    如果可以，叶凡都想让他们在半个月内完成呢。

    在叶凡回到办公室不久后。

    在各个班级内却炸了锅了。

     2.30分才开始上课，目前还有一个多小时呢。

    但是所有科学家们都在讨论刚才发生的事情，那可是莫德尔猜想啊，竟然被叶老师给证明了，虽然不知道证明是真的假的，但这依旧是大家讨论的热点。

    当然，同时他们也在讨论一件事。

    新能源，刚才一二组成员翻看文件的事实，被他们看到了一些。

    新能源技术，叶凡打算进军新能源方面了，可以肯定一点，叶凡目前还没有掌握这个技术呢。

    他们以为叶凡交给一二组成员的项目项目策划书。

    但是他们想错了。

    叶凡交给他们的是新能源核心技术，他们只需要按照核心技术给制作出来就行。

    若是让他们知道这件事，他们一定会炸锅的。

    大家互相讨论心得的时候，同时，也有不少科学家们将今天发生的事情，发在了网上。

    他们刚发出去，就引起不少记者们的注意力，记者们向他们打电话进行采访。

    ....

    在科技前沿新闻社。

    “大家都放下手头上的工作，刚才我们取得重大新闻，未来科技结晶公司即将进军新能源行业，是关于汽车行业方面的，还有，根据科学界教授们的消息得知，叶凡已经证明了莫德尔猜想数学难题，证明公式已经发给我们了，接下来大家要做的，就是好好操作这两条新闻，争取让我们热度火起来！”新闻社主管拍了拍手掌，看着办公室内的工作人员喊道。

    新闻社工作人员们在听到主管的话，一个个都立马打起了精神。

    他们不懂什么叫做莫德尔猜想，但是看主管那表情，这明显就是一个大新闻啊。

    新闻社开始动起来。

    很快。

    微博热搜，关于叶凡的两条新闻直接冲榜。

    【爆：最新消息，未来科技结晶公司即将打算放弃燃油发动机，打算进军新能源，项目策划书已提交给研究小组，我们能多久看到未来科技结晶公司研发出的新能源电池呢？】

    【爆：世界数学难题莫德尔猜想，于今日中午十三点多被未来科技结晶公司创始人证明，以下是公式..莫德尔猜想是世界性难题，于1980年被提出，一个世纪即将过去，依旧没人能够证明，如今被我们的天才证明，这在国际上，谁又能做到？我们天朝，再增添一次荣耀！】

    两个新闻，一个比一个劲爆。

    “卧槽卧槽，这才半个月啊，叶凡又开始搞事情了？”

    “啧啧啧，放弃燃油机，进军新能源电池，早就该如此了，跟上时代，别在研究什么燃油机了，那都是过时的！”

    “莫德尔猜想啊，那可是莫德尔猜想啊，世界性难题，竟然被叶凡证明了？我次奥，这么牛吗？”

    热度还在疯狂往上涨。

    而很快国际新闻都在宣传叶凡证明了莫德尔猜想的新闻。

    【天朝未来科技结晶公司创始人叶凡这位天才，于今日燕京准确十三点时间证明了莫德尔猜想，以下是证明公式..】

    新闻很快就给传播开来。

    无数国际科学家们都开始疯狂连夜证明此公式是否证据，要知道莫德尔猜想在他们心中有多么重要，世界难题，竟然被一个天朝人给证明，他们不服。

    他们需要验证！

    而正在实验室内制作新能源电池的叶凡，才没有注意到网络上的这些破事。

    也没有想到自己就随便说上几句，他们竟然如此较真。

    莫德尔猜想证明自己脑海中有，自己兑换的领先世界十年数学教科书可不是白兑换的，里面针对世界所有猜想都有解答。

    有你没有的，也有你想不到的。

    只要你在现阶段提出来的猜想，都能给你一一解决掉。

    这就是技能书强大之处。

    “第一次试验，我采用的新能源，是氦能，氦为稀有气体的一种。元素名来源于希腊文，原意是太阳。氦在通常情况下为无色、无味的气体，是唯一不能在标准大气压下固化的物质。氦是最不活泼的元素。氦的应用主要是作为保护气体、气冷式核反应堆的工作流体和超低温冷冻剂。此外，由于密度比空气小且性质稳定，氦还可以作为浮升气体！”

    “之所以采用氦，因为它具有强大的能量对冲，甚至可以保存持久，普通家用新能源汽车电池，最多可跑六百公里，但使用氦能，可延伸四百至五百，可达到一千多里。”

    叶凡对着镜头说道。

    他准备的材料都已经准备好了，穿上了防化服，这氦可不是开玩笑的，一旦氦中毒，那基本上玩完。

    采用氦为基础材料，这是叶凡脑海中新能源技术最优秀的一款技术。

    从性能上，还是其他方面来看，氦才是王道。

    就仿佛二维材质内的石墨烯一样，碾压群雄的存在。

    氦的元素基础能力，目前现代文明只知道它是一种稀有气体，但其实不然，他们只是发现了气体，而却没有发现，氦是可以制作成原材料，源源不断提供电能的材料。

    传导电流的性能与储存电流的性能，那都是一流的存在。

    叶凡小心翼翼的做着试验，看能不能将氦能给创造出来，等创造出氦，然后在进行压缩解压，压制成原材料才行。

    这方面的工程相当的复杂。

    一个人去弄的话，很难，困难到头皮炸开的那种。

    距离新闻刚发布叶凡证明了莫德尔猜想后没几个小时。

    国际知名数学家弗吉尼亚·加里教授就在网络喊话。

    两岸相隔对话。

    【对于未来科技结晶公司创始人叶凡证明莫德尔猜想验证公式，我已进行运算，却无法得到一个准确答案，这位来自天朝的天才叶凡，请不要拿数学界荣威当作你的热度，也请尊重我们数学，莫德尔猜想据我所知，依靠目前数学是无法破解，所以说，叶凡先生的证明是错误的！】

    错误的？

    国际知名数学家加里教授的发言，直接引起不小的轰动。

    ....

    