    因为最近发生的事情，加上我对于道的感悟，所以等到快过年的时候才回来。

    又是一年临近年关，家里姑婆给打扫的干干净净。

    只不过，当我们回来的时候，李爷爷家的门紧锁这，而且铁锁还有了锈痕。

    我问了姑婆才知道，原来李爷爷一个月前就已经去世了，李生在县城生活，李爷爷的儿女也都在外地，所以现在随着李爷爷的去世，这房子只能空着了。

    夜晚，天空开始飘起雪，我站在院子，看着空中雪花，陷入沉思。

    感悟道意，我的实力确实增长了一些，但道意又是什么？

    从我出生，到现在，虽然我的人生有被安排，从最开始的，我身上有修为境界，随着感悟道意，我身上的境界随之消失。

    但是从这段时间的经历来看，道意似乎并不是真正的道。

    世间万物，皆有规则。

    我伸出手，雪花落在手里，看似冰碴，却又完美的形状。

    雪化成水，水结成冰。

    天有白日与黑夜，如太极阴阳乾坤，一阴一阳，一上一下。

    我不知道的是，在我想着这些问题的时候，我身上的道意也随之消失。

    ……    京城。

    某高端酒店，落地窗前。

    女人手里的红酒杯，突然爆裂，随之身后一块玉牌位，也随着炸裂。

    女人眉头紧蹙，看着已经炸裂的牌位，脸上看不出喜怒。

    一道倩影来到房间，看着地上的碎片，一脸惊骇。

    “少尊他……。”

    女人露出前所未有的喜悦，扔掉手里的红酒杯。

    “归整为零。”

    “阴阳合一。”

    “这臭小子，竟然做到了。”

    “通知天机阁，开始我们的计划。”

    “还有，让天机阁的人，放出慕容楠，这一道天机，终究是要落在我儿身上。”

    ……    等我睁开眼睛，地上的雪已经有一寸深厚。

    等我在感悟自身的情况后，竟然发现，自己和普通人，没有了任何区别。

    就连自己之前凝聚在体内的元气，现在也都消失不见。

    但我清楚，虽然现在我和普通人一样，但是对于四周的风水一举一动都尽在掌握。

    但很快，我就听到院子里有脚步声，我抬头一看，还是熟人。

    村长。

    姑婆这个时候正好也走了出来。

    “村长啊，你说这小子刚回来了，你总得让休息休息吧。”

    “不能一回来，就得干活啊。”

    我好奇的问。

    “姑婆，什么活？”

    村长拍了下大腿。

    “江辰，你是不知道，咱村里，又闹鬼了！”

    啊？

    又闹鬼？

    我搬了个板凳，让村长坐下慢慢说。

    姑婆笑着说。

    “村长你也别急，又没伤人，这个事不着急。”

    听到没伤人，我稍稍松了口气。

    上一次村里可是死了不少人，虽然说他们是自作自受，可终究不是什么好事情。

    村长坐下来，跟我娓娓道来。

    “江辰，你记不记得咱村北头，有个老槐树？”

    “记得。”

    村北头是一片大荒地，村民们很少往那边走，不过小时候我和村里小伙伴常去那边玩。

    出了村走几十米，道路右侧有棵大槐树。

    小时后在槐树枝上栓了一根粗麻绳，做成秋千，小时候玩的可开心了。

    我问村长。

    “那槐树怎么了？”

    村长继续说道。

    “一个月前，咱村北面的那片荒地，大队上批准开荒了，不少村民在那儿承包了地。”

    “原本不怎么走人的土路，现在时常有村民走动，然后大家遇到了一件怪事。”

    “村民们牵着牛羊走过那棵老槐树时，畜生会发出特别凄惨的叫声，有些畜生会突然倒地，全身抽搐口吐白沫，当场就死了。”

    “村里几批老马走过两次后，你就算是拿鞭子抽它，它也不从老槐树面前走了。”

    “村民们害怕，都说是老槐树成精了，开发荒地惊扰了它。”

    我听后询问道。

    “村长，只有畜生出事，没有人出事？”

    村长摇头。

    “没有，没有，都是畜生出事。”

    这就奇怪了，如果真是老槐树成精，村民惊扰了它，那也是对付村民，跟无辜的畜生撒什么气。

    “江辰啊，我本来想让你姑婆把你叫回来看看的，你姑婆说你忙，都快过年了，反正没伤人，等你回来再说。”

    “我等的了，村民们等不了，也不知道他们从哪找来一个老道士，现在请去老槐树那做法了。”

    “我怕出事儿，就赶紧来找你了。”

    弄清楚了前因后果，我跟着村长往村北头去看看，秦琼也跟上来看热闹。

    毕竟是自己的家乡，这点力气还是得出的。

    赶到村北头的时候，远远的就看到了老槐树。

    老槐树很高很大，说不定真有可能成精。

    老槐树下围了很多人，有的是我们村儿的村民，也有附近村子过来看热闹的人。

    我们挤上去，看到了正在槐树下做法的老道士。

    这老道士长得极其猥琐，猴脸尖腮，右脸颊上长着一颗特别大的瘊子，上面一撮黑毛让人看着恶心。

    这老道在老槐树前面摆了一张桌子，又是供台又是香炉的，还有一个大盆子。

    只见他手中握着一柄桃木剑，在供台前挥舞，口中念念有词，似乎某种道家经典。

    他另一只手，则是抓着一把黄色的符箓。

    乍一看，似乎是那么个样子。

    当然，对于普通人来说，分不出真假。

    我看了秦琼一眼，这家伙身上的神秘完全消失，和普通人也差不多。

    只见他脸色十分难看，狠狠的啐了一句。

    “装神弄鬼的骗子！”

    我笑着问秦琼。

    “要不要拆穿他？”

    秦琼冷笑一声。

    “不急，看他能装到什么时候。”

    这时，老道士手中桃木剑一指，戳在了老槐树的树干上。

    他大喝一声。

    “厉鬼，还不速速现身！”

    他声音刚落，只见桃木剑所指的树干上，出现了一个青面獠牙的恶鬼形象。

    当即，引起周围围观的人们阵阵惊呼。

    看着老槐树上浮现的恶鬼，我差点没忍住笑起来。

    精彩精彩！    这青面獠牙恶鬼画的不错。

    没错，树干上的恶鬼，只是一幅画。

    这是一种特别落伍的小手段，是用提前配好的特殊染料，在树上画出一只鬼。

    染料干了，就会消失，看不到了。

    老道……哦不，老骗子手中的桃木剑，提前用另外一种溶液泡过。

    这种溶液和染料接触，会立即让染料现形。

    既然都讲到这了，那就干脆多说一些，跟大家科普一下江湖骗子管用的伎俩。

    江湖骗子，想要唬人，当然得展现一些自己的“神通”，让“鬼”显现，才好继续骗钱。

    其中常见的有纸龟游水、鬼火隐踪、鬼下油锅、剑斩妖魔。

    所谓纸龟游水，说的是骗子将一纸形龟放入一盆水中，龟竟活了起来，在水里仓惶地游来游去，骗子告诉他人，这是鬼被他困在纸龟中，逃不出去了。

    其实原理很简单，用雄狗胆汁、鲤鱼胆汁混合搅匀，涂纸龟上，再晾干。

    胆汁遇水散开，推动着纸龟就动了起来。

    鬼火隐踪，骗子手持桃木刻，踏到光线幽暗的灶间、厕内或墙旮旯里，口念咒语，个鬼现形，果然不一会儿，只见点点有火光飘忽晃动，继而向门缝处飘去，从门缝处逃走。

    这个原理更简单了，大家在上学时，都学过化学。

    化学课本中讲过一种物质——磷。

    磷的燃点很低，只有几十度，搓搓手就能点燃。

    鬼火是骗子洒出的鳞粉，至于磷火从门缝窗缝飘走，那是因为遇到了风，吹走的。

    再说鬼下油锅，骗子把手放进了滚开的油锅中，试了试说：“此油已开，可以炸鬼了。”

    说着，将附有鬼体的残骨投人锅里。

    不一会，只听残骨被炸得“吱吱”鬼叫，最后无声无息了。

    这个原理要用物理知识来解释，骗子提前把硼砂偷放油锅里，硼砂遇热产生气体，看去犹如开锅，其实连四十度都没有。

    至于骨头为什么会发出鬼叫，那是骗子在骨髓中藏了水银，水银遇高温分裂，会发出“吱吱”声。

    最后，说一说剑斩妖魔。

    骗子挥剑斩断已显形的妖魔，井喷一口水在妖尸上，只见妖尸个个鲜血淋漓，头分尸残。

    妖魔显形的原理，和老槐树上出现青面獠牙恶鬼的原理一样。

    至于为什么会冒血，也是因为溶剂反应。

    鬼画用碱水处理过，骗子喷的水是事先备好的姜黄水，姜黄水与碱水起反应，生成红色，便显出血淋淋的妖尸了。

    像不像和我们学过的石蕊溶液遇酸变红，遇碱变蓝？

    其实骗子们的手段不止这四个。

    什么火焚鬼尸、口闷火鬼、齿嚼鬼骨、火炼水鬼、金针浮水、线灰悬币、然纸现符……有机会再一一跟大家说明。

    回到现场，老道士看到周围村民的反应很是满意。

    他用戏腔一般的声调喊道。

    “看本半仙斩妖除魔！”

    他从腰间解下一个葫芦，用嘴咬下盖子，倒进嘴里一口不知水还是酒，然后喷在桃木剑上。

    随后，他挥剑将水甩在树干上，树干上的青面獠牙鬼当即满身是血，仿佛被斩了一般。

    老道高兴的喊道。

    “鬼已经伏法！”

    他把桃木剑放在法案上，掏出火石，将左手中的符箓点燃。

    “各位乡亲，本大仙泼符水震鬼妖，保你们百年平安！”

    乡亲们纷纷称赞大仙仁慈。

    老道把着火的符，扔进法案上的盆子。

    盆里有水，被纸灰染成了灰黑色。

    

