    由关陇贵族发起的这场战事虽然惨烈至极，可说到底只是“兵谏”，而非“谋逆”，与他李元景当时起兵全然不同。既然是“兵谏”，便是在承认朝廷架构的基础之上，对于君王的某一些不妥政策予以规谏，而只要达到规谏之目的，自然一切照旧。

    所以“兵谏”之中，双方行事都会有所底线，绝对不会滥杀无辜，更不会牵扯对立双方的家眷，使得局势无法收场。正因如此，当初长孙无忌派兵前往房府才会被视为逾越底线之举措，连宇文士及都看不过去，也因此被房俊深恨心中，与长孙家不死不休。

    寻常大臣的府邸家眷尚能保存，更何况堂堂亲王之家眷？那可都是皇亲贵胄、帝王血脉，唯有皇朝末日、帝国倾覆，才会出现阖府上下尽皆屠尽、寸草不留之惨剧……

    李元景跪在地上，整个人似乎被抽走了脊梁骨，看上去没有多少悲怮之色，但失魂落魄、全无生气。

    当一个人连子嗣也无，所有的雄心壮志、宏图霸业，又存在什么意义？

    便是历经万苦打下这锦绣江山，却连一个继承人都没有……这才是人世间最极致的悲哀。

    李承乾心中感慨唏嘘，虽然深恨李元景当日起兵攻略玄武门欲杀入皇宫废黜东宫，一旦被他达成目的，今时今日的东宫怕是也将鸡犬不留，可他性子软弱，宅心仁厚，依旧难免恻忍之心。

    看着并未痛苦却涕泗俱下的李元景，想了想，又补充道：“据说事后长孙无忌命人仔细搜查荆王府，试图找出起火之原因，毕竟诺大府邸即便失火，也不大可能阖府无一人逃脱。”

    李元景激灵一下，灰败的眼眸似乎恢复了一些生气，转头看上李承乾。

    固然家眷罹难、子嗣断绝，着实令人生无可恋，可有些时候仇恨亦是能够支撑人活下去的理由……

    房俊与一旁的柴哲威也都看向李承乾，的确诺大一个王府，纵然再大的火灾，又怎么可能一个活口都逃不出？

    必有隐情。

    李承乾似乎有些不忍，却还是说道：“京兆府、长安县的衙役一起进入王府搜寻，清理残垣断壁，将焚毁的尸体找出，按照王府登记的名册一具一具核实对照，最终发现人数对不上，很显然有人并未丧生于此次火宅之中。”

    李元景眼中光亮渐渐明显，嘴唇颤抖着却说不出话，看着李承乾的目光充满希冀。

    或许，上天垂怜，能够给他留下一条血脉……

    李承乾又是一声叹息，缓缓道：“据闻，王府上下的尸体一一对照之后，其中并无王叔那位活色天香的美人。”

    轰隆！

    这个消息不啻于一道惊雷劈在李元景头上，令他神思错乱、浑身颤抖。他第一个念头，难不成是有人觊觎董明月之美色，故而屠尽荆王府上下，并且一把火烧了干净，然后将美人掳掠而去？

    傻子都不会这么想！

    当时长安城内兵荒马乱，再是色欲熏心之人也不会做下这等事，屠杀皇亲、焚毁王府，这是将滔天大罪扣在关陇的脑袋上，但凡被人捉到，长孙无忌能够活生生将其扒皮抽筋！

    那么唯一的解释，便是阖府上下被屠之后又被纵火之时，董明月并不在府内，或者，她就在一旁默默的看着……

    李元景虽然算不上雄才大略，却也不是蠢人，很快便想明白其中的真相。

    一个身负前隋皇族遗留下来的庞大人手之“暗谍”组织的女人，忽然对自己投怀送抱，并且不断以其手中隐秘之力量襄助自己蓄谋起事，不遗余力的支持与鼓励。

    很显然，目的就是为了让他起兵谋反，动摇李唐江山之根基。

    然后趁其出征之际，屠尽阖府上下，断绝荆王子嗣，使其再无回头之可能……

    李元景整个人剧烈颤抖起来，此等谋算，何其歹毒！可他却一直满怀热忱毫无怀疑，一心以为自己的魅力足以折服美人，使其心甘情愿的臣服于自己胯下，无怨无悔的为自己付出，而自己甚至想过要废了王妃，将其扶正。

    整个人神思恍惚……

    房俊在一旁默默注视，见到李承乾一副感慨不忍之色，心中忍不住腹诽：您这是宽慰人，还是扎人心？既然阖府上下已经死绝，李元景这辈子也绝无可能重回府中，董美人之事大可隐瞒不告。

    真不知这位太子殿下是仁厚诚实还是腹黑阴损，这番话简直比拿刀子捅李元景的心脏还狠，毕竟阖府上下可能因为他的昏聩才导致死绝，而下手的正是那个他宠爱无度、信赖非常的女子……

    “啊！”

    李元景忽然爆发出一声凄厉至极的吼叫，猛地起身，向一旁的梁柱撞去。幸而房俊就站在他身边，见其骤然发狂，唯恐伤到太子，伸手猛地一拽。虽然并未拽住，却减缓了李元景的前冲之势，“砰”的一头撞在梁柱上，身体软软的倒下去，额头鲜血横流。

    房俊吓了一跳，连忙上前查看，见到李元景满脸鲜血，形容可怖，摸了摸颈部动脉，还有微弱的脉搏，并未死去。

    松了口气，吩咐道：“速去请太医前来诊治。”

    虽然李元景罪大恶极，但也不能死在此处，否则太子便无法向李唐皇室交待，挟私泄愤、暗室杀人，哪里是明君之所为？

    李承乾也有些焦急，不过上前察看一番之后发觉李元景并无性命之忧，这才松了口气，想必是惊闻噩耗之下一时承受不住，再加上头部撞击梁柱引发眩晕，从而导致昏迷。

    只要性命无碍就好，其余倒也无所谓，反正不久之后必然明正典刑、以儆效尤……

    一旁的柴哲威看傻了眼，狠狠咽了一口唾沫，浑身发颤，又是害怕，又是悲凉。

    他与李元景两人，往昔一个亲王一个国公，皆是天下第一等的勋爵，荣华富贵享之不尽，他自己更是军权在握、风光显耀，结果一时不慎走岔了路，落得如今阶下之囚的境地。

    他被囚于此处不见天日，自然不晓得外边的情况，但是自关陇起事之日至今已然数月，这么长时间过去东宫依旧屹立不倒，看来局势越来越对东宫有利。

    或许这一回东宫便能够彻底扫清朝堂之上的反对势力，稳稳坐好储君之位，将来克继大统、承袭天下。

    而自己却选错了路，不仅导致国公之爵位于自己手中丢失，更会使得柴家子子孙孙背负一个“叛逆”之名，虽然因为柴令武的驸马身份不至于阖族流放，但子孙后世想要跻身中枢，却是再无可能。

    一失足成千古恨呐……

    *****

    不久之后，太医赶到，诊治一番道：“荆王殿下急怒攻心，岔了心脉，头部又受到猛烈撞击有所损伤，故而一时昏迷，却并无大碍。只需好生调养一阵，保持平缓心境，便不会落下后遗之症。”

    房俊却是腹诽，以李元景眼下之状态，连撞柱自尽这等事都做了出来，可见心中之悔恨已然无以复加，只能一死来寻求一个解脱。此番救活之后固然很难再有勇气寻死，但董美人之事必然入跗骨之蛆一般时刻啃噬着他，岂能保持平缓心境？

    李承乾也无奈，虽然李元景将来必死，但其身上所遭遇的惨剧却又令他心生恻忍，叮嘱太医以及看管的禁卫要好生治疗，不可慢待，这才带着房俊走出去。

    站在屋外，李承乾抬头看了看夹持于玄武门于内重门之间这一方天空，几朵白云飘飘荡荡，晴空万里，虽然不见太阳却也感受得到微风中的温煦，寒冬已然渐渐远离，心情却并未有多少开朗。

    叹息道：“皇权至上，古往今来不知多少英雄豪杰趋之若鹜，便是手足血脉、父子亲情，也难逃其诱惑，不惜身败名裂、万劫不复，可悲，复可叹。”

    房俊站在他身后，闻言撇撇嘴。

    说起来好似洞悉世情，不将皇权富贵放在眼中，可实际上古往今来之王朝当中，数你们李唐的帝位传承最为血腥，最为残酷。

    而这，全拜你那位英明神武的父皇所赐……

