    回到房间后，肖龙没再出去，而是仔细研究安室刹给的一些情报，虽然这些或许是都市里，达到六阶后人尽皆知的。

    但现在对于无知的肖龙来说，在需要不过了。

    第二天，到点了。

    肖龙打开腕表，腕表关于任务的信息已经更新了。

    晋升考核世界：破灭的超古代。

    晋升任务：解决该地球上至少1%的异常能力者。

    任务支持：巴尔坦星人之力×1

    任务奖励视最后结算情况而定。

    预计开始时间还有三十分钟，请居民做好准备。

    “破灭的超古代啊……会是哪个世界？”肖龙摸着下巴，有些好奇，对于奥的世界，他了解的真的不多。

    “还有这巴尔坦星人的力量……分身，瞬移？”肖龙有些好奇。

    试图现在就领取该力量支持，却提示说在进入任务世界后才会给予。

    “好吧，再看看这任务，百分之一的异常力量，按照安室大哥说的，异常力量指的是具有巨大化等非比寻常力量的存在……”

    “都市的目的是只留下哥莫拉，雷德王那种普通怪兽……那这个异常力量就很值得探寻底线了。”肖龙思考着其中的可能性。

    叮！

    在思考中，时间过去了，也到了该进行任务的时候了。

    肖龙捏着手腕，活动了一下，嘴角露出纯真的笑容：“一切为了都市！”

    ——————————

    到了21世纪初期，因为过度的战争，导致了地球环境的异变，为了防止地球生态崩塌，人类摒弃了各国之间的战争，联合成立了和平组织——TPC 机构。

    将各国的竞争放到了和平组织上，进行没有硝烟的环保绿色竞争。

    “什么？！今天居然是对内蒙地区的异常辐射进行调查吗……”新城一脸惊喜地看着队长。

    “啊，那可真是太好了，植树植树植树，育林育林育林……我感觉我倒是快成大树了！”大古郁闷地道。

    “好了，有这么和平的任务，你还不知足，难不成要去和那些变异生物战斗你才开心吗？”丽娜没好气地道。

    大古讪讪地挠了挠头：“倒也不是……哎呀，时间不早了，新城我们走吧！”

    大古请求场外支援，hxd新城get到了！

    “丽娜，教训的话回来再说吧，我们先走了！”新城一把拉过大古，对丽娜笑道。

    “去吧去吧……真是的。”丽娜郁闷地看着两人出去，嘴里还在念叨。

    与此同时，TPC 后勤部门。

    肖龙穿着一身蓝色制服，头戴安全盔，有些好奇地看着周围。

    “这难道是迪迦的世界吗？”回想起在怪兽墓场时，短暂链接奥特宇宙，从中获取的碎片信息，肖龙对这个世界有了想法。

    “大门大月……后勤部飞燕号维修小组负责人？”肖龙看了眼工牌上的信息，摸了摸下巴，“修飞机吗，看起来好像是很轻松的活呢，毕竟飞机真要坏可不容易，最多就是维护保养……那就好办啦！”

    “好耶！”肖龙在心里高呼了一声，这一波不就是天胡开局？！

    “注意，飞燕一号即将起飞，飞燕一号即将起飞，请各位维修工作人员就为，进行起飞检查。”

    肖龙拍了拍脑壳上的安全帽，随后走了出去：“刚来就有工作……不过只是起飞前的检查而已，不是很困难。”

    怎么说肖龙也是能够手搓腰带的男人，检查个飞燕一号不是洒洒水？

    等一切就绪后，肖龙看着两个胜利队队员，驾驶着飞燕一号起飞，去进行任务后，就摘下了安全盔。

    “好厉害的样子，我也想要开飞机啊……”肖龙憧憬道。

    “不过现在还有更重要的事情要做啊。”肖龙挠了挠头，感应到TPC 内部有几道很特殊的气息。

    “外星人吗？”肖龙握了握拳头，露出了笑容，“刚好可以试试都市给的力量啊。”

    去到卫生间，找到一个隔间进去，肖龙眼睛闪过奇异的色彩，一个身影穿透了隔间门，出现在外面。

    宇宙忍法·巴尔坦分身！

    和寻常小龙虾的巴尔坦星人不同，貌似这个巴尔坦之力会根据使用者本质，进行一个形象调整。

    这个巴尔坦星人具有矫健的身姿，更强大的体魄，恐怖的肌肉述说着这个巴尔坦星人的强大。

    不同于寻常巴尔坦钳子的硕大臃肿，他的双钳更小一些，也更流畅，而且还乌黑发亮。

    头部也不是剪刀头，而是一种西方骑士头盔的样子，杆状的面甲后面，有对猩红的大眼睛。（参考龙骑）

    脖子处有条有些破烂的紫黑色领巾。

    分出一部分心神操控着这个分身，肖龙有些慎重：“这力量已经不弱了……就算新人也能得到这种程度的支持吗？”

    难以想象别的世界会是怎么样，被一群外来者搅动得天翻地覆的。

    操控着这具分身，缓慢下蹲后，一阵像是画面接收不稳定的马赛克过后，巴尔坦的身影消失了。

    宇宙忍法·巴尔坦隐身术

    迅速穿梭TPC 一个个检测仪器，连热成像之类，等等的仪器，都无法检测到这鬼魅一般的身影。

    这更让肖龙感叹都市，在各个世界，到底是有多横行无忌。

    很快，肖龙就找到了，感应中其中一个奇异的气息。

    刚好对方也是一个人，毫不犹豫地，肖龙立刻就现身了。

    对方惊讶地看着面前的巴尔坦星人，惊喜道：“巴尔坦？好家伙，我也是居民，找到组织了！”

    巴尔坦：“？”

    冷冽的身影一蒙，有些没反应过来。

    “你看，我是马格马星人啊，也是这个世界不会存在的外星种族啊！”对方一个转身，忽然就变成了一个金发的外星人。

    巴尔坦：“？！？！”

    “嘿嘿嘿，兄弟，看你这身……运气不错啊，居然随到了能够根据使用者自适应进化的力量……”马格马星人有些羡慕地道。

    “我就不行了，只是一个模板而已，没有上升空间了，还好我的任务不算难。”马格马星人先是失落地叹了一声，随后又庆幸地道。

    巴尔坦有些迷惑，为什么这家伙能这么自来熟？

    黑暗都市的人，都是这样的憨憨吗？

    巴尔坦脑中闪过了安室刹的样子，有些沉默了。

    随后他决定，既然如此，就这样误打误撞地和这家伙接触好了！

