    “岩田桑，斯国一！”

    “这个我是知道的，但，为什么呢？”

    “这还用问为什么吗？”

    “好像，确实，需要问这么一下。”

    “哈哈……岩田桑，你太有趣了，而且，真的很谦虚啊。”

    “哦，岛谷桑，这跟谦虚有关系吗？”

    “有的有的，你没有沉浸在这成功的喜悦之中，光是这一点，就已经非常的谦虚了。”

    “哦，这……”

    来报喜的竟然是岛谷，这个家伙现在已经更进一步，成为了东宝的高层。

    好吧，就是成了取缔役。

    事实上，他原本的权力已经不小了，这次进入了董事会，更是如虎添翼。

    这一切，在岛谷看来自然是跟岩田武有很大的关系。

    而这次，这次太厉害了！

    岩田桑的电影竟然被推荐到了奥斯卡，是美国的奥斯卡！

    至于为什么……

    “我们东宝是全力支持岩田桑的，另外，那就是……细川桑，也是帮了忙的，哦，这个你应该知道的吧？”

    “哦，这样啊，那确实，哈哈……”

    岩田武有些意外，但又不怎么意外。

    细川护熙那个家伙出面来帮忙，算是弄了个顺水人情。

    不过，岩田武还是想问问。

    “岛谷桑，我看你这么高兴，想来这次的推荐……”

    “哈哈哈……岩田桑，来之前我就已经个美国方面的朋友聊过了，这次你入围的可能性非常大。”

    “真的这么大吗？”

    “真的这么大？”

    “不是还得投票吗？”

    “没关系的，就算是投票，他们都说了，概率恐怕会很高。”

    “哦，那……”

    “有一部电影，岩田桑你一定听过的吧？”

    “难道是《不羁的天空》？”

    “对！就是这部《不羁的天空》，啊呀，好可惜，这部优秀的电影竟然无法入围奥斯卡。”

    “哦，真的吗？”

    “真的真的，哈哈……”

    岛谷这个家伙笑的可以，但他说的话又好奇怪呀。

    为什么《不羁的天空》没能入围奥斯卡，跟《坏孩子的天空》入围奥斯卡这件事有关系呢？

    反正，就他的表情，清清楚楚的写着得意跟有关系。

    事实上，岩田武心里已经想明白了。

    不出意外，瑞凡菲尼克斯，凭借着《不羁的天空》一片，在威尼斯斩获了影帝头衔。

    这部电影自然也在美国掀起了一波热潮，但是……

    美国当下的情况还是比较保守的，而这部电影里面的一些东西，比如tongxing方面的，以及一些政治方面的暗喻。

    都让这部电影在美国产生了很大的争议。

    没错，电影的讨论度很高，但争议性也很大。

    这部片子说到底还是揭露了一些东西的，所以，这次奥斯卡也就无缘了。

    关于奥斯卡上面的ZZZQ到底是个什么程度，这个吧……

    岩田武是非常清楚的，就当下而言，许多我们国人还是把奥斯卡给当做什么什么的指路明灯。

    甚至，有不少对电影不了解的人，会觉得奥斯卡才是全球第一。

    如果真的要把电影奖项也就是颁奖来做一个排名的话，就当下而言，奥斯卡绝对不是第一。

    而奥斯卡之所以有名，完完全全就是跟美国有直接关系的。

    就是美国的影响力，以及这个颁奖仪式是电视转播。

    所以，这个奥斯卡必须zzzq。

    岩田武记得很清楚，后来我们国内的许多影迷，纷纷吐槽好莱坞的电影出了很多的毛病。

    什么黑人去演美人鱼。

    黑人去演白雪公主。

    加朵去演邪恶王后。

    反正，就是等等吧。

    为啥会这样？

    很多人肯定直接来一句，ZZZQ。

    这当然没有错，但其实，这里面还有细节的东西。

    那就是跟奥斯卡有直接的关系。

    简单的来讲，就是奥斯卡这个奖项，在选片的时候，就已经规定了许多东西。

    比如，某某族裔在影片中要占什么样的比例。

    不要觉得这是扯淡的，他们甚至是规定了某些职位应该选什么样的人。

    不光是演员，甚至导演编剧等等。

    黑人这个……

    反正，那个搞智商以及基因的科学家，人家就说的很直白了嘛。

    黑人的平均智商是多少，对不对，咳咳……

    所以，这才是真相！

    好莱坞电影在岩田武原本的那个时代那么的拉胯，那可不太正常了嘛！

    如此拉胯，都是为了迎合奥斯卡。

    而当下呢？

    不得不承认，当下绝对是好莱坞电影，或者是奥斯卡的黄金时代。

    但，一样也会有zzzq的问题。

    本国的《不羁的天空》争议太大，可是，这个类型的片子如果就这么的被屏蔽掉，似乎也不太好。

    于是乎，岩田武的这部电影《坏孩子的天空》正好可以补上。

    相当于是支持《不羁的天空》这部电影的人，会来支持岩田武的这部《坏孩子的天空》。

    当然了，奥斯卡其实是分两轮投票的，第一轮是决定电影的入围，即这些备选的片子，最终能留下哪五部。

    而这第一轮大概是在12月的最后几天寄出投票的信件，奥斯卡嘛，本身是一个会员制的投票过程。

    只不过，他们的会员有些多，大概数目在5000左右。

    一般来说，到一月低，第一轮的投票就会结束。

    之后就是第二轮了，而第二轮就自然是在入围的五部电影里面选，到底是谁能拿到小金人。

    大概这么一个流程，而眼下，奥斯卡方面的人十分看好岩田武的作品。

    显然，他们就是知道这个流程会产生大概的后果。

    岛谷这么高兴，也就挺正常的吧。

    至于岩田武嘛……

    他当然也很得意。

    这奥斯卡对他的个人荣誉而言，也许不是很重要，但是，在日本来说，那可就厉害了。

    打个比方吧，也许不太准，可大概应该差不多。

    如果岩田武能获得一座小金人，那么，就算所有的资料都指证，他就是雅库扎的组长，估计到时候日本人也会接受这个事实。

    没错，日本就是这么的崇洋媚外。

    特别是，这奥斯卡，这可是来自美国的认可呀。

    若是真的能摘得一座小金人，那岩田武在日本会如何？

    可以说，就是楚雨荨坐火箭。

    爽上天了！

    如此，岩田武自然要款待一下岛谷，却不想，岛谷这个家伙还有些忙。

    两人约了下次。

    那么，接着拍戏？

    没想到，岛津那个老头却给了岩田武一个眼色。

    ……

    “有事发生？”

    “少主，我听到一个最新的消息。”

    “什么消息？”

    “山健组的井上邦彦，这个家伙蠢蠢欲动。”

    “哦？”

    “少主，不得不防啊。”

    “难道说……”

    “对，他可是山本广的死对头，这次如果是他出马的话，山口文子大概在打什么鬼主意。”

    “这……”

    岛津这老头向来能给岩田武一些十分有用的消息，这些消息往往是雅库扎的一些老家伙互相传的。

    岩田武对岛津还是信任的，而眼下这个情况……

    井上邦彦？山健组？

    说真的，山一抗争这件事一直牵扯到现在，这真的一点儿都不奇怪。

    如果真的是这个家伙出马，被山口文子再度启用，那么，他肯定就只有一个目标。

    山本广！

    难道……

    自己这边有人泄露了消息？

    是呀，大概山口文子只有在得知山本广想要出狱的情形之下，才会这么做吧。

    但，她这么做也太明显了吧？

    岩田武又一想，大概，山口文子现在能命令的人根本不多，她恐怕除了山健组这样跟山本广有深仇大恨的组织，其他的也搞不定呀。

    那自己怎么办？

    岛津突然小声的在岩田武的耳边说道：“少主，咱们其实可以按兵不动，山本广要是真的被井上给干掉了，那么，不一定就有利于山口文子，很可能对少主更有利。”

    这一句话，让岩田武的脑子嗡嗡的。

    有这种可能，可是，之前筱山提出的那个催化癌症的手段，已经展开了。

    这个过程保守估计几个月，现在的话，可能已经有苗头了吧？

    那么……

    “山口文子一定会把山本广的死推到我的身上！”

    岩田武这回话，也是十分的小心翼翼。

    可岛津却说道：“所以，我们只需要别让她把这个罪名推到少主的身上就行了。”

    这话……

    让岩田武的眼睛都瞪大了！

    ……

    日本的监狱，总体上还可以。

    毕竟这个国家比较富裕，所以，监狱建的也还不错。

    山本广在这里住着还行。

    其实，就在来之前，他也是三高人士。

    日本人虽然大部分都不太胖，那完全是因为大家吃的比较少。

    虽然食物总体是高糖高盐，也很油腻，就看贫民的日常拉面，博多拉面那就是大肥肉片子。

    但，量太小了。

    可是，在山本广这个阶层来说，他根本就不用在乎什么量的问题。

    之前吃的有些过多了，就当然比较胖。

    进监狱了之后，因为生活规律，反而身体状况好了许多。

    可最近，他似乎又不太好了。

    当然，他自己很清楚身体不好的原因。

    甲状腺癌这个法子，听上去很疯狂，而且，确实有很大的危险，可山本广必须要这么做。

    雅库扎，难道还怕冒险吗？

    总之，他最近的脖子是越来越大了。

    这一天，在放风活动的时候，突然有人来了。

    “山本桑，之前给你的那个……”

    “怎么了？”

    “那个好像……剂量不对！”

    “什么？”

    剂量不对？什么剂量？

    难道说……

    啊！

    不说还好，这一说，山本广立马就觉得自己的脖子特别的难受。

    甚至，说不出话来，呼吸也非常的困难。

    一代叱咤风云的日本最大雅库扎组织的组长，倒在了监狱的地上...

    ……

    PS：感谢大家的关心，牙应该算是小事，会OK的，感谢大家。

