    这是地火喷发魔法的强化版！

    这魔法并不是很好用的群攻型伤害法术，主要是‘前摇’时间太长。

    先将魔力灌入到地底，加热沸腾，然后将火焰和岩浆一股脑都从地下喷出来。

    威力是很大，但太长的魔力汇聚前奏，使得但凡不是傻子，都能感觉到地下的魔力，以及地表快速上升的温度。

    然后人就跑了。

    如果用来对付不能移动的目标，比如说建筑……倒也是行。

    不过那要敌方没有魔法师的情况下，因为地火喷涌的汇聚需要很精妙的魔法控制，一旦有人骚扰，就很容易失败。

    所以……这个地火喷涌，一出是用来对付没有魔法师的驻守的军事要地，或者是敌方大型建筑。

    只是正常情况下，能养得起一支军队的地方，往往都有法师坐镇。

    因为如此，地火喷涌这魔法，只能用来欺负一下弱小的敌人，比如说占山为王的劫匪之类。

    绝大多数的魔法师，学习这个魔法，只是为了扩展自己的法术库，并且用来锻炼自己的魔法控制力。

    但罗兰却发现，这个法术有一个很不错的优点。

    威力大！

    相当大。

    耗魔也不高。

    如果能把长时间的施法‘前摇’给取消掉，那就是一个极其强大的群攻魔法。

    为此，罗兰抽了不少时间来优化这个魔法的法术模型。

    但花了近一个月，也没有找到优化的方法。

    创造这个法术的人，已经将其的法术模型，优化到很紧凑的程度了。

    罗兰即使有数学模型建立起来的数据库，也确实能对其进行一定的优化，可都没有到质变的地步。

    之后罗兰转变了想法，既然法术模型的内部布置已经几乎到顶了，那就利用外界手段强化。

    将其内嵌到魔法阵中如何？

    之后罗兰很快就将两者相结合，创造出了‘地火喷涌魔法阵’。

    更强的威力，极快的喷发速度，更大的范围。

    但缺点也是有的。

    需要提前布置魔法阵，并且需要使用一颗红色宝石作为火焰元素快速反应的催化剂。

    成本上升了许多。

    但这一切都是值得的。

    半径近三十米的火柱冲天而起，像是喷泉一样摇摆。

    整整喷发了近二十秒，才停止。

    整片山腰上，到处都是红色的岩浆团。

    山火蔓延开来。

    罗兰露出微笑。

    在魔力蜘蛛的回传过来的画面中，十几个德鲁依直接地地火淹没，瞬间汽化。

    连惨叫都没有发出。

    只有阿斯兰，因为实力比较强，靠着野性德鲁依惊人的危险直觉，事先跳到一旁，这才勉强躲过了地火的喷发。

    但因为离得近，地火极其夸张的高漫让他的背后的魔法长袍衣摆，直接点燃，吓得他在地上打了好几个滚，将焰扑灭后，变成一只紫黑色的森林豹，疯狂地向山顶上奔跑。

    德鲁依变化而成的森林豹，是能隐身的，但在急速奔跑的时候，依然会显现。

    罗兰飘浮在空中，看着已经被山火点亮的半山腰。

    在亮如几乎白昼的林火现场，紫黑色的黑豹在山火中奔跑流窜，就像是秃头顶上的虱子一样明显。

    因为太过于害怕，阿斯兰根本没有发现，漆黑的半空中，有人已经锁定了自己。

    他现在很害怕，非常害怕。

    作为施法者，他已经认出了干掉自己同伴的魔法是地火喷涌。

    这法术，他是不会用，但并不妨碍他知道其运作的原理，和表现出来的特征，效果。

    但凡与法术相关的人士，都有个‘法术常识’的评定等级。

    这不是什么人物专长之类的能力，而是单纯的知识和见识，是指对魔法界，对魔法，法术有多了解。

    能认出多少种魔法，知道怎么规避等等。

    知己知彼，百战百胜。

    你了解的魔法越多，就算不会用，只要看别人使用魔法时的手势，魔力流向等等判断出对方将下来要使用什么魔法的话，那么就能先发制人，可以提前一步进行应对或者反制，这样胜利的天秤，肯定会向自己倾斜。

    阿斯兰对于魔法是比较了解的，如果说‘法术常识’的评定满分是一百分，他至少能得75分。

    在地火喷涌出现的一瞬间，他就已经判断出这个魔法的名称和能力了。

    但他不明白，为什么这个法术几乎没有任何施法前兆，在形成前，没有任何魔力波动，而且威力这么大，范围这么广。

    这不魔法！

    到底是谁要害自己？

    接近传奇级别的塑能系法师？

    有可能！

    只有这种级别别的大佬，才有可能使用出这么诡异的地火喷涌。

    但自己从来没有得罪过这样的大人物啊！

    最近自己只有……得罪过罗兰。

    难道罗兰背后的人，这么强？

    难道是他的老师？

    阿斯兰越想越惊讶，他驱动黑豹的身体，全力奔跑。

    不管怎么样，先冲出火场，然后再树树林里，用黑豹的隐身天赋潜藏起来，再溜回精灵森林附近，找自己的精灵老师来帮忙。

    对方能拖外援，自己也能。

    况且，之前派出了求援信息，现在已经至少有一百多名德鲁依朝着霍莱汶过来了，自己只要和他们会合，不但生命会有保障，而且还能反杀德尔邦城一波。

    他就不信了，一百多名德鲁依，还拿不下一个人类的小城市！

    然而就在这时候，他突然感觉到身后的高空处，传来了大量魔力汇聚的波动。

    它心中一动，豹首回望，顿时吓得身体都无法动弹了。

    漫天的奥术飞弹，像是密密麻麻的雨点在自己的头顶上浇了下来。

    每一颗奥术飞弹的光球，都像拳头一般大小。

    “是谁！到底是谁！”

    此黑色的豹子口吐绝望的人语。

    即使以豹子的奔跑速度，也无法逃出这片可怕的奥术飞弹海洋。

    它只能绝望地，惊恐地看着奥术飞弹陷落下来。

    它唯一能做的，不是尽是睁大自己那双惊慌绝望的豹眼。

    奥术飞弹雨落到了地上。

    发出连绵不绝的爆炸声。

    大量的碎石飞溅，在爆炸团的最中央，那里飞起来的碎石，夹杂着红色的血液和紫黑色的毛皮。

    爆炸持续了近十秒，看着半山腰扬起一灰尘，以及黑烟，罗兰挥挥手，一片争战迷雾笼罩着半山腰，将那里的林火熄灭的，只剩下余余清烟后，将踩着白色的云朵，飘然而去。

    罗兰回到魔法塔，和薇薇安腻歪了一阵子。

    安多娜拉去了法兰斯王城保护丝特芬妮，所以罗兰想要放松，就只能找薇薇安了。

    在魔法塔中研究了两天的低阶魔法后，罗兰回到自己的庄园，想看看庄园里的‘不死鸟血草’生长得怎么样了。

    然后却意外地发现，庄园里居然还有个青鸟夫人。

    罗兰看着她，脸色发愣，随后他记起来了，自己确实是把丝特芬妮，安多娜拉，以及青鸟夫人都从法兰斯王城转移到了这里。

    但前几天，他只把丝特芬妮和安多娜拉两人传送到了王城。

    把青鸟夫人给忘了。

    罗兰很抚额，然后道歉：“不好意思，青鸟夫人，我都差点忘记你还待在我的庄园里了。”

    因为青鸟夫人没有战斗力，在德鲁依围住庄园的时候，她为了不给丝特芬妮和克莉斯汀娜两人添乱和拖后腿，便主动进入了地下室里待着。

    那样比较安全。

    但没有想到，她在里面待着，安多娜拉和丝特芬妮两人把她也给暂时忘了。

    安多娜拉的眼里只有罗兰，对其它女人其实不太上心和在意的。

    而丝特芬妮被‘神降’这个词给吓着了，又满脸子想着如何处理法兰斯王城的那点破事，结果也暂时忘记了青鸟夫人。

    青鸟夫人一个人待在地下室里，靠着干粮和果酒待了两天，吃了睡，睡了吃，然后实在受不了啦，便从地下室里自己跑了出来。

    结果听侍女听，安多娜拉和丝特芬妮都去了王城，自己被留了下来。

    她顿时幽怨得……都快当场哭出来。

    现在她就在用自暴自弃的小眼神看着罗兰：“没关系的，罗兰阁下，反正我这人长得丑，比不上大公主殿下，以及安多娜拉女士来得有魅力，来得有存在感。”

    罗兰苦笑：“我现在就立刻把你送回到王城。”

    “那倒不必了。”青鸟夫人摆摆手：“我现在已经有好几天没有回去了，回到王城被我丈夫的人发现，估计会被抓起来打死，但不如在这里生活一段时间，等大公主处理完王室的事情后，她估计会安排好我未来的生活。”

    “真的不回去？”罗兰问道。

    青鸟夫人点头：“暂时不回去了，这段时间，就打扰阁下你了。”

    “行吧。”

    罗兰现在也很清楚贵族夫妻的那点破事，大多数的情况下，他们根本不在乎自己配偶这几天去了哪里，只在配偶这么做，对自己家族有没有好处。

    也不是说贵族间没有真正恩爱的夫妻，只是那样的比例实在是少。

    十对夫妻中有一对恩爱的就算不错了。

    既然青鸟夫人要在这里住一段时间，那肯定得招待她啊，但罗兰又不想把时间浪费在她的身上。

    难道安娜和薇薇安不香吗？

    难道魔法研究不爽吗？

    自己的研究时间已经不算多了，再抛招待一个贵妇，那学习魔法的时间，就会变得更少。

    他想了想，请人去把城主夫人母女请了过来，让她们两人帮忙招待着青鸟夫人。

    这两人极喜欢喝下午茶和聊天，交给她们绝对没有喝下。

    果然……青鸟夫人很快就和城主夫人母女打好了关系，三人天天待在一起，有说有笑，还抽空到街上购物，生活不知道有多开心。

    然后罗兰便将心思全放在了魔法研究上。

    他一研究，就是一整天一整天地过去。

    没有女人和琐事的烦扰，魔法研究的进度相当地快。

    直到第十四天，有个佣兵公会的干事跑来通知罗兰。

    “罗兰阁下，你让我们注意的事情，我们已经有眉目了。”

    “哦？”罗兰把小半袋金币交到对方手里：“这是佣金，说说情况。”

    “从帕尔瓦西城的方向，有近百名施法者从朝着我们德尔邦城进发，估计明天早上，应该就能到城外了。”

    杀掉阿斯兰后，罗兰在研究魔法的日子里，抽空去了趟佣兵公会，发布了好几个佣兵任务，其中一个就是得留意，有没有疑似德鲁依的施法者从外界往德尔邦城走。

    这任务给的佣金很高。

    佣兵公会自己接下了这个任务，他们一直在注意德鲁依的动向。

    人类世界，自然是人类极多。

    虽然说德鲁依可以在野外轻松地生活，但很多生活物资，却是需要到人类世界解决的。

    比如说食盐，比如说一些施法材料。

    并不是所有人都有‘施法免材’这个天赋。

    所以，只要他们敢从树林里踏入人类世界，就有可能会被有心人发现。

    帕尔瓦西城的佣兵公会发现了德鲁依的遗迹后，立刻用魔法信息通知了德尔邦城的魔法公会。

    后者立刻派了个干事前来通知罗兰。

    “谢谢你们的情报。”罗兰把装着金币的袋子推到了对方面前。

    佣兵公会的干事很优雅地拿起了装着金币的袋子：“以后还有什么需要，请尽管来找我们佣兵公会，我们可以为你做到一切，只要你想！”

    然后干事拿着金币袋子，美滋滋走了。

    在他看来，罗兰这人超级大方。

    一个无关痛痒的小情报，居然能值这么多钱。

    罗兰从来就不是一个束手待毙，以及等着敌人打上门来的人。

    他相当主动。

    根据拿到的情报，罗兰推算出德鲁依现在大概到达的地点后，便知道飞了出去。

    他打算把危险拒之城外。

    罗兰踩着白云，只飞了不到一个小时，便发现了一股混杂的魔力团在下方的树林间移动。

    “找到你们了。”

    罗兰从高空中抛下三只魔力蜘蛛。

    这玩意又小又轻，根本不会摔伤。

    而且下方还有大量的树叶作缓冲……很快，这群德鲁依的情况，全出现在了罗兰的脑里。

    “一百多人，分得有点散。而且还有三十多名大师级。”

    罗兰将冥神战镰从系统背包中拿出来。

    同时还将一块蓝色的魔力方砖也拿了出来。

