    艾纽是原始变革者安排进天人的卧底，是原始变革者中唯一的女性成员，她送来关于天人的情报比王留美还要第一手。

    所以利冯兹下定决心一定要击落托勒密二号：“二号要塞建完了么？”

    “只完成了百分之八十六，还有很多区域没有建设好。”紫头发的原始变革者说道。

    “能开炮么？”

    “可以，难道你想用地图炮将托勒密二号打下来？”

    “没错。”利冯兹已经决定了：“计算托勒密二号的路线，在他们抬头升空的时候一击击破，他们绝对逃不了。”

    这是真的下了杀心。

    假期结束了，沙慈和露易丝先在日本经济特区陪沙慈的姐姐一起玩了几天，又去西班牙和露易丝的父母交流感情，他们对沙慈和露易丝的保密工作表示了充分的理解，并希望他们能注意安全。

    既然是在西班牙，假期结束之后他们就近乘坐AEU的轨道升降机去往宇宙回归星舰。沙慈现在已经是能够独当一面的成年人了，他和露易丝决定打败了外星入侵者就回老家结婚。

    “露易丝，两年来难得的宁静结束得真快。”

    “沙慈，只要和你在一起我的心一直很安静。”露易丝说道。

    感动，这么好的女孩到底自己是什么福气啊。

    来到宇宙中却感觉不太对，身后的月台突然全部显示暂停使用，并且将进入月台的大门给封闭了。

    “各位在AEU升降轨道中的人听着，我们已经掌握了AEU升降轨道的主控室，但请大家放心，我们的目的不是要威胁你们的生命，而是要还世界一个真相。地球联邦一直隐瞒了维持部队肮脏的作战计划，所以我们才以这种不得已的手段来为世界讨还一个公道。”

    反联邦组织？沙慈和露易丝对视一眼表示不可思议，这么倒霉的事情也被他们遇上了？

    然而并不是反联邦组织，而是地球联邦的政变，发起人本来也是维持部队的重要将领，因为看不惯维持部队的所作所为所以才离开维持部队回到AEU负责太空轨道的管理工作。但他一直良心未泯，总想要阻止维持部队那种滥杀无辜的行径，可惜在他想到办法之前维持部队就被改编了，他害怕维持部队会把罪证全部消灭，所以迫于无奈只能通过绑架人质迫使地球联邦公布维持部队的所有作战指令，包括灭杀无辜居民的命令。

    而帮助他的全部是见识过维持部队黑暗的士兵，他们为了光明义无反顾在AEU升降轨道内发动了武装政变。

    武装政变是由庞·哈裘里上校一手策划的，目标只有一个揭露维持部队的黑幕。

    还真是够乱的，都要和外星人大决战了，人类还出了政变，还真是会跳时间。

    “哈裘里？！”得到消息的谢尔盖震惊了，因为这可是他的老友啊，自己和妻子还是学生的时候就认识他，当时他就是一个和平主义者，怎么会做出这种事情？

    年轻的哈裘里就有心怀世界的想法：既然人类有取之不尽的太阳能，那么全人类就应该可以和谐发展了。差不多就是这个意思，反正也是一个天真的理想主义者。

    不是说理想不好，可是有些人只会盯着理想，却没看到实现理想道路上的荆棘和妥协，这就让人无语了。没错太阳能确实很多，可是现在人类没有石油，就代表没有很多石油的副产品，石油可不仅仅是燃料这么简单，石油的副产品也是关系人类的方方面面。太阳能虽好，但不能变成沥青变成纤维。只有太阳能并不能让人过得更好，大国将太阳能输送给大型农副产业，轻工业，重工业，使得大家有东西吃有衣服穿，但输送给小国显然他们也用不上那么多太阳能。

    年轻的时候这位上校却认为只要有太阳能，世界就太平了。这就太理想化，而现在终于为了自己的理想走出了无可挽回的一步，劫持人质。

    为了揭露一件坏事却做另一件坏事，也是理想派总会犯下的错误，他们的眼睛总是会被理想蒙蔽。

    地球联邦大总统压力很大，因为这事发生，三大势力的首领都希望他能做出解释，并且圆满解决事件。

    果然空壳的地球联邦大统领宝座不是那么好做的，现在是两头堵，谈判吧，维持部队确实残忍地做了很多平民看不惯的事情。不谈判吧，人家手里有好多人质呢。

    先有反联邦政府，现在又是政变，这地球联邦不玩也罢，解散最好了，承受各方压力的大统领忍不住这样想。自己只是三大势力的傀儡，容易么？

    解散是不能解散的，因为虽然只是框架，但在这个框架之下，各国为争取本国的利益进行激烈的讨论的时候，也是尽量朝未来的和平统一之路上靠去。要是没有了地球联邦的幌子，到时候各国撕逼起来可就又要和以前那样分道扬镳了。

    不过确实烦人，大国之间都在努力克制，都在为未来的和平而努力的时候，总是有一小撮的反对势力不满意，要说不满意，哪一家没有不满意的事情？要是都这么闹腾，地球早就玩完了。

    阿扎迪斯坦王国为代表的某些国家就是寄生虫，一点贡献都还没做却想要不费力地坐享其成，其他国家自然不愿意了，谁的财产也不是白捡的。人类也没有成长到无私奉献的地步，你我他之间是泾渭分明。

    “所以说还是我机智，就知道做领导很辛苦所以诈死一波，现在他们随便闹也不关我的事情。”杜兰的得意洋洋和地球联邦的压抑沉闷成为鲜明对比。

    “这件事不会闹大吧？”Saber担心道，绑架发生在升降轨道内部，那可是精密系统，牵一发而动全身，一不小心整个升降机都可能崩塌的。

    “闹大更好，正好打天人的脸，让他们知道人类要和平统一的可能性基本为零。”杜兰看热闹不嫌事大。

    果然杜兰还是那么让人讨厌，这种时候怎么也应该帮个忙啊，Saber可不想看到生灵涂炭。

    事实并非杜兰不帮忙，而是杜兰觉得这事是人家地球联邦内部的事情，就该他们自己解决，这和外星入侵者不一样，属于人类内部矛盾，各国领导和地球联邦的官员一定能处理好的。处理不好，杜兰再出手帮忙不迟。

