    金光呼啸而至，江词却主动停了下来，满脸笑容的看过去，他早就发现对方了。

    “竟然在这里能遇到我人族阵营的强者。”

    “山海道君。”金光停在江词近前，

    只见是一个长相和人族相似的道君强者，身体看上去就如黄金浇筑一般，全身金光灿灿的。

    此人名号祁隆道君，是第四宇宙的顶尖族群黄金族的老祖，

    实力方面，是一位宇级道君！

    早在第四宇宙衍变之初，祁隆道君就加入人族阵营了，

    平时都在混沌海的三大绝地闯荡，也有诸多手段在身，很擅长保命，

    在混沌海，也是很多道君都不愿意招惹的存在。

    不过此刻，祁隆道君却满脸的笑容，“山海道君，我的灵识远远的就发现你了，

    只是一直听闻你在流金河闯荡，所以开始我还不敢认，刚才靠近了，我才敢确认，

    哈哈，能在玄黄山看到我们人族阵营的强者，真是开心啊！”

    “能见到祁隆道君，我也很高兴啊。”江词也真诚的笑道。

    在第四宇宙，黄金族是人族最铁杆的盟友，除了种族不同，其他就真的亲如一家。

    “我之前可是听说你的战绩了，初入混沌海，就击杀天羽族三位最顶尖的宙级道君，

    这五六百年过去，以你的实力提升速度，想必我现在都不是你的对手了。”祁隆道君夸赞了一番。

    “祁隆道君说笑了。”江词摇头轻笑，能得到祁隆道君的夸赞，可不容易。

    不过，他如今的实力，的确已经超过祁隆道君了。

    随后两人结伴而行，向玄黄山继续飞去，一边交谈着。

    “我记得明天尊和九霄道君他们都在流金河，你怎么来玄黄山了？”祁隆道君问。

    像这种情况，人族的强者大多都会选择在流金河闯荡，因为可以及时获得族群强者的支援。

    所以江词突然单独出现在玄黄山，就显得有些奇怪了。

    “我来这，是准备借助玄黄山的威压，来锤炼身体和元神。”江词随口道。

    此时，为了避免其他强者发现异常，他已经把六重山收起来了。

    “哦？”祁隆道君有些惊讶，

    然后又笑起来，“混沌海近百股势力的强者，只要是来这里的，大多都是为了锤炼身体和元神，

    我在这里也闯荡了一些岁月，有些情况倒是可以和你说一说。”

    “那多谢了！”江词拱手道谢。

    他从人族的资料库也了解了一些玄黄山的信息，但并不算多，因为人族的强者很少来玄黄山闯荡。

    至于青霜地图中的信息，那只是地图，并没有什么强者的资料。

    祁隆道君笑着道：“玄黄山和流金河不同，

    流金河内域的流水漩涡，没有任何规律，随时随地都有可能出现，

    必须时刻保持警惕，才能躲避危险，

    而玄黄山的危险，就是那些深渊裂缝和闪电雷霆，

    但这些危险是看得见的，可以提前预防。”

    他指了指那些从无尽虚空蔓延而下的恐怖裂缝。

    “那些深渊裂缝的位置和大小，很少会发生改变，

    而在两个深渊裂缝的区域，是相对安全的，

    其中一些大的安全区域，就成了很多强者的潜修聚集地。”

    “这点我倒是知道一些。”江词轻轻点头。

    玄黄山主要有36个大安全区，每个区域的长宽高，至少都是以光年计的。

    祁隆道君却是摇摇头，“我要说的是在这里潜修的强者，里面有三位，你需要特别注意一下，

    他们分别是钧天圣地的钺砚天尊、第一宇宙的邪天尊，以及第二宇宙的血月天尊！”

    江词认真的听着，这是重要信息。

    祁隆道君继续道：“钺砚天尊来自圣地宇宙，无惧量劫危机，所以他很超然，性格也极好，

    只要你对他尊重，不去触怒他，就没有什么危险。”

    “血月天尊性格暴虐，她的血月时空一直笼罩着身周亿万公里的空间，

    那个空间是绝对不能靠近的，否则就有陨落的危险！”

    “其实这两个还好，只要不是主动惹到他们，基本都无事，最麻烦的还是那个邪天尊！”

    说到这里，祁隆道君的神色变得很严肃。

    江词心中凛然，

    他脑海中早就记下了混沌海诸多强者的信息，自然包括了那些天尊的资料。

    诸多天尊强者，有的擅长身体湮灭、有的擅长元神攻击、有没有六阶至宝……等等，差别都很大。

    而来自第一宇宙的独行者邪天尊，便是其中一位可怕的存在。

    混沌海这么多天尊强者，敢以邪字为名号，就已经说明了邪天尊的实力。

    其实论实际战力，邪天尊在天尊层次并不算出众，只能说是普通。

    邪天尊能称得上可怕，主要是因为他是特殊生命，本身的天赋，就属于元神方面的攻击手段。

    后来，他又以自身天赋为基础，创造了更强的元神秘法，

    再结合小型宇宙的投影，便形成了名为“邪狱时空”的强大时空领域，

    这种特殊的时空领域，对元神意志的冲击力很强！

    “邪天尊和其他天尊战斗，倒是一般，但对我们这些道君，却有绝对的优势。”祁隆道君慨叹道，

    “他一旦施展邪狱时空，就算天尊级别的元神强度，也要受到一些影响，

    而我们这些道君，恐怕元神会直接陷入浑噩状态，任由他屠戮！”

    江词神色郑重的点头，他能想象这其中的可怕，

    除非拥有天尊级别的元神强度，或者拥有六阶元神至宝，才能抵御邪狱时空的意志冲击。

    “我虽然有六阶元神至宝，可不得不防啊。”江词心中暗暗想着。

    毕竟他的元神强度，还只是宙级道君层次而已。

    祁隆道君又摇头叹道：“而且邪天尊没有什么族群牵绊，所以他行事毫无顾忌，一切随心，根本不怕惹祸，

    所以大家遇到邪天尊，基本都是绕着走的，

    如果不是有钧天圣地的钺砚天尊在这里，像我、还有其他的道君，恐怕早就离开玄黄山的这些安全区了。”

    江词笑了笑，他直言道，“留在这里肯定有其他好处。”

    果然，祁隆道君也笑起来：“那当然，钺砚天尊的性格很好，

    他偶尔会公开传道授法，把自己的修炼心得，传授给大家，让我们这些道君收获不小，

    毕竟在天尊强者中，能这般愿意教导我们的，实在太少了，所以，我们都不愿意离开，

    而且钺砚天尊所在的安全区，邪天尊也会给面子。”

    江词轻轻点头，看来，这位来自钧天圣地的钺砚天尊，威望不小。

    混沌海两大圣地宇宙，钧天圣地、红莲圣地，

    其中钧天圣地要强一些，因为从宇宙体积上比较，钧天圣地宇宙更大。

    “还有一点，你刚来这里，一定要小心，

    邪天尊喜欢变幻模样，一般没见过他的，都不知道他的气息波动，

    所以有可能会被他耍弄，在不认识他的情况下，很容易触怒他，招来杀劫。”祁隆道君又道。

    ……

    两道流光划破虚空，不断靠近玄黄山。

    一路上，江词也从祁隆道君这里，了解到了更多的情况。

    玄黄山一共36个大安全区，

    钧天圣地的钺砚天尊，常驻在第1安全区。

    第二宇宙的血月天尊，常驻在第9安全区。

    至于第一宇宙的邪天尊，他没有固定的潜修地，喜欢到处乱窜，伪装身份戏耍道君强者，

    若是能认出他还好，认不出，或许就危险了。

    “前面就是第1安全区，也是整个玄黄山潜修强者聚集最多的地方。”祁隆道君遥指前方。

    江词和他并肩而立，向前面看去。

    此处到玄黄山还有3光年的距离，

    一眼看去，这座九亿光年高的通天山峰，就如一堵广阔无边的墙，将天地分割开来，四面延伸，看不到边。

    那一道道从虚空蔓延而下的深渊裂缝，在极远处看时，还不觉得有多么恐怖。

    现在，却能清晰的感觉到那深渊裂缝的恐怖之处，

    轰咔！

    那些闪电雷霆，在不断的闪烁、轰鸣，散发着可怕的威势。

    若是沾染上了，就算天尊也要重伤。

    而所谓的第1安全区，就处在两个深渊裂缝之间，

    相对玄黄山而言，这个安全区很小，但实际上，这个区域覆盖的范围很大。

    不过，这些并不是江词关注的重点。

    此刻，他体内有大动静。

    “六重山几乎要离体而去了！”江词眼中神光一闪。

    至宝六重山已经被他收进体内，可是那种至宝间的吸引，却不会因此消散。

    反而，他现在能更加清晰的感应到那种吸引。

    咚咚咚！

    强大的压迫感就像是重锤，在不断的敲击他的身体和元神，给他带来很大压力。

    “到这个位置，玄黄山散发的那种厚重气息，所带来的压迫感，已经很强了，

    以我现在的身体和元神强度，能到玄黄山近前吗？”江词微微皱眉。

    都摸不到，那自然没机会收服这座通天山峰。

    旁边，祁隆道君一直在观察江词，因为越靠近玄黄山，威压越强。

    到这里后，就算是宇级道君也要用尽全力，才能继续前行。

    可祁隆道君发现，这个江词虽然在皱着眉头，可飞行速度却没有任何变化，显得很轻松。

    “这怎么可能？他才修炼多少年，身体和元神强度也这般强大？比得上宇级道君？”祁隆道君心里很吃惊，

    原本他以为江词能斩杀天羽族的三个顶尖宙级道君，主要凭借的是至宝之威，

    然而，眼前的情况，却在告诉他，江词本身实力就很强！

    “我在这里潜修的时间，超过了上万个纪元，将身体和元神锤炼到如今的境界，

    才能轻松的抗住这里的威压，他是怎么做到的？”祁隆道君很不解。

    “祁隆道君。”江词遥指前方，远处有不少强大的身影盘坐在虚空中，“我一眼看去，便已经发现了好几个道君，

    这第1安全区，一共有多少道君在这里潜修？”

    这里强者众多，他没有擅自用灵识探查这个地方，那样很容易招来其他道君强者的敌意。

    “有近百位。”祁隆道君回答，“他们和玄黄山的距离有远有近，从这一点就可以判断出大家的实力，

    身体和元神越强，自然能离得更近一些，目前能抵达最深处的，便是钺砚天尊。”

    “钺砚天尊能触摸到玄黄山吗？”江词随口问道。

    “当然能，只要是天尊层次的强者，就能真正抵达玄黄山近前，”祁隆道君笑起来，

    “你提到这一点，倒是让我想起了一个流传许久的言论，”

    “什么言论？”

    “这玄黄山方圆近万光年范围内，存在一种特殊的至宝气息，你应该能感应到吧？”

    江词点点头。

    “所以，曾经有一个强者推测，这玄黄山应该是一件超越了传说级的至宝！”祁隆道君嘿嘿一笑。

    “在混沌海的漫长历史中，有许多的天尊，去靠近玄黄山、触碰它，想要炼化这件至宝，可是至今没有一个天尊能成功！”

    江词眉毛一挑，果然和他猜的一样，大家都知道玄黄山是至宝！

    可为什么没成功？

    以天尊强者的实力，就算是九阶至宝，应该也能收服炼化吧？

    或者说，玄黄山的品阶，比九阶还高，连天尊都无法驾驭？

    想到这里，江词心中发愁了，他这次还想找机会炼化呢！

    嗖嗖！

    他们还在继续向前飞行，压迫感也在急剧上升。

    “山海道君，越往前，压力越大。”祁隆道君忍不住开口道：“我平常静修的地方，还在更深处，那里接近我的极限，所以对我的实力提高帮助更大，

    你要是扛不住了，可以提前和我一声。”

    “好，我也想检验一下自己的极限。”江词笑着点点头。

    祁隆道君不再多言，只是暗中观察，却发现，江词的面色一直不变，表现的很随意。

    ……

    与此同时，在第1安全区潜修的诸多道君强者，也注意到了江词和祁隆道君。

    “祁隆道君前不久说是去万界墟寻宝去了，怎么又回来了？”

    “他身边的是谁？”

    “没见过的新面孔，看模样是人族，又和祁隆道君同行，那应该是第四宇宙的人族强者吧。”

    一些聚在一起修炼的道君强者，在暗中议论着，但很少有强者知道江词是谁。

    毕竟江词进入混沌海的时间，还不足一千年。

    在名气上，虽然因为斩杀天羽族三位宙级道君，被天羽族发布了猎杀悬赏令，

    可大家只是知道江词的山海道君名号，却不清楚江词的具体情况，更不知道他的长相。

    最后，还是有一位道君认出来了，“他是第四宇宙的山海道君！”

    此话一出，大家才把江词的长相和小有名气的山海道君对应上。

    然后，他们发现，江词和祁隆道君还在继续朝深处飞行，

    能在这个区域潜修的强者，自然都是宇级道君，

    大家的实力或许很强，但这不代表身体强度和元神强度也高，

    这也是他们在这里潜修锤炼的主要原因。

    祁隆道君的实力，在宇级层次也称得上顶尖，能继续深入，大家并不奇怪。

    可是山海道君凭什么也敢继续深入？

    一个人族的新晋道君，修炼时间应该不长吧？凭什么身体和元神会比他们强？

    ……

    江词和祁隆道君，又飞了半天，才停下来。

    “这里就是我经常修炼的地方，”祁隆道君看着江词，感慨一声，“我没想到，你竟然也能抗住这个区域的威压。”

    江词轻笑不语，

    如果是他刚踏入混沌海那会儿，恐怕他在这里，就直接跪了，全身崩裂，元神溃散。

    然而，这五六百年过去，洞天世界的扩张，已经让他的实力发生蜕变，在这里只是略感吃力而已。

    论身体强度，他远超绝大多数的宇级道君，

    也就元神强度差一点，可是他有六阶元神至宝，自然能轻松抗住这里的威压。

    要知道，很多天尊强者都没有六阶元神至宝。

    “前面还有这么多道君强者？”江词惊讶的看向更深处。

    那里更靠近玄黄山，还有一些强大的身影盘坐在虚空中。

    “不错。”祁隆道君解释道：“第1安全区虽然聚集了近百位道君，可真正能进入那个位置的，

    身体强度至少是四阶至宝，元神强度也至少达到了宇级道君的巅峰，”

    “你看前面，一共14个道君，他们的身体和元神强度，都达到了宇级道君的极限，

    再往前一步，身体和元神如果能产生质的蜕变，就能和天尊媲美了！”

    “其实在更深处，除了钧天圣地的钺砚天尊，还有两位道君在那里潜修，

    据说，那两位道君都拥有六阶护甲至宝，元神已经堪比天尊了，

    他们分别来自红莲圣地和第三宇宙。”祁隆道君最后感慨道。

    江词也一阵唏嘘，

    他的身体强度，估计就是和那14个道君相仿，但元神还差得多。

    只是让他没想到的是，在这第1安全区，就能遇到两个道君在元神方面堪比天尊！

    那整个玄黄山的36个安全区加起来，该有多少这样的道君？

    整个混沌海，得有多少？

    真不能小觑混沌海的强者啊！

    “对了，那更深处的两个道君里面，有一个是天羽族的道君，

    你曾经让天羽族的三大顶尖宙级道君陨落，和他们的仇怨不小，要小心点。”祁隆道君提醒道。

    “是谁？”

    “飞羽道君！”

    江词的眼睛微微一缩，他知道这位道君强者。

    论实力划分，飞羽道君在宇级道君中，能排在第二档次。

    第一档就是半步天尊，和九霄道君相仿的存在，整个混沌海也没几个。

    由此可见，飞羽道君的实力有多强。

    而且飞羽道君是天羽族第一圣主的弟子，最擅长元神攻击！

    “他的身体强度，可能要差一点，但他有六阶护甲至宝！”

    “而他的元神强度，堪比天尊，又擅长元神攻击！”

    “和天尊相比，他也就秘法稍显不足。”

    “有这等实力，又有天羽族的背景，他可以无惧混沌海的任何一个势力！”

    江词心里清楚，在绝大多数强者眼里，飞羽道君就是一位不可招惹的存在。

    但在他这里，还真不怕！

    “不好意思，六阶元神至宝，刚好克你！”江词心中暗道，脸上露出笑容。

    这个笑容让祁隆道君心生疑惑，不知道江词为何发笑。

    “祁隆道君，多谢一路告知，我就不打扰你修炼了。”江词拱手道谢。

    “哈哈，我们同为人族阵营，应当相互提携，

    我一直都在这第1安全区修炼，你以后若是遇到麻烦了，可在第四宇宙传讯于我。”祁隆道君笑道。

    江词点点头，然后化成一道流光，继续向玄黄山靠近。

    ……

    “嗯？那个山海道君还在继续深入？”

    “能飞到这个位置的，要么是有六阶至宝护着，要么就是身体和元神接近宇级道君极限，

    看来他能被天羽族猎杀悬赏，不是没有道理的！”

    随着江词越来越靠近，那14个盘坐在虚空中的道君，也注意到江词了。

    江词并不在意他们的窥探，按照自己的节奏不断前行。

    咚咚咚！

    玄黄山散发的厚重气息，如浪潮一般，不断的拍打着他的身体和元神，给他带来极大的压迫感。

    “压力越来越大了，如果不是有六阶元神至宝，在这种威压下，我的元神恐怕早就崩溃了。”

    他看似面色平静，其实身体和元神已经在颤抖了。

    呼……

    江词最终还是停下来了，没有继续前行，

    那14个道君，也差不多是在这个区域。

    “这里的威压，已经让我很难受了，不过不至于失态，

    难怪那14个道君都停在这里，若是再前进，就算有六阶至宝护着，也会控制不住自己的身体和元神。”江词摇摇头。

    那种情况，是身体龟裂、血汗直流，元神也会一片片的瓦解和恢复，痛苦不堪。

    “看来以我目前实力，还无法真正靠近玄黄山。”江词感到有些可惜。

    不过，他并未气馁。

    “只要身体和元神的强度，都达到天尊就行了！”

    江词很有信心，

    因为等道法推演至天道境界之后，他的实力就可以再度的突飞猛进，

    到时，他的身体和元神，有很大概率会提前达到天尊层次，

    不仅如此，修为、秘法、洞天世界等，也都会有质的飞跃！

