    “大少爷，你确定是这里么？”

    “若雨从沈钰那里得来的消息，应该不会有错！”

    山林之间，迅速穿过了数道人影。这几个人都在极力的隐藏自己的气息，确保自己不会被注意到。

    如今大批高手已涌入晓州，他们白家的实力并不算最强，需要顾忌的有很多。所以即便是在山林之中，他们也不敢有丝毫懈怠。

    来到一处小水潭边上，这是一处只有几平的小水潭，水流是从山上流下的小溪汇聚而成。

    这么小的水潭无论怎么看，都跟赫赫有名的恶人城和食人谷没有关系，可根据秋若雨带回来的消息，这里就是食人谷的入口。

    外面所谓的小水潭不过是食人谷的一层伪装而已，潭水之下里面深不见底，而且占地极广。

    据沈钰自己吹嘘，食人谷之大甚至要比晓州州城都要大的多。

    “噗通！”随手往水潭里扔了一块石头，激起了大片的浪花，随着一道沉闷的声音响起，石头迅速下沉。

    “这水潭的确是深不见底，恶人城在这里也不是不可能！”

    围着水潭转了转之后，其中一名老者冲旁边的白恒说道“大少爷，你在上面，让老奴带几个人先下去。”

    “不，我亲自去！”摆了摆手，白恒看了看水潭，一咬牙直接做出了决定。

    “大少爷，不可意气用事，谁也不知道这里会不会是个陷阱，万一里面有危险......”

    “白叔，不必再说了，我意已决！”在白家他虽然是大少爷，但是并不意味着能接位就一定是他。

    优胜劣汰，胜者为王！

    他必须抓住每一个机会提升自己的威望和实力，所以他对这一次尤为看重。

    因为晓州有沈钰在，别人都以为这是不可能完成的事情，可他就偏偏剑走偏锋，并力排众议带人前来，而且还亲自制订了美人计。

    富贵险中求，若是连博一把的勇气都没有，谈何与江湖各家争锋！

    他之前详细了解过沈钰，一个男人的弱点无非就是那几样，权利，金钱，美人。

    此时，沈钰的权势地位都不缺。实力到了这个地步，他本身就代表这权势和地位。

    至于钱财，看看晓州这一年多撒下的金银，把整个白家打包卖了都不够人家半年消耗的。

    听闻这笔钱都是沈钰自己所出，就差把土豪刻在脑门上了，所以这一项自然也排除。

    最后一项就是美人了，听闻沈钰身边有顾雨桐相伴，而且两人一直是相敬如宾。

    当时白恒就计从心来，有美人相伴就证明他取向还是对的，这就好办了，男人有不好色的么。

    至于相敬如宾之类的，他也就是听听而已，这不跟我扯呢么。

    这世上就不可能有不偷腥的猫！就算是有，他也非要试一试沈钰的成色不可。

    若此事真的不可为，他会立刻改变策略，毫不犹豫的抛弃掉美人计的计划。

    现在来看，他成功了，再强的英雄也得拜倒在美人的石榴裙下，沈钰也不例外！

    现如今，他离成功就只差一步，白恒心中的激动已是溢于言表。

    所有的一切都是他自己努力完成的，他当然也必须要亲手把成功握在手里，也唯有这样，他地位才能无人可以撼动。

    若是这件事情办成了，整个白家都会因此有一个质变。日后他接手的，将会是在巅峰中的白家。

    而这里的东西只能掌握在自己手里，也只有这样，他才能安心，他才能立于不败之地。

    假手他人，他可不放心。尤其是身边这位白叔，那可是自己父亲的心腹。若是东西到手后肯定会交上去。

    若是如此，那自己忙活半天除了挣了点名声外，可就什么也没捞到。这怎么可以，这里的东西，必须也只能由他掌控！

    “大少爷！”似乎看出了白恒心中所想，白丞忍不住提醒道“君子不立于危墙之下，大少爷还请三思而行！”

    “白叔，食人谷已被沈钰所灭，里面并无危险，反而是外面才最让人担心！”

    “我们这里属你的实力最强，白叔，你应当留在外警戒，防止这里被别人找到。若有人找到了这里，格杀勿论，明白了么！”

    “大少爷，这......”

    “好了，此事就这么定了！”直接拍板决定后，白恒这才看向周围这些家将“你们可愿随我一起！”

    “愿誓死跟随少爷！”

    “很好，走！”嘴角略起一丝笑容，白恒直接跳入潭水之中，冰冷的潭水浸没全身，却浇不透他那颗火热的心。

    成功就在眼前，他可等不起！

    “大少爷，大少爷，这，唉！”没有听白恒的在外警戒，白丞直接跳入水潭之中，随身保护他的安全。

    江湖险恶，尤其是恶人城和食人谷这样的地方，那更是陷阱无数，危险重重。

    沈钰把食人谷灭掉了，不代表着他把这些陷阱也全部拔除了。

    这些陷阱对人家而言没有任何作用，所以有可能懒得去破除，可对他们那就是致命的危险。

    他们这位大少爷文韬武略都是上上之选，唯独太过自信，锋芒毕露。

    有自信是好事，但自信的过头了，就会是骄傲自大，刚愎自用！

    很快，约过了深深地水潭，他们顺着水流穿过了一处水道，一下来到了一处鸟语花香的山谷之中。

    只不过，这里的山谷中除了大好风光之外，还有遍布的亭台楼阁。

    一踏入这里，一股令人心悸的恐怖感涌上心头，仿佛随时被远处的可怕剑意劈成碎片。

    “这，这，好可怕的剑意，这便是沈钰的强大么！”

    被剑意冲击了一下，白丞脸色一白，整个人的气势竟在剑意冲击下萎靡了不少。

    他能够清晰的感觉的到，远处那可怕的剑意只是一道残留而已。可就是这样只是残留的剑意，却依然拥有如此可怕的威力。

    真是难以想象，若是这样的剑意迎面而来，又有谁能够接的下！

    琴剑双绝，今日才知这江湖之上传言非虚。

    也难怪蓝家和飞鸣山在他面前低头，面对这样的剑意，哪个还敢反抗！

    “这便是沈钰的剑么！”感受着那随时可能要命的危险气息，白恒咬了咬牙，满脸的不甘心。

    越是强大，就越是能感觉到那股剑气的恐怖。之前美人计成功的得意，也在这一刻荡然无存。

    这巨大的差距让人根本看不到边，也深深挫败了白恒的自信。

    紧接着就是一身的冷汗，若是算计他的事情被沈钰给知道了，等待白家的将会是灭顶之灾。

    “大少爷，日后算计沈钰的事情千万不能再做了！”

    “我知道，白家只能与沈钰交好！”深吸一口气，他又不傻，当然知道什么人能惹什么人绝不能惹。

    “白叔，不是让你在上面的么，你怎么跟下来了？”

    “大少爷，老奴......”

    “好了！”摆了摆手，白恒直接不容置疑的吩咐道“既然下来了，那白叔你就在这里警戒吧，万不可让人从这水潭中出来！”

    “大少爷，这里面危险，老奴可以保护大少爷！”

    “白叔！”深深地看了对方一眼，白恒淡淡的说道“富贵险中求，哪怕是死我也认了，你明白么！”

    “老奴明白了，老奴会守好这里的！”深深叹了一口气，白丞自然知道他为什么会这么做。

    谁说世家子弟好当的，富贵险中求，从他们出生的那一刻开始，他们就已经在争了。

    不胜，要么死，要么生不如死！

