    众所周知，有着悠久传承。并且统治大陆的精灵们，是一个魔法的国度。他们有着太多领先人类的魔法技术，否则的话早都被人类吞并了。

    但是能够达到开山裂地的魔法，都需要复数以上的魔法师进行长时间咏唱。只是这个是怎么回事，怎么瞬间就爆炸了。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    也就在这个时候，山谷之中传来了几声闷响。

    飞在天空之中的天马，也是全部落了下来。掉落在人群之中，引发了一阵混乱。

    “全军急速前进，可恶！！！”

    看着掉在自己不远处的一具尸体，此时这具尸体起的天马的脑袋已经被打爆了。但是却没有一点魔法的波动，德雷克斯公爵哪还不知道发生了什么。山的两边有埋伏，精灵们的魔法又有新的突破了。

    只不过对方也就偷袭一下落单的人，面对着这样体量的军队肯定是没有什么办法的。

    但是万一要是引发混乱，就是另外一件事情了。自己带的军队什么成分他心里清楚，不要指望这些人多么严明的纪律。

    作为一个行军打仗多年的老司机，他知道军队要是溃散了。那就是真的完了，而且后路已经被堵死了。现在能做的只有冲，回来再派人慢慢的清理。

    所以很快军队就快速前进起来，在转过一条弯道之后。就看到了几公里外的山谷出口，因为这个世界没有什么污染。所以能见度特别的好，但是在这个时候，几乎所有人都看到了一排排装甲巨兽。

    “轰！！！”

    但是还没有等他们回过神来，天空之中一道道流光划过。

    巨大的爆炸声，跨国先前的炮灰部队。直接在有小贵族跟平民组成的队伍之中直接炸开，一瞬间死伤无数。

    “......”

    在军队后方的德雷克斯公爵看得清清楚楚，知道没有办法打了。他们太骄傲了，根本就没有弄清楚精灵们的实力。

    视线尽头的钢铁巨兽，还没有行动。还有这个攻击范围之大，他都不知道从哪里打出来的。这场战斗怎么打，所以第一反应就是骑着天马打算先保命。

    “砰。”

    但是就在他刚刚离地的时候，一发子弹不知道从哪里飞了过来。直接把他的天马的脑袋给打爆了，瞬间就让他重重的摔了下去。

    慌乱之间，连自己的帅旗都倒了。

    也就在这么一瞬间，整个部队都乱了。

    “不好了，元帅死了。”

    伴随着帅旗一起倒下的，还有军心。在这种信息传递极为不便的时代，帅旗就是一个军队的灵魂。

    当帅旗倒下去的时候，就意味着主帅出问题了。

    所以在这个时候恐慌情绪迅速蔓延，飞速的传遍全军。

    而且这个时候炮击还在持续，军队之中直接炸开了一片片火花。

    此时所有人的脸上，都漏出来了恐惧的神色。

    这么一瞬间整个军队的阵型再也保持不住了，随时都有着崩溃的风险。

    “对面乱了，准备劝降吧。”

    看了一眼已经开始混乱的军队，指挥室里边的人都知道。这场战斗已经没有进行下去了，所以命令这些人停止了炮击。

    与此同时埋伏在山上的特种部队，也是快速的撤下了伪装的帆布。里边露出了一个个超大型号的大喇嘛，音波作战专用武器。

    毕竟这些人跟他们不是同一个时代的，不一定会举白旗。更不一定能做到法国，那成建制的投降。所以这个时候巨大的喇叭，就已经排上了用场。

    “放下武器，投降不杀。”

    “放下武器，投降不杀。”

    “放下武器，投降不杀。”

    伴随着我一道道魔音惯耳级别的轰击，几句话在整个山谷之中回响起来。原本一个个想要慌乱跑路的人，在这个时候都惊恐的捂着自己的耳朵。

    四面八方的声音对着他们轰了过来，这些人什么时候见识过这种场面。

    一个个抱着脑袋跪了下来，随后嘴巴有点惊恐的说道.....

    “神，神，神威.......”

    “这，这是神明降下的神罚。我们触犯了神灵，饶，饶命......”

    伴随着不知道谁开的头，一个个都跪了下来。在他们的理解之中，这就是神明的手段。没有看到，那些魔法师们都跪了。

    这些话还是从那些人口中传来的，连高贵的魔法师老爷们都这样。他们还担忧个屁啊，当然了这些魔法师们其实更加恐惧。

    因为这些攻击没有一点魔素的波动，也就是说这些都不是魔法。

    在他们的记忆之中，也就只有神话时期的神明能够做到。跟神明战斗，他们还不想死，所以一个个都跪了。

    “家主，怎么办。”

    另外一边摔得头昏眼花的德雷克斯总是在亲信的搀扶下站了起来，有些懵逼的看着周围乱成一团的军队。

    这种抓着中间打的做法，直接把前后两军都给吓蒙了。至于中军几轮排炮下来，已经损失惨重。这些才是他们帝国的精锐，要是再来几轮就太可怕了。

    “投了吧，不是精灵。他们不会让咱们投降，而是趁着混乱把咱们赶尽杀绝。”

    这个时候的德雷克斯的心都快要跳起来了，他知道对方不是杀不了自己。只是不想杀而已，就在刚才自己的脑袋爆炸的场面差点把他吓死。

    所以这个时候他也不想着把自己的帅旗立起来了，而是选择直接跪了。

    打，他都不知道在跟什么打。

    再说了前边的军队都已经跪了，后路也被截断了。这个时候跑也跑不了，跟没有胜算的对手战斗就是在找死。

    ......

    “战争结束，我方无人伤亡。马上派出部队开始分流俘虏，一定要避免发生混乱跟踩踏事故。”

    虽然对方已经投降了，但是此时指挥室里边并没有轻松的表现。

    战斗在一开始就是没有悬念的，难办的是这些人。

    别说是十几万人了，就是十万头猪要是乱窜起来。也足够把他们弄得鸡飞狗跳，现在把这些人送到战俘营才是最重要的任务。

    只不过还好，他们不缺载具，之前拉物资的车辆全部留了下来。

