    放下电话，伯德还是有些不甘心。

    坐在椅子上沉思了许久之后，他再次拿起了电话。

    不过，这次他拨打的是马克的电话。

    伯德准备先联系何星辉，试探下何星辉的口风。

    如果何星辉很乐意来印第安纳州，那么他就可以再付出更大的代价。而且，一旦何星辉有主动要离开快船的意愿，也方便伯德操作。

    很快，伯德从马克那里要到了何星辉的号码。

    “何，有没有兴趣来印第安那开创一个时代。”

    伯德开门见山，一开口就是开创一个时代，一般的球员听了恐怕就要激动的蹦个三尺高了。

    “哈哈哈，拉里你这是想把我弄过去和你对喷垃圾话吗？那确实很有趣。”

    何星辉说。

    “哈哈，你这个建议不错。如果你愿意来步行者，我们倒是可以经常探讨下垃圾话的心得。”

    伯德笑道。

    何星辉的态度，给了他一些期待。

    “步行者不错，洛杉矶也挺好，我个人是无所谓的。你要是能从快船手中交易到我，我自然是开开心心的过去。如果快船不肯放人，那我留在快船也挺好。”

    事实上，何星辉还是更喜欢留在洛杉矶，毕竟这里有好莱坞，美女明星多。

    不过，除了几支在小城市的球队之外，其他球队何星辉也不排斥。

    何星辉觉得快船不会蠢到把自己交易走，如果快船真的这么蠢，那么被交易倒也是件好事。

    所以，在这件事情上，何星辉不会去参与逼宫，顺其自然最符合他的利益。

    “有你这句话就够了，我们尽力去促成这笔交易。”

    伯德是个聪明人，立马就明白了何星辉的意思。

    对此他非常理解，聪明的球员都不会轻易去和球队闹僵。

    何星辉不排斥去步行者，这就让伯德有了足够的理由去交易。

    12月25日，美国人的春节。

    这天NBA里有圣诞大战，不过这和快船没啥关系。

    只有那些备受关注的队伍，才有资格在这天比赛。

    这一届的圣诞大战是马刺对活塞，湖人对热火。

    马刺对活塞，那是上个赛季的总决赛再现。

    而湖人对热火，则是科比和大鲨鱼之间的爱恨情仇。

    相对而言，湖人对热火这场要更受关注些。

    这天何星辉没事干，但他是个闲不住的人。

    所以，他自告奋勇的去了TNT，希望能够客串一下嘉宾解说。

    TNT自然是求之不得，现在的何星辉热度依旧很高，有他客串可以吸引很多观众。

    TNT总部，直播间。

    “球迷朋友们大家好，今天我们的解说席请到了一位神秘嘉宾，欢迎我们的神奇小子，何。”

    比赛还没开始，TNT的直播已经开始。

    史密斯向观众介绍何星辉出场。

    何星辉笑着走到巴克利何史密斯的中间坐下。

    “何，欢迎你来TNT客串。不过，我想知道，你为什么会想来客串解说，难道你退役后也想当解说？”

    史密斯开聊。

    “这倒不是，主要是有个没有冠军的胖子说没人会给我千万年薪的代言，现在我签了大合同，想来他面前炫耀下。”

    何星辉说。

    史密斯闻言大笑。

    何星辉这一句话就吐槽了巴克利两个槽点。

    “首先，我说这话的时候你还没有打出超人的表现。其次，我说这话和我有没有总冠军没关系，以后不要再提总冠军的事。”

    巴克利说。

    “好的，查尔斯·没有总冠军·巴克利。我以后不提总冠军的事了。”

    何星辉继续捉弄巴克利，他的任务就是和巴克利互相拆台。

    “9500万确实太多，弄得我都想复出。”

    巴克利开始转移话题。

    “查尔斯你想多了，就你现在的身材，还有球队会要？”

    史密斯说。

    “不，我倒是觉得查尔斯可以复出，甚至还有希望拿到总冠军。”

    何星辉说。

    哦？

    巴克利有些意外。

    “我听说WNBA里的火花队现在还缺一个大前锋，查尔斯可以去试试。”

    何星辉继续说道，这话又让史密斯仰头大笑。

    他想象了一下巴克利穿着女式运动服，和一群女人打球的样子，简直辣眼睛。

    “哈哈哈，何太损了。”

    “支持巴克利爵士加盟火花队。”

    “我想像了下那种画面，现在我已经不敢再闭上眼睛了。”

    观众看到巴克利被调侃，都是喜闻乐见。

    “停下，我们停下这个话题，太无趣了。”

    巴克利表示抗议。

    但是何星辉已经和史密斯暂时结盟，哪里会理他。何星辉继续说道：“肯尼，让我们来假设一下，如果查尔斯加盟火花队，他能拿到什么数据。”

    史密斯配合道：“我觉得应该能拿个20+10，场均两双。”

    “我不同意，我觉得查尔斯可以拿场均三双。”

    何星辉说。

    “场均三双，这可不容易，助攻不是查尔斯的特长。”

    史密斯。

    “不，我说的不是助攻，而是性骚扰。我看好他场均20分10篮板加10次性骚扰。”

    何星辉说。

    “哈哈哈哈......”

    史密斯差点笑出了猪叫。

    “你们聊，我不干了。”

    巴克利作势要离开。

    “OK，我们不说WNBA了，比赛马上要开始，让我们来看看这两支可以争夺总冠军的队伍的比赛，一定很精彩。”

    何星辉拉住巴克利，但嘴上还在提总冠军的事。

    就这一会儿，他已经提了四次总冠军这个词。

    当然，巴克利也不是真的要走，只是为了节目效果而已。

    以他可以当着无数人亲吻驴屁股的脸皮，被人调侃几句怎么可能会生气。

    就他们这扯淡的功夫，球场上球员已经开始入场。

    他们身为解说，需要向球迷介绍下球员。

    与此同时，TNT后台，盯着时实数据的工作人员发出了一阵惊呼。“在何登场后，收视率直接增加了3个百分点，而且还在持续增长。”

    这可相当不容易，毕竟直播这场比赛的电视台非常多。

    “这嘴巴真是厉害呀，我看了他调侃查尔斯的话，也是乐的不轻。球迷喜欢，也就合情合理了。等他退役后，我们一定要拿下他。”

    经理说。

    “BOSS，这还是何的第一个赛季，要是健康的话，他起码要打十五个赛季以上。到时候我们还在不在TNT都是个问号。”

    助手吐槽，这么想的也太遥远了。

