    第611章 教头（二）   

    “柳师弟，师姐我出身天鼎谷，善于布置各种阵法，有些阵法对于磨炼武者、提升境界实力也有一定的帮助，师姐我可以帮你布置一些用来修炼的阵法，快速提升你那些扈从的境界和实力！”

    

    杨芷若声音温和地说道，看向柳飞歌的美目，也带着几分柔和。

    

    “呃？

    杨师姐这是……”   

    柳飞歌听得不由一愣，一时间不知道该说什么才好，他和杨芷若并不熟，此番冲击烈阳榜的时候才是第一次见面，却是一下子想不通杨芷若为何要主动出言帮自己。

    

    “柳师弟？

    你莫非是不愿意？”

    

    杨芷若看着柳飞歌那傻愣愣的表情，不由莞尔一笑问道，还带着几分调皮地眨了眨眼睛，长长的睫毛扑扇了几下。

    

    周围弟子们见状，不由都是微微一愣，这杨芷若号称美人榜上第一美人，容颜绝美，可作此小儿女态大家且还是平生仅见。

    

    “咳咳！那倒不是，只是师弟我一下子反应不过来，不知道杨师姐为何要这般帮我？”

    

    柳飞歌被杨芷若看得不由一阵尴尬，连忙干咳了一声，有些赧然地问道。

    

    “呵呵！柳师弟之前可是帮了师姐我一个大忙啊，师姐我自然是要投桃报李，也要找机会报答一番了！”

    

    杨芷若笑着说道，她说的自然是和嬴月关打赌一事，柳飞歌成为了烈阳榜的榜首，她和嬴月关只见的赌局自然也是胜了，从此之后，也就算是摆脱了嬴月关的纠缠，这样算的话，自己也算是承了柳飞歌一份情，再加上她对柳飞歌其人实在是有些好奇，便主动提出来要帮忙。

    

    “呃？

    杨师姐恐怕是弄岔了了，师弟可是没有帮过世界什么忙啊！”

    

    柳飞歌闻言又是一愣，他以前根本就没见过杨芷若，自然也没帮过杨芷若什么忙。

    

    “这个师姐我就不和你解释了，反正师姐欠你一个人情，就帮你提升提升你的那些扈从的实力吧！好了，就这么盯了！”

    

    杨芷若自然不会说出自己和嬴月关之间的赌约，不由分说地说道，也不给柳飞歌拒绝的机会。

    

    “那……那好吧，谢过杨师姐！”

    

    柳飞歌听得是一阵纳闷，依旧是满头雾水，只好不明所以地称谢道。

    

    “这还差不多！”

    

    杨芷若这才满意地点了点头，腾身而起，身子轻盈地落到了宫球球那一众人的身前。

    

    “从今天开始，除了嬴若妖师弟外，本姑娘也是你们的教头了，以后要好好听话，认真修炼，不然的话，哼哼！有你们的苦头吃！”

    

    杨芷若对着宫球球等人训话道，一副煞有介事的样子。

    

    “是！我等谨遵杨师姐之命！”

    

    宫球球、吕胖子等人顿时精神一振，很是齐声地应道，一个个高兴得嘴都裂到耳根子下面去了。

    

    这一次也不怪宫球球、东方玉这些家伙们兴奋，抛开杨芷若烈阳榜第三名、宗主之女的显赫身份不说，就是美人榜第一名的这个身份，就让众人是振奋不已，至于要吃什么样的苦头，那就暂时不作考虑了！   

    “天啊，这个柳飞歌到底有什么样的魅力啊？

    烈阳榜的第二名嬴若妖成了他的扈从倒也罢了，是嬴若妖和他打赌打输了，如今这九鼎谷的天之骄女杨芷若，竟然也主动示好，还要当柳飞歌扈从们的教头，这也太离谱了吧！幸亏我乖乖地履行了赌约，不然的话，不知道还会吃什么苦头呢！”

    

    夏侯如花见到这般情形，吓得是再次往后退了几步，心有余悸地想道。

    

    “西风哥哥，杨师姐肯定是看上你了！”

    

    萧燕儿却是小声地对柳飞歌说道。

    

    “燕儿妹妹，瞎说什么，我和杨师姐素昧平生，以前都不认识，哪里会看上我啊？”

    

    柳飞歌顿时脸红脖子粗地解释道。

    

    “哼哼！说不定杨师姐是对你一见钟情了呢！你也不用解释，往后就知道了！”

    

    萧燕儿撅着嘴，故意做出一副洞然于心的样子。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌一阵无语，也不知道该说些什么才好。

    

    “这大概是九鼎谷新一代弟子势力最为庞大的一拨了！”

    

    “是啊！烈阳榜的前三名都凑到一块儿了，还有名次靠前的萧燕儿，这阵势，恐怕一般的内门长老都招惹不起啊！”

    

    “这个柳飞歌不知道有什么魅力，竟然能够让杨芷若甘心帮忙，按照这个趋势，未来的九鼎谷宗主说不定就是他的了！”

    

    ……   

    广场上的众多弟子们，也都是一个个纷纷议论道。

    

    白玉高台上的雷厉看着这一幕，脸色却是愈发地阴沉下来了，心中明白，这个柳飞歌估计要成气候了，若是自己再不想办法的话，恐怕自己也对其无可奈何了！   

    至于白飘影，已然发放完了所有的烈阳榜上的奖励，则是转身对杨鼎天点了点头，然后回到了自己的座位之上。

    

    杨鼎天则是上前一步，站在了高台最中央。

    

    广场上的弟子们见状，齐齐精神一振，大家虽然在这烈阳禁地中都得到了不少的收获，但是毕竟费时良久，不少人都想出去了，故而一看到杨鼎天这架势，估计此番的冲击烈阳榜事宜就要结束了，大家自然都振奋起来。

    

    “柳飞歌，你加入我九鼎谷时日虽短，但成就非凡，本宗主看在眼里，着实欣慰！”

    

    杨鼎天却是满面和色地朝着柳飞歌出言说道。

    

    “呃？

    弟子参见宗主！”

    

    柳飞歌先是微微一愣，继而赶紧朝着杨鼎天深施一礼，恭恭敬敬地说道。

    

    “哈哈！免礼，刚才本宗主已经答应了你们萧谷主，你若是取得了好成绩，本宗主要奖赏于你，如今你已经是烈阳榜的第一名，远超本宗主的期许，故而本宗主要好好地褒奖于你！”

    

    杨鼎天哈哈大笑着，看向柳飞歌的眸子中充满了欣赏的神色。

    

    广场上所有的弟子又都是齐齐一惊，宗主竟然要奖赏柳飞歌，作为宗主，对于弟子的奖赏，那绝对不可能是一般的东西，这个柳飞歌刚刚已然是拿到了那么丰厚的奖励，如今宗主又要奖赏与他，这运气也实在是太好了些。

    

    

