    感受到斯聿阴冷可怕死亡眼神，宋昭非常忐忑的缩了缩脖子。

    怎么回事，难道小变态发现她暗杀他的真相了吗？

    斯聿忽然出声，“你过来。”

    “干什么？”宋昭小心翼翼的问，目光却往四下张望，寻思着往哪儿跑才能全身而退。

    “扶我一把。”他伸出手。

    宋昭瞧着斯聿不像是要灭她口的样子，心安了安，试探性的抓住了他的袖口。

    他忽然反手，捏住她的细腕。

    宋昭一惊。

    下一秒，斯聿低头咬住她的手指。

    牙尖磕破皮肤，湿润的触感伴随着疼痛席卷而来。

    宋昭呼疼，瞪大了圆溜溜的猫眼，“你咬我干什么？”

    她知道斯聿未来是杀人魔鬼，莫不是还有吃人的癖好吧？

    斯聿松开嘴，看着她娇嫩手指被咬出来的牙印，都破皮渗血了，压抑着眉眼，冷冷道，“早就想收拾你了。”

    这个花心的小姑娘，一边趁他昏迷不知羞的偷偷轻薄他，还想着要嫁给别的男人，咬她一口还轻了！

    宋昭委屈，“你这个人恩将仇报！我都把价值万金的人参丸给你吃了，你不仅不谢谢我，还咬我！”

    人参丸？

    斯聿怔忡，这才想起，赛马结束后，他因伤口崩裂大量出血不省人事。

    可是此时他感受了一下，伤口已经停止了出血，精力在复苏，嘴里也弥漫着一股人参的味道。

    所以……小姑娘是发现了他的状况不对，特地带着药来救他？

    这个认知让他有些小雀跃，但他转而又想到赛马时她为了段子期那个混球瞪他，又不高兴的抿紧了唇。

    少年板着脸看起来就特别凶。

    宋昭又怕又气，小情绪控制不住出来了，“你今天故意破坏了我的计划，我都没有生气，你对我生什么气？”

    见她还心心念念那个混账，斯聿只觉得那股积蓄未散的怒意再次翻涌出来。

    他的薄唇抿成一条直线，警告她，“做人，应该从一而终。”

    既然她与他有了肌肤之亲，又怎能再肖想另一个男人。

    宋昭懵了，“我破坏我姐姐跟段子期的婚事，跟从一而终有什么关系？”

    斯聿低咳出声。

    小姑娘这三观竟已经扭曲到同时惦记着两个男人，还觉得理直气壮？

    她不会是把他当备胎玩弄了吧？

    斯聿咬牙道，“我直说吧，段子期他喜好女童，你长点心吧，别被他骗了。”

    本来怕吓到宋昭，他不打算说出这个恶心的真相。

    可是小姑娘冥顽不灵，竟把他与段子期相提并论。

    “我就是因为知道他有这个喜好，我才必须要破坏婚事啊！”

    斯聿心口疼。

    没见过这么自投罗网赶着受虐的！

    他伸出手，一把捏住小姑娘的脸蛋，将她那带着婴儿肥的脸蛋挤压成各种形状。

    好痛。

    宋昭发出含糊的声音，“晃，晃开窝！”

    斯聿目光森冷盯着她，眼里掀起狂风骤雨，“宋昭，你能不能有点底线，那种败类人渣，就算你抢得到这门婚事又如何？你现在还小，再过几年，你觉得段子期还会看上你吗？”

