
　　手炉摔到任晋脚下，他没躲开，只是低着头，不敢看朱璇语。

　　他抱拳行了一礼，态度为难但强硬的说：“朱小姐，此事不是卑职胆大妄为，这是皇上和荣王殿下的命令，卑职莫敢不从，就是定王殿下的院子，也是照搜不误的。”

　　朱璇语听到这话，更气愤了。

　　她觉得谪仙一般的人，也要受这帮小人的腌臜气吗！

　　她跺了跺脚，纤手指着任晋道：“你们就是欺负人，早晚我要报仇！”

　　说完，就带着丫鬟匆匆出了门。

　　她和夜非辰都是贵客，都住在东院，两个人的院子也是比邻而居。

　　朱璇语不过刚跑出门去，就被眼前的景象惊呆了。

　　夜非辰那边，被自己这边也好不了多少，甚至更为严苛。

　　他的门前黑压压的聚集了一大帮军士，个个身披铠甲，像是要去打仗，而夜非辰，不过一袭玉白长袍，外面还披了一件云锦斗篷，此景之下，更显得他气度不凡。

　　他负手而立，面色肃杀，冷声问：“皇兄，不知我做错了什么，需要让皇兄带这么多禁卫军来缉拿我？”

　　荣王夜非衡笑了笑，道：“十七啊，你想多了，我只是奉父皇的命令，来永宁寺搜查刺客的下落而已。”

　　“那皇兄是认为，那刺客被我藏在院子里了？”

　　夜非辰在朝堂之上不争不抢，平日也多做个闲散王爷之态，便是不想与他交恶的。

　　只是，若是从前，他可能就睁一只眼闭一只眼的过去了，但如今却不是从前了。

　　夜非辰这时隔三年重下江南，又动了几位他的人。上次他还能念在十七刚回朝，不懂事上，不跟他计较，可这次却不能再如此含糊过去了。

　　要不是这两次江南之行，他夜非辰能这么快入了皇帝的眼，还让皇帝亲自撮合他和朱林河之女的婚事吗？

　　皇帝对他好过头了！

　　再这么下去，他是一点胜算都没有了。

　　老天爷不忍心他受此委屈，把这天大的好差事送到他面前，再不用，就是傻子了。

　　“十七，你想事情不要钻牛角尖啊，皇兄这是奉命行事，一丝一毫也不能放过的，更何况，这次的刺客来头可不一般，看那副样子，倒是像回鹘……”

　　夜非衡似笑非笑的看着他，道：“十七弟在回鹘长大，要是我贸然带兵离开，之后出了什么岔子，于你于我都不好，你说对不对？”

　　夜非辰似是想清楚利害，皱着眉头道：“这么一说，我还真不好继续拦着了。”

　　“十七弟，请吧。”夜非衡朝旁边做了个请的姿势。

　　夜非辰没分给他眼神，转身离开。

　　朱璇语看见他面色青黑，自然是心都碎了，急忙小跑着追上去，道：“王爷，您别生气，他就是故意来恶心您，搜不出他也没法子，您且忍一会，等回去了我就去找我爹，非要把这口恶气给出出去才行。”天籁小说网

　　这话说得一点都不含糊，而且没有半点藏着掖着，就站在禁卫军队伍旁边说得，想让人听不见都难。

　　众人对这位狂妄小姐的身份心知肚明，在场的无不出了一身冷汗，又都去瞧荣王。

　　朱小姐的父亲，朱林河朱大人，在陛下面前那可是独一无二的宠臣，老皇帝谁的建议也不听，但只要是朱大人的主张，没有他不同意的。

　　此人深得皇帝信任，就是再得势的娘娘，诚如皇后娘娘，也是铆足了劲的想跟他套套近乎，拉拉关系的。

　　荣王不能说不在意朱林河，相反，对于他一个没有母后吹枕边风的王爷来说，若是能拉拢到朱林河，对他的大业绝对有极大的助益。

　　只是他一个王爷，向来只有臣子去攀附他的，他绝不可能为了一个臣子低头。

　　所以听到朱璇语的狂妄之言，他先是面色一沉，然后接着就收敛起来，嘴角甚至还挂着淡淡地笑意。

　　“朱小姐真是性情中人，作为十七的皇兄，看见他能得朱小姐这般的妙人倾力相助，也甚是欣慰。只是这次的歹人，是刺杀邢登尚大人的主犯，就是朱大人在场，怕也是无能为力。”

　　朱璇语顿时失了语，就算她是大门不出二门不迈的世家小姐，可邢登尚的名号还是响当当的，在西北驻扎了这么些年，他在皇帝和百姓心里的地位，简直可以说是高不可攀的。

　　若这刺客是刺杀邢老将军的，那可真是管不了了。

　　“皇兄，朱小姐没见过这么大的阵势，一时间失言，你见谅。院子我已经让出来了，你带人去搜吧。”

　　夜非辰转过身，挡在朱璇语面前，朝荣王行了个礼，无论是言语还是动作，满满的都是他对朱璇语的袒护。

　　朱璇语更是抵抗不了这些柔情蜜意，看向夜非辰的眼神都带了些甜蜜。

　　夜非衡摆摆手，道：“十七你想多了，我又怎么会生朱小姐的气呢，今日也不过是走个过场，等我去父皇面前时也好交差。”

　　说完，他一摆手，身后的禁卫军就散了开来，在夜非辰院子里装模做样的搜查一会，而朱璇语的院子，任晋连房门都没敢进。

　　这位可不比定王好惹，就交给手下的人去做吧。

　　“荣王殿下，都搜过了，没有。”

　　“好。”荣王抬头看了看夜非辰，似笑非笑的说：“十七，要不要跟我一起？”

　　夜非辰原本想回绝他的，谁知身后的朱璇语抢白道。

　　“本小姐正想瞧瞧闹得这寺里不安宁的到底是什么样的人物，还敢去刺杀邢老将军，要是抓住她，非要把她碎尸万段不可。”

　　夜非辰冷眼看着她，只道：“那就去吧。”

　　——

　　禁卫军连定王和朱家小姐的院子都敢搜，这永宁寺的上上下下，自然是没有人能拦得住他们的。

　　只是他们连大雄宝殿的金佛都搜了两遍，却一点线索都没有。

　　而羽林卫那边也传来信来，说他们在外面搜了好几遍，也没找到那个歹人。

　　任晋道：“王爷，如今整个永宁寺都搜过了，只剩住持的院子没进去搜过。”

　　荣王眉头一皱，道：“过场还是要走的，叮嘱底下人，行事别毛手毛躁的，惊扰了大师。还要提前通知他一声，也省的惹大师不快，冲撞了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第356章 故意恶心你免费阅读。https://xs.23sk.com 