    “你打我干什么？”

    被九尾狐锤了一拳古王不禁有些茫然。

    “你小子快把我们吓死了你知道么？我说你小子为了泡妞而努力我们都可以理解，但是你能不能注意一下自己的身体，总这么透支自己的身体就算是神仙都吃不消啊！我跟你说，你可别到时候泡不到妞在把自己熬个猝死，到时候可就得不偿失了！”

    九尾狐跟古王的关系比较熟络所以数落起来古王也是一点都没有顾及。

    “知道了知道了，你咋跟我妈一样墨迹，快吃饭去吧，饿死了。”

    虽然被九尾狐锤了一拳可是古王也知道九尾狐也是为了他好，开了个玩笑后便朝着食堂走去。

    一行人看着古王的背影摇了摇头。

    “唉，爱情啊爱情。”

    章老三摸了摸头上的绿帽子幽幽的叹了口气。

    随后众人便来到食堂大快朵颐起来。

    “大仙回复我了，他说他马上集结队员，一会两点钟准时开始。”

    正在众人吃的开心的时候小桃也给了众人关于训练赛的答复。

    “OK，吃饱喝足，在打个XY.G消化消化食，挺好。”

    章老三拿起面巾纸擦了擦嘴随后便拍了拍圆滚滚的肚皮说道。

    “哈哈哈，老三说的没错，一会都给我好好的打。”

    许培然被章老三这乐观的心态逗得哈哈大笑，对一会的训练赛也是充满了信心。

    吃完饭众人便来到训练室里准备起来。

    “这次让哥哥上吧。”

    李盾这次主动让出了首发的位置，他也总不能一直让哥哥谦让他啊。

    “行，那就李矛上吧。”

    许培然点了点头，确实，从李矛加入到战队为止还真没有好好的打几场比赛呢。

    到了两点整大仙也是带着队员们进入了房间，寒暄几句后双方的比赛便正式打响了。

    第一把许培然他们所处的是红色方，而XY.G则是蓝色方。

    禁用英雄上双方禁用的都是赛场上常见的英雄，许培然他们禁用的是鬼谷子、盾山、张飞三个辅助，而XY.G则是禁了貂蝉、刘禅还有李白。

    可以看出XY.G在开始比赛之前明显是对许培然他们有研究的，知道许培然的英雄池深便干脆把中路、辅助、打野三人的本命英雄给按掉了。

    随后XY.G一选拿出了关羽，至于是对抗路还是辅助现在还无法确定。

    “队长，他们明显是研究过我们，我和小九还有古王的本命都被他们按掉了，所以我想他们肯定对我们三个都有很深的了解，这把要不咱们打四保一吧，让李矛拿一个可以快速支援的英雄，咱们把你保护起来就没问题。”

    章老三现在明显比原来变的更沉稳了，看到对面的禁用英雄后便主动要求给许培然当工具人。

    要是换做原来的话章老三肯定是想自己C的，但是现在章老三考虑的重心却放在了团队的身上。

    “我看行！”

    “同意！”

    “加一！”

    在章老三说完后剩下的三人也是举双手赞成，不管到什么时候许培然永远都是队伍里最粗的大腿，只要把许培然保护好那么这局就已经赢了百分之八十了。

    “行吧。”

    听到四个队友都已经表态了，身为队长的许培然也只能把这个责任扛起来了。

    “那我就拿刘邦打对抗路吧。”

    “行，我用哪吒打野。”

    李矛和九尾狐都一改常态的选出了平时不怎么使用的英雄，不过这一切的初衷都是为了保护许培然。

    看见许培然他们选出这两个英雄后大仙他们也懵了。

    “咦？这这这，这什么情况，他们怎么选了个刘邦和哪吒，这平时都没见他们用过啊，是哪吒打对抗刘邦辅助么？”

    大仙虽然没有上场，但是却在队员们的身边充当军师的角色，可是许培然他们突然选出的这两个英雄顿时把大仙他们的计划全部打乱了。

    思索了片刻XY.G又拿出了项羽和韩信。

    “我中路可以拿金蝉。古王，好好看看哦。”

    “那你要是拿金蝉的话我就来东皇太一吧，要不然咱们家控制太少了。”

    章老三和古王也选出了自己的英雄。

    “我好像明白了，他们这是要打四保一啊，给射手留了一个反制位。赶紧补两个有秒人能力的英雄出来，只要把射手秒掉就OK了！”

    大仙现在才明白许培然他们选人的意图。

    不管大仙他们怎么分路现在就剩下中路还有射手了，要说有秒人能力的法刺不知火舞无疑是一个很好的选择。

    而最后XY.G也是补出了孙尚香作为射手，经过他们的分析许培然一定会选择一个高爆发的射手，而孙尚香很有可能就是许培然的选择，所以他们这也算是以抢代扳了。

    “明牌了，关羽对抗路，项羽辅助。”

    XY.G阵容选定，众人也做出了判断。

    “果然把我的孙尚香给抢了，不过没有关系，让你们见识一下高攻速高吸血的后羿有多么恐怖。”

    XY.G他们确实没有猜错，许培然确实是打算用孙尚香来打射手的，有爆发还有位移的孙尚香确实是一个最好的选择。

    但是许培然并不是没有了孙尚香就不能玩了，他相信自己的队友绝对有能把他保护好的能力，索性许培然便拿出了他的后羿，而且许培然连闪现都放弃了，直接带了一个狂暴出来，看样子这一把是准备把站撸进行到底了。

    “霍，这个射手这么自信么？居然连闪现都不带。”

    一进入到游戏XY.G的人便看到了许培然那鲜红的狂暴。

    “你们看见没有，这不叫自信，这叫什么？这叫对队友的信任，他是相信队友一定能保护好他，所以他才选择了狂暴。在这一点上你们应该跟他们多学习学习，给你们的队友更多的信任！”

    大仙看见之后反而有不一样的感触，也借着许培然带的狂暴给他的队员们上了一课，尽管大仙的战队还是很团结很和谐的，但是经常敲打敲打他们只能是有益无害的。

    进入到游戏，XY.G项羽打对抗关羽打辅助是让许培然他们没有想到的，因为在对抗路上来说关羽确实要更舒服一些。

