    80血战二道坡（2）

    张小二跟着组长冲到了二道坡阵地上，眼前的一切都让他惊呆了。赶到阵地上防御的战士几乎屈指可数，而山坡下面，黑压压的敌人嚎叫着向阵地冲来。

    这些原本是蛮人的吴兵一个个衣衫不整，敞开的衣服里面，是晒得黑乎乎的皮肤。他们很多都是光头，露着自己的可怖的文身，相比人类来说，这些吴军更像是吃人的妖怪。

    张小二是第一批冲上阵地组织防御的战士，但是他几乎被这些敌人吓傻了。转瞬之间，吴军就冲上了山坡，为首的吴军校尉面目狞恶，残忍地呼喊一声，手中巨大的战斧狠狠一挥，猛地砍翻了一名战士。

    “同志们！挡住他们！为大部队争取时间！”张小二的组长大呼一声，拎着战刀扑向了那名吴军校尉。

    单从体型上来说，这名组长和膀大腰圆的蛮兵校尉相差甚远。但是他悍不畏死的气势却极大地鼓舞了阵地上的战士们。战士们怒吼着，喊着自己都听不清楚的没有意义的话语，向涌上来的吴军扑去。

    吴军的攻势为之一滞，紧接着，越来越多的战士们从营帐里涌上来，冲到阵地上。工农人民军的防线逐渐厚实起来，真正惨烈的厮杀爆发了。

    这时，邓安国冲到了阵地上。眼见着两方都是阵型大乱，他当机立断，大吼了一声什么话语，扛着红旗就冲了上去，在贴身警卫的保护下，接连砍翻数名吴兵。

    张小二和身边的战士们都被队官邓安国的勇气所鼓舞，畏惧感消失了，取而代之的是不可名状的亢奋和激情。他们拎起手中的刀剑或者枪矛，挺起胸膛，跟在邓安国后面呐喊着冲了上去。

    “杀！”“杀！”工农战士们怒吼着，党员们和干部们举着红旗带头冲锋，大大地鼓舞了战士们的气势。所有已经来到阵地的战士们都悍不畏死地扑了上去，有的战士已经被吴人砍倒在地，他们仍然忍着剧痛，躺在地上向吴人进攻。

    等三团三队政委齐权安顿好文件，冲上阵地的时候，战斗已经白热化了。他亲眼看见一名年轻的小战士躺在地上，胸腹被破开，里面的鲜血混着破碎的器官流出来。小战士努力地捂住伤口，另一只手还在拼命地挥舞短剑，砍向吴人的脚踝。

    齐权眼睛瞬间就红了，过度的愤怒掩盖了初上战场的恐惧。他失去了理智，大吼一声：“参谋部！跟我上！杀……”

    所有工农战士们脑海里一片空白，只是单纯地带着保卫家园、杀死侵略者的激情，凶狠地向吴军扑去。

    ……

    吴军先锋大将赵营站在二道坡山下，脸色铁青。

    他眼看着对面山上的敌人原本根本没有防备，他们阵型混乱，再加上兵力也不多，赵营立刻就命令全军压上。三千名吴军悍勇冲上山，赵营打算趁其不备，以优势兵力一举击溃眼前这支敌军。

    可眼前的一切让他难以置信。明明自己的士兵已经冲上了对面的阵地，按照常理来说，任何敌人在阵地被攻破之后，都会四散而逃。可眼前的这支灰蓝色的军队却爆发出了惊人的勇气。

    几个扛着红色旗帜的敌人率先站起来，一边呼喊着什么，一边率先冲下来，紧接着那群乱哄哄的乌合之众竟然就一起不要命了。赵营亲眼看见，有不少敌人受了伤之后，扔掉武器纵身扑下来，抱着吴军士兵翻滚着从山上摔下来，粉身碎骨同归于尽。

    吴军被悍不畏死的战士们吓住了，凌厉的攻势为之锐减。原本冲在前面的吴军吓得掉头就走。

    本来这支吴军就是强征蛮人壮丁拉出的一支乌合之众，在打顺风仗时他们无比凶悍，一旦遇到了更凶悍的敌人，他们当场就会跨散。

    眼前的敌人虽然人数少，也和这些吴国蛮军一样毫无阵型可言，但他们实在是过于凶悍，竟然在混战中硬生生击溃了三倍于己的吴军。

    副将大急，对着赵营急呼道：“将军！我军败下来了！”

    赵营置之不理，他拔出战刀：“前进者赏！后退者死！亲卫听令，跟我上！杀！”

    比狠是吧？我赵营征战一生，大小战斗几十次，命早就是捡来的了！谁能狠得过我？

    赵营的亲卫既是赵营的部曲，也都是随他征战多年的武士，眼见家主带头冲锋，一百名百战亲卫士气大振，齐齐呐喊道：“杀！”他们紧紧跟着赵营，奋勇争先，向山上冲去。

    这批亲卫都是赵营的心腹部曲，和衣衫褴褛的吴军蛮兵以及山上还来不及披挂的工农人民军不同，这群精锐吴军全部都是身披铁甲。他们武器精良之余，更十分悍勇，他们在冲上山的路途中，毫不费力也毫不留情地砍翻了想要溃逃的吴军蛮子。

    想要溃散的吴军蛮子眼见后面的自己人也对着自己举起了屠刀，他们退无可退，只得掉过头来，再次呐喊着，不要命地向山上冲来。

    邓安国反手一刀砍翻了迎面扑上来的吴军士卒，定睛一看，便看见了山下同样亲自上阵的吴将赵营。

    山下面，赵营一边向二道坡山上冲来，一边也死死盯着邓安国，他也明白，眼前这名将领就是这群灰蓝色军队的首领。

    “杀！”赵营带着一百亲卫冲到了战线前，他大吼一声，狠狠一刀剁下，砍翻了一名工农人民军战士。他怒吼道：“擒杀敌将者！升三级！给我杀！”

    赵营一边怒吼着，一边带着身边的吴军向邓安国冲去。吴军士气大振，以赵营为攻击箭头，狠狠扎向了工农人民军的阵地。

    邓安国面无惧色，这倒不是说他天生就不害怕。相反，第一次上战场的他，内心早已是度过了害怕、恐惧、亢奋的阶段，现在他脑海里一片宁静。

    眼见着为首的吴将向自己冲来，邓安国随手将左手的红旗递给身边的战士，叮嘱一声：“跟紧我！”

    随后，邓安国双手持刀，大吼一声：“同志们！跟我上！杀！”

    “铛！”邓安国的战刀和赵营的战刀碰撞在了一起……

