    “哈哈，云雕老弟还是这样直来直去，这么多年，这火爆性子也没能磨圆一点。”

    苍老的笑声中，一个老态龙钟，看上去体形略显佝偻的碧青狮子，狮首人身，一身寻常青袍，十分自然地端坐在翠绿叶团之上。那叶团散发着惊人的水木灵气，看样子应该是取自海云月桂树上极为重要的部位所炼制出的法宝。

    这吞天吼狮比起紫衫宫主与玄冠云雕的穿着可谓朴素，可排场却是一点不小。一行五个合体境强者自其身后鱼贯而来，三个合体中期，若是算上之前在外面的那只控御万禽的海妖鸥，这吞天吼狮麾下竟有六个合体境强者之多。

    比起混乱妖域，此地的合体境强者似乎要来得更为常见。

    当然，这也是陆小天眼下接触的几个都是合体后期老怪的缘故。事实上陆小天已经深入到无尽妖海之中，越是往里面，也越便是海妖族的地盘。遇到的海妖族实力越强也是情理之中。若是他往殚珠佛宗而去，也能遇到为数不少的合体境僧人。这是同样的道理。

    “明人不说暗话，老狮妖，我跟云雕都没那个闲功夫，此前你所说的血涧妖旗究竟在哪？把我跟玄冠云雕两个叫来，有什么意图？”紫衫宫主语气轻柔，不过语气里的意思极其明显，跟玄冠云雕一般，前来贺寿只是个幌子，这次前来明显另有意图。

    “实不相瞒，老夫也只知道一处模糊的消息，知道个大致的位置，不过那地方血雾妖颇为厉害，单凭老夫，怕也难探其究竟，这不就想起紫衫妹子与云雕老弟来了。”吞天吼狮呵然一笑道。

    “两位可有兴趣与老夫走一趟血海谷？”

    “血冥谷？这地已成禁地多年，本宫虽不至于怕了那些血雾妖，可若无必要的情况下，本宫也不想去自讨没趣。”紫衫宫主皱眉道。

    “血冥谷那地方，本座也不想去，受束过多，在那地方起了争斗，本座吃亏不小。”玄冠云雕拒绝之意更浓。

    “血泣妖旗，得此可号令方四方海域莫敢不从。除此外更有其他妙用，单凭老夫一人，是无法催动血泣妖旗的，两位就不再考虑试试？两位都是这片海域的妖中雄杰，富贵险中求，老夫已经先行问过你们，若是无此胆量，老夫也只能再寻求其他的合作者了。”

    对于紫衫宫主与玄冠云雕两人的态度，吞天吼狮也不以为意，只是慢悠悠地说道。

    “也就是说这血海谷本宫与云雕两个还非走不可了。”紫衫宫主柳眉一扬。

    “你们去不去由得你们，老夫要去，你们自然也管不着。何去何从，两位自行决断。”吞天吼狮道。

    紫衫宫主与玄冠云雕各自一阵迟疑，陆小天心里涌起几分不妙的感觉，那血冥谷能让合体后期老妖如此忌惮，必然是一处凶地。合体老妖欲取宝，他可不想夹在中间被当成枪使了。

    而且那劳什子血泣妖旗，也不过能号令一方妖海的妖族，陆小天本就只是一个过客，对于是否号令这一方妖海的妖族，兴趣不能说没有，但也不是特别大。毕竟无尽妖海又不是只有这一片区域才有妖族猎杀。

    “滋事体大，且容本宫回去思量一番。”紫衫宫主雍容的脸庞一阵阴晴不定，一时间也难下决断。

    “我也要回去考虑考虑。”玄冠云雕与紫衫宫主态度一般。

    “不急，不急，既然来了，老夫若是不尽尽地主之谊，岂不失了礼数。”

    “老夫于百年前，偶然得到了一壶琼血百妖酿，正好请紫衫妹子，云雕老弟，还有在场的贵客品尝一番。”吞天吼狮双的一拍几个貌美妖异的女妖抬着一只玉鼎。

    打开玉鼎，里面的流淌着碧青如玉的灵酒，只是闻起来，便有一股清新的香味入鼻。

    “嗯？”陆小天感觉到吸入这灵酒之后，体内的法力似乎都因为这妖酒变得更为透彻精纯。尤其是体内的莲花分身，对这琼血百妖酿更有着强烈的渴望，似乎酿制这玉血百妖酿的灵材对于啻子幽莲炼化成的莲花分身有着难以言寓的作用。

    “好酒，如此上顶级的琼血百妖酿本座还是第一次碰到。”玄冠云雕哈哈一笑，“如此一来，本座还真得留下来好好品尝一番如此仙酿了。”

    “多谢狮王厚赐，老牛也可以得饱口福了。”金毛卷角牛妖捂着肚皮，一副急不可耐的样子。

    “慢来，慢来，这琼血百妖酿有限，僧多肉少。除了紫衫妹子与云雕老弟，其他人想要饮此仙酿，自然得凭实力说话。”吞天吼狮笑眯眯地道。

    “不知要如何凭实力说话，狮王大寿，若是祭出法宝斗法，未免动静太大，不适合动干戈。”陆小天说道。眼下莲花分身相对实力有限，陆小天自然得想办法将其实力尽快提升起来。否则短时间内遭遇强敌，莲花分身怕是派不上太大的用场。这琼血百灵酿产自无尽妖海，既然碰到了，自然不能轻易错过。

    “道友颇为面生，看样子是新来不久吧。自然不能轻动干戈，我看还是老规矩，比混妖金斗如何？”

    此时吞天吼狮魔下，一个青鲨妖嘴巴张开，露出两排尖利无比的牙齿。语气里对于陆小天这个外来者颇有轻视之意。

    “混妖金斗?倒是没什么问题，不过人族修士未免就吃亏了一点。”烈火妖隼嘿然一笑，对于此法也并不反对。

    “人族不过是外来者，这叫客随主便。再说这比斗之法，将就了人族，便委曲了我们妖族。两相对比之下，还是让人族修士迁就一下好了。”吞天吼狮座下的另外一只身披褐甲的蜃妖阴声道。

    “既然如此，那便比混妖金斗了，墨道友这段时日助我完善了洞府禁制，劳苦功高，不管比试结果如何，这琼血百妖酿事后老夫另外再给墨道友准备一份。”吞天吼狮笑着对麾下的一名中年马脸男子说了一句。随即伸手一挥，两只直径数尺的金斗浮现在空中。

