    顾诗音暗暗腹诽着，斐寂下的诅咒，实在太直接，不够阴狠折磨。

    不过转念一想，也算了，只要能除掉席祖儿，斐寂这些招数也不是不可以。

    再一想，明天午时？

    那岂不是学院赛第二关正ＰＫ得热烈的时候？

    席祖儿时常来医学院看她那个妹妹，说不定到时候能在医学院碰面。

    若能当场看到席祖儿受诅咒的下场……呵，那就非常之有趣了。

    ＝＝

    学院赛第一关大获全胜，２３组全员都很兴奋，嚷着要请席祖儿吃饭，说是谢师宴。

    席祖儿被小孩们吵得无奈，便懒懒地答应了：“唔，那便共进晚膳罢。”

    大家又七嘴八舌问她爱吃什么去哪里好。

    “给祖宗摘几片新鲜桃花便好。不拘哪里，清净便可。”

    席祖儿自认为对吃食，不挑。

    众人：“……”

    妈呀小祖宗果然不好伺候，这城中哪里有卖桃花的餐厅？

    一时间大家忙着埋头搜索“桃花宴”，结果一无所获，倒是搜到了最近超火爆的一家传统中式餐厅“瑶池”，有推出“荷花宴”，都是花，小祖宗或许喜欢？

    “小祖宗姐姐，荷花行吗？”

    “嗯啊。”

    众人正欢喜着终于敲定了晚餐地点，结果打电话过去订位，才知道这餐厅火到，至少要提前半个月预订，并且预订的只是现场排队的资格……

    太火，狼多肉少，没办法啊。

    难道又让小祖宗换个地方？

    正郁闷着，席如宝探头一看：“害，我当是什么餐厅这么难，这瑶池不就是以前的实惠坚嘛，还不是我姐一句话的事儿？今晚十二个人聚餐是吧？等下我打个电话过去要间ＶＩＰ包房，咱直接杀过去就成啦。”

    众人顿时用肃然起敬的眼神，看向席家姐妹：“……”

    卧槽，失敬失敬，两位大神不止是学校里混得开，居然在社会上也这么有面子？！

    ＝＝

    实惠坚餐馆，按照祖宗亲笔改名“瑶池”之后，生意是蒸蒸日上。

    得知席祖儿要带着朋友来用晚饭，老板周又坚亲自掌勺备菜，不过席祖儿点名吃荷花宴，他只能有机会上一两个菜，其他都是白荷大展身手。

    ２３组的组员们看到这架势，这菜式，还有美女大厨、资深老板殷勤伺候着，更别提门外排成长龙的队伍……一时间终于理解了，真正有排面的大佬是什么概念——

    不是楚乔恩孙芸芸那种脖子翘到天上的所谓世家大小姐，而是席家姐妹这种低调不显山不露水的真大佬啊。

    并且，这餐饭连单都免了，周又坚与白荷说了，这是朋友来品鉴美食，不、收、钱！

    大家吃得正开心，门外跌跌撞撞，一个白胖的身影，慌张地在包厢外，隔着磨砂玻璃拼命冲里面招手……

    周又坚赶忙道歉：“不好意思啊小祖宗，刚才保安硬拦也没拦住，那位胖小姐死活要进来见您，我这就多叫两个保安过来维持秩序，把她赶出去……”

    胖小姐？

    席如宝朝外伸了伸脖子：“我去，这不是顾娉婷嘛，她死活进来找我姐干嘛？”

    以前怎么没发现这家伙这么执着？

