    萧天妖话音一落，武神通等人脸上无不尴尬。

    直接无言以对。

    短短几句话，将他们脸上的遮羞布彻底给撕裂。

    他们就算是想要否认都无话可说。

    此时此刻，不管他们是说什么都会苍白无力，事实胜于一切。秦南战力真正已经做到恪道之下无敌。或许有天才可以与之一战，但绝对不在他们之中。

    浩浩荡荡而来，却无人可战，可还要放着狠话说什么不死不休，简直可笑。

    远处，秦南表情都是一愣。

    萧天妖的态度出乎预料，本来感受到对方身上的气息，秦南都以为今日必然是一场危机，可没想到对方不仅放下恩怨，甚至会说出这番话。

    这才是真正的剑修。

    不夸张的说，这是一种境界，是剑心通明的一种提现。若是没有真正洞察剑之根本，根本不可能说出这番话。

    “小子，这家伙了不得啊。可惜，年纪太大了，他要是在你这般年纪有这种心境现在修为早就超越剑皇。”老牛忽然传音给秦南。

    秦南不置可否。

    虽然对于老牛所说的超越剑皇也极为好奇，可现在险象环生，危机还没有解除，他自然没有心思关注。

    “小子，好自为之，我虽然不会再与你为敌，但不会为你出手，这里的危机你自己解决。长河剑宗的，跟我走。”萧天妖这时再度开口，并没有多说，准备离开。

    武神通等人脸上更是难堪无比。

    一个个表情全都松垮下来。

    这时候他们如何不清楚，萧天妖根本不是说说而已，这是要真的和秦南消除恩怨。

    可他们不敢多说。

    如果可能，他们真的也想说出这句话，不想继续为敌。可是他们更清楚，一切都不可能。

    他们放不下。

    可他们不知道是，就算是他们开口也是无济于事，在秦南的心目之中，这几个宗门是必须要灭掉的。

    因为他身上背负洛倚天给的因果。

    那是一种连皇甫天降都看不透的力量。

    一时间，萧天妖带领长河宗的众人就准备离开。

    可就在这时，沉寂之中的夜杀却忽然开口：“想走，萧天妖，的本座让你走了吗？”

    萧天妖脚步顿时停了下来。

    “我要想走，你能留住？”萧天妖冷冷一声。

    秦南表情也怪异下来。

    萧天妖的层次绝对不是寻常恪道境能够比拟的，连老牛都开口称赞的人，怎么可能寻常。

    “嘿嘿。”夜杀阴冷一笑。

    “你是不是忘了我让诸位来这里的初衷，秦南还没死，你们怎么能就这么离开呢？况且，我主为诸位精心准备的杀局还没有出现，你要是走了，未免太没意思。”夜杀说着，声音之中杀意森然。

    秦南表情沉默下来。

    一种不安，莫名浮现在秦南心头。

    杀阵？

    下意识的，他看向老牛。

    “不用在意，本王在，没意外。狗屁的杀阵，你就等着看好戏吧。”老牛咧嘴笑着，传音告知秦南。

    秦南心中安定下来，老牛虽然装逼成瘾，但很多时候还是靠谱的。联想到之前的那一个个从天而降的尸体，秦南心中也就放心下来。

    “那就来，我倒是要看看你口中的杀阵到底怎样，如果只是之前那几个恪道，尽管一试，看你们能不能留下我。”萧天妖更是干脆，霸气邀战。

    “如果只是他们自然留不住阁下，可是这场杀局，我等也只是哦配角而已，真正的杀手已经到来。诸位，开始享受恐惧吧。”夜杀回应一声，眼神之中默然无情，仿佛一尊杀戮机器。

    众人脸上表情瞬间一变。

    如果是平时，有人说想要将他们全都给留下，他们自然嗤之以鼻。

    可是现在，夜杀的话他们不敢小觑。毕竟，他费尽手段，以秦南为引，将他们给吸引过来，而且明目张胆的表现出自己的杀意。

    种种诡异，他们不敢小觑。

    而也在这时，整个场中忽然轰鸣一声。而夜杀的身影也诡异消失，仿佛一瞬间融入黑暗之中。

    嗖嗖嗖！

    六道身影忽然开始出现，在血雾笼罩下开始穿梭，飘忽不定。

    而这六道身影，正是六个恪道境强者。

    秦南一愣，不死心开始跳动，示警危险。

    “死牛，怎么回事？”秦南忍不住问道。

    他没想到，连恪道境都出手了，他们竟如此疯狂，连皇甫天降的话和神剑皇朝的敕令都不放在眼中。

    “放心，问题不大，本王出手，天也得颤抖，何况是几个区区恪道。看着吧，今天送你一场大戏，等着收割吧，今天要发财。”老牛卖了个关子，没有说出来。

    但言语之中尽是自信，仿佛运筹帷幄，掌控一切。

    秦南将信将疑，对老牛的话保持怀疑。不过现在也已经没有更好的选择，他只能等。

    而此时，场中众人也是面面相觑。

    除了萧天妖之外，所有人脸上表情都慌乱无比，毕竟这可是恪道境，而且还都存在暗中，如果真的下杀手，他们谁都扛不住。

    “不好，我的修为在被下降，仿佛被什么给束缚。”忽然有人惊呼一声。

    此人是天剑宗弟子，原本是御剑五重的修为，可现在却已经被压制到御剑三重，而且还在继续，并没有停下来的意思。

    而随着他之后，越来越多的人开始惊慌失措。

    因为他们，同样是如此。

    他们的修为以肉眼可见的速度骤然下降，就算是铭剑境都没能幸免，眨眼之间就被压制到御剑境界。

    而铭剑境更不堪，竟被压制到先天境！

    这才是真正的杀局！

    一瞬间人人自危，再没有一个人能保持淡定。

    因为修为就是他们的一切，本就处于危机之中，如今要是没有修为，更是死路一条。

    就是武神通等人现在也无法淡定了。

    他们也没有意外，没有躲开修为被压制的命运，修为生生从恪道境界被压制到铭剑层次。

    直接被消去一个层次。

    萧天妖身上的气息依旧稳定，虽然有所锐减，但依旧还是恪道境界。

    但他脸上的表情却也凝重下来。

    这种手段，闻所未闻，堪称逆天。

    秦南脸上表情复杂无比，不是众人都被压制了修为，而是他根本就没有感知到任何变化。

    他的修为，依旧还是御剑二重。

    但也只是一瞬之间，他开始激动起来。

    天赐良机！

    这或许是夜杀的杀局，但对他来说，同样是一次机会……屠杀全场！

