    第612章杀人诛心

    玄觉拨弄着念珠，微微睁眼，“凶性未改，戾气难消。”

    “我艹你祖宗十八代，老子是龙，自然有凶性。”

    玄觉纠正：“是蛟龙，只生了四足，未长角的蛇。”

    蛟龙气死了，连带念珠都颤抖起来，念珠被人抓着，如同五指山下的孙猴子，怎么也蹦跶不出去。

    蛟龙叫嚷，特别怨恨，神魂被佛光所伤，痛苦无比：“老子活得好好的，你把老子扒皮拆骨了，骨头磨成了念珠，把老子镇压在里面，天天念经，天天念。”

    “说是要消除戾气和罪恶，你他吗这是消戾超度吗，是杀人诛心。”

    试想一下，把人杀了，死了还要折磨人，蛟龙觉得自己还没有成为灭世大魔头，都是自己的心态好。

    不光杀了你，还要诛你的心。

    等它出去了，它要杀光神音寺的秃驴，抽出他们的神魂，天天折磨，让他们求生不能求死不能。

    这些臭东西，一副悲天悯人的样子，就知道折磨妖兽，不去管那些作恶的人类。

    “妖性肆意，可曾想过被你水淹的城镇，那些凡人，本该好好活着的，你现在所受到的，于他们不足万分之一。”

    蛟龙气得要死，“老子不是故意的，不是故意的，再说了，这世间弱肉强食，他们该有这一劫，没有我，他们也是要死的，早死晚死都是要死的，又有什么区别。”

    玄觉闭眼，念经的声音大了一些，有节奏的，似吟诵，低沉的，甚至有些难以言喻好听，让人不由自主地沉迷其中。

    他微微闭眼，美丽又庄严，谈不清楚漫天的神佛，究竟是因为佛法和怜悯让世人，还是因为美丽的容颜让世人追随。

    可这样的声音，对于念珠之中的蛟龙来说，就是折磨，折磨得嗷嗷惨叫。

    一边惨叫，一边嘴硬：“死秃驴，不要觉得自己多么无私，多么慈悲，没事就念经折磨我，你不过是折磨我来消解郁闷，还给自己带上慈悲的帽子。”

    “我是妖，我就是会这样的性子，我没有人性，你他吗要有妈生没妈教的妖物，像人一样，你就是故意为难我。”

    “我们长于山川大海，我们要活着，就得凶悍，就要活下去，你这样的慈悲，只是对你们人自己，假慈悲，假仁义。”

    “你们人对人都没有慈悲仁义，跑来我们妖物头上作威作福，恶心，恶心……”

    “嗷嗷嗷……”蛟龙痛得嗷嗷直叫，神魂在念珠中打滚，却一直都没有开口求饶。

    玄觉微微睁眼，停止念经，拨念珠的手指微顿，开口道：“我觉得你说得对，你本是药物，自然不懂这些，我应该教你这些。”

    蛟龙：……

    艹？？

    “咦，咦，心猿意动，心猿意动，死秃驴，你这只心猿会让你难受。”

    “佛子，什么狗屁佛子，还不是一肚子男盗女娼，嘎嘎嘎……”

    蛟龙似发现了什么重大事件，笑得得以无比，似扳回了一局，疯狂挑衅，“佛子，佛子，真想看佛子佛心崩殂。”

    (本章完)

