    ······

    同一时间段。

    就在摩多那一行人离开古城之时，一道身影晃悠悠的朝城主府走去。

    看似走得很慢，但实际上是缩地成寸，一眨眼便在百米开外。

    云琛来到城主府门前，大门紧闭。

    他不急不忙的看了眼城主府深处，三个呼吸之后，咯吱一声，大门缓缓打开。

    云琛嘴角微微勾起，然后大步走了进去。

    很快云琛就确定了黑魔的位置，没有耽搁，直接朝黑魔走了过去。

    因为苏宇的被迫害妄想症，他在看到摩多那等人离开之后，就打算击杀死灵继续封城了。

    不过云琛阻止了他，并且让他等一等。

    所以，云琛非常迅速的找到了黑魔，然后大脚一踹，密室的大门轰然倒塌，黑魔还没来得及起身，只感觉眼睛一黑，然后整个人就昏了过去。

    云琛随意抓起黑魔的右脚脚踝，抓着他就往外走去，很快，地面上就形成一条长长的拖拽的痕迹……

    不远处。

    苏宇的身影浮现，紧接着他的嘴角微微抽搐了一下，只见云琛拖着黑魔就跟拖着一条死狗似的，很随意。

    任谁也不会想到，那个被人拖在地上的竟是一位日月九重的高手。

    看见苏宇，云琛空出来的右手向他招了招手：“大侄子，我走了，不用送了。”

    看着云琛的背影，苏宇欲言又止，他其实想说，杀了黑魔，能不能把尸体给他，他可以晚一点点再封城。

    最终，苏宇还是没能说出口。

    不是他脸皮薄，而是云琛走得太快了，他还在犹豫呢，云琛已经出了古城了，这会儿估计已经没影了……

    “唉！”

    苏宇长叹一声，犹豫就会败北，他再次明白了这个道理。

    紧接着，苏宇拿出古城令，召唤了一头山海巅峰的死灵来到他的面前，摸了一下死灵的头，然后苏宇无情的一拳轰在毫无防备的死灵脑袋上。

    嘭！

    眼前的这头死灵瞬间炸开，下一秒，一头日月低重的日月死灵出现。

    因为它的出现，城门在苏宇的注视下，再一次封闭。

    就在大门即将完全关闭的时候，一道乌光从外面飞了进来，最后悬浮在苏宇的面前。

    这时，云琛的声音在苏宇耳边响起：“差点忘了，这是城主令，炼化了它，你就是星宏古城的新一任城主了。”

    轰！

    城门彻底关闭。

    苏宇听到云琛的声音，先是愣了一下，然后就看向自己面前漂浮着的城主令。

    只要炼化了城主令，他就是星宏古城的城主了？

    苏宇感觉有点梦幻。

    须知，古城城主在诸天战场上已经算是一方霸主了，而现在，他唾手可得。

    没有多想，苏宇收起城主令，然后迅速消失。

    黑魔的死肯定瞒不住，到时候城内的居民说不定也要抢夺城主之位，因此他必须先隐藏起来，等到彻底炼化了城主令再入主城主府，到那时就可以说是万无一失了。

    苏宇消失没多久，黑魔死亡的消息就传遍了古城，紧接着，诸天战场上的各族也都知道了。

    猎天阁。

    某处隐晦的宫殿中。

    “黑魔怎么死的？谁杀的？”

    殿中，一位无面长老正在沟通猎天阁安排在星宏古城内的成员，玄九。

    在这位长老的旁边，同时还坐着三位长老，他们分别来自天地玄黄四部。

    面对玄甲长老的提问，玄九显得有些惶恐：“报告长老，我也不清楚黑魔是怎么死的，更不知道他是死在谁的手里，悄无声息的，黑魔就陨落了，一点动静都没有，而且，城主令至今下落不明。”

    大殿中，四位长老同时皱眉，谁能够在古城城主府内，无声无息的干掉一位日月九重的城主？

    哪怕黑魔身受重伤，他也依然是日月九重，一般的日月根本不是他的对手。

    而且，自大战落幕之后，黑魔就一直躲在城主府里，谁能杀他？

    忽然，四位长老对视一眼后，眼中均闪过一抹震惊。

    “你们说……有没有可能是古城镇守动的手？”

    也不怪他们会如此怀疑，这是目前最有可能的一种可能了！

    不仅猎天阁这么怀疑，外界同样如此，否则谁能够进入城主府将一位城主击杀，并且一点动静都没有产生，总不可能是苏宇吧？

    毫无疑问，星宏这次是替云琛背了黑锅了。

    说实话，这样的结果，云琛没有预料到，星宏更是没有想到。

    大殿内陷入了沉默……

    半晌后。

    玄甲开口道：“应该不至于吧？按理说，城主就是古城镇守挑选的，他没有理由干掉自己选出来的城主啊。”

    其他三位长老连连点头，就是这一点说不通啊！

    忽然。

    天甲想到一个大胆的可能：“你们说，有没有可能是古城镇守觉得有更合适的城主人选，所以他才出手干掉了黑魔？”

    好吧，不管别人怎么猜测，干掉黑魔的这口黑锅最后还是落在星宏的头上。

    也不知道星宏知道了会是什么心情。

    呜呼哀哉，人在家中坐，锅从天上来！

    天甲的话一出，大殿瞬间安静下来，落针可闻。

    几位长老你看我，我看你，眼中满是惊骇，有没有这种可能？

    大概，可能，也许，有吧……

    因为没有其他有用的信息，他们只能靠自己去猜测，猜测其中最有可能的一种可能。

    天甲舔了舔干裂的嘴唇，说道：“你们说，如果是这样的话，那么是谁有如此大的魅力或者说潜力，能让一位镇守亲手干掉一个自己选出来的城主？”

    天甲越说越兴奋：“毫无疑问，如果一定要有一个人，那这个人我认为一定是苏宇！”

    ！！！

    艹！

    其他三人瞪着眼睛看着有些癫狂的天甲，这家伙的猜测要是传出去，估计万界又得震上一震了。

    玄甲沉声道：“天甲，你知不知道你的这番话如果传出去，会造成多大的影响？你这么说，你有真凭实据吗？可别到时候猜错了，到时候我们猎天阁的招牌可就砸了，那时候，诸位大人可不会放过你！！”

    玄甲的话犹如一盆冷水泼在天甲的身上，他的兴奋劲一下冷了下来。

    然后天甲就陷入了沉默，正如玄甲所说，他目前说的这些全都是他个人的猜测，没有半点真凭实据，真敢放出去，哪天一旦证实了是假消息，那么，那天同样是他的死期。

    ······

    PS：

    求月票，求打赏，求全订。

