    “陆阳，你什么时候走的？电瓶车是怎么回事？”

    朱婷婷正在打着电话。

    电话中，陆阳笑着说：“两点多我就走了，看你睡得正香，就没有打扰你，这电瓶车是我买的啊，送给你的礼物。”

    “你送我电瓶车干什么，这么贵，我不要，你怎么都不问问我的意见。”朱婷婷有些生气，陆阳太霸道了，每次做事情都不问她的意见。

    “这不是你的愿望吗？”

    “啊，我愿望只是自行车，而且我的愿望我自己可以实现。”

    “别废话了，你不要就当是我借给你的，所有权还是我的，借给你用，这样总行了吧，怎么和个娘们一样，磨磨唧唧的。”

    朱婷婷本骂懵了。

    她低头看了看。

    看不到脚尖。

    性别这方面，没有弄错啊。

    陆阳说车子是借给她的，朱婷婷也没有办法，总不能把车子送过去吧，她又不知道陆阳在什么地方？

    “那这钱呢？为什么还有一千块钱。”

    朱婷婷继续说道。

    “你知道的，我很忙，以后每个月的房租水电你帮我收了吧，这是这个月的房租，先放你那边，就当是你的零花钱吧。”

    “不行不行，我用不了这么多零花钱，不对，我不要你的钱。”

    “你是不是我的女朋友？”

    “这个，暂时……”朱婷婷很纠结。

    “那算半个吧。”

    “既然你算我半个女朋友，那我给你一点生活费不是很正常吗？这钱，是用来提高你的伙食的，不许再吃馒头了，下次我过来，要是没看到你长胖，小心我揍你。”

    “你这人，怎么这样啊。”

    “好，我到宿舍了，挂了。”

    电话挂断。

    朱婷婷拿着车钥匙，又看了看桌子上的百元钞票，气的跺了跺脚。

    看了看已经被挂断的手机，犹豫了一下，朱婷婷没有打回去，看了看外面，夕阳已经西下，远处的天边一片彩霞，她小心的将钞票都收到箱子里面锁起来，然后拿着车钥匙出门。

    滴滴。

    朱婷婷按了按钥匙。

    下面一个粉红色的电瓶车响了两声。

    “小朱，这是你买的车啊。”

    住在一楼的大娘端着碗正在吃饭，看到从楼上下来的朱婷婷有些惊讶的说。

    “不，不是……”朱婷婷摇了摇头，结结巴巴的说。

    “不是你的，钥匙怎么在你的手上，和大姐还不说实话。”

    “这是房东买的。”

    朱婷婷连忙说道。

    “房东买的？”

    女人诧异的看了一眼朱婷婷，有些惊讶，又不意外，她笑着说：“恭喜你了小朱。”

    “大姐，你恭喜我什么。”

    朱婷婷走下楼。

    打量着一下这个崭新的电瓶车，小巧玲珑，看上去很漂亮，就连颜色也有一种少女感，朱婷婷十分的喜欢。

    女人说道：“你当大姐傻啊，咱们的房东肯定是喜欢你，要不然怎么会给你买电瓶车？大姐是过来人，绝对不会看错，这是一件大好事。”

    她拉住朱婷婷的手，贴心地说道：“买的起这么大的房子，还开小轿车，咱们的房东肯定是一个有钱人，而且关键人还好，还那么年轻，你一个女孩子在大城市打拼不容易，这是多好的归宿啊。”

    朱婷婷面色通红。

    大姐接着说道：“难怪刚才房东发短信过来，说以后的房租都让你收了，他这是把你当成老板娘啊，也是，咱们房东不缺钱，不在乎这点，要是把楼上的房子全部租出去，一个月都可以多好几千的房租，简直比躺着赚钱都舒服。”

    “小朱啊，以后大姐还仰仗你多照顾了，电瓶车有地方放吗？可以放大姐门口，我帮你看着。”

    “不用，他把101的钥匙交给我了。”

    “看吧，小朱，你等着当老板娘吧。”

    ……

    八号楼504宿舍。

    陆阳一进宿舍，丁超强就贱兮兮的凑了过来，说道：“陆哥，刚才又和哪个妹子打电话呀，不会是咱们的英语老师吧。”

    语出惊人死不休。

    虽然陆阳今天是第一次去上课，和英语老师也是第一次见面，但有前车之鉴，丁超强知道，对陆阳而言，第一次见面，并不能成为任何的阻碍。

    “靠，超哥，你给我想成什么人了，我连英语老师叫什么名字都不知道。”

    陆阳忍不住踹了他一脚。

    丁超强扭了扭屁股，说道：“知不知道名字也不重要。”

    刘磊把臂力器扔到一边，笑着说：“陆阳，你别和丁超强鬼扯了，这个家伙，一天到晚想女人，没个爷们样子。”

    丁超强不服：“你们是饱汉不知饿汉饥，咱们宿舍，除了磊哥你不想找，就连李明博现在都有女朋友了，可怜我还是孤寡一人。”

    “那怪谁？”

    刘磊横了他一眼。

    意思很明显了。

    怪你自己呗。

    丁超强叹了口气：“我也知道，可相貌这个东西无法改变，就算去整容，也要等到大学毕业之后吧，现在我也没钱啊。”

    “我最近想了想，容貌这个很难改变，但可以把气质改变一下，我想学一个乐器，陆哥，你知道什么样的乐器可以突出一个人高雅的气质，最好让女人一看就放心，不会对我心存戒备。”

    “还有就是别太复杂了，你知道我比较懒，如果可以速成就更好了。”

    刘磊翻了翻白眼。

    丁超强这个贱人简直在做梦，想学乐器，还不想付出努力，这不是扯淡吗？世界哪有这么好的事情？

    本来打算让陆阳别理这个贱人，却打听到陆阳说道：“超哥，你说的这些，我真的想到了一种乐器符合标准。”

    “什么？”

    丁超强面带喜色。

    陆阳淡淡的说：“木鱼……”

    木鱼？神特么的木鱼，刘磊开始还有反应过来，转头一想，哈哈哈的大笑起来，肚子都要被笑痛了……

    他笑着说：“超哥，木鱼真的可以啊，完全符合你的要求，可以速成，还可以提升高雅的气质，更会降低女人对你的戒备，要不要试一试？”

    “呸。”

    丁超强有气无力的坐在凳子上。

    骂道：“老子又不出家。”

    没有管咸鱼一样的丁超强，陆阳问刘磊：“明博呢？”

    他们班下午没课，这会还没有到出摊的时间。

    刘磊想了想说道：“应该是去图书馆了吧。”

    他接着说道：“听说C站有一个青云助学计划，一个人五千奖学金，咱们大一计算机有十个名额，明博肯定想要把这个奖学金争取到手吧，再加上国家励志奖学金，一共有一万多，够下个学期的学费和几个月的开销了。”

    青云计划陆阳当然知道，还是他提出来的，公司开业到现在，学校提供了不少的便利，拿五十万出来当奖学金，也算是对学校的回报了。

    当然，刘磊他们不知道这些。

    “超哥，磊哥，你们怎么不争取一下，十个名额也不少了，快到十分之一了。”陆阳看着二人问道。

    丁超强有气无力的说：“磊哥不在乎，他每个月的生活费都用不完，还说，要把钱留给更有需要的人，当然，我认为是他对自己没把握，随便找的一个借口。我就算了，这学期，我要不挂科就可以烧高香了，奖学金想都不敢想。”

    丁超强对自己还算是有一个清醒的认知，大一下学期，他可以说的彻底的放飞了自我，只要可以逃的课，基本上都逃掉了。

    五百G的电脑，都快要被他的游戏装满了，虽然他逃的课，一般来说都是不点名的，但有时候老师也会心血来潮点名，平时分必然是惨不忍睹，超哥今年都在挂科的边沿徘徊着。

    奖学金他肯定想要，但也知道，自己不可能拿的到。

    李明博回来的时候已经很晚了，把书本放在寝室，和几个室友打了一个招呼，又急忙忙的出门，学习很重要，西门那边的生意也不能丢了。

    时间飞快。

    期末开始即将来临，科大的学习氛围瞬间好了许多，有时候大早上陆阳跑步，就看到有学生在图书馆门口背单词，这个点图书馆还没有开门，这些人中，有真的爱学习的，也有临时抱佛脚的，期末考试是一场历练，除了陆阳之外，每个学生都担心自己会挂科。

    六月十五。

    中午。

    陆阳来到公司。

    半个月过去了，公司的人数越来越多，刚刚看了一下卢小鱼发来的工资单，好家伙，竟然有两百三十多人了，陆阳还一直以为公司还不到两百人。

    不得不说，这个甩手掌柜当的真好。

    当然陆阳也不担心自己会不会被架空了这些，他掌握了公司百分之九十四的股权，虽然平时不参与公司的事情，但对大小事务都有一票否决权，人事调动，薪水升降，都是他一句话的事情，就好比古代的皇帝，身边的宦官权利再大，哪怕东厂西厂权倾朝野，在皇帝面前也需要小心翼翼，因为他们的权利来自于皇帝，生死只是皇帝一句话的事情。

    当然还有一点，那就是陆阳对卢小鱼很放心。

    “老板。”

    刚进公司，陆阳就碰到一个熟人。

    “许小婉。”

    陆阳叫了一声她的名字。

    这位就是青年志愿者协会的会长，陆阳拜托她照顾徐诗然，顺便也让她进入了公司的运营部，随着公司的发展，客服部，技术部，电商部独立出来了，分别在701，703，704办公室，剩下的小鱼工作室，运营部，财务部，人事部，还有陆阳的办公室，还在702这个大办公室里面。

    “工作还适应吗？”

    “还可以，运营工作并不难。”

    许小婉目光有神，她对这个工作十分的珍惜。

    “那就好，你先去忙吧。”

    回到办公室。

    徐诗然不在这里，马上要期末考试了，徐诗然也在复习，平时画漫画耽误了她不少的时间。陆阳登上公司内部聊天软件球球号。

    这东西是公司那几个水木大学的程序员开发出来的，主要用于公司内部员工之间的交流，功能和企鹅号差不多，但更加的简单，没有什么个人空间，只有聊天的功能……

    聊天软件其实很好做，找几个厉害的程序员就可以弄出来了，但真正成功的却只有企鹅一个。

    推广有时候比作品更加重要。

    之所以开发这个聊天软件，主要也是为了规避风险，毕竟，企鹅太容易盗号了，CC的目标是一个大型互联网公司，有些聊天的内容可能会涉及到商业机密，这些东西还是小心一些的好。

    找到一个叫电商徐凤年的人，陆阳发消息：“来我办公室一趟。”

    办公室的门是打开的，不一会，徐凤年就过来了。

    徐凤年穿着西装，打扮倒是和做中介的时候差不多，但浑身上下，却充满了干劲，相比较之前，好像也成熟了许多。

    “不错，成长了一些了。”

    陆阳笑了笑，指着一旁的沙发说道：“坐吧。”

    徐凤年坐下之后。

    陆阳接着问：“仓库那边怎么样？”

    “仓库那边都交接好了，目前我还是负责采购工作，销售是唐姐负责。”

    “哦，那也不错，这个你比较有经验。”

    陆阳点了点头。

    又说道：“工资单收到了吗？这个月多少钱？”

    徐凤年是五一来到公司的，满打满算已经一个半月了，今天也是他第一次发工资。

    提起工资，徐凤年有些激动的说：“收到了，在这……”

    徐凤年口袋掏出来一张工资单，递给陆阳：“陆哥，你看看。”

    陆阳扫了一眼。

    前面是底薪和各种补助提成，他直接略过，看到最后一个数字，扣除掉五险一金和个人所得税之后，徐凤年这个月的工资是两万一。

    这也就说明，他税前的工资在两万五左右。

    也难怪他这么高兴了。

    徐凤年激动地说：“这是我出来工作以来，拿到的最多的工资了，陆哥，真是太谢谢你了。”

    对陆阳，徐凤年除了感谢还剩下感谢，如果不是陆阳给他机会，他现在还在宜家地产里面混日子，哪能拿到现在这么高的薪水。

    而且，关键是在C站工作有盼头，这个月两万五，下个月只要不懈怠，很可能会更多……这才是关键。

    陆阳摇头：“你要是拿五千块钱底薪，谢谢我，我倒是没什么意见，能拿两万多，纯粹就是你自己的本事，不用谢我，继续加油，也许有一天，月薪六位数也未必不可能。”

    徐凤年深吸了一口气，点了点头。

    “好了，仓库那边既然交接了出去，你就好好负责公司这边的事情，采购方面尽量不要出问题，想要手下人服你，必须要拿出自己的本事出来。”

    “我知道。”

    “去忙吧。”

    陆阳挥了挥手。

    看着徐凤年离开，陆阳露出一丝笑容，徐凤年的命运因为他也发生了改变，千里马常有，而伯乐不常有，自己也应该算的上徐凤年的伯乐了吧。

