    钟曼华和嬴露薇，两个人相比较，只是在比最差的而已。

    刚和嬴子衿认识的时候，西奈就知道了嬴家做的那些龌龊事。

    当时她就对钟曼华和嬴露薇厌恶至极。

    但青琅那一封信送回来，让素问和西奈都意识到，嬴子衿被迫给嬴露薇献血的时候，死了一次。

    即便有基因锁的保护，这也是一条命。

    嬴子衿微微垂眸。

    她知道她和嬴家之间的因果为什么消散得那么快了。

    钟曼华把她抱回去，当成嬴家的亲生女儿，的确也算是救了她一次。

    她被嬴露薇扔出嬴家老宅之前，钟曼华也确实在悉心照顾她。

    但后来这一命，又抵了回去。

    嬴露薇抓紧栏杆，心中的嫉妒更深，她咬着唇：“你在说什么鬼话，我的侄女，我还能认不出来？”

    “醒醒，你侄女呢，出生没多久，就被你那个抑郁症发作的大嫂从楼上扔下去摔死了。”西奈淡淡，“阿嬴是我大嫂所出，也是我们本家的大小姐。”

    “你，少套近乎，明白？”

    嬴露薇的嘴唇颤了起来，身子也在抖：“你……你到底在说什么？”

    “来，看一下，这是我们家其中一个院子。”西奈调了调手表，将3d画面投影出来，“是不是比你们家整个别墅区都大？”

    “这是阿嬴的房间，这是我大嫂给她准备的实验室。”

    莱恩格尔家族的气派，完完全全将嬴露薇震住了。

    她平生都没有见过这样庞大宏伟的建筑。

    而这些东西，都是属于嬴子衿的？！

    嬴露薇完全不能接受。

    “而你——你是什么东西，也配让阿嬴牺牲性命救你。”西奈猛地提起了嬴露薇的囚服领子，笑得冰凉，“什么嬴家，跟我们家族比起来根本不值一提。”

    只不过莱恩格尔家族一直居住在世界之城罢了。

    但以本家的实力和财富，洛朗家族都还要差了一筹。

    是真正的国际顶级大家族。

    “啊——！！！”嬴露薇疯了一般地尖叫了起来，“我不信！我不信啊！”

    “闭嘴。”西奈抬手，直接甩了一巴掌上去，眼神冰冷，“你真是吵。”

    嬴露薇不敢开口了，只能发出呜呜声。

    西奈松开手：“阿嬴，我们把她带去世界之城，她害了你，在监狱里真是便宜她了。”

    嬴子衿知道这是她的至亲之人在给她出气。

    她眼神柔软下来，笑了笑：“好，小姑姑。”

    嬴露薇瞪着眼睛，又是一声尖叫：“不！我不去！”

    她要是去了，她还有命能活？

    “你们要带走犯人？”典狱长听到了，皱眉，“她是被上面特别关照的犯人，没有局长的许可，是不能被带出去的。”

    傅昀深闻言，撩起了眼皮。

    这时，有脚步声响起。

    典狱长神情一振，立刻迎了上去，恭敬万分：“李锡尼局长！”

    看到李锡尼，嬴露薇的眼里又浮起了希冀的光。

    有IBI的局长在，她是不会被这些人带走的。

    她宁愿在IBI监狱里住着，也不要去什么世界之城。

    然而，下一秒，李锡尼径直走到傅昀深面前。

    他敬礼：“长官。”

    “嗯。”傅昀深声音温柔，“我来提人，你接着视察你的，工作上的事情，请不要烦我。”

    李锡尼：“……”

    他就是一个卑微的打工人。

    这一番对话，不仅仅是典狱长惊了，嬴露薇的美梦也完全破碎了。

    接二连三的打击，让她几乎精神崩溃：“你是IBI长官？！”

    “哦，忘了告诉你，小傅呢也是玉家族的嫡长子。”西奈转头，“你那个什么江家的未婚夫也有了案底，江家早就把他逐出去了，比都不能比，知道吗？”

    一句接着一句，完完全全是踩着嬴露薇的痛点而去的。

    嬴露薇被打压得毫无还手之力，一个字都吐不出来。

    小傅？

    傅昀深淡淡地瞥了西奈一眼。

    一会儿不知道谁才是真的小。

    算了，谁让这是他家小朋友的小姑姑。

    傅昀深抬了抬下巴：“带走。”

    很快有探员押着嬴露薇出去。

    嬴子衿和西奈并肩走，她侧头：“谢了，小姑姑。”

    “嘭。”

    这话刚一说完，正在走的西奈就变回了1米2。

    成人的衣服把她几乎埋住，她一屁股坐在了地上。

    嬴子衿：“……”

    她蹲下来，从包里取出小孩衣服给西奈穿上。

    而后用一只手把六岁的小姑娘提起来，放在干净的地板上。

    “虽然城外危险不多，但为了防止你突然变回去。”嬴子衿按了按头，“还是不要吃暂时性解药了。”

    是药三分毒，也有抗药性。

    西奈：“……”

    这回她是真的成小姑姑了。

    她恨。

    **

    素问并没有跟着一起过来，而是亲自去了帝都，感谢温风眠。

    嬴露薇被莱恩格家族的护卫先一步押送回世界之城。

    嬴子衿去了帝都之后，先去了第五家，将事情同第五月讲了一遍。

    “卧槽！”第五月听完，惊呆，“还有这种地方？”

    她一个神棍子，怎么没有算出来呢？

    “嗯，和七大洲四大洋不在一个维度空间。”嬴子衿，“里面住着贤者，你的实力和贤者差的太远，在城外是不可能算到城内的事情。”

    “所以我请你去世界之城一趟，帮我算算我父亲在什么地方。”

    “哎，师傅，你父亲那就是我祖宗，我肯定得算。”第五月挠了挠头，“就怕师傅你的实力太强，和你关系近的人，也很难算。”

    嬴子衿稍稍沉默。

    这倒是个问题。

    “我试试吧。”第五月又乐观了起来，“师傅，我没有偷懒，我背了好多好多书。”

    “我的三个兄弟姐妹，都已经不如我了，上次和爷爷比试阵法，他也输给了我。”

    嬴子衿这一次拍出了一块金子给他：“真厉害。”

    “那是。”第五月美滋滋，“我可是要成为世界上最厉害神棍的人，话说，世界之城长什么样？”

    西奈迈着小短腿过来，打开了随身携带的电脑：“给你看。”

    一座极为庞大的城池，在眼前缓缓展开。

    第五月：“哇，骗钱的好地方哦。”

    嬴子衿：“……”

    她甚至开始思考，把第五月和西泽这两个人放在一起，能不能做到以毒攻毒。

    “阿嬴，护卫们这个点已经把她送到审判庭了。”西奈看了一眼时间，“她一定要受到最狠的惩罚。”

    原本世界之城的信号并不能和七大洲四大洋互通。

    但他们有诺顿和修这两位bug贤者在，在城外看直播也轻轻松松。

    嬴子衿颔首：“看看吧。”

    西奈调出了审判庭在W网专属直播间。

    视频里是嬴露薇带着电子镣铐，在道路两旁居民厌恶的目光中往前走。

    嬴露薇手脚冰凉，耳朵嗡嗡地响。

    一朝沦为阶下囚，她嘲讽瞧不起的人身份竟然会这么恐怖。

    现在嬴子衿的家人找上门来算账，都没人能保她。

    嬴露薇第一次体会到了什么叫做权力和地位的悬殊之差。

    居民们窃窃私语。

    “这女人叫什么？”

    “不知道，管她叫什么呢，差点害死大小姐，这条命还是别想要了。”

    “千刀万剐吧，哎，刚才是不是说她有血友病？那估计没几下就血流而尽了。”

    “那换一个刑法？啧，这女人真是把自己当回事，也不看看大小姐是谁。”

    嬴露薇听着，血液都凉了下来。

    原来还有比IBI重型监狱里还要恐怖的地方。

    就在居民们观看审判的时候，有一条消息，悄无声息地出现在了W网上。

    并且圈了世界之城各大势力。

    【@天烟：实名控告工程院学员嬴子衿，窃取了某个工程机密之后，叛逃出了世界之城！

    这项工程机密价值极大，传到城外去，甚至能够推动七大洲四大洋科技前进五十年。

    这是绝对禁止的！

    要不然，时间怎么会那么巧，机密被窃取了，你也出城了？

    如果心理没鬼，敢不敢告诉大家，你出城是干什么去了？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见～～

