
    快要被带走的时候，麦克想到了什么，不甘地喊道：“等等，我有个问题！为什么你喝了我的酒没有事情？那míyào算是体重500斤的胖子都能够一下子迷倒！难道你没有喝？”

    “我喝了，不过你的药不够强，对我来说一点作用都没有。!”

    “那为什么？”

    麦克惊愕。

    “觉得怪，为什么我还是招了？那可不是演戏的。”叶秋笑呵呵道，“所以我重新了换了种药，药效还是不错的，起码我一半的实力都发挥不出来，泰坦先生，你应该最清楚。”

    泰坦此时双目瞪圆，反应过来，语气不可置信：“那酒里面的药，是你的？”

    “不然以泰坦先生的身体素质，想要药翻你，寻常的药物是不可能的。”

    叶秋摆了摆手。

    “疯子，你这个疯子……”

    麦克听到叶秋的话目瞪口呆，被人拖走的时候都是眼神呆滞。

    而泰坦心也陡然产生了一股寒气。

    他算是明白了，叶秋是担心露了马脚，所以真的给自己下药了。

    是让别人以为，他是真的招了！

    不让人起疑心，以身犯险！

    这个家伙是疯子，彻头彻尾的疯子！

    泰坦心里面大骂，连带着自己也被暗算了，要是换成之前，他肯定要让叶秋尝尝自己的拳头。

    可是现在看看现场的情况。

    等等，我心脏有点疼，还是改天再说吧。卡尔和娜塔莎都没有事情，只是昏睡过了，所以被安排了到了酒店当进行休息，至于卡尔的安保队伍，则是被泰坦重新清查了一遍，算是确定了没有人再是内鬼，他还是让戴尔斯那边重新派一批更

    加精锐的庄园护卫过来。

    而对山本龙田和幽灵的追查，张洪飞那边也都是通过部门那边，交给了施飞虎方面。

    山本龙田其实跑不远，主要还是幽灵的行踪，后者是雇佣兵，非常擅长反侦察，追查起来起山本龙田恐怕要难几十倍，要花费不少的精力。

    所以今天整个晚，临海市的居民都在破口大骂。

    因为整个城市都是警铃长鸣。

    不过这件事情对于普通市民来说，其实无关轻重。

    当然他们也不会知道，等到第二天的时候，当魂组和战神殿折戬的消息穿出去。

    整个世界，都将会震撼的。

    ……

    “什么？别墅那边被警车包围了？”

    “是的，楚先生，我的人在那边还看到了很多的尸体，看起来不一般，有些人打扮像是电影里面的忍者。”

    “好我知道了。”

    等到对面挂断了电话后，楚正国良久才回过神来，然后放下了手的手机，喃喃道：“怎么可能，那些忍者难道都死了？山本龙田呢？”

    “怎么会这样子，难道是被人发现了？”

    “糟了，要是被人查到我跟那些忍者之间的关系，那么事情完了。”

    楚正国心担忧起来，在书房当来回踱步，脸色变换不停。

    现在那些忍者死了，而且还是死在楚氏集团的别墅区当！

    只要是有心人仔细检查，肯定能够发现这群忍者在别墅区生活了一段时间。

    这是物证！

    但是这一点只要楚正国抵死不认，那么不管什么人也拿他没有办法。

    现在唯一的隐患是山本龙田。

    如果山本龙田落到了警方的手，再把楚正国供出来的话，那么楚正国要完，楚家要完，楚氏集团都要完。

    楚正国想到这下定了决心，眼神一狠。

    最后他做出了一个决定，然后给独孤石打了个一个电话，让他在这个时候过来自己的书房，接着又拨打了好几个号码。

    他要发动手的力量，要起其他人都更快找到山本龙田的行踪，然后让对方人间蒸发！

    能够把楚氏集团发展成临海市的巨头，楚正国自然不是心慈手软之辈，算是跟魂组有着长久的联系，甚至楚氏集团本身的发展也离不开魂组的扶持。

    可这种关头该断断，该杀杀！

    只要山本龙田死了，那么这件事情无论是魂组还是面，都是直接断了线索！

    楚正国的想法没有错。

    可惜的是，楚正国这个时候肯定没有想到。

    他想要杀了山本龙田。

    山本龙田又何尝不想杀了楚正国？

    因为叶秋、战神殿的事情，现在山本龙田已经认定——是楚正国设下了陷阱。

    而且作为一名影忍，对自己的身体情况了如指掌。

    如今受了重伤后，山本龙田自知自己恐怕是没有办法逃回去了。

    于是抱着必死的决心，离开了别墅区之后孤身一人前往了楚正国家，算是要死，他也要把楚正国先杀了才能够死。

    当山本龙田出现在楚正国面前的时候。

    楚正国刚刚打完电话，在书房当等着自己手下人的消息，结果听到一道脚步声响起，抬头他看到——

    山本龙田拖着浑身是血的身体，慢慢走进他的书房当！

    “山本长老……”

    楚正国直接被吓了一跳，反应过来之后眼神闪烁，不过表面却是微微一愣，马站起来关切道：“山本长老，刚才我接到电话说你们出事情了，到底怎么回事？您这是受伤了？严重吗？”

    严重？

    山本龙田闻言冷笑，何止严重，他能够硬撑着到这不错了。

    跟着幽灵还有奥金斯战斗，已经让他受了不小的内伤，最后张洪飞一枪命了他的要害——在他背后心处的地方多了一个血洞，深可见骨，血流如注。

    普通人受了这样子的伤恐怕早没有力气跑路了。

    而山本龙田能够硬撑着，还跑了将近七八公里的路来到楚正国家，足可见其身体的biàntài。

    这是一名顶级高手的意志和体魄，远非常人能够相。

    此时，山本龙田双目几乎喷火，一步步走向楚正国。

    楚正国看到他那双眼睛，没有丝毫的感情可言，意识到了情况不妙，往后退了一步说道：“山本长老，您没事吧？要不要我去给你找个医生？”“不用了，我活不成了。”山本龙田笑容嗜血，“但是你也活不成了，跟着我一起下地狱吧。”
