
　　刷屏的速度，堪称有史以来最快！每一次都是三四千的加！

　　【获得纯灵气4000】

　　【获得纯灵气4000】

　　【获得纯灵气3000】

　　……

　　“我去，什么鬼！”陆晨整个人都傻了，他的灵力等级跟坐飞机一样。

　　【灵丹14：126/1400（纯灵气）】

　　【灵丹16：1126/1600（纯灵气）】

　　【灵丹19：126/1900（纯灵气）】

　　……

　　虽说这些纯灵气是临时加上去的，但是这种感觉也太爽了。

　　“这就是聚灵阵的威力？太尼玛变态了吧！”陆晨惊恐的看向大阵。

　　阵法是符阵师所长，要是一个高级别的符阵师能做出这样一个聚灵阵，不要太恐怖！

　　当然，或许等符阵师达到能做出这么强大阵法的时候，那时候大家需要的纯灵气也已经很恐怖的，但不管怎么说，陆晨已经意识到，九大职业将来有多可怕了！

　　那道冲天光柱还在爆发着强光，而陆晨的纯灵气也在疯狂飙升。

　　一次三四千三四千的涨，普通玩家的灵丹根本受不了，而且速度太快了，短短几秒，陆晨的灵力已经升了好几级。

　　“增长速度这么快，如果稍不留神，搞不好真的要爆体而亡……”陆晨总算明白了这个任务的难点。

　　不光要耗时间，而且还存在着极大的风险！一旦爆体而亡，原来的灵力等级将被清零，这任务恐怖至此啊！

　　不过陆晨却一点不在意，充分享受着灵力暴涨的感觉。

　　区区50万根本不够他吃的。

　　片刻后，系统消息终于停下来了。

　　陆晨看了一眼任务追踪，50万纯灵气已经偷够了。

　　此时，他的灵力为101！

　　“嘿嘿，任务完成！”

　　临走之前，陆晨看了一眼亡灵聚灵阵，此时光柱已经消失了！

　　大阵之中，此时只剩下一人了。

　　那个巨大的身躯缓缓站起身，孤零零的站在大阵之中。

　　之前的无头飞尸，聻灵全部都灰飞烟灭，只剩下他一人。

　　仔细观察之下，陆晨突然发现，塞纳比斯的身躯貌似比之前矮了一些。

　　“为什么，比预想的效果差！”塞纳比斯低沉的声音，有些隐隐的愤怒。

　　“这货不会发现我偷他纯灵气了吧。”陆晨有点做贼心虚。

　　好在塞纳比斯并没有发现陆晨，作为一个视野比一般人大400米的人，陆晨天生就是当侦察兵的料。

　　塞纳比斯估计也没想明白，傻乎乎的站了一会，也只能作罢。

　　塞纳比斯走了，陆晨也赶忙离开。

　　出了石门后，陆晨顺利交了任务，10枚一品聚灵丹，一个副本之源到手。

　　将宝贝收入背包，陆晨一直盯着小女鬼看。

　　一来，看看系统什么时候收回自己的灵力，二来，陆晨想着要怎么才能接到后续任务。

　　结果这次，没等陆晨开口，小女鬼自己开口了。

　　小敏看起来很激动的样子，飘了起来，“我简直不敢相信，你居然成功窃取了亡灵大阵的灵气！”

　　“太好了，这样一来，我们不但拖延了那个家伙的出现，而且，现在塞纳比斯一定非常虚弱！”

　　“恩人，你能帮我们消灭塞纳比斯吗？”

　　“我靠，第四环就要杀那个BOSS？”

　　“恩人，你不用怕，启动亡灵聚灵大阵会消耗塞纳比斯很多灵力，原本聚灵阵会消失后，它的部分灵力会返回到它体内，那时候它就会变得非常强大。”

　　“但是现在，聚灵阵启动失败了，灵力已经被我们窃取，没有灵力反馈后，塞纳比斯的实力只有原来的十分之一！”

　　“只要杀了它，我们就可以打开“亡灵之门”！那是打开找到诸神黄昏之门的重要线索！”

　　“虽然我们现在还没有实力击败亡灵之门另一侧的那个家伙，但我相信，总有一天，会有强者击杀那个恐怖的家伙！”

　　“啊？诸神黄昏之门？”陆晨听到这个词后，整个人愣了一下，他马上翻出了自己的任务列表。

　　目前他的任务列表只有一项。

　　【任务“神血魔种”】这任务连名字都是橙色的。

　　【完成任务“终极神兽”“终极凶兽”并通关三大隐藏副本“诸神黄昏”“魔神殿”“鬼谷”。】

　　【收集四大终极凶兽，黑岩龙皇，紫焰霓凰，吞天魔虎，覆海武帝。任务完成进度（1/4）】

　　【收集四大终极神兽：苍天青龙，吃货朱雀，极光白虎，鎏金玄武。任务完成进度（1/4）】

　　【“诸神黄昏”副本：未完成】

　　【“魔神殿”副本：未完成】

　　【“鬼谷”：未完成】

　　【任务奖励：1份神血，1份魔种】

　　陆晨是万万没想到，这个石门任务，居然跟隐藏副本，诸神黄昏有关？！

　　亡灵之门是找到诸神黄昏之门的重要线索！

　　纵然陆晨一看到这个神血魔种的任务，就有种想放弃任务的冲动，但偏偏现在又多了一条线索。

　　陆晨的脑袋眉头紧锁，严肃的问道，“那个骷髅王也是聻灵吗？物攻有效吗？”

　　“物攻无效，但是你现在灵力已经达到了上限，可以用灵攻攻击，而且我会辅助你，提升你的灵攻。”

　　陆晨的灵力显然没有达到上限，看样子设定上来看，应该还没人能达到这么高的灵力，所以小敏默认陆晨灵力已经上限了。

　　此时，新任务出现了。

　　【任务“击杀看门狗”】

　　【任务描述：此时正是塞纳比斯最虚弱的时候，也正是我们反击的最佳时机。】

　　【任务内容：与小敏配合，击杀“亡灵之门看门狗——塞纳比斯”】

　　【说明1：该任务必须在完成“窃取灵力”任务后5小时内完成，否则视为任务失败，需重新接取“窃取灵力”任务，且不再享受任何奖励。】

　　【说明2：任务中，玩家如果被击杀，将永久损失万物灵气，灵力等级（自身灵力等级），同时塞纳比斯将得到增强。】

　　【任务奖励：鬼宠小敏（紫色，全服唯一，全职业通用），副本之源*1】

　　陆晨看了看小敏，这货在这装可怜装了好几天，居然是什么紫色鬼宠？

　　“你能跟我一起打塞纳比斯，居然还让我杀那么多聻灵……”

　　话说，要是招了小敏，他的部队又多了个稀奇古怪的成员。

　　任务一看就不是容易完成的任务，但是陆晨还是决定试一试。

　　“终于要干BOSS了，小敏，你最好别让我失望啊，走吧，干那个看门狗去！”

　　“接取任务击杀看门狗！”陆晨深吸一口气，再次踏入石门内。

　　【作者题外话】：第五章送到！

　　为啥有第五章呢？不是每天四更吗？难道老命脑子抽了？

　　其实就是……本书刚刚上第二轮推荐，已经上了新书榜，另外一直都是游戏新书区的第一，小小庆祝下。

　　虽然因为字数太多了，马上30万字，估计也就摸一下新书榜，之后就要出新书期了，但是还是感谢大家的支持。

　　有大航海的老读者（你们要的客串，我一直都记得，不过李远肯定不会弱，自然要到后面点才出来见见大家），也有喜欢本书的新朋友，希望大家继续支持老命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第123章 鬼宠小敏免费阅读。https://xs.23sk.com 