    夜色越来越深了。

    破败的庙宇外，尽是浓墨般的黑暗，时不时会有野兽嘶吼的声音响起，偶尔也夹杂着一些渗人的怪异叫声，似鬼物不怀好意的私语。

    大殿内火光明亮，篝火堆哔啵作响。

    从苏奕口中得知了一些意外的答案后，袁珞兮情不自禁想起了当初萧天阙在家中做客时，和父亲袁武通的交谈。

    “那位高人看似年少，实则有巧夺造化之手段，一如传说中的神仙人物，非我辈可揣度！”

    当时，她的父亲袁武通还好奇询问这位高人是谁。

    萧天阙却讳莫如深，笑着摇头，不愿再多提。

    正因如此，袁珞兮才会对能够救治萧天阙的“高人”印象极深刻。

    这次前来广陵城，她本也有打算碰碰运气，看能否遇到这位令萧天阙都敬仰不已的“高人”。

    谁曾料，遇到是遇到了，却是在发生了诸多误会之后才明白过来。

    一时间，袁珞兮内心又是一阵苦涩。

    也是这一刻，她才终于深刻明白，什么叫真人不露相这句话。

    她忽地起身，双手交错于身前，躬身低头道：“仙师，我……我之前错怪您了，我……我愿意道歉，无论怎样的补偿，我都会尽力去完整，只希望……希望您不要在意我之前那些冒犯之举。”

    语气真诚，带着一丝丝的忐忑。

    程勿勇等人皆吃惊。

    他们都第一次见到自家小姐这般郑重庄肃的跟人道歉，这简直和以前的她判若两人！

    察觉到程勿勇他们的惊讶，袁珞兮内心微微不自在，又羞愧又赧然，以前的自己，在他们眼中就是不会道歉的人吗？

    苏奕抬眼看了看袁珞兮，道：“你曾说要铲除此地阴煞门的妖人，为世间除害，我一向论心不论事，凭此一点，我也不会跟你计较了，坐吧，不必再多礼。”

    “多谢仙师。”

    袁珞兮怔了怔，似没想到，只因自己当时那番话，苏奕便不再跟自己计较了。

    可仔细一想，她油然心生一丝钦佩。

    这或许便是真正的高人胸襟吧？

    “小姐，您父亲若知道您今日之改变，定会倍感欣慰的。”程勿勇在一次感慨道。

    世间道理，说再多都没用。

    人，必须历经风雨磨炼，才能真正地改变。

    其他护卫也纷纷点头。

    袁珞兮不禁露出一丝笑容，终于不再那般郁郁寡欢了，脆声道：“勇叔，等我们找到六阴草，便启程回家。”

    苏奕忽地道：“六阴草已被我所得。”

    袁珞兮呆了一下，小心翼翼试探道：“仙师，我……我想问问您能否割爱，将六阴草卖给我？”

    程勿勇等人心中一阵紧张，唯恐小姐此话让苏奕产生误解。

    出乎他们意料的是，就见苏奕随口道：“我目前倒的确用不上六阴草，若你愿拿三十株一品灵药，这六阴草便是你的了。”

    袁珞兮顿时露出惊喜之色，不假思索道：“我给您五十株一品灵药！”

    程勿勇满头冷汗，连忙道：“小姐，莫要无礼，仙师这般高人，岂会在意灵药多少？”

    袁珞兮也反应过来，讪讪道：“仙师，刚才我太高兴，所以……”

    苏奕挥了挥手，“我明白。”

    他心中一叹，这程勿勇也太会脑补了，他怎知道自己不在意灵药多少？

    摇了摇头，苏奕从墨玉佩中取出六阴草，随手递了过去，“养炉境宗师以此灵药淬炼肾宫时，切记要徐徐图之，最好能用阳气炽盛之物为药引，否则，此药反倒会化作毒药，伤到自身的武道根基。”

    养炉境锤炼的是五脏，分别是心宫、肝宫、脾宫、肺宫、肾宫，各对应五行中的金、木、水、火、土。

    养炉境也由此分作五重境界，将一个脏宫锤炼圆满，便称作养炉一重境。

    世俗中也把此等存在，称作“宗师一重境”。

    值得一提的是，五脏的锤炼，并没有规律可言，皆看各自修炼的功法。

    而六阴草这种三品灵药，只在淬炼“肾宫”时能起到妙用。

    袁珞兮双手接过，感激道：“多谢仙师！”

    程勿勇和那些护卫则暗自一惊。

    苏奕赠药时，随口还指点了一下该如何利用此药淬炼肾宫，这简直是等于在指点一位武道宗师修炼！

    这一幕所代表的意义，想一想都让人心绪震撼。

    而程勿勇更是敏锐注意到，苏奕是从腰畔的一块墨玉佩中取出的六阴草，眼皮都狠狠一跳。

    储物法宝！

    这可是许多武道宗师都无缘得到的稀罕宝贝！

    “这苏奕哪里是文家一个小小赘婿那般简单，其来历定非同小可了。”

    程勿勇心中翻腾，对苏奕的认知越多，就越让他抑制不住地产生敬畏的情绪。

    “勇叔，你身上是否有足够的宝物？”

    袁珞兮的话，让程勿勇从纷乱思绪清醒。

    他拿出随身行囊打开，略一翻看，不禁犹豫，道：“我这里只有十二株一品灵药和五株二品灵药，除此，尚有一阶灵石七十八块、二阶灵石三块。”

    苏奕听罢，心中一阵感慨。

    袁氏这等大宗族，果然非广陵城这些宗族可比。

    一个护卫身上所携带的灵物，都比得上文家多年之积累了！

    袁珞兮轻声道：“仙师，我们把您所需要的三十株一品灵药，换做五株二品灵药和十二株一品灵药如何？”

    苏奕点了点头。

    真论价值，一株二品灵药可远不是一品灵药可比。

    袁珞兮暗松了口气，喜上眉梢，显然是为这次能得到六阴草而高兴。

    程勿勇将那些灵药递过去，被苏奕随手收进了墨玉佩中。

    这一幕，看得袁珞兮和那些护卫都不禁动容，也终于意识到，眼前的苏奕随身携带着的，乃是储物宝贝！

    而苏奕心中也很满意。

    他的修为距离宗师地步还有一段距离，现在也着实用不上六阴草这等灵药，所以才会统统换做一品、二品的灵药。

    “这样一来，身上所有的灵药加起来，足够我将炼骨层次锤炼到圆满地步了。”

    苏奕暗道。

    “仙师，我等打算明日天亮便启程返回，敢问您何时返回？”

    程勿勇问道。

    “我要去鬼母岭其他地方看一看。”

    苏奕说着，已长身而起。

    “姑爷，您这是要现在就行动？”

    郭丙吃了一惊。

    “不错，趁着夜色，或许能见到白日里见不到的东西。”

    苏奕点了点头。

    “不妥啊，这夜色下的鬼母岭无比危险，您……”

    不等郭丙说完，苏奕便笑道，“那些鬼物应该害怕的是我才对，郭老你就和他们待在一起，若我天亮前返回，咱们便一起回城。”

    “若没有，你们可以自行离去。”

    说着，他已握着竹杖，走出大殿，颀长淡然的身影很快消失在夜色中。

    袁珞兮和程勿勇他们面面相觑，不过心中却并不担心苏奕的安危。

    连六绝阴尸都被仙师一剑诛杀，这鬼母岭上还有哪个鬼物是仙师的对手？

    ……

    夜色如墨，山野雾霭缭绕。

    苏奕走出破庙，就轻轻一拍腰间的养魂葫，“倾绾。”

    哗啦~

    养魂葫喷薄出一缕缕白雾，雾霭缭绕中，一袭血色裙裳，清丽如画似的少女倾绾漂浮而出。

    修炼“十方修罗经”到现在，倾绾明显发生了许多细微的变化。

    首先是其娇俏的魂体凝实许多，肤色也不再那般惨白透明，反倒泛起如玉似的莹润洁净之感。

    她那一对妩媚漂亮的丹凤眸也带上一抹灵性光泽，顾盼之间，不经意流露出惊人的魅惑。

    配上她那略带婴儿肥的清丽小脸，有一种矛盾而独特的气质，清纯无邪中带着一丝丝的魅意。 

    红裳血衣、肌肤如雪、清丽又妩媚，纵然让人知道这样一个少女是鬼物，怕是也没有哪个男人能不动心了。

    苏奕也不禁暗暗点头，还算满意。

    倾绾的天赋和悟性颇为出众，眼见她有这般变化，不禁让人很期待她以后会蜕变到何等地步。

    当然，对于前世见惯诸天绝世美色的苏玄钧而言，现在的倾绾，魅惑还差一些味道，还远无法引起他的兴致。

    倾绾出来后，大大的美眸一扫四周，而后怯生生道：“仙师，这便是鬼母岭么，果然吓人的很呢。”

    声音软糯悦耳。

    “你是鬼，不是人。”

    苏奕纠正了一句，这才说道，“用你的感知力量看一看，哪个地方的阴煞之气最重。”

    在六绝阴尸的身上并未找到“阴煞灵脉”，苏奕打算亲自去找一找。

    倾绾很乖顺，也很听话，连忙第一时间闭上眼睛，运转一身的修为。

    哗啦~

    就见她红裳如火，于夜色中飘曳，露出一截纤秀晶莹的玉腿，身上有着一缕缕的晦涩阴魂力量蒸腾。

    像一个绝色鬼仙，如画般妖魅。

    仅仅片刻，倾绾就张开眼睛，扭头看向远处的黑暗中。

    “感应到什么了？”苏奕问。

    倾绾结结巴巴道：“仙师，以我的道行，只能隐隐约约感知到，在西北方向的远处，阴煞之气要远比其他地方更浓郁，就是不知道，是不是您要找的地方。”

    “西北方向，应该就是郭丙说的那一片‘桃林’之地所在的区域了。”

    苏奕思忖时，已吩咐道，“你在前边带路。”

