    　　轩辕宸猛地回头看向了她的背影，心如刀绞般的痛。

    　　犹记得，当年月，刺客来袭，眼前的女孩为他挡下致命一击。

    　　她的情深似海，在她沦为废物后，便让他觉得一文不值。

    　　他亲手设计一场阴谋，想害她与马夫苟且，以为就能娶南阳公主那般金枝玉叶的人共度此生。

    　　殊不知，他亲手把她送给别的男人，再也留不住昔日满眼都是他的女孩。

    　　轩辕宸捂着万般疼痛的心口，弯了弯身。

    　　他的另一只手往前手，想要留住心底里的那个人。

    　　但她走的义无反顾，毫不回头，就当他是路边草芥。

    　　“一样的。”

    　　拓跋齐道：“据在下观察，邪王的行兵布阵，都遵循着一个规律。”

    　　“说来听听。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　门外——

    　　拓跋齐踏步而来：“叶将军，原来你在这里，这是其他城的军报，每一座城都被屠了，城中军报送不来，这是在下派探子前去观望得知的，内容不够详细，但能够知道的，都在里面。”

    　　楚月当即接下军报，问：“拓跋城主可有看其中内容？敌军攻其他城的方式，是和攻打东篱一样吗？”

    　　“有问题？”

    　　“嗯。”

    　　楚月指向了军报的内容，看向拓跋齐：“时间有问题，他攻其他城的时候，四面攻城的时间很短，但在攻东篱的时候，足足攻了超出以往是十倍的时间，才汇来主城。”

    　　楚月一面翻看各城的军报，一面说。

    　　“他习惯了最初四面攻城，逐个击破，然后再汇聚力量于主城，打我们一个措手不及。”拓跋齐道。

    　　“不——有问题。”楚月眯起了眸子。

    　　“可敌军在东篱开始，才派出异兽攻城，兵力的增长不输东篱。”

    　　楚月说道：“抛开异兽不说，就算东篱增加兵力，又靠地势得优，敌军四面攻城至多周旋四五倍的时间，而非十倍，只能说……”

    　　“他们在拖延时间，等将军你来，也在等月圆之夜！”

    　　“是东篱的兵力要强一些吗？”轩辕雨问道。

    　　楚月摇了摇头：“锦绣城一直都是边关要塞，神武每年都会增派战士去戍守边关，兵力只多不少。”

    　　“但东篱有护国、镇北、谭家军、武殿兵力的相助。”大皇子轩辕祁说。

    　　这时，屠薇薇、风悲吟等人走了过来。

    　　屠薇薇道：“三爷，我们观察过了，其他三面城池虽有敌军围住，但南城那边守卫疏忽，可以让风公子出去报信。”

    　　“给谁报信？”楚月问。

    　　拓跋齐说完，倒吸一口冷气。

    　　“师父，我怎么听不懂？”

    　　轩辕雨皱了皱眉。

    　　屠薇薇所说的每一个势力，都是他们遥不可及的。

    　　但这些势力，竟都与叶楚月息息相关。　　轩辕宸心口疼得发慌。

    　　“圣域帝尊，帝军司沐凤鸣，还有燕南姬的外祖母白洲荣太后，还有我烈火域的族人，都可来相助东篱，把这些阴谋公之于众。”屠薇薇道。

    　　轩辕宸、轩辕祁等人侧目看了过来。

    　　身在诸侯国的他们，就算有远大抱负，也知诸侯国在凌天大陆，是最下等的存在。

    　　“为何？”屠薇薇万分不解。

    　　“不可。”

    　　楚月否决了屠薇薇地提议。

    　　原来，不知不觉中，他已经和阿月离得这么远了。

    　　“因为此次战役，不仅是针对神武，还是针对帝尊和沐将军！”

    　　萧离带着萧染从后面走过来，说：“并非南城敌军疏忽职守，而是他们故意给我们报信的机会，众所周知，三爷出事，帝尊和沐将军肯定会前来。邪王只怕算到了这一点，他们想要把帝尊和沐将军，一打尽！”

