    分好了肉，煮着的猪杂也差不多熟了，村长等人把摘下来的新鲜蔬菜给丢下去，都是刚长出来的，菜叶子嫩的很，扔下去，几十秒钟，就都煮熟了。

    接下来，就是放盐下去了，也没别的调味料，味精、鸡精、孜然粉什么的统统没有，油也不舍得放，就放盐，顺便会撒上些葱花，就没了。

    一大锅滚烫猪杂汤就做好了。

    喝汤的碗是自家带过来的，排好队，一个个的拿着碗，上前来，有专门的打汤的，只见妇女拿了大勺子，伸到锅底下，搅了搅，底下的猪杂都漂浮了上来，然后给每一个人都打了一大碗满满的汤，里面带着些猪肝、猪肺什么的。

    吴有胜也没去争抢，就远远的落在后面，等前面的人打了汤走了，人少了些，再带着玲儿和燕子两个人上前去。

    他也带了碗。

    “婶子，给我们也来一碗汤，多弄些猪肚什么的。”

    吴有胜笑着说道，拿出了自己的碗。

    “好嘞。”

    那打汤的妇女见是吴有胜，就给他和两个女娃的碗里多舀了些干货，没有那么稀。

    “爸爸，好烫。”

    燕子端着碗，说道。

    “没事儿，爸给你们找个桌子，咱们坐着吃。”

    吴有胜倒是没什么，不过就是左手换右手的事情，她们细皮嫩肉的，就感觉有些烫了。

    找了一张桌子，吴有胜和人说了一声，马上就有人让出了位置。

    其他的村民和孩子们也不在乎烫不烫的问题，有的碗里刚舀了猪杂汤，也顾不得烫嘴，吹了几下，就往嘴里倒。大部分都是站着的，方便喝完了汤，再去续。

    吴有胜一家吃了饭来的，不是以喝饱肚子为目的，本身就吃了个八、九分饱，不怎么饿，也吃不了太多的东西。

    所以，三人就坐下来，慢慢的等碗里的汤凉了些，小口小口的喝着。

    当吴有胜几个喝下第一口的时候，就有些急切的村民，喝完了一大碗，又去续了一碗，这次就自己去舀了，锅里也没剩下多少猪肺猪肝，全部都是汤，汤上面漂浮着油星。

    大家也不介意，仍然是开开心心的，去盛了一大碗，回来喝，喝完了，继续去装，直到肚子再也喝不下为止。

    吴有胜带了筷子来，夹了一只香菇，再喝一口汤，虽说没有其他的调味，还是很不错的，也没有想象中的那么腥，里面放了很多的姜和蒜，都是自己家里种的，不值钱，就多放了些。

    菜心子也很嫩，还带着一丝丝的甜味，喝了后，感觉身体很暖和舒服。

    吴有胜喝了一碗的时候，其他人都灌下去四五碗了，肚子都圆滚滚的，还在坚持喝，没办法，实在是太缺油水了，一年难得吃上几回肉，免费的油水，又怎么不多喝一点儿呢。

    喝完了后，吴有胜又去续了小半碗汤，再多就喝不下了。

    差不多到了八九点钟，大家也都喝了个饱，就该是散场的时候了。

    几口大锅，被造的干干净净的，锅底一滴汤都倒不出来。

    “走了，咱们也回家吧。”

    吴有胜提上自己分到的猪肉，领着两个小人儿，回到了家中。

    这一晚，对于村民和孩子们来说，是最开心的一晚了，一个个的，脸上都有了笑容。

    自己分到的野猪肉都是瘦的，还有一小块的骨头，吴有胜准备明天弄个压力锅出来，炖上它个一小时，不信炖不烂，野猪肉要炖烂了才好吃。

    现在先不弄了，天色也很晚了，

    坐下来休息了半个多小时，差不多肚子里的食物消化了些，就去睡觉了。

    。。。

    。。。

    第二天一大早起来，吴有胜就把昨晚分来的野猪肉洗了洗，切了块，放在买来的压力锅里面，再往里面搁些调料，焖煮一个小时，应该就能吃了。

    再煮了些饭，做好菜，等着两人起来。

    打开压力锅，一大股热气冒出来，还带着很浓郁的肉香味，弄得姐妹俩人的鼻子一抽一抽的，煞是可爱。

    除了野猪肉，里面也放了些药材进去，按照买来的那本菜谱方子，放了些桂皮、虫草什么的，用来中和野猪肉的膻味。

    “来，这是昨晚分到的野猪肉，刚刚做好的，尝尝看，好不好吃。”

    吴有胜给两人面前的碗里，夹了一块。

    “唔~好吃。”

    “嗯。”

    “是吗，我也来尝尝看。”

    吴有胜自己夹了一块，放入嘴里，炖烂的野猪肉，味道比那些家猪要更加的好一些，再加上他往里面放入的那些调料，这时候很少能吃到，所以，吃起来，就感觉有一种别样的美味，很奇特的滋味。

    “好吃就再吃几块，也别都吃肉，饭和蔬菜也是要吃的。”

    吴有胜说道，又夹了块带着排骨的肉，舀了下去，酥软多汁，肉质紧实，确实很不错。

    吃完了，送两人去了学校，正好，他也要出去一趟。

    去了公社，找了在地区的关明礼，还带了些空间产的蔬菜。

    “胜哥，你是要兰花、梅花是吧？”

    “还要其他的花，种子和根茎都行。”

    吴有胜回答道。

    他家的院子里太过单调了，只是在院子的边上种了些艾草，也没什么花花绿绿的来点缀，看久了，就会发现，没什么情调。

    就算是在这时候不开花的，也可以弄来，在空间内，不会受到季节的影响，等在空间里开了花，一样可以拿出来，欣赏之余，心情也会变得好很多。

    “行，那我帮胜哥你找一找，不过嘛，有些东西咱们这里种植的也很少，可能弄不来，你也要有心理准备。”

    关明礼答应下来。

    “嗯，有时间帮忙多注意一下就行，也不用特意去弄，有最好，没有的话，也不是很有影响。”

    吴有胜也没让他一定要找到，随缘吧。

    要是实在不行，那他就去山里挖一些会开花的植物，也可以临时充当一下养眼的花朵。

    “我知道了，对了，明天我花大力气请来的那个老师傅会来帮忙鉴定东西，胜哥，你要不要来看看？”

    关明礼问道。

