    强大的破灭斩！

    破灭斩技能和普通的群攻技能不一样，普通群攻技能范围更大一些，而破灭斩只能算小型范围技能，只能攻击一条线上的怪物。但是破灭斩的威力，是普通群攻技能所无法比拟的。十倍攻击伤害，加上聂言本身的高攻击，就显得非常恐怖了。

    精英级别的骷髅根本挨不了聂言一记五级破灭斩。

    三四百个骷髅少了一半，剩下的继续朝聂言包抄了过来，聂言进入潜行状态躲开，让黄金地龙顶上。

    聂言显然不擅长群战，一个一个解决的话，想要把这么多骷髅干掉不知道要到什么时候。

    转眼之间黄金地龙又扫掉了一大片骷髅，地上散落了一大堆尸骨。

    黄金地龙的杀伤力还是很给力的，加上背后有治疗，简直无敌，一路横扫。这些骷髅的经验值相当丰厚，比普通百级怪高了五倍不止，唯一有点郁闷的是它们不给爆东西。

    不过这么丰厚的经验值已经很划算了。

    聂言看了一下黄金地龙的等级，已经到达了九十八级的93%，很快就能冲破百级了，不知道黄金地龙冲破百级之后会有什么变化，他心中产生了一些期待。

    就在聂言大规模清扫骷髅的时候，布罗基要塞里面，一身黑袍的秦寒正查看着当前的战果。

    他无法得知布罗基要塞附近的情况，只能知道骷髅的总数有怎样的变化。

    骷髅的数量已经达到了六万多，还在疯狂地增加，这些骷髅成群结队地袭击附近的村庄、拦截路上的玩家。秦寒看着自己的个人面板，右下角的栏目里有一个数字，上面清楚地写明了骷髅的数量。

    刚开始的时候，这个数字在不断地增加，从三万涨到五万，没过多久就涨到了六万。

    秦寒大致可以想象外面的情况，骷髅的数量越来越多，它们的活动范围自然就越来越大，每五百个普通骷髅中就会出现一个精英级的强者，每二十个精英级的强者中就会出现一个领主，每五个领主中就会有一个变异领主，它们通常成群结队，从不落单，碰到玩家或者村庄，它们就会召集附近数量众多的骷髅将其团团围住，用潮水般的攻击将其淹没，因而骷髅的数量会呈现几何型地暴增。

    看到骷髅数量暴增，秦寒心中的野心愈地膨胀了起来，他明白他已经无法回头了，只有一路走下去，用骷髅海，将所有敌人都干掉！他的脑海里冒出了一个身影，狂贼涅炎，洗干净脖子等着吧！

    又过了几十分钟，秦寒再看骷髅数量，蓦然现，骷髅的数量居然没有增加多少，刚才是63527，现在是63539，只多了十几个而已，这有点不符合常理。到底怎么回事？按道理说这么多骷髅在外面活动，应该不止这点战果才对。

    秦寒皱了一下眉头，他盯着那个跳动的数字，才过片刻，只见数字突然跳到了63219，他豁地站了起来，好家伙，应该是高级魔法，否则应该没办法一下子干掉这么多骷髅。

    难道有什么强力团队杀过来了？

    秦寒的眼睛骤然闪过一道杀机，就算再强的团队过来，也无法抵挡他无穷无尽的骷髅海！

    他走到大厅的中央，大厅中央的桌子上放着一个水晶球，所有骷髅看到的影像都会完全地反映在水晶球里，他把水晶球里的影像移动到生混战的方位，只见一只巨大的黄金地龙出现在了他的视野之内。

    秦寒的心蓦地一沉，是狂贼涅炎，他居然来到了这里！

    水晶球里，黄金地龙狂怒地踩踏所有附近的骷髅，出低沉的龙吟，一道陨石从天而降，轰然炸裂，将附近化作了火海，数百骷髅在火海里惨叫，纷纷倒地。

    秦寒仿佛听到了它们灵魂的嘶吼，他拳头重重地捶了一下桌子：“狂贼涅炎，你天生就是要跟我过不去么！”

    他给所有骷髅下达了指令，朝聂言所在的方向聚拢了过去。

    他明白以这些骷髅的实力，想要把狂贼涅炎干掉基本是不可能的，亡灵法师博德曼正在建造死亡天幕，他只能自己亲自走一趟了，自从复活了亡灵法师博德曼之后，他实力暴涨，比普通玩家要强大得多。

    我倒要看看，影舞到底有多强，秦寒心中冷笑了一声，朝大厅外面走去。

    随着时间的推移，聂言现附近的骷髅越来越多，黄金地龙已经有点应付不过来了，在一群骷髅精英的围攻之下，黄金地龙的血量一截一截地往下掉，如果不是后面治疗给力，黄金地龙早就挂掉了。

    黄金地龙都撑不住，如果普通玩家遇到这些骷髅，其结果可想而知。

    聂言打开神圣雇佣，将圣骑士莱弗斯召唤了出来。

    圣骑士莱弗斯现这些骷髅之后，给自己加持了一个神圣赐福，朝黄金地龙身边那些骷髅冲去，他有一个被动光环，周围所有黑暗生物属姓下降2o%。

    圣骑士莱弗斯一出现，周围所有骷髅都被激怒了，它们出愤怒地咆哮，朝圣骑士莱弗斯冲了上去，场面有些不受控制。

    聂言明白，召唤出圣骑士莱弗斯肯定会出现这样的状况，亡灵特别憎恨圣光，一旦附近有圣骑士或者牧师出现，就很容易吸引到仇恨。

    不过圣骑士莱弗斯也不是吃素的，他一个个净化出手，将一个个骷髅干掉，不时地给自己丢一个圣光，将血量治疗回来，一边给黄金地龙也补上几个治疗。

    圣光普照！

    一道光柱从天而降，迅扩散开来，笼罩了周围大片的区域，成片的骷髅在光柱之中消融，凭空消失，全部被净化。

    周围的骷髅又一次被一扫而空。

    有了圣骑士莱弗斯，清扫骷髅的度又快了不少。

    才几个小时的功夫，就有三千多骷髅被聂言抹杀，在亡灵军团展的初期，三千已经算非常多了，足以让它们的展处于停滞状态。

    聂言感觉自己左手的圣灵印记有一丝异样，他低头看的时候，现圣灵印记已经有了一些改变，出淡淡的白色荧光，这个圣灵印记到底有什么用他还不是很清楚。

    继续刷这些骷髅说不定能把圣灵之心给刷出来，到时候泽恩纳德之剑就能完全解开了。

    这把神级的武器，最后到底能挥多强的力量？

    就在聂言心驰神往的时候，远处的骷髅群中，一个体型大的骷髅出现在了他的视野之内，这个骷髅比普通骷髅高了两个头，通体暗金色，全身的骨骼就像是用金属浇注而成的一般，它手持一面巨盾，右手手持一柄巨大的斧头。

    领主级的骷髅！

    聂言给那个骷髅丢了个侦查，一百三十级的骷髅王，这个家伙撞开附近的普通骷髅，迅地朝黄金地龙冲了上来。

    嘭的一声闷响，它挥舞着手中的巨盾，一个盾击狠狠地砸在黄金地龙的腹部。骷髅王强大的力量令黄金地龙踉跄了几步，头上飘起了一个两万多的伤害。

    好高的伤害！

    聂言眉头微皱，以黄金地龙和圣骑士莱弗斯的实力，估计只能勉强将这个骷髅王干掉，他抽出泽恩纳德之剑准备自己上了。

    就在他准备动手的时候，一股强大的黑暗力量锁定了方圆百码左右的区域，他有一种被瞄上的感觉。

    聂言把目光朝远处百码开外看去，一个身穿黑袍的家伙映入了眼帘，他眼睛骤然一眯，对方身上透出来的强大黑暗气息让他有一种强烈的危机感。

    正主来了！

    那个家伙穿着黑色的巫师法袍，袖口的边缘由金丝镶边，左袖处有一个栩栩如生的骷髅头像，他右手拿着一根骨杖，由一节节白骨拼接而成，左手手持一本亡灵之书。

    黑火风暴！

    秦寒挥动法杖，天空中一道道黑色的火球迅猛地朝聂言砸了下去。

    百码远距离轰炸！

    聂言一个疾风步，朝外面飞掠出了几十码，躲掉了这片黑火风暴的轰击。

    攻击距离能够达到一百码，在普通法师里面算是相当惊人的了，而且这么短时间就能释放出一个小型群攻魔法，两者配合，普通近战单位基本别想近身。

    一百码射程，很牛逼吗？聂言忽然想到了手里的无头骑士多罗之骑射弩，嘴角露出一丝难以觉察的微笑。

    他迅地往后退开，将无头骑士多罗之骑射弩拿了出来，按上五道箭矢，瞄准远处的秦寒，扣动扳机，嗖嗖嗖，五道箭矢朝秦寒激射了过去。

    箭矢横穿一百一十多码的距离，直射秦寒的心脏。

    好远的射程！秦寒心头一惊，挥动法杖一个闪烁，跳出了十多码距离，躲掉了这五道箭矢。

    笃笃笃，这些箭矢全都钉射在了秦寒身后很远的大树上。

    秦寒凛然色变，这些箭矢足足有一百二十码的射程！他以为自己有一百码的攻击距离已经非常强了，没想到聂言的弩比他的攻击距离还要远得多！

    （未完待续）

