    不过……

    对于楚白来说。

    单纯一个修罗之遣不够！

    他需要在能够打天盟之前得到些什么。

    道具也好，技能也罢，反正能够扭转战局的。

    他不知道能怎么获得，估计谭天星那边也难以有这种东西。

    “幻雾迷泽吗？”

    楚白沉吟了一声。

    幻雾迷泽那边或许是有好东西的吧？

    但，楚白不喜欢这种感觉。

    需要啥就直接跟人家要吗？

    理论上也不是不行，毕竟他帮过他们。

    不过就是有些不好意思。

    那更不能请NPC过来帮忙啊。

    公会战是玩家的事情，你除非是以一种比较特殊的方式得到帮助，如果是你直接请认识的NPC过来帮忙，是会有巨大的惩罚的。

    “先去做做任务看看吧。”

    其实楚白挺忌讳这样的。

    他这个人，更希望有什么事情是靠着自己去解决的！

    虽然人缘也是实力的一部分，但是这种类似于有人帮忙顶天立地的感觉，不是他喜欢的。

    “走，我们去冒险。”

    楚白说道。

    “嗯嗯。”

    然后楚白带着她们往天盟走去！

    现在，最简单的办法就是天盟，作为五级的公会，他去接S级任务，不仅仅有巨大的奖励，也有可能会有一些比较特殊的机遇。

    不管是系统奖励，还是BOSS掉落，都有几率获得好东西。

    退一万步，就算他什么都得不到，他自己的修罗之遣摆在这里，他又不怕。

    回到了天盟。

    楚白来到了任务接取点。

    S级，SS和SSS级的任务其实还是不少的。

    原因很简单，虽然天盟是五级公会，但是现阶段呢，五级公会的S级任务都很难了，SS和SSS更别说了。

    几乎没人做，大家做的最高的就是A级任务，但即使是A级任务也很难！

    楚白扫了一圈。

    “嗯？”

    一个S级任务映入眼帘。

    S级任务大概就是之前炎龙之地那种难度的任务！

    也是有几率遇到神皇级的存在的！

    如果是神皇级别的存在的话，那确实没那么好打了。

    不过……

    天厄——懒惰是冷却完毕了。

    长达几十秒的强制睡眠，如果楚白火力全开的话，而且他还有炎魂，还有深渊毒皇铠的毒铠，都是百分比降低属性和生命值的技能，为什么不能打呢？

    之所以楚白注意到了这个任务，是因为这个任务的任务奖励。

    这个任务奖励其中有一个是群体无敌卷轴！

    他知道花花公子手里面有一张，这张是从独孤问剑那里爆出来的。

    但是，这玩意儿楚白想留一下，这种东西是不嫌多的，游戏中可能用不着，现实中他总能用的着的吧？

    一定能用得着！

    而且， 这个任务还跟血皇殿有关。

    【血皇殿分殿】：在大陆上发现了疑似血皇殿的一个分殿，这个分殿所在的位置在清风镇，请前往清风镇去将此事探查清楚。任务奖励：公会荣誉点+100000，群体无敌卷轴*1，群体眩晕卷轴*1。任务惩罚：未知。

    这个任务，还有一张群体眩晕卷轴！

    但是……

    后面的那个任务惩罚就有些奇怪了。

    任务惩罚，要么有，要么没有，为什么还能有个未知呢？

    “难道说，可能会因为某些原因导致失败，因为失败而导致一些后果，这些后果是要我来承担的是吗？”

    楚白微微沉吟。

    去吗？

    意思是，这个镇子，可能是血皇殿的一个舵点，只是呢还并未确定罢了。

    他需要过去调查一下，但是……

    既然是S级任务，那应该不是就简简单单调查一下那么简单的吧？

    它应该会发生什么吧？

    楚白不确定！

    或者说，本身去这样的一个地方就是很危险的，配得上S级任务！

    还是别带大家了，他一个人就行了。

    小雪儿和小妖……

    楚白也是觉得别放出来了，不然也很危险！

    那是血皇殿啊。

    都是NPC啊，他们具备着很高的智商，完全就是和人一样。

    而且，他估计已经被血皇殿通缉了吧？

    只要血皇殿那边的消息能够传出去，他应该是被通缉了！

    而且，血皇殿那边的消息应该是传出去了，因为第一次跟血皇殿接触，那个秦无双，也就是冰仙儿的死对头，她可是知道自己呢。

    “接了吧。”

    万一……

    万一能遇到冰仙儿呢？

    她恨透了血皇殿，她也一直在调查血皇殿！

    既然，炎龙之地那边的消息，楚白这里获取了任务，冰仙儿也得到了线索，那么，这边自己获得了血皇殿的新的消息，也证明冰仙儿那边应该也知道了某些清风镇的线索。

    很有可能，这些任务是根据大陆来触发的！

    比如大陆有些人察觉到了这些线索，可能他这边才会触发某些任务吧。

    “叮…你接取了任务【血皇殿分殿】。”

    这个任务，楚白就不能直接通过副本传送进入那个地方了。

    他只能自己前往清风镇了。

    然后楚白打开了地图。

    清风镇距离这里刚好还不远，就不到一百公里！

    稍微路上花点时间，没什么问题！

    然后楚白把小雪儿和小妖收了起来。

    小雪儿，他还是十分需要的。

    毕竟，他需要小雪儿的恢复！

    小妖，她是一个能够创造奇迹的存在！

    到了那里，不一定会把她们放出来！

    但是一定需要她们的帮助！

    也不知道小妖面对这些NPC，她能否达到言出法随的效果！

    跟品级，等级有关。

    但是小妖的品级和等级……

    依旧是零！

    一切都是零！

    但是，楚白肉眼可见的是小妖的言出法随的能力在提升，这就很奇怪。

    所以，小妖是创造奇迹的存在。

    “我们出发！”

    楚白然后骑上汗血宝马，直接往清风镇的方向疾驰而去。

    而另一边。

    “什么？这个白夜又接了一个S级的任务？”

    风凌这边得到了消息。

    毕竟，楚白接取任务，旁边是有很多天盟的成员的。

    而这些天盟的成员，他们其中有那么几个是其他公会的奸细！

    这一点大家心里都有数，哪个公会都有其他公会的奸细，你知道有，但你不知道是谁！

    也无所谓！

    “是的。”

    “什么任务？”

    风凌问道！

    这个白夜很牛逼，他能得到很多顶尖的东西，跟他做的那些任务密不可分！

