    衣摆被人拽着，陆少寒眉头轻蹙，转头扫向秦菀时，他本想说句什么。

    不料……眼角的余光却触及秦菀手腕上刺目的红痕。

    那是被陆少锦抓的……

    陆少寒面色微沉，在陆少锦起身的刹那，抬腿踹了过去，直击肩膀。

    陆少锦刚撑起来的身子再度倒下……

    “嘶！”

    肩上传来的疼痛感让他不由倒吸一口冷气。

    “滚回去！”陆少寒语气冰冷，嗓音低沉。

    “大哥，秦菀她是我女朋友！”陆少锦挣扎着站起身。

    这是他第一次，用布满恶意和怨恨的视线盯着陆少寒，没有丝毫的掩饰。

    “你是听不懂人话吗？”

    “她昨天已经跟你分手了。”

    “怎么？你还真打算站在这里等她报警？”

    报警？

    这两个字让陆少锦心头一颤，难以置信的朝着秦菀看去。

    “菀菀，你要报警？”

    秦菀拽了拽陆少寒的衣摆，试图让他出面。

    奈何，陆少寒直男得很，尤其是当他视线扫过秦菀腕间的那抹红痕时，眼底的不悦不加掩饰。

    他侧开身子，将身后的秦菀暴露出来，让她直视面对陆少锦的问话。

    秦菀不动声色地伸手绕到陆少寒后腰处，揪住狠狠一拧。

    嘶！！！

    陆少寒浑身一僵，差点当场倒吸一口冷气。

    “你擅闯民宅，就差入室骚扰了，我报警有什么问题吗？”秦菀一脸无情的看着陆少锦说。

    “报警……”

    “你竟然真的要报警抓我……”

    “秦菀，我对你那么好，你怎么可以这么对我？”

    “我一片真心待你，你竟将我视若猫狗一般，召之即来挥之即去吗？”

    说着说着，陆少锦的眼眶红了，一滴泪珠自他眼角滚落。

    看到这一幕，秦菀微微睁大了双眼，陆少寒则是嘴角很是明显的抽了抽。

    他以前怎么不知道陆少锦脸皮这么厚？？？

    想到这，陆少寒一脸复杂地看向身旁秦菀，眼含探究和怀疑。

    似是在无声地询问秦菀眼光为什么这么差。

    秦菀：“……”眼光差的是原主，不是她！

    “陆少锦，你能不能像个男人一样？干脆果断点，我们好聚好散行吗？”

    秦菀烦躁地捏了捏眉心，她已经在想，要不要直接爆猛料彻底解决陆少锦了。

    但想到尹嘉嘉，秦菀又觉得，陆少锦这边还得缓缓……

    陆少锦明显还不死心，为了让她相信他和尹嘉嘉是无辜的，他势必会逼尹嘉嘉做出一些牺牲什么的。

    想到这，秦菀将已经到了嘴边的言语又咽回肚中。

    她转头看向身旁的陆少寒，“大哥，你能陪我一会吗？我一个人有点怕。”

    说最后这句话时，秦菀的眼神若有似无地瞥向陆少锦。

    怕？

    她怕陆少锦？

    听到这句话，陆少寒只觉得可笑又可气。

    别以为他刚刚没看到，陆少锦抓她手的那一刹，她的腿明显抬起。

    如果不是他动作快上一步，抢先一步阻止甩开了陆少锦。

    这女人怕是早就不顾自己身穿裙子不宜抬腿这件事了……

    不过，当着陆少锦的面，陆少寒还算有绅士风度，没有拆穿秦菀。

    听到秦菀说怕他，陆少锦气得浑身颤抖，胸膛剧烈起伏着。

    满腔的愤怒和委屈以及怨怼无处发泄……

    偏偏眼前的这两人，不论是秦菀还是陆少寒都是他招惹不起的存在。

    想到这，陆少锦红着眼睛盯着秦菀，试图以此来获得秦菀的心软。

    奈何，秦菀从始至终压根就没看他，视线一直聚集在陆少寒身上。

    “你陪我去公司吧。”陆少寒薄唇微抿，选择为秦菀退步。

    “可我还没梳妆打扮……”秦菀面露淡淡的抗拒之色。

    陆少寒黑脸盯着她好一会，“半个小时，不能再多了。”

    “好。”

    说着，秦菀拉着陆少寒就往屋内而去，半点都不曾顾虑所谓的男女授受不亲一说。

    陆少锦红着眼睛死死盯着他们俩，眼睁睁地看着大门在他面前关上。

    秦菀！！！

    陆少寒！！！

    在愤怒的控制下，陆少锦在原地磋磨站了许久。

    就在秦菀和陆少寒以为他会一直等下去时，陆少锦又走了。

    穿戴收拾妥当后，秦菀行至陆少寒身旁，这才发现他正盯着电脑屏幕上的监控画面。

    “怎么了？”秦菀问。

    “陆少锦走了。”陆少寒眉头轻蹙，似是在思索什么。

    “走就走了呗，你难道还舍不得他？”秦菀奇怪道。

    “这不像他性格。”陆少寒沉声道。

    闻言，秦菀整理包包的动作一顿。

    确实，陆少锦的性子是不达目的不罢休。

    按照正常情况，他应该还会纠缠或者装可怜之类的。

    又或者等到她和陆少寒出门时，他卖惨装望夫石之类的举止。

    现在突然离去……

    “尹嘉嘉？”秦菀提议道。

    陆少寒眉头轻蹙，沉思了好几秒后轻轻摇头，“尹嘉嘉他肯定会去找，但不急在这一时半会。”

    闻言，秦菀也赞同地点了点头，“确实。”

    “走吧，别想那么多了，兵来将挡水来土掩，我们俩还会怕他吗？”

    秦菀突如其来的自信言语让陆少寒一噎。

    主要是，她说得太有道理了，他无法反驳。

    “陆少锦的那点手段，你会放在眼里吗？”秦菀扫了他一眼说。

    陆少寒：“……”自然不会。

    “至于我，你觉得他能把我怎么样吗？”秦菀又问。

    陆少寒：“……”他没那个本事和能耐。

    “所以啊，管他要搞什么阴谋阳谋的，我们见招拆招就是了。”

    陆少寒：“……”说得真的很有道理。

    陆少寒幽幽目光看着秦菀，眸色很是复杂。

    秦菀挑眉，故意问道：“这么盯着我做什么？难道我说错了？”

    陆少寒眼含无奈地捏了捏眉心，“没有。”

    “我只是在想……”她之前到底为什么会眼瞎看上陆少锦。

    明明眼前的她这般聪慧，聪慧到让他都感到欣赏。

    想到这，陆少寒没再问下去，而是起身揉了揉秦菀的头，将她好不容易打理好的头发揉成乱糟糟一团。

    秦菀黑脸瞪着他，抬手没好气地拍掉了他作乱的大手。

    “陆少寒，你不要太过分了！！！”

