    这个世界的诗词爱好者，是很多的。

    对于这样一首诗，凡是看到的人都很喜欢。

    这首诗虽然不能说有多高的艺术造诣，但却胜在很有禅意。

    凡是知道李闲鱼的人，这个时候都更加确定了，李闲鱼写诗的水平，真的也不错。

    然后还有一些人因为这首诗，第一次知道了李闲鱼的名字。

    他们也记住了这个名字。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼也看到了网络上的相关议论。

    他就知道，那首诗一出，一定会再次引发热议。

    连之前那首《插秧歇》都被翻出来了。

    这倒是意料之外的。

    刚刚在外面去转悠了一圈回来。现在帮着老妈开始弄中午的饭菜了。

    今天过节，稍微整丰盛一点来吃。

    一番操作之后，一桌颇为丰盛的菜弄好了。

    开吃。

    过节时候的饭菜，似乎比平时要更香一些。

    ……

    下午。

    李闲鱼拿了鱼竿等装备，到大河边上钓鱼。

    刚钓一会儿。收到一条微讯信息，是何婵发过来的。

    何婵说她今天发了一个视频，预告了《西游记》将在后天上午十点发布。

    现在视频彻底火了。评论数已经过20万了。

    问李闲鱼有没有兴趣去看一眼？

    李闲鱼回复道：“我去看一看呢。”

    他很有兴趣。

    进入快抖，很快就找到了何婵说的那个视频。

    视频内容是何婵关于《西游记》发书的预告。

    评论说果然已经超过了20万。

    点开看一看。

    很多人都在兴奋的表示终于等到了。

    也有人疑惑发问，“这什么《西游记》很好看吗？为什么这么多人都这么期待？”

    然后下面的回复评论达到了数千条，基本上都是李闲鱼的读者们在“科普”，《西游记》为什么那么值得期待？

    看着还挺有意思。

    然后还有人在@李闲鱼讲故事，说这个就是李闲鱼本人的快抖账号。

    如果想听李闲鱼讲故事的话，可以关注一下。

    然后又说，“当然。李闲鱼那厮很懒，到目前为止，还仅仅只更新了两个视频。想要看到他的新视频，需要足够的耐心才行。”

    李闲鱼哭笑不得。什么叫很懒，想要看到新视频，需要足够的耐心才行嘛？

    不过，说起来，李闲鱼的确一直都几乎没有去管过那个账号。

    现在里面依然只有《揠苗助长》和《守株待兔》两个动画视频。

    当时上传《揠苗助长》的时候，只有一个粉丝。

    即便是上传《守株待兔》的时候，粉丝数也不到百万。

    而现在，粉丝数已经达到了1800万。

    也就是说，有至少1700万的粉丝，都从来没见到过这个账号有任何动态更新。

    李闲鱼也没对粉丝们的关注，表示过一句感谢。

    这好像是有点不太妥当的样子。

    李闲鱼想了想，决定跟粉丝们打个招呼，表示一下感谢，顺便也宣传一下《西游记》。

    于是，李闲鱼录制了一个视频。

    视频内容是身前的鱼竿和河面，然后还有声音，“大家好，我是李闲鱼。非常感谢大家的关注。这个账号主要是给大家讲一些小故事。以后如果有新的小故事的话，我会在这里更新。

    现在，我想说一个关于门神的话题。

    门神，大家应该都不陌生。很多地方也应该都还有贴门神的习俗。

    大家最熟悉、最喜欢的门神是谁？

    是不是唐初名将尉迟敬德和秦琼？

    那么，你们知道这两位大将为什么会成为门神吗？

    关注我后天上午十点发布的新书《西游记》，给你答案。”

    关注“李闲鱼讲故事”的人，大多数都是李闲鱼的读者。

    其中有不少人这个时候都正在何婵那个视频下面评论。

    他们突然收到了“李闲鱼讲故事”更新了视频的消息提醒。

    都是一愣。

    然后又都“卧槽”一声。

    刚刚才在说李闲鱼太懒了，很长时间都没更新过视频了。现在突然就更新了？

    是发布新的小故事了吗？

    在发布《西游记》之前，先来一个小故事热身？

    这可以有啊！

    李闲鱼那厮还是会时不时来个惊喜嘛。

    读者们激动了。

    “没关注‘李闲鱼讲故事’的人赶紧了。那厮刚刚竟然更新了。大家都赶紧去看。李闲鱼的故事，即便只是一个小故事，也一定不会让你失望。”

    读者们在何婵的预告视频评论区留下这么一句话之后，赶紧进入“李闲鱼讲故事”的主页。

    评论里其他人看到后，有不少人还真非常好奇的，也进入了“李闲鱼讲故事”主页。

    当然，这个时候更多得多的，先前没在何婵那个视频下面评论的读者们，也都非常惊喜的点了进来。

    果然更新了一个视频。

    只是视频封面怎么是一条大河？还有鱼竿？

    有点奇怪。但不管它，点开看了再说。

    一点开。

    读者们有些哭笑不得。原来真是李闲鱼在河边钓鱼的视频。

    还以为是那厮终于更新小故事了呢。

    后天就要发布《西游记》了，还不赶紧去码字，还在这里钓鱼。

    到时候又只更新一点点内容。读者们也是无奈得很。

    罢了，看看这厮上了一条什么鱼？

    既然都发视频了。那肯定是上了一条不一般的鱼，又或是一条大鱼。

    读者们还是很有兴趣看一看的。

    但是很快，他们就非常惊喜的发现。

    原来这个视频的重点不是画面，而是李闲鱼的声音。

    关于门神的话题？

    门神大家当然都很熟悉。

    在过去，人们总是会将门神像贴于门上。用以驱邪避鬼、卫家宅、保平安、助功利、降吉祥等等。

    即便是现在，一些地方的人们都依然还要贴门神。

    这是一种很古老的传统习俗了。

    而在众多门神中，大家最熟悉、最喜欢的门神，又的确是尉迟敬德和秦琼。

    但是，这两位大将为什么会成为门神？

    却是没有人知道原因。

    说起来，这还的确挺让人好奇的。

    尉迟敬德和秦琼两个人，怎么就成了门神了呢？

    但是，具体是什么原因应该已经无从考证了吧？

    这本来也应该没法去考证。

    民间习俗嘛，都是渐渐形成的。

    但是现在，李闲鱼是什么意思？

    关注他的新书《西游记》，然后就会知道答案？

    他会在《西游记》里给出答案？

    他知道答案？

    真的假的啊？这也能够知道答案？

    这也太牛批了吧？

    读者们都有些难以置信。但他们又都不怀疑李闲鱼的话。

    这就是说，李闲鱼真的知道答案。

    而且，会在《西游记》一书告诉大家答案。

    这让人相当期待啊！

    读者们全都再一次激动了。

    ……

    非常感谢，魍断天涯再一次1500币打赏！

    感谢大佬！

    ……

