    

    很多事情，能点破绝对不要说破。特别是老御史这样的驰骋官场这么多年的人，吃的盐都比我多，但在感情上的事情，有时候却是迷茫的。他坐在那里，手里捏着茶杯，沉默不语，怕也是在想这四五十年来的时光是如何走过来的。

    肖不修见老御史的情绪平稳了很多，便开口道：“皇上也不是要关您，只是希望您能够冷静的想一想。其实也没什么大事情，回头您跟皇上道个歉就好了。皇上还关照说您有什么需要都一定尽力满足，您就当在这里清净两天。”

    “哎，老夫也是一时气急了。”老御史将绿茶一饮而尽，“居然被这女娃娃点醒了，也真是老糊涂了。”

    “啊呀，御史大人，我可啥都不知道，还是您聪明呀，您可棒了！”我笑嘻嘻地把茶壶抱了过来，“绿茶喝了三杯，不能再喝了，否则晚上该睡不着了。下回，我教您一个冷泡茶的方式，特别解暑降温，还能消消心火。当然，您要是想见牡丹姐，也直接带着我去，我帮您说说去，不要钱的。”

    “你这丫头，不是机灵鬼，是坏蛋。”老御史终于露出了笑容，似乎也是解开了心结。“行吧，我也累了，这一天闹的。老夫这名声怕也是臭了，哎，人这辈子也是难。你们走吧。”

    “那御史大人早点睡，有事情就喊他们。”肖不修连句客气话都没有，立刻出门走人。看来，他果然不擅长安慰人，也不喜欢家长里短的事情。

    “御史大人，好好睡一觉，没什么大不了的。您可是大月国的重臣，谁敢说您啊，敬重您还来不及呢。”我又拍了拍马屁，才笑眯眯的出来。肖不修用他那张俊脸看着我，一言不发。

    “哦，肖大人，您还要去看御史夫人么？”我特别自觉的自己抱着茶壶茶碗，都没敢让肖小五接过去。

    “你在牡丹那里住了多久？”原来肖不修想知道我在醉红楼的事情，那我得编圆全了。

    “半个月吧，没啥意思。她每天除了练歌就是练舞，晚上去招待客人的时候，我就在屋里吃吃喝喝，帮她收拾屋子。”

    “为什么离家出走？”

    “吵架呗，就是不高兴了。看着他们烦心，就出来转转。”

    “没让人跟着？”

    “离家出走哦，怎么还带着人啊，那就是出来玩了。”我看着肖不修说道：“您一定没有离家出走过，感受不到那种快乐。”

    “你！”不知道为什么，肖不修每次和我说话的时候，都会被气得说不出话来。

    “我错了！”承认错误的时候我一定是最快的，这都是生活经验。

    “哎，算了。”肖不修大约也是累了，完全不想再跟我说什么道理。“去看看御史夫人吧，这个才是最头疼的。”他带队，我们又跟着一起去了隔壁御史夫人王氏的天字号舒适间二号。

    王夫人自然也是又哭又骂，根本停不下来。屋里能摔的全摔坏了，连被子都扔在地上。看来真是被气坏了。要不是肖不修他们身手好，这一进门就飞过来的铜盆，就一定第一个砸到我的脸上，肯定就直接破相了。

    不过，当王夫人面对肖不修这张俊脸的时候，还是收敛了不少。我不禁再次感叹，说不准美男还有停止战争的奇效呢。

    王夫人虽然也接近六十岁，但是保养得当，养尊处优，皮相看起来很圆润，贵妇风范。举手投足之间也透露出优雅，也就是今天被老御史气得跳脚了，估计平时的仪态肯定还是可以的。茶壶里还有水，我赶紧小跑着弓着身子给王夫人也倒了一杯茶水，不过她闻了闻没喝。“绿茶败火，但夜里不能喝，对睡眠不好。可以给我来一杯枸杞茶，有助于睡眠。”

    我回头看向肖小五，这一次，肖小五也苦了一张脸，明显是没有准备。我只好说：“对不起，是我错了，我没考虑周全。”

    鉴于我的态度不错，以及肖不修展现了一下惊天地泣鬼神的笑容，王夫人没有追究。“算了，谁也不知道今天会是这样。”

    “您也消消气，今天的确有些过了。特别是在皇上眼前伤了御史大人，文武群臣都这么看着，的确不太好。”肖不修估计也是想了半天，才说了这么几句干巴巴的话，王夫人要不是跟他熟悉，并且看在脸的份上，估计又要急了。反正我看到王夫人皱了皱眉，有点不高兴。

    “这么说，还是我错了？”得，这是要上头。肖不修也看出了不对，立刻转了话锋，“不，您没错。就是今天这个场合不太好。”

    “哼，你这是来气我的吧。”

    “不不，皇上让我来看看您。”

    “先去看的御史吧？”

    “哦，是的。”

    “哼。”完了，王夫人的火又拱上来了。肖小五都看出了不对劲，往门口蹭了两步。我看了看桌子上也没什么东西可以扔的了，稍微放了一点心。

    “王夫人，您喝点热水吧。温度刚刚好的。”我小心翼翼地倒了杯热水给她，“转眼夜就深了，咱们也少喝一点点哈。”

    王夫人抬眼看了我一眼，我赶紧低头赔笑。“新来的？”

    “对对对，我叫肖小七，刚跟着肖大人的。”

    “这名字怎么这么熟？”

    “之前肖大人有一只猫，就叫这个名字。后来猫跑了，就把这个名字给我了。我就两条腿，不太容易跑。”

    王夫人被我这句话暂缓了怒火上升，声音的频道都降了一个高度。“跟在他身边不容易吧？”

    “哎，何止不容易啊，之前两条腿都被打断过，足足躺了大半个月才活过来。”

    “不恨他？”

    “咋恨啊？人家给钱养活我一大家子人，不敢恨，爱还来不及呢。”看到王夫人喝了一口热水，我心里稍稍有点底了，知道她的情绪平稳了不少。

    “说得也对，南厂的月钱还是不少的，养一大家子也刚刚够。”她看了看肖不修，“就他这个性子的确让人头疼，不会说话也就算了，还总是这么冷冰冰的。男人啊，没一个好东西。”

    “别这样，这男人好歹也是我的上司，我不能跟您点头啊。”我蹭了过去，站在王夫人身边，都没敢看肖不修一眼。想必他此时的脸色也不会特别好看，因为王夫人笑了。“肖不修把你留在身边，想必也没少生气吧。”

    “大约是吧，不不，肖大人才不会生气呢，大人有大量呗。我一个无名小卒，哪里能入得了肖大人的眼睛。”我又嘿嘿笑了几下。

    “他身边有你这么一个小话痨，也挺好的。省的他一天到晚冷冰冰的，瞪着眼眼睛老想杀人一样，真是白白浪费了这张俊美的小白脸。”这话也真的只有王夫人敢说出来，我偷眼看了下肖不修，他都开始挑眉了。

    “不不不，肖大人可好了，对我们都特别好，给吃给喝，昨天他还嫌弃我把他的大衣弄脏了，直接就扔给我了，老贵了。”我也是没话找话，真心干巴巴的瞎说八道。

    “留着吧，他的衣服都可贵了，还是定制款呢。”王夫人果然是勤俭持家，热爱生活。

    “是吧是吧，我也这么想的，虽然脏了衣角，但不影响穿啊。”我笑嘻嘻地回答。

    “对了，说起衣服来，你们都先出去，肖小七留下帮我一下，我要换件衣服，这屋里太热了。”王夫人冲肖不修他们摆摆手，肖不修和肖小五立刻转身就出去了，留下我一个人伺候。这都要进入谷雨时节了，王夫人居然在裙摆下面穿了一条棉裤，难免燥热。我也觉得这是真心有点热了，笑着说：“您身材真好，穿了这么一个大棉裤居然还这么好看。”

    “就你这小嘴会说话。”王夫人笑了，“所以说啊，还是养闺女好，我那几个臭小子没有一个让我开心的，一天到晚跟我要这个要那个。一个御史能挣几个钱，还不是我一点点省出来的。”

    “是啊是啊，您真是太辛苦了。”棉裤还不太好脱，把我都急的出汗了。

    “今天一生气，直接把居家棉裤都穿出来了，幸好没人看到。”王夫人慢慢褪下来，我帮着拽裤腿。

    “您这脱了，回头冷可怎么办？要不，您先穿我的单裤，您要是不嫌弃，我就穿一下您的棉裤。反正我的腿不能受寒，这个春夜的寒气还是挺重的。”

    “你这孩子，真是令人疼惜。”王夫人看着我，舒心了不少。

    “哎，其实您才是不容易呢。”我也叹了口气，“不瞒您说，我听了您大闹朝堂的事情，深深觉得您真的特别勇敢。”

    “哦？不丢人么？”

    “为什么丢人？难道不是为了维护自己的权利而斗争么？且不说御史大人是不是有问题，就您敢在皇上面前扔东西，绝对是太赞了，怕是皇上从小到大都没见过吧。”

    “哈哈哈，很有可能。”

    “再说您这个事情哈，其实合离不合离这个事情不重要，您家的经济大权在您的手里就够了，有钱就好，怎么都舒坦。”

    “哈哈哈，这孩子怎么会这么想？居然和我想的一样。”王夫人笑道，“其实我也想明白了，都过了大半辈子了，还有什么喜欢和爱，其实就是一起过日子而已。那自己手里有钱，比什么都强。”

    “对对对，您说的太对了。”马屁要拍得及时才有效果。伺候完王夫人换了裤子之后，我穿了她的棉裤，居然还很合身。“您这身材真是太好了，说句冒犯的话，您这身材是我的姐妹都成。”

    “哈哈哈。”王夫人看来也是真开心了。“得了，你就哄我吧，都被称作老夫人了。”

    “其实呀，您看起来也不是老夫人，很年轻的。再说了，年轻女孩子未必有您身上的这种优雅和沉稳，自信才是最重要的。”

    “这倒是，现在的女孩子太毛躁。就我那几个侄女，矫情得真是讨厌。”

    “所以年轻并非好事，年纪大了未必是坏事，每个年龄都有自己的优势，应该怡然自得。”我想起静心师父每次看着我上蹿下跳闹得的时候，都会说这句话，忽然觉得特别有道理。

    “嗯，你居然懂得这个？”

    “我有个师父说的，我很信她的。”

    “那你这师父应该也没少经历事情吧？”

    “这个就不知道了，我跟着她的时候可讨厌她了，每天让我扫地干活写字看书，累死我了。不过，现在还挺想她的。”

    “世间之事啊，不过如此而已。”王夫人感叹起来。

    “您别生气了，气坏了自己多不划算啊。现在，咱们就应该高高兴兴的，谁爱咋地就咋地，咱自己舒服了就成。”

    “不跟那老头子生气？”

    “为什么要跟他生气呢？你其实是吃醋了吧？”我又开始笑嘻嘻地捅马蜂窝了。

    “我怎么可能吃醋？”王夫人开始瞪眼。

    “哎，别生气嘛，就是随便说说话嘛。”我赶紧先安抚了一下，“我知道的不多哈，但是就缘分这件事情来说，您和御史大人这可是三生三世修来的正缘，千金难买的幸福。退一万步说，就算不爱了，咱们还有钱不是，也不吃亏啊。御史夫人的头衔，挺值的。”

    “哈哈哈，你这个瞎说八道的功力也是够了。”

    “行了行了，不说了不说了，一会肖大人该揍我了。您也放宽心，消消气，日子呢还是要过的，但是怎么过，自主权在自己手里，对吧。”

    “嗯，我也想想。”

    “还有哦，有些事情再调查一下，不要听风就是雨的，实在不行，就让肖大人帮您查查，反正南厂做这个事情还是轻车熟路的。回头再商量怎么办……”什么给妹妹买镯子的事情，什么之前先看上谁，后看上谁的事情肯定查不出来什么，但是好歹留一点转圜的余地，大家都退一步各自安好才对。

    王夫人和我都换好了衣服之后，我去把肖不修请了进来。肖不修问是否今晚睡在这里？皇上允许王夫人可以回家的。

    王夫人估计是很讨厌这里，一听说能走，立刻要出门去。当然，还顺道问了一句：“老头能走么？”

    我赶紧偷偷拽了她一把，小声说：“让御史大人在这里冷静一下多好，您先回家看看情况，下人们还不知道都什么表情呢。”

    王夫人愣了一下，随即明白过来。今天发生了这么大的事情，她这个当家主母要真的出事，不仅是府里一团乱，还能够看出那些包藏祸心之人的嘴脸，的确需要她一一鉴别。她捏了捏的脸，“孩子，过几日来我家做客，我给你做好吃的，别这么瘦巴巴的了。女孩子要漂漂亮亮的才好嫁人。”

    “咦，怎么扯到嫁人了？可别让肖大人听见。”

    “你迟早要嫁人的呀？难不成一辈子待在南厂？肖不修又不会娶你。”

    “没事，回头我找个小白脸就成。”我还是很豪气的，什么都不怕。但看到肖不修看不过来的杀人目光，我还真有点怕怕的。

