    第745章 745.火之大道

    西方。

    须弥山的上空随着万丈大小般的火焰巨尺落下，天地在这一刻弥漫着满天的火焰。

    轰隆！

    万丈大小的火焰巨尺落下，最终落在了须弥山的屏障之上，发出震耳发聩的轰鸣之声！

    天地颤抖。

    火海席卷弥漫。

    天地都是忍不住的一颤。

    须弥山在剧烈晃动着，但也只是剧烈的晃动着罢了，有着屏障的庇护。

    须弥山安然无恙。

    须弥山发生的动静非常之大。

    整个西方都随之震动了起来，洪荒之中无数的目光都是落在了“魂秀”的身上。

    ...

    昆仑山。

    玉虚宫。

    元始天尊看向西方，他能够清楚的看见“魂秀”大显神通，元始天尊微微皱眉的道：“此人是谁？”

    “洪荒之中什么时候多出如此强者了？”

    “准圣境界的强者！”

    “为何本座从来不知道呢？”

    说着。

    元始天尊开始掐算了起来，可惜...什么都没有掐算出来，对方的身份，来历什么的都是空白的。

    可能是量劫的缘故，在加上他背后有大恐怖的存在，所以，他根本就算不出对方的来历身份。

    元始天尊看着“魂秀”心中喃喃：“此人会不会就是斩杀了太乙，玉鼎，南极等人的凶手呢？”

    别说。

    元始天尊这一想。

    还觉得对方还真的有可能就是。

    但是到底是不是？

    这还得有待观察下去，毕竟...人现在大闹须弥山，那是接引道人和准提道人的地盘。

    他一个东方的圣人，去管西方的事情？这好吗？

    这不好。

    这很容易沾染上因果的。

    所以。

    元始天尊在等。

    他要静观其变！

    此人大闹了须弥山，他就不相信接引道人和准提道人会无动于衷。

    大闹须弥山。

    这就是在狠狠的打接引道人和准提道人的脸，要是他们不出手件此人镇压的话？

    以后。

    接引道人和准提道人在洪荒之中就是一个笑话。

    当然。

    接引道人和准提道人在洪荒之中一直就是一个笑话，要是此事他们不作为的话？

    那么他们就是洪荒之中天大的笑话了，圣人的颜面都将会被他们给丢尽的。

    ...

    首阳山！

    八景宫。

    太上老子看向了西方须弥山方向，喃喃的道：“此人的在火焰一道的之上破有成就！”

    “洪荒之中什么时候多出如此强者了？”

    太上老子掐算着！

    和元始天尊一样。

    太上老子什么都算不出来，天机混沌，茫然一片，太上老子皱眉的喃喃道：“奇怪，当真是奇怪了。”

    ...

    金鰲岛。

    碧游宫之内！

    通天教主的目光也是看向了西方须弥山，道：“既然有人去砸准提道人和接引道人的场子！”

    “还只是一个准圣初期的家伙，此人勇气可嘉呀！就是有些鲁莽了些。”

    “准圣初期就去砸接引道人和准提道人的场子，这不就是去送死吗？”

    “如果此人能够从接引道人和准提道人的手下逃过一劫的话，本座不介意庇护一番！”

    ...

    北方！

    娲皇宫。

    女娲娘娘美丽圣洁，看向了西方须弥山，面纱之下的小嘴喃喃的道：“有点意思，不知道那接引道人和准提道人去了哪里？既然让一个准圣偷了家！”

    “这般动静，想来那接引道人和准提道人也该现身了吧？”

    ...

    西方教。

    须弥山发生的大动静，被洪荒之中很多大能们都是在关注这一切。

    前有阐教圣地昆仑山，玉虚宫元始天尊的道场被人毁得一塌糊涂。

    现在。

    又有人跑到了西方教须弥山之上准备摧毁须弥山，这洪荒到底是怎么了？

    量劫来了。

    什么牛鬼蛇神都跑出来霍乱洪荒了？

    而且...

    还专挑硬茬碰！

    这到底是有多么不怕死？

    这到底是活了多久？嫌自己活得太久了？

    ...

    混沌中。

    接引道人和准提道人看向西方教须弥山。

    准提道人开口道：“师兄，现在可以出手了吧！此子这般胆大妄为，是时候镇压他了。”

    “让整个洪荒明白，我西方教虽然贫瘠，但是同样不是好招惹的。”

    接引道人摇摇头的道：“师弟，不着急，在等等。我能够看出，他还有余力，根本就没有使出权利。”

    “我们在等等看，看看他使用权利到底有多强！”

    “师兄，你这是...”

    准提道人和接引道人默契一直都很好，准提道人在听见了接引道人这话。

    旋即就想到了什么。

    准提道人道：“师兄，你该不会要度化此人吧？”

    “嗯！”

    接引道人闻言，嘴角上扬微微一笑，道：“知我者师弟矣！”

    “地藏和弥勒上了封神榜，我西方教一次性就损失了两大弟子。”

    “如果这个时候能够度化到一个准圣级别的强者，刚好可以弥补地藏和弥勒上封神榜的损失！”

    准提道人道：“师兄，你有把握度化此人呢？此人要是三清之人该如何？”

    “三清？”

    接引道人道：“此人如果是三清之人，那就把地藏和弥勒的事情算在他的头上。”

    “此事必须要让三清给一个说法！”

    “而且...”

    “我能够感觉此人和地藏，弥勒之死也是有着脱不开的关系！”

    “三清不可能是他的后盾的，师弟放心吧！”

    “此人和我西方教有缘！”

    “他跑不掉的！”

    接引道人嘴角上扬。

    露出了自信的笑容！

    ...

    须弥山上空。

    “魂秀”屹立于虚空，居高临下的俯瞰着整个须弥山，须弥山表面被火海席卷着。

    但是有着屏障的庇护！

    须弥山依旧好好的。

    但是火海并没有丝毫的熄灭之势！

    “魂秀”能够感觉，有很多目光盯在自己身上，“魂秀”已经等待着准提道人和接引道人出现。

    将自己镇压！

    毕竟！

    从知道自己被发现的时候，“魂秀”就没有想过活着离开了。

    大不了一死。

    如果可以的话？

    他甚至是想要和准提道人和接引道人其中一尊圣人一战，他知道圣人很强。

    但是他想要知道圣人的上限在哪里！

    哪怕是被圣人一招秒了？

    他也无所谓。

    他不在乎！

    他只求能够和圣人一战！

    ...

    可随着时间流逝。

    火海逐渐的被熄灭！

    接引道人和准提道人依旧是没有现身，他们仿佛是准备把整个须弥山都给“魂秀”当舞台！

    让“魂秀”全力的表演！

    等什么时候他们觉得“魂秀”的表演，能够彻底打动他们的时候他们会出现的。

    至于跑？

    从他被圣人盯上的那一刻，就代表他“魂秀”已经跑不掉了。

    无路可退了！

    他只能继续的超前走，没有后退可言！

    “魂秀”喃喃的道：“还不出来？这是认为我的表演还不够精彩是吧？”

    “既然如此，那么你们就看好了，接下来可不要眨眼睛，不要惊讶哦！”

    魂秀心中喃喃，旋即松开了自己手握在手中的巨大黑尺。

    黑尺从虚空落下。

    哗！

    咻！

    咻！

    咻！

    ...

    当黑尺落到一般的时候，黑尺逐渐的分化瓦解，化作一道道流光。

    足足二十三道流光。

    他们悬浮在须弥山的上空。

    哗！

    二十三道流光，旋即褪去身上的光芒，化作了二十三根石柱屹立于虚空。

    连接天穹！

    犹如是擎天之柱般！

    ...

    须弥山之上因为这二十三根石柱，天穹变得混沌了起来，犹如是世界末日般！

    画面太美！

    触目惊心！

    让的洪荒之中无数大能们见状都是忍不住的倒吸一口凉气，震惊无比！

    他们虽然不明白“魂秀”接下来要干什么，但是这般操作着实的震撼了他们。

    让的他们明白，接下“魂秀”要做的事情，不是小事情。

    ...

    元始天尊：“此子到底要干嘛呢？须弥山有着接引道人和准提道人护山大阵，他不可能破开的。”

    “怎么他还不愿意放弃？”

    “不过不得不说，这声势到底挺惊人的，也不知道最后的结果会如何？”

    “不会是光打雷不下雨吧？要是这样子的话？那就真的有得完了。”

    ...

    太上老子：“他似乎在酝酿什么，不过这二十三根柱子好像很普通呀！”

    “并没有什么奇异的，声势挺大的，有点唬人，就是不知道最后他会酝酿出一个什么？”

    “光凭这二十三根普通的石柱想要摧毁须弥山的护山大阵根本就不可能。”

    ...

    通天教主：“这石柱之上，怎么会给我一种熟悉之感呢？我是不是在哪里见过这石柱呢？”

    这二十三根石柱给通天教主一种很熟悉的感觉，可他自己也是第一次见这二十三根石柱。

    为什么会有这样子的感觉呢？

    通天教主困惑。

    掐算一翻！

    也始终是没有掐算出一个所以然来！

    ...

    女娲娘娘眸光死死的盯着二十三根石柱，喃喃的道：“这二十三根石柱之上传来的气息好熟悉。”

    “为何本座能够隐隐感觉，本座和这二十三根石柱隐隐有着些许的因果关系呢？”

    “本座为什么会这样子的感觉呢？”

    “本座明明是第一次看见这二十三根石柱，哪里来的因果关系呢？”

    女娲娘娘寻着因果线掐算了一翻，最终女娲娘娘终于是n明白了哪里来的因果线。

    这二十三根石柱为什么会给他一种熟悉的感觉了。

    这二十三根石柱乃是由不周山的碎片炼制而成的，她就说怎么会有和她扯上因果关系。

    曾经巫妖大战，火神和水神两人撞碎了不周山，天窟了，不就是她补的天吗？

    不周山也是化作的无数的碎石，不周山这一座洪荒的天柱，也是彻底的消失在洪荒之中了。

    ...

    “此人既然把不周山的碎石炼制成二十三根石柱，此人的想法也算特别！”

    ...

    准提道人和接引道人。

    准提道人道：“师兄，这小子似乎在酝酿什么，看上去声势有些惊人呀！”

    接引道人自信的道：“师弟放心好了，哪怕他在酝酿什么，酝酿得多恐怖。”

    “也休想要破开我须弥山的护山大阵！”

    “也是！”

    准提道人点头附和的道：“须弥山护山大阵，乃是有你我两圣联手布置，想要破开，除非圣人出手，不然难如登天！”

    ...

    紫霄宫之中。

    天道鸿钧看着须弥山之上悬浮着屹立的二十三根石柱，只是一眼就认出了这二十三根石柱。

    “贫道之前还好奇，这小子为什么要收集不周山的碎石，原来是要炼制这二十三根石柱！”

    “不过，这二十三根石柱到底有什么特别的呢？”

    之前。

    魂秀分出分身去收集不周山的碎石，天道鸿钧自然也是注意到了。

    他根本就没有将之放在心上。

    不周山的碎石在哪里已经堆了很多年了，根本就没有人要，魂秀要收集，就让他收集呗！

    无伤大雅。

    天道也是没有任何要阻拦的意思，所以...他也就没有阻拦的意思！

    突然间！

    “魂秀”动了。

    随着“魂秀”动了之后，天道鸿钧的瞳孔不由猛然一缩，露出了震惊之色。

    “这...”

    “雾草...”

    “火之大道。”

    作为天道的化身，天道鸿钧在随着“魂秀”动的时候，他清楚的感应到了天道之间的火之大道在沸腾了起来。

    朝着“魂秀”涌了过去。

    天道鸿钧震惊了。

    难以置信。

    这只是魂秀的一道分身罢了，虽然这具分身的实力不弱，有着准圣初期的实力。

    但是...

    区区一道分身罢了。

    只能可能会引动一方大道呢？

    火之大道。

    自此火神祝融陨落之后，能够引动火之大道的人还没有出现，怎么眼下被魂秀的一具分身引动了。

    这不应该才是。

    这是大道的力量。

    一具身份怎么可能有如此实力呢？

    ...

    鸿钧察觉到了火之大道的沸腾。

    圣人们也是隐隐察觉到了。

    随着“魂秀”动了之后，洪荒的温度在此时莫名的拔高了不少。

    他们逐渐的从“魂秀”的身上看见了大道！

    火之大道。

    ...

    天地间！

    大道火之大道疯狂的朝着“魂秀”汇聚而来。

    天降神火。

    落在了一根石柱之上。

    哗！

    刹那间。

    普通的石柱瞬间就化作了熊熊燃烧的烈火柱。

    一道火焰从天而降，只是开始。

    紧接着。

    一道接着一道的神火落下，落在石柱之中，石柱瞬间就“点燃”了。

    一道神火更比一道强。

    当二十二根石柱被神火彻底的点燃之后，天气化作红色，炎热的火之红色。

    西方的天地力灵气变得躁动沸腾了起来，灵气逐渐的化作火焰被燃烧了起来。

    西方的河流瞬间干涸！

    就连西海的海水也是这也一种肉眼可见的速度下降着，西海也是出现了要被蒸发的情况！

    (本章完)

