    “清元竟然全面发动了诡异之力，想要如同无数年前一样，想要毁掉我们的世界，我等祖界之人的任务就是与诡异对抗到底！”

    祖界之外的茫茫混沌虚空之中，祖界大军集结，三十六族族长和神殿长老全都在这里。

    道九言站在最前面，花花站在身旁，四大神兽紧随其后。

    这一刻的他们，眼神无比冰冷，杀意冲霄。

    在他们身后，是由数亿祖界强者组成的大军。

    他们都经过了道九言的提升，实力最低者也都超越了混沌神境的境界，达到了道九言命名的祖境。

    此刻，他们杀意滔天地看着诸天万界的方向。

    “杀杀杀……”

    一声声怒吼声响起，传入诸天万界。

    使得坐镇在九天之界的清元，脸色顿时大变，“混蛋，祖界那些混蛋竟然出来了！”

    “尊者，我们现在怎么办？祖界那些人根本不怕我们！”

    一道黑雾出现在清元身边，开口问道。

    清元眼神冰冷，怒声喝道：“还能怎么办，全力阻止他们。既然本尊的那位好徒儿想要动手，那就来吧！”

    清元的脸上，不由地露出一抹冷笑，“或许可以通过道九言逼出龙傲海这个祖神！”

    “尊者，主宰还被封印在世俗界，我们要不要把主宰先放出来？”那道黑雾问道。

    “用你提醒本尊吗？”

    清元怒吼，随即出手，一股无比强大的力量轰出，直接将那团黑雾炼化。

    “这就是你的下场，本尊不喜欢被人提醒！”

    清元怒喝，随即大手一挥，数十道散发着强大诡异之力的黑影出现在他的面前。

    “本尊亲自前往秘境世界，诸天万界就交给你们了。记住了，一定要给我阻拦住祖界之人！”

    “是，尊者！”

    数十道黑影齐声应到，而后闪身消失。

    “杀……”

    另一边，在神殿长老的带领下，祖界大军每到一界，就会出手，灭掉这一界的诡异之力。

    他们的体内都存有道九言的力量，在他们的身上，更是旋转着一个阴阳八卦图。

    那个阴阳八卦图不停地旋转，吞噬着虚空中的无数诡异之力，而后转化成祖界强者们需要的力量，融入他们的体内。

    如此一来，他们就如同是永动机一样，永远也不会担心力量会耗尽，一直都处于疯狂的战斗中。

    而且是越战越勇，实力越战越强。

    至于道九言，虽然没有出手，可他也没有闲着，祖界大军无法吞噬后转化过剩的力量，纷纷涌入他体内的本源世界。

    本源世界就好像是一个无底洞一般，不管多少力量，都能够装下。

    花花的力量也在不停地提升着，随着力量的提升，她的面貌也发生了变化。

    竟然变成了欧阳娜的样子。

    同时，无数的信息也涌入花花的记忆之中。

    所有的一切，也都不言而语。

    花花便是欧阳娜的转世之人，又或者说，她们本就是一个人。

    这是道九言所完全没有想到的。

    恢复记忆的花花。

    不，她不再是花花，而是欧阳娜，是道九言的女人。

    可惜的是，欧阳娜也不知道宋临雪等人重新去了哪里。

    她根本感应到宋临雪几人，可却能感觉到司皆灵三人。

    这很奇怪，同时一种不好的预感从道九言的内心涌现。

    那就是除了司皆灵、米前悦和冷行云三人之外，宋临雪六人很有可能没有重生。

    欧阳娜并没有呆在外面，而是进入帝宫，去见她百年未见的儿子。

    道九言发现，祖界竟然在诸天万界的最顶端，而九天之界，则在最下层。

    这让他很是诧异。

    而在最低层的则是世俗界所在宇宙，那里很小，非常的渺小，小到认人可以忽略不记。

    ……

    “公孙大人，你有没有发现，九天之界有些古怪，那些诡异之力竟然停止了入侵，反而全都涌入混沌虚空之中去了！”

    九天之界的一处秘地之中，域外之神无比诧异地扭处一旁的公孙弘。

    公孙弘也是紧锁眉头，眼中满是疑惑之色。

    他开口说道：“我也不清楚，但是我敢确定，清元那个家伙一定有着什么阴谋。”

    “我们现在怎么？”域外之神问道。

    公孙弘摇了摇头，叹气道：“等！”

    “等？等谁？”域外之神疑惑地问道。

    “等祖神，等帝神！我相信他们一定会回来的！”

    公孙弘说着，扭头看向身后的宋临雪六人。

    除了欧阳娜，他找到了宋临雪六人，而且还是赶在诡异之力爆发的时候。

    这对于他来讲，是一件非常激动的事情。

    因为他知道，宋临雪几人对道九言来讲非常重要。

    “公孙叔叔，九言在哪？”

    宋临雪走上前，轻声问道。

    自从重生后，她们六人就出现在九天之界之中，并且成为了域外之神势力下的几个奴隶。

    百年时间，她们不断地修炼，终于将实力提升到了混沌神境。

    可就在这时，诡异之力爆发，无数的九天之界强者被侵蚀。

    她们六人被诡异之力包围时，被赶来的公孙弘给救了下来。

    随后，她们就跟着公孙弘来到了这里。

    “我也不知道，但是我相信他一定会来救我们的！”

    听了宋临雪的话后，公孙弘叹气说道。

    “谁来也救不了你们！”

    就在这时，一道无比冰冷的声音传来。

    接着，一道黑影出现在众人面前。

    “师父？”

    宋临雪六人看清黑影的面孔时，顿时无比震惊。

    “为师的好徒儿们，你们还记得师父啊！”

    清元不由一笑，“过来，到师父这里来，师父带你们去找九言！”

    “不要过去，他是你们的师父清元不假，可他却是诡异之力的本体！”

    公孙弘连忙大声阻拦，闪身出现在宋临雪六人面前，面色冰冷地看着清元，“你终于出现了，我劝你还是收手吧！”

    “我应该叫你什么呢？算了，我还是叫你公孙弘吧！”

    清元微笑地看着公孙弘，笑道：“你劝本尊收手，本尊就要收手吗？你只不过是祖神身边的一条狗，一条由祖神创造出来的死狗！你有什么资格让本尊收手？”

    “清元，你和我有什么区别吗？唯一的区别，就是你背叛了祖神，背叛了混沌界，你是九幽界的走狗！”公孙弘怒喝。

