    第一百四十六章

    不过，和爷爷不同，在苏正臣的身上，王冲感觉到一股深深的阴暗、封闭的力量。

    眼前这个人，似乎完全把自己封闭在自己的世界，和整个世界隔离开来，不愿和人说话，不愿和人打交道，不愿意和其他人有任何交集和来往。

    就算是自己，和他之间的联系，也仅仅只是眼前这张金色的棋盘而已。

    其他再无交集，也不愿有什么交集！

    看着眼前的大唐战神，王冲心中有一种深深的共鸣和同情。对于这种情形，王冲并不陌生。

    上辈子，当自己失去一切，一无所有的时候，也曾经是这种状态。生命已经无可眷恋，唯一活着的原因，只是为了完成生命中赋予的一个目标和使命而已。

    “……苏正臣应该也是这样吧。”

    王冲心中暗暗道，想起了这位老人的遭遇。苏正臣早年丧子，晚年丧生，生命中所有的亲人都已经离世了，只剩下他孤零零的一个人。

    这种情况不就和当年的自己一模一样吗？

    唯一的不同是，自己转世重生，拥有了一次改变命运，和家人重新在一起的机会。

    而苏正臣不同，现在的他，或许仅仅只是为了挑择一个合适的传人，将自己的《苍生鬼神破灭术》传承下去。

    又或者，做为大唐的军神，覆行自己的使命，默默而孤独的守护这个国度，一直到死！

    ——尽管，他曾经效忠的太宗皇帝留下金书铁券，禁止后来的大唐继承者重用这位大**神，也禁止他再次领军，和军队有任何的联系！

    想到这里，王冲心中越发的坚定，无论如何，都要改变这位老人的命运，让他走出封闭，快快乐乐的度完一生，而不要让前世的悲剧重演，在孤独和寂寞中死去。

    “老人家，胜败乃兵家常事，要不，我们再来下一盘吧。”

    王冲突然笑嘻嘻道。

    苏正臣抬起头来，眼中闪过一丝诧异的神色，似乎王冲和刚刚的态度有些奇怪。但他却并没有反对，而是点了点头。

    金色棋盘上的棋子很快一扫而过，两人相对而座，重新开始了一局棋。和之前不同，这回不再是一天下一颗子。

    而是两人面对面完整的下一局棋。

    苏正臣本来想要通过一局“铁奕棋局”来挑选传人，但是王冲的境界显然已经远远超出了这个层次。

    就连苏正臣都下不过他。

    哒!哒！哒！

    广场附近静悄悄的，风声涌过，槐树巨大的树冠籁籁的抖动，一片片树叶从上空飘落，落过棋盘，也飘过两人身旁。

    苏正臣话很少，也不大爱话说。自从答应王冲之后，便正襟危坐，腰杆挺得笔直，就像一杆长枪插在那里，一丝不苟，完全就是军人的铁骨作风。

    王冲也不比苏正臣差，上辈子同样是睥睨天下的兵马大元帅。

    只不过，王冲很多时刻都会将他收敛起来，而不刻意的流露出来。另外，现在这个十五岁的身躯，还有一身低微的修为，也让王冲很难摆出什么兵马大元帅的架势来。

    王冲甚至故意的将身体放缓、放松，不让气氛变得那么紧张，而是完全当成一局普通的对奕。

    苏正臣的兵法造诣无疑是很高的，可惜遇到的是王冲这个未来号称整个中土神洲有史以来最伟大的“兵圣”！

    两人控制着各自的兵马在纵横交错的棋局捉对厮杀，苏正臣的大军已经非常厉害的，可惜在王冲的大军面前，还是不停的折戟沉沙。

    苏正臣的白子越来越少，王冲的黑子却越来越多。哪怕苏正臣使尽浑身的懈数，但最后王冲总有新的罗网交织在那里，等待着他。

    不知不觉，苏正臣又面临之前的困境。

    整个棋盘能容他落子的地方寥寥无比，苏正臣再次陷入了四面楚歌的“垓下之围”。

    风声沙沙，缓缓吹过，苏正臣捏着那枚白子，浓密的白眉蹙起，对着棋盘，再次陷入了之前那样的沉默之中。

    周围静悄悄的，王冲微微笑着，也不催促，看着全盘占领的棋局，默默的等着苏正臣的选择。

    “再来！”

    不知道过了多久，苏正臣终于放下棋子，说出了两个字。这是他第一次主动开口，重开棋局，然后便紧闭嘴唇，一语不发。

    “好！”

    王冲笑嘻嘻的，也没怎么说。收起棋子，重新开了一局。两人在棋盘上金戈铁马，气血沙场。

    不知不觉，日头西斜，鬼槐下已经完全暗了下来。

    “老爷，时间已晚，要不我们先回去吧。改日再下。”

    突然，槐树后，一名普普通通的黑发的老人突然绕了出来，躬着身子，抬着头，望着苏正臣，一脸担忧的神色。

    看着这个削瘦的老人，王冲感觉就好像被针扎了一下，瞳孔一缩，身躯动了一下，心中激动，差一点点就喊出来了。

    遇到故人了！

    这个人王冲是认得的，他叫方鸿。是苏府的老仆人。本来是苏府一个老仆人的孩子，从小在苏府长大。

    苏正臣丧子丧孙之后，苏家大部分的丫寰、婢女都散了。只有这个忠心耿耿的老仆人留了下来，一直服侍苏正臣到死。

    王冲认识他更重要的原因是，关于苏正臣的事情，就是这位老仆人在未来告诉自己的。

    不过王冲很快就反应过来，虽然自己认得方鸿，但这位老仆人却未必认得自己。

    “老人家！”

    王冲叫了一声，很快就平静下来，认装做什么也没有发生一样。

    眼前的方鸿，比王冲认识的时候，年轻很多，头发也还是黑的，不像后世一样白发苍苍，历经沧桑。

    而且和后世失去主人，永远沉浸在悲痛中不同，现在的方鸿，依然是那个忠心耿耿，有着自己的主心骨，有着自己活着价值的那个方鸿。

    这让认识他的王冲，也不禁暗暗替他高兴。

    至少，那一场悲剧，现在还没有发生。

    “老人家，今天天色已晚，小子我也得回去了，要不我们明天再战吧？”

    王冲看着苏正臣，笑嘻嘻道。

    被方鸿提醒，王冲也想起了一件事。苏正臣外出是有一个规矩的，不管是下棋，还是做其他的什么事情，在天黑之前，一定要赶回苏府。

    否则的话，如果被巡逻的禁军发现，传回宫里，恐怕又要惹出许多的风波来。

    苏正臣是并不愿意宫中的那位注意自己的，只要皇宫的那位注意到自己，就等于满朝文武大臣，以及整个天下也注意到了自己。

    这么多年，自从太宗皇帝起，苏正臣就已经习惯了低调。他也一直都是这么过来的。

    这已经成为了他的一种潜意识的一种习惯。

    虽然王冲并不赞同他的这种习惯，不过今天才第一次见面，时日尚短，就算自己想让他改变这种习惯，也要等到日后再说。

    苏正臣看着王冲，默然不语，最后再看了一眼棋盘，只见纵横交错的棋盘上，白子已经被杀得七零八落。

    这一局，又是他输了。

    堂堂大**神，纵横沙场，却输给了面前一个十几岁的少年，说出来不可思议。

    但是这却是确确实实正在发生的事情。

    王冲这一句“明日再战”算是恰到好处，给他留了一份颜面。

    深深的看了王冲一眼，苏正臣终于从地上站起身来。

    “方鸿，我们走了.”

    说完这句话，苏正臣衣袖轻拂，转过身来，慢慢的离去。

    看着苏正臣离去的背影，王冲笑了笑，也起身离去。

    ……

    “冰冻三尺，非一日之寒”，想让一个心灵封闭的人，慢慢的敞开心扉，面对世界并不是一件容易的事情。

    王冲要想改变苏正臣，让他从那个阴森、封闭的苏府中走出来，也不是一朝一夕能够做到的。

    不过凡事总有第一步，点点滴滴，总有聚少成多的时候。

    所以第二天，王冲依然去赴会了。

    巨大的槐树下，金色的棋盘放着，棋盘后，一道熟悉的身影跪坐着。雪白的头发，黑色的单衣，在晨风中一动不动，似乎等了很久。

    “前辈，早啊！”

    王冲笑嘻嘻的摸过去，在苏正臣对面坐下。

    “快点，过来！”

    王冲冲着后面招了招手。很快就有几名护卫应着，端着一张小桌几，放到了旁边。小桌几上又放了一碟花生，两双精致的筷子。

    “这是什么？”

    苏正臣皱起了眉头，瞥了一眼旁边的桌几，看着对面王冲。

    “花生啊！”

    王冲笑嘻嘻道，一副“你不会连花生都不认识”的惊诧神情。

    苏正臣没有说话，只是眉头皱的更深了。

    “哈哈哈，前辈，原来你是说这个啊。仅仅是下棋，岂不是太单调了吗？一边下棋，一边吃点花生，这样才好啊。来，这个筷子是给你的。”

    王冲笑嘻嘻道，似乎“现在”才明白他的意思。

    改变都是从一点一滴开始的，面对眼前这个老人，王冲唯一的想法，就是想让快乐。

    他是大唐的军神，他为这个帝国，为整个中土神洲，为整个天下的黎民百姓奉献了一生。

    这样的人理应得到快应，也理应快乐！

    天下欠他的太多了！

    而他却不欠天下！

    《苍生鬼神破灭术》王冲故然想要得到，但是王冲却更加希望这位老人能够快乐的度过晚年！

    一碟花生仅仅只是开始！

    王冲相信，总有一天，这位老人走出过去，走出阴影，恢复他本来的样子！

    周围静悄悄的，只有槐树叶子沙沙的声音。

    苏正臣看着对面的王冲，犹豫了很久，终于还是接受了。

    【第三章十点半，可能会迟十分钟。谢谢大家支持!^-^】

