    他们的目的没有别的，而是要控制朝廷之中最为重要的一群内臣。

    铁胆神候要做到在第二天上朝的时候，将整个朝廷之中，所以拥有话语权的臣子全部控制住，让他们不得不被迫就范。

    而到那时候，皇帝宣布禅让，这些人也偷偷表示拥护，一切都将尘埃落定。

    边境的那些封疆大吏、以及将军们，也不得不选择臣服。

    这就是铁胆神候的计划，所谓闪电行动，打的就是一个措手不及，让人无从防备。

    终于，大内禁军行动起来了，毕竟这支大内禁军，从皇朝刚刚创建以来，就是皇室最忠实的一层保障。

    而大内禁军的总教头，是由皇帝亲自指认，永远都是对皇帝忠心耿耿，说一不二。

    “护龙山庄居然敢造反，真是大逆不道，所有人听令，将护龙山庄的人格杀勿论，活捉铁胆神候！”

    随着大内禁军总教头一声令下，三千禁军轰然领命，直接连夜杀进了皇宫之中。

    铁胆神候的人，本来还守住了皇宫的几处大门，但是这禁军一顿冲击，立刻大门被破开，一场血战瞬间展开......

    铁胆神候的手下虽然武功高强，但是也架不住这禁军如此多人的冲击。

    而且禁军之中的人，每一个虽然单独拿出来不算绝顶高手，可是实力绝对不弱。

    更何况这么多人组合在一起，形成战阵，犹如战场上一只百战大军似的，恐怖的气势瞬间覆盖了整座皇宫。

    铁胆神候的手下边战边退，丢下了一路尸体，直到退到了内宫之中。

    “神候不好了，大内禁军杀进来了，咱们的人全死了！”

    铁胆神候吃了一惊，随后直接冷笑一声，“下达命令，让七十二地煞和三十六天罡过来。”

    他还有两支王牌，那就是这一百零八人所分成的两个阵营。

    三十六天罡可以直接深处大内禁军之中，将其中所有的教头和总教头斩杀。

    随后七十二地煞可以组成大阵，挡在前方，让三千大内禁军有来无回！

    训练出这一百零八人，为的就是这一刻。

    然而此时有一道人影，迅速来到了内宫之中，焦急无比的说道：“启禀神候，三十六天罡被发现，全部死在了避暑山庄外面的树林之中，而且十二地煞，也全部被人击杀在密室之中，无一幸存。”

    “什么？”

    铁胆神候顿时大吃了一惊，难以相信的看着这个家伙。

    此时可以听到，外面大内禁军的喊杀声震天响起，铁胆神侯的脸色也是越来越难看。

    “既然如此，那就直接控制小皇帝，然后让十大将军派人进城！”

    铁胆神候把心一横，准备转身进入寝宫之中，抓住小皇帝再说。

    然而就在此时，寝宫里面想起了几道闷哼，几团黑影迅速被砸飞出来。

    铁胆神候反应很快，直接伸出手，在这几人身上打了一下，把他们直接打飞。

    “什么人？”

    铁胆神候一步跨出，速度很快，直接进入寝宫之中。

    然而他刚刚进来的时候，却感觉到一股可怕的杀气瞬间降临，铁胆神候顿时头皮发麻，立刻就转身退出了寝宫。

    他明白，要是继续留在那座宫殿之中，绝对会遭遇到最可怕的攻击。

    随后几名身穿黑衣的人，将寝宫门缓缓打开，可以看到，此时的皇帝安然无恙。

    “皇叔，你太让朕伤心失望了。”小皇帝痛心疾首的说道。

    铁胆神候正要出手，将小皇帝给拿下，身旁几名黑衣人却缓缓伸手，握住身上的武器。

    仅仅是这么一个简单的动作，却让铁胆神侯瞳孔急剧收缩。

    他天生的直觉告诉自己，这几个人非常危险！

    铁胆神侯身旁的几名心腹手下有些不服气，想要在神候面前表现自己，主动向着小皇帝身边冲了过去。

    而铁胆神候并不阻拦，他也想要验证一下心中的猜想，看看这几名黑衣人到底身手如何。

    铁胆神候的一群手下直接飞奔出去，速度很快，瞬间来到了小皇帝面前。

    然而就在此时，那几名黑衣人瞬间拔刀，刀气在空中纵横交错而过，然后迅速收刀。

    从拔刀到砍出，然后到收刀的整个过程，仅仅在一个呼吸不到的时间内，就已经完成，速度飞快！

    然而下一刻，铁胆神侯的几名手下，身躯却彻底僵硬在半空之中，一动不动。

    缓缓的，他们的肩膀、或者是腰部、或者是大腿，总而言之，所有部位都瞬间错位，然后和其他部位统统分离开来。

    “扑通！扑通！......！”

    一块又一块肢体掉落地面，他们连一具完整的身体都没有留下。

    直到此时，鲜血才缓缓的从尸体之中流出......

    “好快的刀！”

    铁胆神候吃了一惊，这几名黑衣人，每个人的刀法都可以说是极其恐怖，在速度的方面可谓是达到了一个极致！

    “你们是什么人？”

    铁胆神候的语气反而显得平静下来，尽管此时大内禁军越来越近，而面前的小皇帝有着几个黑衣人保护，看似安然无恙。

    但铁胆神候显得一点也不着急，因为他最大的底牌仍然没有出现。

    其中一张是十大将军，而另外一张则是和万三千的合作。

    只要这两张底牌在他手中，有人有钱，随时可以卷土重来。

    而今夜这一场进入皇宫的刺杀，其实只是一时的冒险行为而已。

    成功了当然是好事，可以事半功倍，但是即便失败，也没有多大的影响，大不了直接和皇朝来上一场大战，将一切统统推翻。

    然而此时回应铁胆神候的，是一道冷冰冰的声音，“他们不是别的什么人，而是我的人。”

    说话的这个人，正是天宇。

    此时他出现在皇宫头顶上的屋檐位置，整个人双手护在脑后，斜靠在屋顶上，显得十分惬意轻松。

    “什么，怎么是你？”

    顺着声音看去，铁胆神侯大吃一惊，目光死死的盯着屋顶上的天宇，难以置信。

