
　　这是一把十分巨大的圣剑。

　　寒光凛冽，燃烧着跳跃的金色火焰，那锋锐而神圣的气息，仿佛让空气都在不断撕裂。

　　当这把剑出现的刹那，整片天地都为之寂静，仿佛天地间只剩下这一把剑。

　　林凡也两眼眯起。

　　天使之剑！

　　虽然不是大天使米迦勒的大天使之剑，但，却也足够强大，是可以杀死神明的武器！

　　跟林凡的修罗刀，有的一拼！

　　“是这家伙……”林凡打量着那天使一般的少年，眉头紧皱。

　　他还记得这家伙叫什么。

　　丹尼斯，大天使长米迦勒遗留在人间的血脉。

　　大天使长的强大，丝毫不弱于一方主神，甚至，还强于某些主神。

　　在曾经的未来中，当诸神盟彻底成为神明的走狗之后，这家伙对米迦勒说出了“好”，同意了米迦勒的降临请求。

　　从此之后，他成为了米迦勒那位大天使降临蓝星的容器！

　　那一天，六翼炽天使，降临太平洋海岸，对人类发出了最后的通牒！

　　而就在林凡沉思的时候。

　　神圣的金芒中，丹尼斯挥动双翅，双手举起那沉重的大剑，抬头看向大夏诸神。

　　他的目光有金色的光芒散出，冷漠的声音回荡开来，一字一顿道：“人类，你们谁来，接我一剑！”

　　天使之剑！

　　锋锐的剑芒裹挟神力，冲天而起，那剑身上金色的火焰在跳动燃烧。

　　四阶的气息，毫不压抑。

　　大夏剑神张风眉头微皱，腰间的大夏古剑宛若感受到来自天使之剑的挑衅，嗡鸣震动。

　　仿若要自行冲出剑鞘！

　　“你也忍不住了是么？”大夏剑神张风轻轻抚摸腰间宝剑，合上《李太白诗集》塞到怀里，看着下方那寒光凛冽的天使之剑，笑容吟吟道：“倒是难得，竟然也看见一个用剑的。”

　　“出鞘的时候，到了。”

　　“这一战，我上如何？”张风看向林凡。

　　林凡点点头：“小心。”

　　论人选，的确张风最好不过。

　　剑对剑。

　　论剑道，张风是最好人选。

　　但林凡有些担心，张风只有三阶，而对方却是四阶！

　　不得不说，神裔，的确天生就拥有强大的力量，这是不可否认的。

　　“小心？论剑，我大夏是他祖宗！”张风仰天大笑。

　　“嗡！”

　　一声清澈剑鸣，通天贯地！

　　腰间古剑宛若流星，化作一道银芒冲天而起，无边剑气撕碎空气，激荡开来。

　　剑落脚下，剑气挥洒若银龙。

　　大夏剑神张风御剑横空，裹挟剑气，宛若脚踩银龙，落在那丹尼斯身前，负手而立。

　　白袍激荡，剑气纵横！

　　“大夏剑神张风，前来赐教。”

　　丹尼斯目光复杂的看了一眼这位大夏剑神。

　　目光特意在他脚下的古剑上停留片刻。

　　剑意，很强。

　　“但，也只是人类。”丹尼斯呼出口气，双手紧握重剑，只刹那，神圣的火焰升腾而起！

　　人神之战第二战，正式开始！

　　大夏剑神，对战斗天使米迦勒遗留神裔！

　　天使之剑，对大夏之剑！

　　天使之剑上，火焰弥漫剑刃，如柱一般蔓延而出，足有十几米！

　　巨大的翅膀拍打之下，丹尼斯身上荣光万丈，足有百米的圣剑虚影出现在他的身后！

　　“人类，这一剑，看你能否接下！”

　　“轰！”

　　巨剑，狠狠砸下！

　　裹挟着通天火柱，轰然劈向大夏剑神！

　　一股炙热的风席卷而来，夹杂锐利气息，宛若焚烧一切，劈碎一切！

　　“这就是天使的剑么……”

　　感受到那股神圣的剑意，张风眉头微皱，轻声道：“且让你看看，大夏的剑！”

　　脚下古剑嗡鸣！

　　只刹那，剑光暴涨，磅礴剑气渲染天空，银灿灿一片。

　　那把剑，宛若一条银龙，朝着那圣剑冲撞而去。

　　剑气撕碎空气的呼啸声，若银龙嘶吼咆哮。

　　火柱凶猛。

　　但那古剑的剑意，却更加凛冽。

　　火柱与银龙，轰然碰撞在一起！

　　“轰！”

　　一时间，火柱退散，银龙也瞬间消失。

　　大夏古剑倒飞而出，被张风伸手抓住。

　　而丹尼斯握着巨剑的手，也在微微颤抖。

　　“很强。”丹尼斯眉头紧皱。

　　张风也神色复杂的看着对方。

　　对方的剑意，是不如他的。

　　毕竟，他是蜀山剑派千年蓄养出的大夏剑神！

　　他这一脉，千年才出一个剑神！

　　论剑道造诣，大夏是他们祖宗！

　　但，这家伙的实力却是四阶！

　　而且威猛霸道，带着无与伦比的神圣，竟是以那浩荡神力弥补了那剑意的不足！

　　“你这神明的力量，的确不错。”张风笑了笑，“但你这剑，不行。”

　　丹尼斯深呼口气。

　　“人类，总是说什么剑意，什么剑道，什么一往无前。”

　　“但事实上，剑，只是工具而已。”

　　“有神明的力量，就够了！”

　　他再次握紧重剑。

　　这一次，他身上再次有金色的火焰燃烧开来！

　　那火焰，前所未有的耀眼！

　　双翅轰然挥动。

　　丹尼斯整个人冲上天空，宛若一道金色的流星冲天而起！

　　磅礴神力涌入那把圣剑，那圣剑上火焰熊熊燃烧，足有百米之长！

　　丹尼斯双眼微闭。

　　“米迦勒，亲爱的圣灵，亲爱的父亲。”

　　“请赐予我，圣灵的力量。”

　　在他身后，百米之大的巨剑虚影再次浮现。

　　但却不只是巨剑虚影！

　　这一刻，他身后，一尊六翼天使的模糊身影缓缓出现，六只翅膀散发着金色的火焰，每一寸身躯都带着荣光，高贵至极！

　　一股让众人下意识颤抖的可怕威压缓缓散出，宛若某个巨大的存在即将降临！

　　就连这片天地，仿佛都在这道身影之下矮了一截。

　　这，就是米迦勒留在他体内的力量！

　　一丝大天使的力量！

　　那身影持剑，宛若这片天地的裁决者。

　　林凡脸色猛变。

　　“这家伙，刚才完成了祈祷……祈祷天使的力量……”

　　“该死，这家伙难道不知道，作为神裔，他这个举动，有一定可能会被天使倾听到，从而定位到空间坐标，进行降临吗！”

　　林凡万万没想到，这神裔丹尼斯，这时候就已经开始向圣灵寻求力量了！

　　这么说，他日后成为大天使的容器，也不是偶然！

　　这一战，必须让张风彻底断了他向大天使寻求力量的念想！否则，林凡只能出手杀死这家伙，以免他日后被大天使蛊惑，一步步成为大天使的容器！

　　丹尼斯缓缓睁开双眼。

　　“这一剑，是天使的剑！”

　　“人类，你怎么挡！”

　　如天使降临的丹尼斯背负天使虚影，双手抓住熊熊烈焰的天使之剑，剑尖下指，轰然刺下！

　　炙热火柱，喷涌而下，滚滚冲刷向剑神张风！天籁小说网

　　与此同时。

　　那天使虚影，也轰然刺下那百米剑影！

　　这一剑。

　　毫无剑意。

　　但那来自天使的力量，却让这一剑宛若毁天灭地！

　　天使的一剑！

　　刺向人类！

　　圣光喷涌，如裁决般的火柱冲刷而下，仿佛要绞碎一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七二章 天使的一剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 