    “益达，开门。”

    学员宿舍门开了，益和一脸压抑的恼火。

    明明很火大，又不敢发火的那种。

    “院长……我叫益和。”

    “我做主，以后你就叫益达了。”

    “院长，我还是更喜欢现在的名字。”

    “你现在的名字就是益达。”

    “我拒……”

    “你先考虑清楚，滚滚最近有点营养不良, 我怕它活不过今晚。”

    “我以后就叫益达。”

    益和……不，应该说是益达，他很无奈的接受了这个名字。

    益达看到舒小白身边两个比自己的年纪还小的男孩。

    “他们是？”

    “以后他们就是你的舍友。”

    “新生吗？”

    “算是吧，我打算将他们安排在自然系，你教他们一些自然魔法的基础。。”

    益达是第一个掌握自然魔法的人，甚至在舒小白之前。

    同时还是舒小白的一个试验品。

    不过自从舒小白组建了自然系之后。

    益达也成为第一个学生。

    自然系导师是由舒小白亲自教导的。

    因为到目前为止，还没有其他人拥有教导自然系的资格。

    而自然系也因为苛刻的条件，所以能够学习自然系魔法的学员不多。

    不过自然系可是非常热门的学科。

    没办法，舒小白在魔法之都建立起来前后, 用过两次自然魔法。

    一次是变身巨熊，直接将墨阳和他的三百毁灭者军团。

    第二次则是变身巨蛇，将宁城和星白城的大军直接搞成速冻饺子。

    所以现在不少人都认定自然系是最强大的。

    特别是魔法之都的居民，在民众的认知中，自然系最强，其二是火系，因为舒小白的末日之环可是驰名中外。

    甚至在魔法学院内部也有这种声音。

    当然了，对于自然系最强这种论调，自然也有反对者。

    比如说光明大煞笔林素。

    他是坚定的圣光拥护者。

    在他的心目中，圣光最叼。

    不接受任何反驳。

    自然系虽然是热门魔法学科。

    可是却因为自然系需要感知到自然之力。

    自然之力又和元素有所不同。

    能够感知到元素的学员只有极小的几率感知到自然之力。

    而能够感知到自然之力的学员，无一例外都能感知到元素。

    自然系目前分为植物和变形两大类。

    舒小白看着身边的两個孩子，将他们推到益达的面前。

    两个孩子虽然一直都表现的冷漠。

    可是要说他们不害怕，那是骗人的。

    他们不就之前，差点就被那个疯女人吃了。

    “我希望你们尽快的掌握自然魔法，不然的话，下次你们再遇到那个疯女人, 我是不会救你们的。”

    两个孩子的身体，明显的颤抖了一下。

    益达拉了拉眼前的两个弟弟。

    他也曾经被舒小白迫害过。

    他很清楚, 两个孩子面对舒小白的时候那种恐慌与绝望。

    ……

    “你们叫什么？”

    “阿乐。”

    “我是阿易。”

    两个男孩用平静的几乎没有感情的声音回答道。

    “你们为什么会来到魔法之都？”

    “我们是被卖到这里来的。”

    益达有点懵逼，魔法之都不是有明令禁止，不允许任何形式的人口贩卖活动吗？

    难道说私底下有干这种勾当？

    “谁将你们卖到这里来的？”

    “我们爸爸。”

    益达沉默良久。

    早知道就不问了。

    感觉他的这个问题，就是在两个弟弟的伤口上撒盐。

    也难怪他们会这么低沉。

    被自己的父亲卖掉这种事，大部分人都无法接受。

    “既然来了，那就安心的留下吧，至少这里没有你父亲。”

    这时候阿乐抬起头看着益达。

    “你觉得这个结果好吗？”

    益达隐约的感觉，眼前的这个男孩话里有话。

    可是一时间，他又听不出阿乐话中的意思。

    “你这是什么意思？”

    “会有人来带我们离开的，也会有人给这里的一切，所有人都带来灾难。”

    益达的反应很平淡：“哦。”

    “你不担心吗？”

    “威胁我有什么用，我只是个普通学员。”益达一点都不担心。

    主要是他知道，那个人到底有多恐怖。

    而且现在的魔法之都有多强大？

    即便是他也只是一知半解。

    “你对力量一无所知。”阿乐的语气里充满了笃定。

    “好了，小孩子不要说这种故作高深的话。”益达拍了拍旁边的床板：“这上下铺归你们了。”

    阿乐还不服气，用认真的眼神看着益达：“我是认真的，他们一定会来，将我和阿易夺回去。”

    益达看了眼两个孩子：“即便是真的，也用不着你们两个操心，天塌了只有高个顶着。”

    “你会后悔的。”

    益达翻着白眼：“我后悔什么？”

    ……

    摩莎区——

    在世界政府还稳定运转之前。

    这里就已经属于比较混乱的区域。

    而在世界政府崩溃之后。

    摩莎区最后一丁点的秩序彻底崩塌了。

    摩莎区内的战争，甚至比世界政府与白琼会的战争更为残酷。

    死个几百人，那都算是小冲突。

    而好几次甚至发展到各方势力的全面战争。

    在一栋破旧的民房内，一个中年男人正在准备着晚餐。

    这是他从秩序崩塌之后，第一次能够享受这么丰盛的晚餐。

    锅里的绿食兽肉块，散发着浓烈的肉香。

    绿食兽是唯一一种食草异兽。

    当然了，它们可不是大自然是朋友。

    而是自然的死敌，它们就是异兽之中的蝗虫。

    成群结队的特性，还有贪食的习惯，让它们所过之处，必然寸草不生。

    它们是可以连地下的根植都会抛出来吃掉的。

    当然了，相较于其他异兽，绿食兽的肉质也是异兽之中最好的。

    并且它们有着很厚的脂肪层，也让它们的口感变得更加美味。

    只是，圈养它们非常困难，它们虽然食草，可是它们也极具攻击性。

    庞大的体格，还有厚实的皮层，再加上二十厘米的脂肪层。

    让它们拥有了恐怖的防御力。

    中年男人今天获得了五十公斤的绿食兽的肉。

    而这五十公斤的肉，是他用自己的两个儿子换来的。

    原本他今日带着两个儿子，打算将它们丢在荒原上。

    结果荒原之上来了一个身材高大的女人。

    并且不知道哪里摸出一大块肉，与他进行了交易。

    对他来说，能够用两个原本就要抛弃的废物，换取这么大一块肉。

    这显然是非常合算的交易。

    这么多的肉，足够他吃很长一段时间。

    这肉香四溢的烹饪，让中年男人口水直流。

    正当他打算装盘的时候，房门被踹开了。

    几个身穿黑袍的人走了进来。

    其中一个长发垂肩，脸上充满了冷酷的戾气。

    看的中年男人浑身不自在。

    “阿乐和阿易呢？”

