    噗呲！

    千鸟化作千鸟锐枪窜了出去！

    由于樱雪太过耀眼，她的动作被看穿了，千鸟锐枪被躲开了。

    唰唰！

    千手佛间和宇智波田岛瞬身来到了樱雪的面前。

    “你志村一族什么意思！我们素来井水不犯河水，你为什么来此！莫非要挑起战争！”宇智波田岛面沉如水道。

    千手佛间厉声道：

    “志村一族莫不是活够了！胆敢挑战千手一族的威严！”

    ‘团藏’暗暗竖起剑指，随后极其嚣张的看着两人道：

    “威严？你们有什么威严？老子打你们没别的原因，就是因为看不惯你们！”

    两位族长的眼中流露出满满的杀意！

    ‘团藏’啐了一口接着道：

    “什么特么千手宇智波！在我志村一族面前，你们不过是只悲鸣的蝼蚁！老子挥挥手就足以让你们覆灭！”

    嗡！

    宇智波田岛的写轮眼猛的出现，猩红的写轮眼让樱雪瞬间动弹不得！

    噗！

    宇智波田岛和千手佛间的刀同时刺入团藏的心脏！

    砰～

    分身消散了……

    “分身？”

    远处

    团藏再次现身道：

    “你这写轮眼是摆设吗？连个分身都看不出来！真够逊的！”

    “话说……你们不打了吗？不会在晚上还要休息吧？啧啧啧……”

    “你们这仗打的就跟小孩子过家家一样！”

    砰！

    数颗火球瞬间吞噬樱雪！

    然而樱雪却从另一边出来了！嘴上还不断的嘲讽道：

    “就这？连我团藏一根毛都伤不到还自称最强？啧啧……”

    宇智波田岛牙齿紧咬道：

    “千手佛间！我觉得我们需要暂时休战！”

    千手佛间的面容也是极其愤怒！他说道：

    “好！先把这兔崽子弄死！”

    樱雪显然是看出了这俩人要联手，顿时说道：

    “不会吧不会吧！打不过就联手啊！那你们可真是个FW呢！大爷我不陪你玩了！”

    唰！

    樱雪迅速与分身调换位置，同时再次分出影分身朝远处逃离。

    本体则吹出两枚手里剑甩向身后。

    “宇智波的家人们！这个名叫团藏的人是我宇智波的死敌！跟我一起宰了他！”

    宇智波田岛一声令下，几千名宇智波族人全部出动！

    千手佛间怒目圆睁愤怒道：

    “千手听令！志村一族是我千手一族死敌！先把这崽子杀了，明天我们出征志村！”

    志村一族还不知道，他们的后背上被樱雪甩了一口大锅！

    也不知道团藏还能不能出生了，或者说……

    团藏出生后还敢叫团藏吗？

    樱雪留在森林中断后，风属性手里剑甩出六枚！

    分身达到置换最远距离时，樱雪与分身置换了位置。

    分身手持千鸟直接扑进敌人大部队！

    樱雪置换分身后吃了两颗兵粮丸，随后分出分身向前跑，本体留下甩风属性手里剑。

    等分身到范围接着置换，无限套娃！

    只是查克拉消耗的有些快。

    杀了多少人樱雪不清楚，樱雪清楚的是变身术绝对不能破！

    樱雪看了眼自己的金钱，一千万了？

    目前是九点技能点，还差一点！

    樱雪吃了一些兵粮丸后分出四个分身躲在一边，本体则直接跑路。

    樱雪扫了一眼自己的击杀。

    宇智波六十二人，千手五十三人。

    滋滋滋！

    身后突然爆发剧烈的雷电声！

    叮～

    “技能点+1，金钱+4867。”

    够了！

    “系统！快升五级影分身！”樱雪急道。

    樱雪没多少查克拉了，体力更是弱的可怜。

    要不是有影分身拖着，估计早就被追上了！

    叮～

    “升级成功……”

    樱雪停下了脚步躲在了树后。

    不到二十秒，身后大批人马蜂拥而至！

    有千手也有宇智波，两族人刻意保持了一段距离，樱雪直接影分身，靠着影分身后的三十米位移混进了宇智波一族。

    樱雪使用变身术变成了鼬的样子，同时解除了隐身和分身。

    因为黑夜的缘故，没人察觉到队伍中多了一人。

    樱雪就顺理成章的混进了宇智波一族！

    他现在的身份是，还未开眼的宇智波一族族人，名为宇智波鼬！

    两族人马追了十分钟后发现那个名叫‘团藏’的家伙消失了！

    “什么情况！人呢！”

    “怎么不见了！”

    “时空间忍术？”

    宇智波田岛阴沉着脸。

    宇智波就没吃过这么大的哑巴亏！

    被人肆意宰杀，侮辱！最后还让人给跑了！奇耻大辱！

    千手佛间的表情也不好看。

    宇智波田岛道：

    “千手佛间！你我的恩怨暂且先放下，待我解决了志村一族的崽子们再跟你算账！”

    千手佛间冷哼一声道：

    “哼～志村一族会毁在我的手里，你不必插手！”

    宇智波田岛不屑道：

    “就凭你这废物？”

    千手佛间道：

    “不如打个赌好了，如果我抓到了那崽子，你当着我的面切腹！”

    宇智波田岛不屑的笑道：

    “好啊！我抓到了，你就给我切腹！”

    很快，两方人马暂且休战各自回族补给。

    这边的消息也派人通知了羽衣一族和辉夜一族。

    两族也停战了。

    ‘团藏’将两族族长戏弄，他终将会遭到两族的联合打击，可惜……

    他们估计是找不到这个人了！

    因为真正的团藏还没出生呢……

    可怜的团藏还没出生就已经背了一口大锅！

    樱雪随着宇智波一族走了。

    其实樱雪是可以跑的，但樱雪想去宇智波一族看看有没有雷遁忍术。

    而且宇智波一族的火遁很多，可以学两个。

    途中樱雪看了一眼击杀数。

    宇智波有足足69人！千手有62个！

    其中掉落完整技能的有二十一个！

    樱雪直接消耗十七个灵体换了火属性性质变化。

    千手一族的有土属性和水属性，樱雪用了四十个千手灵体换了两个属性。

    至此，五属性全了！

    宇智波一族掉了七个完整的手里剑投掷术。

    化作碎片后，手里剑投掷术升到了三级。

    下一级要五十个碎片，但宇智波一族的灵体只有三十四个了，其他的都是掉落完整忍术的。

    樱雪换了三十四个写轮眼碎片。

    宇智波一族还有三个掉落了豪火球之术，樱雪吸收了之后，豪火球升到了二级。

    还有两个掉落了凤仙火，还差五个碎片升二级。

    至此宇智波一族灵体已经吸收完了，只剩了二十八个千手一族的灵体……

