    所谓的谈判就是，一方提条件，对方妥协，然后妥协的一方再提条件，前者妥协，来回数次到最后谁都没有条件，这场谈判就算结束了。

    但纵观历史，或者是人类的记录，恐怕跟阎罗王谈判，提条件的也许有过，但绝对没有被记载过，不管是向缺还是王仙芝，肯定都没有碰到过，那他们可能就得算是开创了一个先河。

    坐下来半天之后，紧张和局促的气氛就都渐渐消散了，毕竟阎罗王也是个生物，只不过是牌面比较大而已，接触上了后多看几眼，大概也就那么回事吧。

    初时谁也没有开口，不知道都在衡量着什么。

    于此同时的阳间，重症监护室里，王冬至，吴满弓和唐大还有黄九郎等人已经等了快要一天了，小草就在病房外坐着，没敢进来，她说自己不敢看。

    吴满弓他们一直都在留意着王赞身体的变化，虽然有一道主魂被留在了体内，但谁也不敢保证会不会散，所以他们都在关注王赞的身上会不会出现尸斑，僵硬等变化，如果没有那就说明下面正在探着，如果有了那些变化，那就说明谈崩了。

    吴满弓舔了舔嘴唇，有点激动的问道：“你们说，下面到底是怎么谈的？总不至于是我叔领着王赞直接找上阎王跟他说，你得让人活过来，不能这么简单吧？”

    王冬至和唐大也是直摇头，说道：“那谁清楚了，貌似也没听说过跟阴间抢人的”

    吴满弓看着王赞，幽幽的说道：“这孩子的生活经历可是够丰富的了，你们猜他活过来以后，下半辈子得怎么过？我怎么感觉他还是得走上老路啊，我婶子恐怕是无法控制得了了”

    王冬至看了眼门外，小声说道：“其实，每个人的生命轨迹和历程早就已经是注定了的，不论你用什么方式都无法改变，赊刀人的传说几千年了，历经不知多少代，却从没有断过，这就是王家人的生命轨迹，小草可能有些一厢情愿了，不想着孩子走惊蛰的老路，但她一定没有意识到的是，这就是朝歌姓王的人一生下来的命运就是如此。”

    吴满弓叹了口气，说道：“可怜我婶子了，躲了快二十年也没有躲开啊”

    王赞的命运是注定的，所以不管是王冬至还是王仙芝都从来没有主动跟小草去争取什么，当初她做出选择的时候，王家人也没有说个不字，全都由着她去了。

    但事实真的能按照小草想的去走么？

    那估计是不能了，赊刀人的传承几千年，在这期间想来应该也有王家人不想走这一条路，但最后还是传承到了现在，这说明什么，说明有些东西是永远无法都躲得开的。

    比如，这一代的赊刀人！

    阴曹地府内，阎罗王看着向缺，王惊蛰等人，用一种很平淡，但你却不得不哆嗦的语气说道：“阴间有很多年都没有遭遇过这种变故了，你们这么做，打乱了阴间的秩序，也触犯了地府律法，这个影响我们可能需要很多年才会转变过来”

    王惊蛰抬头，目不斜视的看着阎罗王说道：“我在地府十六年，也为你们省了不少的心”

    阎罗王皱了皱眉。

    王惊蛰接着说道：“地藏王大人不在，十八层地狱的众多厉鬼无人镇压，各层地狱的封印逐渐减弱，导致厉鬼层出不穷的冒出来，阴间肯定也感觉到了，但是却没有什么布局，于是阳间遭罪了”

    阎罗王说道：“据我所知，阳间现在很太平”

    王惊蛰认真说道：“那是因为我来了……”

    王惊蛰说完，就忽然站了起来，径直走到了阎罗王的身前，鬼王和豹尾走到前方，示意他停下，王惊蛰站住脚，伸手拉开了他的衣裳，露出了当初曾经被纹刺在身上的经文，然后说道：“当年十八层地狱开了一道口子，无数厉鬼想要涌出来，其中第十四层地狱中的鬼王引领众鬼要脱困，却恰好碰到了我，于是为了免除阳间遭劫，再加上也是因为我自身的原因，我让他上了我的身，从而将他封印在了我的体内，但过了大概一年多的时间，我已经要压制不住他了，于是别无他法，我只能来到十八层地狱内……”

    向缺在旁边插了一嘴，说道：“地藏是怎么回事你们知道，但是地府似乎从来都没有过什么作为”

    鬼王等阴帅一脸尴尬，阎罗王也沉默不语。

    向缺说的是事实，在十八层地狱中，自从地藏王菩萨出了问题以后，地府一直都没有什么相应的做法，最后导致十八层地狱接二连三的出现问题，前些年还好说，只是鬼门开了之后有一些厉鬼跑出来，但这些年间，地狱中的厉鬼出来的不但很多，而且层数也越来越往上了。

    地府是很太平，那是因为厉鬼没有冲撞地府，基本都是奔着阳间去了。

    向缺接着说道：“如果不是我和惊蛰，我想地府现在应该不会是这么安生的，这一点你们不会否认吧？”

    阎罗王点头说道：“你说的这一点我承认”

    王惊蛰忽然有一点激动的站了起来，指着王赞说道：“那他为什么会死……“其实，关于王赞死的原因王惊蛰始终都没有想的明白，这是一个很没有道理的事情。

    赊刀人中没有这个遭遇，多少年来都是如此，从没有这么早就夭折过的赊刀人，除了逢三代的赊刀人以外，但王赞明显不是的。

    再加上自己舍生忘死的进入阴曹地府，这得是多大的功德，自己没有福运了，我无所谓，但是连后代都没有的话，王惊蛰明显就很难接受了。

    难不成，我这十几年的付出都为了狗么？

    王惊蛰的脾气这时候已经有点不顺了，很简单，因为他不明白也很不满。

    这就像是我做了好事，扶老太太起来一样，没有收到一句感谢，最后却被人给讹诈了，我多憋屈啊。

    领兵前来，也是王惊蛰不满的最大因素之一。

