    第1032章 谁都会演戏

    酒也喝了，想要见的人也见了，饵以抛下，就看此鱼是不是她要钩的鱼了。

    安夏不紧不慢走出酒吧，身后，常繁也没有拉扯她，一直走到外面，与震耳的音乐隔绝，他才开口。

    开口便是道歉。

    “对不起啊。”

    安夏转身，挑眉，“对不起我什么？”

    “就是……”常繁挠头，一改刚才面对谢池嫣的凶狠，憨态十足，“就是，谢池嫣的事。”

    “你和谢池嫣真是男女朋友关系？”安夏反问。

    吓到常繁摆手否认，“不是，不是！我和她没有任何关系，我对天发誓。”

    “哦。”安夏不可置否地轻笑一声，“没有关系，那你道什么歉？”

    “唉，主要还是因为我。要不是我，她也不会约你出来。”刚才，常繁从谢池嫣哪里了解到，是她约安夏来零度。

    就是想让安夏看看他是怎么泡妞。

    幸好，谢池嫣想给安夏一个下马威，没有亲自出来接人。

    反让安夏主动找他出来接人。

    因祸得福，没有让安夏看到他和吧女之间的互动。

    安夏便问他，“解决好了？”

    “嗯，算是吧。”常繁有些不太肯定的说，“我和她说得很清楚，但她性格有些偏激，不知道有没有听进去。”

    “如果她再找你麻烦，你直接我，我来处理。”

    也是想增加与安夏的联系。

    至于谢池嫣那边，常繁确实想断。

    奈何谢池嫣她不想断。

    搞得常繁也很烦。

    安夏晒笑，“那以后，我们还是尽量少见面。我可不见再莫名其妙被人找麻烦。”

    “不会，肯定不会。”常繁急了，连语速都快了许多，“我刚才对谢池嫣说很清楚，她身边的人再找你麻烦，别怪我不客气。”

    “谢池嫣答应，不会让身边的人找你麻烦。真要有不听话的女生，你也可以直接告诉我，我来解决。”

    包厢里，谢池嫣把常繁手机摔坏后，常繁操起一酒瓶打碎，用尖锐的断口，压死在其中一名女生的脸上。

    正好就是那位在酒吧里通风报信的女生。

    警告她们，“谁他妈再敢找安夏的麻烦，老子弄死谁！谢池嫣老子动不了，但要动你们，分分钟的事！”

    “倒要看看谢池嫣，会不会为了你们，和老子撕破脸，找老子的麻烦！”

    吓到那名女生尖叫连连。

    尤其脸上真被划破的那一下，女生直接求饶，“常公子，我现也不敢了！我发誓，我再也不敢了！”

    当常繁质问她，为什么要通风报信，她也聪明，没有供出谢池嫣。

    只说，自己想和谢池嫣走近，这才留意了安夏。

    如此回答，倒也让谢池嫣满意。

    毕竟，她自己确实不想和常繁闹僵。

    女生的回答反让她松口气。

    常繁自然也不会在需要和安夏拉近关系的关口上，给自己惹麻烦，故，并没有再三质问。

    冷哼一句“算你识相”便把女生放开。

    接着，便是田彧堇跑来包厢，他没有再和谢池嫣纠缠，急急忙忙出来找安夏。

    看到安夏一个人出现，常繁眼里的阴沉才散去。

    如今站在安夏面前，常繁青涩到像从未与女生有过来往，每说一句话，都透着紧张。

    (本章完)

