    为了彰显贤惠孝顺，韩氏亲自端着一碗汤药，进了老夫人的房间。

    这碗汤药她可是用了心了，而且她看朱大夫很不顺眼，这些天请来的大夫基本都是摇摇头就走了，甚至连搭脉都不曾。

    就这县城来的朱大夫，以为自己真有神医的名头，竟然敢坐下来。

    她不给他个教训，以后再上门来怎么办？

    甚至她还可以一石二鸟，将这老虔婆彻底解决了。

    可当丫鬟掀开帘子，她抬腿走进去的时候。

    韩氏端着托盘的手，突然就一抖，整个人露出惊吓的神情。

    下一秒，她已经松开了手里的托盘，不可置信的看着被丫鬟扶着坐起来的老虔婆。

    醒了醒了，明明要死的人怎么醒了？

    眼见着这碗汤药就要撒在地上。

    夏云桐动作极快的伸手一捞将那托盘稳稳的接住，药碗不过是因为晃动撒了这么几滴。

    她低头看了一眼药碗，鼻尖传来药味，她皱了皱眉头，然后看了一眼面色惨白的韩氏，心底里对她还是很佩服的。

    在这样的情况之下，她还能在汤药里动手脚，不得不说的确是很猖狂。

    夏云桐勾了勾嘴角，将那托盘放在一边的案几上。

    然后就看到刚刚醒过来的沈老夫人，用颤抖的手指着韩氏，根本不顾着屋里还有两个外人，急迫的用沙哑而又苍老的声音吼道：“韩氏，你这个毒妇，我要让我儿子休了你，我要让他送你进大牢，你竟然敢谋害婆母的性命，喂我吃毒药，你每日还羞辱我，还用绣花针扎我……我……我我……”

    韩氏脑子里轰鸣着，她没有弄明白，怎么不过熬个药的功夫，这老虔婆就醒过来了呢。

    甚至她都没怎么听清她嘴里说什么。

    而沈知寒脸色顿时大变，母亲眼睛里的恨意他看得一清二楚，韩氏惊慌失措也落在他的眼底。

    这时候朱大夫就知道完蛋了，今天怕不是会被灭口吧。

    怎么就会遇到这种事儿呢？

    他对着夏云桐使了使眼色，意思让她趁着现在屋里乱哄哄赶紧离开。

    可他情急之下，都忘了刚才的夏云桐已经自曝完家门了。

    夏云桐对他摇摇头，开口说道：“知府大人，我和朱大夫不方便继续呆在这里，不过这碗汤药可要放好，里面有几样药材与朱大夫开的根本就不一样。”

    说到这里夏云桐顿了一下：“这碗汤药喝下去，老夫人怕是当场要没命的。”

    沈知府的脸色已经不能用铁青来形容了，可毕竟是一州知府，反应还是很快的。

    他深深的吸了一口气，很快的就控制了眼前的情绪。

    朱大夫和夏云桐被他身边跟着的随从送到了客院。

    倒是没让他们马上离开。

    可这等同于软禁。

    不过那碗药他在韩氏准备再次掀翻之前，就已经拿在了手里，随后交给了等候在身边的随从。

    沈知府满面寒霜，让两个婆子将韩氏绑起来。

    屋子里就只剩下他们三个人。

    他站在老夫人的床前，声音沙哑的问道：“娘，你刚才说的是真的吗？”

    如果是真的，这韩氏心肠歹毒到竟然谋害自己的娘亲，他拼了知府不做，也要让她得到惩罚。

    做为人子，当有人谋害自己的娘亲，他还能假装看不到，那他不配做人！

    沈老夫人却不准备再说韩氏做什么了，她担心自己这不过是回光返照，憋在肚子里的话可能永远都没机会说出来。

    她拉住了沈知寒的手，声音焦灼的说：“寒儿，娘对不起你，娘跟你撒了谎，当年秦婉没有和货郎跑掉，是娘贪图富贵将她……将她……”

    说到这里沈老妇夫人一时之间梗住了。

    想要全盘说出的，可话到嘴边却这么艰难。

    韩氏被绑了起来，很狼狈的跪在地上。

    她抬起头似乎根本没在意，也从来没觉得这沈知府敢拿她怎么样。

    她竟然发出一阵阵的狂笑。

    沈老夫人的脸色青白交加，显然羞愧到极点。

    “沈知寒，你以为你这个娘是什么好东西吗？她当年做了什么她不敢说也没脸说，我来告诉你。”

    也许因为声音太用力了，所以韩氏咳嗽了好几声，不过却还是畅快的说道：“看，我都这样说了，她都不敢辩驳，沈知寒，你那什么童养媳其实是被你亲娘给卖掉的，你说她多狠呢，据说秦婉肚子里还有你的孩子，可就被她将秦婉卖给了山里的一个粗汉子，山里的汉子什么样，你应该知道，又穷又凶又老又丑，要说这世上谁的心肠最狠，非你娘亲莫属……哈哈……”

    沈知府浑身僵硬站在那里，本来已经清醒的头脑，此时又渐渐的浑浊起来。

    这些话他听懂了，可却完全不理解什么意思。

    或者说打击太大了，他不敢相信。

    沈知寒的目光落在自家娘亲的身上。

    就见沈老夫人满脸羞愧，悔不当初的样子。

    沈知府还有什么不明白的呢？

    这么多年了，他从来不提秦婉，是因为他恨她背叛了两个人的誓言，恨她给他戴的绿帽子。

    当年他其实也不相信的，秦婉为人什么样他是清楚的，可是亲娘还有叔伯兄弟都这样跟他讲，他也就信了。

    可这么多年过去了，可以说是一辈子的时间呢，然后他这两个亲人告诉他，其实当年那说辞都是假的。

    他的嘴唇动了动，看向自家的娘亲，声音沙哑的问道：“娘，韩氏说的是真的吗？”

    事到如今，沈老夫人不准备再辩驳了，当年的事情她没有一丝辩驳的理由。

    她艰难的点点头，眼底里都是悔恨：“寒儿，娘当年一念之差，娘对不起你。”

    如果不是当年她贪图富贵，现在她的儿子是不是早就儿孙满堂，而她很可能都成了曾祖母。

    一时之间，屋子里一片死寂。

    沈知府的神色越来越冰冷，还带着被欺骗的恼怒。

    在知府衙门外徘徊的沈栖，眉头微微的皱了起来。

    朱大夫与夏云桐进去已经有三个时辰了，怎么到现在还没有出来？

    是出了什么事情，还是被留在了衙门后院？

