    不过！

    这个时候的焚风依，表面虽然看上去很镇定、平静，但她内心却是非常着急。

    只因为，这上官飞夜的修为，十分强大！

    而且！

    对方的那几名属下，修为同样是非常厉害，远远胜过她们一行人！

    因此！

    现在的她，如果正面与对方，进行抗衡的话，完全没有太大的胜算！

    上官飞夜！

    乃是羽煞门的少门主，其天赋无双，修为惊人，绝对是难得的绝世天才！

    只不过！

    这个家伙，太喜欢美女，一遇到漂亮的女人，便会不惜一切手段去得到。

    自从这家伙，与焚风依有过一面之缘后，便如同跟屁虫一般，疯狂的追求。

    只是！

    以焚风依的高傲性格，又岂会看得上上官飞夜？

    所以，她一直以来，都是对此人，冷淡不搭理。

    然而！

    她万万没有料到！

    当她现在彻底拒绝对方之后，对方瞬间就撕破脸面，露出了狰狞的爪牙！

    羽煞门！

    这可是非常强大的一个门派，其整体实力，已经足以堪比二星层次的大门派！

    即便在整个青灵域里面，也排得上名号，堪称是数一数二的存在！

    “嘿嘿嘿，我当然知道！”

    “不过，我更清楚，你们伽蓝净地的女人，由于修炼的功法十分独特！”

    “如果，能与你们同修共好，那对我们的实力提升，将会有巨大好处啊！”

    上官飞夜桀笑一声，脸上浮现出了一丝，无比邪恶的笑容。

    仿佛在他眼里，眼前这几名女子，已经是他一个人的玩物！

    对于焚风依！

    他自然不会放掉！

    而其他几名女子，同样是一等一的绝世美女，他同样也不会放跑！

    如今！

    他上官飞夜的修为，已经突破到了通神境八重，可谓是天赋非凡！

    这一次，若是能够将焚风依几人的处子之身，全部破掉的话！

    那他的修为，绝对会有很大几率，连续突破两个小境界！

    达到梦寐以求的化元境！

    而化元境，在其他大域里面，可能算不上太厉害的高手！

    可是在青灵域里面！

    绝对属于顶尖的一流强者，足以执掌一方！

    “少门主，狮子搏兔尚需全力而为！”

    “更何况，她们还是来自伽蓝净地，我们绝对不能小瞧了她们！”

    这个时候，在那上官飞夜身旁的一名青年男子，慎重的提醒了一句。

    “哈哈哈！”

    “不必担心，她们区区几个弱女子，就算再厉害，莫非还能翻天不成！”

    上官飞夜，傲慢的仰头大笑，完全一副嚣张无惧的狂妄姿态！

    看到上官飞夜，如此猖狂的大笑！

    焚风依的内心，不禁愈加的担忧起来。

    没想到！

    她即便是拿出，伽蓝净地的名气，也无法镇住这个家伙！

    看样子，这个上官飞夜，已经打算不顾后果了啊！

    要知道！

    上官飞夜这一番狂妄之举，可是非常不明智的行为！

    伽蓝净地，可不是普通的大势力，来历十分神秘！

    放眼整片大域无数势力，也绝对算得上是，不可招惹的存在！

    一旦遭遇到对方报复，几乎没有几个门派，能够抵挡得住！

