
独孤冲赶紧去查阅了镇南县的卷宗。

镇南县现在上交的赋税，已经是半年前的八倍之后。不仅如此，赋税的增长还在高速发展中。以前那个穷山恶水的所在，变成一个富得流油的地方，只是时间问题。

独孤冲细细地总结，发现了镇南县和市区之间的共同处越来越多。

两地都不适合种植，尽管镇南县那边有少量的农作物种植，但草原上的牛羊养殖完全可以抵消这部分食物来源。镇南县有中草药，市区那边生产上好的和田玉。镇南县那边可与开展和吐蕃之间的跨国交易，市区这边可以往更西的突厥，直到远达波斯。

当然，这些贸易的路程要比从镇南到吐蕃远，但是其间的利润也要大得多。

虽然道理想通了，但独孤冲还是惊得下巴都快掉出来了。

这两者之间，也就是模型和实物之间的关系。

于奇正的这个商贸计划，跨度和难度可是比镇南县大了何止十倍？这个计划，实在是太惊人了！

如果放在其他人身上，这就是个天方夜谭。但现在，这个巨大的计划的设计者是于奇正！

当初他以一个从九品官员的身份，几个月之间就让镇南县产生翻天覆地的变化。现在他所掌握的人力物力资源比当初有何止大了十倍？

独孤冲又进行了一系列的计算，越算越是心惊。这个看上去不可能的计划，实际上具备非常强的可行性。

天才，这是天才的构思！

听独孤冲讲完之后，李经说道：“冲哥的意思是说，他那边将会建立起一个以商贸为主的城池？”

独孤冲点了点头：“我是这么认为的。”

李经低头沉思。

这个看似天马行空的计划，如果细想的话还真是大有可能。

首先，草原人少只是相对那么大的地域而言。若是论总数量，也是一个庞大的数字。准确的说，应该是人口密度少——虽然那个年代还没有“人口密度”这个词。

李经想到了本朝广泛存在的“赶集”“赶圩”。

在城市中，因为人口密度大、流动人口多，商家每天都会营业，顾客随时都能买到东西。但是在农村地区，情况就完全不同了。人们有卖出家里多余的东西和购物的需求，但如果专门开商店又没有那么多的客人，去一趟城里又太远，所以就会在附近人口相对集中的地方定期开“集”之类的市场。

实际上，赶集在本质上更加接近“以物易物”。农家卖出自家的菜、鸡蛋，又或者闲时编制的竹制品，换回家里所需的一些物品。条件差的，换回的是生活必需品；条件好的，换回能提升生活品质的物品。这么一来，既不影响生产，又释放了多余的劳动力。

任何国家和政权，想要得到稳定的前提，就是保证粮食安全。简单点说，就是让老百姓能吃饱肚子。再驯良的百姓，一旦受饥饿所困，都会变成暴民。

这也是本朝重农抑商的原因。

朝廷不是不知道商贸的重要性，但以国家大方向来说，首要的是保护粮食安全。因此，采取重农抑商的国策从某种意义上来说，也是不得不如此。像那些不耽误农业生产的活动，朝廷并不反对。

可于奇正那边情况就完全相反。即便他想重农抑商，也是无农可重。所以他想出了通过商贸来解决整体粮食危机的办法。

建立城池，首先就是在草原上形成一个“内循环”。或者说，建立起草原上一个最大的集市。这样，就能让草原上的人们获得收入的方法变得丰富。

有了经济收入，就能通过“外循环”来解决粮食问题。比如，可以找我朝购买食粮。

这么一来，草原和本朝就成了一种“共生”关系。

本朝国泰民安风调雨顺，才有多余的粮食卖给他们。如果本朝发生天灾人祸，自己都没得吃，拿什么卖给他们？这样的时候即使他们要来抢，也没粮食可抢。

而大仪朝这边以耕地为主，饲养家畜的空间和食物有限。如果草原上稳定，畜牧业进一步发达，就能把牛羊等肉类卖给我们。

物以稀为贵，以多为贱。一旦那边能给咱们提供肉类，那么大仪朝历来居高不下的肉价就会回落。

这样一来，普通百姓能吃到肉的机会就大大增加。人民生活品质不断提高，社会就越稳定。

总之，到那个时候，双方都期望对方好。因为对方好我也好，对方出问题我也受影响。

这才是双方能获得真正长久和平的根本解决之道！

“我马上给父皇上奏！”李经兴奋地说道。

“万万不可！”独孤冲叫了起来：“不但不能说，这事还不能让陛下知道。”

李经不禁疑惑地问：“这又是为何？”

独宠长叹一口气，开始说了起来。

陛下那一辈人，从血雨腥风中走过来，信奉的是“赢者通吃”。起原因也很简单，逐鹿天下到最后，只有一个赢家。赢者得到整个天下，输者兵败身死。

其二，有史以来，蛮族总是侵略我们。在国人眼中，这些蛮族与豺狼虎豹无异，所谓“非我族类，其心必异”。很少有人意识到，蛮族人也是人。所以现在去提“和平共生”，会遭到朝野上下一致反对。

其三，想做到和平共生，不是哪一方单方面能完成的任务，必须依靠双方共同的努力。就目前来说，于奇正的辖区还不算稳定，大蛮王虎视眈眈。没有一个相对和平的内部环境，于奇正也无法实现他的计划。

因此，现在谈这些事情尚且为之过早。对我们来说，至少要于奇正那边形成这么一个初步的雏形再说。

还有，即便是朝这个方向发展，那在一段时间内也只能是“只做不说”。如果以国家政策形式下达，将会引起强烈的抵触。

“父皇是有大智慧的人，也不会固执己见，”李经说道：“我觉得，这些话和其他人说或许不能理解，但父皇肯定能听进去。有什么不能和他说的呢？”

“原本我也是这么认为的，可是……”独孤冲迟疑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69150387"  chaptername="782.  天才的构思">加入书签</a>
</div>
