    感情说这么多好听话，原来搁这儿想骗个师娘回去呢？

    瞧这小姑娘长得十分正经耿直，想必是不会说谎的样子，倒没想到原来也是个滑头鬼。

    现在修真界仙子行情十分紧俏，光棍修士何其多，找个道侣何等困难，自己打着灯笼找都找不着，便在这叫小弟子来骗人家家里家养的仙子，倒在这近水楼台先得月了？

    殷昼忍不住磨了磨后槽牙，立即一本正经地看着燕枝：“师姐，可不要被这样的话给骗去了，这等告白之语不敢自己亲自来说，反而叫自己的小徒弟来说，偷偷摸摸的，实在不是正经之人。”

    燕枝还没想起来路瑶儿的师傅是谁，她实在不记得自己与百花谷中人有什么交集。

    大约是她脸上的疑惑太明显，路瑶儿一拍头，有些遗憾地说道：“这修真界中爱慕燕仙子的修士不知凡几，仙子不记得我师傅也是应当的。”

    殷昼越听越觉得不对味儿，快酸掉了牙了，便开口问道：“敢问这位道友师承何处？”

    路瑶儿就笑了起来：“我师傅是百花谷的二谷主须弥生。”

    燕枝这时候才想起来，恍然大悟道：“你师傅是须弥生？三五年前，我师尊曾带我去百花谷会友，我曾与你师傅有过一面之缘。”

    燕枝那是真情实感地疑惑，她确实是怎么也想不明白，她不过就是远远地与须弥生见了一面，怎么就喜欢上了？

    殷昼脸上的笑容就危险起来了。

    哟，须弥生？

    老熟人了。

    须弥生那个糟老头子也不看看自己年纪多大了，胡子拉碴的，找了几千年的道侣也不曾找到一个，也敢搁这儿肖想年轻后辈仙子，怎么也不瞧瞧自己几岁了？

    这人真是不要活了，真是觉得自己活了几千年，活过头了是吧？

    殷昼笑的那叫一个春花秋月何时了，燕枝还在摸不着头脑，路瑶儿却已经本能地感觉到了危险，

    她终于后知后觉地想起来，方才她过来的时候，路上也听到几个弟子正在讨论，只说如今燕仙子身边带了个很得脸的小白脸，两人之间恐怕是有点儿与众不同在。

    她刚才一门心思只想着为自己的师父表白，倒完全忘了这光风霁月的小医修就是仙子身边那位很得脸的小白脸，她当着人家面说这些，怕不是要挨打了？

    于是路瑶儿赶忙找了个借口离开，眼见着殷昼的情绪终于有所好转，这一根筋的小丫头忽然又倒了回来，赶急赶忙地补了一句：“虽说这些话有些不好，但是我还是要说完，我师傅对仙子一片青睐，眼见着茶饭不思，十分想念，若是仙子得空，不如去百花谷看看我师傅？”

    大约也是知道自己理亏，不敢再多说，路瑶儿丢下这句话之后跑得飞快，一下子就跑没了影。

    殷昼向来是没有什么强烈的情绪波动的，他闻言也没什么反应，那脸上的笑容越渐越深，只是他手里当时正好握着条儿药草花枝，“啪”地一下就折成了两半。

    一片青睐？

    十分想念？

    茶饭不思？

    那他可别吃了！

    一大把年纪了，既然过得这样困顿痛苦，干脆入土为安吧。

    *

    千里之外百花谷的二谷主须弥生正在酿药酒。

    他确实不如那些仙风道骨的修士一般翩翩君子，但是自有一股狂人潇洒不羁的风姿，即便满脸胡子，却也是个不可多得的美男子。

    须弥生酿酒正酿得开心，也不知想到了什么，忽然觉得一阵恶寒，打了个冷颤，然后嘀嘀咕咕起来：“奇怪，那老怪都死了几千年了，怎么如今又有一种被他盯上的感觉？”

    然后须弥生开心地尝了一口自己的小酒，满脸美滋滋。

    这小酒是他三年前封坛的，取名为“思归燕”，如今正好到了开坛的时候，小酌一口，回味无穷。

    这样好的酒，应该没有人会不喜欢吧？

    须弥生越想越美，忍不住哼起了小曲。

    只是他这美滋滋还没持续多久，背后突然不知被哪里飞出来的一颗小石子击中。

    这颗石子儿小小，那力道可大得他受不了，打在他背后，叫他瞬间就把刚才吞下去的酒水尽数喷了出来，十分狼狈。

    “哪个缺德不长眼睛的？”

    须弥生怒气冲冲地转过身去，可背后只有随风摇曳的树林，一个活人都没有。

    他有些疑惑地挠了挠头，喃喃自语起来：“没人啊，我分明一个人都没感觉到，前些日子慧园大师说我这些日子要见鬼，不会真是白日见鬼了吧？”

    须弥生向来神经大条，也许也是那酒水给了他几分醉意，他完全没在意这些，见背后没人，就干脆又转回去，准备再喝两口。

    结果须弥生刚刚转回去，还想再倒一杯的时候，就发现方才还好端端地摆在面前的那几坛子“思归燕”，这会儿已经没了个无影无踪。

    连半个酒坛盖子都没给他剩下。

    “卧！槽！哪个杀千刀的，就算你他娘的真是个鬼，也是你爹我龟儿子！”

    须弥生心痛得快要昏过去了，嗷嗷大叫起来，结果还没叫完，忽然就感觉嘴巴上一麻，整个人直愣愣地倒了下去。

    倒下去之前，须弥生还是没想明白。

    这周围一个人也没有啊？

    别说是人了，真是连鬼影都没半个。

    他平常与人为善，什么坏事都没做过，谁和自己结了仇？

    这样无缘无故地捉弄他就算了，怎么还把他的酒给拿走了？

    须弥生气得要死，结果动也动不了，直愣愣地在那躺了一整天，躺到半夜才被自己的某位弟子发现，这才终于被扶了起来。

    夜深人静的时候，周围一个人都没有，须弥生只要一闭上眼再睁开眼，就觉得自己好像被人拿麻袋套住给打了一顿似的，浑身疼得不得了。

    他想自己也许真是白日见鬼了，火急火燎地跑去找慧园大师驱鬼，不过这些也都是后话了。

    *

    且说回阴山瑶池秘境。

    众门弟子还在这第一层之中来回扫荡，毕竟这秘境五年才开一次，里头的东西都不可多得，这一个个的就都和得了燕枝当年真传似的，把雁过拔毛贯彻到底，找得不亦乐乎。

    温静像个死人一样躺了几天，这期间路瑶儿也去给她喂了几次药，她倒不如之前那样抗拒恐惧了，只是目光之中总是流露出哀怨仇恨的神色，感觉总有几份破罐子破摔的意思在里头。

    燕枝还记挂着自己眼前那一日闪现而过的场景，就经常偷偷关注她们，但再也没遇到过那样的情况。

    路瑶儿毫不知情，她倒经常偷偷摸摸找机会蹭到燕枝身边，一有机会就疯狂说她师傅须弥生的好话。

