    杜来还没做出回应，对讲机里严清文开口说道：

    “杜来，我们已经占领了四块领地，从地形上来看，这4块领地正好构成一个等边三角形，监察官曾说过，领地一共36块，我怀疑整个领地是一个大三角形，而国王的初始位置，分别对应三角形的三个角，如果这个推测成立，那么其他两位国王的进度，现在应该和我们相差不大。”

    杜来皱眉：“如果真是由36块三角形组成的大三角，我们最多前进两格，就会遇到敌方国王。”

    “是的。”严清文道，“所以从现在开始，我们随时可能遇袭，队员不能太过分散。”

    “要一直待在原地吗？”傅妙雪有点无聊，“一共36块，我们至少要拿到19块领地才能保证自己胜出，现在才4块……”

    “不急，先想想办法。”杜来蹲下来，随手捡起一块石子，在地上画出三角形的地图。

    一个等边三角形，内部被切分为均等的小三角。

    “即便每人盯守一个感应器，最多也只能占领10块领土。”杜来扔了石子，拍拍手上尘土，“想要占领19块领地，只有一个办法。”

    傅妙雪若有所思，“……把他们全部干掉？”

    杜来笑：“那是理想状态，但是不会那么容易。”

    “有人过来了！”身旁同伴忽然叫道！

    杜来和傅妙雪立即扭头望去，只见一个疾速运动的残影从边界线入领地！

    所有人登时警觉，飞快拿出各自武器。

    对方似乎意识到自己不是这么多人的对手，并没有直奔过来，而是越过他们，直直往陈惠所处的领地跑去！

    “陈惠！注意防范，有人过去了！”杜来按下对讲机喊道。

    “看见了！”陈惠回道，“速度很快，只有一个人！……他跑了！往严哥的方向去了！”

    “收到，我们已经做好攻击准备。”严清文的声音沉着冷静，“……发现目标，准备道具攻击。”

    片刻，严清文道：“对方速度太快，应该持有某种加速道具，我们没能命中目标。”

    “这人有病吗？到我们这儿瞎跑一圈？”傅妙雪十分不悦。

    杜来：“这种飞毛腿的角色通常充当先锋，可以快速勘探全局环境，如果这片地方我们没守着，恐怕已经被他占了。”

    “你的意思是，现在我们附近的领地都被他占了？”傅妙雪拧眉问。

    “游戏才刚刚开始，就算全被他占了，也能占回来。”杜来吩咐下去，“前进一格，严清文，你那边也前进一格，陈惠留原地待命。”

    他们来到新的领地。

    仍是一片三角形的荒地，中间的感应器上，投映着另一位国王的立体投影。

    傅妙雪用腕表触碰感应器，随后收到变更状态还需等待6分48秒的提示信息，她越发厌烦。

    “苍蝇一样，真恶心。如果快到时间的时候，那个飞毛腿又跑来一遍，那我岂不是永远变更不了所属权的状态？”

    “应该不会。”杜来分析给她听，“飞毛腿见到陈惠，直接跑了，丝毫没有进攻的意思，所以很有可能是，他在高速运动中无法做出任何攻击行为。现在对方快速将这些领地占领一遍，纯粹是为了恶心我们，影响我们的作战心态。”

    “好吧，不上当。”傅妙雪撇嘴巴，“……哼，迟早要逮住他。”

    “会逮住他的。”杜来肯定的说道，“这样大的消耗，他坚持不了多久。”

