    女鬼看着梁拂衣的眼睛逐渐瞪大，一点点失去生息，冰冷的鬼火在梁拂衣体内将他彻底冻结，长大的嘴巴中闪烁的鬼火也一点点熄灭，女鬼全身都在颤抖，捂着嘴巴不知是哭还是在笑，过了许久方才恢复平静，低下头抚摸着梁拂衣已经僵硬的脸颊，笑颜如花，只是这个词用在她的脸上，属实是不尽人意。

          “嘿嘿嘿，小夫君啊！你终究还是我的，可惜了，我本来还想拉着你和我一同拜堂成亲呢！我的冥府一直缺一个压寨夫君，现在奴家就只能这样和夫君厮守终身了，总是有几分美中不足呢！”女鬼不知从何处掏出一柄森白骨梳，依偎在梁拂衣的尸体边上，一边竖着头发，一边对着他的尸体自言自语，仿佛怀春少女与心上人吐露心声，只可惜这个心上人是没有机会听到她吐露心声了。

         “咔~”一声清脆的破碎声打断了女鬼的自怨自艾，她扭头看向梁拂衣被冰封的尸体，惊疑不定，按理说就算是一个顶尖的山巅境武夫吃下她这么多幽蝶符箓，此时也应该死透了，更何况梁拂衣一个全靠着凰血支撑的铸炉境修士呢？连中五境都没到，怎么可能在她的幽蝶符箓的侵蚀下活下来？

          “咔咔咔……”但是事实却狠狠打了她的脸，随着她的犹豫，梁拂衣身上传出的破碎声越来越密集，女鬼连忙取出一个手帕，小心翼翼的将骨梳包好揣进怀里，身形再次隐没入夜色，“咔，咔，砰~”随着令人牙酸的破碎声彻底停下，梁拂衣的身上炸出冰雾，但是梁拂衣并没有再次站起来，而是尸身随着冰层的破碎快速变得腐朽。

         “夫君！夫君！怎么会这样？凭什么？你不能这样！你不能离开我！夫君……”看着梁拂衣的尸身腐朽，隐匿的女鬼从虚空中扑出，双手中阴气喷涌而出，想要尽可能的保护梁拂衣的尸体，却一切都是徒劳，女鬼尖锐的哭嚎回荡在夜空，天地间都随着她的情绪波动刮起了狂暴的阴风，她抱着已经只剩下枯骨的梁拂衣嚎啕大哭。

           不知何时，女鬼的耳边忽然听到脚步声，她疑惑的转过头，却看见夜色中一个全身覆盖着红色羽毛的身影扇动着火翼，歪着头打量着她，一双重瞳的眸子中透露出极致的凶残和暴戾，仿佛对世间或者的一切都抱有一种纯粹的敌意，作为鬼修，既不能说她尚还活着，但是却也不能说她已经死去，此时的女鬼自然成了他的首要目标。

           女鬼感受着那种彻头彻尾的疯狂，身体也是不寒而栗，哪怕身在自己以法器织就的“

    风流帐”里，她也根本得不到一丝安全感，此时她的想法就只有一个，那就是逃！这个念头在出现之后就再也无法遏制，哪怕明知逃是必死的，她也升不起一丝抵抗的心理，此时她再也顾不得梁拂衣的尸骨，身形爆炸，化作无数黑烟消散夜幕中，重瞳怪物的身形同样忽然消失，等他再次出现时，手里就多了一颗头颅。

            但是他的杀戮欲望绝对不止是一个玉璞境鬼修可以满足的，扫视一圈，整个后山的生机已经被掠夺一空，只有远处一座灯火通明的城池中生机盎然，这正是祭奠他苏醒最好的祭品，丢下手里眼珠还在转动的头颅，然后一脚踩碎，重瞳怪物的身形消失在夜幕中，只有他刚才站立的地方已经凹陷出一个深坑，坑的底部还有血浆涂抹。

            ……

            梁拂衣的力量从未如此充沛过，但是他也从未如此虚弱过，这种虚弱的感觉更多的是发自内心，他木然的站在清魏城的大街上，周遭的一切俨然已经化为废墟，脚下的大街上堆积着厚厚的尘埃，至于这尘埃的来历，梁拂衣又这么会猜不出来？

          “呕~”梁拂衣弯下腰痛苦的干哕起来，一夜，只用了一夜，梁拂衣根本记不起昨晚自己做了什么恐怖的事情，只有偶尔闪过的记忆碎片证明了这一切都是他干的，那些偶尔闪过的片段无不是一张张因为恐惧变得扭曲的熟悉面孔，鸿鸣可，灵虞，缘香，纤纤……一张张面孔悉数染血，他们走向昔日平易近人的主子，最终却成为了梁拂衣的食物……

          “啊~”梁拂衣跪在地上疯狂的锤击着地面，一次又一次，直到拳峰出血，直到白骨裸露，梁拂衣也没有停下，他不敢停下，只要停下他就会忍不住回想嘴里腥甜的味道，该死的血腥味始终在他的嘴里挥之不去，只有痛苦才能让梁拂衣不去回想，饶是如此，梁拂衣还是不断的呕吐，哪怕胃里的东西早已经吐的一干二净。

            梁拂衣跪在地上不知道干哕了多久，一次次昏厥，一次次苏醒，他的哀嚎在清魏城废墟不断回荡，周围却没有一丝声响可以回应他，甚至连同最渺小的昆虫都一起湮灭在了昨夜的那场大火中，只有地上的灰烬还在诉说着昨夜的清魏城究竟有多热闹。

           梁拂衣拖着无力的身体慢慢蹭回记忆中梁府的位置，坐在已经倒塌的门楼上，梁拂衣却连踏入梁府的勇气都没有，因为门内的地上满是干涸的血浆，还有手掌在地上被拖行的痕迹，以及某个婢女挣扎时掉下的细小首饰，梁拂衣痛苦的闭上了眼睛，他根本无法直视地上的血迹，仿佛昨晚的一切历历在目，在恍惚中他甚至听到了模糊的呼救声。 

            但是一切都毁了！彻底的毁了！他费尽心机想要保护的清魏城没有受到外人的侵扰，但是最终却毁在了他的手里，简直让人感到讽刺，“哈哈哈哈……”梁拂衣崩溃的狂笑着，眼泪在脸上肆意流淌，他双手抱着自己头，不断的用脑袋磕击着门楼翘起的飞脊，发出野兽一样的咆哮，但是一切终究无法挽回……

           梁拂衣失魂落魄的游荡在清魏城，直到最后他终究没有勇气踏进梁府半步，额头上的伤口还在不断的往外渗着血，但是梁拂衣却浑然不觉，他已是心死如灰，直到血迹顺着眼皮滴进眼睛，他才恍然，原来是自己的额头破了，伸手去擦拭，却被疼得倒吸一口凉气。

            想象着他们被自己活生生咬下一块块血肉，那种感觉让梁拂衣疼得窒息，以至于他不得不跪在地上，缓了许久，方才艰难的吐出一口气，梁拂衣不知道他们是怎么承受的，但是他可以想象到他们痛苦的求救声，那种无力感，那种对生的渴望，对死亡的绝望，随着时间推移，那些记忆碎片并没有模糊，反而变得越来越清晰，闭上眼睛，发生的所有事情就一幕幕的在梁拂衣的脑中回放，一遍遍灼烧着他的神经，他甚至在某些人的眼瞳中看到了那个满脸是血的自己。

           人最害怕的事情其实不是远在他乡，却有一个永远都回不去的故乡，而是就在故乡，却永远都不会再有那一张张熟悉的面孔在面前走过，而是再无真正的故乡。

            不知干哕了多少次，梁拂衣将梁府散落一地的遗物收拾起来，做了细致的分类，好在梁府虽然倒塌的极为彻底，但是并没有怎么受到凰火波及，梁拂衣在每个人的房间里都翻出了几件像样的衣服，就在梁府的院子里，为每个人都立了一个像样的衣冠冢，只是翻出的一些私人物品让梁拂衣不止一次的泪崩。

            看似最开朗的灵虞其实家里有一个重病的母亲，每个月的俸禄除了留下几枚铜钱之外，全部都给母亲抓药，所以想要买个心怡的东西，需要积攒很久，在她的小荷包里，梁拂衣看到了数张小纸条，上面写着少女的一些碎碎念，还有某个心仪已久的簪子。

          “其实本来只差三文钱就可以买到了，可是母亲的病又重了，不过幸好我机灵，攒下了好些铜钱，只是又要攒好久……”梁拂衣哽咽着念完了纸条上乌龟爬爬的字迹，手里的纸条也早就被被泪水浸透，梁拂衣看了一眼一排整齐的衣冠冢，缓缓走到最后一个墓碑前，给墓碑来了一个温柔的拥抱，然后轻轻吻了吻墓碑，“听雪，黄泉路上稍微等我一下吧！我去把墨山的所有人送去和你陪葬，就回来陪你。”

           在这个墓碑的边上已经挖好了一个长方形的坑，梁拂衣已经试过许多次了，躺进去刚刚好。最后看了看已经是废墟的清魏城，梁拂衣背后展开了一双巨大的翅膀，只不过这次不再是虚幻的火翼，而是货真价实的凰翼，轻轻扇动，梁拂衣便已经扶摇而上，虽然不清楚墨山的具体范围，但是一个个城池的问过去，终究会有找到的那一刻。

           文渊历四十二年冬末，一人登上墨山山门，后墨山遂展开护山大阵，期间文渊王朝望气士数次观测到一直巨大的凤凰虚影在墨山上空升起，整座墨山都被一种颜色浅淡的红色火焰笼罩，一切有生命的物体都极速风化。

            两个时辰后，一个浑身浴血的身影飘然离开墨山山门，整座墨山生机断绝，无无一物生还，后钦天监领旨前往勘察，却没有发现半具尸骨，有的只有满地的血迹和灰烬，以及几乎被彻底碾碎的墨山镇山法宝，承天甲，根据承天甲上留下的痕迹推断，这件半仙兵品阶的法宝竟然是被人一拳拳达成现在这副模样，甚至胸口处一个拳印凹陷进去五寸有余。

           后皇帝昭令，封闭所有消息，甚至于那个暗中和墨山有着千丝万缕关系的护国真人都被找了个理由罢免，然后这位护国真人就在返乡途中“暴病而亡”，只是朝野中无论昔日和这位护国真人关系或好或坏的一众大臣，却没有一个在那日的朝会中为这位护国真人喊冤，仿佛整个墨山就那么从人间蒸发，彻底消失在了所有的记忆中。

