    第237章 不像她   

    陆禹东的车到达了附属医院。

    

    他进姜瓷病房的时候，姜瓷还在睡觉。

    

    月份大了，她只能侧着身子睡，手扶着肚子。

    

    她在哭，眼泪又落了满枕，她发出的是“妈”“妈”的唇形。

    

    估计又想她妈了。

    

    陆禹东把她脸两旁的眼泪擦掉了。

    

    只轻轻的碰触，姜瓷便醒了。

    

    她仿佛躲瘟疫似地往后撤了撤身子。

    

    “你怎么来了？

    资料给卓潇了吗？”

    姜瓷紧紧地皱着眉头看陆禹东。

    

    “给了。

    就只关心项目？”

    陆禹东随手搬了一把椅子坐下。

    

    “这个世上，我能关心的人，都走了。”

    姜瓷凄凉地说道。

    

    言下之意，陆禹东根本就不在她关心的人之列。

    

    他死不死的无所谓。

    

    因为怀孕，姜瓷一直侧着身子，可是陆禹东毕竟是特意来看她的，如果她背对他，那就显得太不礼貌了，所以，她只能朝着陆禹东那边，只是，她轻轻闭着双眼，拒绝和陆禹东对话。

    

    “姜瓷，姜瓷，你怎么样？”

    门口一个焦急的声音传来。

    

    姜瓷睁开眼睛，看到初硕出现在了她的床前。

    

    “你怎么样？”

    初硕本能又焦急地拿起姜瓷的一只手，“你出了这么大的事儿，怎么不跟我说？”

    

    他昨天去外地出差，刚下飞机，就直奔医院。

    

    初硕一副十分后怕的神情。

    

    “我没事。”

    姜瓷笑着说道。

    

    “你若是有事，我怎么办？

    孩子怎么办？

    你以后别上班了，我养你。”

    初硕十分懊恼的神情。

    

    “不用你养。

    我拿到的项目，够咱们事务所忙一年的了。

    我以后小心就是了。”

    姜瓷笑着说道。

    

    她全然无视陆禹东的表情。

    

    陆禹东在旁边，一言不发。

    

    他只是脸色铁青。

    

    至少从姜瓷和初硕的对话中，陆禹东知道了几点：第一，孩子确实是初硕的，第二，姜瓷费尽心机地从他这里拿项目，是为了初硕。

    

    而且，她还用了一个很刺耳的字眼：咱们。

    

    她和初硕是“咱们”。

    

    “姜瓷，以后你别一个人租房子住了，去我家住，我让我爸妈还有家里的阿姨照顾你，你月份都这么大了，一个人住，我实在不放心呢。”

    初硕说道。

    

    若是以前，姜瓷肯定会拒绝的。

    

    但是发生了杨曼妮这件事情以后，姜瓷觉得不能掉以轻心了。

    

    杨曼妮一计不成，肯定会另使一计，直到把姜瓷的孩子弄掉为止。

    

    一个人住，确实不安全。

    

    而且，她怀的是双胞胎，比一般的孕妇更危险，的确需要人照顾。

    

    姜瓷想了想，说了一个字“好”。

    

    当着陆禹东，她也是故意的。

    

    “我给你两套房，是让你看着的？”

    陆禹东有些气恼地看着姜瓷。

    

    “你的一个亿还有两套房，我不打算要。

    钱我没有动，房子我也没去看，不知道在哪。”

    姜瓷抬眼看着陆禹东，语气冷冽，和对初硕的态度判若两人。

    

    陆禹东转身就走了，他回了家。

    

    自从爷爷走了，她走了，家里变了冷冷清清。

    

    本来爷爷在庆城的时候，家里就是这样一种格局，他一直一个人住。

    

    可经历了那样的热闹，突然又被打回冷清。

    

    他唤了一声“小瓷”，那只黑黝黝的猫便跳到了他的腿上。

    

    这只“小瓷”多乖。

    

    不像她。

    

    过了几天，姜瓷的身体好多了，初硕就把她的房子退了，她搬去了初硕的家里。

    

    初硕家也是别墅，没有半山别墅那么大，但胜在人多，温馨。

    

    家里光阿姨就三个，还有初硕的父母。

    

    初硕给姜瓷安排的房间是家里的一楼，最大最朝阳的那个。

    

    姜瓷到家的第一天，阿姨就给她做了香喷喷的鸡汤，比起她一个人住的冷清，确实温馨了很多。

    

    她的到来，心里最打鼓的是初硕的父亲初林升。

    

    

    

