    染白一直等着墨离衍醒，如今人终于醒了，她侧过眸光，波澜不惊的看着男人。

    年轻新帝此刻衣冠楚楚，淡冷矜贵的模样，是格外严谨静穆的，和昨夜那一副阴暗颓废，醉意迷离的模样完全不同，甚至是截然相反。

    “行，那你上朝去吧，等你回来……我们谈谈。”

    朝思暮想，心心念念的意中人就在眼前，还是在如此清醒的情况下，墨离衍不动神色的盯着染白看，丝毫不移开目光，在听到了少女的话，他薄唇轻抿了下，冷静道：“可以不用上朝的。”

    上朝就代表要和她分开，太浪费时间，墨离衍根本不想去，他只想看着她。

    染白：“……”

    她重新上下打量了一眼气质冷厉内敛的新帝，又再次回想了外界对于这位年轻的王的评价。

    昨夜醉酒成那样，今日还不上朝……？

    “你去吧。”染白不管墨离衍是因为什么，但是她不想因为自己的私人问题耽误早朝，遂在停顿之后冷淡跟他说：“回来再谈。”

    墨离衍不想去。

    但是染白要让他去。

    “那你不准走。”墨离衍低声跟她说，克制住心底的患得患失，很认真很冷肃的强调道：“你昨晚答应过我不走的，我还记得。”

    不准耍赖。

    “那其他的话，你还记得吗？”

    墨离衍微微沉默，在染白的目光下，摇了摇头。

    他记得最深刻的只有这一句。

    染白：“……”

    重要的不记得，就记得这一句？

    真行。

    最后染白还是将并不是很想去，也不情愿的新帝赶去了早朝。

    于是今天，

    朝中百官发现了一件很奇怪的事情，今天陛下的心情怎么这么阴晴不定呢！！

    而且，

    这大概是三个多月以来，时间最短，结束最早的一次早朝。

    在宣布散朝之后，墨离衍便迫不及待的回了寝宫，偏偏表面还是一副风轻云淡的模样，只是衣袂飘飘，走路生风。

    在临近寝宫的那一刹那，站在门前的位置。

    一门之隔，

    是自己的心上人。

    或许只是一场虚幻，只是一场假象，只是一场梦境。

    但是年轻的王神情平静自持，孤绝冷傲，在那一刻没有任何停顿，没有任何犹豫的推开了门。

    所幸，

    一切都是真实的。

    这大抵是染白第一次看到墨离衍在登基之后如此正式着装的模样。

    年轻的王一身明黄龙袍，在领口、衣袖游走着的淡金纹路精致而尊贵，衬着他身形修长孤挺，格外清绝冷酷。

    他还带着十二冕旒冠，垂下来的剔透珠子遮掩住了他的容颜，那张孤绝精致的容颜****，深沉矜贵，神秘莫测。

    那一身帝王气质的压迫和冷漠，在他身上诠释的淋漓尽致。

    而此刻，

    新帝强行克制住心间涌动着的欢喜，摘下了十二冕旒冠，斟酌着缓和一向冷然的语气跟染白说：“先用早膳吧，有什么事用膳后说。”

    染白没那个心思，直接拒绝了：“不用。”

    谁知墨离衍却否定道：“不行。”他顿了下，似乎觉得自己语气太过于强硬，又看了一眼染白的神情，小心翼翼的解释道：“饮食规律对你身体有好处。”

    说完之后，墨离衍直接令人传膳，然后看向染白，试探：“出去？”

    染白面无表情的从年轻帝王的寝宫走出去。

    墨离衍逆光站在那里，看着少女公主的背影，薄唇微微弯起轻淡的弧度，细碎光晕洒落在他的眼底，打亮了那一双深邃瞳孔。

    在用完了早膳之后，

    周围只有墨离衍和染白两个人。

    染白情绪莫名的盯着面前的新帝，分明昨天晚上在墨离衍醉酒的时候问的挺干脆利落的，可是在这一刻她莫名其妙的停顿了一瞬间，但也只不过瞬息便恢复正常，冷冷淡淡的侧着脸，没去看墨离衍，平铺直叙的问：“每月控心蛊的解药，是你通过谢锦书主动给我的？”

    墨离衍指尖稍微凝滞，他眸色微深，长睫遮住了眼底神色，在第一时间冷静的想到了事情的前因后果。

    这中间只有谢锦书。

    是谢锦书把一切告诉她了？

    还不等墨离衍回答，染白又很快问出了第二个问题：“还有上次在雪山山洞那一次，你执意出去，是为了找冰菱草？”

    墨离衍低着眸，白皙指尖扣在桌面上，轻轻敲击着。

    良久，

    他微微颔首，嗓音很淡，没有任何情绪的，一个字：“是。”

    墨离衍已经确定，是谢锦书全部跟染白说了。

    如此一来，既然这个人已经知道，那他也没有隐瞒的必要。

    之前不告诉染白是因为担心因为他的缘故染白不会接受，但是现在真相掀开，即使再担心也没有必要。

    而且墨离衍并不认为，如果他否认，染白就会相信。

    在这死寂而沉默的气氛中，墨离衍点头的很冷静，仿佛这没什么大不了的，而染白在得知答案之后，态度也依旧很冷淡，没有任何的变化。

    谢锦书有一句话说的确实没错。

    在这事先，她已经相信了大半。

    墨离衍。

    墨离衍。

    为什么偏偏是墨离衍。

    为什么开始是他，结束还是他，为什么一直都是他。

    新帝直起身来，修长分明的手指收拢在袖口中，他走向门外，推开了门，六月的阳光在一瞬间投落了进来，铺就着光辉的路。

    他们第一次相遇的时候，

    也是六月。

    而今，

    仍是六月。

    物是人非。

    夏天的光线较为强烈，那一轮悬挂在湛蓝天空中的太阳散发着耀白的光芒，碾碎了点点浅金，落在那人眼瞳中。

    墨离衍被阳光刺激的一瞬间睁不开眼，熟悉的细密刺痛在瞬息间氤氲开来，他下意识地伸手挡了下眼，遮住了部分的强光，才感觉稍微好了那么一点。

    他睁着眼，只是视线却又完全变得黑漆漆的，不能视物，周围一切都变得黑暗，什么也看不见。

    墨离衍在意识到这一点之后，没有任何的恐惧或者意外，只是不动神色的关上了门，隔绝了浅白阳光。

    怎么偏偏是这个时间……

    眼睛的短暂失明，并不是墨离衍意料之外的。

