    元胚，每一件都极为珍贵。

    一些机械流元胚看上去不比宇宙舟差，或者说，分明就是一件宇宙舟的雏形，只需要往里面增加配件，完全可以成为宇宙舟，甚至在质量上超越宇宙舟。

    还有一些炼宝类的元胚，输入足够的秘纹后，便能够自动复制秘纹，批量生产至宝和机械流宝物，若是刻画的秘纹足够强大，使用的材料足够好，连至强至宝都能够批量制造出来。

    ……

    每一件元胚都极为珍贵，每一件元胚的价值都极大极大。

    通过第二关后，李衍只能在其中挑选一件，为了第四关到第六关的顺利，他选择了可以直接增强自身战斗力的元胚长枪。

    但这并不意味他不眼馋其他的元胚。

    “《观物篇》……以我的资质，就算这条道路非常困难，也不至于在一万亿年内都无法通过啊！”

    “那一千多件元胚，我要定了！”

    李衍非常自信，但想了想，却并没有立刻打开书籍。

    他对吴黯说道：“理论上讲通过一次考核之后便可以中断一段时间，刚刚解了一万多局犀皇局，一直待在这传承空间也有些无聊了，我想等过段时间再参加考核可行？”

    ——他准备等自己的潜能再提高一个档次，再来参加考核。

    随着神国之中无数生命信奉他，随着玄黄战甲吸收混沌气流。

    他现在的潜能正在以极快的速度增长着。

    将自身潜能提高到永恒真神这一层次，要不了太久。

    “没问题，几万个轮回我都已经等下去了，再继续等一段时间又有什么不可？”吴黯点了点头。

    他并不在乎李衍中断考核。

    《观物篇》所走的道路在起源大陆都极为珍惜，更不用说在这穷乡僻壤一样的三千维度宇宙海。

    他不认为李衍能够寻找到作弊的方法。

    若真的有作弊方式，那他也认了！

    那就代表了他选中的这小子手中有超越吴国这一大势力所了解的事物，这样的人成为吴国传承者，他高兴还来不及。

    “不过，你最好也不要拖延太久，你们这一轮回始终要面对界兽之灾难，虽说界兽的行事规则都有限制，但或许会有打破限制的界兽……你们这一轮回，随时都有原始宇宙破灭的危机，你最好尽早成为真神，到时候即便原始宇宙破灭了，即便你的小型宇宙没有了，你依旧有重来的机会。”

    李衍点头。

    不过他并不是那么担心……从盘龙宇宙送回来的玄黄战甲才是他最大的底牌。

    普通人驾驶玄黄战甲都能发挥出十二阶的攻击。

    而以李衍的秘法感悟，以他的战斗技巧，实力足以媲美虚空真神最最顶尖的强者。

    界兽王者不出，他丝毫不怂！

    “呵呵，其实我离开这里的主要原因就是再过一段时间断东河传承的考核就要结束了，按照我所知道的表现来看，得到断东河传承的又会是我所在的族群，断东河的传承可是相当的高调，我们人类族群根本瞒不下去……到时候，整个宇宙海都要挑起战争了。”李衍感慨说道。

    人类族群得到断东河传承后，只要人类不愿意将断东河传承交给其他族群，原始宇宙内的战争根本无法避免。

    因为巨斧创始者并未死亡。

    最终战争会以何种形式进行下去，战争的走向护如何，却是一件未知数。

    李衍准备稍稍增强亿点点人类阵营的力量。

    比如说……将从娄因藏在信物空间之中的一百多件至强至宝送回人类阵营之中……

    那些至强至宝总不能一直和他待在传承空间吃灰。

    想来战争打到激烈的时候，人类阵营突然掏出几十件至强至宝，一定会让其他族群的人感受到什么叫做‘惊喜’！

    “断东河传承吗？”吴黯眸子之中有些怀念。

    他微微一笑道：“震阚那家伙也要挑出传承者了啊……这断东河一脉总算是没在他手上断绝。”

    传承空间，第一关。

    李衍望着还在抓耳挠腮的巨斧创始者，不由捂脸：“师傅，你这解局的速度太慢了吧，竟然才七千多局……”

    这传承空间都已经度过了近一千万纪元了！

    如此漫长的时间，还只是才解到七千多局，在涉及到比较复杂的事物后，巨斧创始者似乎真的不怎么擅长。

    “小混蛋，还看不起你师傅了，你以为谁都和你一样？”巨斧创始者没好气的说道。

    他自信的说道：“想当年，在一万纪元的时候我也是解了两千多局，宇宙海那么多真神参加断东河传承，能在一万纪元内达到我这种水平的也没几个啊！”

    他毫不气馁，宇宙海之中的那些强者解局的速度让他又重新找回了自信。

    “等着吧，我马上就将这一万零八十一局犀皇局彻底解完！”

    不过李衍却是暗自摇了摇头。

    他这师傅的解局速度……有点危险，十有八九会卡关！

    在能够解开的范围内，每经过一千局，难度就会暴增，需要花费的时间是上一千局的十倍乃至以上。

    理论上讲，现在的巨斧创始者再经过千倍的时间，差不多就能解完犀皇局，从第一轮考核之中出来。

    但在难度达到一定程度后，便不是简单地花费时间就能解开。

    悟性不够就是解不开，不管花费再多的时间都解不开！

    绝大多数宇宙尊者能够解到两千局就已经无法通关。

    若非如此，吴国传承岂会将困在其中无法出来当成惩罚？

    一万零八十一关，理论上虚空真神才有通关的资质，真神通关的可能性已经很小很小，唯有那些极为逆天之辈才有可能通关，只有宇宙之主通关？

    每一个能通关之辈，潜力都足以逆天。

    按照巨斧创始者这解局速度，李衍从吴黯那里得知，估计巨斧创始者在达到九千多关的时候就会卡关……

    巨斧创始者想要彻底解开犀皇局……恐怕要自身经历几次蜕变，意志变得更强、悟性得到增强或者寻找到与犀皇局符合的参考道路才行……

    李衍估计，巨斧创始者从第一关中出来，其实最大的指望是他通过吴黯设定的第三关。

    同时再等他通过吴国传承的十项考核。

    到时候就算巨斧创始者没能通过第一项考核，他也可以靠自己的权限，让巨斧创始者得到自由……

