    高老道看到眼前那些泥人纷纷从地缝之中钻了出来，此刻那庞大的身躯之上好似在夜色中绽放出一缕五彩的光芒，一闪而过。很快就恢复了原本的光泽。

    而且这些泥人钻出来的速度极快，不过才一眨眼的功夫，就像是行军打仗的战士，位列两边，眼前康师傅和李奶奶家的附近，全被那些泥人包围了。

    几人现在被困在当中了，眼前进退不得。

    “泥人……”

    “这些泥人，难道都成精了？”

    “居然能够从地下召唤出来，可想而知……”贾山看到眼前这一幕，瞠目结舌，毕竟这种场景还是首次见到，只是那些泥人初具轮廓。

    泥人手里还有各种奇形怪状的武器，而且身着铠甲，完全像是行军打仗的队伍。身上那铠甲还绽放出幽幽的光泽。

    嗡！

    下一秒，利刃上的光芒褪去，却见利刃缓缓抬头，目光如炬，死死盯着高老道这边。那黑洞洞的眼眶之中，一道精光闪烁。才一眨眼的功夫，现在那些泥人越来越多了，密密麻麻，暗淡的夜空下，看不清楚究竟有多少。

    “这些泥人……”

    到也难怪，五色土居然还有如此用途，大祭司为了达到自己的目的，可谓是无所不用其极。这种五色土，居然被他用来制作具备战斗力的泥人，可不是一两个那么简单，更像是利用五色土，创造出了一个军队！

    高老道看到眼前这一幕，脑海中突然想到了什么，毕竟当初高老道也是隐仙派最为看重的弟子，在还没有被赶出隐仙派的时候，高老道可是在隐仙派的藏书楼里也翻遍了不少的古籍。

    所以这见识自然就比一般人要广得多了。

    只是这利用五色土召唤出的泥人，似曾相识，显然在某本古籍之中记载过，可是也不太确定，这一幕实在是太熟悉了。高老道可以肯定这种秘术古籍的存在，可是现在一时半会儿也想不起来了。

    毕竟他也见过不少残本，所以印象不是特别深。

    不过这不是问题的关键，既来之则安之，兵来将挡水来土掩。

    “就算死，也得守住了。”

    “不能让这些家伙祸害村民了。”高老道微眯着双眼，一脸蔑视，“老道我也算是见多识广，虽然这些泥人被召唤出来，但是不用担心！”

    “找死！”

    嗡！

    高老道还打算说什么，只是胖丫现在更是愤怒而起，毕竟这些东西居然还敢让自己无家可归，就凭这些，必须要灭掉它们。

    “胖丫，小心。”贾山还是有些担心，面色一沉，咽了口唾沫，死死盯着前面，现在虽然他们被困住了，好在先前也有所准备。

    “小意思。”胖丫愤怒而起，身形一晃，整个人撺掇出去，站在前面一块石头之上，眼神之中变得猩红！很快胖丫就感觉到全身的血液都好似沸腾了，果然，现在愤怒之际，那目妖没有意识，而胖丫的情绪更是恐怖。

    “看来胖丫已经完全掌握了目妖的技能，现在……”

    高老道没有想到，这个丫头身体里爆发出来无穷的力量，愣了一秒，随后看到胖丫全身上下迸射出一股强大的力量，瞬间眼前一阵强大的气息好似漩涡不断席卷在上空，几米之外巨眼闪烁开来。

    巨眼迸射出一道道诡异莫测的气息，血红色的光芒很快悬浮在半空之中，就在院子前后，笼罩着一层让人琢磨不透的气息。

    随后那巨眼缓缓睁开了。又是一道光晕扩散开来，只是那些泥人正准备冲过来，没有想到，全都被那一股气息笼罩了，动弹不得。

    “还愣着干什么？”高老道看到站在不远处的贾山都看花眼了，半天都没有吱声，只是咽了口口水。高老道抄起一张黄符，大手一挥，那符咒瞬间飞了出去，催动一股强大的力量，瞬间将那泥人再次禁锢。

    什么？

    看来这泥人当真不简单，符咒飞出去，半空中弥漫着一道淡黄色的气息，可是下一刻，符咒落在那最前面的泥人面前，一道火苗焚烧起来，

    好似形成了一堵墙，挡在眼前，但是很快那符咒焚烧起来，火苗很快消失，毕竟泥人根本就不害怕那些火苗的焚烧。

    “没用？”

    胖丫面色淡然，很快就恢复了原本的镇定，随后缓缓睁开双眼，此刻那悬在半空之中的巨眼眨了眨眼，下一秒幽幽的气息之中，让眼前好似笼罩了一层迷雾。

    目妖最让人害怕的技能之一，就是能够迷惑对手。而现在胖丫已经融合了目妖的意识，甚至让目妖的迷惑之术进一步提升，完美发挥。

    嗡！

    只听到那巨眼之中还散发出一阵强大的嗡鸣声音，甚至高老道感觉到空气好像都在不断颤抖，耳朵一阵嘶鸣。

    眼前，巨眼之下那些泥人的身影是尽收眼底，刚才那些威武的泥人之躯现在突然眼神变得空泛起来，随后泥人身体一哆嗦，缓缓转身。龇牙咧嘴，就像是一只只怪物，完全变了。

    没有想到那一波准备冲上来的泥人受到迷惑之后，纷纷朝着黑白童子攻击，这些家伙速度极快。

    黑白童子本来准备对他们前后夹击，可是没有想到，现在那些泥人完全被迷惑了，不断和后面的泥人扭打在一起。眼前就像是战场一般，满目狼藉！

    四周传来一阵金戈铁马一般的声音，与此同时那些巨鸟也开始发动攻击了，利爪划破了利刃的身躯，只是那些泥人没有丝毫畏惧，好似越战越勇。

    甚至还有的泥人身形灵活，一跃直接就冲上了那巨鸟的身体之上，不断撕咬。泥人身体力大无穷，瞬间一大群巨鸟好像被击落，惨不忍睹，血肉模糊！

    “可恶。”

    黑童子那一双眼睛迸发出诡异的神色。

    “还没有完！”随后黑童子退后一步，大手一挥，此刻脚下再次出现了一道道缝隙，只是下一秒里面出现的泥人可不一样了。

    “去死吧。”

    黑童子一脸阴冷，散发出桀桀的声音，只是脚下四周，裂缝越来越大，下一刻，从里面召唤出了第二波的泥人。

    不，高老道看到那些东西出现在眼前的时候，这才恍然，这些召唤出来的，分明就像是高温烧制之后的粗颗粒陶人俑！

    冲着那些泥人直接迎刃而上，只是这陶人蛹全身上下好似钢筋铁骨一般，瞬间将那些冲锋陷阵的泥人直接击溃了。地上到处都是泥人的胳膊腿儿，很快，堆积瑞山，陶人俑攻击性现在也变得更强了。

    眼前这些东西一伸手，身体好像爆发出千钧之力，将那些泥人生生给击碎了，不断坍塌下来。泥人在它们面前好像根本就没有任何战斗力！

    轰！

    人蛹此刻越战越勇，列成一排，好似行军之阵，慢慢往前面靠近，甚至这些家伙动作都一致，随着他们快速靠近，地动山摇！很快被迷惑的那些泥人都散落一地溃不成军。

    “这玩意儿……怕是很难再用同样的招式对付了。”

    “这黑白童子看来不惜一切代价想要弄死我们。”贾山这才意识到问题的严重性。

    高老道微眯着双眼，现在犹如战场的形势，对自己实在是不利了。

    “没想到，用这五色土烧制的陶人俑，威力无穷！这大祭司显然想要组成自己的人俑军队！”

    “但是我感觉这些陶人俑比起泥人，好像还散发出一阵强大的阴寒之气。”贾山有些匪夷所思。

    高老道摆了摆手，“不足为奇，现在那些烧制的陶人俑可没有那么简单，不仅仅是简单的战斗机器，而且还融合了山东坟无数散碎魂魄进行打造，以其强大的怨念还有阴气来加持这些陶人俑。”

    “来了，那些东西已经彻底击垮了泥人的防护！”

    眼前的几人现在危在旦夕，大军压境，兵临城下了。

