
第98章比武

三人一起出了门，谢玉一直抬头看了看，这是在找头顶的摄像头，现在“天网”系统到处都是。

真要“打架”被发现，进派出所，这几天龙虾海鲜大餐，都弥补不了自己受伤的心灵。

当桑原棋圣问谢玉看什么时，谢玉老实回答，万一被摄像头发现，进派出所咋办，会不会严重的进看守所，听说那里饭很难吃的。

桑原棋圣有点傻子一般的看了看这个“被受害妄想者”，哪里来的那么多如果。

开口言道，就是谢玉今天进入，明天他都能把谢玉从派出所捞出来，这话说的谢玉越发害怕了，心想“打架确实不好，真会进入”。

这时桑原棋圣不管谢玉瞎想了，和马道长一起带着谢玉，来到一个像是健身房一样的地方。

这些这时还有几个年轻男女在健身，实话这几个男的胸大肌，那两个女的臀部确实好看，当然主要他们颜值也是可以，确实有点俊男靓女的感觉。

实话，谢玉也只是在网上看过健身房的图片，本人确实是第一次来，“不经他人苦，莫劝他人善”，谢玉自己又穷又省的要吃“白水面条”了，哪有资格进健身房。

也没那个自尊心进健身房，不是花不起那个钱，谢玉还是有点积蓄的，只是怕想自己喜欢那种光鲜生活了，上瘾了，就不是自己了，他知道自己是一个经不起诱惑的普通人。

作为一个“孤儿”，谢玉心中的心里就是这么“简单”，他还是喜欢“手中有粮，心中不慌”的日子。

所以谢玉也从不信什么信用卡，股票基金，什么提前消费，他逛商场喜欢夏天买冬天的衣服，冬天买夏天的衣服，或者买换季打折的处理衣服，今年不穿明年穿，反正总会穿的。

往里又走了一些，在一个拐角的地方谢玉看到的一个，拳击比赛的那种擂台，这擂台地方不小，起码有个十多平了，四周有绳子拦着，台面平整，应该是铺了层橡胶。

这桑原棋圣是想让谢玉和马道长，在这擂台上较量较量呀，心思坏透了。

果然，桑原棋圣和一个服务员说了什么，这服务员带谢玉他们来到一个换衣间。

然后这服务员拿了几套，像是练习柔道用的武道服，听到桑原棋圣说这帐都记到他自己头上时。

谢玉就郁闷的给自己选了两套，一套现在用，套谢玉准备带回家当睡衣穿，，当然比试后另一件如果可以，谢玉也准备带回去，太郁闷了，游戏中玩归玩，现实中他可不想打架找麻烦的。

不过你别说，三人换上柔道服确实状态看上去，和以往不太一样。

马道长看上去少几分飘渺之气，多了一些热血，桑原棋圣也是年轻许多，谢玉这个丑男大饼脸丑男，就不太想评价了，肥硕的肚皮和偶尔露出的五花肉，只能算是个丑角。

出来换衣间，桑原棋圣和马道长先是活动热热身，谢玉没见过也做了点广播体操。

等桑原棋圣和马道长活动差不多了，两人拱了拱手，然后先走上擂台，实话谢玉还真没亲身见到，现实中人到底是怎样比武的。

这时，健身不少健身的，见到有人用擂台比武，立马发挥国人好看热闹的天性，慢慢的聚集到擂台前。

只见这将要“比武”的两人，一个披散着长头发，这有有出尘气，年约四五十岁，另一个是的干廋的老头，头发花白，但人精神挺好的。

只见两人伸手开始靠近，然后都缓慢的伸出双手，谢玉脑子一懵这是什么比试。

又见这两人开始双手相搭，然后就是缓慢推动起来右手划圆推，左手划圆推，推来推去的，推的谢玉一脑子问好，动作还缓慢非常，不知道这是干嘛，不像比武。

谢玉在虚拟武林世界可是大小经历，不止百余战，从来没见过这样的比武。

谢玉正在疑惑时，突然听到旁边一人说，这两人是在比试太极推手，看谁能把谁推倒，这是传统武术太极中的一个试探方法，即能试探出双方功力，又不伤和气。

旁边不少都说是的说不少公园里武术爱好者，都是这样做的，看谁对自己身体掌控力好，掌控力不好，功力不够，重心不稳。

谢玉，又仔细看了看二人的缓慢动作，确实有点意思，这个方法好既能看出一部分功力，又不会受到什么伤害，虽然有些局限性，但在现代社会确实是一种好方法。

观看许久，谢玉也看出点门道，这两人脚不动，手上劲随意走，你来我往，不过谢玉能看的出，这桑原棋圣体力和功力都不如马道长。

但这桑原棋圣用了些棋理，“敌未动而已知敌将何以动，乃制敌于先”，处处能提前算到马道长用劲之处。

不多时，桑原棋圣找准时机，鼓动气力，又借马道长余劲，让马道长向前跨了一步。

这马道长就算输了，马上台下不少给桑原棋圣鼓掌，大家都已为年轻强壮点的马道长能赢的，没想到最后是更年长瘦弱的桑原棋圣赢了。

不过，这桑原棋圣年龄到底大了，能勉强赢了这局，已经是很不容易了，下面还是让谢玉上，他能隐约觉得有点肥矮的谢玉功力更高些，不过这只是他的第六感，还要看实际的。

谢玉爬到台上，没有直接比试，刚先围着拳台走几圈，一是熟悉下这拳台的大小，二是熟悉下脚下的橡胶，当然也有热下身的意思。

等谢玉感觉差不多了，马道长也是平复过刚才的心情，他确实也没想到，这老桑原功力还是这么倔强。

谢玉也像刚才桑原棋圣一样，伸开双手和马道长双手交互，然后就是推手。

实话，现实和理想很有差距，没推过确实不知道，前几手谢玉很不习惯，很想脚步移动，应该自己功力深，又用上“九阴真经”中“飞絮功”强制自己化解这不适应的劲力。

谢玉可不想，自己动手就输了，那样就太尴尬了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696526"  chaptername="第98章  比武">加入书签</a>
</div>
