    富甲天下本身体量和第二的北洋就不是一个层次的，开始是因为投入的差距所以有着相当的资本，现在对方有一位年轻俊杰加入，那自然也懂得取舍。

    没必要这种时候内耗，随后富甲天下的权龙和权虎两人便开始共享了一些他们了解到的情报了。

    这一次富甲天下花费的心思比北洋大得多，或许对于本任务空间的了解没多大优势，但对于其他军团的打听却下了更多的功夫，所以他们才有着约定能顺手帮忙的大佬，以及几位其他军团的精锐轮回者。

    “这一次我们和华南商会的龙副会长有过约定，在不影响到他的情况下，他愿意顺手帮我们，而如果我们愿意支付费用的话，让他特地放下手中的事来帮我们也行。”

    徐越这边的到来，是给了刘响他们三人莫大的底气和谈判资本，为了队伍当中的互相尊重，双胞胎两兄弟还是先隐约点了一下自家的跟脚和靠山。

    刘响他们三人也点了点头，认可了这一点，表示到时候真要出钱请的话，一起来支付。

    华南商会虽然规模比富甲天下还小得多，但作为副会长的龙震还是一位知名的老牌乱入者大佬了，乱入者之间的差距可是很大的，强弱差距悬殊。

    那位副会长，可是要比己方的这位新秀还要更加强大的多！不是一个级别的存在！

    “还有一点需要注意的是，这次任务空间当中我们可能会和太平道出现一定的矛盾和冲突。”

    而两人随后的一句话，却是让刘响他们三人同时皱眉了起来。

    太平道？

    虽然太平道人数不多，而且现世的势力已经被剿灭了，但当初的影响是相当大的，底蕴由在，人数是变少了，但剩下的都是精华。

    当初巅峰时期他们可是成功的夺取了部分清廷国运的！这一点目前北洋都尚未做到，成功围剿太平天国后北洋本来是有机会的，但当初当家的是李鸿章，对清廷并没有异心。

    等到李中堂隐退后，又直接因为甲午之战被清廷拖后腿坑死了，如果不是袁世凯横空出世力挽狂澜，恐怕当初北洋就要凉凉了。

    这种情况下和太平道有矛盾和冲突，那是再正常不过了，这群人精神上多少都有点问题，可以说举世皆敌，做些什么事出来都不奇怪。

    不管是北洋还是富甲天下和太平道的关系都不怎么好，北洋更是一手葬送了太平道的主要元凶，不过好在太平道对清廷感官更恶劣，所以北洋和清廷的矛盾中，他们并没有选择站边。

    但这不妨碍他们在任务中搞事的。

    “太平道进来的人很多？”

    “据我们的情报来源，他们应该是在本次任务空间当中有特殊行动。”

    听到了这两位双胞胎的话，刘响三人的脸色一下就拉下来了，难怪这么好说话啊，就直接这么让队长和指挥权了，原来你们还听到了这么个消息。

    ‘特殊行动’这几个字的范畴可太大了，哪怕自己等人这次的合作也能说是一种特殊行动，上一次忍村大战世界当中和对方刚一波的行动也是特殊行动。

    体量差距不是一般的大。

    不知道他们会出动何等力量。

    小规模的话倒还好，自己这边有着徐越和刘响两位乱入者级别的实力派强者，还有着四位准乱入者级以及一位可能出现的老牌大佬支援，绝不算弱了。

    实力相差不多的话，如果没有足够的利益冲突，双方之间还能达成平衡与和平。

    可要是对方出力太大，大到可以轻易吃下自己这边的话，那绝对不会介意对付自己等人，己方的最大劣势就是虽然实力都很强，但终究不是大佬，缺少重生权限缺少玩命的狠辣。

    那群疯子修仙修的脑袋都傻了，很多时候不会讲什么利益，只图一个爽快，虽然没有土耳其烤肉店那么极端，但完全也可以参照以下的……

    “希望运气不要这么背吧，先低调完成任务再说，至于其他好处的优先度都往后调。”

    “我也是这么认为的，虽然这个世界的战技和阶位魔法威力相当出色，但终究没有我们完成晋级任务来的重要，而且根据前辈们的情报，完成任务的途中也能顺便交换一些合适的能力。”

    因为有着太平道那边的外部压力，所以双方达成共识的速度很快。

    开始本来还对这个世界的好处有些小心思的，但现在也只能先放一放了。

    毕竟这个世界是公认的高难度世界，莫名其妙就会各种人间消失的，资深乱入者都不知道扑多少了。

    真要为了其他好处的话，花费的经历和时间实在是太多了，毕竟越是有价值的好处越是难以获得……

    而在他们这边商量的火热，一步一步应该怎么做都规划出来了之后，徐越的表情却是显得有些古怪了起来。

    太平道的人是自己忽……劝说进来的诶，给你们带来了这么大的压力还真是抱歉了。

    “对了，徐越老弟，那个大美女是土著吗？你把她支开这么远的。”

    等到敲定了几个针对太平道的应急预案之后，他们注意力也再次回到了徐越身上。

    毕竟不管如何，他们心中还是有点逼数的，排除经验只说实力的话，眼前这一位的实力绝对是凌驾于在场所有人之上。

    同时也有些好奇那边已经开始无聊玩魔方的绝死绝命了。

    这种级别的漂亮少女，哪怕他们的见识当中也是很少有，很让人惊艳。

    这才任务开始多久啊，竟然就勾搭上了一个。

    “是啊，她是我路上顺手救下来的一位冒险者，我看她能力还不错，就带在身边帮忙了。”

    “‘能力还不错’啊~哈哈，我们懂得。”

    其他几人的笑容，一下变得有点咸味了起来。

    而后包括徐越在内的五位主力，也下意识的开始互相聊天互相了解，以便以后碰到问题能更加默契点。

    也正是在这样的聊天当中，徐越也不着痕迹的将话题带到了企鹅商会之上，开始了自己的安利大法……

    ……

    有着数目众多的辅助轮回者，几位想要完成晋级任务的轮回者只需要负责杀就够了。

    其他人全都是为了配合他们迅速刷级的，各有分工。

    清理完一处的魔物，马上就能马不停蹄的前往下一处已经规划好的地点。

    连路线和时间都安排的妥妥当当。

    有着这种协助之下，别说是几个实力最少都有准乱入者水准的强者，就算是五个实力一般，第一次进行晋级任务的普通精锐轮回者都能够强行带过去。

    只是那种普通精锐轮回者没有获得这样助力的价值就是。

    商道上的地精、巨魔什么的被清扫一空，因为他们的给力，整个耶兰提尔范围内与各个小镇的商路都变得畅通无阻了起来。

    也因为极短时间内的工作量和晋级速度，他们‘北甲冒险团’也在耶兰提尔名声大噪。

    在很短的时间内就已经刷到了白金段位，而且因为都是短期完成的，所以含金量比寻常白金段位高得多……

    ……

    烟鬼手上凝聚出了一道火球，将眼前的巨魔轰成了碎片之后，脸上也露出了一丝欣喜之色

    “哈哈，不愧是这种高压空间的魔法，真的相当不错啊，等我再熟悉点后就能完全融入我的体系提升我的战力了。”

    “流水加速这战技也是相当不错，竟然以这种方式增加我的反应力，完全是叠加的，现在我也已经稳稳迈入乱入者门槛了。”

    李桥在哥布林当中开割草无双，杀了个通透后，浑身浴血的说到。

    虽然几人主要目的都放在了晋级任务上，但毕竟做了这么多任务了，任务奖励的报酬什么的叠加起来，还是让他们多出了不少的选择。

    三阶以下的魔法，和一些流通度比较高的战技，也尽可能的开始收集了一些。

    就算是一些三阶以下的魔法和普通战技，也依然让他们感受到了受益良多。

    单独拿出来或许只是一般，但因为种类的多样化，每个人都能找到适合自己能够带来提升的能力。

    大体上这也是晋级任务带来的好处，只要肯花心思，那就一定能找到摸向下一个实力门槛的路。

    所以这一段时间，每个人完成任务的动力也都相当足。

    呃，稍微有点消极怠工的大概也就是徐越和绝死绝命两人了。

    徐越这段时间除了开始尝试让魔法咏唱者们变成信徒外，沉降在现世的部分精神，也已经初步的对富甲天下的两位完成了安利。

    甚至顺带的对刘响他们都完成了安利。

    被安利的人甚至自己都有点不明白发生了什么，只知道对企鹅商会的好感一天比一天高，总想要对其他人说点什么就好……

    ————

    两更完毕！