    

    /

    谢云灵是养鬼门门主，对于阴山城的整体情况，了如指掌。

    他回答。

    “根据我们养鬼门的探报。不管是上三门，山医命相卜，这五大门派，还是五大门派之外，其他的玄门门派，全部都有人过来。”

    “还有，下三门，各个门派，其他一些门派，有人过来。甚至道门，佛门，也都有人过来。”

    “现在的阴山城，属实是非常乱的。”

    为了选婿之事，居然连道门和佛门都来了，我还真是意外。

    难道，他们也想做阴间女帝的女婿？

    我估计选婿之事，一定有着极大的好处，否则，道门佛门那些门派，平日里自诩方外，绝对不可能来趟这趟浑水。

    想了一下，我问。

    “他们来，是为了选婿，还是为了葬礼？”

    谢云灵显然疑惑了一下。

    “什么葬礼？”

    我一笑，则。

    “既然是选婿，那么，佛门和道门，也是为选婿而来？”

    谢云灵被我的话，问得有些乱，很显然，他并不知道阴间女帝葬礼之事。如此来，女帝葬礼之事还未公开。

    谢云灵想了一下，点头回答。

    “是啊，都为了选婿而来！而且，您还别，这佛门和道门来的人，还不少，他们都收到了阴山派给的请帖。”

    “当然，如果单凭阴山派的影响力，就算发出去请帖，也没多少门派会给面子的。”

    “最主要的是，女帝选婿，给出的条件极其诱人。”

    看来，我确实没猜测，选婿之事，的确有很大的好处。

    无利不起早，他们都是看上了其中的好处。

    我便又问。

    “什么样的条件，能让佛门和道门都这么积极的参加？”

    谢云灵似乎是深吸了一口气，才跟我。

    “女帝选婿的好处，就是，门派之内，若有人被选上，此人，可直接与女帝同寿。与女帝同寿，那岂不是如同长生不老一般？”

    “而且，除了选上的人之外，那位女帝之婿，所在的门派之内众人，均有福泽，每人都可增寿十年。”

    “杨先生，您想想看，这样的条件，各大门派怎么可能会不来参加？”

    这样的条件，确实十分诱人。

    不管是玄门，还是道门，或者是佛门，哪个修行者不想长生不老？

    有这样的机会，他们怎么可能放过？

    但是，话回来，其实并非所有的门派，都完全相信阴山派所的女帝选婿之事，否则，各个门派不会只派一部分人。

    要真确定是阴间女帝选婿。

    估计，各大门派的门主，都要过来抢一下了。

    与女帝同寿。

    单只是这一点，就足够让人垂涎。

    “杨先生，其实，女帝选婿之事，来也奇怪。阴山派是阳间这边的选婿之事的主办，但是，他们自己，也有参与选婿的资格。”

    “所以，最近失踪的那些人，有很多，都是阴山派要拿去参加选婿的。因为，他们觉得，单凭阴山派派内的人并不够。”

    “而且，据道消息所，阴间女帝这次前来阴山城，举办女帝选婿之事，其实是在找一位故人。”

    “她可能要应劫离世，所以，还想见那位故人一面。”

    “当然，这条消息是真是假，无法验证。”

    “不过，阴山派那边的动作的确还是挺大的。他们想要完全占据此事，就只要大幅度的撒，去寻找更多合适的人，短时间之内，将其炼养成厉鬼，这样，放在阴山派之内，以提高自己门派内之人被选中的几率。”

    在阴山城，与阴间女帝选婿之事的核心人物接触最多的，无疑就是阴山派。

    这么，连他们都相信女帝选婿之事。

    难道。

    女帝选婿，是真的？

    还女帝要应劫，为了见一位故人？

    此事，听起来好像也不完全像是凭空编造出来的。

    想到这里，我再询问。

    “今日午夜，就是阴间女帝选婿之事，这么，阴间女帝现在，就在阴山城？”

    “不错，女帝就在阴山神殿。”

    谢云灵回答道。

    其实，在我看来，阴间女帝选婿之事，绝对不是真的。蒹葭在黄泉冥海之畔，表面上已经命陨，她怎么可能来到阴山城选婿？

    这件事的背后，一定有着不为人知的真相。

    事情的背后，是阴间吗？

    或者，这是阴间举办女帝葬礼的前奏？

    阴山神殿。

    就在阴山城西。

    那一处，有一条河，河上有古石桥，名为奈何。当然，与阴间的奈何桥，并非一桥，只取其名而已。

    河对岸，一座神殿，依山而建。

    山体上有浮雕，都是一些诡异的阴神神像。

    我手上，有一份女帝葬礼的请帖，算一下现在的时间，其实，还有七日。

    而女帝选婿，听谢云灵，本来定在三日之后，但是，好像因为什么原因，阴山派突然改了时间，将事情定在了今日午夜。

    我们抵达石桥外的时候。

    对面的阴山神殿，已然张灯结彩。

    不过，彩是很喜庆的红绸子，但灯，却全部都是散发着青光的人皮灯笼。

    这是阴间的灯笼。

    古石桥的这边，有很多人。

    阴山城本地的人不多。

    这些人，各种打扮的都有，虽然没有穿玄门的衣服，但是，从那些人身上的某些迹象就可以看得出来，他们都是玄门中人。

    比如有的穿运动装，却背了一把法师剑。

    有的穿西服，却拿着红布包裹的铜钱剑。

    还有的拿着桃木剑，八卦将，甚至，还有一些，则是苗疆人的打扮，应该是苗疆的蛊师，也有拿镇尸铃，托棺而行的。

    按照规定。

    女帝选婿开始之前，所有人都不得过奈何桥。

    因此，对面阴山神殿之下，看起来静悄悄的。

    外围，有不少阴山派的人守着。

    而依山而建的阴山神殿之下，则有着一道道斑驳的黑影，距离很远，且有阴雾弥漫着，看不清楚他们的脸。

    但从感觉上来看，他们像是阴间的人。

    此时。

    云雾青灯缭绕之下。

    阴山神殿内。

    一位女子戴着黑色的面纱，着一件墨龙袍，单手执剑，看着阴山神殿内的壁画。

    那壁画上，乃是一名女子，倒是与她的穿着相似。

    阴山神殿所供奉的，乃是阴间女帝之相。

    后边。

    阴辣走过去。

    拱手行礼，低头道。

    “圣姑，选婿之事，开始了。”

    “奈何桥外，少也有上千人，我观察过，他们来自各个门派，而且，我们阴山派选出来的那些人，基本上也全都到场了。”

    身穿墨龙袍的女子，并未话。

    她只是看着女帝之像。

    壁画神像，年代久远，色泽已然斑驳。

    “圣姑，您现在……要不要试一试喜服？”

    阴辣尝试着问，却心翼翼至极。

    “不必。”

    面纱之下，一道阴冷至极的声音掠出。

    即便是那阴辣，都为之一颤。

    “是，圣姑。”

    阴辣低头行礼，不再多言，准备从大殿内退出。

    圣姑，是穿墨龙袍的女人，让他这么称呼的。

    随后。

    阴辣退出了神殿。

    出去之后，阴辣站在神殿之外的神坛一旁。他打了个手势，示意旁边的阴山乌帽过去，再询问他。

    “阴山鬼楼那边，可有消息？”

    阴山乌帽低头拱手回答。

    “禀尊主，那边……还没有消息。”

    此话让阴辣感觉十分意外，他疑惑道。

    “南红二凶，早在半个时辰之前，已经去了阴山鬼楼。到现在，都还没有把杨神带过来吗？”

    阴辣感觉奇怪。

    南红二凶办事一向非常干脆利落，这次怎么会这么慢？

    那阴山乌帽只得。

    “尊主，两位师叔祖，一向不喜欢带联络工具，我们尝试烧法帖，与他们联系，也没有消息啊！”

    烧法帖都没回应，怎么回事？

    难不成，南红二凶还搞不定那杨神？

    不可能的！

    阴辣的内心里，立即否定了这个想法。

    这时，另外一位阴山乌帽过来汇报情况，阴辣立即问。

    “是不是南红二凶的消息？”

