    第519章没什么配不上的

    苏老四一听，就知道李兰芝是误会了他的意思，着急忙慌的解释。

    “我是说......”

    苏老四抓耳挠腮了好一会儿，总算是找到了合适的说辞。

    “你看，阿福刚刚沧海大师闹脾气，很是不高兴，气冲冲的就出门了。”

    “可没等一会儿,和小少爷一起回来，人就已经高兴起来了。”

    李兰芝闻言，一脸莫名其妙的看着苏老四，“这不是好事儿吗？”

    “啊？”

    “要是没有小少爷劝慰，阿福现在还在生气呢，你想看着阿福一直生气,气坏身体吗？”

    “我当然不是......”

    “那不就行了。你不要想那么多了，这事儿爹娘心里有打算。”

    苏老四一开始没明白过来李兰芝的意思，等把这话在心里转了两圈之后，就明白了过来。

    苏老四双眼瞪的老大，“为啥没人跟我说？”

    “跟你说什么？”李兰芝没好气的看了苏老四一眼，“都这么多年了，你也在旁冷眼看着，我还以为你心中有谱呢！谁知道你竟然会因为这个大惊小怪，就是大嫂她们都明白呢！”

    言下之意，苏老四这个当爹的，这个时候还不如许娣来她们呢！

    苏老四只想大喊冤枉。

    他不是不明白，而是根本没往这方面想啊！

    苏老四一脸的复杂，可李兰芝已经不搭理他，转身去了外头。

    看着李兰芝这样子，虽然她什么都没说，但是苏老四也明白了，李兰芝是同意这门亲事的。

    不仅仅是李兰芝，就是苏老太太和苏老头，应当也是同意的。

    等等！

    现在最重要的问题，不是他们家同意不同意,而是林家是怎么想的。

    林员外虽然没有官身，但是在朝中有着自己的人脉。

    再加上这些年，阴差阳错立了功，还得到了御赐的牌匾。

    这么多年经营下来，威望更是不可同日而语。

    苏老四虽然还是个庄稼汉，但是村子里的事情，大家都议论的，他还是听说过的。

    听说林夫人的娘家，一直想着亲上加亲，想要把林瑾华的表妹嫁给他。

    还有县城那边，也有官宦富商看上了林家，想要和林家联姻亲。

    林员外和林夫人，这么多年，就只生了林瑾华这一个儿子。

    想要联姻，自然只能林瑾华来。

    这么多人盯着林瑾华，当然从侧面说明了林家很好，林瑾华也很好。

    但....

    苏老四可不想苏念福和别人争一个人。

    更不想回头两家议亲，外头的人对着他们家阿福指指点点，说什么配不上的话。

    哪怕这种事情还没有发生，可只是想一想,就已经让苏老四生气了。

    苏老四越来越生气，恨不得能直接冲出去，让林瑾华离苏念福远一点。

    然而，在他抬脚的前一刻，却又突然想到了一个问题。

    他们家，现在也不是普通的庄户人家了啊！

    他们家现在已经有了四个秀才了。

    再过一段时间，他们四个就要进京赶考了，就算是只考上举人，也是个举人老爷了。

    那以后，也是能做官的啊！

    他们家阿福，以后也是官老爷的妹妹了。

    这么算起来，门第也没什么配不上的。

    (本章完)

