    又晚了些，抱歉！

    ——————————

    宝船是沟通海外修炼界与中土修炼界的常用工具，同时也是穿越隔绝两界风暴洋的必要手段，同时还是超远距离传送阵得意架设的唯一手段。

    海外大型门派要想得到整个修炼界承认其地位，那么除了门派当中必须出现至少两位法相大修士以及传承不断的三代法相修士至少十人之外，最重要的便是门派拥有沟通两界的实力，才有可能得到中土乃至整个修炼界的承认。

    而所有这些需求都会集中在一样东西上面，那就是宝船！

    而宝船不但是一家门派底蕴的体现，更重要的是一家大型门派地位的象征！

    据陆平所知，一艘宝船至少也要有一百四十丈以上的长度，宽达到四十丈以上，这些倒是末节，关键是宝船的外壳至少都是用上品灵材炼制而成的上品法器，而宝船的龙骨的使用至少也要达到法宝级别，甚至更高，而且宝船当中的其他重要之处所需的零部件也都在顶阶法器之上，外壳上所用的上阶法器完全就是宝船最次的地方。

    宝船当中的关键之处都有一处空间所在，有的门派财大气粗可能会直接将洞天法宝镶嵌入其中，若是达不到的话，一个法器级别的空间洞天倒也能够支撑，不过与法宝洞天相比，自然便有了许多差距。

    而飞灵派的这艘宝船显然便没有在其中镶嵌洞天法宝，这倒不是说飞灵派便没有炼制洞天法宝的能力，而是将一件洞天法宝镶嵌在宝船之上所需要的各种要求要远远大于镶嵌一件法器级别洞天的需求。

    而在这个洞天当中，最为重要的便是能够蓄积一条大型灵脉所营造的伪地脉，宝船在大海当中前行，抵御风浪以及穿越风暴洋这种险恶的环境之时，都需要一条大型灵脉作为动力源泉。

    除此之外，尚有三个重要的因素，其一便是有一位法相大修士坐镇，这是宝船能够穿越风暴洋的先决条件，也是一艘宝船作为震慑的关键因素，同样也是一家大型门派缘何需要至少两位大修士的缘故，至少也能做到一位坐镇宗门所在，一位坐镇宝船外出。

    其二便是一位阵法宗师，宝船从外壳道内里，上面都刻画了无数的符纹，整个宝船可以说就是一个**的阵法空间，这是的一个重要的御敌防护手段，更是宝船品质高低的一个重要体现。

    宝船的外壳之所以至少要用上品灵材炼制成一件件的上品法器来拼装，很重要的一个原因便是为了能够承受整个宝船阵法开启以及运转时所产生的巨大力量，其次才是抗击在航行过程当中可能遇到的各种险情。

    其三便是整条宝船的器灵，拥有了器灵的存在，在驱使宝船在海面上航行时便能够节省修士的大量真元，也能够及时的调解灵脉资源，还能够协助阵法宗师协调宝船阵法的开启以及施展。

    陆平潜伏在海底悬崖的边上远远的观望着这艘巨大的宝船，飞灵派的这艘宝船长度至少也有一百五六十丈，宽度达到了五十丈，在宝船当中可以说是中规中矩。

    宝船的外壳上面落满了海底的泥灰，尽管这些外壳大部分都达到了上品法器的级别，不少部分还达到了顶阶法器的品质，但不少地方已经看得出腐蚀的极为严重，外壳上面刻画的阵法符纹大部分已经模糊不清。

    宝船向右倾斜靠在海崖底部一侧，在左舷下方有一个大约十多丈的空洞，想来就是当年宝船沉没的根本原因，而方才那一股魔罗也是从这个空洞进入到了宝船当中。

    陆平此时所在的海崖边上距离宝船大约有一百多丈的距离，已经能够清晰的感受到从宝船当中所散逸出来的浓郁灵力，显然当年飞灵派安放在宝船上的那一条巨型灵脉在宝船沉没之后并没有散逸消失，而是就近迁移到了这海崖的底部，正好在宝船倾斜倒下的那一侧。

    一个普通的刚刚溶血成功的修士，在陆地上他的神识或许能够覆盖方圆十丈的范围；一个刚刚进阶锻丹期的修士，则可能将神识覆盖方圆百丈的范围；而一个法相初期的修士，他的神念则足够横扫方圆十里的距离。

    陆平的神念远超旁人，现如今足以媲美法相中期的修士，若是在陆地上全力施展足可以察觉二十里内的动静。

    然而此时在这四五千丈深的海底，由于受到海水的压力和阻隔，陆平此时的神念做多也只能够伸展三百丈，也就是堪堪能够将宝船的表面查看一个大概。

    陆平在海崖边上隐藏了一个时辰，再没有发现有其他魔罗归来，同时也没有发现有法相级别极其以上的魔罗的波动出现，最终肯定这可能只是魔罗大军当中一支的巢穴所在。

    没有法相级别的魔罗出现，或许是他们的头领已经在寒冰岛大战当中被剿灭或者是正在被北海人妖两族的法相修士追杀，根本不敢返回距离寒冰岛并不太远的巢穴。

    陆平最终还是决定要去这艘宝船当中探一探。

    此时若非陆平的修为一再增长，这四五千丈的深海底的强横压力，已经足够陆平不得不使用避水月明珠了，不过为了不暴露身形，陆平只得强行用真元以及肉身来抵御海底的水压。

    好在陆平灵机一动，用挂云帆过了身躯，否则时间长了对于陆平的真元以及肉身来说，还当真是一种煎熬。

    不过之前器灵如玉便曾经告诉过陆平，在宝船沉没之前，飞灵派的老祖们便已经将这艘宝船上能够拿走的宝物搜罗了差不多了，宝船淹没在海底四千年，当中即便是尚有什么宝物留存，恐怕也已经被海水所腐蚀锈坏的差不多了。

    更何况因为宝船当中那条大型灵脉的缘故，这里明显已经成了魔罗的一处巢穴，以魔罗噬灵的天性，使得陆平原本的那一丝侥幸也消失的干干净净。

    不过陆平还是决定要进去看一看，不说别的，单单是这一条大型灵脉，便值得陆平进去一探究竟，更何况现在这里没有血修罗存在，使得陆平的胆子更大了一些。

    宝船的主体虽然是由一件件上阶以及顶阶法器拼装而成，但许多关键的部分则都是用的法宝级别的部分，特别是龙骨，据如玉所言用的便是一件凝练了三道宝禁的大型法宝。

    陆平在宝船当中不少舱室当中查看，发现果真如同如玉所言，几乎没有什么收获，心中不免有些丧气，不过却也发现这艘宝船的内部大部分也保持了完整，同时也没有遭到魔罗太多的侵害。

    这让陆平大为欣喜，暗道万幸，魔罗虽然噬灵，但法宝往往在凝聚了四道宝禁，达到通灵法宝级别的时候才会诞生微弱的灵性，同样也才会吸引魔罗的注意。

    而普通的法宝通常又被称作孕灵法宝，灵性根本不显，便也不会引起魔罗的垂涎，因此这条宝船的外壳、龙骨以及大部分的舱室才会得以最大程度的保存。

    陆平一边查看剩余的舱室，一边将神念沉入黄金屋当中询问如玉，道：“你可知当时这宝船沉没是被何人所伤？”

    如玉摇头，道：“早已经记不得了，不过似乎是宝船的阵盘先出了问题，使得宝船外围阵法的威力大减，紧接着宝船的左舷便被击穿，黄金屋也紧跟着被打破，偷袭之人似乎是冲着我来的，不过重钧老祖及时出现，将我救了下来，不过在我被重钧老祖带走之时，宝船似乎尚未完全沉没。”

    陆平“哦”了一声，道：“这也太巧了，显然是飞灵派出了内鬼，里应外合之下才击沉了宝船。”

    如玉点头道：“应当便是这样，重钧老祖在将我等带回飞灵派之后交给重玄老祖以及焦玉强修复，可是不久之后，那焦玉强便在灵石矿洞当中布下了大阵将我秘密安放在那里，这一放就是四千年，若非主人及时出现，如玉怕是就要灵性耗尽，烟消云散了。”

    这些日子一来，如玉经过孕养已经恢复了大半，之前的记忆虽然随着灵性的磨灭已经忘记了不少，但也恢复了些许，对于当时宝船沉没时的情境也回忆起了少许，不过还是有许多关键的地方记不起来。

    就算如玉完全恢复了四千年前的记忆，恐怕以她器灵的身份也无法得知飞灵派灭派的前因后果，不过至少能够为陆平提供相当多的信息倒是真的。

    此时陆平正要从一处舱室当中出来，那如玉却是突然传音道：“主人，如玉记得这里似乎曾经有一座密室，看来尚未被那魔罗发现，主人打开看看是否会有收获！”

    陆平心中一喜，随即又问道：“这宝船当中恐怕不仅仅只有这一座密室吧？”

    如玉点头，道：“不错，只是大多数密室都是由品质极好的通灵法宝以上的部件拼装而成，刚刚如玉已经看到了好几个，只是这些密室早已经被魔罗破坏的一干二净了，这个密室却是由普通的法宝级别的部件制成，或许正因为如此，才没有引起魔罗的注意吧，不过正因为这个密室拼装的品质并不好，想来里面即使有些东西，想来也不会好到哪里去。”

    这个陆平自然早已经想到了，神念向着如玉所指的方向渗透，然而舱体的表面却是突然闪烁起一层淡淡的光华，居然将陆平的神念弹开了。

    陆平惊讶道：“宝船的阵法居然还在起作用！”

    如玉显然也有些惊讶，道：“或许是因为灵脉的缘故吧，当日宝船沉没时，虽然阵盘遭到了破坏，但宝船上大部分阵法依旧在运行，而重钧老祖虽然弃船而走，但显然还想着日后能够将宝船打捞而起重新使用，所以也没有彻底关闭阵法，为的就是因为阵法的存在可以最大限度的保证船体不被海水侵蚀。”

    陆平想起宝船外壳上那些虽然已经模糊，但依然可见的阵法符纹，想来便是因为如此，这艘宝船才能够在海底四千年依旧保持完整的轮廓。

    舱体的阵法虽然在起作用，但由于灵脉的迁移，防护作用显然已经极为有限，陆平将手掌向上一按，手掌表面闪烁着金色的光华，手掌所按的舱体迅速便开始消解，慢慢的露出一个方圆五尺的舱室。

    历经四千年，这个舱室当中依旧没有被海水侵入。

    陆平在破开这个舱室之时便已经在外面布置了一层防水禁制，这才走到里面。

    一具尸体横躺在舱室当中，尸身早已经腐烂，只剩下一具骷髅以及破烂的衣衫。

    骷髅的脖子下面挂着一条项链，陆平自然看出这是一件储物法器，当先便伸手将其扯了下来。

    陆平向着舱室的四周看去，可惜却是没有任何发现，只有舱壁上留下的法术轰击的印记，显然当时这个人被宝船启动阵法之后困在里面，之后宝船沉没，但由于灵脉的存在，重钧老祖又没有关闭阵法，使得这名修士依旧无法从密室当中逃脱，最后被硬生生的闷死在了密室当中。

    至于当时这名修士如何进入密室，陆平却是不得而知了，不过却是可以看出这名修士生前的修为也未必有多高，至少不会是法相期修士，否则就算无法打破当时的密舱壁，也能够弄出极大的动静引起正在撤离的飞灵派修士的注意。

    陆平在宝船当中大致走了一趟在没有什么发现之后，便又重新回到那个被击穿的舱壁处，而后便沿着这个洞口垂直向着另外一侧船舷而去，这才发现原来当初那将宝船击穿的一击不仅仅是打破了左舷，而且连右舷也一同击穿了，也正是因为右舷也被击穿，宝船沉入海底之后侧翻，那灵脉便也顺着右舷的洞口重新引入了地脉当中。

    而此时在右舷的这个洞口处，同时也是灵脉的源头处的地面却已经被魔罗凿开了一个巨大的洞口。

    s