    “见过小师叔。”

    闻言，刚刚练完刀法，从地上打坐而起的陆文只觉得一阵冷风袭过似的，整个人都打了个寒颤。连忙回过头来，只见两位老者，一人持拂尘，一人背剑，正一脸笑吟吟的对着自己微微执礼。

    “两位山主快快请起，莫要折煞小子。”

    陆文边说着，连忙朝着两人做手势虚托，让两人起身。

    眼前的老者论起年纪都能当自己的爷爷了，但是论宗门辈分，眼却要低自己一辈。而自己也不好意思喊眼前两位年过古稀的老者为师侄，于是退而求其次，直接以青城山的职务相称。

    但是两位头发花白的老者对自己执后辈礼，而且两人还是灵台境的大修士。陆文却是不敢消受的，哪怕是抛去礼节，眼前这两位白发老者抬手一拂，自己恐怕就化成灰灰了。

    自己登船两日，却未曾见过两位老者一面。现在两人找上门来，恐怕是要说些什么。如此想着，陆文定住，等着两位老者开口。

    “小师叔日日习剑，此般坚毅，非常人所能及也。”持拂尘的老者先开口了，左手持拂尘，右手抚髯，微微笑道。

    “山主谬赞了。”陆文谦逊笑道。两位灵台境大修士怎么可能闲的无事，齐齐来夸赞自己？他随意回道，等待两位大修士吐露真言。

    闲谈几句。

    只见那位负剑老者微微一笑，说道：“小师叔对我青城可有了解？”

    “青城山乃天下大宗，位于太岳山脉深处。宗内有十二主峰，除却第一峰的山主暂时空缺，其他各峰山主皆是灵台境的大修士。”陆文老实将自己得知的信息透漏出来。

    “不错不错！”负剑老者笑着点头，“不过小师叔你可知道。若是寻常人想拜入我青城山，需要做什么？”

    “不知！”陆文老实点头。

    “叩山门！”

    “叩山门是何？”陆文疑惑，正欲开口询问时。

    “等明日回了山门，小师叔自然便知道了。”

    面对陆文的询问，两位两老者抚髯一笑，飘然离去，只留下在原地一脸不解的陆文。

    自己对于当前梁的信息除了古籍上，便是从李少君、齐昌平哪里打听而来。对于一些大概的信息自己了解，但是一些具体宗门规定或是约定俗成的规定，却是不知。

    而能够被两位灵台境大修士亲自前来提醒自己，恐怕是极重要的事情。

    站在原地想了半晌，陆文一抬眼便瞧见了一旁的三名青城山弟子。只见他脸上立刻带起几分微笑，然后朝着三人迎去，等近身时，带着满面笑容朝三人微微持礼。

    他们三人可是看到刚才自己的师尊都朝着眼前的少年执礼，于是面对少年的持礼，三人连忙作揖回礼，口道‘拜见小师叔祖’。纵然是那位对陆文有些看不顺眼的何师兄也是如此。

    “诸位还要长我几岁，虽然有宗门规矩在先。但这里是宗门之外，你我以年龄同辈而论就是了。”陆文嘿嘿笑道，完全没有以身份压人的做派。

    三人起身，见陆文如此说道，纵然知道陆文说的是场面话，但听进耳朵里还是舒坦。正所谓伸手不打笑脸人，就连那位何师兄那冰冷的脸色此刻都不由的缓和了几分，多看了陆文几眼。

    “不知小师叔祖有何吩咐？”

    “无他，只是有一事不解。不知道我青城派叩山门一说有什么由来吗？”

    听罢，三人都不禁微微一笑，其中一名矮个子微胖的弟子为陆文解答道：“小师叔祖有所不知，这叩山门并无特殊之处。每个拜入我青城山的弟子，入门第一件事便是聚集在第一峰山门前，行师门大礼。等持礼过后，便意味着拜入我青城山了。”

    “原来如此，多谢。还不知道这位兄弟的姓名？”陆文一副恍然的模样。

    这矮个子微胖的青城弟子憨厚一笑，拍了拍自己微胖的肚腩，笑道：“小师叔祖叫我秦虎生便是。”

    “原来是秦兄弟。”陆文笑道，然后转头看向另外两人。

    “顾玉。”瘦高弟子微微一笑。

    “何胜元。”而那名何师兄微微犹豫过后，也道出了自己的名字。

    “小子记下了。”陆文微微抱拳。

    与三人拜别，陆文回到自己的房间，坐在自己的床榻上微皱眉头，思索起这‘叩山门’来。根据秦虎生等人所言，似乎这叩山门并不重要，只是一项仪式性的东西。但是为何却劳烦两位灵台境大修士亲自来提醒自己？

    时间不知道过了多久，直到一阵开门声响起，将陆文的思绪打断。

    只见一个眼神呆滞的男子，穿着仆人装扮走了进来，手中还端着饭菜。对此陆文见怪不怪，因为这并不是活人。按照袁老所说这船上，除了自己与袁老，以及六名青城山的人之外，那些穿着仆役衣服的‘人’，其实都是制作的傀儡。

    初时惊奇的陆文也立刻反应过来，这不就是‘机器人’吗？之后更是揪着这傀儡研究了好久，不过并没有研究出什么东西来。这傀儡虽然行动略有僵硬，但是比前世的机器人要灵活的太多。

    不过一番研究也并非没有收获，至少得知了这傀儡并无性别。

    虽然外表是男子，背地里却是个‘阴阳傀儡’。

    等香气扑鼻的饭菜端上桌，陆文便立刻吃起来，酒足饭饱过后，那傀儡将残羹剩饭收拾干净走出门去。

    望着离去的傀儡，陆文又想起‘叩山门’的问题。

    思考了半晌，最终还是摇摇头作罢，既然想不出个所以然，那便走一步看一步就是了。

    如此想着，身心疲惫的陆文去柴房简单洗漱一遍过后，便回到房间中打坐休息起来。

    也不知道过了多久，陆文突然被一阵剧烈的晃动所吵醒。

    他连忙抓住身侧的环首刀，从床上跳了下来，推门而出。而当眼前的景色映入眼帘时，他却呆滞住了。

    流光宝梭正缓缓没入云海，眨眼间便来到了云层之下，并且还在以极快的速度降落着。但是最让陆文惊讶的却是在西边的尽头，有十二座即使在数千丈的高空中也看的清楚的高耸山峰，宛若天柱一般笔直的耸立着，巍峨壮观异常。其中最高峰的那座主峰峰顶更是已经探入云端。

    微愣半晌。

    当陆文看到袁老与两位灵台境修士还是四名先天境的青城弟子推门而出时，便知道。

    青城山！

    到了！

    就在这时，却看到青城山有九道流光冲天而去，然后悬在那最雄伟壮观的山脉前方。其中有三道流光，颜色各异，光芒也远胜其他的。

    而一股股锐利的气势也随着铺面而来，即使隔着有千丈之远，都令陆文感受到一阵窒息。

    这种强大的气势！

    应该是灵台境无疑！

    而且先天武者无法御空而行，也就是说那九道光芒皆是灵台境。若是加上这流光宝梭上的两位峰主，便是说青城山足有十一位灵台高手！

    陆文不禁暗暗咂舌。

    如此强大的实力，已经比陆家明面上的灵台境高手还要多了。

    等到流光宝梭逐渐靠近，陆文也发现了那九道流光正伫立在巨峰半山腰处一块巨大的石门前。那石门之壮阔，隔着数百丈远依旧看的清晰，连上面‘青城山’三个大字都能看到清楚。而在石门面前是一处巨大的广场，通体洁白，大气磅礴。

    九道流光立在门户面前显得十分微小。

    而陆文在缓过心神之后，也连忙挪移几步，跟在袁老身侧。

    当流光宝梭距离石门前的广场不足百丈时。

    “恭迎太上长老回山！”

    一道响彻天地的喊声几乎要震破云霄，更将陆文吓了一跳。他仔细看去，才发现那石门之下与广场上站了密密麻麻近万人，正是他们整齐划一的高喊着。

