    “时间大概在三个月左右吧，先是百姓，但百姓身上的黑气并不多，他们似乎也看不到，之后是武者，士兵和将领一类，他们身上的黑气较多，而且他们的变化也最大，变得越发的暴力，狂热，激进，甚至在我被控制的时候，我被控制的也就说了一个开头，他们就已经十分激动的延续了接下来的计划。”

    “我也是在这个时候知道，控制我的人，要利用我徐塞国的将士，潜入各个国家，夺取他们的国土。”

    “我们徐塞国虽然一直以来都是以悍勇著称，可我们的敌人只有异族，从未将任何人族当过敌人，更没有去侵扰他国的意思，当年我们设立关隘，就是为了用我一国之力，成为人族屏障，这是我们徐塞国的骄傲和使命，我怎么可能会做那种令祖宗蒙羞之事？”

    “我知道了他这个丧心病狂的计划之后，就开始剧烈的反抗，但几乎没有任何作用，就像您刚才说的，我能做到的，只是在那个混蛋不愿意控制我的时候，尽可能的在这里当一个雕塑，不让我脑中那些不受控制的狂热思想控制而已。”

    听徐自圣一口气将自己的经历说完，连婷等人不由得心生钦佩，这个看似彪悍的国主，的的确确是一位令人敬佩的英雄！

    看来之前对徐塞国的一切猜测，都是错的。

    “掌宗。”连婷在外面是不会轻易称呼王道的小名，这毕竟是掌宗威严的问题。

    王道知道连婷要说什么，点点头道“我明白你要说什么，但那个少年应该不是魔祟意志。”

    “不是？”连婷诧异的问道“能够使用魔属性控制国主，还不是魔祟意志吗？”

    王道摇了摇头，道“因为没必要，我刚刚得到了魔属性内气之后，也算是知道了魔属性内气的隐秘，之前炼子说的功能不过是一小部分而已。”

    “魔属性内气很特殊，每个人都有不同的功效，可塑性极其强大，除了精神方面和腐蚀方面的功能之外，也可以延伸，或者可以根据喜好和性格，发展魔属性的新能力。”

    “刚刚我在吸收了国主身上的魔属性内气后，我就知道对方拥有的魔属性能力了。”

    “其中之一，就是可以利用魔属性灌顶，强行提升他人境界，获得一定的实力，同时给对方洗脑，成为灌顶者的傀儡。”

    “如果我没猜错的话，来到徐塞国的那个少年，应该就是魔祟意志的傀儡。”

    连婷惊讶的说道“这……还有这种功能？但……也不一定吧？刚刚国主不是说对方是御灵境五重吗？这跟聚缘城外的那个魔坏之气领域的最高境界上限一样。”

    “而成时赐的境界也就维持在这附近，这应该不是巧合吧？说不定魔祟意志的实力也就是御灵境五重呢？”

    王道笑呵呵的说道“姐啊，你觉得可能吗？成时赐维持在御灵境是因为要防御支点，经过各种各样的考虑，御灵境五重才是最合适的境界，所以他不得不维持。”

    “可魔祟意志有什么咱们已经证据确凿的限制吗？他去设置领域又不需要非得御灵境五重。再说了，他能够使用那些魔祟宝器，足可见他所需要的内气量也是非常庞大的，御灵境不一定足够。”

    “所以他最起码也得在武灵境以上，甚至应该跟妖兽意志一样，早就达到了铸灵境巅峰。”

    “我之所以肯定这个少年不是魔祟意志，是因为徐塞国不过是一步闲棋，他既然拥有制作傀儡的能力，那就没必要亲自来，甚至他可以多制作很多的傀儡，去各个地方去完成他需要的计划，没必要什么事都亲力亲为。”

    “他的自傲和自负，是不允许自己在面对成时赐以外的人，都要亲自上场的。”

    “当然，最重要的是，我刚刚吸收了魔属性内气之后，就几乎完全了解了对方魔属性内气的能力。”

    “这可是那位魔祟意志自己创造出来的内气，他也应该知道如果这内气被解析之后，会让他苦心研究出来的魔属性内气能力全部曝光。”

    “你觉得他可能让自己的底牌露出来吗？他毕竟是个人，无法使用魔祟的魔坏之气，那魔属性内气就是他的根本，他肯定是要牢牢守护的。”

    “要不是这个少年只是个傀儡，身上的魔属性内气本就有傀儡元素，我或许都无法知道这魔属性内气还能制作傀儡呢。”

    连婷等人傻眼了，他们没想到这魔祟意志居然这么谨慎，这一下线索几乎全都断了。

    王道看到他们失望的样子，也知道他们在担心什么，毫不在意的摆手笑了笑，道“放心吧，我们抓不到魔祟意志，但抓到这个傀儡应该还是能做到的，等抓到这个傀儡之后，说不定会有其他的收获。”

    一听这话，最激动的反而是徐自圣，连忙问道“王掌宗，您真的能抓到那个混蛋？他可是之后就再也没有露过面了！”

    王道点头笑道“放心，一定会露面的，我之前不是问你其他人的变化用了多久吗？为的就是想看看这傀儡什么时候来。”

    “之前我猜测的是有人利用了魔属性内气，洗脑了徐塞国的人，并且在做实验，升级这种洗脑功能。”

    “只不过我想到的洗脑方式都是一些常规方式，没想到他居然利用的是气运水晶。”

    徐自圣一愣，指了指自己，问道“用的是在下的气运水晶？”

    王道点头道“对，其实从你刚才的讲述中就可以看出来了，那傀儡并没有去洗脑其他人，只是加入了你的国家，让自己的气运跟你融合，然后你和你的将士们，百姓们就出现了变化。”

    “他一个人不可能在短时间内就洗脑这么多人，那唯一的解释，就是他利用了气运融合的方式，让魔属性内气，侵染了你的气运水晶，然后通过气运水晶，来反向侵蚀跟你徐塞国绑定在一起的国民。”

    “这也是为什么，你们几乎同时出现内气变化，但百姓的变化要晚于你和将士们。因为气运关系，百姓跟气运水晶的关联并不紧密，甚至因为你有着独特的气运，可以只发展军事就可以强化气运，可以说百姓跟你的气运几乎没联系。”

    “不过因为你们徐塞国全民皆兵，所以也导致并不是完全没有关联，这才会比较晚。但将士们就不一样了，跟你息息相关，所以他们跟你几乎同时出现改变，且反应最为激烈。”

    徐自圣恍然的点了点头，但后来又疑惑的问道“可是……内气毕竟是内气，跟气运又能有什么联系？再说了，之后被我们掳劫来的人，也不算是我国国民，他们又是怎么回事？”

