    “同叔，过奖了。”李少泽摸了摸脑袋，脸上少见的堆起了，一个憨厚的笑容。

    毕竟站在他面前的，是未来老丈人，多少要给点面子嘛。更何况，这个老丈人还这么有钱。只有傻子，才会在这个时候装腔作势。

    黄世同则微微颔首，朝李少泽说到：“你放心，今天的事情，我会帮你摆平的。”

    “多谢同叔。”

    李少泽知道，黄世同说的，是他当众抢夺指挥权的事情。这件事情可大可小，如果只是普通警员的话，说不定会直接以刑事罪起诉。但如果有黄世同撑腰，这场风波显然更容易摆平。

    “不用客气，我相信你会好好对芽子的。”

    黄世同语气肃然。

    李少泽眉头一跳，他在这句亲切的关照中，很敏感的听出了一丝威胁。

    不过现在看来，他已经暂时得到了黄世同的认可，情况倒也不算糟糕。

    话说回来，其实这还真有点，出乎李少泽的预料。

    毕竟黄世同贵为港岛富豪，对于一个一穷二白的差佬，难免看不起。只是没想到最后，见父母这一关，过的这么轻松。

    是看中我够能打，还是看中我够帅？李少泽估摸着，应该是看他比较帅。不过也算黄世同眼光好，居然能看出他是支潜力股，难怪别人炒股倾家荡产，就这家伙发家致富。

    看来一个人能够成为金融大鳄，真不是没有原因的。

    “芽子，先回家休息吧。”黄世同看着女儿的脸色，有些心疼。但没想到，芽子摇了摇头，拉着他的手道：“爹地，今晚我想陪着阿泽。”

    “他也很累了。”

    芽子的话真情实意，不免让旁边的李少泽有点感动，暗暗握紧拳头：“同叔，你就放心的去吧，芽子会照顾好我的。”

    黄世同则看见女儿眼神，充满了最另一个男人的爱意。那是一种甘愿在最困难的时候，陪着对方走下去的感情。

    心里忽然生出一种，养了二十几年的白菜，被猪拱没了的失落感。

    不过他也是过来人，知道孩子是真的长大了。所以黄世同也拿芽子没办法，只得点点头：“行吧，明天记得回家吃晚饭。”

    最后好似生怕女儿连明天都不回家，连带着对李少泽说道：“阿泽，明晚你也来。”

    “好啊同叔，明晚见。”

    李少泽默默拉起了芽子的手，完成了主权交接。看着黄世同落寞的背影，和赵署长打完招呼上。坐上了一辆奔驰保姆车，远远驶去。

    他一拍额头，突然有种明悟：“我要变成软饭王了？”

    “这可真是个惊喜。”

    李少泽琢磨着，以后可能不用再去卖奶茶了。不过现在黄世同走了，中区的警员，自然也不会给他好脸色。

    “大嘴，收队回家。”李少泽招呼了一声，西区剩下的伙计们，都一同上车，准备离开。李文斌知道现在留不住他，也没有出面阻拦，干脆就直接让他带人走了。

    但这不代表，李文斌愿意放过他。

    而在警戒线外的人群中，乐慧贞脸上也写满了失落，喃喃自语道：“原来他真有一个，和我很像的女朋友。”

    “不，比我漂亮多了，也比我有钱多了。”乐慧贞抱着手中的相机，突然有些手足无措。最后将原本打算送给李sir的拥抱，送给了自己。一个人搂着自己的肩膀，脸上笑的有些勉强。

    “唉，穷有什么用？”

    “尽管我没有那些富人的烦恼，但是我有属于帅哥的烦恼啊。”

    李少泽坐在驾驶座上，挠了挠头。

    他从后视镜里看见了乐慧贞的背影，心里不免感到些许微妙。虽然琢磨不清女人的心思，但本能觉得有些不对，但既然想不通，最后干脆直接发动车子走了。

    在路上的时候，他又心头一动，想到明天反正都要挨批，现在干嘛还回警署写报告？干脆就大手一挥，让伙计们都先回家休息，明天再一起回警署共同面对风雨。

    大家忙了一晚上，伙计们自然无人反对，回到警署还完枪，全都收拾收拾准备下班。反正警署又不是只有重案组，军警的伙计都会值通宵。现在有李sir的命令，这觉不睡白不睡。

    于是以往在李sir带领下，总是忙忙碌碌的重案组，突然变的空无一人，搞的警署里值班的军装，大晚上居然有些害怕。

    ……

    李少泽开车穿过西环，回到旺角的老宅。他家在旺角通菜街附近的大楼里，有一个小单元的房子，处于闹市区，买菜逛街有很方便，这也是李sir不住在警院宿舍的底气。

    毕竟旺角说到底，现在也算是市中心。要比元朗，观塘那些乡下仔警员，住的舒服多了，只是和山顶别墅没得比。

    不过李少泽也懒得去比，因为他在后世也是个无房党，就住在局里安排的宿舍。宿舍其实不小，只是他没有产权而已。

    现在白捡港岛一套房，哪里还有嫌弃的道理。别的不想，现在就是等着拆迁。

    “芽子，跟我上来。”李少泽打了一天，累到懒得讲素质，不仅直接把车停在路边，而且还故意忘记拿掉车上的警笛。牵着芽子的手，就拉开了一楼的铁门。

    在没有电梯的楼道里走着，芽子眼神中满是好奇的神色。

    倒不是对老房子的好奇，毕竟她也是个警员，早就对香港的老宅见怪不怪了。她只是因为，能走进李sir 的家，而感到新奇与兴奋。

    而且楼道很干净，看得出阿泽是个很讲卫生的男人。碰见邻居大婶，还会亲切的打个招呼。

    芽子也极有礼貌的弯腰回应，让这栋楼的大姑大婶们笑的美滋滋。她们的眼力劲，哪里看不出芽子身上的富贵气，直夸李少泽找了一个好漂亮的女朋友。

    李少泽一边是啊是啊的打着哈哈，另一只手在裤袋里掏来掏去，总算掏出一个钥匙，将三楼二单元的门打开。

    一推开门，芽子就看见了满桌的泡面和一地纸巾：“阿泽，你真的好讲卫生哦。”