    第120章 海星黄粱梦——《情宦仕途》有钱也别乱说的

    第02章有钱也别乱说的

    在下班后办公室里就剩下张辉、路纯和任秋霜时，任秋霜对路纯开玩笑说道：“你小子一来就有美女主动搭讪，哈哈……”

    路纯红着脸说道：“任参事，你可别乱说，小心一点！我可知道此人已有人追求，更何况我还有小凤呢？”

    “这个有什么？海星允许一夫多妻呢！现在再有一个怕什么？哦！对了，珠儿对你还好吧，她跟小凤见过面了吗？”任秋霜说道。

    “还没呢，我正为此事烦心着呢，你们俩给我出个主意，该怎么办？我现在可是一点主意都没有啊！”路纯苦恼地说道。

    “哟嗬！足智多谋的路纯先生也会有烦恼啊！这有什么？直接让她们见面就是了，反正都要过这一关的。”张辉大大咧咧地说道。

    “就你那主意？还算是主意嘛！要是这样行的话，路纯早就让她们见面了。只有我才这么容易上你的贼船！”任秋霜一脸不满地说道。

    “唉，怎么又说你们了，别这样！还是给我出个主意吧，要不，任夫人，你说该怎么办？”路纯看着任秋霜问道。

    “这个嘛？我也说不好，我想是否暂时瞒着小凤，然后让两人多接触接触，双方了解了也许可以过关。”任秋霜说道。

    “可问题是怎么让她们能在一起呢？要知道平时小凤还要上学呢！”路纯说道，他这几天一直在考虑如何对小凤说，而珠儿现在也知道小凤是自己的什么人，反倒她们好像挺多话说。

    “你现在租哪里的房子住？我上次不是说让你买一套别墅吗？秋霜，那钱给了路纯吗？”张辉问道，他想现在出来工作，自然必须要有自己的房子和车子，不然怎么能安心上班呢？

    “那钱早就给了，就是一直没有找到合适的别墅，我现在还是租了一套别墅住，暂时还可以，再等等看吧！”路纯说道。

    “那些钱够吗？我听说房价又上升了，是不是？”任秋霜说道，她对张辉和徐玉萍早先买地的主意可是很佩服的，一年多以前地价还是相当便宜，现在那里的地价已经飙升了，几乎翻了一番，也就是说自家的别墅现在价值在上千万了，这样的别墅作为刚刚出来工作的人可是想都不敢想的，而自己却拥有。

    “对了，秋霜，你管钱，我们还有多少钱？”张辉现在对钱有点懵懂，不知道自己到底有多少钱，那些广告费都是任秋霜经手的，此时政府又给了一笔奖励。

    说到这份奖励，张辉心感海星上层对人才和事情的处理是那样大度，不但赔了自己的飞艇，还给路纯和秋霜各配了一部车子，另外还奖励了五百万元，自己再三推辞，但部里说这是行政公署拨过来的，而且说拨了一千万元，指名给他们五百万的，自然谁也不敢贪污这些了，这里在龙城，到处都有廉政公署和内务部的人员，谁知道哪个人就是其中的一个，若上午贪污了，下午可能就会被请去“喝茶”了，这样的事谁都不敢做的。

    “钱？你还知道钱吗？阿辉，不是我说你，你这个人平时说话也注意一点，要知道多少人的眼睛盯着咱们？不要到处摆谱！这样容易给玉萍家里带来麻烦的，人家知道倒没有，就是不知道的人家，别人会怎么想？一个小副处长哪里来那么多钱，又是买别墅的，又是开飞艇和地车，你自己好好想想吧！”任秋霜愤愤地说，说完挪过自己的身子背对着张辉看着窗外欣赏外面的景色去了。

    张辉这才知道为什么这几天秋霜不太理自己，原来问题在这里，想想也是，在别人眼中，自己就是托了徐家的势力在装模作样地过日子，可他们哪知道自己就是那位曾经风云一时的人物。自己什么时候该继续发发光？

    “唉！我说你们别这样，人家不知道，我还不知道吗？我们的钱又不是抢来、受贿来的，怕什么？”路纯不以为然地说道。

    “路纯，不是我说得那么严重，确实是这样的。我听说上面已经在准备搞公职人员财产申报制度了，你们说到时候我们申报多少？”任秋霜看着窗外头也没有回地说道。她看到外面匆匆忙忙赶时间的人们，他们不是就在为生活为钱奔跑吗？不就是在为家忙碌吗？

    “哦！那不是好事吗？这样才能使政府更加取信于人吗？好事吗！”张辉走到任秋霜身边扶着她的肩膀说道。

    “路纯，你想我们三人加上玉萍姐以及丽子，收入会有多少？你说说看。”任秋霜说道。

    “这个嘛，一个月也就几万而已。”路纯不假思索地回答道。

    “就是啊！可你们知道我账户里有多少钱吗？还有你自己的账户里有多少钱吗？”任秋霜问道。

    “我账户里好像有千万元之上吧，这还不是你们给我的吗？”路纯有点难为情地回答道，他想到自己沾张辉的光沾得太多了。

    “就是了，你那些钱还可以解释是我们送给你的，可我们的钱如何说呢？要知道那可是两个多亿啊！”任秋霜有点愁苦地说道，在地球上整天为几元钱愁闷，而来到海星却为钱多发愁。

    “两个多亿，乖乖！哪里来这么多钱？”张辉惊呼道。

    “你看，你看，你自己都这样，别人会怎么想？最可恶的上次我们去虎城时，我无意中带了一些单据去，结果被弄丢了，这些钱到时候就无法说清楚了。”任秋霜说出了自己担心什么。

    “这可是一个麻烦了。你怎么这么不小心？”张辉说道。

    “哦！是这样的问题，你们放心，这里公司划出钱去都有原始记录的，到时候核查人员自己会去那些公司核查的，不用自己担心的。”路纯说道。

    张辉和任秋霜不知道这里的行事习惯，杞人忧天了，可任秋霜又说道：“这是一个问题，可另一个问题又来了，就是一个亿万富翁怎么还来当一个副处长呢？人家会怎么看怎么说。还有人家知道了，阿辉可能就有危险了”

    “这个由他们说去，我们回家吧，都下班了。走吧！”张辉说着拉起任秋霜就走，路纯一个人只好断后。

    ?  ?今天是高考第一天，到处都没有什么移动信号，所以发章节也成问题！

    ?  

    ????  

    (本章完)

