    “你挺了解佘山庄园啊。”叶修说道。

    “我有朋友住在这里！”

    明月随口胡说，其实她哪有住在这种高档别墅区的朋友。

    之所以这么说，不过是委婉的警告叶修，明家如今的人脉圈子，已经不是叶修能想象的了。

    “你朋友住在哪一栋？”叶修玩味道。

    “就是前边那坐岛上的一栋。”明月随便指着前边一个小岛说道。

    叶修一阵无语，这姑娘吹起牛来真是脸不红气不喘啊。

    于是他就把车开到了明月所指的那个小岛上。

    “你怎么把车开到这里了？”明月问道。

    秦卿也很好奇，但是她没问。

    “前边那栋别墅就是我家。”叶修说道。

    嘶！

    秦卿和明月愣愣的看着钱三层高的普罗旺斯式别墅，周围大片的草坪、花园、泳池什么的。

    倒吸一口凉气！

    “叶大哥你别开玩笑了，前边那栋别墅最起码得好几亿，你怎么可能买得起这么豪华的别墅。”

    明月质疑道。

    显然她不相信！

    秦卿也不信，悄悄扯了扯叶修的衣角，小声道：

    “吹牛注意点尺度！”

    这也难怪秦卿和明月不信。

    佘山庄园最便宜的别墅都要过亿。

    叶修所说的这栋豪宅，占地骑马二三十亩，价值绝对在五亿以上。

    这等豪宅，岂是在外避难十年的叶修能买得起的。

    别说是叶修，明家和秦家也买不起！

    明氏集团是一家资产十几亿的药企，每年纯利润也就几千万。

    秦氏集团虽然比明氏集团的资产多几倍。

    可秦氏集团是股份公司，秦家只是大股东而已，每年分红到手的钱比明家多不了多少。

    或许明家和秦家这么多年的积累，能买得起这等豪宅，可问题是不舍得买啊。

    “跟我来吧！”

    叶修没有解释，头前带路。

    秦卿和明月对视一眼，拘谨的跟上。

    在这种豪门之地，她们有些紧张！

    远远的，她们看到别墅门前两侧，站着两排佣人，全都是二十来岁的妙龄美女，每一个都堪称绝色，而且各种肤色的都有，总共20个。

    “恭迎少爷少奶奶回家。”

    见叶修走来，20个佣人恭敬的齐声道。

    噶！

    秦卿和明月被眼前这一幕暴击了！

    我勒个去！

    原来叶修没有吹牛，这栋豪宅真的是叶修家。

    而且，佣人就有20个，还都这么年轻漂亮。

    如此奢侈的配置，恐怕整个佘山庄园都无人能及吧？

    “明月，你说你的朋友家也在这个岛上，是哪一家？”叶修问道。

    明月嘴角抽了抽，硬着头皮道：“后边那栋就是我朋友的。”

    叶修失笑：“我都不好意思继续听你吹下去了。”

    “什么意思？”明月急眼了：“我说的是真的，后边那一栋真的是我朋友家。”

    “整座岛都被我买下来了，你说后边那一栋是你朋友的？”叶修戏谑的问道。

    啪！

    明月感觉自己被扇了一巴掌！

    这尼玛吹牛当场被打脸呀！

    “呵呵，那个，我可能记错了，我朋友家不在这座岛上，呵呵，呵呵呵……”

    明月尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    秦卿此时脑瓜子嗡嗡的，之前她觉得叶修刚回国没地方住，而她又被逐出秦家，准备买套房作为他们的婚房。

    虽然叶修说有房子，可她是真没想到叶修所说的房子是这种豪宅！

    惊喜！

    太惊喜了！

    秦卿忽然很好奇，叶修这十年在国外干什么了，怎么赚了这么多钱？

    没等她问。

    明月先问了：“叶大哥，这十年你在国外做什么工作呀，赚了这么多钱？”

    “屠夫！”叶修说道。

    秦卿和明月当时就呵呵了！

    这话谁信？

    鬼都不信！

    叶修很无语，自己确实是屠夫，而且还是全球第一屠夫。

    这咋说真话没人相信呢！

    不过他也没解释！

    对佣人们说道：

    “都该干嘛干嘛去吧。”

    “遵命！”

    20个佣人有秩序的退去。

    她们也住在这个岛上，只是不和叶修两口子住在一栋别墅而已。

    “是不是太奢侈了？”

    秦卿的语气里有些责备，再有钱也不能这么花，太败家了。

    “我也不想啊。”叶修怅然道：“咱家穷的就剩钱了，为了想办法多花点钱，我都快愁死了。”

    秦卿：“……”

    明月：“……”

    呵呵！

    这逼装的挺有力度啊！

    三人步入别墅！

    一进门秦卿和明月就被别墅内的豪华装修和设计惊艳到了。

    太美了！

    设计无可挑剔，色彩华丽清新，材质精致干净，每一个细节都带着浓郁的浪漫气质，款款深情，诗意盎然。

    一门一牖，一桌一椅、一砖一毯，都一心一意的诠释着款款深情。

    “装修花了多少钱？”秦卿咂舌的问道。

    “估计得上千万吧。”明月猜测道。

    “三个多亿。”叶修随意道。

    秦卿：“……”

    明月：“……”

    叶修说道：“我找了全球最著名的设计师组成团队，用了三个月才设计出来；”

    “装修用的所有材料，都是全球最好的；”

    “里边的每一个摆件都价值连城，垃圾桶都是宋代官窑的大瓷瓶。”

    “家居家具什么的都是全智能的……”

    听叶修介绍完，秦卿和明月不知道说什么好了。

    这是她们这辈子所见过的最奢侈最昂贵得装修了，以前听都没听说过。

    明月现在慌的一批，这尼玛单单叶修家的价值，就比明家的总资产都多啊。

    “明月，你自己随便转转，我和秦卿上楼有点事。”

    叶修说道，牵着秦卿的手来到二楼。

    “什么事？”秦卿此时脑瓜子还在嗡嗡。

    “入洞房啊。”叶修说道。

    秦卿俏脸一红：“这么迫不及待吗？”

    “你不急吗？”叶修反问。

    秦卿的脸更红了：“好吧！”

    两人进入卧室！

    秦卿再次懵圈，这尼玛一个卧室而已，犯得着两百多平米吗？

    说道：“你先去洗澡吧，让我一个人缓缓。”

    “好！”叶修撒欢的跑去浴室。

    秦卿站在硕大的落地窗前，失神的望着外边。

    十年等待，叶修终究没让她失望。

    只是，这生活奢侈的似乎有点过分呀……

    五分钟！

    叶修围着浴巾从浴室跑出来：“轮到你了。”

    秦卿被叶修猴急的样子逗笑了，却也让她很是感动，叶修对她的感情，丝毫不比她对叶修的感情浅。

    叶修躺在床上，乐的嘴都歪了。

    26年了，终于可以从男孩变成男人了！

    然而……

    两分钟后，秦卿红着脸从浴室出来，尴尬道：

    “我大姨妈来了。”

    叶修暴怒：“让你大姨妈滚回去。”

