    “一群傻逼，你们以为我不知道你们心里在想什么吗？”鹰钩鼻回来了，站在宁涛和碧明珠停留过的地方，阴恻恻的冒出了一句话。他的鼻子颤颤，使劲嗅了嗅，然后往宁涛和碧明珠藏身的地方走去。
    壕沟越来越近，女人的香香的气味也越来越明显。
    鹰钩鼻一边向壕沟走去，一边说道：“美人，你不用害怕，我不会伤害你，跟着我，我来保护你，没人能伤害你，嘿嘿嘿……”
    这样的谎话，他自己都忍不住想笑。
    “杀了她，喝她的血，吃她最嫩的肉，我就能变成他们之中最强的！谁跟我抢那个机会，我就杀了谁！”这话，鹰钩鼻没说出来，可即便是只在心里说，他的神色也显得很亢奋。
    终于走到了壕沟边沿。
    壕沟里蜷缩着一个女人，浑身散发着珍珠般的光泽，美得让人窒息。
    “美珍人，我就怀疑是美珍人，真是上天眷顾啊，美珍人乃大补之人，我吃了她我肯定就是他们之中最强的那个人！”鹰钩鼻两眼放光的看着蜷缩在壕沟里的碧明珠，难掩眼神之中的兴奋与贪婪。
    他也被感动了。
    “不如先玩玩再杀，再吃！”鹰钩鼻改变了主意，他纵身一跃，跳下了壕沟，双脚落地发出了一个沉闷的响声。
    碧明珠忽然睁开了眼睛，紧张地道：“你、你想干什么？”
    “哈哈哈，你说我想干什么？”鹰钩鼻一脸的坏笑，“真没想到在这里还能遇到一个美珍人，在我主宰的那个宇宙世界里，美珍人都快被我吃绝种了，可我实在是忍不住啊，你们美珍人实在是太补了，太爽了，无论是吃还是玩，都是极品啊。”
    “你、你走开啦！”碧明珠始终保持着蜷缩的姿态，很害怕的样子。
    鹰钩鼻嘿嘿笑道：“美人，你放心，我不会杀你的，你好好伺候我，把我伺候舒服了，我就饶你一命，我不但不杀你，我还带着你去圣宫，去找那个新生的机会，你看好不好？”
    “你走开，我才不要！”碧明珠说。
    “这可由不得你！”鹰钩鼻失去了耐心，张开双臂扑向了碧明珠。
    一道人影突然从壕沟上跳下来，手一挥，一把石斧重重的劈在了鹰钩鼻的后脑勺上。
    嘭！
    鹰钩鼻闷哼了一声，往碧明珠倒去。
    碧明珠翻身滚开，鹰钩鼻扑倒在了她刚刚躺着的地面上。
    鹰钩鼻撑手想要爬起来，可是没等他撑起来，那石斧又重重的劈在了他的后脑勺上。
    这一次，他连哼都没能哼出一声来便没了动静。
    宁涛再次举起了石斧。
    两下并不保险，他并不介意多砍砸几下。
    不过这一次没等他的石斧劈在鹰钩鼻的脑袋上，碧明珠便一匕首刺在了鹰钩鼻的脖子上，然后第二下，第三下，一边刺一边吼叫：“我让你想吃我！我让你恶心我！我让你想吃我……”
    没刺几下，金色的神血便喷泉似的涌了出来。
    碧明珠的脸上、身上顿时被喷了不少金色的鲜血，她愣住了。
    宁涛呵斥道：“你愣着干什么，快喝啊！”
    碧明珠这才回过神来，条件反射似的凑到了鹰钩鼻的脖子前，堵住伤口喝神血。
    不过她没喝几口便偏过了头去，一手捂着心口：“哇——”
    唉！
    浪费。
    宁涛也不吼她了，他跪在了鹰钩鼻的身边，堵住伤口喝神血。
    鹰钩鼻的神血有一种难闻的气味，有点像是狗身上的某个地方的气味，而且很浓烈。难怪她喝不下去，宁涛自己喝着也有点反胃的感觉。可是他还是强迫自己喝下去，为了活着，为了那个机会，他必须让自己变得更强大。
    其实，抛开那些伟大目标不谈，仅仅是保护身边这个美珍女人，他也得变得更强大才行。
    不过，他还是没有一口气喝完，差不多的时候他停了下来：“你来喝点吧。”
    碧明珠连想都没有想一下便不停的摇头：“这个家伙的血太难闻了，也太难喝了，我受不了，我就不喝了，你、你喝吧。”
    宁涛无可奈何的耸了一下肩，然后又凑到了鹰钩鼻的伤口前喝神血。
    女人是天生的理想主义者，也很情绪化，这都到什么幻境了，这都是人吃人的真实世界了，她还计较神血的气味和口干，真是无语啊。
    宁涛将鹰钩鼻的神血喝干净了。
    鹰钩鼻的尸体开始分解，一转眼功夫，壕沟里的地面上连一粒肉渣都没有剩下。
    “现在我们往哪走？”碧明珠一边擦拭着身上的血迹，一边跟宁涛说话，脸上满是嫌弃的表情，但嫌弃的肯定不是宁涛，而是她身上的味儿。
    宁涛却没有回答她。
    他感到胃里好像有一团火在燃烧，烧得他口干舌燥，难受得很。
    这还只是一部分症状，随着神血能量的吸收，他身上的肌肉跳个不停，肌肉之中仿佛藏着什么小动物，正拼命的往外钻。
    “你……”碧明珠凑了过来，关切地道：“送子神，你怎么了？”
    她抓住了宁涛的胳膊。
    宁涛的胳膊很烫。
    “不要碰我！”宁涛的反应很强烈。
    碧明珠被他吓了一跳，慌忙松开了宁涛的手，也往后退了一步。
    “你、你再离我远一点。”宁涛说，有点喘气的感觉。
    碧明珠又往后退了两步，她这才发现宁涛不仅情绪激动，感动的特征也是那么的明显，她担忧地道：“你没事吧？”
    她是真关心宁涛，因为要是宁涛有个三长两短，在这人吃人的真实世界里，她也活不了多久。
    “那家伙的血……有某种成分……你最好离我远点，我怕……我怕我控制不住我自己。”宁涛转过了身去，不敢看碧明珠。他此刻很难受，但不是因为痛苦，而是因为他需要相当努力才能控制住自己。如果看着碧明珠的话，他担心他控制不住他自己。
    他是真没想到一个长得像鹰人的家伙，他的神血居然有鹿神、虎神、枸杞神的神血成分。可如果事先知道，他还是要喝，为了活下去，为了变得更强大，此刻的难受根本就算不上什么。
    转过身去看不见就没事了吗？
    这不过是他一厢情愿的想法。
    一句火热的身体从背后贴了上来.，没有距离的接触，宁涛整个人都僵住了。
    他现在已经不是单纯的被感动了，而是感动得快流眼泪了。
    你说你掩耳盗铃容易吗？
    你把耳朵掩上了，可是那铃铛却来撞你的脑门子，就问你要自己骗自己骗到什么程度？
    “你你想干什么？”
    通常用颤颤的声音说这种话的应该是女人，可这一次却是男人。
    “没没关系的，你你可以的。”女人的声音也颤颤的。
    “不不不行。”宁涛紧张的要死，他的脑袋里有一个正义的他，还有一个坏坏的他，两个他正在交战。一个已经把另一个打趴在地下了，而趴在地上的正是那个正义的他。
    正义绝大多数都是被摁在地上摩擦的角色。
    “没没没关系的，你你你可以的。”女人翻来覆去就这句话，可就是这句话仿佛拥有神奇的法力。
    点石成金算个屁啊，她的声音所拥有的法力能把泥鳅点成金。
    “你你你不要再说了。”宁涛感动得真的快哭出来了。
    “我也喝了几口神血，所以你你你可以的。”她总算是说了半句不一样的话，可这句话的点泥鳅成金的法力却更强大了。
    就是这句话，宁涛脑子里的那个正义的他竟然被活生生地打死了，而且死得一点都不安详。
    他猛地转过了身来。
    她失去平衡倒了下去……
    有些平衡本就是纸糊的，轻轻一碰就倒。
    中医之中存在着以毒攻毒的理论，这个理论被付诸实践，结果证明是真实的，好神奇。
    宁涛感觉身上的难受的感觉全都消失了，取而代之的是一种暖烘烘的，非常舒服的感觉，就像是浸泡在温泉之中一样。而那温泉涌出的不是富含矿物质的泉水，而是富含着珍珠的泉水。
    数不清的珍珠，神奇的珍珠，美妙的珍珠，他完全沉浸在了珍珠的世界。
    这些感受其实不是最重要的，至少不是最有价值的，最有价值的是神血的能量被净化了，完完全全的成了他的身体的一部分，他的骨骼，他的肌肉也明显比之前强壮得多，之前的他还只算是强壮，可是现在他的青蛙腿更明显了，手臂也有了一点麒麟臂的既视感，力量大得很。
    难道真的如那个阴沟鼻所说，美珍人是大补之药？
    好像是真的，但是宁涛还是决定深入研究一下。
    时间在这个真实世界之中并不存在吗？
    对于有些事件来说，其实还是存在的，因为有些事件从开始到结束就算是走完了一生。按照那个时间的理论来说，这一生的过程就是事件的时间。
    约摸半炷香的时间，宁涛和碧明珠再次出发。两人没走地面，而是顺着壕沟往上走。
    之前上山的时候，通常都是宁涛走在前面，碧明珠走在后面，现在两人却是手拉着手，并肩往前走。
    经历了一生之事件，两人的关系也得到了升华。
    “那四个家伙会不会倒回去找那个鹰钩鼻？”行走间，碧明珠问了一句。
    宁涛说道：“不会的，我估计他们会在山顶一带寻找，找不到之后就会放弃。那几个家伙看似一个同盟，但骨子里却是个个勾心斗角，我们只需要逐个击破就能干掉他们。”
    “嘶。”碧明珠突然吸了一口凉气，脸上也露出了一个奇怪而疼的表情。
    宁涛关切地道：“你怎么了？”
    碧明珠避开了宁涛的眼神，声音小小的：“我没事，一个小伤口而已。”
    “你哪伤着了，快给我看看。”宁涛很着急。
    碧明珠露出了一个忍俊的表情：“脚底板儿。”
    宁涛跟着就蹲了下去，然后他就听到了噗嗤一声轻笑。
    送子神突然明白了过来，他又中了圈套。
