    舰长……和众多‘定制之环’一起离开了创造它们的文明，向着无尽的混沌中前进。

    这个文明最初的目的，是让这些‘定制之环’去探路。

    因为根据它们的了解，混沌空间非常巨大，它们自己去探很容易迷失在混沌中。

    而它们之前造的许多探测仪器，包括普通的定制之环在内，都无法长期待在混沌中。

    因为这些东西都会受到混沌的影响，最后完全失踪。

    但定制之环在产生了‘环中生物’之后，就有可能在混沌中进行长途移动……最后抵达那传说中的正常虚空。

    对于这个文明来说，正常虚空的一切事物都是非常古老的记载，它们也非常想见到那里的一切。

    环中生物有一个特点，就是它们是可以被替换的。

    不管是什么生物，在混沌中待久了总是会发疯的。

    这种发疯实际上指的是它们的思维混沌化，在这种情况下，生物的思维会持续地进行着很快速的想象。

    快的它们自己都不知道想了些什么东西。

    最后，生物的思维就和混沌一致了，据说甚至连它们全身的结构都会慢慢地混沌化。

    别的非生物的东西也都差不多是类似的情况，似乎任何东西都无法长期维持在混沌中。

    不过环中生物可以一直维持，就是因为在环内的生物会在快要混沌化时，环就会把这生物给替换掉。

    通过不断换成新的生物，可以避免整个圆环都混沌化。

    从这群文明生物的了解看来，似乎混沌化是从‘可以接受并储藏外界信息的部位’开始的，比如说生物脑之类的部位。

    不过具体是怎么判定的还不明确，实际上皮肤也可以说是能接受并储藏外界信息的部位。

    但一般皮肤之类的位置是最后混沌化的，最开始混沌化的都是里面的生物思维……如果是非生物的话就是里面的计算系统等。

    一个没有任何思维的东西像是一块石头就能长期的在混沌中，而即使是石头也会在慢慢地混沌化。

    只有不断地变换才可以长久在混沌的空间中维持下去。

    舰长并不记得自己以前的事情，因为它实际上并不是一个生物，它已经被替换过无数遍了。

    每当在混沌中前进一段距离之时，定制之环就会开始构造一个新的生物，这个构造新生物的数据是早就收集好的。

    一般一个环中储备了数百个生物的数据，每当一个生物几乎要混沌化时，它就会被抛弃，并被换上一个新的生物继续旅途。

    这种环中生物和定制之环的组合让它们的旅途延续了很久。

    但这趟旅途实在过于漫长，也可以说定制之环本身飞得并不快，所以即使有着数百个生物数据作为储备，它们还是没办法长期飞行下去。

    有些定制之环在耗尽了所有生物数据之后，它们就开始试着构造新的生物。

    虽然原本它们是能在混沌内获取信息构造生物的，但是这个时候继续从混沌中获取信息，只会导致自身更进一步混沌化。

    有不少定制之环就这么做了，于是在它们构造出生物之前，它们就彻底的混沌化了。

    不过也有一些定制之环它们没有直接从混沌中获取信息，它们从某些地方获取了造出生物的数据。

    少数的这类定制之环支撑了更长的时间，不过大多数都没有离开混沌空间。

    只有少数中的少数成功地离开了混沌空间，去到了外面的世界。

    舰长也是这些少数中的少数之一。

    它在外面到底经历了什么，它自己也不是很清楚，至少是去过凝固虚空和正常虚空。

    最后它就成为了舰长之一。

    这个舰长最早的记忆，就是在米德虚空里的，而且它那个时候也发生了一些变化。

    原本定制之环换掉环中生物时，就等于是换掉过去所有记忆和思维，这个新的生物取代之前的旧生物继续旅途。

    到后来舰长则变成它可以随意地替换环中生物，也不会影响它的记忆和整体思维。

    虽然如此，它还是不记得

    但它也不是完全没有过去的记忆，舰长之前对混沌生物表现出来的恐惧情绪，也是和它的过去有关。

    不过它真正回忆起过去，还是因为来到了这里，见到了这些‘影子’的缘故。

    这些影子实际上全都是舰长过去的……记忆。

    舰长很久以前还是定制之环在混沌空间中旅行之时，它就替换过相当多的生物数据保持着自己的旅途。

    每个生物数据都被构造成环中生物来延长旅行，而在环中生物支撑不住时，它们没完全地被抛弃。

    被用过的环中生物所留下的一些信息会被传送回原本文明的所在位置。

    而文明则会通过这些信息了解这群定制之环都到了什么位置，去了什么地方。

    舰长在漫长旅途中不断替换生物然后送回来的信息，就是这些影子的由来。

    影子本质上是文明回收信息后造出来的一种生物，它们原本的作用只是给文明提供定制之环的情报。

    现在，这个文明已经不在了，所以影子也都自由了。

    比较特别的就在于这些影子一直都和舰长有着某种联系，它们知道舰长的大体情况……而且也知道它在米德虚空里发生的事情。

    然后，它们便开始期盼着舰长的回归。

    这些影子被困在气泡区域里，无法离开这个地方，不过它们认为舰长回来之后……它们可以离开这个区域，在混沌空间中漫游。

    舰长本身是有能力变成类似影遮那样的混沌生物的。

    它们在这里迎接舰长的主要目的就是如此。

    只是……舰长不想当混沌生物。

    虽然它知道了自己的过去，但它没有任何想在这里生活的想法。

    它还是觉得……自己是米德虚空的一员。

    然后，舰长就试着留下了这些信息，让别的舰长……或者琳来到这里发现它。

    它现在已经被这些影子给劫持了，因为它不愿意的话，影子就打算让它强行变成混沌生物。

