    两人没走多远，就看到一辆十分豪华的马车，马车外镶金饰玉，装饰的比秦如霜的紫金马车还要华贵。

    马夫似乎在等人。

    秦良咳嗽一声，在马车上敲了三下，两短一长。

    下一刻，马车里响起一道低沉的声音。

    “天王盖地虎。”

    顾阳嘴角一抽，这是在对暗号？

    秦良也小声道：“逃离母老虎。”

    顿时一个人掀开车帘，露出一张黝黑粗犷的脸，他兴奋道：“老秦，你终于来了！”

    顾阳有些诧异，这就是户部尚书家的公子胡万财？和他想象中的一点都不一样，皮肤黝黑，眉目憨厚，整个人看起来五大三粗的。

    两人进入马车中，踩着红色的蚕丝地毯，柔软舒适。

    “这位就是顾兄吧，老秦的兄弟就是我的兄弟，初次见面，一点心意。”

    胡万财送给顾阳一个钱袋，顾阳打开一眼，好家伙，满满一袋金叶子！

    这家伙，生怕别人不知道他爹贪污了？

    “顾兄，你就收下吧，这点钱对他来说小意思。”

    顾阳也不矫情，笑道：“多谢。”

    “痛快，顾兄和老秦一样，都是痛快人，一点都不虚伪，我就喜欢和你这样的人交朋友！”

    顾阳心道土豪我也喜欢和你交朋友。

    秦良笑道：“老胡很仗义，不过有个癖好，就是喜欢勾搭有丈夫的女人，当初我和他认识的时候，他为了躲避人家的丈夫，从楼上跳下摔断了腿，我就顺手救了他。”

    胡万财黑脸通红，气道：“老秦，你可别污蔑我，我胡万财是喜欢成熟一点的女人，但我可是有原则的，朋友的女人从来不碰，守节的女人也从来不碰，我们那是两情相悦。”

    顾阳嘴角微僵，忍不住离他远了些。

    ……

    马车很快驶到秋心湖。

    秋心湖碧波荡漾，风光秀美，是京城有名的大湖，不下于杭州西湖，当然，真正让秋心湖名扬天下的，是湖中心的那座百花舫。

    三人下马，湖边有许多船夫，驾驶着一叶扁舟，专门载着客人进入百花舫。

    这些船夫并非百花舫安排的，而是沿岸居住的以此谋生的百姓，他们往返一次有时能赚几十文钱，已经是不菲的收入了。

    秦良目光一亮，在众多的船夫中，他一眼看到了一个秀美的船娘。

    船娘看起来很小，大约才只有十五六岁，身体瘦瘦小小的，看起来有些营养不良，但赤着的玉足纤净如莲，露出的手腕嫩白如藕，配上清纯灵动的脸蛋，倒是别有一番韵味。

    “就她了！”

    秦良吹了声口哨，招呼她过来。

    “三位公子，一人十文钱。”

    船娘的声音清脆如鹂，说话时也笑着，笑容很甜美。

    “好嘞，送我们兄弟三个过去。”

    顾阳三人登上小船，船娘荡起双桨，缓缓向百花舫划去。

    秦良问道：“小船娘，你叫什么名字？”

    “我叫小荷，荷花的荷。”

    秦良眼珠一转，笑道：“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。小荷你好，我叫蜻蜓。”

    顾阳忍不住白了他一眼，这家话，太禽兽了，十五六岁的小姑娘都要调戏。

    小荷并没有听懂这句诗，有些懵，想了想露出一抹灿烂的笑容。

    “原来是蜻蜓公子，你好呀。”

    秦良哈哈大笑，道：“小荷，你一个小姑娘，为什么会干这种活？”

    这里的船夫几乎都是男人，因为毕竟挨着风月场所，女子会担心坏了名声，而且女人体力也会差些。

    小荷一边有些吃力地划船，一边笑道：“我从小就是孤儿，干这个赚钱，大叔们也很照顾我，经常主动让顾客给我呢。”

    秦良沉默了下，她说自己是孤儿时，笑容依旧纯真快乐，并没有一丝自卑，仿佛生活的很开心、满足。

    “你很缺钱吗？”

    秦良忍不住问道。

    小荷认真嗯了一声，道：“我在攒钱呢，每天吃两个馒头的话，就能攒五十文，等我攒够了钱……嘻嘻。”

    她似是想到了什么美好的事情，笑容中透着期待。

    “攒钱是为了嫁人吗？”

    “才不是呢！”

    小荷摇摇头，憧憬道：“我小时候最喜欢躲在酒楼门口听说书，说书先生讲的可有趣了，他说顺着江河，可以走遍五湖四海，钱塘江的浪好大好大，洞庭湖底住着老龙王，还有天山的天池，有老神仙在那里钓鱼呢……”

    小荷眼睛眯成了月牙，期待道：“反正小荷也没有家，不如就四海为家，等我攒够了钱，就坐着我的小黑，顺着江河，都去看看！”

    “小黑？”

    “就是你们坐的这条小船呀，它可是我的好朋友呢。”

    秦良望着她干净清澈的笑容，看到了她眼底的开心和期待，他沉默了一下，本来玩世不恭的目光，蓦然柔和了几分。

    这一刻，他这个秦王世子，突然很羡慕眼前这个小船娘。

    胡万财有些不解，对顾阳道：“这小船娘是有点姿色，但比起百花舫里的姑娘可差远了，怎么老秦总喜欢和她说话？”

    顾阳笑而不语。

    船很快划到了百花舫，顾阳三人上了大船。

    秦良掏出一两银子递给小荷，笑道：“和你聊天很开心，赏你的。”

    小荷却摇摇头，认真道：“咱们说好的，一人十文，说好的话怎么能不算话呢？”

    说着她接过那两银子，然后从自己的荷包中找了七十文递给秦良。

    秦良拿着那七十文，静静望着小荷划船远去。

    ……

    百花舫最上等的厢房中。

    顾阳三人坐在松软的蒲团上，眼前摆满了各种山珍海味，奇花异果，随便拿出一样，就足以让小荷这样的人辛苦数十日。

    在胡万财的钞能力下，不仅是四大花魁，还有百花舫中非常有名的十二金钗，统统站成一列，一时间满屋子都是脂粉气。

    当真是燕瘦环肥，艳光四射，恍惚间仿佛来到了女儿国。

    十六位美人一起弯腰行礼，娇声道：“给公子请安。”

    顾阳只觉得身子一酥，忍不住在心中感慨道：“不愧是前世中让无数玩家醉生梦死的百花舫呀！”

    大武侠游戏力求真实，因此NPC能做的，玩家也都能做，所有当玩家们历经磨难终于赚了点钱后，便遇到了青楼。

    然后无数大侠就此沉沦了，在那温柔乡里软了英雄骨，丢了侠客梦。

    一入青楼深似海，从此江湖是路人。

    顾阳曾经也差点深陷其中，还好他妹妹听闻后，提剑杀进了青楼，把他揪了出来，当时这个事情还上了热搜。

    《震惊！某知名美女主播提剑杀进青楼，竟是为了他！》

    ……

    此时的顾阳再次面对这些莺莺燕燕，已经平静了很多，不再是曾经那个面红耳赤的少年。

    胡万财是真有钱，大手一挥，竟然将这些头牌全部留下，顾阳身边顿时挤满了美人。

    但他毫不慌张，镇定自若地喝着酒，偶尔说上两句便逗得姑娘们捂嘴大笑，难以保持淑女之态。

    他很规矩，手没有乱摸，反而是这些姑娘们看到顾阳俊俏的脸蛋，有的竟然偷偷揩油。

    就在酒席一片火热时，厢房的门却被突然推开了。

    一个白衣女子持剑而来，她赤着玉足，长发乌黑如墨，裙摆如雪，眉目如画。

    只是目光非常冷。

    她一进来，那凌厉的剑意便让火热的气氛骤然变凉。

    顾阳看向秦良，秦良露出无辜的表情，示意自己并不认识。

    秦良问胡万财，道：“是不是你招惹的？”

    胡万财也很诧异，道：“这么火辣的小妞，我要是招惹过，肯定忘不了，但我不认识她呀！”

    此女一脸冰霜，剑意凌厉，明显是个剑法高手，像是来寻仇的，但偏偏又脱下了鞋袜，赤着双足。

    正在众人疑惑时，白衣女子却看向顾阳。

    “顾公子，我家公子让我来为您剑舞一曲。”

