    牛皮糖怎么吃？敲碎了吃！

    　　王艾开始带球突破，绍贾伊拼了命的拦截。

    　　开场三分钟，绍贾伊在中圈被王艾晃倒，起身猛追，再次被晃倒，再次起身追赶，再次被晃倒。

    　　三次倒下的绍贾伊不敢出脚了。

    　　中国十号的盘带威力是光看录像体会不到的，明明很有把握抢下来的足球，偏偏是假动作！作为伊朗队中盘带技术最出色的球员，连续三次绍贾伊都确认无误的情况下被戏耍，伊朗球员们目光中震惊的神色掩盖不住。

    　　绍贾伊不自信了，起码面对王艾的时候他不想再丢脸了。一次带球被人三次晃倒，没有比自己更惨的防守球员了吧？

    　　王艾发现绍贾伊在退缩，猛然大步向前，准备用速度硬吃绍贾伊，伊朗后卫蒙塔泽里赶忙上前协防，王艾在两名身高腿长的伊朗中后场球员的包夹中充分发挥重心低、步频快的优点，牢牢的控制着球权，把两名伊朗球员晃的东倒西歪。

    　　“这个十号，怎么这么粘球！”

    　　看台上，程卫身边观赛的足协领导不满的道。

    　　话音未落，身旁的球迷突然高喊：“过去了！”

    　　球场上的王艾用两个一左一右的急速的假动作，骗开了两名伊朗球员的重心后，趁着他们的重心尚未调整回来，从两人中间带球冲了过去。

    　　中国球迷和观赛的越南球迷一阵欢呼！

    　　太漂亮了！我们就要看这样的比赛！

    　　摆脱了两名防守球员后，王艾并没有继续带球，而是分球给了陈涛。

    　　足协领导道：“你说这刚才弄那些有什么意义？直接分球好不好？突破了也不拿球进攻。”

    　　程卫笑了笑没说话，她知道王艾的想法：对这种自恃技术出色的防守者，如果不想让他整场都在不断的高强度骚扰，直接打击他的信心是非常有必要的。

    　　王艾的这种刻意为之的“较技”不具备战术价值，因为频繁的盘带必然会耽误推进的速度，但是这种“单挑”却具备战略价值，能直接打击对方的全队信心，对于之后王艾的战术发挥是有利的。

    　　一个人防不住，上两个人，两个人也防不住难道还能上三个人吗？

    　　伊朗队不再对王艾进行贴身盯防，而是该打区域性质的链式防守，不论王艾带球从哪个方向突破，都随时有两名伊朗球员进行包夹。

    　　前十分钟，王艾得球后基本不分球，频繁冲击伊朗队的防线，只有体能消耗太大或者对方人数太多的情况下才转移球权。中国国少队员们配合王艾一次次的折返跑毫无怨言：老大的盘带真漂亮！

    　　但是足协领导坐不住了，直接电话打到了高洪波的手机上：“小高，这个十号是怎么回事嘛，全队10个人，不能光看他一个人踢，这个球员怎么这么独？”

    　　“好的好的，领导，我一会儿就干预。”老高满口答应的关上电话。

    　　领队和老高对视一眼，各自摇摇头：看了王艾六七场球了，王艾并不独，他这么干一定是有自己的战术想法。

    　　老高还没站起身，球场上风云突变！

    　　经历了十分钟的反复拉锯，伊朗中后场球员已经有些松懈了，中国十号是不好惹，一个人是防不住，但是教练拟定的区域链式防守还是成功了，任凭你如何技术出色，小范围以少打多，你还是没办法。

    　　刚刚精神上松懈了伊朗中后场没注意到王艾和陈涛之间的眼神交流。

    　　陈涛：老大，差不多了吧？反正我缓过来了。

    　　王艾：嗯，差不过了，杀手战术启动！

    　　王艾带球到罚球区外，连做几个假动作，伊朗球员纹丝不动，脸上甚至带了一丝嘲笑：我不动、不动、就不动！对付骗子，最有效的办法就是任凭你说什么，我就当没看着！

    　　王艾又做动作向右拨球，绍贾伊歪着头瞅着，结果王艾这一脚球拨大了……

    　　然后，陈涛就突然出现在了罚球区前沿，迎着来球一脚劲射！

    　　1:0！场上比分瞬间改写！

    　　国少队员们高叫着聚到一起，王艾和陈涛击掌后，赵旭日笑嘻嘻的道：“老大，给我来一个呗。”

    　　“我和老陈再来一遍，然后让老陈给你做，你注意。”王艾低声的嘱咐。

    　　再开球，王艾得球后下底，沿着底线往球门区渗透，两名伊朗球员防守，连推带挤，王艾突然分球给罚球区内的陈涛，蒙塔泽里紧盯着陈涛呢，立刻上前阻截，陈涛做了一个假动作晃开了一点射门角度后，起脚射门，右脚接触到皮球的一刹那忽然横向拨球，埋伏了半天的赵旭日这时候已经跑起来了，也没管球门区里多少人，扬起右脚就是一个爆射！

    　　这脚球力道十足，在碰到伊朗一个球员的球鞋后轻微变向，伊朗队守门员重心调整来不及了，眼睁睁看着足球灌入球门。

    　　2:0！

    　　“不错嘛，一个人粘球就是不行！”足协领导在看台上抱着肩膀欣慰的道。

    　　程卫悄悄的耸了耸肩：您高兴就好。

    　　“老大老大，给我也来一个呗？”国少队员们激动了，这才过去几分钟啊，老大说到做到。

    　　“净想美事儿！”王艾板脸训斥道：“都骗人家两次了，人家还能上套？看机会的！”

    　　赵旭日努力抑制着笑容频频点头。他这幅得意的样子换来了国少队员们的拳打脚踢。

    　　伊朗队的队员有些恼怒了，对王艾的动作变得粗暴了起来。

    　　王艾不再带球而是利用自己的全局视野频频在前场发出精准的中长传调动伊朗防线，组织中国队进攻，曹狄则发挥速度优势，运用王艾和陈涛的传球频繁威胁伊朗队球门。

    　　一时间，伊朗队后场风声鹤唳。

    　　伊朗队教练着急的在场边站了起来，对着伊朗队员挥舞着手势，要求伊朗队把阵型压出去，打进攻！伊朗队也不想去争残酷的三四名的唯一一个名额。不论是跟阿曼还是日本，伊朗都没有必胜的把握。

    　　伊朗的阵型刚刚压出去，王艾就狠狠的给了伊朗队一击。

    　　在伊朗略微稀疏了的后防线上，王艾接到陈涛传球后没有盘带而是直接用速度硬吃伊朗中后卫，经过了二十多分钟的反复折腾，伊朗中后卫的体能下降的很严重，第一时间竟然没有追上王艾。

    　　罚球区里，面对一近一远的两个中后卫和一个守门员，王艾简单利落的晃出一个角度直接起脚打门。

    　　高速滚动的足球没有给伊朗队守门员准备时间，在他刚刚卧倒的时候，足球已经在他身后的球门里翻滚了。

    　　3:0！

    　　伊朗队面临着一个艰难的抉择：是维护面子的防守还是放手一搏？

