    “假货？”宋健一愣，被气笑了，指着桌子上的“珠宝：烈焰”说道：“你说他是假货？”

    此时太阳已经偏移了角度，阳光没有照耀在“珠宝：烈焰”上，显现不出来表面那层如火焰般的雾气，看起来，那枚红宝石就好像一块雕琢的很精致的红玻璃；

    看到宋健如此笃定的表情，丁奕一愣，忍不住又仔细看了一眼桌子上那枚珠宝；

    “哦，做工不错，但那枚宝石假的太厉害了，这样的珠宝怎么可能是真的？世界上还从来没有出现过这么大的红宝石，难道说，这个男子拿出来的是世界第一？”想到这里，丁奕忍不住笑了出来；

    “就算这枚珠宝是真的，也不应该是穿着一身衣服加起来连三百块钱都不到的人身上！”丁奕想到了这里，抬起头看着宋健，忍不住赞叹起宋健的演技来：“现在连骗子都这么专业了吗，被人识破了，还这么理直气壮！”

    “好了，先生，拿起你这件玩具，立刻离开这里，否则的话，我会马上报警！”丁奕一本正经的说道；

    宋健眉头一皱，忍不住站起身来，心中涌现出一股暴虐的杀意，但好在反应快，这股杀意来的快，去的也快，转瞬即逝；

    丁奕突然发现，对方从座位上站起来后，竟然好似变成了一头人形凶兽，下一刻就要扑过来把他吃掉；

    “啊，你！”丁奕脸色惨白，“噔噔噔”连退几步，后背撞在了门上，顿时一阵疼痛，等到他再朝宋健望去时，刚才那种感觉又突然消失不见了，就好像错觉一般；

    “好了，既然嘉德不愿意接受这件拍卖品，那么我换家公司就好了。”宋健摇摇头说道；

    “当然可以，呵呵，鄙人建议你去对面的盛世拍卖行，哪里的鉴定师可没有我们嘉德专业，说不定可以糊弄过去，呵呵！”丁奕呵呵一笑，脸上浮现出一抹鄙夷的神色，心中暗道：“这样一件东西，只要稍有鉴定经验的人都会鉴定出来，盛世的人除非是瞎子，才会收下你这件物品……”

    嘭~

    包厢门被推开，丁奕直接被一股大力顶的朝桌子上趴去，头直接撞在了实木桌子上。

    “哎呦，谁啊！”一股怒意涌上心头，丁奕直接转过身来，怒目而视，但很快他就改变了表情；

    “总，总经理来了。”丁奕脸上浮现出讨好的笑容，随后一脸严肃的对跟在总经理身边的周立呵斥道：“周立，怎么随便什么人，什么东西就把总经理请下来了？你自己还有没有眼睛，明明是一件赝品，还把总经理请下来丢人，你是不是不想干了！”

    “赝品！”总经理孙勇一愣，随后扭头看了周立一眼，眼底闪过一丝疑惑；

    “周立是嘉德的老员工了，应该不会拿自己的职位开玩笑。”孙勇心里暗道。

    “赝品，怎么可能，瞎子都能看出那件珠宝都有珍贵，怎么可能是赝品！”周立忍不住反驳道。

    看到丁奕正准备争论，孙勇眉头微皱，一挥手说道：“好了，别争论了，先让我看看物品！”

    客户还在，结果两名鉴定师当面争论起来，显得太不专业了。

    “总经理，就是桌子上那件珠宝，那可是一件稀世珍宝，我认为，这个世界上，不会再出现第二块那么璀璨的宝石了！”周立一脸激动的说道；

    宋健：“……，呵呵！”

    你这样说，我都不好意思把另外一件“珠宝：深蓝”拿出来了。

    不过宋健也知道，这两件珠宝不能同时拿出来，否则的话，反而会卖不出高价；

    孙勇朝着宋健微微一笑，看向了桌子上的“珠宝：火焰”。他看的第一眼，也是惊叹，现在的人真的敢将玻璃拿来当珠宝了吗？

    但随后，孙勇发现了这件珠宝的异常之处，那就是做工非常精细，雕琢的让人感到惊叹。哪怕真的是一件玻璃，就凭这雕工，这件珠宝价值也在十万以上；

    “如此雕工，真的会拿一块玻璃来雕琢吗，那岂不是……”想到这里，孙勇顿时变得激动起来；

    小心翼翼的捧起这枚珠宝，拿出了一枚放大镜仔细观察起来；

    足足观察了三分钟，孙勇连忙招手，对周立说道：“去把王老，孙老请过来！”

    “是，总经理！”周立顿时脸上浮现出一抹喜色，连忙转身跑着离开了包厢；

    “总经理，你这是……”丁奕心里一沉，顿时觉得有些不妙。

    “你先别说话！”孙勇瞪了一眼周立。

    “呵呵，抱歉了，这位鉴定师说我这件物品是假货，让我去对面的盛世拍卖行碰碰运气，就不麻烦你们了。”说着，宋健就做出了想要拿取珠宝离开的样子。

    “这位先生，请稍等，作为补偿，我拍卖行愿意只收取3%的手续费，这是其他拍卖行都不可能给出的优惠，要知道，一般拍卖收取的收取费，都是在10%到15%之间，相信先生也不会和钱过不去，对吗？”孙勇笑着说道。

    “我觉得，只要我拿出这件珠宝，去任何一家拍卖行，都会给出我最优惠的手续费，说不定有些拍卖行还会免掉我的手续费呢，你说呢？”宋健耸了下肩膀说道：“另外，我对贵公司的鉴定师水平也持怀疑态度，更让我生气的是，他对待我的态度，让我很不满，如果贵公司不能给我一个说法的话，我是不会选择和贵公司合作的！”

    如果这个时候，丁奕还察觉不出来是怎么回事，那他就白在这一行干了这么多年了，额头上的汗水“唰”的一下涌了出来。

    “这怎么可能，这明明是一件家伙，这个世界上，怎么可能有这么通透，这么大的红宝石？”丁奕眼神闪烁，心里一片焦灼。

    看到总经理孙勇一脸认真的表情，丁奕脑海中突然闪现一个念头：“万一，这件珠宝是真的，怎么办？”

    就在丁奕惶恐不安的时候，包厢门被推开，两名老者跟着周立走了进来；

    “孙经理，有什么东西拿不准，需要我们两个老头子同时出马？赶快拿出来，让老头子我开开眼！”走在最前面的老者笑着说道。

    丁奕看着两名老者，心中顿时又涌出一股希望“如果两名老者也坚定出是赝品，那么……”

    ……