    隔日晌午，陈立结束朝议，从皇宫出来。

    文武大臣不少人都跟他打招呼，混脸熟。

    大国师也和他谈了几句，对近况表示关心。

    陈立一个一个应付过去，没有对谁表现得太亲近，也没有太疏远。

    国师是个让人摸捉不透的人，虽然对自己表现得颇为友善，但陈立还是不敢太过大意，说话都是掂量着说，未曾表露心中所想。

    出了宫，陈立返回碧波园住处，将朝服换下，穿回便装。

    随后便再次出门，往飞龙亲王的王府而去。

    王府的前门护卫一直没有更换过，虽然一年没来了，但仍然认得陈立。

    见他来了，立刻进去禀报给王爷。

    不一会儿，陈立就被邀请了进去。

    这次光明正大的来，和以前悄悄潜入是不一样了。

    他得按照规矩走，先见见王爷和王妃，然后才能去见龙悦。

    而跟王爷和王妃见面这个环节，多多少少让陈立有一点紧张。

    这跟实力没有关系，主要是他和龙悦之间的关系实在是有些……

    嗯……发展太快。

    “陈侯，到了，王爷和王妃就在客厅里面。”护卫小哥带着陈立来到王府客厅，便先退下了。

    陈立心道一句“死就死吧”，一咬牙，大步走了进去。

    客厅里，一身华服的飞龙亲王龙乾丰端坐在大椅上，虎目炯炯有神，看着门口进来的人。

    王妃姜语柔坐在另一张大椅，也看着他。

    “陈立见过王爷、王妃。”

    被两位家长这样看着，陈立一时也不知道该说什么，就来了句简单的开场白。

    去年陪龙婵兮来时，坐冷板凳的经历又浮现在脑海中，他感觉自己今天多半又要办针对了。

    不过……

    情况似乎比他想象的要好很多。

    王爷还未开口，王妃便先道：“宁远侯，请坐。”语气显得有点客气。

    人家让坐，陈立也不好站着，便在客位正襟危坐下来。

    “你们都下去吧，我和王爷有些私事要和宁远侯说。”

    王妃挥了挥手，将左右的下人全部遣散。

    不一会儿，客厅里就只剩下他们三个人了。

    没有旁人在侧，飞龙亲王的脸上才终于有了些表情。

    而这表情，可不大友善。

    他轻哼道：“陈侯爷可真是个大忙人啊，每天东西南北到处飞，这么久了，才有时间来上一回。”

    “呃，这……”

    陈立顿时尴尬起来。

    王爷这意思，是责怪他太无情了，明明有能力天南地北的飞，却不肯抽时间过来陪伴龙悦母女。

    可他实际上的确是挺忙的，这一年来，也就只有培养神木分身的初期那一两个月比较悠闲。

    “上次有公主在，有些话我们不方便提起。这次左右无外人，有些话，我就直说了。”王爷又开口道。

    “王爷请讲。”

    陈立哪敢说个“不”字，老老实实坐着等老丈人批评。

    飞龙亲王沉声道：“你和悦儿的事情，我们现在想要阻止已经是太迟了。事到如今，我只希望你给我们一个肯定的答复——对于悦儿，你究竟是什么打算？”

    他们早已经从龙悦口中得知，陈立会来带走她。但身为父母，总是要多问一问，多确认一下，才能放下心来。

    这是一道送命题……

    陈立听完，表示有点脑壳痛。

    说想娶吧……关系上不允许。

    皇室在这方面可是看得很重的，他已经娶了龙婵兮，如果再娶龙悦，等于是乱了伦常，皇室是不可能答应的。

    说不负责任就更不行了，完全是作死行为，他自己都不能原谅自己。

    即便是最真实的想法，带着龙悦离开这里，去无人认识的地方重新开始……

    ……对于王爷和王妃来说，他们的女儿仍然还是受了委屈。

    毕竟谁家父母不希望自己的闺女可以明媒正娶，嫁个好男人？

    龙悦虽然遇到了一些事，在外面会很难做。

    可在亲生父母的眼里，她始终是那个冰清玉洁，高贵骄傲的女儿，值得最好的对待。

    在两位家长的注视下，陈立思考了一会儿，才回道：“她是我孩子的母亲，仅凭这一点，就足以让我付出一切去对她好。”

    “怎么个‘好’法？”王妃问道。

    陈立道：“我今天来，就是想带走她，去过新生活的。我会一直照顾她们母女俩，不让她们受半点委屈。虽然碍于皇室颜面，此事不便公开。但除了名分之外，所有的一切，她都会拥有。”

    “空白白话，叫我们如何信你？！”王爷轻哼一声，对于陈立这样的话不太信任。

    大家都是男人，谁还没点花言巧语的时候。

    如果这么简单就信了，他们的女儿以后受了委屈，可就是他们这对父母察人不明的罪过了！

    “那我……发个毒誓？”陈立询问道。

    “只有天真的人才会相信誓言，你觉得我们会信么？”

    “呃……那王爷要如何才肯信我？”陈立苦笑，有点没辙。

    飞龙亲王不说话。

    王妃开口道：“我看这样吧，你每年带悦儿回来两趟，让我们见见。她过得好不好，我们一看就知道了。”

    这倒是个办法。

    父母最了解儿女，龙悦过得是否幸福，只要接触见个面，聊几句，王爷王妃就知道了。

    陈立点了点头，“好，那每年立夏和立冬，我就带悦儿和宁儿回来看望你们。若是她有什么委屈或者不满，你们尽管惩罚我！”

    一年跑两趟，对他来说也不算什么难事。

    现在他有两个身体，各方面压力都比以前小了很多，还是脱得开身的。

    王爷和王妃又跟陈立聊了一阵子。

    大抵就是交代了一些龙悦的喜好和禁忌。

    她爱吃什么，喜欢什么，害怕什么……种种细节，都不嫌麻烦的一个一个说了出来。

    为的，就是让他们的女儿少受些委屈。

    陈立一一记下，听得很认真。

    过了中午，王爷才道：“就说这些吧……以后悦儿就交给你来照顾了，她是我们的掌上明珠，虽然因为一些事情，没办法八抬大轿从家门口嫁出去。但身为一个男人，一个丈夫，我希望你能够善待她！”

    “嗯，这一点，我以人格担保！”陈立郑重承诺。

    王妃有些不舍，心里还有很多话想说。

    但过了半晌，也只是说了句：“对我女儿好点，我就这一个女儿……”

    陈立再次承诺，而后才离开客厅，往龙悦的小院走去。

    王爷和王妃都没有跟着。

    他们已经把能说的都说了。

    就好像女儿出嫁的时候，父母只能送到家门口一样。接下来的时间，只能让龙悦自己跟陈立说了。

    “唉……”

    看着陈立挺拔的背影，飞龙亲王和王妃同时叹了口气。

    脑海中流转过龙悦从出生到昨天的一幕幕画面，最终没忍住眼眶一红，泪水涌出。

    “陈立是个年轻有为，本领非凡的人。女儿跟着他，一定会幸福的。”

    飞龙亲王说了一句，也不知道是在安慰王妃，还是在安慰自己。

    

