
　　楚天不置可否，他并未直接答话，而是继续道：“你腰间的那个腰带，是魂导器吧，叫什么二十四桥明月夜，对吧？如果我没猜错的话，玄天宝录被你刻录了下来，就保存在二十四桥明月夜里。”天籁小说网

　　“你！”

　　唐三觉得自己在楚天面前，毫无隐私，什么都被他知道的一清二楚，这让他顿感吃惊。

　　“你要我唐门秘法做什么？”

　　“没事儿，就是看看。”

　　楚天懒洋洋的道：“如果你不想给的话，倒也无妨，我虽然对于玄天功，玄天宝录有些兴趣，但兴趣并不是特别大。”

　　“如果是看看的话，当然可以。”

　　唐三点头，右手摸向了二十四桥明月夜。

　　顿时，一本泛黄的书籍便出现在了他的手心中。

　　“这是玄天宝录，这其中记载了我所知道的唐门秘法。”

　　唐三也不含糊，将玄天宝录交给了楚天。

　　楚天惊讶道：“你就这么放心？”

　　在小说中，这唐三的性格可是极为警惕，看似人畜无害，但很难彻底的放下戒备与其他人交谈。

　　没想到在副本世界中，竟然会这么放心自己。

　　楚天稍微一想，也就明白了。

　　唐三认为他与自己都是来自于同一个地方，因此觉得会有些亲切。

　　更何况……

　　楚天之前说的那些话，已经让唐三就像是一个一丝不挂的女人似的，赤果果的展示在他面前。

　　楚天看了一眼唐三，遂即便仔细的翻阅着玄天宝录。

　　很遗憾的是，并未收到任何提示音，也就证明了这份玄天宝录不属于特殊物品，得需要领悟。

　　“算了，也没什么好看的，给你。”

　　楚天将玄天宝录扔给了唐三。

　　既然不属于特殊物品，那对于楚天来说，就没什么大用了。

　　玄天宝录很神奇，有着很多种诡异的手段，但要是领悟起来，还得需要悟性丹。

　　“你……”

　　正当唐三要问一些话的时候，大地忽然剧烈的颤抖了起来。

　　“怎么回事？”

　　奥斯卡顿时惊慌的大叫起来：“出什么事了！”

　　不少人满脸警惕的，仔细的观察着周围的变化。

　　“看样子……似乎是有什么魂兽出来，而看着这架势，似乎还是直奔我们而来的。”

　　玉小刚沉声道。

　　“咔擦！”

　　地面开始龟裂，出现了犹如蛛网一般的裂缝。

　　“是麟甲兽！”

　　玉小刚看向不远处，一个犹如鳄鱼一般，但浑身布满坚硬麟甲的家伙出现在了众人的视线范围内。

　　“这是……九万年的？”

　　玉小刚对于魂兽最为了解，他看着那坚硬的麟甲，一眼便看得出这魂兽的年份，不禁脸色顿时一变。

　　九万年的魂兽，距离十万年，也只差临门一脚而已。

　　纵然弗兰德和柳二龙实力高强，可在面对一头九万年的魂兽，还是麟甲兽时，也是有些忌惮。

　　这麟甲兽攻击力一般，但太过于难缠，防御力高超，很容易将魂力耗费的干净，然后再折磨致死。

　　“他不是奔着我们来的。”

　　弗兰德看着那麟甲兽的眼神，一直盯着楚天看着时，不禁松了一口气，同时有些疑惑：“没道理啊，麟甲兽不会对个别人类如此暴躁，这是怎么回事？”

　　弗兰德不知道，他们都不知道。

　　但只有楚天一人清楚。

　　这麟甲兽八成是与之前被自己杀死的那个麟甲兽是有着什么关系，因此顺着气味儿来找自己报仇。

　　万年以上的大多数魂兽，几乎都有着不亚于人类的智力。

　　更何况是这只将近十万年修为的麟甲兽！

　　“有好戏看了，我真的很好奇，非常好奇这个人的实力。”

　　玉小刚大致也猜到是怎么回事，他神情不禁激动万分，但同时看到站在楚天身侧的唐三时，又是一脸紧张：“小三，快点回来！”

　　唐三没有过多犹豫，以他现在的实力，也只是刚刚升到四十级，但还未有四十级的魂环，根本不是麟甲兽的对说。

　　他早在玉小刚刚开口时，便已经逃离了楚天的身边。

　　“看来，是打了老的，来了小的。”

　　楚天微微一笑，“也罢，就让我再看看这将近十万年魂兽的实力如何。”

　　“傻妞，你退后，这个魂兽交给我。”

　　“哥哥，那你小心啊。”

　　傻妞点点头，脚尖轻踩地面，凭空飞跃而起，飞到了一棵树枝之上，以单脚踩在一片树枝的叶子上，就这么站立着。

　　这种技法，让唐三等人看在眼里，不禁大吃一惊。

　　楚天缓缓地走向了那麟甲兽身边，也不释放界王拳，就这么满脸放松的样子。

　　楚天现在的实力，可以说是能够碾压天斗帝国大多数的魂师和来到这个世界的所有的轮回者。

　　因此，他胸有成竹！

　　那麟甲兽见到楚天一副挑衅的样子，他嘶吼一声，一爪子拍向楚天的脑袋。

　　这一爪子的威力，足以把一个B级轮回者拍成肉泥。

　　但拍在楚天的脑袋上时，并未有任何的损伤。

　　麟甲兽眼中泛着怒意，它再次挥起爪子，转换攻势，用尽浑身的力气，将双爪划向楚天的胸膛处。

　　“撕拉……”

　　即使如此，也只是将楚天的衣服划烂，胸膛出现一个红色的痕迹，甚至连伤口都没有留下。

　　“该我了吧。”

　　楚天面色平静，“九万年的魂兽……正好让我试试五倍界王拳的威力。”

　　他话音刚落，身体的肌肉开始膨胀起来，周身弥漫着一股深红色的气体。

　　大地又一次的在颤抖着，宛如地震一般。

　　星斗大森林内，一些百年，甚至千年级别的魂兽在感受到这股强烈的威胁时，不禁吓得落荒而逃。

　　这还没完。

　　楚天干脆直接在五倍界王拳的基础上再一次的施展了三成的凤凰之力。

　　实力再次提升了一个档次。

　　此时的楚天，甚至能够与S级轮回者一较高下！

　　“吼！”

　　麟甲兽低吼了一声，它感到了一丝恐惧，想要转身逃跑时。

　　楚天就已经从原地消失了，几乎是一瞬间，便再次出现在了麟甲兽的身后。

　　右拳之上萦绕着淡淡的雷电与水两种特殊能力，遂即猛然一拳砸向麟甲兽的头骨之处。

　　轰！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百四十二章 九万年魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 