    传说中一天不跑就会想死的五公里，向羽站在熟悉的道路上，脸上喜不自禁。这五公里，果然是一不跑就会想死。

    五公里和近在咫尺向来都是风马牛不相及的两个词语，但向羽此刻却是将两者自然联系起来，最后的五公里，他距离终点终于是近在咫尺。

    进特种部队的资格，他算是握了一半在手中，剩下的一半，就是这最后的五公里。这五公里，就是爬，他都一定要在规定时间内爬回去。

    小荷才露尖尖角，这不仅可以形容荷花，用来形容此刻的太阳，同样是恰如其分

    太阳从遥远不知其所在的天边露出金红一角，仿若娇羞的姑娘，虽未露全貌，却已是霞光万丈。

    金灿灿的阳光驱散连续的两天的阴霾，今天必将是一个好天气。

    只可惜，如此美的太阳没有那么多人欣赏，即使他们身在高高山顶，对这初晨的日出仍是没有片刻欣赏。所有人的目的都只有一个，那就前方。

    眯眼看着霞光万丈的太阳，史今脸上露出不知怎样形容的表情，天终究还是亮了，时间只剩最后几三四个小时，但他还剩下几十公里路程。特种部队，终究和他无缘。

    为初晨日出停留片刻，史今再次埋头赶路。即使无缘，他也得赶回去。

    史今看不到的地方，陈国韬几个人静静看着他，史今走了一夜，他们默默守护了一夜。一夜无话，只有心中升起的佩服之情。

    明知失败也要走完最后一程，这一点就是换做他们，都不一定能做到。正因自己做不到，所以更为敬佩。

    “马上七点，还剩下最后三个小时，不知道有哪些人能赶回来。”

    袁朗一大早就出现在扑克牌大门口，这个大门就是终点，十点之前越过大门? 便算是通过考核。只是这座大门却不是那么好垮的。

    齐桓仿若影子站在袁朗旁边? 最后时候的考验，袁朗同样颇为期待。

    虽然由始至终他都没能成为教官中的一员? 但大部分的训练他都跟着袁朗来看过。其中的训练强度怎样他很清楚。他也很好奇? 扑克牌训练出来的特种兵和他之前训练出来的特种兵到底孰强孰弱。

    “队长，你觉得这次能按时回来几个人。”齐桓看着门外大路延伸的方向说道。

    你问我？我问谁去！袁朗送了齐桓一个白眼。齐桓这个问题? 也是他一直想问陈煜的问题。

    两百公里的考验，A大队历史上从未有过? 这样的考核下能有多少人通过选拔? 着实是个意问，无大毅力者想要通过这样的考核有点难。

    不过毅力不大的，好像大都被陈煜的那些严苛训练给淘汰了。

    “等呗，等着就知道了。”袁朗给出模棱两可的答案? 他可以不知道? 但不能让别人不知道不知道，不然他还怎么装逼。

    说了等于没说，齐桓在心中悄悄吐槽，面上却无丝毫异色。目光看向后面的基地。

    陈煜此刻还不知道在哪里，丝毫不见人影。

    “陈队长还真能沉得住气啊！这时候居然都一点不慌。”对陈煜这丁点不急的态度? 齐桓还真是有些佩服，没看自个队长这个太监都早早就等在这里了么? 他那个皇帝却是一点影子都不露。

    这难道就是皇帝与太监的区别？瞅着旁边的袁朗，齐桓在心里悄悄编排。

    幸亏袁朗不知道齐桓的想法? 否则齐桓可能也得去体验一下两百公里的考验。

    陈煜在干什么？他此刻正在食堂享受着香喷喷劲道十足的面条。面条中还飘着好多片牛肉。吃起来那叫一个香。

    牛肉面，是今天的早餐? 也是他为即将回到基地那些人准备的接风洗尘宴。

    一碗牛肉面? 神仙都不换。这是他能想到给那些人最好的待遇。

    吃完牛肉面? 伸了个懒腰，这才起身走出食堂。又去搬一张躺椅，这才是朝基地大门口走去。

    距离考核结束还有几个小时，时间还有的等，不搬张椅子，难道去那里吃灰么。

    看着搬着躺椅过来的陈煜，袁朗瞬间就是傻眼了，还能有这种操作？

    躺椅往地上一放，陈煜整个人躺上去，再把帽子往脸上一盖，暖洋洋的阳光照在身上，这样的日子，真是神仙都不换。

    袁朗和齐桓站在躺椅旁边看着躺下的陈煜，都有傻眼，两相对比，他俩就像个保镖，差距立马就是出来了。

    没过多久，食堂的人也都走了过来，抬着几张大桌子，还有几个大碗，不一会，几张大桌子上就是放满了碗，每个碗里都盛着分量十足的牛肉面。

    牛肉是真的牛肉，不是传说中的红烧牛肉面。短短一瞬间，牛肉面的香味就是飘满空中，即使隔着老远都能闻到。

    向羽背着背上的不止三十斤砖，脚步踉跄的往前移动，深一脚浅一脚，每一脚都留下一个深深的脚印，往其身后看去，两行脚印清晰明显。

    向羽口中念念有词，但连他自己都不知道自在念些什么都东西。

    从考核开始到现在，整整两天两夜他都没合过眼，坚持到现在，他两眼皮早就开始打架。你拉我，我拉你，就是要想挨一起。

    两天两夜没睡过觉，两天两夜没吃过一口东西，能坚持到现在，已经是奇迹。

    时间在向羽的脚步中一分一秒过去，不多时，一群人扛着粗壮的原木从前方跑来，每个人都满头大汗。不时似乎还有一两句“南瓜”的吼声从人群中传来。

    人群中都是些熟悉的面孔，打头的几人好像是武岳、周青赵子武几人，几人后面，他看见了巴狼，看见了张冲鲁炎蒋小鱼。

    队伍和向羽插肩而过，巴郎似乎在喊“排长加油”，蒋小鱼几人也在冲他微笑挥拳，让他坚持，让他再加把劲。

    向羽感觉自己意识都有些模糊，前方道路都有些看不清了，依稀间，他似乎看见一个A字大门。

    A字大门？那是什么大门？向羽心中不由冒出疑问。

    大门下似乎还站着几个人，不对，似乎还有坐着的。

    目光模模糊糊，向羽不确定自己看到了些什么，甚至不知道这里到底是不是终点，只是眼前彻底黑暗之前，他似乎听到了一些熟悉的声音。

    然后他就身体一轻，什么都不知道了。

