    死了就是真的死了，或者损失复活次数。

    因此，这种战斗真的挺难让玩家愿意过来并肩作战的。

    如果是公会和公会之间的战斗，那很容易。

    因为可以购买公会免死资格，死了只是掉落装备和等级，并不是消耗复活次数和真正死亡！

    但这种……

    就比如风凌皇朝，剑天下。

    他们现在想要派人来围攻楚白，基本上也很难！

    因为大家都怕！

    大家都觉得，即使是上千人怕也是无法杀死白夜，而且自己还有可能会被瞬秒！

    大家都不敢，都不愿意！

    即使是万人也有这种风险存在。

    那更何况是面对几百个NPC呢？

    “现在没有复活次数的成员，要么下线，要么第一时间离开天盟！”

    楚白扭头对后方成员说道。

    “白夜大神，你说啥呢？咱们都是天盟的一员，自然要并肩作战啊。”

    “是啊，白夜大神，我们来到天盟就是因为白夜大神的人格魅力，而且我们在天盟，可以说就算是一个普通的成员也得到了非常好的待遇，五级公会的任务，让我这个社会底层的渣滓现在甚至有了几十万的资产，天盟出现了危机，我要是离开，那还是人吗？”

    “誓死与天盟共进退！”

    “……”

    楚白然后道：“没有复活次数的成员必须离开，这是命令！”

    没有人动。

    “你们都有复活次数吗？”

    “对啊白夜大神，我还有呢。”

    “我也有我也有！”

    “白夜大神你放心吧， 咱们都可珍惜复活次数了，自己的命还能不珍惜吗？我们既然留在这里肯定就是有复活次数的。”

    “……”

    众人七嘴八舌的说道。

    而楚白又不是傻子。

    几千个人还真能每个人都还有复活次数吗？

    “白夜大神，兄弟们都想跟你一起并肩作战，让他们一起吧。”

    无尘说道。

    楚白当然知道，但是他至少得为大家的生命负责吧？

    这又不是小说中的虚拟网游，死亡只会掉落等级和装备，这是真的会死亡的。

    楚白看了一眼众人，道：“我再说一遍，我没有把握面对他们有必胜的信心，他们作为NPC，实力不弱，等级不低，我不知道他们会不会有什么厉害的道具和装备之类的，我能保障我自己的安全，但是我绝对无法保障你们每个人的安全。”

    “白夜大神，我就是个弓箭手，我搁后面射箭就行了。”

    “对啊白夜大神，没事的，反正我们跟着你战斗心里面有底气。”

    “放心吧白夜大神，这都已经快到游戏中期了，咱们玩家谁还没有个厉害的手段！咱们多一个人能多一个天赋，虽然天赋不一定能够对这些BOSS级NPC产生效果，但万一呢？”

    “……”

    “行！”

    楚白点了点头。

    这个时候，他往下面一看。

    不计其数的玩家正在从四面八方往天火宗赶来。

    “哇靠！白夜大神，好多人啊。”

    无尘惊呼了一声。

    这一幕，让楚白也愣了一下。

    怎么这么多？

    按理来说，大家知道面对的是游戏里一个宗门的NPC，应该会很害怕，很担心死亡，而且楚白还说了让有复活的人来，就这句话便证明很危险！

    即使如此，还有这么多人来吗？

    说实话，他挺感动的。

    “白夜大神，我们来了！”

    “会长，我们到了！玛德！竟然还想攻打我天盟！肯定让他们吃不了兜着走！”

    “哇靠！咱天盟第一次正式集合竟然是要打大陆NPC的宗门成员，感觉好刺激！”

    “能和白夜大神一起战斗，感觉很幸福啊。”

    “……”

    “你们都有复活吗？”

    楚白眉头紧皱问了一声。

    “当然有了！白夜大神放心！”

    楚白心里叹了一口气。

    他主要也是不想让自己的内心有罪恶感！

    “我最后再说一遍，没有复活的和害怕的现在可以下线，可以离开，我能理解，我也不会有任何的不开心，其他成员都能理解！”

    楚白得到的是大家都有复活。

    “哇哦，这么多人！”

    龙梦依肩膀上带着小龙儿走了上来。

    “白叔！”

    她笑着打了个招呼。

    楚白点点头。

    “感谢你们信任我，各位放心，我会尽我所能保证大家安全！”

    楚白说道。

    随后楚白继续道：“今日前来参与战斗的成员，将免除未来一切会费，同时包你们每人一件黄金之器，七天内一定送到你们每个人手里。”

    众人张大嘴巴！

    我靠！

    “卧槽！白夜大神牛逼！”

    “吗的！跟着这样的老大混才有出头之日啊！太幸福了吧！”

    “人家公会都是让成员去卖命，我能感觉到天盟是真的把我们当兄弟，把我们每个人的性命看的很重，草！就算啥都不给我，我也乐意啊！”

    “对啊白夜大神，我们不是为了好处，我们是真心想要与天盟，与你并肩作战！”

    “我草！咱们怎么得上万人吧？上万人每人一件黄金之器……卧槽？”

    “……”

    说实话，楚白没有创建过公会，他没感受过这样的感觉！

    但是现在，他很喜欢这种感觉！

    他的责任很大，但这些成员给了他一种在黑暗时代很舒心的感觉。

    他觉得人世间真的很美好。

    上万人，每人一件黄金之器，即使是楚白也拿不出来！

    但是他有办法拿出来！

    所以他才说了一个七天的期限。

    “各位不必客气，这是我许诺给大家的，便一定会允诺！下面，我们就等他们过来吧！”

    ……

    大概二十分钟，该来的基本上都来了，来的人数超过一万人，大概有一万五千人！

    这个人数已经让楚白十分满足了。

    天盟五百万成员，分布在五大帝国的各个角落，在这边的估计能有个二十万左右。

    再排除可能有一半这个点没有在线，还有十万人。

    十万人能来一万五，甚至还有一些可能在路上，面对这样的一个任务，楚白无比满意，也十分感动。

    人家为你卖命，真的需要感谢，这是真的卖命，而不是过来帮忙那么简单。

    暗处，一个玩家拿出通讯器。

    “会长，天盟这边出事了。”

