
　　第22章想上西天吗

　　问政箱，顾名思义就是百姓可以问政。

　　治民，得先知民。

　　只有善于倾听百姓的心声，才能把州县管理好。

　　李承乾知道，那什么谢、张两家独揽九州大权几十年，现在肯定都飘上天了。

　　飘了才好，只要他们飘了，李承乾才有机会挖墙脚。

　　问政箱，便是第一步！

　　“李公爷，这问政箱…不太好吧？”

　　杨琛有些犹豫。

　　在他看来，百姓们都是愚昧的，他们就应该被官府治理着。

　　而官府是至高无上的权威，像李承乾这样做，不就相当于给了百姓插手政务的权利吗？

　　李承乾淡然道：“这件事就别管了，照做吧。”

　　杨琛只得点头，“喏，下官领命。”

　　“对了，把司户参军事方雄找来。”

　　李承乾又喊了一句。

　　“喏！”

　　过了一会儿，方雄又走进来，拱手道：“下官参见李公爷。”

　　“嗯。”

　　李承乾点头，道：“方司户，黔州以及下辖九州，是不是有很多地？”

　　“有是有，不过…它们都是有主的。”

　　方雄道。

　　“地都是百姓的？”

　　李承乾问道。

　　方雄低着头，“李公爷那些地明面上是百姓的，可暗地里，早就被谢、张两家抢占了，百姓们除了给官府缴税，还得给两大家族交租金。”

　　“呵呵，两大家族，真是好得很啊！”

　　李承乾冷冷一笑。

　　当初李世民实行土地改革，凡是大唐百姓，成年男子都可以得到一百亩的农田。

　　其中八十亩相当于朝廷租给百姓，这八十亩必须要上交赋税给朝廷。

　　而剩下二十亩，则是给百姓，也不需要上交赋税。

　　这样的政策下，百姓就算不能发家致富，但起码也能保证一家人不会饿死。

　　可没想到，当地豪强居然抢占土地，还向百姓收取租金！

　　“方雄，你既然是负责土地户籍，那本公爷就交给你去办一件事！”

　　“李公爷请吩咐。”

　　“从今日起，官府鼓励百姓开垦荒地，除现有农田之外，新开垦的荒地皆由开垦者所有，并且免除三年赋税，另外…新开垦的农田必须在黔州刺史府登记造册，否则一律不算！”

　　李承乾道。

　　“…”

　　方雄呆住了，李承乾这一串的政令，让他都不知道该说什么好了。

　　“李公爷，开垦荒地没问题，但按照规矩，开垦出来的荒地应该在当地官府登记造册，您这…好像越位了…”方雄为难道。

　　“怕啥，那几州怎么说也归黔州管，难道连这点事都不行吗？”

　　“可是…这不符合规矩…”

　　“怕什么？”

　　李承乾霸气十足道：“现在黔州里，我就是规矩！”

　　“…”

　　方雄张了张嘴，好吧，我居然无言以对。

　　“可是李公爷，规矩先不说，百姓开垦新荒地之后，肯定会舍弃旧地，您这一下子免除了三年的赋税，那…黔州的开支怎么办？”

　　“开支这事，本公爷会想办法，反正也不差这点钱，现在你还是先去把这件事给办好。”

　　李承乾说道。

　　“喏，李公爷，下官这就去办。”

　　方雄躬身说道。

　　刺史府里，黔州别驾杨琛、司户参军事方雄同时将布告呈到李承乾的桌案上，让他过目。

　　“嗯，就这样，发布出去吧。”

　　李承乾点头。

　　“喏！”

　　两人领命，然后就去将政令发布出去。

　　而这个时候，李承乾正打算回去抱着苏晗休息一会儿呢，结果却忽然愣在原地。

　　“叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

　　“签到！”

　　“叮咚，获得实物奖励沙漠之鹰*1（想上西天吗？

　　我可以帮你哦！），沙漠之鹰子弹*10（没有子弹，沙漠之鹰就是没牙的老虎）。”ŴŴŴ.23sk.com

　　提示音结束，李承乾便看到仓库里多了一把沙漠之鹰和十大子弹。

　　“这…”

　　李承乾有些发懵，这签到很神奇啊，居然连沙漠之鹰都能签到出来！

　　…

　　刺史府一天发布两篇政令，顿时就引起了不少人的注意。

　　特别是在黔州刺史府门口，突然放上了十个木箱子，在木箱子顶端，还有一条缝隙。

　　这种奇怪的东西，让百姓们好奇不已。

　　有识字的人则是站在公布栏面前，开始摇头晃脑的念了起来。

　　“从即日起，刺史府设问政箱，百姓皆可问政…”

　　当那人将政令念完之后，众人都是一脸不可置信。

　　百姓禁止参与政务，这可是明文规定的。

　　这还是大唐比较开放，在其他朝代，普通百姓别说参与，哪怕是讨论一点跟管家有关的事情，都会被安上一个谋反的罪名。

　　这个罪太大，动不动就是株连九族，所以没人敢跟这个罪沾上关系。

　　百姓们震惊时，识字的家伙再次将目光放在了旁边的政令上面。

　　“从即日起，鼓励百姓开垦荒地…并且免除赋税三年…”

　　哗！

　　听到这话，百姓们更是一阵哗然。

　　之前那个问政箱只能让百姓们震惊。

　　因为这种事距离他们太遥远了，让百姓们一时间都没反应过来。

　　但这第二件事，让百姓开垦荒地，并且免除赋税三年…

　　这就跟百姓有关了，而且是息息相关。

　　“开垦荒地可以免除赋税三年…”

　　“三年啊，一年要交那么多，三年下来，那可是好多好多钱…”

　　“不过这到底是真是假啊，刺史府都穷成这样了，还免税…那他们喝西北风啊？”

　　激动过后，百姓们又开始怀疑起来。

　　“刺史府的公告，应该不会有假吧，否则他们可就失信于人了。”

　　“没想到啊，黔州终于迎来了好日子，大家伙快回去开垦荒地，开垦的越多…就能得到越多钱…”

　　“…”

　　众多百姓堵在刺史府门口议论纷纷的时候，九匹快马却疾驰出了黔州，他们这是要将黔州刺史府的政令带往其他九州。

　　城墙上，李承乾看着逐渐消失的九匹快马，脸上情不自禁露出一丝笑容。

　　下了城墙后，李承乾并没有去刺史府，而是往城东而去

　　黔州城东是折冲上府驻扎营地，那里除了军营之外，还有一个重要的机构。

　　军器司！

　　军器司在黔州地位十分特殊，虽然军器司的主官少司不过是从七品文官，跟六曹主官同级，但他却比六曹主官的地位要高。

　　因为军器司负责锻造兵器，像兵器这么敏感的东西，自然得牢牢掌握在朝廷手中。

　　所以军器司直隶于刺史府，由州刺史直接管辖。

　　军器司设立在军营之中，这也是双重保险。

　　军营那种地方，有折冲上府两千多卫士在，谁又敢跑到那种地方去，那不是找死呢。

　　很快，李承乾便到了军器司。

　　“李公爷！”

　　军器司少司郭普见到李承乾，顿时有些惊讶的迎上前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第22章 想上西天吗免费阅读。https://xs.23sk.com 