    对于胖子的胡说八道，雪莉杨是真没办法…..性格使然，外加上胡八一在场……发作是肯定不能发作的。

    雪莉杨很无奈，只得狠狠瞪了一眼胖子，随即将胖子无视掉，抬脚继续朝前走去。

    见状，同样很无奈，被迫夹在中间的胡八一，摇了摇头，冲胖子道，“胖子，你少说两句，别废话了。”

    胖子笑笑，笑容里的嘚瑟意味，十分明显。

    四人缓缓向前，寻找着地面上偶尔可以看见的，代表着神道遗迹的砖瓦残片。

    没走上太久。

    四人便顺着神道遗迹，穿过红树红叶区域，来到了花树丛和林上林相接的地带，也就是虫谷的入口处。

    只见，入口处，有着两块光秃秃，十分诡异，隐藏在层层叠叠的林上林中，从远处根本看不到，只有走到这里，才能瞧见的大石头。

    四人看了一小会儿。

    胖子开了口，语气里有着疑惑，“我怎么看到这两块大石头上，各有一只眼睛？是我看错了吗？”

    丁泽听见，摇了摇头，“没看错，上面确实被画上了两只眼睛…..也不知道当年用的是什么颜料，两千多年过去，又是露天状态，竟然还能保存的这么完好。”

    这是一个很有趣的问题，不是吗？

    胡八一跟着出了声，“确实有点奇怪，按理来说，没有什么颜料，能够在这种露天的环境下，一直不挥发的。”

    “而且，这两只眼睛，也邪门的很……虽然画的有点粗糙，但非常传神……感觉，像是在盯着我们一样。”

    略显惊悚的话语传出。

    胖子忽然一惊，“会不会又是某种痋术？”

    听到这话，雪莉杨动了动嘴巴，“应该不是，痋术用的是活物，要么是动物，要么是人类。”

    “石头上这两只眼睛，可能是寓意献王在注视……我们小心一点，走近看看吧。”

    四人再次抬脚，很快到了两块光秃秃的石头前。

    站在石头前。

    丁泽抬手看了一眼手表。

    只见，因为距离太近的关系，手表的指针，已经在不停的晃动起来，像是发疯了似的。

    丁泽没出声，这个风头他不打算出…...那就让雪莉杨上演‘一眼就看出这两块石头，乃是陨石’的绝招吧。

    如是想着，丁泽掏出香烟，点着一根。

    香烟刚刚点着。

    如原剧情一样，雪莉杨出了声，语气笃定道，“这不是普通的石头，而是陨石，附近的坠机事件，多半跟它们有关。”

    胡八一：“？？？？？”

    胖子：“？？？？？”

    两人理所当然一阵疑惑。

    胡八一问，“杨小姐，这两块石头虽然看起来有点奇怪，但岩石本身好像没有什么特别。而且，如果是陨石的话，这里应该有个大坑才对，这附近好像并没有被陨石冲击过的痕迹。”

    雪莉杨听见，抬手看了一眼自己的手表，“这两块陨石，应该是从别的地方移过来的……你仔细看看，这两块石头上，都有很多奇怪的结晶体，这是我说它们是陨石的主要原因。”

    “另外，你再看看你的手表，上面是不是没有时间显示了？”

    闻言，胡八一赶忙看了一眼手表，胖子也是一样。

    “卧槽！！”胖子吃了一惊，“还真是什么都没有了！”

    说完，胖子像是有点不相信，便从背包里掏出收音机来，打开，呲呲呲呲，一阵刺耳的声音，立即响了起来。

    呲呲声响了几秒，随即，收音机便彻底罢工，无奈再怎么折腾，都没有任何动静。

    胖子：“！！！真特么邪门了，还真是陨石……不知道这玩意在国际上能卖到多少钱一两。”

    胖子说着，眼睛滴溜一转，随即便抄起了登山镐，“不管了，先弄点带上，万一值大钱呢。”

    正在看陨石上的结晶的胡八一：“Σ(⊙▽⊙”a？？？？”

    胡八一顿时急了，急忙伸手将胖子拦住，“死胖子，你别胡搞，我听说陨石里面都有放射性物质！你把它敲碎了，我们都得被辐射死！”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o？？？老胡，我看你才是胡说八道，这玩意怎么可能有辐射，它们都立在这里两千多年了，要是真有辐射，周边这边花花草草，还能长这么好？”

    胡八一听见，脸上立时一阵尴尬：“￣□￣｜｜”

    尴尬使然，胡八一没有立即再开口。

    雪莉杨瞧见，扭头冲胡八一道，“胖子倒是没说错。”

    “科学研究表明，并不是所有陨石都具有放射性物质。这两块陨石里面，应该是有一种电磁能量，所以才会导致飞机坠毁，导致我们的电子设备都失去了作用……”

    雪莉杨说着，重新看向面前的陨石。

    “绝大部分的陨石，在穿过大气层的时候，如果不是与大气层水平切线呈六点五度的夹角，则会因为高速摩擦，而灰飞烟灭。”

    “这两块陨石，只是燃烧后的一点残渣而已，表面的结晶，就是燃烧的产物，等于说，我们现在看到的这两块陨石，已经是原先完整的陨石内部…..”

    “所以，结合地面上还有虫蚁活动的事实，它们应该不会对人体造成什么伤害。”

    “不过，陨石终究是太空中的东西，本不属于我们这颗星球…..在不确定具体情况前，还是不要乱动的好。”

    胖子：“╮(╯▽╰)╭！！”

    胖子无奈了，不甘心二字，清楚显现在了脸上。

    丁泽叼着香烟，笑了笑。

    关于陨石这东西……

    他记得他曾经在网上看到过相关新闻，说正是因为绝大部分的陨石，在进入大气层的时候，都会变成灰烬，所以，真正的陨石的价值，其实很高很高......

    甚至可以说是有价无市。

    想了想，虽然这样说，会跟雪莉杨刚才一番话，有所冲突。

    但是…..冲突不大，没有多大影响。

    有了决定，丁泽吐了口烟气，笑着冲胖子道，“胖子，陨石这东西，据我所知，价格是按克计算的。”

    咯噔。

    胖子：“！！！！！”

    胡八一：“？？？？？”

    胖子身子猛地一震，双眼陡然瞪大起来，胖脸上，吃惊的意味，无比清晰。

    胡八一显然也被这话惊到了。

    “按克计算？多少钱一克？”惊了不到一秒，胖子急忙问道。

    丁泽摇了摇头，“具体需要送进实验室分析，看看是哪种陨石，才能知道多少钱。”

    “我听说的是，因为物以稀为贵的道理，即使是一般的陨石，一克的价格，大约都是黄金的好几倍！”

    好几倍？？？？？

    胖子：“(p≧w≦q)！！！卧槽！！发了发了，这下彻底发了！”

    胖子瞬间兴奋的不要不要的，整个人直接扑到了其中一块陨石上……

    瞧见这一幕。

    同样兴奋了起来，都兴奋到狠狠倒吸了一口凉气的胡八一，连连眨了眨眼睛，随即，难得的没有冲胖子说什么…..

    “(ΩДΩ)！！！老丁，你说的是真的？”

    丁泽笑笑，“我听说是这么一回事，应该八九不离十。不过这东西，主要是一些有钱的收藏家，或者科研机构会买。具体的，你问问杨小姐，她很有钱，又住在美国，应该知道。”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭……丁先生，你这不是在添乱嘛…….”

