    PS：不出意外，前两章直接被吞了。哎，以后慢慢修改吧。

    时间过去，一切尘埃落定，而白涟的空天母舰早就满载飞船和机甲驻守在虫洞附近。星空无垠，这片星空仿佛如同数万年一样，毫未变过。

    白涟在书房里研究着冷冻仓是数据研究。如果可以他也想亲自去辽阔的未知宇宙看看，那冷冻休眠仓就是必须的设备。

    “先生，刚刚接受到穿越虫洞的星耀III型回归太阳系的信息。有许多虫洞对面的图像视频，您需要看看吗？”

    “嗯？这么快就回来了？比预计中还快出了20多天？”

    “是的先生，按照蓝邻星人的日记来推算，星耀III型的速度比他们的飞船快了1/5。”

    “将影像放出来看看，能够计算出虫洞对面的位置吗？”

    全息投影显现，一片辽阔的旋转星河出现在白涟眼中，这片星河占据了整个书房的范围，即便如此，白涟能看见也只有极小极小的以个范围。

    “先生，按照星图标记的位置来看，虫洞对面的位置应该属于猎户座中心的范围，具体的位置暂时无法确定。”

    “猎户座吗？在那个位置，能不能观测到地球？”

    “先生，按照角度的话，每年大概有15天左右能够看到太阳系的位置，如果想观测地球的话时间大概率会非常短。”

    “而且您担心地球被蓝邻星人观测到的可能并不存在。天兵机甲在虫洞对面捕获到了蓝邻星人布置在太阳系的量子卫星。通过拆卸之后发现对方的量子通讯卫星装载的望远镜功能并不十分强大。”

    “在木卫的距离能大概看见地球就已经很勉强了，想在猎户座看见地球完全不可能。”

    “只是搭载了量子通讯模块，而且在您破解了对方的加密信息之后，还在卫星里找到了一些，蓝邻星人的技术资料。”

    “在几十年前，蓝邻星人的技术等级并没有比您高出太多。特别是能源技术，按照技术等级来评定，蓝邻星人大概率还没有掌握可控核聚变小型化的技术。”

    “在卫星设计上来看，他们的电池技术用的是某种不知名材料，储电效能比现在的石墨烯电池要好上一些。在能量转换的等级上还没有现在正在使用的量子卫星的能量转换效率高。和空天母舰的超大型能量主炮更是无法比较。”

    听到这个好消息白涟总算是露出了一些笑容。

    “也就是说，按照技术等级换算，即便是蓝邻星最好的能量转换技术最多也只能和空天母舰上的主炮技术相当。”

    “是的先生，如果结论正确，您完全没有必要担心蓝邻星人会跨越遥远星域的入侵太阳系。”

    “希望是这样吧。”

    白涟就怕是其他原因，比如蓝邻星人遭遇了无法抵御的宇宙级的毁灭灾难？所以他们迫切的寻求另外的可以提供他们生存的星域？

    白涟想了很久，如果只是为了适合宜居的星球就用性命去探索未知星域，这实在是太不理智了。

    如果真的是某种灾难迫使蓝邻星人必须进行种族星际迁移，那地球要面对可能就是无尽的战争了。

    “虫洞对面的基地建造的怎么样了？”

    “先生，在距离虫洞附近轨道的卫星上，初始探索基地已经建造出大概雏形。从飞船返航前已经有5000架多足大型工程机器在建造基地。”

    “按照计划，现在应该大概有15000架多足大型工程机器，200艘多功能飞船，基地面积应该超过了一千公里。”

    “在接下来的一段时间，会以初始基地为起点在附近的资源星上开始大规模建造生产基地，未来的十年内，在虫洞对面会成立一支超过百艘空天母舰，万艘战斗飞船规模的太空舰队！”

    百艘空天母舰，万艘战斗飞船的规模大吗？

    在白涟看来一点都不大！蓝邻星人可是已经在“蓝汀星域”开发了几十年了，谁知道他们究竟愿意投入多少资源来入侵地球？

    “先生，在建造基地的同时，发现了“龙华”指挥进入虫洞的飞船，并且在基地附近也在建造卫星基地。”

    “那没事，多建造些才好。这次多准备几艘星耀III型飞船和天兵机甲，让它们往蓝邻星的方向飞过去，一路沿着虫洞建造太空基地！”

    “我不要求它们阻拦蓝邻星的舰队进发，起码要掌握到蓝邻星人的准确动向！我要在他们进入银河系之前就见到他们的舰队身影！”

    “好的先生！飞船开始配置战争装备，预计15小时后可以进入虫洞！”

    除去每艘飞船自带的武器，“太阿”还配备两套可移动式电磁脉冲阵列。按照“太阿”的设计的智能程序，如果蓝邻星的舰队规模不大，那十艘飞船照着对方的舰队进行无差别照射的话，起码能摧毁7成以上的舰队。

    如果规模非常巨大，那这十艘飞船就是第一道防御阵线。起码能阻拦对方舰队进入银河系的速度。

    为什么将战场限定在银河系？因为整个地球抖没有人能够进入太空指挥战争，未来的太空战争全靠人工智能，离得太远，信息传输时间跨度太大，容易出现形势误判。

    “先生，“龙华”发来消息，询问虫洞对面的情况。”

    “龙华”在飞船刚刚脱离虫洞的时候就发现了。在上报高层之后，收到指令才来联系白涟的。

    “除开基地的资料，将虫洞对面的信息资料传输给“龙华”。”

    “好的先生，资料已发送。”

    “龙华”收到资料后，迅速的整理了一遍资料，然后添加上人工智能的逻辑分析的数据，才将资料上传到高层们的专属设备上。

    高层对虫洞对面的情况也很好奇，又抽了个时间聚集了几个高层进行开会讨论。从讨论虫洞对面要怎么开发，到外星人到来之后要怎么迎接对方，又用什么方式来沟通才能尽量不爆发战争。

    将资料传给“龙华”之后，原本还想继续研究冷冻休眠仓的，可“太阿”告诉白涟，小诗莲吃饱后不愿意休息，估计是闹腾着找爸爸。

    白涟欢喜的放下研究去陪暖心的小棉袄去了！

