    “等我离开了之后，还需要奴修前辈帮我多多照顾我哥……”沈清舞说道。

    “放心吧，既然老夫已经收他为徒，他的事情自然就是老夫的事情，老夫会全力以赴，至于最终的结局，尽人事听天命。”奴修缓缓说道。

    沈清舞轻轻点了点头，没有再多说什么，她的心中，有很多念想，但她不会说出来。

    在这盘棋局中，她不再是一枚没有太大用处的棋子了，她也不再是一个旁观者了。

    她要做一个能左右局势的重要棋子，在这一刻，她暗暗立誓，她要成为那个男人手中极为重要的一张王牌，她要用她的能力，去主导很多东西！

    两人没有坐车返回医院，而是听从了沈清舞的意思，想多走走。

    一老一小两人行走在热闹的街道上，看着街道上来来往往的人群，也禁不住让人心生几分感慨。

    奴修道：“老夫这一生，称得上是大浪淘沙*，要我现在来说啊，这个世上没有什么是比平凡还要珍贵的，丫头，你看看街道上的那些人，或是忙忙碌碌或是悠闲自在。”

    “或许，他们都有着属于他们的不顺心不如意，但是，他们终究还是幸福的，因为平凡，所以幸福！”奴修轻声说道。

    沈清舞抬目环视了一圈，说道：“但每一个平凡的人，都注定了是庸才！这个世界，从来都是不公平的，想平稳度日，就要接受平庸。平庸的人就真的幸福吗？我看也未必见得，没有人会接受平庸！”

    “出众的人就一定能幸福吗？老夫曾气吞山河，也曾横扫八方，起起落落沉沉浮浮，经历过最辉煌的高点，也承受过无尽苦难折磨的最低谷。”

    奴修说道：“到头来，我只能沦落到了这样一个下场，这一生，能否善终都是一个未知数。”

    “再看看你，陈六合，亦或者是惊龙！你们何其优秀？站在这世俗当中，就宛若神明一般的存在，受万人敬仰，让人提及便是敬畏三分。”

    奴修说道：“然而呢？你们就很踏实安稳吗？谁又能知道，你们正在经历的苦难与危机？”

    “你就敢说，你们比这些平庸的普通人要幸福吗？”

    奴修摇了摇头，道：“比起他们来，或许我们，才真正算得上是一群可怜虫吧？至少他们可以安安稳稳的活着，只是为了几斗米折腰奋斗而已！而我们呢，则是要为活着去拼命……”

    “前辈或许说的没错，比起他们来，或许，我们才要更加可怜一些吧，光鲜亮丽与崇高地位的背后，隐藏着太多不为人知的艰险与危机。”沈清舞笑了笑说道。

    “这就是得到了什么，就要失去什么！当然，如果想打破这种宿命的话，那就让自己变得无限强大，当你成为最强大的那个人，真正做到举世无敌的时候，就突破了桎梏，就再也没有人可以掌控你的命运。”奴修语重心长的说道。

    “陈六合脚下的路，是有进无退的路，他唯一的出路，就是不断的攀爬，直到爬上那至高的*之巅，他的人生，只有两种结果，要么就是站在山顶俯瞰众生，要么就是摔落万丈深渊尸骨无存。”奴修说道。

    “我相信他一定能够能人所不能，他一定能够站在那云端之上，一览众山小！”沈清舞斩钉截铁的说道。

    “你对他既然这么有信心，所以，你还要担心什么呢？开心也是这样，不开心也是这样，不如让自己变得开心一些。”奴修说道。

    沈清舞歪头看了身旁的老人一眼，展颜一笑，她道：“奴修前辈，谢谢你的开导，但是我很好。”

    “那就好。”奴修笑了笑：“说这么多，我只是想告诉你，这个世界上每个活着的人，都不容易。”

    ……

    当两人回到医院的时候，已经是两个小时之后的事情了。

    为了不引起陈六合的多疑，沈清舞跟奴修两人没有一起返回，沈清舞先回了病房。

    看到沈清舞回来，陈六合那一直闷闷不乐的脸上，总算是露出了笑容。

    “小妹，去哪了？”陈六合问道。

    “随便走了走，去了一趟龙神爷爷那里。”小妹轻笑的说道，她走到了陈六合的身旁，轻轻挽住了陈六合的胳膊，表现得十分亲昵。

    她没有把去过王爷府的事情隐瞒，因为她很清楚，这种事情，是隐瞒不过陈六合的眼线的，就算陈六合现在不知道，很快也会收到消息的。

    “哦？你去了老师那里？作甚？”陈六合挑了挑眉头问道。

    “我是跟奴修前辈一起去的，我是去看看他老人家，奴修前辈则是有些事要跟他商议。”

    沈清舞脸上挂着笑容说道：“昨天你不是拜奴修前辈为师了吗？这么重要的事情，他自然要跟龙神爷爷打个招呼。”

    陈六合轻轻点了点头，正是因为沈清舞的坦诚，反倒没有让他多想什么。

    “哥，婉玥姐呢？”沈清舞左右看了一圈，没看到苏婉玥，她问道。

    “哥这不是没什么事了吗，也不能一直让婉玥把时间浪费在这里啊，我就让她去处理她的事情了，好歹人家也是一个千亿集团的领头羊，总不能一天到晚闲着。”陈六合打趣的说道。

    沈清舞点了点头：“她是个好女人，有她在你身边照顾着，清舞放心。”

    闻言，陈六合一楞，歪头审视了沈清舞一眼，他突然发现，今天的沈清舞好像有点不一样了。

    但具体是哪里不一样，他一时半会儿又说不上来。

    “丫头，你今天怎么了？怎么突然说这样的话？”陈六合问道。

    沈清舞展颜一笑，道：“只是有感而发而已，这段时间她对你的照顾，我看在眼里呢，哥，她是一个值得让你去好好珍惜的女人。”

    陈六合轻笑的点了点头：“是的，你说哥上辈子修了多大的福分？这辈子才能遇到你们这些人？”

