    “见过无崖道尊。”

    “见过无崖道尊。”

    许无崖刚从飞舟上下来，众人便立马上前见礼。

    “诸位不必多礼。”许无崖淡淡抬眸，神色疏离。

    众人神情忐忑的站立在一旁，心中难免有些惴惴不安。

    他们这里实力最强的就是大乘，各宗各派还没有派出渡劫境的高手前来。

    毕竟渡劫境已经算是每个宗门的最强战力，不到万不得已，渡劫修士不会轻易派出。

    现然青岚宗竟派了渡劫境的无崖道尊过来, 也不知道有什么打算？

    难道是听说这个遗府属于万毒老祖，对万毒老祖的遗留下来的那些东西感兴趣？

    “不知无崖道尊这次过来，所谓何事？”万宝城的副城主袁平，面上带着几分紧张的问道。

    “无事，只是顺道带小女过来看看。”许无崖说道。

    小女？

    众人这才注意到许无崖的身边还站着一名妙龄少女，这难道就是无崖道尊那个出了名的废物女儿许桃？

    要说许桃的天赋在玄阳界那是出了名的差，都有一个渡劫期的亲爹了，在各种资源的堆积下直到二十八岁才修炼到筑基境界。

    这种天赋连一些出色一点的外门弟子都比不上。

    这么多资源砸下去, 连头猪也该到金丹了, 天赋更好一点的说不定都已经元婴了，这姑娘却只是突破一个筑基，这可真是……

    疑？众人突然发现这姑娘的实力与传言不符。

    不是说许桃去年才突破的筑基吗，怎么这么快就金丹后期了！

    难道之前得到的消息有误！

    众人惊疑不定。

    许桃可不知道自己的废材名声已经传遍了整个玄阳界，在场的众人已经无人不知。

    “是不是有人进去了？”许桃看着入口处，猜测裴翊这家伙是不是在里面。

    袁平闻言，回道：“是，我们派出了五位大乘带着医谷的两名灵医已经进去探路了。”

    许无崖点点头，没有说什么，让袁平先去忙，不用所有人都围在这里。

    众人应了一声，随后各自散开。

    许无崖父女的到来，似乎并没有引起任何波澜，大家还是该干嘛干嘛。

    实则在场所有人，除许无崖父女之外，心里都是紧张得一批。

    怎么突然就来了这么一位大佬，有这位在他们连说话都得小心翼翼, 就怕说错话惹来人家不快。

    唉, 他们真是太难了。

    外面发生的一切，裴翊等人自是一无所知，在遗府之内逛了一圈，除了发现了不少被毒死的尸体之外，压根儿没有任何发现。

    七人都觉得十分古怪，却一时想不通古怪在何处，只能先退了出去。

    “出来了，他们出来了！”

    “万医师，朱医师，二位可有带回解毒要用的灵药？”

    见七人从遗府中毫发无伤的出来，袁平等人立马迫不及待的问道。

    万长春和朱和平苦笑着摇头，“只怕要让诸位失望了，我们没有任何发现。”

    “怎会如此！”

    “不应该啊！”

    “这……这可如何是好！”

    众人的脸上都带着一丝焦急与不解。

    万长春将他们一行七人在遗府中的发现都告诉了在场众人。

    听闻遗府之内除了许多死去修士的遗体之外，并没有任何灵药灵植生长，在场众人都感到万分震惊。

    “这处遗府可能设有空间阵法。”这时一个声音在众人身后响起。

    众人回头一看，发现许无崖不知什么时候已经站在了他们面前。

    “无崖道尊可是有所发现？”众人忙问。

    许无崖道：“据本尊所知，在上古之时有一种特殊的阵法。

    此阵法设有双重空间，只有符合阵法主人条件的修士才能进入到第二层空间, 而其他修士只能在第一层空间徘徊。”

    “您的意思是说, 这座遗府内有两个空间，而万医师他们进入的不过只是第一层空间，而我们要找的东西很可能是在空间的第二层！”

    袁平暗自皱眉，麻烦了啊。

    “如果真是这样，那我们岂不是还要寻找符合要求的修士进入？”

    “可这要求是什么？”

    “之前那几个小辈应该进入的就是第二层空间，难不成是年龄或是修为方面的要求？”

    “之前我家不弃以金丹修为进入过第二层空间，莫非进入第二层空间的要求是金丹修为？”田家老祖猜测道。

    “也有可能是年龄，毕竟那几个小家伙年纪都不大，最大的那个也不过才三十五岁。”

    众人无奈，只能再重新挑选适合的人选进入遗府。

    许桃趁着众人不注意，冲着裴翊眨眨眼。

    裴翊挑眉，这姑娘怎么跑到这儿来了？

    人太多，二人也不好凑在一起聊天，很快就各自移开了视线。

    因为关于双重空间的猜想，众人决定让金丹左右的低阶弟子进去试试。

    一个时辰后，进入遗府的低阶弟子人选新鲜出炉了。

    被派出来的依然是七人，两位是医谷的弟子，这二人都是医谷的亲传弟子，师父分别是万长春和朱和平。

    剩下的五人，则由另外五个家族和宗门各自派人过来。

    其中田家派出了田不语，许桃也没有想到，田家派过来的人会是她。

    田不语站在队伍当中，整个人显得十分不安。

    她之所以站在这里倒不是她自告奋勇要来，而是被田家众人推出来的。

    就在一个时辰前，田家接到了老祖的传音，让他们叫上一名金丹修士去城主府听从丁城主的安排。

    因为老祖点名了要金丹期的修士，族中金丹期的小辈们人心惶惶，谁都不愿意接下这个苦差事。

    最后，田家人开会决定，让田不弃的妹妹田不语前往。

    谁让事情是他哥哥惹出来的，众人觉得身为亲妹妹的田不语，有必要为自己的亲哥哥做点什么赔罪。

    毕竟要不是因为田不弃，他们田家也不至于得罪这么多人，还害得整座万宝城都差点沦陷。

    总之，既然是属于田不弃的锅，当然得让他的至亲来背。

    田不语当然不同意，她也怕死啊，现在外面那么危险，城主这时候摇人，一看就没有好事。

    可田不语只有一张嘴，又如何说得过田家几房的人，再加上她辈份小，根本轮不到她来做主。

