    

    姜遇第一时间转身，挡住了身后贺桑桑的视线，他一只手将人搂进怀里，一只手绕过贺桑桑的后脑勺，用手臂和手掌捂住了她的两只耳朵。

    露台上的两个人还维持着刚才的姿势，衣服三三两两地被他们丢开，现在再穿也来不及了。

    不等那两个人开口，姜遇就带着贺桑桑离开了，他关上了楼梯口的门后，才松开了捂住贺桑桑耳朵的手，转而牵着她的手往楼上走。

    推开四楼的电梯门，直接就可以到电影院的等候区，姜遇自从看到刚才那一幕后，就有一股散不去恶心感从喉咙里翻上来。

    刚才的场景，让姜遇想到了一些过去的事情，眉宇间不知不觉就染上了一些冷漠。

    步伐也慢了下来。

    回头想要和他说话的贺桑桑，看着他这个样子，到嘴边的话又给收了回去了。

    好在姜遇的情绪只是在眨眼之间，很快他就调整好了自己的情绪，去取了电影票。

    刚才在楼梯间聊天耽搁的时间，让他们到达电影院的时候，恰好到了检票的时间点。

    奶茶被遗留在了车子里，姜遇重新给贺桑桑买了爆米花套餐，配的两杯可乐。

    学校附近的电影院，多数都是出来看电影的学生，姜遇挑了一部悬疑片，选的是VIP厅。

    一整个VIP厅，大概有二十多个可以躺下来看电影的情侣沙发座，姜遇买的时候位置还算充裕，等他们进场，就发现整个厅都满座了。

    连靠近走道的边缘位置，也都已经销售了出去，多数都是小情侣，一对对看起来年纪都不是很大，估计都是附近大学的学生。

    他们早早的就坐在了位置上，贺桑桑抱着爆米花桶，余光偷瞄姜遇的表情，被他抓了个正着。

    幸好这个时候影院暗了灯。

    大屏幕上的广告循环播放着，贺桑桑小心翼翼地挪动着自己的位置，慢慢地靠近姜遇。

    她把爆米花桶放到了姜遇的腿上，“阿遇，吃了甜的焦糖爆米花就好了，就不会犯恶心了。”

    她都知道……

    即便姜遇第一时间转身捂住了她的眼睛，可是贺桑桑还是看到了露台边缘处，纠缠在一起的两个男人，抽噎的哭泣声，还有那些浓郁的味道。

    虽然不知道那一幕勾起了姜遇什么不好的回忆，贺桑桑还是选择用自己的办法安慰他。

    纤细的手指拿过一颗焦糖爆米花，递到了他的唇边，姜遇借些大屏幕的光看着她，咬住爆米花的拿了，温润的触感落在贺桑桑的指尖上。

    都说十指连心，一股酥麻的感觉从她的指尖传递到了心口，贺桑桑赶紧抽回来手，转头看向大屏幕，根本不敢去看姜遇此刻的深眸。

    VIP厅的位置像是飞机上的头等舱，在这里换成了双人的设计。

    两侧的位置各又一个按钮，可以操控些沙发座变成平躺的床，也可以变成普通的座椅。

    贺桑桑和姜遇都是不喜欢太过于折腾的人，也不喜欢在这类的公共场所躺下来。

    他们没有去调节沙发座的位置，反观厅里的其他人都已经躺下来看了，黑暗给了他们一些勇气和刺激，陆陆续续有一些窸窸窣窣的声音响起。

