 “三娘，动手！”

    见宋江到了近前，林海眼中精芒一闪，朝着扈三娘一声大喝！

    “喝！”

    扈三娘听到林海发令，陡然一掌击出，抓住了金色光晕之上。砰

    ！

    金色光晕骤然炸裂，一道涟漪闪过，宋江的身影显现出来。“

    宋江狗贼！！！”看

    清了宋江的容貌之后，扈三娘顿时一声惊呼，随后恐怖的杀机，骤然弥漫。

    “三娘，怎么是你？”宋

    江本来还暴怒不已，可等发现对方是扈三娘后，不由的一脸震惊。

    之前，他的注意力，全都在林海的身上。虽

    然看到林海的身后，跟着一个女子，却并未在意，以为是夏侯川的侍女。

    何况，扈三娘一直低着头，宋江根本没有注意。

    如今，扈三娘突然出现在宋江的面前，顿时让宋江又惊又喜！“

    哼，正是我扈三娘，宋江狗贼，你没想到吧？”

    扈三娘美眸如刀，盯着宋江，恶狠狠道，内心的仇恨，波涛汹涌！宋

    江则是一愣，带着深深的诧异和不解，看了扈三娘一眼。

    “三娘，为何如此称呼兄长？”

    “呸！”扈三娘一声唾弃，“你这狗贼，也配兄长二字！”

    “今日，我就杀了你，为我失去的家人，报仇雪恨！”

    说完，扈三娘身影一闪，化作青色的光芒，消失不见。下

    一刻，已然出现了宋江的上空，一团强大的青色气芒，朝着宋江的头顶，迎头轰落！宋

    江眼睛一厉，拉出一道残影，向着后方湖面飞退。

    同时，一拳平淡无奇的轰出，瞬间狂暴的能量，冲击着气浪，与青色的气芒，撞击在了一起。轰

    ！一

    道巨响传来，半空顿时气浪翻滚，道法光芒四溅飞射。嗖

    ！

    扈三娘的娇躯，如遭重击，一阵摇晃，倒飞而去。

    而宋江则是面色阴冷，凌空悬浮于湖面之上，三角眼中闪过一道冷厉的光芒。“

    三娘！”

    林海在一旁，则是吃了一惊，完全没想到，宋江竟然如此之强。手

    臂一挥，一团冰雪化作丝柔，朝着扈三娘飞驰而去，缠绕在了扈三娘的腰间。

    林海轻轻一拉，将扈三娘飞退的娇躯，拉了过来。

    扈三娘一个不稳，倒在了林海的怀里，俏脸苍白无血，嘴角处有血丝溢出。

    “你受伤了？”

    林海眉头一凝，赶忙取出一枚地灵丹，给扈三娘喂了下去。

    同时，林海内心一阵惊疑。

    宋江虽然是水泊梁山的首领，但是林海记得，他的实力并不高啊！

    在一百零八将中，就算不是倒数第一，也是倒数前十的存在。

    而扈三娘的实力可不弱啊，打宋江这样的，估计一打十都不是问题。

    可如今，怎么会一招之下，宋江安然无恙，反倒是扈三娘受了伤呢？扈

    三娘服下丹药，伤势本就不重，立刻恢复了七七八八。

    一伸手，推开林海，身影一晃，又朝着宋江冲了过去。

    “狗贼受死！”

    呼~青

    色的气芒，化作日月双刀，带着凌厉的刀芒，朝着宋江绞杀而去。“

    三娘，够了！”

    宋江一声怒喝，骤然一拳挥出，恐怖的气浪撞击在日月双刀上。

    锵！日

    月双刀顿时被弹起老高，扈三娘的娇躯，再次倒飞而去，被震退出去。宋

    江则是稳如泰山，只不过黝黑的脸庞，带上了一股杀意。“

    我念在昔日兄弟之情，才对你一再忍让！”“

    你若再敢出手，休怪我不念旧情！”“

    呸！”扈三娘站稳身形，眼中带着深深的仇恨，一声唾弃。

    “我扈三娘，与你三江四海之仇，不共戴天！”

    “不杀你狗贼，我扈三娘决不罢休！”说

    完，扈三娘再次跃起，日月双刀凭空出现，闪烁着光芒，凌厉劈落！

    “找死！”宋

    江终于怒了，一声冷喝，双拳轰然砸出，犹如两柄铁锤，先后而至！

    砰！一

    拳砸在日月双刀上，泛起浓烈的黑色拳影，直接将日月双刀，击成了粉碎。

    紧接着，另一拳跟随而至，呼啸着砸向了扈三娘高耸的前胸！扈

    三娘见状，俏脸微变，想躲已然来不及了。

    一股深深的无力感，涌上心头。好

    不容易找到了杀害自己全家的狗贼宋江，非但仇没报成，还把命给搭上了。

    扈三娘虽不怕死，但却觉得，这死的实在让人不甘心！

    “滚！”眼

    看着宋江的一拳，就要攻击在扈三娘的胸前。突

    然一声厉喝，从旁边传来。随

    后，一只火凤骤然出现，直扑宋江的铁拳！砰

    ！

    剧烈的撞击，将空气都震的颤抖起来。

    火凤与铁拳相撞，顿时让宋江的攻击一滞，激起无数的气浪，四溅飞射。而

    火凤如同有生命一般，化作一个巨大的火球，将宋江的拳头，死死抵住，使其无法再寸进一步！轰

    ！

    几息之后，一声巨响传来，火凤与铁拳同时炸裂，犹如炸弹爆炸，气浪翻滚！噗

    ！

    林海一口鲜血喷出，身体被撞击的高高抛起。

    人在半空，身上星辰光芒一闪，星辰铠甲瞬间凝聚。然

    而，连一息都不到，便轰然炸裂，化作了无数星光点点。

    砰！林

    海的身体，重重的摔在了地上。哇

    ！林

    海一张口，又是一口鲜血喷出，脸色瞬间变得苍白无比，满脸骇然。

    “林海，你怎么样？！”扈

    三娘见状，一声惊呼，娇躯一闪，到了林海的近前，将林海抱在了怀中。“

    玛德，宋江是不是嗑药了，怎么这么猛？”林

    海暗骂一声，赶忙取出一颗地灵丹，吃了下去，恢复伤势。同

    时，看着湖面上毫发无伤的宋江，林海内心毛骨悚然！

    这，还他么是水泊梁山上，那个只知道招安的废物吗？

    就刚才那一拳，若不是林海施展天火，动用了囡囡的力量。

    恐怕此刻，就绝不是身受重伤这么简单了。

    “林海？你不是夏侯川！”

    宋江听到了扈三娘对林海的呼喊，顿时脸色一变。林

    海一用力，从地上站了起来。虽

    然目前伤势只恢复了三四成，但面对宋江这个他讨厌的角色，林海绝不会认怂！

    “哼！你个傻逼，现在才知道啊？”

    说完，林海的身躯一阵扭曲，脸上的肌肉，也滚动起来。很

    快，夏侯川消失，重新变回了林海的样子。

    宋江看着林海的变化，顿时露出震惊的面容，显然被这诡异的一幕，给镇住了。

    不过很快，宋江脸色一寒，冷冷道。“

    夏侯川呢？”林

    海嘴一撇，“死了！”

    “你杀了他？！”宋江腾然火气，盯着林海的目光，凛冽如刀！林

    海则是微微一耸肩，带着深深的不屑，戏虐道。“

    你猜？”“

    我猜你妹！小辈，受死！”宋江大怒，陡然双臂一扬，两个拳头化作黑色的铁锤，朝着林海轰然砸来！ 