
　　时间一点点地流逝，今天的夜晚似乎来得比往常更为缓慢。

　　当代表凌晨的钟声，悄然于某些个人终端上响起的时候。

　　某些微妙的变化，似乎正从那逐渐暗淡的集镇灯火中传出。

　　“无尽冒险乐园（下级）已经开放，正在投放冒险门……”

　　“该版本最高等级为：10级，需世界树达到相关条件后才能解锁新的版本上限。”

　　“请注意：该版本为世界树下级版本，当新生的世界树被破坏后，该版本永久关闭。”

　　“冒险门投放完毕，正在进行玩家召集……”

　　“玩家召集完毕，基于人物为版本标记单位，人物可查看当前版本玩家数量。”

　　“当前版本玩家数量为：50/50”

　　“玩家数量可通过推荐、随机事件来增加。”

　　“玩家可选择一个的基础职业进行就职。”

　　“请注意：人物需要完成就职任务才能就职，就职任务失败后不可重复领取！”

　　夜深了，房间里还亮着灯的齐史突然放下了自己手中的咖啡。

　　基于某些女性周期性古老缺陷的缘故，他今天没有和女朋友一起睡。

　　当然，那只是借口。

　　毕竟今天，是神圣的！

　　齐史看着眼前密密麻麻的信息，一种莫大的幸福开始充斥着他的全身。

　　一个真实的、不同于虚拟的游戏，一个能够让他的天赋得以彻底彰显的地方！

　　还有什么，能够比这更加吸引一个虚拟游戏职业者！

　　崽种们，我会让你们感受到被天才支配的恐惧！

　　齐史在心里怒吼道。

　　…………

　　…………

　　“综网下级版本已开放……”

　　夜深了，正游走于集镇上的易春突然看到了眼前刷新了一条新的文字信息。

　　随后，在他的意识中便出现了诸多醒目的绿色标识。

　　它们在不断移动，而且易春发现其中还有一个金色的标识。

　　这是啥玩意儿？

　　经过研究，易春发现这应该是一个仅针对人物的活点地图。

　　而其中，金色的标识就是他！

　　淦？

　　就在易春头皮发麻，以为自己即将暴露的时候，他发现这些绿色标识似乎没有什么异动。

　　或许，他们并不存在相关的活点地图？M.23sk.com

　　而就在这个时候，他的眼前开始刷新出新的文字信息：

　　“基于人物当前版本，当下级版本玩家相关冒险达到一定进度时，世界树会获得相关成长。”

　　“请注意：人物参与促进世界树相关成长活动，可获得一定的世界馈赠！”

　　而随着文字信息的刷新，易春开始感知到那无法描述的宏伟存在。

　　树只是对它相关性质的一种物质描述，它的本体无法以任何物质的言语来精准地表达！

　　当然，或许是他所获得的传承相关。

　　他能够从那宏伟的形态下，感知到对方的真实状态。

　　如果以植物的生命旅程来描述的话，那无法为凡物所了解的宏伟还处于幼苗的阶段！

　　但哪怕只是幼苗阶段的世界树，也足以孕育囊括联邦在内的整个宇宙！

　　那是人类的意志，所无法承受和理解的伟大！

　　它超出一切理性的思考，以万物极致的宏伟去诠释着属于神圣的庄严！

　　此刻，易春似乎恍惚间明白了自己所获得力量的起源。

　　是的，他的力量正源于此。

　　源于，这片土地，这颗星球，这个宇宙的一切起源！

　　这可真是足够刺激的晚上……

　　易春舔了舔有些干涸的牙齿。

　　作为一只摸鱼的橘猫，他并没有想过自己现在就能够接触到这般宏伟的存在。

　　所幸，还有其他的玩家为他承担更为实际的工作……

　　易春感知着自己意识中的绿色光点，他似乎明白了它们所昭示的存在——那些下级版本的玩家。

　　作为虚拟游戏玩家出身的他，深深地了解到这个世界中存在多少具备相关特质的存在。

　　尽管他认为自己在虚拟游戏中的表现，并不算平庸。

　　但在数百亿智慧生命的数字面前，显然也算不上突出。

　　易春有些不解，为何世界树会选择他。

　　他既不是虚拟玩家中最优秀的，也不算现实生活中最天才的。

　　或许，他在即将到来的时代中所要扮演的角色，并没有他想象的那般重要。

　　不过无所谓……

　　易春想了想，他现在很好奇。

　　这些获得了下级版本的玩家，现在究竟是怎样的表现……

　　…………

　　…………

　　乐小枫觉得自己现在状态很不对……

　　她努力回想自己前段日子里的表现，觉得自己应该没有任何精神疾病方面的前兆。

　　莫非，这是真的？

　　乐小枫尝试着手指点了点自己眼前所显示的信息。

　　然后，她便被一片黑暗所吞没……

　　“你为何会选择成为一名巡林客？”

　　恍惚间，乐小枫听到一个陌生的声音在询问自己。

　　为什么？

　　乐小枫的脑海中，瞬间涌现了那只很酷的橘猫。

　　然后，她不假思索地回复道：

　　“我想抓到那只橘猫！”

　　“为了狩猎，亦或是为了玩弄？”

　　那个声音继续问道。

　　“也许，只是因为喜欢？”

　　“我觉得它挺酷的，而且我贼酷！”

　　在某种力量的引导下，乐小枫如是诚恳地说道。

　　“冲动的喜恶，往往来得迅捷，也退得突兀……”

　　“那么，你是否存在宿敌呢，会令你穷尽一生去敌视的宿敌？”

　　“它可以是某种生物亦或它的亚种，甚至可以是某个单一的生物……”

　　那个声音继续询问道。

　　“宿敌？”

　　乐小枫有些迟疑。

　　在她既然逝去的二十多年的生涯中，她并未存在多么仇恨的人。

　　哪怕有所厌恶，也只是基于个人的情绪。

　　然后，乐小枫很快得出了自己的结论：

　　“蚊子！”

　　“那么去证明你的选择，践行你的意志！”

　　随后，乐小枫从某种恍惚的状态中恢复。

　　当她恢复清醒之后，她发现自己已经回到了卧室里面。

　　而这个时候，她的眼前再次出现新的文字信息：

　　“检测到玩家选中就职巡林客，正在进行职业引导……”

　　“人物满足就职基础要求，正在承受就职任务……”

　　“就职任务-巡林客-1：

　　宿敌的选择：

　　任务类型：就职任务

　　任务要求：每个自然日独立杀死100只蚊子，0/7

　　”

　　“我从没想过第一步是从杀蚊子开始……”

　　乐小枫看着眼前的信息喃喃道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五十三章 职业道路的起步免费阅读。https://xs.23sk.com 