    “情侣款”这三个字蓦地从沈玥的脑子里冒出来，但很快就被她否定。

    他应该就是图省事，在一家店买完了家里需要的所有拖鞋。

    如果去翻他的鞋柜，就能够发现——

    ……居然连一双多余的拖鞋都没有。

    这样的结果出乎了沈玥的意料，拖鞋柔软的毛不知怎的顿时变得有些扎脚。

    许绍城将两人换下的鞋子放进鞋柜，转过身来就看到沈玥眼神复杂地盯着鞋柜，不知道在想些什么。

    “怎么？”他问。

    沈玥回过神来。

    “没什么。”她笑得有些勉强。

    许绍城把疑惑揣进心底。

    “进来吧。”

    他脱下外套，随手扔到了沙发上。

    “坐。”

    沈玥并拢双腿，坐到了沙发一角。

    许绍城进了厨房。

    他家里的厨房是开放式，沈玥清楚地看见他打开了冰箱冷冻室的门，在里面鼓捣了一阵。

    他回来的时候，手里提着一个装着冰块的保鲜袋。

    “敷一下。”他把保鲜袋举起，让底部的冰块贴紧沈玥肿胀的脸。

    突如其来的冰凉让沈玥打了个寒颤，脖子下意识地往后缩了缩。

    但很快，她就接过保鲜袋，有一下没一下地碰触自己的脸。

    许绍城在她旁边坐下，如有实质的目光落在她的脸上。

    “怎么弄的？”他明知故问。

    沈玥垂下眼眸，“遇上了一个难缠的客人。”说完她又轻笑，“早知道就该听你的，多休息几天再回去上班了。”

    许绍城抿了一下唇，将她的黯然看在眼中。

    “需要帮忙吗？”

    他的声音依旧清冷，却透着一股疑似的温情。

    “不用。”沈玥笑笑。

    右脸已经被冰到麻木，她干脆将冰块按着贴在了上面。

    “倒是你——”她扭头，仔仔细细地打量他，“病好了吗？”

    昨晚从医院回来他还虚弱得站不住脚，这会儿看起来面色红润多了，说话、走路都很正常。

    “好了。”许绍城说着把自己的脑袋凑过去，“不信你摸一下。”

    沈玥真的用空出来的那只手摸上了他的额头。

    温度甚至比她的掌心还要低。

    她放下了心。

    空了一整天的肚子适时地发出了“咕咕”的乱叫，沈玥的脸羞得通红，许绍城的嘴角微微扬起，墨黑的眼里是藏不住的浅淡笑意。

    “饿了？”许绍城问。

    沈玥捂住肚子，极轻地“嗯”一声。

    许绍城把电视打开，随即拎着刚脱下没多久的外套站起身。

    “你在这儿等一会儿，我去楼下超市买点菜。你想吃什么？”

    沈玥闻言，连忙跟着他一起站起来。

    “我也去。”

    她的脸皮还没有厚到能够心安理得地坐享其成，尤其是在她已经打扰到他的前提下。

    “好。”许绍城没有拒绝她。

    **

    小区的侧门外就有一家连锁的生鲜超市。

    熙园的住户大多家里请有保姆，自己做饭的不多，而保姆们通常一大早就会把一天要用的食材采购完，因而沈玥和许绍城去的时候，超市里除了售货员外，只有寥寥的几个人，好些货架上已经空了，或者只剩下几片蔫蔫的菜叶子。

    为了节省时间，许绍城只买了新鲜的虾蟹和牛排，以及一些调味料。

    他们俩在收银台结账的时候，一个人从外面进来，看见许绍城，惊讶地问：“许先生？您怎么在这里？”

    沈玥循声望去——

    那是一个衣着朴素的中年妇女，四五十岁的模样，肩上背着一个大大的花布袋——应该是哪家的保姆。

    “买菜。”许绍城接过收银员递回来的信用卡，把所有的东西装进购物袋里。

    中年妇女看看他，又看看沈玥，问：“那我今天要多蒸点饭吗？”

    许绍城说：“我的饭也不用准备了。”

    中年妇女连连点头，“好的！”她一边答应一边往沈玥那边多看了几眼。

    出去以后许绍城才告诉沈玥：“那是叶行舟请的做饭的阿姨。”

    沈玥早就猜到，没多少意外的感觉。

    “叶律师是不是快回来了？我们要不要干脆跟他们一起吃？”

    她不过是随口一提，气氛却在瞬间变冷。

    “没那么快。”许绍城的脚步不停，“不用管他。”

    **

    许绍城简单收拾了一下虾蟹，和着切好的姜丝一起上锅去蒸。

    紧接着，他又从橱柜里取了一只平底锅，准备要煎牛排。

    沈玥其实不怎么相信他的厨艺。

    他身兼数职，日理万机，下厨的次数估计屈指可数。

    光看他刚才切姜丝的费劲模样，她大约就能猜出他真实的料理水平。

    “要不我来吧？”她一直守在厨房里，许绍城赶了她好几次她都没走。

    “不用。”许绍城低头解开衬衫的袖扣，不紧不慢地将袖子往上卷到手肘，露出一小截白皙的手臂。

    他站到她的身后，一只手按在她的头顶，“别动。”另一只手拉开上方橱柜的门，取出一条全新的围裙。

    短短的几秒时间，从他碰触到她开始，沈玥的身体就僵住，心跳不可自抑地变快。

    直到他退开，她都没能恢复过来。

    “帮我系一下。”她听见许绍城说。

    沈玥急忙转身。

    许绍城背对着她，脖子上挂着围裙，下面的两条绳子可怜巴巴的垂在腰间。

    “噢！”她的手伸到前方，抓住那两条绳子，认认真真地在他的背后打了个漂亮的蝴蝶结。

    “好了。”

    沈玥的话音刚落，就听到了一声轻啧。

    “你们俩现在这样儿，可真像是一对夫妻。”

    叶行舟不知道什么时候进来的，此刻正倚着门口的鞋柜，似笑非笑地望着他们。

    沈玥被他吓得打了个激灵，“你怎么来了都不出声？”她埋怨道。

    “画面太美，我不忍打扰。”叶行舟的笑容更深，话中的意味也愈发的深长。

    许绍城冷眼看他，“你来做什么？”语气十分不善。

    叶行舟就好像什么都没有感觉到一样，脱了皮鞋，只穿着袜子踩进来。

    “当然是来吃饭啊。”他径自坐到了餐桌上，说得一派理所应当。

    “王阿姨没给你做饭？”许绍城眯起了眼。

    “王阿姨就做了俩小菜，哪有你们的大虾和螃蟹好吃？”叶行舟用手托住下巴，笑得格外纯良，“不过，我上来主要是想看看王阿姨口中的那位‘许先生的漂亮女——朋——友——’”

