    光明圣女不光是光明属性修炼者的信仰，对于其他属性修炼者而言，同样是他们所敬仰的存在。

    然而，光明圣女却是这样的自甘堕落，竟然执着的要和黑暗属性牵扯在一起，甚至于为了帝北宸而做出这样的事情来。

    一时间，众人只觉得先前对百里红妆的尊敬都是白费了，简直是浪费他们的爱戴！

    萧彦龙和君宏城对视了一眼，唇角忍不住的扬起了笑意，同时更是示意自家修炼者掀起一波又一波的声音。

    倘若今天帝北宸倒台，那么百里红妆也必然会受到牵连。

    一旦百里红妆失去了光明圣女的身份，那么萧瑟舞就等于再度有了希望！

    如此一来，所有的一切仿佛又回到了原点，帝家衰败，他们趁机崛起！

    面对着众人的咒骂，帝北宸眉头微微拧起，伸手将百里红妆护在了身后。

    百里红妆却是忽然出声道：“我知道大家对我的身份感到很不满，实不相瞒，我已经去辞去了光明圣女一位！”

    这是她的决定。

    哪怕当时会长并没有同意，她也不愿意因为自己的举动而影响到会长，影响到光明圣会。

    原本叫嚣着的众人在听到这话之后纷纷愣住，热火朝天的场景突然沉寂了下来，气氛显得分外的诡异。

    众人面面相觑，他们是不是听错了？

    百里红妆说她辞去了光明圣女一位？

    这是疯了吧！

    为了帝北宸，竟然连这样的身份都能舍弃吗？

    帝煜绝双手微微颤抖着，林韵清不由得捂住了嘴巴，眼睛隐约有些湿润。

    百里红妆与帝北宸之间的感情，他们一直都很清楚。

    先前知晓百里红妆无条件支持北宸的时候他们就觉得很惊讶，可他们从来没有想到百里红妆竟然还做出了这样的舍弃！

    那是多少人梦寐以求的位子？

    可是，她此刻说出来却是如此的平静，似乎那根本就是一件不值一提的小事。

    这么多天来，百里红妆也从来不曾在他们的面前提及过。

    林韵清忽然有些心疼，这个姑娘为了自家儿子真的付出太多了，好在她也明白北宸绝对不会负了她。

    凤佑娴等人纷纷转眸看向卢宏维，他们先前可一直都没有听卢宏维提起此事。

    卢宏维并未回应凤佑娴等人的疑问，事实上，他并没有答应。

    哪怕百里红妆在这件事情上选择站在帝北宸那边，可是光明圣女是圣女水晶所选定的。

    百里红妆就是命定的光明圣女。

    不论她辞去或不辞去，光明圣女都只有她一个。

    这并不是一个职位，走了一个，换做谁都可以接任。

    整个光明圣会尝试了这么多年，从来没有一个人能够获得圣女水晶的认可，只有百里红妆一人能够做到。

    他不愿意就这样放弃百里红妆。

    正当卢宏维准备开口否认的时候，帝北宸的声音却是忽然响了起来。

    “她不是光明圣女，而是黑暗圣女！”

    冷漠而不是威严的声音骤然响彻了整个高台附近，带着无匹的霸气狂傲的传入了每个人的耳中！

