    

    见到孟闲挂了电话，陈建忠知道事情再也无回转的余地。

    他看向孟闲，满眼不可思议：“你不是孟闲！孟闲不可能，不可能。。。”

    他想起小时候，长相精致的孟闲向来都是众星捧月的存在，可她的目光追随的永远是他！

    只要他一个眼光过去，她就能暗暗欣喜半天;只要他摸摸她的头发，她就愿意做任何事情！

    “不可能忤逆你吗？哧”孟闲开始笑他的天真。

    “就凭你伙同别人勾引你女儿，算计你女儿的股份？”

    陈建忠脸色阴沉，他刀子般的眼神狠狠刮过任良骥。

    “良禽择木而栖，陈总，之前我们也一直是合作关系，现在我有了更契合的合作者。”

    任良骥很是坦诚，一点都不为自己转投孟闲这边而羞愧，他只觉得自己这次的豪赌赌对了！

    之前在陈家，他就看出来了，孟闲根本不是他们这群人所能控制的！

    更何况她背后还有一个更加可怕的男人！

    他回去思考了一天一夜便决然打电话给孟闲，坦白了所有事情。

    众股东此时回过味来，才惊觉自己吃了个惊天大瓜！

    这陈建忠脑子有坑吧？竟然主动坑害自己女儿？

    不过这孟闲有勇有谋，要是说她15岁心智能有这样的智慧手段跟心性，那岂不是天纵奇才？

    看到孟闲一直淡定从容的模样，陈建忠终于醒悟了，孟闲已经不再是自己能掌控的了！

    他强行让自己缓了缓脸色：“小闲，这事爸爸的确做的不够妥当，但是事情也不是如任良骥所说只是为了股份！你既然选择他作为公司总裁，那总是认可他的能力！我把他介绍给你，也是考虑到你的将来与幸福！”

    “在这件事情上，就算你宁愿相信一个外人不相信爸爸。但是你这六年来，爸爸真是真心期盼你能醒来，不然也不会坚持到你醒来。”

    此时的陈建忠放下自己的自尊，倨傲，满脸悲伤，真心实意得让在场的股东议论纷纷。

    收过陈建忠好处的，也开口劝道：“怎么说都是父女！你又不缺这一点钱，帮他还清了被侵吞的财产，公司可以不追究他的责任。”

    “孟闲，再怎么着，你父亲都是给你生命的人！你亲手报警抓他，就不怕被人戳你脊梁骨！”

    莫元贵自然知道保住陈建忠就是保住自己，他即便痛得牙龈紧咬，都要说出这番话。

    被霍九钦叮嘱过的股东也觉得有理，纷纷劝道：“孟小姐，我们都听你的，不用觉得为难。如果你不想报警处理，我们也可以集团内部解决。”

    其他股东都懵了，什么时候孟闲多出来那么多拥护者？

    大家以为孟闲顺着递过来的梯子就下来了。谁知她竟一眼严肃地道：“作为公民，第一件事就是要遵纪守法！违反法律，都应该要受到法律的制裁！不能包庇罪犯！即使是亲人，也不在包庇罪的免责范围内。”

    “你们，是在教我知法犯法吗？”最后丢下一句轻飘飘的话，眼神扫过莫元贵跟陈建忠，又似笑非笑地扫过所有的股东。

    股东们被她笑得心里毛毛的，不敢对上她的双眼。

    而这大帽子压下来，莫元贵无言以对！被气的也是痛的！

    陈建忠的眼神一瞬间变得阴森森，连声音的温度都降了几个度：“你这是铁了心要跟我作对？”

    “怎么会！我只是遵纪守法，做法律告诉我该做的事情！”如果不是她托着侧脸的姿势太过悠闲，大家可能就信了！

    “跟我作对，你确定你能付出代价吗？”他可怖的眼神让离得近的股东寒毛直竖，忍不住又离他远了点。

    可是孟闲连眉毛都没动一下，漠然的眼神就像在看一个毫无关系的小丑。

    “警察先生，此人侵吞公司财产，我按法报警，可是被威胁了。”

    警察在来之前就了解了情况，看着被塞进手中的证据，直接上前出示证件：“陈建忠先生，莫元贵先生，你们现在涉嫌侵吞公款，请跟我们回去接受调查。”

    陈建忠看出来再怎么说孟闲都不会放过他，没再说一句话，跟着警察就走了，阴森森的眼神一直死死盯着孟闲。

    直到他锋利如刀的眼神消失在门后，股东们才感觉气氛没那么阴森，转头看见孟闲懒懒地靠在一旁，脑海的弦又绷紧了，这可是个连自己的父亲都下得去手的人！

    这一刻，没有人再敢把孟闲当成个心智只有15岁的少女，看着她的眼神就跟看凶猛吃人的大老虎。

    孟闲一一扫过在场所有人，唇角勾起一抹嘲笑：“现在，我提议任良骥出任公司总裁一职，是否有异议？”

    众股东：“。。。”

    先把人给抓了，再来客客气气地征求意见，确认是想征求意见吗？

    股东们都不敢得罪她，又因为任良骥的能力与口碑在公司都很不错。

    而陈建忠的支持者：“。。。”支持的人都被抓了，还怎么支持？

    最终任良骥以百分之百的支持票上任天奇集团总裁。

    经历了十几年年前的大动荡，天奇集团再次面临一次大换血！

    任良骥看着孟闲的挥挥衣袖，不带走一丝云彩的背影。

    其实连他都没想到一切这么顺利！

    看着走远的女孩，眼中光芒璀璨夺目，然而想到什么，又渐渐黯淡下去。

    **陈家别墅**

    啪嗒一声，手机落地的声音。

    曹妈听到声音赶过来，正看见王媛梦双腿一软，就这么瘫坐在地上，双目无神，脸上惊慌失措。

    曹妈一惊！她跟着夫人十多年了，从未看过夫人这般失态！

    “夫人，这是怎么了！”她急步上前，扶起王媛梦，只听她口中喃喃：“怎么可能，怎么可能，她怎么敢！怎么敢！我要杀了她！我要杀了她！”

    曹妈闻言脸色大变，锐利的目光把别墅扫了一遍，没发现任何人，才松了口气。

    看到夫人这幅模样，肯定是老爷出事了！还是跟孟小姐有关！

    她暗叹了口气，说：“夫人，你要振作起来，老爷一定在等着你！”

    王媛梦被惊醒，深吸了口气，缓缓就着曹妈的搀扶坐下来。

    她颤抖着双手，紧紧抓住曹妈的手臂，曹妈的手臂都被抓出红印，她也不在乎，赶忙应答：“夫人，我在！您有什么就吩咐!”

    “赶紧，赶紧，联系律师去派出所！”她的声音嘶哑而颤抖。

