    第144章 【古月娜融合龙神之心！】（四千多字章节）

    龙神之心，包含龙神残留下来的所有精华。

    其中蕴含的力量，连神界的神祇们都畏惧。

    神祇之所以将龙神之心留下，仅仅只是被作为一个力量源泉，那是因为他们根本无法全部龙神之心的力量。

    或许，是龙神分裂之时，对他所有的力量设下的保护，让这些他厌恶的神祇们，永远无法得到他。

    凭借着对龙神之心的独特感应，古月娜指引着苏北前行，他们很快就进入了祭司坛深处。

    这里位于地下，青苔石板上潮湿，隐隐发黑，可以看出来这些都是古老的建筑。

    通过苍谷的通道，渐渐出现很多神祇的雕塑。

    几乎每隔十米就有一樽，雕刻的栩栩如生，关于神祇的样貌、能力，都有相当细致的雕磨。

    譬如那天使神的雕像，丝毫不比武魂殿的差。

    至少，在武魂殿居住过一段时间的苏北都看不出两者有什么大的差别。

    如果真要说出不同点，或许就是武魂殿的天使雕像更加精细，惟妙惟肖，而龙谷祭祀坛的天使神雕塑，则粗糙些。

    这差别是有原因的，这里的雕像有多久没有修缮打磨过？

    而武魂殿的雕像，每隔一段时间就会维护，甚至是重掉，甚至还养了几个专门的雕刻师。

    除了天使神的雕像之外，在神祇的尽头，又有几座形态更加高大英伟的雕塑。

    苏北都不用多看，只一眼就认出来了。

    神界毁灭之神、修罗神这些玩意。

    看那把修罗剑，那玩意造的跟真的一样，就是看起来有些摇摇欲坠的，估计里断裂差不了多久了。

    “哦哟，这生命女神，长的真不耐啊，这气质……”

    路过生命女神的雕塑的时候，苏北忍不住多看了一眼。

    这些雕像里面，生命女神的雕像已经算是保存比较完好的，雕刻的栩栩如生，如果不是受限于材质老旧，那可是颇有女神亲临的架势。

    不过，苏北很快就收敛了。

    虽然好看，但没有自己好看。

    想看绝世颜值，他只需要照镜子就可以了。

    可能，这就是帅哥的寂寞所在吧，颜值无敌

    而且，怀里抱着古月娜，脑子里想着别的女人，这让他有一丢丢的负罪感啊。

    哦豁？那啥？纣王意银女娲？苏北意戏生命女神？

    呵呵，自己可是个刚正不阿的人啊！

    苏北不要脸地给自己贴上这么一个标签。

    这些等次分明的神祇雕塑，更加确认了屠龙族的起源。

    而就在那执法神祇的雕塑之上，一颗缭绕着九彩光芒的宝珠悬浮，它散发着强大的力量。

    那就是龙神之心。

    或许是感知到古月娜的靠近，龙神之心开始躁动，似乎在响应着，但它无法逃离。

    它，竟然处于被囚禁状态！

    龙神之心被安置在一枚能量转化枢纽之中，借助转化枢纽的作用。

    那些九彩的光芒变成一缕一缕的，形成一个巨大的保护罩，覆盖在整个龙谷的上空。

    而这个物件，也极大程度上压制着龙神之心残留着的本体思维。

    龙神之心的上空，更是漂浮着灰蒙蒙的迷雾，隐隐约约能看出里面有什么东西，但又无法全部看清。

    “它好像，在向我呼救。”

    古月娜念念不舍地离开苏北的怀抱，向前走了两步，指着仿佛在雀跃的龙神之心说道。

    它好像在说：古月娜~快来得到我吧，这样的被仇人压榨的日子我真是受够了，进入你的身体，那才是我应该的归宿。

    “好纯粹的力量。”

    感受到龙神之心的呼唤，苏北的武魂也压抑不住，龙神之门在他的身后若隐若现，那上面的龙子魂兽更是与之呼应。

    苏北环视四周，注意到龙神之心的幕后黑暗区域中，有比手臂还粗壮的锁龙链从一方贯穿到另外一边。

    里面的人察觉到有人抵达，传来暴怒的声音：

    “屠龙族的杂碎，有种跟本兽神正面对抗，借助我龙族至高神的力量来战斗，算什么？你们这些卑鄙的人类，别让本兽神逮住机会，否则一定一口一个人头，把你们全部加餐吃掉！”

    “咯咯咯，帝天老大，别这么焦躁，王上大人一定会来救我们的~”

    黑暗中，正是帝天和紫姬。

    此时的帝天乃是人形，衣裳上沾满暗色的血液，说话之间，有些气息不稳，陷入是受了内伤。

    锁龙链汲取着龙神之心的力量，镇压着他们，他们就像普通平民一样，无法运用魂力破坏任何坚固之物。

    紫姬的情况则比帝天好一些，但也没好到哪里去，她的衣裳在战斗中被毁坏的不成样子，露出大块的肌肤，只有部分关键位置，还残留着布条作遮掩。

    帝天懊恼道：“不可能，王上虽然天赋很好，但对付屠龙族这帮禽兽不如的家伙，暂时还远不够，除非主上的实力能恢复！”

    “我们能确认的唯一好事，就是屠龙者这帮逼崽子已经无法稳定联络上神界那些虚伪的神祇，或许，他们已经放弃了在斗罗大陆上寻找主上的踪迹。”

    帝天心里也挺忧愁的。

    要是王上真的过来救自己，自己没按规矩办事，导致他们的计划失败，他不会再拿那个可怕的喷雾来喷自己吧？

    自己只是想立功，讨好一下主上和王上一下而已。

    没想到栽跟头了QAQ！

    想一想，帝天头皮发麻，对屠龙族的狠意更甚。

    一道绝尘的身影踏入黑暗处，犹如救世光明照亮末日。

    “要不然，你就留在这里养个老，怎么样？”

    声音响起，帝天的表情瞬间僵住。

    苏北的声音是极具有辨识度的，毕竟，这是跟那副颠倒众生的容貌搭配在一起的人体构造。

    “王上！”

    “您怎么来了！”

    帝天惊道，随后表情舒展，有救啦有救啦！

    “王上，其实我的意思是，我担心王上被屠龙族那些畜生伤害，像您这样的人物，来这种荒凉地方，无耻族群，真是受委屈啦！”

    帝天立即开始舔跪模式。

    引得紫姬发笑。

    “帝天老大你什么时候也这么会审时度势了？哦不不不。”

    紫姬改口道：“这叫做乖~是吧，王上。”

    分明是被锁龙链拴住，力量会被封锁，身体变得疲乏，但紫姬还是不忘调戏苏北。

    她故意将她躶露的部位在苏北面前显露出来，不带遮掩，白花花的玉肌……其实就是想勾引他。

    “我就知道你一定会来救我的~”

    紫姬向苏北魅惑地眨眨眼。

    “我知道，我也知道，王上大人威武，只是我没有想到，王上大人竟然英伟至此，这么快就把屠龙族灭了，我真是打心底里佩服啊！”

    帝天也争着是道，这时候不拍个马屁，等会他被喷伏龙喷雾了怎么办？

    “好了，我们并没有对付屠龙族，我们是趁他们不注意，隐匿气息溜进来的。”

    苏北白了一眼帝天，又看了一眼紫姬。

    唉，自己真是拿这大凶婆娘没办法，真放肆啊。

    苏北攥住那粗壮的铁链，手臂上充斥力量，蛮拉。

    竟然不见一丝的变形。

    要知道，以苏北的境界，再加上他身负几大龙王的血脉，铁链在他眼中，应该跟玩具差不多。

    但眼前的情景，显然有些意外。

    “这锁链，确实古怪，看来要等娜儿掌控住龙神之心，才能救你们两个出去。”

    苏北说道：“忍忍吧，可能这就是你们不听话的代价。”

    苏北注意到，帝天和紫姬的膝盖以下的部位，浸泡在黑潭中。

    这些黑水，显然是用特殊材质制作而成的，不仅有腐蚀作用，似乎还能渗进他们的皮肤，干扰他们身体的内部环境。

    帝天自知有愧，更知道苏北的厉害之处，别说多泡一会儿，就算是多泡十天半个月的，他也不敢有屁话。

    倒是紫姬，咧开妖艳的嘴唇：“什么代价，有王上在这里，那就不是代价，而是收获。”

    哗啦啦~

    紫姬的脚挪动，牵着锁龙链在水中、在石板上，发出铁器拖动的异声。

    紫姬的白玉小脚伸在苏北的面前：“王上，我的脚泡在里面好难受啊，可不可以揉揉啊？”

    帝天咽了口水，心道：紫姬你是真勇猛啊，主上还在那边呢，你怎么敢的？

    反正帝天不敢。

    帝天一直没想通一个问题。

    为什么，这些女的敢冒着主上大发雷霆，冒着死亡的风险去调戏王上啊。

    如果他也是雌的，他自问，他没有勇气去跟主上争的。

    或许，是他长得不好看吧，长的好看可能就有底气了。

    看着紫姬已经将锁龙链掰的直挺挺，玉足就摆在自己的眼前，上面流淌着丝状的液体。

    苏北有些为难。

    让女神受委屈，连给女神揉腿这种小要求都无法满足，实在不是男人啊。

    但自己的娜儿老婆就在那里吸收龙神之心，自己就在这里跟别的女子亲亲我我，缠缠绵绵，无条件的满足她们，是不是不够谨慎，有失稳妥啊？

    “不行，自己虽然渣，但是我有自己的底线。”

    “用手给她揉jiojio？这种丧身辱智的要求，我不答应！”

    苏北在心里肯定自己优良的三观。

    然后义正言辞跟紫姬说道：“不行，我拒绝。”

    “我可是你的王上，小魔龙姐姐，我很尊贵！”

    “所以，我可以用脚跟你暖暖。”

    “你觉得怎么样？”

    帝天眼皮一跳，我特么怎么……有点听不懂这个逻辑呢？

    紫姬脸上绽开花：“那当然更好了，求之不得呢，我尊贵的王上大人~”

    手和脚的碰撞，要么是猥琐，要么就是尊卑贵贱，要么就是金钱交易……

    脚和脚的抚摸，那么大多是暧昧和吟叫……

    祭司坛外围。

    苏北无影无踪，屠龙族长等人出来以后，众人才惊觉苏北和古月娜人不见了。

    “人呢？”

    “不是，他们刚才不还在后面乖乖待着吗？”

    屠狗和札札辉错愕。

    屠龙族长愠怒道：“你们究竟想干什么？！”

    “没别的事，就是从外面带回来两个非常好看的少年少女，想着，昨天不是擒拿了两头魔龙，要不，剁了下酒，欢迎他们来龙谷？”屠狗嘿嘿笑道。

    却是引起别人的认同：“可以可以，只有那两头龙，才勉强配得上他们的容貌！”

    屠龙族长一脚震在地板上，喝停吵闹的众人：“聒噪！龙谷大难将至，你们竟然还有心思在这里嬉闹，你们是想气死我吗？咳咳~”

    “大难？龙谷能有什么大难？”

    屠龙族长失望的看了一眼提问之人，这里零零总总的人数，不超过双掌，但是他们的行为，哪里是神使麾下该有的样子？

    “那两头龙，一是金眼黑龙族的族长，二是仅存的地狱魔龙，他们出现在龙谷，意味着什么？你们竟然丝毫不知道，你们没有翻过我族的典籍么？”

    “竟还在这里商讨着要吃要喝。”

    屠龙族长摇头，叹息一声，心道：龙谷，危啊！

    屠龙族长一发威，便没人再敢乱说。

    这时，他才眸了一眼众人，火气消减了许多，问道：“你们说的人，在哪？龙谷中，哪有什么貌美少女？你们怕是被欲望迷魂了脑！”

    “族长大人，确实是有两个很好看的人跟着我们进来的，不过，突然就不见了，我想，他们应该是有什么事情，上厕所，或者是被什么东西吸引了去？”

    “我们去找找，族长你肯定也会被他们的容貌惊住的，尤其是那少年……”

    屠狗从谨慎说话，到眉飞色舞。

    “那少年，可是八尺高，容貌五官难以用寻常话描述出来？”

    这时，乔詟走出来，向屠狗问道。

    屠狗想了想，确实如此，说那少年的嘴唇如樱桃吧，太过女性化，说他剑眉星目吧，又太寻常少年，他只能这样来形容：

    那是他从没有见过，甚至想象都想象不出来的容颜，无论男女，都会被他吸引住，只是因为能明确他是男性，所以对男性的吸引力比对女性要弱上很多。

    屠狗支支吾吾的把他的想法说出来。

    乔詟根本不用多加怀疑，即使他不说，他也几乎肯定就是苏北。

    他可是跟着他们回来了。

    “没错，就是他了，他，已经来了。”

    乔詟、屠硥、屠龙族长三人面面相觑。

    但是，他人呢？

    为什么龙神保护壁垒没有丝毫反应，为什么他们没有察觉到气息？

    这实在很怪异。

    也就在此时，众人回神，才发现，乔詟两人回到龙谷，不由得惊讶和兴奋。

    他们，可以说是都算是屠龙族太上老辈了，极难见到。

    “不好！”

    乔詟忽然回头，指着祭司坛内部说道：“龙神之心和神女大人可有人安排守护？”

    “有龙神之心的阵法守护，无人可以靠近。”

    屠龙族长摇头说道。

    “完了！”

    乔詟老瞳放大，察觉到空气中的微妙波动。

    随即，这种波动放大。

    整个龙谷都在震动。

    祭司坛的深处，九彩神光冲天而起，古月娜的身躯，在龙神之心的作用下，在蜕变！

    (本章完)

