    …………

    “可真慢照相馆……”

    陆明看着门上的牌匾，不由得微微点头。

    这名字有些意思。

    没有停留太久，几人便是走进了照相馆，进入大厅内，四下寂静无声，显然已经到了快要打烊的时间了。

    大厅的软皮沙发上，坐着一名年轻女子，她正低着头认真的看着账本，不时摁动一下手里的电子计算器。

    “咳咳！”

    陆明点开手机屏幕，顺便看了看时间，确认还算充裕后轻声咳了咳。

    “不好意思啊，我们已经打烊了。”

    沙发上面的女子头也不抬的说道。

    “我是市刑侦支队的，请问你是刘瑶对吗？”

    陆明看着女子对了对手机上的证件照，实在看不出什么，于是开口问道。

    “市刑侦支队？”

    她终于抬起了头，仔细得打量几人一眼，微微迟疑，“我是刘瑶，你们这么晚找我是有什么事嘛？”

    ………………

    “五年前的5月29日，你在嘉林师大校园网发布了一条帖子，是为王萌萌声援的。”

    陆明随手拉了把椅子坐在她的对面，然后在手机上面轻点两下后便放在她的面前，“你在这条帖子上面说，‘王萌萌不是神经病，她是真的遇到了色狼’。”

    “我们想要知道，你当时这么回复是因为你看见了什么嘛？或者有什么证据没有？”

    老张看了陆明一眼，神色莫名，不过却是伸手拦了拦想要上前的江枫。

    “……”

    刘瑶看了一眼陆明手机屏幕上面的内容，微微屏了屏呼吸，抬头说道，

    “没有！什么都没有！”

    顿了顿她又补充道：“我当时就是随便发着玩玩的，我什么都不知道！”

    陆明闻言转头和老张对视一眼，两人互相微微点头。

    “今天下午一点45分的时候，45路公交车在跨江大桥路段发生了爆炸，公交车司机是五年前去世的王萌萌的父亲，车上还乘坐着王萌萌的母亲，我们从种种痕迹查明，这起爆炸案的发生很有可能是与五年前王萌萌的车祸案有关！”

    “这与我又有什么关系。”

    刘瑶躲闪着陆明的注视，撇过头看向一边，嘴唇轻微颤抖，“我什么都不知道！”

    陆明面色平静，目光却有些莫明难测，伸手轻点手机屏幕，屏幕上面的照片在他的手指上一张一张的滑动，有跨江大桥的，也有遇难者的，也有消防队，还有医院的……

    “车上共有乘客7人，加上司机8人，已全部遇难。跨江大桥沿途路过的车辆受到公交车爆炸影响发生数十起车祸，跨江大桥两旁还有人行道…………这起事故目前确认的遇难者已经超过了上百人。”

    陆明轻声说着事故信息，眼神没有看向刘瑶，只是紧紧盯着自己的手机屏幕，顿了顿，又从老张和江枫手里接过警官证放在桌子上面，

    “刘瑶，这是我们的证件，这两位是市刑侦支队的副队长张成，还有江枫，你可以随时向警局核实我们的身份。”

    “他们都可以向你保证，你的信息警方都不会透露给任何人，我们今天来这里，并不是为了来指责你当年的不勇敢，对你兴师问罪的。”

    “我们只是想要给遇难者家属一个交代，车上的其它乘客，还有跨江大桥其它那些遇难者他们都是无辜的，他们不应该死得不明不白。”

    陆明蹲下身子，把手机推到了她的面前。

    刘瑶撇着头，仅仅扫了一眼警官证便没有多看，她斜眸看着手机那些照片，慢慢的，她眼眶逐渐微微泛红，咬了咬牙齿一副痛苦无比的样子。

    陆明看着她默然不言，同时也伸手制止了后面想要说话的江枫和老张。

    …………

    时间滴答滴答流逝，刘瑶的始终把脑袋瞥向另外一个方向，不去看桌子上面手机里面的照片。

    她不敢看，也许是因为上面的照片看了太过沉闷，也许是不敢回望过去曾经退缩过的自己，她就这样身体轻轻颤抖着，始终一言不发。

    “师姐，你说出真相吧。”

    不知道过了多久，李诗情蹲在了她面前：“我知道你内心肯定非常压抑非常煎熬，其实我看到这些图片的时候我也非常痛苦，今天下午我就乘坐的45路公交车，车上有千里迢迢给儿子带西瓜的老爷爷，有老实本分的农民工，也有热心助人的大妈……”

    把刘瑶的手轻轻握住，也许是借此传递信心，也许也是想要互相感同身受一次，李诗情眼眶微红，却又异常真挚的看着她：“车上那些人，还有桥上的那些人他们都是无辜的，他们的不应该就这样不明不白的死去啊。”

    “五年前的王萌萌也不应该这样不明不白的死去，师姐你也许曾经退缩过一次，但这一次你不能再退缩了，因为你的每一次退让，都是给罪犯添加一份保护伞，让他的内心日益猖獗，如果我们不尽快找到那个人，这世界上将会发生越来越多王萌萌这样的悲剧。”

    李诗情紧紧握着她的手。

    …………

    “如果……”

    刘瑶带着颤音，犹豫中把头转过来，看向了陆明，“如果我手上有证据，那个人会被判多长时间？”

    “五年！”

    陆明伸出五根手指，认真得看着刘瑶，“五年至少！王萌萌的车祸案造成的后续影响非常严重，波及数百个家庭，做为事件的起因，他最少也要被判五年！”

    “而且，他这样的人，这五年内肯定还有其它的行动，我们只要顺藤摸瓜，绝对可以找到更多的证据，他甚至有可能会被判得更久！”

    顿了顿，陆明再次把警官证往前一推，“警方可以向你保证，你的信息警方绝对不会透露给任何人，就算是提起起诉，证据交到我们手里后，那提供证据的人就只会是我们！”

    …………………………

    …………………………

    11点，几人走出了照相机。

    “可真慢照相馆……”

    陆明回头看着门上的牌匾，微微沉默，“她的内心其实很痛苦。”

    “为什么这么说？”

    江枫第一次开口出声。

    今天晚上他在陆明身上学到了很多。

    “死了的人在盼望着能够得到安息，而活着的人也带着痛苦的回忆在时间中挣扎。”

    李诗情轻声说道，看着这几个字她想到了很多，乐于助人的司机叔叔，表面坚强实际内心脆弱的师姐，也许这就是天爷让她循环的理由吧。

    她捏了捏牵着自己的那双手，低头冥思着，似乎想要像在来时那般把有些伤感哀思一些的情绪传递过去。

    然后……

    然后就……

    “李诗情！”

    陆某人啪的一下就甩开了她的手。

    “？？？”

    李诗情会说法的大眼睛错愣不解的看着某个神经病，嘴角抽了抽，莫名的有种不祥的预感。

    果然，只见某个人义愤填膺的看着自己，趾高气扬的说道：“李诗情，不要以为你有两分姿色，就可以跟我拉拉扯扯的。”

    “我要洁身自好，我要跟你保持距离！”

    某人说着拍了拍手掌，然后快步跑到车旁边，拉开车门冲了上去。

    老张：“……”

    江枫：“……”

    “呵呵，”

    李诗情干笑一声，捏了捏拳头，“习惯就好，他这人脑子有点毛病！”

    老张饶有兴趣的看了她一眼，笑了笑然后拍拍江枫的肩膀，向着前面走去。

    李诗情走在后方，摊开自己的手心，上面还残留一丝余温，不知道是自己刚才攥拳头留下的，还是某人握了好久留下的。

    “人渣！”

    大眼睛的女孩，又捏了捏拳头，保留着那丝温暖，咬牙切齿的嘟囔了一句，“安慰人的方式都要这么神经！”

    片刻之后，某辆车上，某个人被扁得满地找牙，却还是一副死猪不怕开水烫的样子，表示自己要跟某个女孩保持着距离。

    ……………………

    12点前的时光很慢，某人叫嚣得也很欢，女孩的哀思忧愁也去得也很快……

    。。。。。。。。。

