    我问神君和仙极老祖，能不能说出那恶龙的来历，他们都表示不知道。

    听到他们的回答，我心中更加惊讶，这么厉害的一条恶龙总不会是无名小卒吧，两个人怎么会不知道呢。

    那黑色恶龙笑了一会儿后道：“仙极老祖，那块石头曾经在杜立巴族公主的手中，是跟着人家一起出生的圣物，可因为和龙族合作，你却许诺将其送给了龙神，从此那块石头就叫‘太古龙石’了，对吧？”

    “可你却没想到，在你和龙族交易的时候，那太古龙石却不翼而飞了，是不是？”

    仙级老祖的身体慢慢地从神盘里出来，然后渐渐形成了实体的真身。

    那神盘则是自动飞回了我的背包里。

    此时的仙极老祖穿着一身洁白的道袍，道袍上镶着一些金丝，他的面容带着一丝微怒道：“你就是偷走太古龙石的小偷？”

    “哈哈哈！”

    黑色恶龙看到仙极老祖生气反而是大笑了起来：“什么小偷，那东西也不属于人族，也不属于龙族，是杜立巴族的，如果要说我是小偷，那你们就是强盗。”

    仙极老祖大声问那恶龙：“你到底是谁？”

    黑色恶龙笑道：“我啊，我的名字说了你们也没听说过，在你们看来，我只是一个微不足道的小人物罢了。”

    它看着仙极老祖生气仿佛很开心，不停地发出“哈哈”的笑声，看样子它之前应该没少被仙级老祖打压。

    我提醒仙级老祖他有没有打压过一条黑龙。

    仙极老祖摇头道：“没有。”

    这黑色恶龙到底什么来头。

    我忽然想起一件事儿，这墓道在我们最开始的那段好像是出自杜立巴族人之手，难不成这恶龙和杜立巴族有关系，它精通某种杜立巴族人先进科技？

    不对，不对，这里不是那恶龙建造的，相反这里是为了囚禁这恶龙，以及藏太古龙石和花拜佛而建造的，建造这里的人可能精通杜立巴族的科技。

    又或者说，建造这里的人根本就是杜立巴族人。

    会是谁呢？

    难道是杜立巴族的老国王，他已经从仙极洞中出来了？

    可惜这些猜想，我的太极图都没有给出我答案，是不是正确的，我也不知道。

    仙极老祖和黑色恶龙简短的对话之后，我们双方都陷入了沉寂之中。

    过了一会儿，还是那黑色恶龙先开口，不过它不是对我们说，而是继续对汶麟道：“我再问你一遍，你是要和龙族站到一遍，还是要和人类为伍。”

    说这句话的时候，他又带着一股龙威发出，汶麟似乎对那样的龙威格外的敏感，反应也是比我们要大，一瞬间又匍匐了下去。

    怎么看它都不像是一条拥有二重天仙实力的龙族大能。

    此时神君忽然道：“那恶龙的龙威中有一种蛊惑之力，好像是只对龙族有效，加上那强劲的威势，那汶麟怕是扛不住了，它就要被蛊惑了。”

    蛊惑之力？

    我不禁转头去看了下梦梦，梦梦是五鬼之首，能够蛊惑各种鬼类为自己所用。

    那恶龙竟然有着和梦梦相似的能力，不过它蛊惑的不是鬼，而是龙。

    这是怎么回事儿？

    听到神君说的那些话，那黑色恶龙笑着说道：“这就是我的能力，身为龙族王者的能力，是上天赋予我，让我做龙族之王的绝佳能力，据我所知，就算是龙王，甚至龙神都没有这种神通。”

    “所以我才是龙族的王者，我是给与龙族光明的人。”

    这家伙又开始自恋，我实在懒得说它了，就“呵呵”冷笑了一声。

    可就是我这么一个小动作，还是刺痛了那恶龙，它转头看着我道：“你小子不信我说的话，还是看不起我？”

    看来这恶龙在骨子里有一股深深的自卑。

    看来它的确如自己所说，它之前肯定是一个小人物，一个无足轻重的小人物，是因为得了某种造化才变得如此强悍，可它还没有大展身手就又被人给锁在这里，所以它心中肯定全是怨气。

    想到这里我忍不住回击它道：“其他龙族心中拥有的都是骄傲，可我从你身上感觉的就只有两个字‘自卑’，你根本不配做龙族，甚至可以说，你是龙族的耻辱。”

    “混账！”

    那黑色恶龙忽然迸发出一股威势，我这边有龙王威势抵挡，所以并不怕它，而且这一次我不光护住了我自己，我用我的龙王威势把我们这边所有人都保护了起来。

    唐思言也就再也没出息昏厥的情况。

    见我挡下了它的威势，它就对着我们又“嗷”的吼了一嗓子，劲风吹来，我们施展神通也就挡了下来。

    并不能对我们造成什么伤害。

    见状，那恶龙就气的使劲拽身上的锁链，它的身体不停扭动，顿时整个空间里不停传来“哗啦啦”的镣铐声音，整个山洞都在它拽动锁链的时候晃了起来。

    顿时我心中也是开始担心，万一那家伙把锁链拽掉了怎么办，那锁链要是断开了，我们这些人可不是那恶龙的对手。

    可那恶龙挣扎了一会儿，虽然山洞摇晃的厉害，可那些锁链并未有半点脱落的迹象，我心中也是瞬间轻松了不少。

    我在用心境之力探查那些锁链的时候，也是发现，在那恶龙的身后还有一个空间，可要进入那空间，就必须先过恶龙这一关。

    同时我也能感觉到，那空间里有一口棺材，棺材里有什么我探知不到，不过我猜测应该就是花拜佛的真身。

    在棺材的旁边有一个木盒子，木盒子里有一颗类似石头的东西，它不停地往外散发力量，这洞壁上的力量就是来自那块石头的，那应该就是龙神正在寻找的太古龙石了。

    我们或许可以想个办法，突破那防御把花拜佛和太古龙石弄到手，没有了太古龙石，这岩壁我们自然就可以打破了，到时候我们也可以轻而易举的离开这里了。

    同时，没有了那两样东西，这恶龙怕是要被锁在这里一辈子，再也离开不了这里。

    而这个时候，黑色恶龙又对汶麟道：“我现在命令你，进到我身后的洞室里，按照我所说的去做，把我的封印帮我解开，我要亲手宰了他们。”

    “是！”汶麟忽然呆呆地道了一句。

    完了，他被蛊惑了。

    我不能让汶麟替那黑色恶龙解开封印，如果汶麟先碰到了花拜佛，那禹州预言的人龙大战可能真要发生了。

    我不能让龙族率先找到花拜佛。

    在汶麟转身要往那洞室走的时候，我直接开启阴阳手一个混沌炽日扔了过去，径直砸在汶麟去那洞室的路上。

    汶麟虽然被蛊惑，可还是知道趋吉避凶的，对于我的攻击躲避的也很及时。

    我这一击混沌炽日，直接把不少的发光的雕刻植物都被炸碎了，不过那些碎掉的东西并未停止发光，散落了一地，可依旧发着光芒。

    就算我把这里的东西全部打碎了，这里的光亮也不会有什么减少。

    汶麟被挡下一击后，绕了一个方向，继续往洞的方向飞，我这下更着急了，随手又一个混沌炽日扔出去，同时飞快掏出火麟金乌弓，对着汶麟躲避的方向连射数箭。

    “嗖嗖嗖……”

    一阵箭雨飞去，终于是把汶麟逼的开始远离那洞口。

    我这边动了起来，王俊辉自然也没有闲着，他掏出牙骨剑也是飞了出去，不过他也清楚自己和汶麟的实力差距，并未冲上去，远远地发动攻击配合我驱赶汶麟。

    看到王俊辉出手，我此时忽然意识到一个问题，如果王俊辉能请神的话，那这条恶龙也不是不可战胜的啊。

    我赶紧问王俊辉，他对我苦笑说，他这么一笑我就明白什么意思了，他的请神术在这里用不了。

    也是能清楚的感觉到，虽然我们进来的时候，那结界已经不存在了，这洞室还是被一股力量包裹着，我们根本无法和外界取得联系。

    不过呢，花拜佛的香气和那恶龙身上的龙气，这两种气味好像可以轻微的渗透过包裹着这里的那股力量。

    气味可以穿过那力量的包裹，只可惜王俊辉却不能通过气味请神，再说了，气味也飘不了多远。

    我心中乱七八糟想这些的时候，手上的动作并未停止，我的火麟金乌弓不同发射出箭矢，甚至还有几只，我故意射到了那黑色恶龙的身上。

    那恶龙也不去抵挡，而我的攻击也根本伤不了它分毫。

    其实我这火麟金乌弓的攻击，也伤不到汶麟，只不过汶麟现在被蛊惑了，对神通威力的判断暂时没那么准确，所以我们所有的神通它几乎都会躲避和招架。

    一时间它就被我们给拖住了。

    拖住它并不是我们的目的，我们要制服它，或者把它唤醒，我们绝对不能让它去碰花拜佛，不能让其给这恶龙自由。

    我和王俊辉在进行交流的时候，我也是通过香气把王俊辉请神的情况告诉了众人，让大家不要抱着侥幸的心理。

    此时梦梦忽然挥着霸王叉道：“王道长的请神术还是这么不靠谱，对吧，笨初一！”

