    第1334章纵身一跃

    起飞十五分钟后，叶辰距离目的地仅剩下最后的几十公里。

    按照瓦西里的测算，叶辰应该在5分钟之后跳出机舱，然后通过他的远程指导，在距离目的地五公里处落地。

    于是，他开口问叶辰：“叶少爷，您准备好了吗？”

    叶辰点了点头：“准备好了。”

    瓦西里便对韩光耀说：“韩先生，请让机长打开舱门。”

    “好！”韩光耀立刻走到驾驶舱，让机长将飞机尾部的舱门打开。

    当舱门缓缓开启的时候，剧烈的寒风瞬间灌入，一下子便将陈泽楷等人冻的瑟瑟发抖。

    陈泽楷急忙大声对叶辰说道：“少爷！您千万要小心小心再小心！六个小时之后，我们一定会在您指定的地点等您！”

    叶辰微微一笑：“放心，我们6小时后见！”

    瓦西里这时候陪着叶辰来到开启的舱门前，众人都屏息看着叶辰，这是他第一次跳伞，不但跳伞的难度极大，而且落地后才是真正困难的开始。

    在场的人除了陈泽楷，没有人能想明白，叶辰究竟有什么样的自信，能让他敢于一个人深入上千名士兵把守的龙潭虎穴，这种地狱级难度的任务，怕是电影都不敢这么拍。

    所以，他们每一个人都被叶辰的安全捏了把汗。

    韩光耀甚至觉得，这件事情，大概率会以叶家支付给反对派大量的现金、将叶辰从反对派手中赎回来的结局收场。

    但是，叶辰却满脸的云淡风轻。

    五分钟时间已到，瓦西里对叶辰说道：“叶少爷，可以跳了！”

    叶辰却无动于衷，淡淡道：“再等等。”

    瓦西里有些紧张的说：“叶少爷，不能再等了，我们的飞行速度还是很快的，再等下去你的落点就会发生较大偏移，如果落点距离反对派的基地比较近的话，那您会很危险的！而且，离得越近，您开伞后的目标就越大！”

    叶辰笑道：“时间紧急，所以还是近一点好。”

    瓦西里看了看时间，脱口道：“叶少爷，您现在跳的话，距离可能只剩下三公里了！不能再等下去了！”

    韩光耀也满脸紧张的说：“是啊少爷！再等下去，您就跳到反对派基地的头顶上去了啊！”

    叶辰看着瓦西里，问他：“如果我想在距离他们一公里的位置落地，什么时候跳最合适？”

    瓦西里吞了吞口水，艰难地说道：“如果真要控制在一公里左右的话，那您还得再等30秒......”

    “好！”叶辰点头道：“你帮我倒计时，30秒钟之后，我准时跳出去！”

    瓦西里擦了把冷汗，结结巴巴的说：“那样的话......实在是......实在是太危险了......”

    叶辰笑道：“不要紧，我身上不是还有投降书吗？实在不行就把投降书给他们，就当是花钱来体验一把极限运动了。”

    一旁的韩光耀无奈的暗暗叹气。

    他第一次见叶辰，此时只感觉，叶辰简直就是个闻所未闻的纨绔子弟。

    他见过超级富二代出来满世界花钱玩女人找乐子，但是没见过叶辰这种出来花钱玩命的超级富二代。

    瓦西里一直在盯着手中的秒表，在时间还剩下最后10秒钟的时候，他开始了倒计时。

    “10、9、8、7......”

    此时的舱门已经完全打开，而舱门外是厚厚的云层。

    虽然叙利亚也属于中东地区，但是这里的纬度和金陵相差不多，而且现在又正好是冬季，所以正是叙利亚一年中降雨最多的季节。

    厚厚的乌云不仅遮挡了阳光，而且也让空气变得十分潮湿。

    这对叶辰来说是件好事，因为如果今天是万里无云的话，那他想在白天跳伞进来的可能性几乎为零。

    所以他才有把握，能够在更接近对方基地的位置跳伞。

    待瓦西里数到最后三个数的时候，叶辰迈出步子，直接来到舱门边缘，瓦西里愈发紧张，大喊道：“3、2、1，跳！”

    叶辰回过头，冲几人说道：“诸位，六小时后见！”

    说罢，他直接向着舱门外毫不犹豫的纵身一跃，整个人便一头跳进了厚厚的云层之中。

    叶辰刚一跳出机舱，便感觉整个人仿佛置身冰窖之中。

    在5000多米高度上，气温比地表要低上整整30摄氏度，现在的地面温度大概在摄氏零上15度的样子，所以叶辰周围的温度，大概就在零下15度。

    不过这对他来说并不算什么，他现在的注意力全部集中在保持自己的身形稳定，让自己不会在急速下坠中，失去对身体的控制。

    由于此时身处厚厚的云层之中，所以他基本上看不到下方的情形，好在耳机里能够听到瓦西里的声音提醒：“叶少爷，下降速度和方向都很稳定，每秒钟大概在50米左右，请您保持住，预计在一分半钟之后达到安全开伞高度。”

    叶辰大喊了一声：“好的，我知道了！”

    十秒钟之后，叶辰的身体终于穿越了云层。

    此时，云层下方已经有少量雨点开始凝结，看来马上就要形成降雨。

    叶辰能够看到自己的下方几乎全是延绵无尽的山脉，而且中东地区的山脉实在是什么景色可言，放眼望去几乎是一片土黄色，而由于是高原的原因，部分海拔较高的山顶上还有白色的积雪。

    叶辰已经依稀可以看到，在自己斜下方处的山谷中有一片较为简陋的村落，虽然离得较远，但是他仍旧能够看出，这些村落的房子几乎清一色全是低矮的土房，贫困程度可见一斑。

    随着距离越来越近，叶辰能够看到这个村落，东西两侧被两座山峰包夹、南北各有一个出入村落的出入口。

    而在这一南一北的出入口上，都停放着一些装甲车辆，还有人为搭建起来的战壕以及射击垛，看得出这两个出入口，是驻扎在这里的反对派武装防御的重中之重。

    在整个村落的正中央，有一块圆形的小广场，广场上停了4架武装直升机。

    除此之外，两侧山峰上面，也能看出有人为修建的防御工事以及瞭望台，依稀还能看到工事内有人员活动。

    叶辰此时脑海中已经作出了迅速的判断，自己孤身一人，必然是要悄悄潜入对方腹地的，所以南北两个入口肯定是不能选择的。

    最合适的切入点，就是东西两侧的山峰。

    对驻扎在这里的反对派来说，他们也很清楚，政府军并没有大规模空袭的能力，如果真的要攻击他们，最大的可能性就是从陆路进攻。

    东西两侧都是山地，根本没路可走，就算士兵从这里步行潜入，难度也非常大，更别说那些重型装备了。

    所以政府军真想进攻，只能从南北这两个入口进入。

    正因为如此，反对派在东西两侧的防御也相对薄弱，基本上只配备了少量士兵、少量重机枪和毒刺导弹。

    从这里潜入，叶辰有很大的把握不被发现，而且就算被发现也不会有什么危险，因为重机枪的防空能力很弱，子弹不但打不高，而且受地心引力作用，打出去基本就成抛物线了。

    至于毒刺导弹，这东西虽然战斗力很强，但它本身只能锁定飞机，不可能锁定活人，所以在叶辰面前，就等同于废物！

    此时，叶辰的耳机里传来瓦西里的声音，他开口道：“叶少爷，按照您现在的下降速度，十秒钟后就得开伞了！”

    叶辰看了一眼手表上的数据，十秒钟后，开伞的高度大概在五百米左右，为了谨慎起见，他想先选择东侧的半山腰作为落地点，这样就可以直接避开山顶的防御阵地，于是他便开口道：“我想在二百米的高度再开伞。”

    “二百米？！”瓦西里脱口道：“这个高度下开伞，先不说您会从山顶防御阵地的眼皮子底下落地，光是您的下降速度就根本来不及做足够的缓冲，落地时身体承受的力度，几乎等于从七八层楼的高度、不加任何防护的跳下去，会有生命危险的！”

