    “来，丫丫，转一圈给林哥哥康康。”

    “哦唔~”

    院落中，穿着绕踝小红鞋的丫丫轻轻一转，淡粉色的洛丽塔如雨伞一般微微撑开。

    当丫丫停下，洛丽塔的蓬松裙摆又顺滑合上，一条毛绒绒的狐狸尾巴从裙摆下探出。

    毛绒绒的耳朵立在脑袋两边，林寻还在少女乌黑的发丝间扎了个蝴蝶结，更显可爱。

    “满足了！”

    林寻深呼吸一口气，深深地抹了一把脸，湿了眼睛，此生无憾地抬起头看着天空。

    是的！

    从上辈子，林寻就幻想着一只兽耳娘穿着洛丽塔在自己的面前转圈！

    现在！自己的愿望实现了！

    兽耳娘赛高！

    洛丽塔万岁！

    可爱就是正义！

    “林哥哥林哥哥，林哥哥没事吧。”

    感觉到林寻些许的不对劲，丫丫小跑到林寻的身边，两只小手摇着林寻的膝盖。

    “没事没事。”林寻揉了揉丫丫的脑袋，“哥哥只是高兴，丫丫，谢谢你，谢谢你帮哥哥实现了愿望，打破了次元壁。”

    “？？？”丫丫歪了歪脑袋，小脸尽是可爱的呆萌，大哥哥再说什么呀？什么是次元壁呀？

    “丫丫……丫丫……我们去捡秋叶吧，好多好好漂亮的秋叶，可以用来做书签呢。”

    就当丫丫疑惑的时候，院门外传来几声稚嫩的呼喊声。

    她们是丫丫的小伙伴，最近丫丫在洛城学府入学了，丫丫可爱的模样和温柔的性格成为了全班的班宠。

    前两天还有一个小男孩给丫丫送糖，不过丫丫没接受，林寻知道理由后也是哭笑不得。

    因为丫丫说只吃林哥哥的糖。

    然后林寻觉得这个小男孩思想不对劲，小小年纪就想着谈恋爱，于是多给他布置了些家庭作业，觉得现在的小孩就是作业少了。

    “好了，丫丫，去玩吧，记得早点回来哦，等会儿吃午饭了。”林寻日常摸头杀。

    “嗯嗯~”

    丫丫也不再思考什么次元壁了，乖巧地点了点头，藏好尾巴和耳朵，开心地提着裙摆小跑出去了。

    “呀，丫丫好可爱的。”

    “丫丫，这衣服是哪里买的呀。”

    “丫丫，我也想买一件。”

    “丫丫，贴贴~~~”

    “我也要和丫丫贴贴~~~”

    院门外小女生们的声音越来越远，院落中，林寻也是露出了老父亲一般的微笑。

    对于林寻来说，无论丫丫是否是妖族天下九尾天狐一族的长公主，无论丫丫是否已经是一千五百岁，也无论丫丫以后会不会恢复记忆和身形。

    至少，现在丫丫就是丫丫，自己会给她一个温馨快乐的童年。

    不过回想起丫丫刚才一跳一跳的背影，林寻决定了，下一次定制一套小红帽的衣服，应该挺好看的。

    可是......

    看着桌上的那一套JK水手制服，林寻陷入了沉思。

    自己该如何忽悠自家的妻子换上这套衣服呢？

    上一次参加紫霖大典，自己没有找到清儿，反而被紫霖圣女拉着逛了一圈，仙舟还出事了......

    总而言之，自己上次浪费了一个让妻子名正言顺穿JK水手服的机会。

    现在要忽悠清儿，难度可能有点高。

    “在想什么呢？”

    就当林寻苦思冥想的时候，清儿的声音传来，一阵清风拂过，带着少女淡淡而又熟悉的清香。

    抬起头，便是妻子那清美的容颜。

    “在想一件人生大事。”

    林寻笑着将妻子拉入怀中，环抱着妻子的细腰，下巴枕在妻子纤柔的肩膀上，手掌将妻子的小手包裹住在掌心，看着院子中被秋天渲染，已然金黄的桃树与梧桐。

    “什么人生大事？”靠着丈夫的脑袋，姜清裳闭着眼睛道。

    “我设计了一套裙裳，正思考怎么才能让我最好看的妻子穿给我看。”

    “夫君设计的？”姜清裳含笑道，“夫君还会设计裙裳？”

    “当然了！”

    林寻谈过桌子上的包袱，放在怀中妻子的膝盖上。

    姜清裳好奇地打开包袱，展开上衣来一看，衣服是自己从未见过的样式。

    衣服颜色纯白，胸口有一个黑色蝴蝶结，没有什么复杂的装饰，很是素雅简单，虽然样式奇怪，但很好看。

    只不过袖子太短拉，连手肘都遮不住.....

    放下衣服，再拿起裙子。

    这是......裙子？

    姜清裳小脸飞过一抹绯红。

    哪里有这么短短裙裳啊，裙摆刚好莫及膝盖.....

    “夫君！”俏脸微红的姜清裳将百褶短裙按在膝盖上，娇嗔道，“夫君，妾身是不会穿的！”

    “额......”林寻就知道自己失败了.....

    日式JK水手服虽然正常，在上辈子，也算是女生之中一种比较主流的装扮。

    但毕竟是在古代，尽管林寻还调整了裙摆的长度，让原来莫及大腿根的裙摆莫及膝盖，但依旧还是不被接受……

    看来.....让清儿穿上日式水手服，还是任重而道远啊......

    没事，等女仆服做好了，试试女仆服，女仆服裙子很长，应该没太大问题。

    但不管是百褶裙的水手服还是遮住脚跟的女仆服，都只是穿给自己看的，自己不可能让清儿穿出去的！

    话说回来，是西式传统女仆服好，还是若艾尔的女仆服好呢？

    这似乎有点难以抉择啊，要不都做一套？

    “好啦......夫君眉头都拧在一起了，就那么不甘心吗？”

    看着林寻沉默的模样，姜清裳抽出手，轻轻抚平林寻的眉头。

    “啊.....嗯.....”林寻赶紧叹了口气，顺着妻子的话说下去，“很不甘心！”

    其实林寻是在回忆若艾尔女仆服的款式。

    “就这一次......”红着小脸，少女轻声道。

    “嗯？”

    林寻先是一愣，随即立马就不困了！

    甚至林寻连刻晴的衣服都在脑海里画好了！等等，要不还是甘雨的？凝光的也行！

    “好了，不过夫君也要答应妾身一件事。”

    “说！你夫君感觉自己现在无所不能！”林寻本来就不会拒绝自己的妻子，现在更是不可能拒绝了。

    姜清裳微微一笑，在林寻怀中侧过身，轻轻抚摸着林寻的脸颊，眼眸中的温柔满溢而出：

    “若是清儿不在了，夫君一定要好好照顾自己。”

