    “刷刷刷！”

    无数的冰剑直接打在大飞马的身上，但看似极强的攻击，打在大飞马的身上却如同雨水落在了绒毛上，它只是轻轻一抖，插满全身的冰剑便瞬间全部被抖落在地。

    秦霜面色一冷，重新再聚能量灌于冰剑之上，整个人直接从天持剑俯冲而下。

    “吼！”

    天蚕大飞马仰头便冲着秦霜一吼。

    灭天之势的秦霜顿时间直接如同断线的风筝一般，被气流直推向数百米之外，再落地的时候，秦霜刚想起身，但嘴角却又鲜血流出。

    金色奇兽的实力，实在是强大到无法想像，就连秦霜本人，到现在也不过只是一个黄色灵宠而已，而这，还是当初林梦夕带着她收服的。

    眼看着大飞马又一次朝着韩三千逼近，秦霜轻咬玉唇，提着剑又冲了过去。

    对她来说，韩三千确实是个奴隶不假，但既然是她带他来这里的，那她便有责任和义务，来保护韩三千的安全。

    但刚冲过去，只斗上几个回合，秦霜便因为实力的差距太明显，而被打飞出去。

    重重的砸在地上，秦霜的绿衣已经满是泥土与自己口中滴下的鲜血。

    她无论如何也想不到，两个人的运气这么“好”，刚到兽界的边缘地带，便遇上了最凶猛的大BOSS。

    看着因救自己，而不断受伤的秦霜，韩三千用尽力气的喊道：“秦霜师姐，你先走！”

    秦霜冷冷一哼：“韩三千，你在教我做事吗？”

    说完，她拖着受伤的身体，快速的飞到韩三千的身边，一掌直接拍在韩三千的背上，韩三千只感觉有一股暖流进入了自己的身体，并飞速的帮助自己修复受伤的五脏六腑。

    接着，秦霜将韩三千一掌推出数十米：“我来吸引它的注意，赶紧走！”

    秦霜说完，整个人提着剑，又一次朝着大飞马杀去！

    韩三千看着她倔强的冲上去，但很快又被打回来，接连数次之后，她绿衣上血迹斑驳。但韩三千也明白，如果自己走，对她意味着什么。

    她本来就实力不敌，刚才还用能量帮自己疗伤，好让自己有机会逃走，如今，她只会输的更快。

    就算回去搬救兵，等赶过来的时候，也必然是具尸体了。

    没想到平日里冰冷得不近人情的师姐，在关键时刻，还将韩三千当成了人看。

    韩三千嘴角一抽，露出一个狞笑。

    而此时，连番的攻击失败，秦霜的内力能量虚耗十分严重，加上严重受伤，她已经明白，她没有能力再和眼前的大飞马对抗。

    苦涩一笑，没想到，她虚无宗的天才弟子，到了后来，也会跟大部分刚入们的菜鸟一样，死在抓奇兽的路上。

    虽然内心多有不甘，但结局已经注定，望着愤怒朝自己扑来的飞马，秦霜微微的闭上了眼睛！

    “天地八荒，阎罗永堕，给我死！”

    忽然，就在此时，一声怒喝猛然传来，秦霜还没来得及睁眼看是怎么回事，一道黑色的能量球便瞬间从天而落，直砸在自己跟前不足两米处。

    “轰！”

    整个森林随着爆炸而缓缓摇动，就在这时候，秦霜感觉一只胳膊将自己直接拦腰抱起，然后快速的朝着远去跑去！

    远远的，大飞马摇着脑袋，从巨大的爆炸中清醒过来，望着已经跑远的两个人，不甘的发出一声怒吼。

    爆炸的余波后，秦霜被这么拦腰抱着跑了大约一分钟后，整个人才稍微缓过来一些，微微的睁开眼，借着林间树叶间缝隙里露出的丝丝阳光，她看见韩三千此时正咬着牙，拼命的朝前奔跑着。

    汗水，正顺着他的脸颊缓缓而落。

    感受到他宽阔又温暖的胸膛，秦霜的脸色微微有些俏红。

    秦霜有那么一刻觉得，她享受这种感觉。

    但很快，秦霜脸色一冷，想要挣扎，却发现自己根本就无法动弹，直等韩三千抱着她跑到一处水泉旁，将她放下来后，她这才恢复了些体力。

    “啪！”

    一耳光扇在了韩三千的脸上：“你无礼！”

    从小到大，秦霜第一次被一个男人如此亲密的接触，当然了，要是让她知道，她第一次被人看个精光的，也是眼前这个男人，不知道她做何感想。

    韩三千摸了摸自己有些发疼的脸，目光却死死的盯着身后的一片森林，确认大飞马没追过来以后，他这才长出一口气，一脸疲惫的靠在大石上，重重的喘着粗气。

    片刻后，韩三千站了起来，眼睛，却一直盯着秦霜的某个部位看。

    “你……”秦霜顿时一怒，但话音未落，韩三千已经弯下腰，朝她靠近！

    <!--over-->

