    

    当朝夕往部落走的时候，侯齐也偷偷的用终端记录它行进的路线坐标！他手中还有刀，他真想暴起把这个元神境天狼的头砍下来，可是他目的是救人。

    朝夕带着他们很快的到了部落的所在地。

    天狼族所谓的部落就是一座高山地下的宽敞的山洞。

    朝夕来到这里后，一声嚎叫，顿时从山洞里窜出来几十只像狗的天狼，看来这是它们部落的炼体境的小天狼了！

    侯齐他们被这些小天狼一个个的叼起来，拖往了山洞的深处！等这些天狼走了以后，侯齐睁开了眼，首先他看了看手里的刀，真不知道天狼那里来的自信，竟然没有把他的兵器扔掉。

    其实他是想多了，这里是天狼族的一个部落，被抓到这里的人族，如果不是为了祭祀活动，早就被吃了，谁还在乎你手里拿着什么呀！

    侯齐向四周看去，这里密密麻麻的躺了很多的昏迷的人族，看来被掳走的人，全在这里了。为了不引起天狼族的注意，他大约看了一眼就继续的躺在地上装昏迷。

    再说朝夕回到了族长所在的山洞，“大长老，怎么样了？”族长迫不及待的问道。

    朝夕说道“已经足够500人族了。明天晚上我们就可以开始祭祀狼神了！”

    “太好了，辛苦大长老了，他们人族杀了扎旗还有我们那么多的族人，那他们人族500献祭，便宜他们来，这次希望狼神能够给我们给多的恩赐，让我们有族人晋级元神境！”部落族长满心期盼的说道。

    朝夕道“这次我们的祭品充足，一定可以的！族长，我去准备了！等明天晚上天一黑我们就开始祭祀狼神！”

    “辛苦大长老了！”

    等到朝夕走后，天狼族的族长一阵长啸，“来人，把我的所有的宠妃都带来，对了还有原来扎旗的，本族长今晚上要为我们部落的繁荣昌盛努力！哈哈！”

    不一会儿，就有几头母狼来到了族长的洞中，这一晚上族长洞中的狼啸就从来没有停止过！其余的天狼都羡慕的望向族长山洞的方向。可是只要在天狼族，只有强者才有交配权！它们还有很远的路要走！

    在侯齐被故意抓走的，第二天早上，司明风正在大厅里来回的走动，今天早上有人来报，昨天晚上没来的及回程的人又失踪了一百多个，这前前后后的，几天的时间，总共失踪了四百多个人了。

    侯齐也没有音信传来，发生了那么多的事情，他只能向他的老上司，神谷星的总督国建民上报了！

    不出意外的，当国建民听了以后，说马上就到。

    这不司明风正在焦急的等待着，有士兵进来报告说有人求见。这个时候，司明风哪有心情见别人，“不见，你告诉来人，我正忙着呢，让他们明天再来！”

    可是那名士兵说道“城主，来的是前些天你带来的人，他们自称是梦家的人！”

    司明风一听“我前些天带来的人，梦家，难道是梦悠凡，他不是走了吗？让他进来吧！”

    等士兵出去后，司明风觉得心里奇怪，不明白梦悠凡来找他干什么？

    不一会儿的功夫，士兵便领着两个人进来了，司明风没有怠慢，连忙让座！等三人都坐下后。

    “梦小兄弟，我听侯齐说你那天有事先走了，心中还颇为遗憾，没想到我们那么快就又见面了。这位是？”司明风说着看向了梦悠凡旁边的人。

    梦悠凡急忙介绍道“哦，这是我的父亲，梦元昀”，司城主，不瞒你说，我们这次来是为了找侯齐的，不知他是否还在这里！”

    司明风露出了苦涩的笑容，说道“不瞒你说，我们金缕城这几天差不多失踪了进500人，侯齐小兄弟单独出去查看了。已经好几天了，没有任何的消息！”

    梦悠凡没有想到是这样，“怪不得，他的终端没有回应，那么庞达海他们三人呢？也一起跟着去了吗？”

    “这个到是没有，他们三个应该在城里等消息！”司明风正在说话，士兵又来报说道“城主，上次你带来的三个人来了，要见你！”

    梦悠凡和司明风都是一愣，“这也太巧了，刚刚说到他们，他们就来了！快让他们进来！”司明风赶紧的说道。

    等三人进来，贺兰在见到司明风后，直接说道“风哥，猴子昨天晚上给我们发消息，他已经被抓到北大陆天狼的部落了！”

    这时三声惊讶的声音传来，“什么？”

    “不会吧！”

    “啊？”

    这时贺兰才注意到司明风身后的梦悠凡，瞪大了双眼问道“梦悠凡，你怎么在这里？”

    林柏文在他后面说道“笨蛋，你说话不要说半截！”接着对着司明风说道“我们社长是故意的，你不用担心，不过我们了来是为了请风哥，跟我们去边界去接应我们社长的。”

    司明风糊涂了，问道“这是怎么回事呀？”

    这时门口传来一个声音，“我也想知道怎么回事，这位小兄弟，你能仔细说说吗？”

    司明风一听声音，赶紧行礼道“总督，你总算来了！”其他人都向门口看去！

    只见门外进来一个长相威严，身穿联邦军服的中年人。听司明风的称呼，他们就知道来人是神谷星的总督，也是司明风口中的恩人-国建民。

    其他人紧接着行礼，国建民说了一声“不用多礼了，到底是怎么回事？”说着就坐了下来，“你们也坐吧！”

    等所有的人坐下后，国建民看向了林柏文他们三人。

    林柏文说道“我们社长侯齐，为了调查金缕城人员失踪的事情，一直在城外，希望能得到一些有用的线索，前几天他告诉我们说失踪的人都被天狼族掳走了，说是要进行什么狼神祭祀。”

    林柏文说道这里，国建民突然说道“狼神祭祀？这个事情你们社长是怎么知道的，我也是刚刚才知道的。”

    林柏文摇了摇头继续说道“这个我就不清楚了，之后他就告诉我们，他有一个计划，就是假装被掳走趁机救人！”

    国建民听了以后，怒声道“这不是胡闹吗？真当自己是无敌高手吗？就是我过去也不见得能全身而退，就凭他？一个内气境？”

    庞达海说道“我们社长可不是一般得内气境了，他马上就会突破元神境了！”

    司明风也赶紧的凑到国建民的跟前，把侯齐的战绩说了一遍，包括杀了扎旗还有他那极致的速度。

    国建民听了以后，眉头紧皱，说道“如果是这样的话，你更不用该让他去冒险了，如果发生意外的话，我们联邦白白损失一名天才！”

    林柏文这时说道“总督，我们社长的安危，暂时我们不担心，可是他要救人，这需要我们去接应。”

    国建民点头说道“狼神祭祀一般都在晚上进行，这样我亲自带人去边界接应他！明风，去召集一个中队，随我去接应他们！”

    “是！”        

