    她叹气一声，狠狠的咬了一大口手中的果干。

    褚浮筠看到了，眼中划过一丝笑意，不动声色的问：“你认为如何呢？”

    “什么？”陶燃眨巴着眼睛看着他，眼里面的沮丧还未完全散尽。

    褚浮筠又摩挲了一下指腹，“你认为怎么样才能挑到一个好徒弟呢？”

    陶燃把口中的果肉咽下，才慢吞吞的说道：“我觉得佛宗的方法挺好的。”

    “您的徒弟，自然是要天下无双，万众瞩目。”陶燃一脸认真。

    褚浮筠微微垂着眉眼，面上没有什么表情，只是随意的应了一声。

    ……

    山风寂静，流水潺潺。

    谢尘缘淡笑着收回了沾满鲜血的手，瞳孔中燃烧着的金色火焰带着几丝缠绕着的黑线，长睫一扫，又变得温润从前。

    他目光扫过面前的一滩血迹，笑了笑，似乎是遇到了什么极为有趣的事情一样。

    “原来如此啊。”他叹息般的说了一句。

    那个早该死去的仇子卿能够如此轻易的走到今天，原来是靠他内府中的那个古怪东西啊。

    可惜了，只是差一点，他就可以把那个东西彻底的从仇子卿身体里扯出来。

    但还是让他跑了。

    “啧。”谢尘缘有些不悦。

    忽然，他耳尖动了动，眸光骤然发亮。

    三两下把手上的血迹给清洗殆尽后，还极为注意的整理了一下衣裳，才假装不经意的走了出去。

    “三儿，确定谢尘缘就在这周围吗？”陶燃晃荡在林子里，四处逗弄野兔飞雀。

    系统肯定了这话，然后又奇怪的“咦”了一声。

    “怎么了？”陶燃停住了步伐，脑海里面问着系统，目光却放在了草丛里面一只肥嫩的灰兔子身上。

    她看了一下，忽然弯腰屏息凝神，蹑手蹑脚。

    风吹草动，那只灰兔子站了起来，不断的耸着鼻子，一副警觉的模样。

    陶燃眼睛放光的盯着它，在某一个时刻，她忽然向着那只灰兔子扑去。

    “啪唧！”

    兔子跑了，陶燃啃了一大嘴草。

    恰好在这个时候，她脑海里面的系统奇怪的说道：【我刚刚检测到了一股奇怪的能量波动，还有几分熟悉。】

    陶燃幽怨的坐在草地上，把嘴里面的草给吐出来。

    还没等她回复系统的话，眼前就忽然出现了先前跑掉的那只灰兔子。

    她顺着看上去，便瞧见一个笑意温和的素裳男子好笑的看着她。

    这人生得极好，挑长的桃花眼含情带意，勾起的薄唇艳若丹朱，肤白颜好。

    很像是白雪之中的一株红梅，艳而不俗。

    那只灰兔子在他手里面像是害怕极了一样，翻着白眼吐着白沫竟然就晕了过去。

    陶燃心下了然，这估计就是身负凤凰血脉的谢尘缘了。

    她面上不动声色，依旧呆呆愣愣的，反应了一会儿后才高兴的拎过了兔子道谢。

    “没事。”谢尘缘笑着看她。

    那双温和的桃花眼微微弯起，里面涌动着的波涛骇浪被长睫完完全全的盖了去。

    像是无奈一样，他笑道：“你不会用灵力吗？”

    陶燃抬起头来，一脸理直气壮：“抓只兔子而已，用灵力岂不是胜之不武。”

    谢尘缘移开视线，手握成拳头轻轻抵在唇边掩住了溢出来的笑意，没有揭穿她。

    偏偏陶燃像是无所察觉一样，她大大咧咧的拎着那只肥兔子，问谢尘缘：“嘿，我是将离，你叫什么名字呀？”

    谢尘缘看着她，眸中的黑沉像是深渊搅动一般，但转瞬之间，就被浓浓的笑意盖了去。

    “谢尘缘。”他叹息般的说出了这三个字眼。

    和上辈子一样，这个小家伙第一次听到了自己的名字还是“噗嗤”一声就笑了出来。

    她衣袖被挽到了手肘上，露出来的肌肤瓷白得像是脂玉一般，拎着那只蠢兔子笑得前仰后合的。

    轻快的笑声像是欢快极了，就连她头上插着的那几跟草叶似乎都是极为快活的模样。

    虽说谢尘缘是伤仲永的典型代表，但是外人一向忌惮道宗，所以在提起他的时候往往会用“道宗首席弟子”来代称。

    是以将离没认出他来丝毫不奇怪。

    “谢尘缘谢尘缘，这不是去世的意思吗？给你取这个名字的人是不是只是图好听啊？”

    好不容易停下了笑声，陶燃垫着脚一脸痛惜的拍了拍谢尘缘的肩膀，一副我都懂的样子。

    谢尘缘笑着无奈的看着她。

    陶燃丝毫不在意，她一向是一个心大的主，想一出是一出的。

    此时看面前这人似乎是个能处的，便高高兴兴的将肥兔子提到谢尘缘面前，“吃吗？”

    谢尘缘：“……”

    佛宗一向条条框框诸多，比如说亥时一刻以后不许在宗门乱逛，男女弟子不得私下相交，山林之中不得随意打猎等等。

    上次将离因为欢喜宗宗主也在佛宗，她便跟着在佛宗赖了一个月。

    一个月的时间，几乎把佛宗的规矩都坏了一大半。

    若不是顾忌着老宗主的叮嘱，将离怕是要将佛尊那老秃驴的胡子都给拔了。

    现下再做出后山打猎，私自生火杀生这种事简直是信手捏来，轻车熟路。

    于是，天上星子四散而落的时候，谢尘缘和陶燃两人坐在火堆旁边美美的饱餐了一顿。

    陶燃拍着肚皮看着旁边在给她削果皮的谢尘缘，心中感叹了一句，不愧是真善美的主角。

    忽然之间，她想到了一件事情。

    “你今天在校场吗？”

    谢尘缘手中的动作一顿，他垂着眉眼点了点头。

    陶燃看到了忽然坐直身体，叉着腰有些气呼呼的问他：“那你知不知道今天有哪几个人为难了我大师兄他们？”

    谢尘缘闻言嘴角翘了翘，抬头看向陶燃，“当然。”

    于是，当晚，一个是恶从胆边生的惯犯，一个是“有些紧张害怕”的“普通小弟子”。

    两人凭着陶燃乾坤袋里面的一堆法宝，把周身的气息隐匿得干干净净的。

    再加之谢尘缘的暗中帮助，两人在内门弟子的洞府之中如履平地。

    一人指认，一人犯罪，配合得几乎天衣无缝。

    顺理成章的，第二天的佛宗内门，炸了。

