    新的一天阳光普照。

    赵博士神清气爽走向办公室，刚到门口就见施洁拿着一个小本本走来，“赵总，我想请一天假。”

    赵学延点头，“行，你可以放假了，对了，需要其他方面的帮助么？”

    施洁连连摇头，“不用麻烦，就是我几个亲戚怎么也接受不了，我能拿十万美刀年薪这件事，特地跑来港岛看我，我就随便接待下。”

    赵博士，“……”

    要不是这件事和他有关，他也不怎么相信施洁这刚上大一的妹子，随随便便就找了份年薪十万刀的好工作，还是岛国举母汽车支付薪水，她则为赵博士做事。

    这也过去一段时间了，施洁估计稍微向家里说点什么，都能引起巨大轰动，毕竟，这年代整个内地，即便是京城里经商的弄潮儿，能一口气拿出几十万元都是很猛的了。

    “那你去吧，大集团秘书处上班，不丢人，没什么不能对外说的。”

    等他摆手后，施洁娇笑着道谢走人，门后排队等着的唐娜·昆塔纳走过来，用超级生硬别扭的普通话道，“老板，一楼有个叫小马的想拜访您，他说是恒达财务的经理。”

    赵学延的实力，都沉默片刻才勉强弄懂这话的意思，点头，“让他上来吧。”

    进入秘书班后，唐娜·昆塔纳和施洁、阮梅都是住在一起的，这三个秘书你帮我学普通话，我帮你学英文，又或者交流些粤语。

    都还是比较上进的。

    当然，没有被赵博士开过挂，她们学习效率就一般了，施洁提升的最快，阮梅次之、唐娜最差。

    施洁毕竟是80年代就考上京南理工大学的，学习上有她自己的方式和底气。

    片刻后，小马穿着大风衣进入办公室，鞠躬问好，讲明了来意，“延爷，我这次来就是有件事，不知道该怎么形容……是这样的，法拉利在南韩走假刀的时候，被CIA抓了。”

    “然后CIA把电话打到了我们恒达财务，问我，他们若用法拉利这个筹码，和延爷谈点交易，成功率有多大？”

    赵学延愣了一下，法拉利……肉面飞龙被抓了？

    CIA想用肉面飞龙阁下，和他谈交易……赵博士和肉面飞龙熟么？勉强有点交情，他当初制作假羊皮卷悬赏令时，用到了法拉利提供的造假专家。

    也是因为制作假羊皮卷，法拉利才和恒达财务一波做假刀的认识了。

    用手指轻敲着桌面思索几十秒，赵学延很意外，“这是哪个天才想出来的办法？你就是绑架了阮梅、唐娜几个，用她们威胁我做点交易，这也算是能说的通。”

    “你抓一个法拉利威胁我……”

    在他话语下，刚送来两杯咖啡的阮梅顿时幽幽道，“赵总，我是无辜的。”

    当然，阿梅知道，赵总是随口举例，这个还是证明她在赵总心目中有些分量的例子，让她挺开心，可阮梅还是吐槽了。

    被抓被绑架，被当做肉票去威胁别人，这种事最好永远不要发生。

    敢吐槽赵博士，也说明长时间相处下来，她也明白赵博士是一个心地善良友爱和善的人，开一些小玩笑之类都无所谓。

    赵博士也点了点头，“我知道你是无辜的，就是CIA这一波操作有点迷。”

    是啊，你抓一个肉面飞龙法拉利，为什么能觉得这是可以和赵博士谈事情的把柄？？

    这不合逻辑啊。

    接下去赵学延看向小马，“听说谭成重伤住院，命保住了没？”

    很久之前，谭成和小马带着大量美刀跑去岛国直接存银行，在利用银行转账等方式洗白。

    当时的CIA驻岛国分局长马修·维斯特呢。

    马修都主动跑去见赵学延，说起了那件事……不过也就是随口说下就过的，那种小人物的事，不值得他和赵学延这种大人物太浪费口舌，让下面人去做事就行了。

    很明显，没有被赵博士开挂的情况下，CIA锤一锤谭成、小马和法拉利还是不难的。

    他早得到情报，自己去内地的时间段，小马和谭成在岛国被成群结队的CIA包围，死了一票手下枪手，然后小马无伤逃出来，谭成中了八枪，老惨了。

    一次搞了一个亿的，连很多银行都分辨不出真假的超级假刀，这上小本本的方式太显眼，被CIA重锤出击教训，实属基操。

    小马略带一丝忧伤的点头，“命保住了，医生说过，阿成以后可能会变成跛子，像曾经的跛豪那样……”

    赵博士，“……”

    阿成果然是好兄弟，替小马哥跛了。

    “你们啊，浪归浪，洗钱转钱的事，亲身上阵风险还是很大的。”

    等赵博士这话说出来，小马无奈苦笑，“延爷，我们没办法啊，不亲自上阵，若把超级假刀交给小弟去外面存银行，说不定小弟直接带着假刀跑路了，那玩意和真的太像了。”

    这是跑岛国存钱的最大弊端。

    老大亲自上阵风险太大，不亲自上，那超级假刀交给小弟，转身被背叛概率也大。

    毕竟那全是一箱子一箱子，拿到银行都可以直接存的。

    在港岛存银行……他们当然也存了，但当时那不是有岛国职业做假刀的社团中人，神户组伊藤正孝联系上他们一起搞事是么。

    那些事也算是帮延爷做事，他们就去了。

    想到这里，赵学延再次道，“算了，我觉得法拉利那混蛋命还是比较硬的，应该不会挂的太早，我打个电话问问。”

    马修·维斯特住院了，可后任的新局长哈里森·格里罗都代表过阿美家一些人，跑去内地找他商量某些事了，联系方式还是有的。

    等这一通跨国长途接通，赵博士果断道，“哈里森，你们CIA到底是谁那么有才啊，抓一个法拉利当肉票，威胁我谈事情？”

    “那是想谈什么？”

    电话对面哈里森·格里罗顿时撇关系，“赵，你误会了，这件事和我没关系的，你知道，那是南韩做的，我是岛国……”

    抓肉面飞龙威胁赵学延，这和抓和联胜大D，抓赤柱监狱里的囚犯去威胁赵博士，有什么区别？

    你有本事抓东星司徒浩南啊。

    东星浩南和洪泰喇叭哥，才是跳出了普通社团、悍匪的格局，真正属于赵学延系势力下超级马仔的。

    法拉利这种炮灰，死一波江湖上也会冒出下一波的，比韭菜的长势还更旺。

    南韩那边的同僚做下这事，哈里森还真的不懂。

    哈里森亲自下令的，指挥岛国精锐围剿小马和谭成以及岛国神户组，那就没想过抓了他们去和赵学延谈什么，命令就是能杀就杀……

    ………………

    汉城。

    某独栋别墅内，几道身影游弋着戒备防守。

    别墅二楼某卧室，肉面飞龙被拷上手脚固定在一张椅子上，一个白人精锐抓着被浸湿的毛巾就盖在了他脸上。

    等法拉利因为窒息快要死掉时，毛巾才被拿开，白人精锐也呵斥道，“法拉利，说吧，既然你对那位赵价值不大，拿你的命去想做点交易，都没多大意义，那你还有什么活着的价值？”

    “你自己解释，你的价值，若不能让我们满意，就可以去死了。”

    法拉利狼狈的大口喘息，“几位sir，给我点时间啊，我一时间也想不到啊，不过你们让我多活几天，也没什么损失不是，多给点时间让我想想。”

    白人精锐看向不远处的一位中年，中年，正是驻南韩一哥马丁·克拉克。

    话说南韩CIA和赵博士的恩怨，很早就发生了。

    最初CIA驻港岛的分部，如李傲文那一伙人出事后，CIA调去支援的同僚们，有不少一部分都是从南韩调去的，还去了个副局长。

    然后，陆续变成精神病和白痴，或植物人的CIA，就是他们的成果。

    一直想着找机会，绑走李加乘做研究的，也有马丁·克拉克一份。

    你说他想找赵学延做交易，为什么不绑更有价值的人……

    某些事怎么说呢，你接触赵学延越多，了解越深入，就发现这个人的邪门程度，难以形容。

    就说当初的港岛豪门布莱克家族，那是怡和财团里的重要家族啊，没办法更土豪土霸王了，当约翰·布莱克变成叉烧包，格兰特·布莱克想着和赵博士全面开战。

    你以为格兰特只对赵学延本人下手了？

    那位连李佳妮的哥哥李宗羽，格兰特都派了一伙精锐去尝试绑架了！结果呢，一票退役精锐想要做事，意外遇到了和联胜大D和串爆带队，和其他社团抢地盘。

    好好的退役精锐，就无厘头的被一群混混撒着石灰粉、抓着电风扇吹舞粉尘，还泼水……就这样完蛋。

    被混混们KO了。

    那毕竟是大范围攻击，正经的精锐也扛不住啊。

    另一群精锐去赵氏大厦对付雷芷兰、乐慧贞，路口被重卡连续覆灭。

    那类事件，发生的不是一次两次了，而是次数多了，大家都发现，赵博士不止自己邪门，还可以让身边人也变邪门。

    他们也不是没想过绑架阮梅什么的，依旧是失败。

    牛不落MI6都尝试过派遣龙九这个美女特工接近、绑架阮梅，结果要动手时，龙九阑尾炎发作……

    没毛病，赵学延给李佳妮、乐慧贞、雷芷兰修改了命格，一个个都是祖坟冒青烟的命格，人道功德改命，遇事大吉大利，轻而易举叱咤风云。

    他没有给阮梅改命格，但别忘了阮梅是他试验恩怨分明技能效果时，刷下的第一个实验人。

    有事没事，偶尔刷一下，加持一下，外人想对付她难度也是很恐怖的。看看浩南和喇叭在恩怨分明技能效果下的战绩，他给阮梅刷这个，阿梅不去祸害其他人，已经是CIA或MI6该烧高香庆祝的了。

    就是因为别说绑赵学延的女人，或者那些女人亲属，连阮梅这种没和赵博士一起开过船的秘书，他们都无处下手。

    这才在搞定一个法拉利后，想尝试做点什么。

    回想起种种事迹，马丁·克拉克摆手道，“给他两个小时休息时间。”

    说完马丁起步走向卧室外，抽出一根烟点燃，“福克斯家族的羊皮卷悬赏令，肯定是落在赵学延手里了，就冲他身边一个个人，莫名其妙变的那么难以下手，CIA精锐都搞不定一个个普通人，这绝对是羊皮卷悬赏令里的国运在庇护她们！”

    羊皮卷悬赏令，是已经变成植物人的南韩原副局长戴夫·盖博带去的。

    马丁自然也知道一些那东西的不凡。

    种种和赵学延相关的人，都变的那么神奇诡异，一定是阿美家的国运在庇护她们吧。

    至于马丁想利用法拉利和赵学延谈什么……这不是听说南韩某人派了马仔去内地，和赵博士达成了某种交易？

    马丁的想法，是赵博士在九州-半岛放送，你随便开，但是我们换人时你也别添乱啊。

    现在的人怎么下去，下一个是谁，这当然是阿美家在运作。

    “我也太难了，做了这么久的事，就抓来一个法拉利……用这小胖子和赵对话，真是差距有点大。”

    就在马丁思索中，一道身影跑着从别墅外出现，直奔马丁而来，“阁下，发现新目标进入了南韩，这个叫艾米·凯莉的，当初在港岛和赵有过几面之缘。”

    等身影拿出一张照片，解释一番。

    马丁·克拉克有点不知道该说什么，艾米·凯莉？？这就是时光尽头的恋人里，女主阿黛琳·鲍曼的新马甲，那位今年已经78岁的老奶奶，却有着29岁大姐姐的面容和体格体能。

    见面就让赵博士签到刷出来100年寿元。

    赵博士对她态度也不错，的确有过几面之缘，喝过几次咖啡。

    等马丁局长又深入了解了一番，阿黛琳·鲍曼和赵博士认识过程，后续……他才无语道，“这也行？只有几面之缘，绑了去谈事情？听说赵学延还在东京时，还临幸了一个叫丽丽的偷渡女呢，难道那也能绑了要挟？”

    他口中的临幸，自然夸大了，无非是赵博士初到东京，看自己的物业产业时，遇到丽丽那波人，餐厅里吃饭时，丽丽陪着赵博士吃了顿饭。

    一起吃过饭的陌生人而已。

    这个阿黛琳·鲍曼，她的履历也不比丽丽强到哪去啊。

    难道就因为她们是美女，就比法拉利价值更大，意义更重要？可赵博士若是在乎这些美女，岂不是说句话就能收起来的。

