    要说三国演义开启收费阅读，谁最紧张？

    那肯定是吴军！

    滕文集团的老总。

    网络阅读是滕文集团各种ip延伸的根基。

    原本，他们可以笑看兄弟公司腾飞集团被千千静听逼迫的手忙脚乱焦头烂额，却是节节败退的局面。

    现在……

    吴军发现，自己似乎也引火烧身了。

    看笑话看到自己身上了……

    笃笃笃！

    敲门声响了起来。

    吴军盯着电脑屏幕，淡淡地喊道：“进来！”

    一个中年男子快步走了进来，正是滕文集团总编陈杨。

    陈杨和吴军两人都是滕文集团的开创元老，可谓是网络文学的奠基人之一，在业内都是绝对的老资格和老前辈。

    陈杨快步走进来，很熟悉地倒了一杯茶，一口喝光，急促地说道：“三国演义上架了。”

    吴军盯着电脑，轻声说道：“我正在看最新的付费章节，你看了没有？”

    陈杨点头：“看了，我看的比你快点。”

    吴军问道：“感觉怎么样？”

    陈杨坐在沙发上，说道：“这本小说，怎么说呢，在文学上，是真的牛逼，就目前的内容来说，说是最近二三十年来最优秀的小说都不为过。但是，在网文领域，可以说是妥妥的必死无疑！人物太多太散，多线叙事，没有核心主角。最重要的是文笔写法对喜欢吃快餐的网文读者来说，太不友好了，他们没有那么多耐心去仔细琢磨每一个字词！”

    “网文读者喜欢的是简单直白，喜欢的是快节奏，几章之内必须出现让人爽快和期待的东西，语法文笔要一眼就能看懂看明白。这本三国演义，很明显不是这种风格！光是读起来都费劲，要看明白还要查字典。”

    “如果这本书是某个不知名的作者发布在我们滕文平台，估计会扑街到死。”

    吴军：“王谦本身的引流就很恐怖了。”

    陈杨点头：“这就是核心之处了。王谦本身坐拥恐怖的五千万粉丝，这是整个华夏人气第一人。他本身就能吸引庞大的读者流量。再加上他本身就已经在文学领域颇具造诣和名气，所以能让大家更有耐心地去读他这本书。”

    吴军的目光依旧没有离开电脑屏幕上的文字，但是也一边补充地说道：“还有一点你没说到！”

    陈杨楞了一下：“什么？”

    他做编辑十几年，从小编辑一步步走上总编位置，堪称网络文学内的懂王，自问已经分析的很到位了。

    吴军抬起头看着陈杨，严肃地说道：“还有一点就是，王谦在双星的一堂课，勾起了大家对三国历史的好奇！这个领域本身就是一个空白。就连网文里的穿越文，都几乎没有人写三国的，因为大家不熟悉那个时代的历史，不知道怎么写。”

    “所以，大家对这个时期的历史很好奇，这就奠定了大家能看下去的基础。我就是这么被吸引的，一看就停不下来了。”

    陈杨明白过来，点头说道：“不错！这一点的确是很重要的。还有一点也很重要，那就是他的更新量！一天四五万字，这种更新量，放在我们滕文，都没人能做到！还要保持这种超高水准，我只能说，这种模式，网络作家们无法去复制。”

    吴军点点头，问道：“那你觉得，他这本书的上架，对我们有什么影响？”

    陈杨语气凝重地说道：“影响很大！首先，就是王谦通过这本书为千千文集吸引了一大批愿意付费阅读的读者，这些读者肯定还会在千千文集上寻找其他可看的作品，带来更多的付费基数。”

    “我想，千千文集后续肯定会继续推出更多的付费阅读作品。现在，就是我们都不知道，王谦这本书的付费订阅数据到底有多少！”

    吴军叹气：“我问过技术部的，他们估计，数据会很惊人，打破我们的最高纪录是轻而易举的。追读数据至少是百万级别的。这部分追读的读者，绝大部分都会付费继续阅读，我就是其中之一。”

    陈杨：“所以，他的付费阅读数据会达到百万以上？”

    吴军点头：“这只是追读，整体的数据，会更可怕。我们，将会面临一个可怕的对手了。之前我还经常开玩笑说老王他们的腾飞无能，被一个新崛起的千千静听打的节节败退。现在，我也体会到这种感觉了。”

    “无从下手！”

    “我现在的感觉就是，无力，和无从下手，不知道怎么应对这种情况。”

    陈杨沉默下来。

    说实话，他也同样感觉是无从下手。

    对方发表三国演义这样一部传统文学作品！

    和他们旗下的超级热销作品不是一个类型。

    他们怎么去竞争？

    吴军继续说道：“我们能做的，就是别被他们挖了我们的墙角和根基。你现在马上就去联系那几位网络文学的超级大神，安抚一下他们，承诺最近给他们更多的引流，给他们更加宽松的合约。”

    “但是，下一份合约，要有排他性协议，不能去千千文集。”

    陈杨问道：“只写不能去千千文集？”

    一般，不是都写不能去其他同类型平台旗下么？

    直接针对千千文集，不合法，也不合规矩吧？

    不过，吴军说道：“对，就是写明这一条，合不合法，无所谓，表明我们的态度。其他同行，我根本不惧，现在唯一对我们有巨大威胁的，就是千千文集，我们一定要在最开始就重视起来，当做生死存亡时刻来对待。不要走腾飞的老路，一开始对千千静听不够重视，等千千静听做大了就无法对抗了。”

    陈杨：“我会和法务那边商量的。”

    吴军：“好，去吧！时刻关注王谦和千千文集的消息情况。”

    陈杨起身告辞：“好，我这就去。”

    目送陈杨离开。

    吴军再次看了一会儿三国演义的最新章节就看到最后了，已经没有最新的内容了，当即点开第一章重新看了起来，喃喃自语地说道：“这本书，的确非常适合重复仔细阅读，写的真是太精彩了。”

    他已经是重复阅读第三次了，这是第四次。

    但是，他知道，肯定还会有第五次，第六次。

    因为，他每次再看一遍，都会很喜欢，很激动，都会有新发现，就很想再重新看一遍。

    ……

    王谦看到后台的数据，稍显意外，但是也不是太吃惊。

    毕竟，他发布的新歌能十分钟破千万下载，现在三国演义的订阅数据显然还达不到这种程度。

    不过，两者不是同类型，也不是同级别的，所以现在的数据也超出了王谦的预料。

    三国演义最新一章，刚刚上传不到一分钟。

    显示出的付费订阅人数就超过了五十万！

    这已经超过了许中飞对他说的网络文学里的最高首次订阅的十万左右的数据。

    所谓首次订阅，就是更新的第一章收费章节第一天内的订阅数据，这个也是二十四小时的追订数据。

    一般而言！

    后续的追订数据都会低于首次订阅数据，因为网络文学里，没有一本书可以做到让越来越多的读者不得不去追订阅读，只会有越来越多的读者放弃阅读。所以后续追订数据都会低于首章的首日订阅数据，不过后续累计的平均章节订阅数据，肯定是会高于首订数据的。

    王谦心中想着，再次刷新了一下后台。

    数据再次出现巨大变化。

    订阅数据直接从五十多万，跳到了一百零三万多！

    不到两分钟，首订数据就暴涨到了一百多万。

    嗡嗡嗡……

    电话震动起来。

    又是许中飞打来的。

    王谦看了看，拿起来接通了：“老许！”

    许中飞兴奋地说道：“王教授，看来我还是低估了您的吸引力。您的订阅超过了我的预期。”

    王谦微笑说道：“还可以吧。”

    许中飞：“那我们这边就对您这份订阅成绩，展开运营了？”

    王谦没有拒绝，专业的事情，交给专业的人去做，他自己只需要做好自己的事情就好了，那就是写好作品，当下说道：“可以。”

    许中飞：“那好，麻烦王教授您等十分钟左右，把后台的订阅数据发布在微博平台上公布给大家看，我们这边先开始造势！”

    王谦：“好，等会儿我就发。”

    许中飞不好意思地说道：“王教授，麻烦你了！”

    许中飞感觉，让王谦这种文学家，艺术家做这些俗事，是耽误他了！

    王谦笑道：“老许，你是为我工作的，是你辛苦了，我配合你工作，是应该的！好好干吧，游戏策划想的怎么样了？”

    许中飞语气放松下来，微笑说道：“游戏策划已经有想法了，但是还没具体动笔。等千千文集这一次宣传结束了，我再好好想。”

    王谦：“加油，去吧！”

    挂了电话。

    王谦将心思再次收回到自己的事情上！

    脑海之中，三国演义的诸多清晰的文字画面再次出现。

    不过！

    王谦暂时压抑住了自己蠢蠢欲动的双手，没有立刻开始战斗。

    他想先配合许中飞那边的宣传，等十分钟发个微博信息再说！

    同时，也积累更多的写作欲望，等下一口气开干，一直写到吃午饭再说。

    不过……

    这时候。

    外面响起了开门的声音。

    王谦诧异地看了一眼。

    秦雪荣这么快就回来了？

    送刘胜男去机场，需要不断的时间吧？

    王谦没有起身，已经将秦雪荣当成自家人，不需要当成客人去迎接，目光看向微博页面，搜了搜贾富清和张跃等人，发现这几位都变得很安静，自从三国演义发布之后，就都保持沉默了，似乎在蓄势待发，又似乎是放弃了争论？

    王谦好奇！

    一双修长白嫩的手从后面伸过来抱住了王谦的脖子。

    王谦楞了一下，这才听到了略带沉重的呼吸声。

    这……

    不是秦雪荣？

    那不用看！

    王谦看了看双手，听到这呼吸声，就知道是谁了。

    肯定是秦雪鸿！

    “没去送胜男？”

    王谦问道。

    秦雪鸿将脑袋靠在王谦的肩膀上，在王谦的耳边说道：“没去，我说有重要的事情，让雪荣送去了。”

    王谦笑道：“重要的事情是什么？”

    秦雪鸿笑道：“见你！很想见你。”

    王谦笑的更加灿烂了。

    两人没有再说废话，彼此的心意都知道，时间也非常紧迫！

    当即，就在书房内互动起来！

    ……

    而这时。

    千千静听的官方发布了一则通告：“千千文集正式开始收费阅读模式，接下来我们将会致力于发觉和扶持优秀作品，给广大读者创造更多的好内容。目前，我们就只有一本收费作品，那就是王教授的三国演义。”

    “我们欢迎更多的内容创作者来千千文集进行创作……”

    说了很多！

    大意就是宣布千千文集的改革，以及自身的优势等等！

    很多来千千文集的作者，此刻都很是兴奋。

    因为，大家来这里，其实就是奔着千千静听庞大的付费用户基数来的，大家都期待着千千文集正式商业化运营的这一天！

    现在……

    开始了。

    所有在千千文集上进行创作的作者，以及几乎其他所有的网络作家们，都在关注着千千文集，关注着三国演义的数据是否会公布出来，究竟能达到什么样的成绩？

    这一点……

    对大家都至关重要！

    只有知道了千千文集的付费用户基数，大家才对自己的发展有所期待，对那些已经成名的网络作家才会有吸引力。

    所有网络作家们都希望有一个可以抗衡滕文的平台，给他们一个可选择的余地。

    但是，千千文集官方并没有马上公开三国演义的数据。

    很多人都略显失望。

    而许中飞等了十分钟，发现王谦还没有在微博上公开数据，稍微有些着急，这时候是大家最期待的时候，公开出来能吸引很多业内人士的关注，方便千千文集去挖其他平台的作家。

    可是，没具体成绩数据的话，怎么挖人？

    又等了十分钟。

    许中飞忍住了，觉得王谦可能沉迷于创作了。

    又等了二十分钟……

    王谦的微博还没有动静。

    许中飞依旧忍住了，刷新了一下三国演义小说的页面，看王谦没有更新第二章收费章节，应该还在写？

    再继续又等了二十分钟！

    距离约定短时间已经过去将近一小时了。

    许中飞拿起电话打给了王谦。

    但是……

    没人接！

    放下电话，许中飞只能无奈地干等了。

    ……

    王谦没想到。

    这次秦雪鸿这么能干。

    足足互动了一个多小时。

    让他都差点顶不住了。

    但是……

    秦雪鸿还不认输，当然只是嘴上不认输，身体已经是动不了了，而王谦还能继续动起来，但是对方不动，他也就没必要继续了。

    毕竟是互动游戏，当然要互相动起来才有意思。

    王谦带她一起洗了个澡。

    看了看时间……

    刘胜男已经上飞机了。

    秦雪荣应该快回来了。

    秦雪鸿显然对时间管理也很到位，没看表就知道应该怎么做，匆忙结束了洗澡，还没休息，头发还湿着，就出门离开，不过还有些站不稳，扶着电梯对王谦说道：“下次榨干你！”

    王谦笑了笑：“你不行！”

    秦雪鸿笑颜如花，说道：“下次你试试就知道了，不过，下次你要给我写两幅字，侠客行，临江仙，我都要。”

    王谦可不惯着这毛病，直接说道：“看心情！”

    秦雪鸿也知进退，当下语气放缓：“好吧，等你心情好了再说，我先走了，晚上我过来找你和雪荣一起吃饭。”

    说完，秦雪鸿就扶着电梯离开了。

    王谦回到小书房内，将桌椅擦拭洗了洗，还好机械键盘是防水，可以冲洗一下！

    收拾好之后。

    王谦才想起来发微博的事儿。

    不过，此刻已经过去一个半小时了。

    王谦刷新了一下后台数据。

    只见三国演义那唯一的收费章节订阅数据已经达到了五百多万。

    一长串数字，看着很是惊人。

    哪怕一章收费只有两毛钱，五百多万人订阅都已经有上百万收入了。

    只更新了几千字，单章收入就上百万……

    传出去，只怕整个网络文学领域都会地震。

    王谦当下将后台截图发布在了微博上。

