    至于是一份什么样的奖励，那个卫明却没有公开，显然很神秘，就算是阴武门的情报人员都没有打探到。

    很神秘的大奖，这也是噱头，所以也勾起了东南纨绔们的兴趣，这也是大家纷纷响应的另一个原因。

    毕竟卫明的身份摆在那里，这神秘大奖一定是非常特别的，而且肯定也是很有价值的。

    “这个比赛有什么特别的要求吗？”叶青发出信息问杭依蓓。

    “没有，任何人都可以报名参赛，不过没有接收到邀请函的人必须经过选拔，报名时间是在明天早上，选拔赛是在明天下午，据说将会选拔出五个车手与接到邀请函的人一同比赛。”杭依蓓在群回复道。

    “这样的规则啊？这卫明就不怕选拔出来的人拔得头筹吗？毕竟通过选拔出来的车手往往是真正的高手，而显然，卫明邀请这么多纨绔参赛，就是不希望别的人赢啊，那他干嘛还搞出一个选拔赛呢？”叶青又问道。

    “卫明的心思不清楚，不过有一点可以确定的，那些接到邀请的纨绔可以不用自己比赛，这意味着什么，你应该明白吧？”

    明白吗？

    当然明白，以那些纨绔的背景，要想请出一些赛车高手自然是很容易的。

    叶青想了想后，又发出信息问道：“这个卫明搞这个比赛的目的又是什么呢？”

    “不清楚。”杭依蓓发信息回复道：“我让人调查了，他到底有什么目的就连他身边的人都不知道。”

    “这样啊，越是神秘，越能勾起人的好奇心，我现在对这个比赛越来越有兴趣了。”

    “所以我发这个消息给你的目的，一方面是那个柯时忠，而另一方面，我也是对这个比赛很有兴趣，想让你打探卫明到底想干什么。”

    “知道了，我会打探清楚的。”叶青直接发了语音。

    随即，杭依蓓也发来语音，她说道：“对了，还有那个新技公司的车间，我们的人进不去，所以要想知道里面的秘密，恐怕还得你亲自去查探了。”

    “这是肯定的。”叶青回应了一句后，就结束了与杭依蓓的聊天。

    虽然说感觉到卫明搞这么一个比赛有什么目的，但对叶青来说，这并不是重要的事情。

    对他来说，探查新技公司的车间才是当务之急。

    不管那个成浩有没有问题，他都必须先摸清楚那个车间中到底有什么样的秘密。

    当然，现在是清晨，他也不可能大白天的就去探查那个车间，所以说也只能等到晚上了。

    等梧桐和海棠起来后，三人一起到餐厅吃了一个早餐后，叶青就独自一个人开着车前往了耀庆集团。

    既然来了泉城，如果不去耀庆集团打一个照面的话，那怎么行呢？

    他并没有带上梧桐和海棠，毕竟谁也预测不了到了耀庆集团后会发生什么，如果打起架来，有两女在身边的话，也是一件麻烦事。

    将车停在了耀庆集团门口的广场上，叶青就走向了耀庆大楼。

    “你找谁？”没有任何的意外，叶青在门口就让保安给拦了下来。

    “万耀庆。”叶青淡淡的应道。

    “万董出国了，不在公司。”保安看着叶青说道。

    “是真出国了呢？还是故意躲着我呀？”叶青眯着眼睛问道。

    显然，这话是他故意说的，万耀庆有没有出国，他还能不知道？

    那家伙为了避开他，现在正在岛国逍遥着嘞。

    岛国？

    一想到岛国，叶青眸子眯了起来，那个柳茹心到岛国，会不会与万耀庆那个混蛋有关呢？

    当然，有没有关系，想必很快在岛国的阴武门兄弟就会发来消息，叶青也用不着站在这里多想。

    这是面前的保安正看着他，冷声说道：“是真的。”

    从保安表情上的变化不难看出，这个保安已经看出来了，叶青是来者不善了的。

    所以一边回应叶青的话，他还一边朝大楼中的另外几个保安打了一个眼神。

    刹那间，几个保安慢慢的向他靠拢过来。

    叶青装着没有看到这几个保安的动作，只是盯着面前的保安，淡淡的说道：“我觉得他就是在回避我。”

    “然后呢？”保安冷声问道。

    “我自然要去他的办公室看一看，只有确定他不在之后，我才知道你是不是骗我。”叶青耸着肩说道。

    “耀庆大厦可不是你想进就能进的。”保安瞪着叶青说道。

    “如果说我非要进呢？”叶青一脸戏谑的看着这个保安说道。

    “你可以试一试。”保安冷声回道。

    看得出来，他并没有将叶青放在眼里，毕竟他的身后有好几个保安，而叶青就一个人，这家伙要是敢闯入的话，他们绝对能将这个家伙打趴下。

    对此，保安还是相当自信的，毕竟他们虽然是保安，但也是耀庆集团高薪请来的退伍老兵，收拾眼前这个家伙，还不是分分钟的事情？

    “啪！”

    一声清脆的耳光声回荡起来。

    叶青面前的这个保安就感觉到了眼前一片的金星，整个人也是晕头转向的。

    叶青看都没有看这个保安一眼，就迈步绕开面前的这个保安进入到了耀庆大厦中。

    没有任何的意外，看到自己的同伴被叶青煽了耳光，另外几个靠拢过来的保安二话不说，掏出警棍就向叶青扑了过来。

    “啪啪啪……”

    纵然是退伍老兵又如何呢？

    在叶青的面前，这帮保安根本毫无招架之功，一个个耳光声响起来后，这几个保安无一例外的倒在了地上。

    叶青并没有多看一眼，而是迈步走向了电梯，如果不出意外的话，那个万耀庆的办公室应该在顶来，嗯……来都来了，自然要去人家办公室中喝一杯茶的。

    就在叶青快走到电梯前的时候，一个人挡在了他的面前，喝问道：“你是谁？”

    叶青扫了一眼，这是一个西装革履的中年人，大概四十岁左右的样子，叶青微微一笑，扬着眉头反问道：“你又是谁？”

    “我是耀庆集团董事长办公室的主任万耀年。”中年人一脸傲骄的说道。

