    观众屏息看着直播间。

    在逐渐亮起的直播间里，漏壶的声音响起。

    滴答滴答。

    漏壶的声音逐渐变的模糊起来，眼前的画面却逐渐变的清晰。

    眼前，赫然是一间宽大的屋子，屋子的横梁装饰古朴大方，画着一些红红绿绿的装饰。

    屋子的正中间摆着一扇极大的屏风，屏风镂空木刻，古朴大方，上面画着一些祥云和吉兽。

    屏风后面摆着一个极大的卧榻，古代卧榻的作用很多，大多数和现在的沙发有些相似，是用来白天小憩、接待宾客所用。

    卧榻上此时正躺着一个看起来十分肥壮的中年人，中年人面朝着卧榻里面，看不清模样，身上的衣服褪去了外衫，里面的衣服乃是丝绸制造，就是打眼看去，便是异常贵重。

    此人似乎正在沉眠，发出一声高过一声的呼噜声。

    看见这人，又看见这宽大有装饰的屋子，观众中有人便顿时反应过来。

    “是董卓吧！这老贼绝对是董卓没错了！”

    “卧槽，一开始就是孟德献刀杀董卓？！这么刺激的吗？”

    “卧槽，这也太酷了吧，我有点紧张了。”

    “牛，老贼胆子真大！”

    ......

    画面之中，所有的一切都有些灰扑扑的。

    毕竟汉朝可没有什么水泥地，室内就算是成天打扫，也还是会有带进来的泥尘。

    但是这些灰扑扑的东西，虽然看起来十分的简单，却十分古朴。

    董卓睡得卧榻上还有承尘，卧榻前面的多屏屏风也就是屏扆上绣着斧形图案，两侧是摆放整齐的条案，条案两旁还有收叠整齐的帐。

    帐旁边，也就是董卓卧榻的尾端，摆放着一错金博山炉，博山炉此时已经熄灭，但是还是有淡淡的余香飘出来。

    如果说电视剧三国里的布置已经是还原汉代，那么眼前这些就像是从汉代搬过来似的。

    每一个家具都带着极其浓厚的汉代特色。

    每一样家具虽然没有现在如此精致，但看起来却是样样古朴大方。

    所有人的惊叹着看着眼前的场景。

    “我在博物馆里看过，那个错金博山炉，没想到董卓也有一个。”

    “原来三国时期室内家具是这样的，和西汉的还有些相似。”

    “啧啧，不愧是董卓，这种程度，就算是汉代皇室都不一定有，毕竟老刘家的节俭传统还是挺牢固的。”

    “好酷啊，这种类型的多屏屏风我还是第一次在电视上看到。”

    “林老贼不会一会出现在董卓旁边之类的吧？”

    “不知道啊，老贼总是出其不意的说。”

    “啧啧，不论看几次，总觉得老贼的场景还原真实到吓人的说。”

    “确实，外景也就算了，最可怕的是内景的还原，这种内景的还原，连我这种历史专业的学生都头疼的说。”

    “好酷啊，这就是汉代的整体家具了吧？

    林毅的观众中不少都是专业人士，一看到这些画面，都开始仔细研究这些东西，在他们眼中，典藏已经不仅仅是一个历史综艺节目。

    而是一个历史大佬对于历史的还原。

    甚至在很多人心中，这就是对真实历史的还原。

    随着镜头的扫过，众人对画面的一切都更加清晰。

    只见这屋内，除了打眼看过去的那些东西，在董卓所睡的卧榻边上还挂着一把宝剑，旁边还有一些金玉的装饰。

    扫过这屋内的装饰，镜头转向睡在卧榻上的董卓身上。

    董卓身上穿着黄色的内衫，内衫上面还绣着一些银色的暗纹，在光线下面，可以看到这内衫上绣着一些龙形图案。

    敢穿着这样的衣裳，整个洛阳，也就只有董卓有这样的胆子。

    董卓看起来十分的肥壮，大耳大脸粗脖子，臂膀如同成年男子两个手臂一样，他身上的肥肉大部分集中在肚子上，整个人躺在那里，一动不动的就像是水缸一样，似乎坐在河水里，就能够将河水阻断。

    “董卓老贼！”

    “啧啧，董卓是武将出身，虽然现在天天享乐，但是他这肥肉和力气都是成正比的，不过他还没转过身，我就可以想象到他享乐的黑眼圈了。”

    “这也太肥了。”

    观众们看清楚董卓的身影后，不由得有些紧张。

    他们可都非常清楚，接下来会发生一些什么事情。

    “卧槽，我好紧张，虽然知道孟德会进来刺杀，但是这董卓老贼显然不是好对付的！”

    “我的心已经不自觉的开始提起来了，这董卓还没转过头，给我的压迫力就挺大的了。”

    “我的心已经提起来了。”

    正在众人紧张的时刻。

    一阵脚步声从屋外传来。

    凝神看去，便见一个身高七尺，细眼长髯，身穿深红襜褕，踩着一双黑靴。

    一看到这人，观众便立刻认出来。

    不是曹操，又能是谁呢？

    曹操站在屏风外面，拱手在前，腰间插着一把宝刀，宝刀上面镶嵌着各种宝石，看起来格外的珍奇。

    “丞相？丞相？”

    曹操喊道，屏风中传来董卓的哼声。

    曹操站立在原地，听着董卓又重新响起来的呼噜声，僵立在屏风前，呼吸都不自觉的放缓。

    他浑身都是虚汗，连拱着的手都不敢放下来。

    观众仔细看着曹操，似乎都有些感同身受。

    “好紧张，我也好紧张。”

    “为什么不杀呀，现在正是好时机吧？感觉董卓都已经睡着了！快杀！”

    “好时机，快上，曹老板快上！”

    孟德献刀啊！堪称是十大行刺场景中最惊险的场景之一！

    能够看到这些，观众们心中都异常的兴奋。

    屏风那边，董卓的鼾声在不停的响起，好像他已经完全睡熟了一样。

    曹操额头上满是汗水，他稍微动了一下拱着的手，这个时候董卓的身体动了一下，发出了一点衣物摩擦的声音，曹操如惊弓之鸟，顿时屏息立住。

    等了一会，又听到鼾声时，曹操才伸手将自己腰间的宝刀一点一点的从剑鞘中抽了出来。

    此刻，这屋中一点声音都没有。

    除了董卓的鼾声，以及曹操的心跳声。

    曹操微微眯起眼睛，他眼睛本来就小，一眯起来就像是一条黑线。

    他想起不久前那个行刺董卓于朝堂前的伍孚。

    又想起在王允府中自己说的话。

    他苦读诗书，得以举孝廉，还没当官多久，汉廷便已经风雨飘摇，他身为汉臣，如何能像那些蠢蛋一样，唉声叹气，苟延残喘？！

    曹操心中咬牙，怒道一声：此贼，人人得而诛之，我若心有畏惧，止步不前，何敢食君禄！

    曹操这么想着，手紧紧收住刀柄，往侧边一迈步，左眼便看见了躺在卧榻上的董卓。

