    就在吴辉劝说七王[豆豆小说 www.thedu.cc]子的时候，王鸿的城主府里，也来了一位熟人。

    “凝魄玄冰我给你带来了，那些枪械你可以给我了吧！”

    黄天元从储物袋里取出一个玉匣，小心翼翼的递给了王鸿。

    凝魄玄冰价值上千灵石，是联合会公库里前五的宝物。

    为了说服那帮人同意，他在明城拖了近一个月的时间，最后甚至亲自作保，才拿到了这枚奇珍。

    现在黄天元就等着枪械列装之后，好让那帮目光短浅的家伙，狠狠的抽自己嘴巴。

    王鸿打开玉匣观察了片刻，确认了那枚流光溢彩的晶体，确实是凝魄玄冰。

    然后他便笑呵呵的带着黄天元，往城主府的小仓库走去。

    这些枪械王鸿并没有藏得太严实，毕竟已经下发到城卫军的手里，先天武者想弄到都谈不上多难。

    倘若对方能潜入城主府且不被他察觉，那藏在哪里都没有意义，还不如让来人自取。

    黄天元虽然有点喜欢占便宜，但作为武院院长，教书育人多年，整体来说还算是正人君子，所以并没有想过偷取这些枪械。

    将交易的诸多军火收好，黄天元便准备立刻赶往东部前线。

    不过在离开城主府的时候，黄天元还是迟疑了一下，然后用传音入密的手法，给王鸿留下了一句话。

    “城里来了一位宗师，虽然是刚突破的年轻人，但背景雄厚战力强悍，你……自己小心了。”

    黄天元虽然在宗师里战力一般，但因为活得够久，不仅掌握的手段极多，东武洲南域各国的宗师，他也基本都认识。

    王室某种程度还算是他的东家，虽然实际上根本管不到云州武院。

    朱照去年的宗师庆典，黄天元也去参加过，所以察觉到城里还有一位宗师，他简单分辨了一下气机，就认出了这位七王子殿下。

    出于某些原因，黄天元不适合出面驱赶七王子，甚至都不能揭穿对方的身份，现在出言提醒，已经是他能做的极限了。

    “刚突破的宗师？麻烦呐！”

    王鸿看着黄天元远去的背影，摇了摇头便向城主府内走去。

    “看来得先做一些布置了，宗师和先天武者完全不是一个概念。”

    “强大的法术抗性，接近音速的飞行能力，战斗力就更不用说了。”

    “以我目前的战斗力，想打赢一位宗师几乎没有希望，哪怕对方刚突破，也不是我现在能对付的。”

    王鸿琢磨了片刻，便准备回地星弄一些装备，进一步提升城主府的防御能力。

    就在这时，他耳边忽然传来一阵奇怪的声音。

    嘶嘶嘶、嘶嘶、嘶嘶嘶……

    “咦，这是什么声音，居然能让我产生轻微晕眩感？不好，是幻影蜘蛛！”

    听了那些奇怪的嘶鸣声，王鸿忽然觉得脑袋有点昏昏沉沉。

    明明散发出去的精神力，已经探查到十多只幻影蜘蛛正在靠近。

    可他想要做出相应反击的时候，整个人却又晕晕乎乎，仿佛喝了几斤假酒，反应奇慢无比，完全提不起精神。

    “艹！”

    王鸿一声暴喝，强行振作起来。

    此刻他的精神力和法力都有些迟滞，便从储物袋里取出一架重机枪，对着那些幻影蜘蛛爬过来的方向疯狂扫射。

    激烈的枪响让王鸿大脑舒缓了不少，开始思考起当前的局面。

    幻影蜘蛛是万妖森林里的一种二阶妖兽，成年后几乎能媲美先天中期的武者。

    这种妖兽最大的特点便是速度奇快，还掌握了可以麻痹精神的乱序之音。

    它们虽然没有其他蛛类妖兽的织网能力。

    但这些喜欢群居的大型蜘蛛，一旦施展起乱序之音，还能相互叠加，进一步增强精神麻痹的效果。

    进入万妖森林探险的人类修士，不管武修还是仙修，都不愿意面对成群结队的幻影蜘蛛。

    “十七只幻影蜘蛛，还真够看得起我！”

    路西城地处云州西部，按理说根本不可能出现幻影蜘蛛。

    加上这些家伙进退之间隐含阵法规律，王鸿即便用脚指头想，也知道是有人在暗算他。

    妖兽的体质大多远超同阶人类修士，虫类妖兽的生命力更是出奇顽强。

    加上幻影蜘蛛移动速度惊人，重机枪即便有黑暗之球增幅，依旧没能重创这些家伙。

    城主府里的守卫，被乱序之音一通折腾，几乎没人还能站起来。

    不过这对于王鸿来说也是好事，起码打起来少了很多顾忌。

    可惜此处是他的城主府，终归还是有些投鼠忌器，一些大威力武器根本不敢动用。

    否则也不需要使用云爆弹，单是火箭筒发射的高爆燃烧弹，就能让这些蜘蛛吃不了兜着走。

    “不管了，还是先宰了这些家伙再说。”

    王鸿见幻影蜘蛛中弹的概率越来越小，明显已经熟悉了重机枪的攻击方式。

    迟疑了片刻，他便从储物袋里放出上万枚钢针。

    这些钢针又细又短，还都泛着幽绿色的光芒，在王鸿精神力的控制之下，瞬间如同漫天花雨一般，落向幻影蜘蛛所在的那片区域。

    对于宗师强者，王鸿也不是一点准备都没有。

    地星上的大部分科技武器，面对宗师时都有些无力。

    并非真弄不死他们，而是宗师的飞行速度太快，想要击杀他们又不波及到自己，还真不是一件容易的事情。

    为了对付这些家伙，王鸿冥思苦想了好久，发现目前最好的办法，还是通过量变引发质变。

    除了少数主修炼体功法的宗师，相对先天后期的武者，宗师的术法抗性大幅度上升，但物理防御的增强却很有限。

    而王鸿的攻击只要达到一定伤害，便能获得黑暗之球的增强。

    单枚钢针即便被增强了，威力也大不到哪里去，但成千上万的钢针同时落下，那就是另一回事了。

    即便宗师的护体罡气强悍，也不太可能扛得住这么多钢针。

    而且这些钢针，还被王鸿用各种各样的剧毒淬炼过。

    既有魏襄给的此界剧毒，也有地星的各类生物化学毒素。

    一旦宗师强者被大量钢针扎入体内，即便他们毒抗性惊人，可面对五花八门的各类毒素，也肯定要分心镇压，难以全力战斗。

