    第698章 葵花点穴手

    “其一，名扬天下集团有十几个大大小小的公司组成，产品多元化，其中包括医药、化妆品等等，风华材料的产品，很多都可以通过内供，无疑就多了一份市场份儿，而且这份儿不会少。算是给了风华材料一个保障。”

    “其二，名扬天下集团拥有相对强大的势力，你如果了解过，应该知道，是由好几股地下势力整合而成，不过，现在是做正事儿了，但他们的威严还在，对付天鹰门这种势力，应该是搓搓有余的。”

    “其三，加入名扬天下之后，我能保证在一年内，风华材料的销售额翻倍，而且会加大投资，扩大规模，抢占整个粤东市原材料的市场份额。”

    “以上三点，请问杨总还有什么后顾之忧吗?”

    林晨道。

    杨芸熙深吸了口气，这人实在是不简单，说服人的理由是如此的无懈可击。

    如果说拒绝的理由，是因为天鹰门的威胁，那其二条件，已经完全可以祛除担忧，至于其他两个条件，压根就是对他们公司百利而无一害的。

    “你说的三点条件都很诱人，但我不能确定其可行度。”

    杨芸熙道。

    “换句话说，就是你不相信我是吗？”

    林晨倒是直白。

    “可以这么说吧。”

    杨芸熙道。

    “好，那如果说，我能随便主宰天鹰门中，任何一个人的命运，这样的能力，能让你信服吗？”

    林晨突然说道。

    “任何一个人的命运？包括蒋天鹰吗？”

    杨芸熙问道。

    “当然，不过，他还有用。”

    林晨邪魅一笑，道：“知道毛小虎吗？”

    “知道，天鹰门的二当家，现在人们医院重症室。”

    “嗯，是我干的。”

    林晨道。

    “嘶~”

    杨芸熙倒吸了口气，没想到林晨这么狠。

    “我想说的是，下一个三当家黎平，很快也会躺医院里抢救，如果我能做到，不知道杨总是否能相信我有对抗天鹰门的能力，而加入我们名扬天下集团？”

    林晨问道。

    杨芸熙思忖了片刻，最后道：“如果你真能废了黎平，我马上答应你的要求。”

    “哦？”

    林晨看出了蹊跷，这小妞并非只是屈服于他的能力，而是跟这个黎平有仇。

    “看得出来，你有点恨黎平？”

    林晨问道。

    杨芸熙犹豫了一下，道：“这家伙…就是一个混蛋，几年前…他曾经打过我的主意，差点被他得手。”

    “明白，放心吧，我一定会让他生不如死。”

    林晨说罢站了起来：“希望我们能合作愉快。”

    “好。”

    杨芸熙说不出的坚定。

    离开风化材料之后，林晨心里带着丝丝的喜悦，他没想到，原来表面上看似风光的杨芸熙，也有这样的黑历史，竟然差点被人非礼了。

    幸好没有，不然这么漂亮的人儿就这么毁了，有点可惜。

    如果杨芸熙以后加入了他们的集团，将来还是可以给他的哥们介绍的，这么优秀漂亮的女孩子，不能浪费。

    离开风华材料之后，林晨直接回到了鼎盛药业，然后让陆海派几个兄弟去打听一下黎平的消息。

    天鹰门三当家黎平，专门负责天鹰门生意上的事情，是一个老色鬼。

    三十五岁了，还没结婚，不停地找各种女人享乐，这也是当年为何杨芸熙会被他盯上的原因了。

    下午四点左右，就传来了消息，说黎平正跟几个客人在酒店见面，林晨便直接传送了过去。

    这家五星级酒店是天鹰门的产业，叫天鹰大酒店，用天鹰门的名字来明明，倒是名气不小。

    黎平一般约客人谈生意什么的，都是在这里，而且会区别对待。

    如果是一般的男客户，他就直接约到二楼普通商务房里聊，如果是美女客户，他就会遇到顶楼的豪华包厢中，一边吃喝，一边聊。

    这不，今天约的是一个商务部女经理，刚三十岁，长得漂亮性感，黎平立刻就动了心，打算在茶水里放点料，等会两人聊着聊着，不但将生意搞定了，还能将某方面的事情给办了。

    这是黎平一向的套路，不过，那女经理估计也知道，但做这一行的，自然要有随时牺牲的念头，要不然，她也不敢一个人前来跟黎平这个老色鬼谈生意。

    可以说是九死一生的存在。

    黎平将人迷倒之后，心情激动，将门反锁之后，就见那女经理放平到了旁边的沙发上，拉上窗帘，准备办事。

    可就在他脱掉长裤的时候，突然感觉到后面一阵风吹来，紧接着回头一看，发现不知道什么时候来了一个人，正坐在旁边的沙发上盯着。

    “继续啊！我想看真人版的表演。”

    林晨咧嘴笑道。

    “小…小子，你…你是怎么进来的？”

    黎平瞪大了双眼，不敢相信这一切。

    这里明明没人的，这家伙跟鬼一样，突然出现，太可怕了。

    黎平没有见过林晨本人，所以不认识。

    “你猜？”

    林晨脸上闪过一抹狡黠的笑意。

    黎平眉头微皱，直接朝着旁边翻身过去，身手抓住他的公文包，包里显然是藏着一把匕首。

    只是，黎平太天真了，他面对的不是一个普通人，而是一个决定高手。

    “咻！”

    一枚钢针精准地击中了对方腰杆上的命门穴，紧接着对方就双腿发软，跪倒在地，而林晨趁机上前，启动了葵花点穴手，这一次是点了两下。

    下一刻，对方不但感觉自己动弹不了，还觉得有千只蚂蚁在身上叮咬，难受无比。

    这是葵花点穴手的逼供术，难受程度分为十级，这只是第一级而已。

    “是不是很难受？”

    林晨淡淡道。

    “臭小子，你到底是什么人，为何要对付我？”

    黎平道。

    “你不用知道我是谁，因为你马上就要什么都不知道了。”

    林晨邪魅一笑，在那人身上又点了一下，显然难受程度加剧。

    很快，黎平就有了感觉，难受得在地上打滚，林晨掏出手机，开始拍视频，想要让杨芸熙相信，自然要有点证据，带点货。

    为了拍出视频的效果更好一点，林晨直接将难受程度加到了八级，那人痛苦得全身发抖，看着都起鸡皮疙瘩。

    两分钟的视频搞定之后，黎平已经惨无忍睹，身上已经被抓得破破烂烂。

    林晨觉得差不多，直接来到黎平跟前，直接取出了一枚银针，然后启动了透视，一针刺入了黎平的脑袋之中。

    黎平闷哼一声，立刻昏迷了过去。

    林晨解开了他的穴位，转身传送离开。

    (本章完)

