    吃过午饭，陌子鸣一行辞别而去。

    出门后，吕不平下意识问：“陌兄，下一程去什么地方？”

    “郭北县！”

    “郭北县？”秦松愣了愣：“郭北县有什么好玩的地方？”

    “兰若寺！”

    陌子鸣已经打听过了，此地距离郭北县县城并不远，只有几十里地。

    既然已经到了这里，怎么能不去见识一下兰若寺呢？

    吕不平有些疑惑道：“兰若寺？怎么还有如此奇怪的寺名？”

    兰若，本身就泛指寺庙的意思，兰若再加上个寺，便显有重复多余了。

    只不过，兰若二字，若念“re”，而兰若寺的“若”念“ruo”，单从发音来说还是说的过去。

    一路走走停停，傍晚时分，来到了一处路边小客栈。

    “三位客官，里边请！”

    伙计热情地迎了上来。

    “伙计，这里到县城还有多远？”

    “差不多二十来里地。”

    “嗯，这样，要三间上房，再来点酒菜。”

    “好的，三位客官请稍坐片刻，小的这就去安排。”

    店里还有三桌客人，正在喝酒聊天。

    看样子，有两桌是过路的行商，有一桌应该是江湖中人。

    “三位客官，酒菜来了……”

    过了一会儿，伙计脚步飞快地将酒菜端上桌来。

    “客官，酒菜要是不够的话请随时吩咐。”

    “嗯~”

    “得嘞，不打扰三位客官了。”

    伙计端着托盘退开。

    “来，秦兄、吕兄，你俩赶了半天路，先喝一杯解解乏。”

    陌子鸣伸手去拿酒壶。

    “陌兄，这种小事哪用得住你动手，让小弟来。”

    吕不平赶紧抢过酒壶斟酒。

    或许陌子鸣不会在意这些细节，但吕不平却不能不在意。

    毕竟，陌子鸣与秦松皆是举人，身份与地位可远比他一个秀才高的多。

    三人一边喝酒，一边闲聊。

    过了一会，外面突然传来一阵杂乱的动静……

    “所有人坐在原位不许动！”

    随之，几个官兵手执明晃晃的长期闯了进来，一副杀气腾腾的阵仗。

    “都把头抬起来！”

    领头的小头目手拿一张画像，开始挨个辨认。

    “各位官爷辛苦了……”

    掌柜赶紧跑到小头目身边，不露声色塞了一小锭银子。

    没办法，蚀财免灾。

    要是惹怒了这些官兵，非说他这小店窝藏要犯什么的……那麻烦可就大了。

    搞不好还会抓人封店。

    小头目也不露声色将银子纳入袖中，举着画像走到陌子鸣三人身边。

    陌子鸣倒也配合，抬起头微笑道：“怎么？各位在抓逃犯？”

    小头目冷着脸，一副公事公办的语气喝问道：“你们三个是做什么的？从哪里来？到哪里去？”

    吕不平回道：“我们是读书人，从钱塘县来，到郭北县去。”

    “到郭北县？做什么？”

    “自然是四处游玩。”

    小头目皱了皱眉，看了看画像，又细细打量了三人一眼，随之走向那桌江湖人士：“你们是做什么？从哪里来，到哪里去？”

    查完店堂里的人，小头目又带着手下在客栈里里外外搜了一圈，最终没什么发现。

    临走时在店里张贴了一张通缉令，冲着掌柜道：“记着，一旦发现可疑人物立即去县衙禀报。”

    “是是是，一定一定。”

    “走！”

    小头目率人而去。

    “各位官爷慢走……”

    掌柜一脸堆笑送了出去。

    陌子鸣下意识瞟了一眼悬赏令，结果发现是一个长相粗犷的汉子，并非诸葛卧龙或是候虎等人。

    喝完酒，三人各自回房休息。

    陌子鸣盘腿而坐，静心凝神开始调息真气。

    过了一会，房顶突然传来一阵细微的动静。

    寻常人或许不会在意，只当是一只猫在房顶走过。

    但是陌子鸣却感应到对方是一个人，既然能在房顶行走，而且动静如此轻微，那就说明对方是一个武林中人，轻功不错。

    想了想，陌子鸣追了出去……反正闲着也是闲着，万一对方正是悬赏令上的江洋大盗呢？

    跃上房顶之后，发现对方已经跃下房顶奔向野外，看其动作似乎受了点伤。

    陌子鸣很快便追到了对方身后。

    “谁？”

    对方感应到有人追来，一脸惊慌地转过身来，并挥舞着手里的一把短刀。

    这时，陌子鸣终于看清了，还真是之前的那些官兵正在追捕之大盗。

    “没想到阁下还真的躲在客栈里……”

    陌子鸣顿下脚步打量着对方。

    看样子是有可能是中了箭伤，左肩下有一个破洞，衣衫上沾满了血迹。

    对方犹豫了片刻，可能是看不透陌子鸣的深浅不敢贸然动手。

    于是，忍着伤痛抱了抱拳：“朋友，你我无冤无仇，还请高抬贵手，成某感激不尽！”

    “那你讲一讲，为何会被官府通缉？”

    闻言，汉子的眼中不由掠出一丝浓浓的仇恨：“那是因为狗官心虚，想要灭口。”

    “狗官？灭口？”

    汉子点了点头：“对，想来朋友也是江湖中人，在下便告之你实情，郭北县的县令是个假县令，那个杂碎为了坐稳这个位子，接二连三对兄弟们下手……”

    陌子鸣一脸讶然：“假县令？这什么情况？”

    “朋友还是不要打听这些，对你没什么好处。”

    “这个你就不用担心了……再说了，你要不说明缘由，那我就只能当你是江洋大盗，抓你去见官。”

    “你……”

    汉子一脸怒气，下意识捏紧刀柄。

    但看着陌子鸣一脸悠然，完全没将他放在眼中的神态，又不由得松了松手。

    他不敢冒险，一旦动手，可能就真的没有回旋余地了。

    于是咬牙道：“好，那在下告诉你实情……”

    没想到这汉子的口才还挺不错，绘声绘色，令得陌子鸣又听到一桩奇闻逸事。

    这汉子名叫成猛，曾在一个小镖行当过镖师，后来镖行倒闭了，几经辗转来到了一个大户人家当护院。

    此户人家姓马，户主马大贵，乃是个财大气粗的乡下土财。

    虽说家财万贯，奴仆成群，妻妾七八个，但是马大贵依然不满足。

    人的念欲是无限的，马大贵虽有财，但却总感觉自己还不够威风。

    当年，邻村有个秀才，家境很贫寒。

    为了生计曾经到马大贵家做过两年帐房，对马大贵毕恭毕敬的。

    后来却一飞冲天，乡试中举，会试又上榜，中了进士，之后由人举荐留在京城当了官。

    虽说只是个七品官，但好歹是个京官。

    衣锦归乡时，县令率众出迎，并亲自送回乡里，引得四方哄动。

    马大贵也忍不住去看了下热闹，看到昔日的秀才一身官袍，容光焕发，如众星拱月一般的派头，那叫一个羡慕。

    之后，他厚着脸皮上前打招呼的时候，对方也只是矜持地点了点头，连客气话都没一句。

    这下，马大贵终于意识到，自己再有钱又怎么样？

    在权贵眼中恐怕就是一堆一堆的银两罢了。

    既然自己有钱，为什么不想法子提升地位呢？

    想要提升地位，要么去考取功名……这点就算了，马大贵连字都认不了多少。

    那么，唯一的办法就是捐个官来当。

    但，捐官并不是说有钱就行，还得有人从中穿针引线。

    马大贵一直呆在乡下，在城里没什么人脉关系，就算手里有香，那也得找到庙门才行啊。

    这时候，他终于想到了一个人……马大明。

    二人其实是同父异母的兄弟。

    马大贵五岁那年，马老爷子也不知怎么迷上了一个青楼女子，悄然将之赎身，并在县城买了间小院子金屋藏娇。

    之后，那女子生下了马大明。

    马老爷子心想着这生米都煮熟了，便想着将那母子二人带回家中。

    结果，却遭到了全家人的激烈反对。

    马老爷子无奈，只能让娘儿俩住在城里的小院，时不时去探望一下。

    生命无常！

    几年后，马老爷子因病而亡。

    自此，马家与马大明娘儿俩也就算是一刀两断，再无关联。

    直到有一天，马大贵无意中听人提起，说马大明在衙门当差，模样长得跟他几乎一样。

    这倒是让马大贵心生好奇……想当年，全家上上下下，皆认为马大明多半不是马家的种，也不知是哪个男人的野种。

    于是，马大贵便悄悄进城看了看……别说，还真是这样，兄弟二人的确长得十分相像。

    连身高都差不多，最大的区别就在于马大贵要虚胖一些，皮肤白净一些，毕竟养尊处优。

    而马大明则显得魁梧，皮肤也要黑一些，粗糙一些。

    这下，马大贵终于在心底承认，马大明的确就是他同父异母的亲兄弟。

    只不过，承认归承认，但他可不会傻的去认亲，那样岂不是多了个分家产的人？

    直到心中有了捐官的念头时，终于想到了“自家兄弟”。

    虽说马大明只是个小小差役，但总好过马大贵两眼一摸黑。

    说白了，他现在需要一个了解衙门，了解官场的人替他出谋划策。

    于是乎，马大贵破天荒地跑到城里找到马大明，假惺惺说什么要叙叙兄弟之情。

    马大明似乎也没有记仇，一口一个大哥叫得亲亲热热。

    一顿酒喝下来，马大贵开门见山，说自己想要捐个官来当，但找不到门路，希望马大明不计前嫌全力帮他。

    并许诺说，一旦成功捐官，到时候一定会重重酬谢一笔银子，并带着马大明一起上任，让他当个捕头什么的……

