    稍微停顿，直到在场众人的目光全都落到自己的身上，李承乾这才继续开口：

    “想要获得稻种，他们也要付出一定的代价。”

    “或是交换、或是购买，总不能凭借着一张嘴就让我大唐平白无故的送给他们。”

    ‘呼~’

    李承乾的话语刚刚出口，袁老便长长的出了一口气：

    “这是应当的。”

    他最担心的就是李承乾拒绝自己的提议。

    要知道对方可是大唐的皇帝，只要李承乾不同意，那么树稻肯定不可能流传出去。

    就算是流传出去，在强大的大唐军队面前，树稻对于其他的国家来说也只是一种比毒药还恐怖的东西。

    “除此之外，树稻还会优先对我大唐的百姓进行供应。”

    听到李承乾的话语，袁老先是一愣，接着便快速的点了点头：

    “陛下所说都是应当之事，老朽当然没有什么意见。”

    在来到这个世界的那一刻，袁老也拥有了一个新的身份 ：

    唐人！

    既然是唐人，那么他的心中当然也是以大唐为第一优先等级。

    正是因此，所以在袁老的眼中，李承乾刚才提出的要求全部都是理所应当的。

    实际上就算是李承乾不开口，袁老也是会这么做的。

    心怀天下值得尊敬，但若是连家里人都不能吃饱就去‘心怀天下’，那就是纯纯的傻子！

    “既如此，那么剩下的事情就要烦劳袁老了。”

    和袁老达成共识，李承乾的目光又落到了一旁的洪承畴等人身上：

    “从今日起，凡是与树稻有关的事情，还请诸位都要全力配合。”

    “这是自然。”

    点了点头，洪承畴的神情变得格外认真：

    “事关天下百姓，我等必然不敢有丝毫大意。”

    “洪大人所言甚是。”

    随着洪承畴的话语出口，一旁的长孙无忌等人也快速的点头表示赞同。

    这个年代的人们对事物的重视程度是一般人所不能想象的。

    若是有人敢对树稻的种植进行阻碍的话，不用李承乾开口，长孙无忌等人就能直接弄死他。

    “如此，就烦劳诸位了。”

    接下来倒是没有太多事情。

    洪承畴本来提议为袁老举办一次庆功宴的，但却被袁老拒绝。

    “‘树稻’移栽还未完成，此时举办庆功宴未免显得有些太早了。”

    “既然袁老开口了，那就将庆功宴的时间移后一段时间吧。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “不过等到移栽成功之后，这庆功宴却是必须要办的。”

    “便如陛下所言吧。”

    点了点头，袁老这次倒是没有开口拒绝。

    短暂交谈了一会儿，袁老很快就朝着李承乾提出了告辞。

    实际上从回来之后袁老就惦记着自己的树稻。

    也就是李承乾，如果换一个人的话，他早就起身离开了。

    “哈哈哈哈，袁老以我大唐百姓为重，高明虽然帮不上什么忙，但也不能成为阻碍。”

    发出一阵大笑之后，李承乾亲自起身将袁老送离自己的府邸。

    为了保护袁老和树稻的安全，李承乾将树稻培育基地同样选在了西山。

    有着三家研究院再加上一个新成立的树稻培育所，西山的防御力量注定要更上一层楼。

    说起来发展至今，西山早就成为了大唐极为重要的一部分：

    如果单论防御能力，估计甚至能够与长安城相媲美。

    经过一番探查之后，袁老直接选中了一个百姓的土地。

    对于这样的事情，那个百姓的心中只有一个想法——兴奋！

    按照小李子的描述，对方甚至想要拒绝来自朝廷的补偿，理由是能帮到袁老是自己的荣幸。

    当然，这样的事情肯定是被小李子拒绝了的。

    虽说国库不是很宽裕，但还不至于连一个百姓的便宜都要占。

    经过一番争执，对方最终还是选择了接受补偿，当然，同时还获得了一个新的职位：

    树稻培育学徒！

    按照袁老所说，这人有着不错的育种经验，只要跟着自己稍微学习一番，就能担任起树稻的种植扩散重任了。

    在长安城的百姓和官员们为了树稻的出现而兴奋的时候，此时的君士坦丁堡之内……

    “老头子、皇爷爷，你们一定要为我们做主啊。”

    抱着老李和老李头的双腿，李泰等人哭的就像一个被人抛弃的小兽：

    “大哥他实在是太过分了！”

    “行了，都别哭了。”

    好不容易将面前的儿子（孙子）从自己的裤子上拔下来，李渊这才黑着脸询问：

    “说说到底发生了什么事情吧？”

    话语落下，李渊又快速的补充了一句：

    “别想要胡乱编排我高明孙儿，他的性格老头子我可是很清楚的。”

    “这……”

    互相对视一眼，李泰等人好悬没有真的哭出来：

    同样是您的亲孙儿，怎么拉偏架就能拉的如此直接？

    知道了老李头不可靠，几兄弟的目光瞬间落到了老李的身上：

    都是亲儿子，您老人家总不好也这样吧？

    “咳~”

    感受到一众崽子的目光，即使是李世民也忍不住感到一阵莫大的压力：

    “你们且说说，到底是什么事儿吧。”

    虽然表现的没有李渊那么直接，但李世民的心中依旧有着差不多的想法：

    李承乾虽然有些小腹黑，但向来不会做无理由之事，就算是欺负，也肯定是这群家伙惹了他。

    多亏了李泰等人还不知道自家亲爹心中的想法，要不然估计能哭死当场。

    即使现在，李泰的心中也产生了一些不好的想法。

    摇摇头将不好的念头消灭掉，李泰这才开口：

    “皇兄他……他让我们驻守拜占庭部，帮助这里快速发展。”

    瞄了一眼李世民脸上的神情，李泰这才继续开口：

    “不但如此，他还说了……只有当拜占庭部的百姓的生活水平赶上现在的大唐的时候，我们才能回去。”

    ‘啪！’

    “岂有此理。”

    一巴掌拍在面前的桌子上，李世民的眼中满是愤怒之色：

    “简直是岂有此理！”

    “父皇~”

    看到李世民怒气难消的模样，李泰不由得缩了一下脖子：

    “大哥虽然稍微有些过分，但您也不能因为这件事就气坏了自己的……”

    ‘嘭！’

    一脚将李泰踹翻在地，李世民的一根手指戳在了李泰的脸上：

    “你，我说的是你！”

    “这……父皇？”

    嘴角微微抽搐，李泰感觉心中的疼痛比肉体更甚：

    “您是不是搞错了？”

    说话时李泰的脸上满是委屈之色：

    曾经的遥远的不久前，我也是老头子宠爱的崽啊~

    “你还有脸说？”

    狠狠地瞪了一眼李泰，李世民的脸上满是恨铁不成钢之色：

    “能够将这么艰巨的任务交到你们手中，那是高明对你们的信任和看重。”

    “身为皇家儿郎，你们不但不思为皇家效力，为天下百姓谋福利，反而连这么一点儿事情都不想去做，可对得起高明的一片苦心？”

    “我……”

    李泰很想说自己就是想做一条咸鱼，但架不住李世民此时的表情实在是太过严肃。

    除此之外，一旁的李恪等人也开口了。

    看着被李世民狠狠教训的李泰，李恪等人先是对视一眼，然后便齐声开口：

    “青雀（四哥），父皇说的对啊！”

    “你，你们……”

    听到这群家伙的话语，李泰好悬没有当场吐出一口老血：

    在我挨揍之前，你们可不是这么说的啊！

    “四哥别再说了。”

    眼见着李泰又要开口，一旁的李佑已经快速的打断了他的话语：

    “早在来的路上，我们就已经劝说过你了，可是你非是不听，现在还惹得父皇生气……”

    “我……”

    “怎么，你这是不服？”

    看到李泰的神情，李世民脸色稍冷：

    “还是说你觉得朕说的有问题？”

    “没有，不会，不可能！”

    感受到李世民的目光，李泰不由得浑身一颤：

    “父皇说的全是对的，之前是青雀太过惫懒了。”

    似乎是为了证明自己的决心，李泰还快速的补充了一句：

    “父皇放心，自今日之后，青雀一定好好努力，争取成为一个对我大唐无数百姓有用的王爷。”

    “这还差不多。”

    点了点头，李世民的神情这才缓和下来：

    “我儿能有此等雄心壮志，方才不算丢了我大唐皇室的脸面。”

    将李泰从地上扶起来，李世民又是话锋一转：

    “既然你们已经来了，那么我和你们的皇爷爷也就能够回去了。”

    “至于这拜占庭部，从今日起就算是彻底的交到你们手中了。”

    “是！”

    本来还想要说些什么，但是一想到李泰刚才的经历，李恪等人的全都老老实实的当起了点头虫：

    “父皇放心，我等一定不会让您失望。”

    “如此便好。”

    点了点头，李世民的神情略显骄傲：

    这就是我老李的崽子啊，虽然稍微有点儿性格缺陷，但知错就改这一点是真的随我。

    “父皇，既然您就要离开这里了，不如我们一起吃个饭吧？”

    害怕老李又说一些其他的话语，李泰快速的转变着话题：

    不错，吃饭就是一个很好的话题！

    “这就不必了。”

    摇了摇头，李世民居然拒绝了李泰的提议：

    “我与你们皇爷爷已经决定了即刻返回长安城，就不做其他的事情浪费时间了。”

    “你们既然肩负重任而来，那么还是尽早熟悉这里的一切吧。”

    话语落下，不等李泰等人开口，李世民已经快速的扭头离开：

    在这鬼地方呆了这么久，他早就有些受不了了。

    留下吃饭？

    不可能！

    我李世民的下一顿饭必须是在长安城吃！

    看着老李头父子二人离开的背影，李泰忍不住嘴角微微抽搐：

    “我怎么感觉那里不太对？”

    “这还用说，父皇的态度呗。”

    看了一眼李泰，李恪的神情很是怪异：

    “难道你们不觉得父皇很着急从这里离开吗？”

    “好像的确是这样。”

    稍微沉思一下，李谙便点了点头：

    “只是……为什么呢？”

    “笨蛋！”

    无奈的斥责一声，李恪只能无奈的解释：

    “难不成你们觉得这里的食物和生活能比得上大唐？”

    “当然比不上，可是这又……”

    话到一半，李谙突然浑身一颤：

    “父皇是想早些回去？”

    “就是这样。”

    朝着李谙投去了一个‘你终于明白了’的眼神，李恪的神情有些莫名：

    “总之，我们要是想要早些返回长安城的话，一定要好好努力，争取早些让拜占庭部发展起来。”

    “事到如今，也只能如此了。”

    想一下自己等人目前的情况，就算是李泰也只能无奈的叹一口气：

    老哥要坑他们，就连老头子和皇爷爷都站在了对方的阵营，除了接受现实，的确没有别的法子了。

    就像说的那样，李世民最终也没有和李泰等人吃饭。

    在带来希拉克略为李泰等人介绍一番之后，李世民便毫不犹豫的踏上了返唐之路。

    除了老李之外，还有程咬金、尉迟恭等人……

    “大人，我们接下来该怎么做？”

    短短的几个时辰不到，拜占庭部的老大就从李世民换成了李恪等人。

    不过希拉克略倒是对这种情况表现的极其淡定。

    站在李恪等人的面前，他的心中丝毫没有产生其他的小心思。

    就算反抗了李泰等人又能如何，还不是会引来大唐的军队对自己进行摩擦？

    真正的聪明人知道什么才是正确的决定！

    再者说来，希拉克略可是知道李泰等人此来的目的的：

    为了帮助拜占庭帝……部发展。

    换句话说，这是一件对他们有益的事情，既然如此，那么为何不好好配合呢？

    “这……”

    在李泰等人纠结思考的时候，一旁的李谙却突然开口了：

    “当然是养猪！”

    “养猪好，养猪棒，要想法家能致富，少生孩子多养猪！”

    ……

    看着李谙满脸潮红的模样，希拉克略不由得默默的后退两步：

    这位大唐的王爷……看起来好像不太正常？

    然而让他没有想到的是，在李谙话语落下的瞬间，李泰等人的眼神却瞬间亮了起来：

    “谙儿说的有理啊！”

