    月黑风高，一个很适合杀人的夜晚，在秦云枫的府邸当中。

    萧三娘，韩雪月，伏景阳，富云，李兴元, 秦云枫，张烈七人各自端坐于密室内的各处。

    品茗用果。

    秦云枫在得到一张纸条后，他先是看了看，然后递给了张烈，张烈看过后，递给了富云。

    那张纸条上, 记录着郑德业，陶潜, 梁元州三人正在准备的一场走私。

    平日里这种事情被抓到了尚且可大可小，在眼下这种时候，只要抓实了，别说都统的职司，就是性命能不能够保住都是两说的。

    毕竟，这几条隐秘的线路可以躲过砺锋山的一切正常布防，也就可以把敌对宗门的力量，无声无息的投送进来。

    “这种事情秦师兄你的人都能探听的这么清楚，消息可靠？”两世为人，再加上上一世人情事故几乎算是半个主业了，因此经过这几年的相处，张烈能够感觉到自己这位秦师兄，并没有他所表现的那么阳光，有一些深沉的心思。

    然而合作做事，谋取更高的位置更大的利益的话，自己还是更愿意和这样的人合作的，毕竟得手的成算更高。

    如果张烈拥有无尽的修炼资源, 那他一定找个地方躲起来, 尽量不引人注目，然后猥琐发育，直到自己在此界基本上无人能制为止。

    可是自己没有，相反自己修炼资源还不怎么样。修炼的功法也是个吞噬修炼资源的无情干饭机器，在这样的情况下，张烈没得选，他只能尽可能的谋取高位获得利益，辅助修行。

    至少在筑基初期，砺锋山的权势可以带来很大的安全保障。

    “张师弟放心，这条消息秦某以性命担保，绝无差错。”秦云枫的这番话，不仅仅是在回答张烈，同时他目光扫视也是在逼迫着萧三娘，富云等人。

    萧三娘是砺锋山坊市的大户，富云所代表的富家，是与陶家一样的本地家族，这些年来被陶家明里暗里打压得不轻。

    秦云枫需要他们的力量。

    至于韩雪月，伏景阳, 李兴元，张烈这些人，都是斗法高手, 也是秦云枫能够信任能够争取到的力量。

    “一旦消息有误，我们汇聚起来的力量，很有可能会被铁卫司直接借故一举铲除，事后连个说理的地方都没有。”

    富云拿着纸条，思索片刻后说出这样一个可能。

    这如果是一个陷阱，在这样的敏感时期，商户私自汇聚大量力量，被围杀了根本就没有一点冤屈可诉。

    富云的这个推断，让秦云枫也感到有一些恐惧，然而片刻之后，他的眼神又逐渐坚定起来了。

    “做大事，要么生，要么死，根本就没有两全的选择，富道友，萧三娘，如果你们没有这个胆色，就算只是我自己一个人，也要去做这件事。”

    “把砺锋山交到梁元州，郑德业这些宵小之辈的手上，最后的结果一定是灭亡，我不能再等下去了，要么我死在明天晚上，要么砺锋山和我，在明天那一刻起改变命运。”

    “……好！我萧三娘就陪秦道友赌上这一次。”

    谷犣

    富云与萧三娘之间，反倒是萧三娘这个女子先一步做出了决断。

    富云的脸色在忽明铁暗的几次变化后，终于，他长长叹了一口气道：“富某平生和气生财，从来不赌。但这一次不赌则死，那为什么不放手一搏？”

    “明日，富家也会赌上自己全部的精锐，跟着秦道友赌一赌这百年族运。”

    另一边，张烈双手插在道袍大袖当中，看着那三个家伙壮怀激烈，而同样在房间里的身旁三人，则各干各的，闭目养神的闭目养神的，盘珠子的盘珠子的。

    好像那边的事情跟他们无关似的。

    “喂，他们搞得这么激动的事情，你们怎么一点反应都没有？”

    三人当中只有韩雪月看似没有什么事情，张烈就随口这样问道。

    “他们不知道，但我有什么好激动的？三娘花钱，我则拼命，三娘经营店铺，我则潜心修行，公平交易罢了，至于跟谁拼命，我并不在乎。”

    韩雪月回答着张烈的问题，她的眼神当中闪烁着清冷发寒的光，给张烈的感觉，就好像一柄已然磨好了的飞剑一样。

    剔透晶莹，薄而锋利。

    “这两种人一者统御全局，步步为营。一者心思单纯，只专注自己脚下的道路。”

    “到底哪一种，才是修士正确的、应该选择的态度？前者世俗气太重，立意不高，虽然稳扎稳打，但恐怕很难走到太高的境界，更遑论那最后的大道。后者出尘气太重，虽然锐意进取，但是根基浅薄，像这样一路冲杀上去，只要一个失误就会是道途尽毁之局。”

    “那么我的道路呢？是应该学秦师兄稳扎稳打，还是学韩雪月专心致意……”

    这个念头，在张烈的脑海当中转了很久。

    最后，他能够想到的，也仅仅是：

    “……两难并立难求满，修仙者追求地大道终点，除了稳扎稳打，勇毅决断这些以外，恐怕还要乞求老天肯给一点运气。”

    “尽力而为，俯仰无愧。”

    在秦云枫的引导与推动之下，众人下定决心后，各自散去，进行准备去了。

    这些年下来，张烈的手上也有一些人，燕婉、方寄柔这些人当然是不算的，但是全员练气后期的丙区十二队，配合上阵法，在这样的情况下也是能出一份力的。

    张烈庇护他们多年，现在是他们偿还的时候了，更何况此事若成，丙区十二队的人也会获得巨大的好处。

    “张师弟，明天的事情，你手下的那些人也可以召集起来，但是事先不要告诉他们去做什么，同时要注意不要走漏风声。虽然这种事情不是说停就能停的，但是还是避免节外生枝。”

    “知道了秦师兄，秦师兄师弟走了。”

    离开了师兄的那座府邸，张烈呼吸着清冽的空气，注视着头顶上的那轮圆月，而后化出剑光飞遁离去。

