    青风的手掌，伤的十分重，整个刀口从手指根砍下去的，手指骨头都被砍断了，就剩下一层皮还粘着。

    年如意看了后，吩咐鸾凤道，“去拿一坛子最烈的白酒过来，我帮青风把手指头接上。”

    “姑娘，青风的手指还能接上？”鸾凤一脸惊诧，他们有一个暗卫，去年就被人砍断了手，也和青风一样，只剩下一层皮粘着，最后是大夫把手指头都砍了，剩下了一只断掌。

    那可是握刀的右手。

    手没了手指头，那还算手么？

    连筷子都拿不住，更别说握刀。

    后来，为了不让自己变成没用的人，那暗卫费了好大的劲儿，最后练成了一套左手刀法，才让他在暗卫营中，保住了一席地位。

    年如意白了她一眼，说，“当然能接上，青风的手指还没断生机，是活的，只要接上指骨，在慢慢养三两个月，手指就能用了。”

    “那我还能不能握剑？”青风听的一脸激动的问道。

    年如意说，“只要你好好养着，别用力，別碰水，別再伤着它，日后养好了，可以握剑。”

    青风眼眶顿时红了。

    受伤后，他都没湿眼，只是心里有些小遗憾，以后不能再用右手握刀，要跟着暗九学习左手刀法了。

    没想到，他都做好心里准备，要砍掉手指头，准备练习左手刀法，年如意却给了他一个惊喜。

    他的右手，还能保住。

    鸾凤立马露出崇拜的眼神，“姑娘，那……那暗十二的大腿，您能不能帮他保住？”

    “一会儿我看看他大腿断口，还有，先给他止血，大腿保持干净，不能弄到灰尘。”

    年如意已经在小心翼翼的帮青风，清洗伤口。

    鸾凤也从架子上，拿下主子收藏的一瓶五十五度烈性白酒给年如意，然后她就去了院子里，一会儿，就见一个暗卫，把暗十二抱了进来。

    年如意已经从袖子里，拿出一套她专用的针线包，在细细的帮青风，把手指头一根根缝回去，再用两块小木板，把他的整个手掌固定捆绑好。

    “姑娘，暗十二来了，你快给他看看，他痛晕过去了。”

    青风刚完事，还不等年如意歇口气，鸾凤就催促道。

    救命如救火，年如意也顾不得喘口气，就去查看暗十二的伤势。

    暗十二的腿，是从膝盖以上五寸的位置，被人一刀砍断，且是连皮带骨尽断，刀口十分整齐。

    年如意查看一遍后，道，“这腿骨能接，但是需要打钢钉，安装钢板……”说完，年如意想起，这是古代，貌似没有钢板钢钉存在。

    她只好道，“把你们世子爷喊过来吧，或许暗十二这条腿还有救。”

    她空间里，什么都有，但这接骨的钢板钢钉没有，不过不锈钢的器具倒是不少，不锈钢锅，不锈钢盆，不锈钢筷子……倒是可以切割一块下来利用。

    至于钢钉，她买的不锈钢筷子，都是实心，倒是可以打制几个出来。

    等元瑾鸿来了，年如意就告诉他，“我需要个首饰工匠，来帮我做一样东西，你找一个知根知底的，让对方直接带着工具过来。”

    钢板和钢钉，只需要切割和打磨就行，用不着铁匠，倒是古代技艺高潮的首饰工匠，适合做这份活儿。

