    吸取了金特尔队伍一招失利的教训，也是慑于龙浩队伍里面那两名幻系法师的幻法，卡扎木根本没有率领队伍奔袭上前与对方短距接战的打算。

    他想发挥自己这边的阶位优势，一直通过远程打击来压制对方。毕竟对方的短处就是高等战力不足。对方两名幻系法师的幻法领域只要不能有效地笼罩住对手，幻系法师就相当于是废了。

    龙浩与衣如画见到对手的密集打击，连忙施展领域抵抗对方的能量攻击。

    但这无疑是2对10的能量对抗，强弱不言自明。卡扎木一方的兵器罡劲和无数能量形成的兵刃在击碎龙浩的冰墙之后只是稍稍降了一点速度，继续快捷无伦地向着龙浩等人的身体方向突进。

    衣如画即使把力场领域的威能施展到最大，也只能让少部分威胁降速并泯灭。

    因为倪兰和裴舒的幻法领域对这类攻击起不到防护作用，危机立即就降临到了众人身上。

    在这个关键时刻，陈岳和欧楠楠操纵机甲快速上前了一步，将龙浩四人的身影挡在了机甲宽阔厚实的背后。

    ‘叮叮当当’声一时响成一片。这是卡扎木一方所有攻击穿透机甲的能量防护罩打击在机甲机体上面发出来的声音。

    因为机甲等级过高的原因，机甲的被动防御力完全相当于九级顶峰的星战士防御力，甚至是相当于一级星战神的防御力。卡扎木一方所有的打击落在机甲身上，都没有给机甲造成任何实质性损伤。只是让机甲的能量防护罩的光泽略微黯淡了一下而已。

    但是能量防护罩很快就重新恢复了之前的满盈色泽。

    卡扎木见到第一轮打击被对方如此轻松地挡下，没有给对方造成丁点威胁，不由得一滞。

    他队伍里面的其他九名队员也情不自禁地停下了手上的动作，有点发呆。

    然后，他们这边发呆，陈岳那边可没有发呆。陈岳和欧楠楠抓住时机，对着卡扎木这边泼洒出大片高能射线弹。

    然而受限于卡扎木这边10人叠加的领域，高能射线弹突进领域范围之后只前进了一小段距离就被完全泯灭掉。

    两架机甲也只能无奈地停止了发射。

    第一个会合就此结束，双方不分胜负。

    所有观众顿时一片愕然。场面上看似是不分胜负，实则是卡扎木一方处于了劣势。因为卡扎木一方是10人全出战力全开，而龙浩这边只出了六人。

    “尼玛，龙浩这边的两台超凡机甲在这个环境里真是太碉堡，太作弊了。”

    “他们的两个幻系法师不容小觑也是关键。”

    “哈哈，卡扎木牛叉哄哄地上前，同样占不到便宜。想必卡扎木此时心里已经很是后悔了。”

    “是呀，他应该感到后悔。没事跑出来充什么大瓣蒜呢？现在好了，骑虎难下。这面子是丢定了。”

    现场观众先是感慨了一下龙浩这边的有利条件之后，马上又对卡扎木以及卡扎木的队伍冷嘲热讽起来。

    这时候，观众们心中已经承认了龙浩队伍实力，对他们已经没有了任何轻视。取而代之的是他们对卡扎木这样超级强队的嘲讽。

    能正大光明嘲讽超级强队的机会可不是常有的。

    听到现场观众不友好的议论声，卡扎木的脸色很是难看。

    他承认他确实感到后悔了。早知道龙浩的队伍如此难缠，他真的不应该强出头。

    要知道，传送阵启动的时间马上就要到了。他就算让龙浩的队伍首先传送，他也完全可以争第二或者第三个传送位置啊。

    但现在说什么都晚了。现在箭在弦上，他无论如何都要想法在对方身上占到一点便宜，挽回一点面子再说。

    “继续攻击！”

    几乎没有任何犹豫，在第一道攻击的余波还没有完全发散开时，卡扎木马上就下达了继续攻击的命令。

    卡扎木于瞬息之间看出了问题的主要症结。他发觉对方最大的优势就在于对方机甲的防御力太过于强大。而机甲的防御力来源除了机甲材料本身材质等级之外，还主要依仗了机甲的能量源。他就想要通过对机甲连绵不断的强力攻击来耗空机甲的能量，让机甲的总体防御力至少下降一般。然后，失去了能量的机甲就只能成为他们的活靶子。

    应该说，卡扎木的想法确实没有错。陈岳和欧楠楠的机甲如果被耗空能量，确实会沦为战场活靶子。但是卡扎木怎么都没有想到，陈岳和欧楠楠的机甲等级并不是表现在外的五级中上品等级，而是实打实的六级上品！

    六级上品的宝物级机甲就是面对中高级星战神的超强打击都能坚持上一会，可想而知它的能量储备有多么雄厚。

    当初陈岳等人驾驭着这些机甲可是顶着好些四级战舰的主炮轰击而坚持了很长一段时间，卡扎木等人的攻击或许在质上接近或超过了四级战舰的主炮，但在量上却是远远不如。

    卡扎木想凭着他们的徒手攻击耗干对方的机甲能量，不是没有可能，但在目前的状况下却纯粹是想得有点多了。因为陈岳这边不可能只是站在那里任随别人消耗。

    卡扎木队伍这次发起攻击之后，一直都没有输出。他们的攻击立即变得连绵不断。

    ‘轰’‘轰’‘轰’

    震天巨响不停响起，以两架机甲为中心的空间剧烈震荡，几有即将破碎之感。

    各色各样的彩光也在连续爆发，让人几乎看不清场内的具体情景。

    龙浩四人将身形躲在两架机甲之后，面对着火爆场景只能面面相觑。

    他们都看出了对方想要消耗陈岳机甲能量的企图，可是他们暂时却想不到太好的破局办法。

    面对着对方的密集攻击，龙浩和衣如画倒是还可以凭借自己的领域能力帮着削减一下对方的攻击威力，以便帮住陈岳的机甲节省一些抵抗能量。

    而倪兰和裴舒却只能干瞪眼。

    面临着被动局面，倪兰心中顿时很不是滋味。

    

