    第二天，项南就去拜会了靖王爷，请他帮忙。

    “喜郎中，你是不是戏文看多了呀。内城纵火，灭人满门，从来没听说过。”靖王爷摆手笑道，“再说，你跟王太医能有多大仇恨，他何必要至你于死地呢？”

    “王爷，我再笨，再蠢，再糊涂，也不可能拿这种事开玩笑。”项南无语的道，“王太医一直嫉恨我治好格格的病，多次找我的麻烦。他是不会让我在京城立足的，您要是不帮我，我也只能是离开京城了。”

    “好吧，别怕，我找机会跟他说说，让他不要再计较就是。”靖王爷摆摆手道，“都是行医的，心胸应该开阔些嘛。”

    “王爷，您跟他说，他肯定不承认的。”项南撇撇嘴道，“您还是借我一队人吧，让我人赃并获。到时候，他想抵赖都抵赖不了。”

    “好吧，好吧，就听你的。”靖王爷懒得啰嗦，点点头道。

    这事在他看来，不过是小事而已。他要考虑的可是家国大事。

    ……

    项南回家之后，也没声张。担心吓到胡素花、赛西施等人，所以一切照旧。

    不过，私下里，他偷偷地观测着天象。知道风一停，这些流氓就可能行动。

    头天晚上，还是四五级的北风呼啸，刮得窗棂都哗哗作响。

    项南知道今夜不会有事，因此放心大胆的睡觉。

    转过天来，一整天，北风就呼啸不绝。躲在屋里，都觉得心寒。

    因此项南笃定，今天又不会有事。

    又平安度过一天，眼看明天就到十一月初六，就是一笑堂、食为天、培德医校开张的好日子。

    胡素花、赛西施、德福、玉儿都忙着做最后的准备，洒扫庭除，清点药材、食材……忙得热火朝天，丝毫不知道危险就在眼前。

    相比起来，项南却有些闷闷不乐。

    他昨天就注意到了，晚上风刮至半夜，风向由北风转东风。所谓半夜东风起，明日好天气。

    果然今天就响晴薄日，几乎都没什么风。

    项南料定，今天晚上，那伙流氓就该动手了。

    虽然王爷已经派人，但能否活捉这些流氓，又能否顺藤摸瓜，将卢忠、王天和一网打尽，都是不保准的事情。

    项南自然心中没底。

    ……

    “老头子，明天咱这店就开张了，你怎么还闷闷不乐的？”胡素花毕竟是十几年的夫妻，见项南不仅没跟着张罗，反而总望着天发呆，不禁疑惑的道。

    “是啊，喜大哥，这几天你都心事重重的样子，晚上睡觉都不安稳，是有什么烦恼么？”赛西施也好奇地问道。

    为了一碗水端平，项南一三五七九睡胡素花的屋，二四六八十睡赛西施的屋。一边半拉月，免得呛火。

    “没什么事儿。我就是感慨，怎么都没想到，居然能在京城开铺子。我是高兴，高兴地。”项南摆手道。

    “是啊，我也没想到，咱们一笑堂还能搬到京城来。”胡素花点了点头，长叹一口气道。

    “是啊，我也没想到，我这食为天也能在京城落脚。”赛西施也笑着说道，“这也要多亏喜大哥，不是他帮忙，我哪有本事来这儿。”

    “那是王爷出钱租得铺面，换我可没那么大本事。”项南摆手道。

    “那也是你有本事治好格格的病，王爷才肯出钱出人呐。”赛西施笑道，“不然，他知道我是哪一号呀。”

    “是啊，老头子，还是你能干。”胡素花也笑道，“不然，我哪有机会来京城呀。”

    “唉，京城水深，不知道把你们带来，是福是祸。”项南又道。

    “当然是福了。”胡素花一听，连忙道，“京城可是天子脚下，首善之区，谁不想来呀。”

    “是啊，喜大哥，看开一点。之前虽然出了点事，但不都过去了嘛，你就别老放在心上了。”赛西施也劝道。

    “两位师娘，师父就是上次丢玉带的事给吓着了，给他时间缓缓就行了。”德福听到他们的谈话，也凑过来道。

    “老头子，别怕，我们都在呢啊。”胡素花连忙安慰道。

    项南点了点头。

    ……

    晚上时候，项南借口王爷请喝酒，带着德福去了王爷府。

    待到二更天，夜静人稀时，他就和鲁正明一起，带着一队王府侍卫，重新回到羊毛胡同，分散开躲在了暗处。

    “师父，这是做什么呀？”德福不解的问道。

    “等等你就知道了。”项南摆摆手道。

    一行人就在犄角旮旯藏着，约莫等了有一个小时，就在大伙儿都冻得不行，暗暗抱怨之际，就见一伙人影儿来到项南府门前。

    鲁正明一见，眼睛一亮，“喜郎中，还真有人来了。”

    “师父~”德福也惊讶的道。

    项南一把捂住了他的嘴巴，“嘘，小点声儿。”

    “快、快、快~”就听那伙人中有人催促道，“前前后后都给围严实了，前后门也给我堵住了，一个人都别想跑出来。”

    随即就见那帮人用木棍顶住大门，把麦秸、树枝、木柴堆到墙角，还在上面淋上了桐油。

    “嘿嘿，喜来乐，带着你的家人们，到地府去瞧病吧。”一人说道，随即掏出了火折子。

    项南一听声音，顿时大喜。

    原本只以为来得都是流氓，要靠他们攀咬卢忠，还嫌证据不够分量，卢忠有可能逃过一劫。

    却没想到，他今天居然亲自来了。这可真是天堂有路尔不走，地狱无门自来投呀。

    “鲁大人，上吧！”项南随即说道。

    鲁正明点点头，把手伸进嘴里，咻~的一声哨响。

    随即四面八方就涌出几十人来，边跑边喊，“抓住放火的贼人，一个别让跑了呀！”

    ……

    卢忠一见吓个半死，顾不上点火，赶紧撒腿就跑。

    项南早盯着他呢，当即带着德福冲了上去。

    “卢大人，好兴致啊，半夜不睡觉，跑我家放火玩儿？”项南冷笑道。

    “喜来乐，你给我让开，不然别怪我不客气。”卢忠一见，立刻色厉内荏的道。

    “你卢大人都要火烧我全家，灭我满门了，还要怎么个不客气法儿？”项南冷笑道。

    卢忠一怔，连忙又道，“喜来乐，得饶人处且饶人。你放我走，我保证以后不跟你作对了。”

    “你卢大人要知道得饶人处且饶人的道理，今天就不会来烧我全家了。”项南冷笑道。

    卢忠见项南就是不让，不禁恶向胆边生，一个虎扑，朝他扑了过来。

    拳怕少壮！他今年不过二十来岁，论气力，保准比项南大。

