
　　ps：昨天出远门吃酒席了，刚刚才回来！

　　晴气庆胤也算是隐忍的了，可东方霸一番话将他气得几乎七窍生烟，如果他有心脏病，估计现在就要完蛋了！而他现在气得浑身发抖，全身肌肉紧绷，他感觉自己胸前还没有好利索的伤口已经迸裂，隐隐有鲜血流出来。

　　他知道现在自己虽然生气，但不能做什么，他的眼睛看着东方霸，好像随时要喷出火焰一般，狠声道：“东方先生，你这种态度非常危险！不过你不是政治人物，我不跟你计较，我希望你能明白，你只是一个帮派首领，你好好做你的生意，发你的财，不该管的事情不要管，否则就算你在租界的势力再大，我们大日本帝国想让你在租界呆不下你就会如同丧家之犬一般，就好比这位黄老板一样！”

　　吗比的，一个人在这里还这么嚣张，又把火烧到老子身上来了？黄晶林心中一阵怒骂，开口便冷笑：“我说你这小鬼子还真是不怕死，前段时间没被人干掉算你命大，现在又跑出来耀武扬威，小心等会出了百乐门被汽车撞死！怎么着，你今天来难道就是为了在我们面前显示你们所谓的大日本帝国的武力不成？”

　　晴气庆胤看都没看黄晶林一眼，反正现在双方已经是不死不休的局面了，而且黄晶林已经七十岁，就算有能力也翻不起多大浪，被皇军消灭是迟早的事情，他闭着眼睛说：“黄晶林，现在你所有的生意几乎都被我大日本皇军查封，小弟也跑得没剩下几个，你自己也像过街老鼠一样被我们大日本皇军通缉，我不知道你哪里来的底气说这样的话，在这里我不能把你怎么样，但是只要出了百乐门，你就祈求自己的福大命大吧！”

　　威胁，名目张胆的威胁！黄晶林好歹是一代大亨。哪里受得了？听了晴气庆胤的话顿时气得身体摇摇欲坠，师爷一看不好，赶紧给他抚心拍背，总算让他接上了一口气。

　　这时晴气庆胤睁开眼睛扭头对东方霸说：“东方先生，我希望你认清形势。你们中国有句话叫识时务者为俊杰！只要你能为我大日本帝国效力。我们可以互相合作，皇军可以为你的生意保驾护航，你的生意将会做得大大的，钱财会源源不断地流入你的口袋。但如果你与大日本帝国为敌，我大日本帝国将会全力对你进行打压，到时候你的货运不出去，商路被我们封锁，大量商品积压成堆。资金短缺，没有钱你下面的混混们一个个都会跑光，下场就跟这老家伙一样！我给你一个星期的时间考虑，希望到时候你会给我一个满意的答复！我先告辞了！”

　　晴气庆胤说完就起身向外走去，东方霸这时开口道：“慢着，晴气庆胤先生，黄老板今天是我的客人，我不希望他出了百乐门之后在我的地盘上发生意外，否则无论是谁动的手。我都会让他在租界站不住脚！”

　　晴气庆胤停了一下，等东方霸说完就走出了包间，他今天来本来就没打算要怎么样，只是来看看东方霸到底是怎么样一个人，现在已经见到了。也就没必要再搞出什么事情出来，毕竟在租界，日本人还没有实力嚣张到可以不管不顾的地步。

　　等晴气庆胤走后，东方霸又招呼黄晶林：“黄爷。来，咱们继续吃！”

　　黄晶林现在哪有心情继续吃下去。勉强吃了几口，放下筷子就说：“东方啊，现在老夫已经跟日本人成了不死不休的局面了，以后如果有什么事情，还希望你能多多帮衬啊！”

　　“这是应该的，黄爷有什么事情尽管吩咐！”

　　吃得差不多了，黄晶林便起身告辞，东方霸送到门口，说道：“黄爷，为了安全起见，我还是派人送你们回去，难保日本人不会干出什么事情出来！”

　　黄晶林笑着拒绝了：“不用，今天我带的人也不少，日本人在租界还没那么大的势力，再说巡捕房也不是吃素的，我还几个门徒在那里，他们可以随时带人来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　下午三点，火车站。

　　随着几声长鸣的汽笛声响起，一列火车减速慢慢停在了3站台旁边，紧接着各车厢的门被列车员打开，无数提着大包小包、皮箱的旅客从车上下来，没过多久整个站台上就人山人海了。

　　戚武穿着一身笔挺的花格子西装，西装内穿着一件米色马甲，白衬衣，打着领带，头上戴着一顶黑色的礼帽，胡子被刮得一干二净，脚上一穿着一双发亮地老人头皮鞋，整个人看上去就像一个吊儿郎当的公子哥，身后还跟着五个穿着下人服饰的年轻人提着大小皮箱。

　　他边走边从口袋里掏出一只雪茄点上，舒舒服服的抽了几口，吐出大量的烟雾，那模样非常的骚包，身后的几个跟班看见都忍不住心里吐槽。

　　快要到出站口的时候，戚武边走边说：“你们的神态不行，现在我是少爷，你们是下人，什么是下人知道吗？下人就要有下人的奴才样，等会出站之后有人会接我们，记住一点，无论发生什么事情千万不要分散，一旦分散了你们在这里人生地不熟的，很容易出事，如果有特务，接应我们的人自然会处理，你们什么都不要管！听从安排就行了，万一情势不妙需要动枪，你们都看我的手势”。

　　陈政委随着大量的迎接人群站在出站口等待着，他踮起脚伸长了脖子，看见出口通道走出来大量旅客，马上睁大了眼睛。

　　旅客一拨一拨地过去，他突然看到了一个穿西装的年轻人，旅客中穿西装的不少，但是这个年轻人不同，这个年轻人的帽子上有一朵特别的黑色布花，但由于帽子也是黑色的，因此如果不专门注意很难发现这朵布花的不同。

　　陈政委立即分开人群迎上去叫道：“少爷，我在这儿，齐叔在这儿！”

　　戚武看见一个穿着长袍，一幅管家模样的三十多岁中年人向自己这边慢慢挥手，挥手的无名指却扣在里边，就知道这是来接应自己的人，却也不紧不慢地带着五个跟班走过去，大声大气地问道：“齐叔，车子准备好了吗？酒菜都准备好了吗？火车上的饭菜太难吃了，少爷我都快饿晕了！”

　　陈政委立即点头哈腰：“都准备好了，老爷太太都等您回去开放呢！”

　　这时几个穿着对襟短衣、脚上穿着长筒皮靴、头上戴着日军帽子，肩膀上挎着盒子炮的人正看着这边。

　　刚好有一个旅客不小心撞到了戚武身上，戚务见状一阵大怒，抓住那人就一巴掌扇过去，并骂道：“你这死乡巴佬怎么走路的？没长眼睛啊？你看看，都把小爷的衣服弄脏了！”

　　“啊，对不住，对不住，俺是第一次来，看得都眼花了没注意您！”那人本着息事宁人的想法马上道歉。

　　戚武却不依不饶，又要动手打人，陈政委马上一把拉住他：“少爷，算了！老爷太太还在家等着呢！别为这点事情耽搁了！”

　　看见戚武的形象，那几个站在一边的特务刚准备去检查证件的，却被领头的一个日军特务拦了下来。

　　陈政委、戚武等人一起向车站外面走去，这时日军特务却仔细盯着他们看，很快他就发现了戚武这一行人的不正常，戚武看上去像个公子哥，可其他五个人行走之间步幅稳健、间距长短一致，腰板挺直，根本不像是下人，反而像军人！

　　这日军特务手一挥：“跟我走，去查查他们！”

　　在日本特务的带领下，八个汉奸特务拦在了陈政委等人面前，一个斜眼汉奸伸手指着他们道：“你们等下，把证件拿出来看看！”

　　戚武马上不乐意了，囔囔道：“你们***谁呀？想查少爷的证件，知道少爷是谁吗？”

　　日本特务用生疏的汉语道：“不拿证件出来就全部抓到宪兵司令部去！”

　　“诶，别别别，各位兄弟，都是自己人！我家老爷在市政府任职，跟诸位也算是同僚！”陈政委立即让大伙把证件拿出来给特务们检查。

　　证件都没问题，看不出来是假的，陈政委又从口袋里掏出几块大洋塞在日本特务的手里：“太君，都是自己人，诸位都辛苦了，这点小意思不成敬意，请太君收下”。

　　日本特务拿着几快大洋在手上掂了掂，又看了看陈政委和其他人一会，点头道：“嗯，你们可以走了！”

　　“多谢，多谢太君！”陈政委立即鞠躬作揖，然后拉着戚武快步向前走去。

　　日本特务看着戚武等人背影，将手上的几块大洋全部扔给斜眼汉奸特务，吩咐道：“这些赏给你们，我还是觉得那些人有问题，你带着开车跟上去，看看他们在什么地方落脚！”

　　斜眼汉奸拿着大洋，大喜道：“谢太君赏，太君放心，我们一定不会让他们消失在我们的视线里！”说完马上带着三个汉奸特务跑向自己的车子。

　　楚三才一直带着兄弟们坐在车里盯着那伙汉奸特务，这时见斜眼带人开车去追前面那些人，立即吩咐开车的兄弟：“快，跟上去！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二三二章 车站谍影免费阅读。https://xs.23sk.com 