    6月30日晚上八点钟，李忠信和公司的高管，以及这些公司办公室的人员聚集到了一起，按照李忠信的布局，在忠信公司总部这边，做着香港回归前的各项准备工作。

    　　“我们这边已经布置完毕，演艺晚会在九点半钟会在江城新区的大广场上正式开始。

    　　我们已经邀请了江城新区电视台，邀请了省台以及一些省内大媒体的记者，一切准备就绪，只等着参加晚会的人入场，到了正点，就能够正式开始晚会。”忠信公司办公室副主任林爱丽在李忠信问起来布置完成没有以后，先一步走出来，对李忠信正色地说了起来。

    　　香港回归的这个事情，在忠信公司这边是一件很大的事情，整个办公室基本上都是动了起来，每个人负责一部分工作，林爱丽就是负责演艺晚会的各项事宜的，现在所有的事情都已经布置完毕，所以正色地对李忠信汇报了起来。

    　　“江城新区广场的安保工作已经全部布置下去了，我们总公司这边一共出动了一百二十五名安保人员，他们会按照既定的位置站好岗，来负责香港回归时候广场上会出现的任何问题。

    　　卫生以及环境方面，我们忠信公司这边也是给予了一定的安排，有专门的清扫小组以及宣讲小组，会在广场那边及时进行清扫以及宣讲。”钱浩和封半山的战友高东阳在这个时候对李忠信说了起来。

    　　高东阳在进入忠信公司以后，先是负责对俄罗斯那边的贸易工作，后来因为身体的一些原因，被调到了忠信公司总部办公室这边，这个时候负责忠信公司这边的安保工作以及卫生环境等方面的工作，他在这个时候对李忠信大声地汇报起来，告诉李忠信他们这边都已经准备好了。

    　　“灯光音响布景等已经准备就绪，江城新区广场的电路以及路灯等情况也已经检查完毕，只等着晚会开启的时间……”

    　　“负责接运工作的司机已经全部到岗，他们会按照之前的布置，做好接送人员的工作……”

    　　“忠信公司江城电器部门的指定员工以及全员到达……”

    　　“忠信公司江城粮油部门的指定员工……”

    　　李忠信听到忠信公司办公室以及各部门的管理人员，在这个时候都已经按照李忠信的要求布置了下去，这个时候已经全部完成，他的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    　　“出发，现在我们到江城新区广场那边，看晚会，在计时牌前等待香港回归我们的祖国。”李忠信一挥手，对下面众人说了起来。

    　　李忠信他们这些人坐了六辆轿车和四辆大客车，直接奔赴到了江城新区广场附近。

    　　这个时候，江城新区广场已经是人头攒动，远远望去，感觉到的就是人多，密密麻麻的全部都是人，可以说是人山人海，接踵摩肩。

    　　到了广场这边以后，李忠信他们这些高管直接被迎到了演艺晚会最前面最好的位置上。

    　　等李忠信他们这些人坐好了以后，演艺晚会上面的主持人大声地开口说道：“忠信公司举办的庆香港回归晚会在二十分钟之后开始，请各单位，各部门的领导组织好各自部门的员工，在指定的位置坐好，等待演艺开始。”

    　　忠信公司的人在这个时候可以说是个个容光焕发，穿着印有庆七一迎回归六个红色字体的各色汗衫，每人手里都拿着国旗和代表着香港行政区的区旗，还都拿着一个瞎掰――折叠小板凳。

    　　在主持人开口说话以后，他们立刻就按照之前他们练习时候的位置坐了下来，十分钟的时间都没有到，下面就形成了十几个有千人规模的方阵并整齐地坐了下来。

    　　这些忠信公司的各个企业的代表到达江城新区广场以后，都是拿着小板凳在自己单位既定的区域溜达，只等领导这边吩咐，这边命令一下，他们自然很快找到了自己的位置。

    　　“树高千尺，叶落归根，香港回归，众望所归，分离太久，归心似箭，归去来兮，适逢其时，归之若水，万众欢腾……今日，我们忠信公司举办的，大型迎香港回归祖国的大型晚会正式开始……”

    　　李忠信听着忠信公司负责晚会主持人的讲话，听着那些激励人心的歌曲，他感觉到他对于这个事情办得还是相当不错的。

    　　李忠信觉得，忠信公司的员工，就应该情系祖国，无论到什么时候，都是祖国的一份子，为了祖国奉献一切。

    　　爱国教育忠信公司要讲，这类的和国家一起共同见证历史的东西他们也要去做，让忠信公司的员工能够更好地对祖国有归属感。

    　　时间不断地推移着，晚会到了十一点五十分正式结束。

    　　在零点即将到来的时候，李忠信他们迈着的步伐整齐地列队在倒计时牌前合影留念，等待着1997年7月1日零时历史时刻的到来。

    　　广场的大屏幕上，直播的是中国人民和香港那边的交接仪式。李忠信和江城新区广场上的所有人都看着那大屏幕，庄严肃穆地等待着最后，最关键的那十几秒钟的时间到来。

    　　公元1997年6月30日23时59分15秒，米字旗在英国国歌声中徐徐降落，护旗手将旗帜摘下，叠起，像历史书合上最后一页；23时59分58秒，中国人民解放军军乐团的指挥抬起双臂，挥动指挥棒，在雄壮的义勇军进行曲中，五星红旗冉冉升起。

    　　这个时刻终于到来了：“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1”，当喊到“0”时，整个江城新区广场欢声雷动、锣鼓齐鸣。

    　　“香港，在离开祖国150多年后终于又回到了祖国母亲的怀抱。”

    　　看到了历经百年沧桑的香港回来了，听到了主持人那富有磁性的声音，江城广场上的人们都在欢呼雀跃，用各种各样的方式来表达喜悦之情。

    　　1997年7月1日，这是举国同庆的一个瞬间，这是中华民族为之骄傲的一个瞬间，这是永载世界史册的一个瞬间。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

