    若是有可能的话，还是保留一些火种吧。

    现在这个时候，在这里的，西部三域之中的强者，王君浩的实力，算是很强的了。

    只要不是面对妖帝这样的存在，还是有机会，带领着其他的强者杀出去的。

    现在，可不是争什么面子的时候。

    本来，王君浩对于妖帝所说，心中感觉到十分的不爽。

    现在都已经是死路了，不介意以自己的命，来跟妖帝换一下的。

    可是现在，宁雨泽告诉他，不能都死在这里，至少要有人，活下来。

    所以此时，王君浩也只能压制心中的不满，只能选择听从宁雨泽的意思。

    “记住了，若是有可能的话，找到他。”

    就在宁雨泽出手之前，再次给王君浩传音，给了王君浩提示。

    这一战之后，只有找到林清尘，或许还有翻盘的希望。

    若是找不到的话，那么可能这一次，全部人都要栽在这里了。

    宁雨泽现在这么说，其实也是在告诉王君浩，不要轻易的放弃。

    宁雨泽此时，说完之后就直接朝着妖帝所在的方位过去了。

    不仅如此，就在宁雨泽出手的时候，圣族的十万精锐，也已经跟青鸾一族的至圣，开始交手了。

    西部三域，二十七洲的强者，此时也是一样，没有闲着。

    现在的青灵界妖族强者，已经出现了。

    目前，么有任何的时间，可以给他么商量什么对策。

    现在能做的，就是斩杀眼前的敌人，只有他们陨落了，那么才有可能，顺势冲出去。

    至于说，最终能够活下来多少人，谁能够活下来，真的是只能看实力，以及一丝运气了。

    大战，在一瞬间爆发，就在此时，正在镇守在跨界通道入口处的魔主，突然那看向了这边。

    “呵呵，你还是出手了，果然不出所料啊。”

    “这样的话，之后的时候……”

    作为至圣境的强者，魔主此时，自然是有所感应的。

    因为，他们有共同点，所以在这个时候，魔主可以根据一些只有他们自己明白的事情，去判断青鸾至圣出手的力度。

    现在，很显然就是遇到实力强劲的敌人了。

    在此时，青灵界之中，除了他魔主以外，还有谁，能够让青鸾至圣如此力度的出手。

    可以说，只有一个可能，只有一个势力，那就是圣族的强者了。

    十万的圣族强者，他们的出手，就意味着，现在事情已经到了最关键的时候。

    至少，对于圣族的强者来说，现在是危机关头。

    也只有他们，在遭遇生死危机的时候，才会爆发出，能够抗衡至圣境强者的力量来。

    魔主此时开口说话，并没有瞒着谁，所以此时的剑无名，也自二胺是听到了。

    “你说什么？”

    剑无名此时，虽然心中已经隐隐的猜到了。

    但是，却有些不愿意承认。

    因为，这就意味着，很有可能，圣族的强者，等不到援兵了

    真要是这样的话，那么可就……

    想到这里的时候，剑无名脱口而出。

    而此时，魔主带着莫名的笑意，看着剑无名，一句话也没有说。

    在此时，剑无名才发现，自己有些失态了。

    在这个时候，虽然心中担忧，但是却再也没有表现出什么。

    “就如同你心中所想的一样，他们交战了。”

    魔主在此时，虽然没有被剑无名再次询问，但是却自己主动的开口了。

    很显然，对于剑无名的心思，他知道，但是却也不打算拆穿。

    现在，倒也不介意告诉剑无名，事情就是如此。

    果然在听到此话之后，剑无名脸上的神情虽然没有丝毫的变化。

    但是，在心中却已经更加为姬白帝他们感觉到担忧了。

    想到这里的时候，剑无名看了一眼身边的魔主。

    而魔主在此时，却说出了一句，让剑无名有些摸不着头脑的话。

    “想做什么，就去做好了。”

    魔主此话一出，剑无名完全是有些懵了。

    这魔主，到底是什么意思。

    他，难道知道一些什么。

    还是说现在，魔主其实就是在试探他。

    又或者，魔主现在，有什么自己的算计。

    “我若是你，现在就不会顾及一些什么事情。”

    在此时，魔主好像是在给剑无名更准确的提示一样，让剑无名现在，做出决定。

    就在此时，剑无名眉头一皱，因为他实在是摸不准，魔主到底是怎么想的。

    现在，虽然心中担忧，但是却没有真的听从魔主的意思。

    因为此时的剑无名心中很是清楚的知道，自己没有相信魔主的理由。

    若是此时，魔主所说，只不过是为了试探出自己的身份，真正的想法。

    结果……

    想到这里的时候，剑无名真的是不能下定决心。

    就在剑无名此时，还在犹豫不决的时候。

    另外一边，无尽星空之中，林星月和姜漱玉，终于找到了正确的方向。

    “这边，往这边走，就可以很快回到原来的轨道上。”

    姜漱玉此时，确定了方向之后，直接拉着林星月，朝着一个方向而去。

    在此过程之中，林星月和姜漱玉，手中的本命神圣剑，一直都没有闲着。

    但凡是朝着这边袭来的陨石，都是被他们一件斩碎。

    现在，他们再也经不起任何意外了。

    此时此刻，不管是花费多大的代价，都必须要保证，尽快的回去。

    只有如此，才能够保证，青灵界那边众人的安全，能够最大程度的得到保证。

    她们现在，还不知道，现在这个时候，圣族的强者，已经面临着极其危险的境地了。

    现在，她们已经晚了。

    之后所做的事情，只能是如了魔主的愿。

    因为，只要是她们将消息带回去，那么最终，一定有魔主想要看到的人出现的。

    这一点，魔主算计的很是清楚。

    因为，她们带回的消息所导致。

    只是现在，不管是林星月，还是姜漱玉，都还不知道罢了。

    现在说这些都已经晚了，没有任何的意义了。

    以后，当她们看到有些场景发生的时候，不知道会不会后悔。

    后悔自己当初，没有快一点做出决定，没有及时的回到天玄大陆。

    并且，让不该知道有些消息的人知道了青灵界之中的一切消息。

