
　　他们之中，除了张小凡、田灵儿和宋大仁三人修为还算不错外，其他几位师兄最多也只有玉清第四层的修为。

　　这种境界，在今天如此酷烈的正魔大战中，只能算是炮灰一样的角色，怎能让人不为他们的安危担忧？

　　不过此时他们都还在青云山的其他地方，郭玉没有发现他们任何人的踪影，也就无法知道具体的消息情况。

　　“噗嗤！”

　　而这时，道玄真人颤巍巍地又往周围看了几眼后，激愤之下，竟然直接喷出了一大口黑血，晕厥了过去。

　　站在左右的田不易和萧逸才急忙把他搀扶住，田不易眼神中充满担心地向萧逸才吩咐道：“逸才，掌门师兄的伤势太重，你还是赶紧带他回去疗养休息吧，这里的事就交给我们来收尾吧。”

　　“是，师叔。”萧逸才郑重地点点头，急忙唤来几个不远处的通天峰弟子，一同抬起道玄真人那已经被血液侵染透的身体，向着玉清殿飞速赶去。

　　众人看了他们的背影几眼，当即便在首座长老的带领下，四处散去，打扫整理已经变得一片狼藉的青云山。

　　……

　　青云山脚，刚刚从死亡绝境中逃出的魔教众人，此刻已是人人带伤，衣襟之上血迹斑斑，急促地喘着粗气，完全看不到丝毫刚刚攻上山时的那种意气风发。

　　就连修为境界最高的鬼王等四大宗主，状态也非常不好，脸色惨白，嘴中溢血，气息一片凌乱，衣袍上散布着十多处孔洞，潺潺地向外渗着鲜血。

　　最惨的是长生堂宗主玉阳子，原本俊朗的面容被诛仙剑气斜着划了一道幽长的伤口，深可见骨，看起来很是狰狞恐怖。

　　鬼王虽然伤得很重，但他素来城府颇深，强忍着身上的剧痛笑了笑，道：“青云门果然深不可测，那诛仙剑阵也确有鬼神莫测之能，厉害，厉害！”

　　倒是玉阳子转过身盯着高耸入云的通天巨峰，抚着胸口怨毒阴狠地道：“都因为那个该死的小子耗费了我们大量的元气，不然单凭这诛仙剑阵，岂能把我们所有人伤得这么重？”

　　“玉阳老弟说得是，那小子的确是我们圣教的大患。”毒神出言附和道，他身上有数道伤口是郭玉留下的，当然对此深有体会。

　　合欢宗的宗主三妙夫人模样也很凄惨，披头散发，衣衫凌乱，完全看不出曾经妖娆动人的身姿。

　　她伸出玉手，轻柔地整理好身上的衣衫，抹去嘴角的血渍，轻喘了两口气，道：“几位道兄，事已至此，我们该如何行事？”

　　毒神仰起头往青云山上打量了一眼，叹息道：“唉，这诛仙剑阵委实厉害，此行已经事不可为，依老夫来看我们还是赶紧回去各自疗伤吧。”

　　鬼王和玉阳子闻言脸色阴沉下来，对视了一下，朝着毒神点了点头，同意了这个要求。

　　他们现在个个带伤，就算靠着人多再次杀上山去，也占不到什么便宜，最多只能拼一个两败俱伤，同归于尽。23sK.com

　　可这样的结果却不是他们想看到的，完全接受不了，所以就此离开是最好的选择。

　　三妙夫人忽然微微行了一礼，柔声道：“既然如此，那我们大家就此别过，小妹就先行离开了。”

　　说完之后，不等几人回应，当即便招呼了下，率领合欢宗的门人弟子向着远处头也不回地离去。

　　“唉！”毒神见状又一次叹了声气，道：“两位老弟，老哥我也不久留了，你们保重。”

　　随即，魔教人群中属于万毒门的部众动了起来，跟在毒神身后，前后一大群人缓缓离开了青云山脚下。

　　玉阳子朝鬼王微微拱手抱拳，没有说什么话，阴沉着脸也紧随其后走了。

　　不一会儿，青云山脚下这片开阔地只剩下了鬼王以及众多的鬼王宗门人弟子。

　　站在鬼王身侧的青龙望着三宗离去的方向，儒雅的脸上突然闪过一抹狠色，开口道：“宗主，三妙夫人如此迫切离开，看起来伤得不轻，不如我们……”

　　说着，青龙抬起右手在自己的脖子轻轻划了一下。

　　“呵呵。”鬼王轻轻地摇了摇头，幽幽道：“龙兄，三妙夫人她的情况的确很不妙，但是合欢宗的门人弟子却损失的最少，此时与她们发生冲突并不划算。”

　　“何况，咳咳……”鬼王捂着胸口吐出来一大口鲜血，身子微微颤抖起来。

　　青龙大惊，急忙搀扶住他的胳膊，道：“宗主，你没事吧？”

　　鬼王把嘴边的鲜血擦掉，面上露出苦笑，道：“唉，这次我们四个先是中了青云门那小子的一记斩鬼神，又被诛仙剑阵的气剑狂攻了一通，现在伤势估计谁比谁都轻不了多少。”

　　青龙闻言脸色一暗，升起了几分沮丧，叹道：“宗主，这青云门果然底蕴深厚，以一己之力扛住了我们四大宗的围攻，想想都觉得可怕。”

　　“是啊，不愧是正道的第一大派，着实很不凡。”

　　鬼王轻叹了一句，眼中立刻充满坚定之色，望着通天峰冷冷地说道：“不过不要紧，等到四灵血阵完成，本宗主一定会让他们好看，再会会这诛仙剑阵。”

　　……

　　通天峰，云海。

　　郭玉带着几个弟子往云海西边搜寻，每走上一小段距离就能发现青云门身亡弟子的尸体。

　　举目望去，血肉模糊，残肢四散，身畔还躺着不少魔教弟子的尸体，可想而知他们的战斗是何等的惨烈。

　　郭玉和几个弟子一一把地上的尸身尽数收拢，带回了云海广场，魔教之人的尸体胡乱往边上一堆，青云门弟子的则与其他同门收拢回的一起郑重地搁置在广场中央。

　　不一会儿，云海广场上就出现了一个巨大的方阵，横排竖列，足足有三百余具之多。

　　许多弟子早已经忍不住了，潸然泪下，对着其中他们熟悉的亲朋好友痛哭起来。

　　这一幕无比凄凉的场景让广场上所有的青云门中人俱都变得神色黯然，眉眼中升起了浓浓的悲伤之意。

　　这时，虹桥之上突然出现了一大群青云门弟子的身影，顺着虹桥走下，缓缓朝着云海而来。

　　郭玉聚睛看去，发现大概有一两百人，个个面露疲态，带着悲戚之色，衣衫上血迹斑斑，手里还抬着一些不少弟子的尸身。

　　直到目光扫到最后面，郭玉的瞳孔骤然紧缩，因为他看到了大竹峰一众弟子。

　　只是此刻他们的神色均不太好看，眼眶明显地泛红，走在最前的杜必书和张小凡还一起抬着一具尸体。

　　郭玉心下一惊，脚下急踩飞身而去，快步赶到了虹桥与云海的交汇处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十三章退却免费阅读。https://xs.23sk.com 