    果然，还没过一会儿，络绎不绝的半金属人就从楼道口涌了出来。

    “来得正好。”张星乐了，看到货来了，之前老人留下的心里阴影这才一扫而空。

    面对韭菜那就是一个字，割。

    轰！

    呯呯呯。

    杀戮才是男人的浪漫，这句话不是没有道理的，更何况这是百分之三百的回报效益。

    张星甘之如饴，这可比跟美女促膝长谈要有乐子多了。

    一路横推，不知不觉中张星就来到了公寓楼之外，今晚的半金属人很给力，他估摸着不需要跑到太远的地方就能满载而归。

    一夜无事，独留佳人守空房，这得碎了多少游人的心。

    张星回到公寓中时，金小初还在苦苦等候，他顿时不好意思起来。

    “那个，你怎么不去休息下。”

    看着对方憨厚的脸上带着一分歉意之色，略显疲惫的金小初瞬间觉得什么都值了。

    “我会等你回来。”金小初笑着说道。

    “嘿，下次别这样了，有时候我也说不准何时会回来的。”责怪一声，张星来到对方跟前，伸出手。

    “去休息一下吧。”轻轻拉起对方，张星留下一句话之后，转身走向卧室。

    刚走到门口处，张星露出狐疑之色，他停下脚步转身便看到金小初正跟在自己身后。

    “那个，只剩这一个房间了。”金小初微微低着头，小声说道。

    “这。”张星微微的呆愣了一下，这才反应过来。

    看来是人多了也不是好事情，但张星总感觉有点怪怪的，他再次看了看金小初。

    “那我们只能一起睡了。”张星微笑着随口说道。

    听到这话，金小初不由自主地抬头看向对方，随后羞涩地点点头。

    “那么来吧。”张星露出一丝玩味之色，自顾自的走到床边，直接躺了上去。

    没过多久，金小初扭扭捏捏地来到床的另一边，俏脸早已红透半边天，她默默看着张星，犹豫不决了起来。

    “替我宽衣吧。”这时候，张星突然从床上坐起，微笑着说道。

    金小初眼中闪过一丝慌乱之色，默不作声地走了过去。

    张星自然而然地张开双臂，脸上挂着笑，自觉地闭上眼睛。

    尽管万分紧张，但金小初心里却无比的甜蜜，她小心翼翼地脱去张星有些残破的外套。

    “吖！”

    就在这时，张星冷不丁的双手一抱，突然偷袭，吓得金小初花容失色。

    “嘿！你吓我一跳啊。”张星风趣地倒打一耙，松开了自己的手。

    “对，对不起。”金小初慌慌张张地说道。

    “好了，不捉弄你了，去休息下吧。”张星说完，直接一个鲤鱼打挺，凌空翻到了地上。

    “我去把公寓的大门给修补修补，你好好休息。”走到门口处，张星乐呵呵地交代道。

    对方走后，金小初这才松了一口气，她呆呆地看着门口，脸上笑得无比的甜蜜。

    缓缓躺到了张星原来呆的位置，柔声自言道：“这种感觉真好，爸爸妈妈我找到自己的依靠了。”

    张星说是去修补公寓大门，其实只是个幌子，这个地方他不打算呆很久。

    公寓这里实在是太不安全了，经过了这次的事情他更加确定此地不宜久留。

    如果是自己还好，到哪里都可以幕天席地过得无比滋润，现在有了金小初这些人，情况就完全不同了。

    沙沙沙。

    调出一只虫军在大门处警戒，张星直接来了个原地消失。

    模拟盘中，光屏依旧在兢兢业业地工作着，张星出声问道：“大肥，现在有多少基因序列了。”

    嗖！

    冲出虫巢的大肥来了个回马枪，直接扑到了张星的脸上，吧唧地亲了一口，完事后才恋恋不舍地回到自己的专属座位上。

    “我说，大肥你这是故意的吧。”张星擦了擦自己的脸，一脸惊讶道。

    很明显是有预谋的偷袭，张星完全没有想到，这家伙竟然会做出这样的事情来。

    到底是世界变了，还是虫心不古了。

    “主人我不是故意的。”大肥心虚地说道。

    “哼。”

    张星直接一手揪起大肥，移到自己面前来，冷哼道：“你这家伙到底在想什么呢。”

    “主人，我我。”大肥蠕动着柔软的身体，却是不知道该如何解释。

    这时，张星眉头微微一皱，似乎是想到了什么。

    说起来，大肥是母的啊，如果用同样的眼光看待，这货不也是一个女的么。

    “大肥，下不为例。”张星有些头皮发麻的感觉。

    被一只母虫惦记上，这事换成谁都得感到头大吧，张星没有料到今天自己就遇到了。

    “嗯嗯，主人下次不会了。”大肥卷缩着身体，略显低落地应道。

    这一刻，它有些羡慕金小初了，为什么她就可以跟主人你侬我侬。

    怎么换成自己就不行了，大肥有点伤心了。

    “哎。”

    看着自己的得力马仔这幅模样，张星有些于心不忍，他温和地说道：“大肥啊，你是我最亲密的伙伴、朋友跟家人，我对你的感情是跟别人不一样的，你明白吗？”

    “主人。”听完张星的肺腑之言，大肥瞬间又有了动力。

    “原来我在主人您的心里这么重要，主人对不起，是我错了。”脑补一番，大肥顿时就将之前的不愉快抛之脑后了。

    “要命了。”张星暗叫不好，思想工作做过头了，迅速将大肥丢回肩膀上，决定不在纠缠这件事情了。

    “主人，这次共有一万八千一百二十三道基因序列。”大肥见好就收，已经得到自己想要的了，该是展现自己能力的时候了，它准确地报出了数字。

    “不知道，这能不能让我直接连第三斩.复苏也一并掌握了。”张星若有所思。

    想到就做，张星直接开工。

    卧室这边，金小初睡得很香甜，有着张某人蹲守大门，她感到无比的安心。

    “无敌你醒过来了啊。”另一间卧室内，响起了铁战天的惊呼声。

    下一秒，金伊伊跟铝步一同跑进了房间里。

    “无敌你终于醒了，呜呜。”

    “太好了，真的太好了。”

    “咳咳，我这是？”

    脸色苍白的银无敌在铁战天的搀扶下缓缓靠在床头上，他略显疑惑地看了看大家。

    “无敌对不起，都怪我们太没用了，你才会受这么重的伤。”铁战天眼睛发红，他捏着拳头惭愧地说道。

    “对不起，无敌。”

    “呜呜，对不起你。”

    金伊伊跟铝步也跟着赶忙道歉。

    “咳咳，你们这是怎么了。”银无敌咳嗽了几下，只觉得有些莫名其妙。

    茫然地看了看自己的身体，银无敌只记得那三人正在切割自己，其它的就空白了。

    “无敌，是张星哥哥回来了，他把那些坏人都杀了。”见状，金伊伊擦了擦泪花，解释道。

    “张星大哥回来了。”银无敌惊讶道，随后喜出望外，就想起来。

    “咳咳咳。”

    这一动，银无敌连连咳出液体，浑身虚汗淋淋。

    “无敌你别动，你的伤还没完全好。”金伊伊着急起来，急忙劝说道。

    “可是，我想见张星大哥。”重新躺下来的银无敌再次说道。

    他很想跟那个人当面说声对不起，同时还有很多话想要告诉他。

    “无敌你别急，张星大哥出去了，还没回来呢。”铝步宽慰道。

    就在银无敌他们闲聊打发时间的时候，模拟盘中的张星漂浮了起来，周围十六面光屏同一时间停止了解析。

    吸收了这十八道数据光龙之后，他猛然睁开眼睛，瞬间眼瞳消失，直接被炙热的圣光取代了。

    轰！

