一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    言语之间，夜无痕劈出的上百道剑气，如道道横飞的梭光，迎向轩辕无皇拍来的一掌。

    轩辕无皇的掌法虽无比刚猛，并且摧枯拉朽的轰碎了九十多道剑光，但最终元气耗尽，被最后的十道剑光所斩碎。

    最后十道剑光又合并在一起，彭一声巨响，炸在了轩辕无皇的身上。

    啊……

    轩辕无皇惨叫，胸口出现一道深深的血痕，他的衣服化为俩半脱落，伤口上的皮肉翻卷开来，身躯不由自主的倒飞出去。

    他的境界虽然比夜无痕高出一个小阶，但在灵活度和速度上，完全被夜无痕压着打。可见赤阳内阁首席，并非浪得虚名。

    而这一刻，算上秦浩和叶水寒在内，三处战团合计六名西凉大地最杰出的天才对垒，发出阵阵的爆响声，让下方众人看得热血沸腾。

    韩蛮忍不住流下激动的泪水。原本以必死的结局，却陡然产生翻转，人生大起大落，刺激无比，此生无悔加入浩气盟。

    高空上的战况激烈万分，但谁都没有上去插手，齐小瓜他们心里很清楚，这三处战团，无论哪一个，众人都没有资格介入。

    否侧非但帮不上忙，还有能成为秦浩和叶水寒的累赘。

    “大哥，该怎么办呐，我们帮谁？”

    黄天霸快急哭了，根本没料到会是眼前的结局。

    轩辕无皇叛变秦浩之后，原本田卜光阵营优势大增。

    可是夜无痕却又叛回来了，导致双方的人数和实力上，完全起到平衡一致。

    秦浩这六个狠人斗在一起，短时间内，看不出来究竟哪一方会赢得最后的胜利。

    啪！

    黄天独反手又甩了黄天霸一巴掌：“谁也不帮，无论帮谁，我们最终都难逃一死，走啊！”

    说完，抓起他弟弟又想飞走。

    他深深的明白，只有回到狂龙学院他们才能平安。

    否侧今天即便田卜光和叶水锋战胜了秦浩，也不会放过他们兄弟二人。

    只有死人，才能守住诛杀皇子的秘密。

    但齐小瓜又怎会放他们走？

    立刻涌动元气挡了上去，朝黄天独勾勾手指：“狂龙内阁第二人对吗？刚才你很嚣张啊，我齐小瓜这辈子，最痛恨狂龙学院的人。想活命，看你有没有本事从我面前离开。”

    齐小瓜前身曾是狂龙的弟子，受过残酷的不公平待遇，他不会放过黄天独和黄天霸。

    然后黄天独刚才言辞上，还侮辱了纳兰梨、纳兰洙以及星儿姐姐。

    就凭这一点，更不能放过他们。

    “哈哈哈，王阶二重也敢阻我？不知死活到极点。好好好，我离开之前，就顺手解决了你这个狂龙叛徒，纳命来！”

    黄天独被齐小瓜的挑衅，产生强烈的愤怒，扬手把黄天霸扔了出去。

    他拥有四阶元王的修为，不惧齐小瓜一丝一毫。

    “杀掉你，我才能走，一招解决你……黄蛇凶牙刃！”

    时间紧迫，黄天独一出手，便拿出看家本领，背后浮现一大片的屎黄色的光芒，屎黄色的光芒浓缩幻化，变为一柄弯曲状的蛇刀，握在了手中。

    蛇状的长刀，正是黄天独的元魂。

    言语之间，他高举蛇刀斩向齐小瓜的脑壳，看似沉若万钧，能撕裂山岳。

    “嘿嘿，虽然我不如大哥和寒哥那么变态，但你太小瞧了瓜爷的本事，大力牛魔体……”

    齐小瓜双臂张开，伴随着一声雄浑的牛咆声，背后浮现巨牛幻影，幻影眨眼没入他的体内。

    齐小瓜的体型发生翻天覆地的变化，变得皮糟肉厚。

    他的肌肉块。疯狂的凸起，身高快速的攀升，胳膊比正常人的腰还要粗，腿上那一条条结虬的青筋，似龙筋般充满了野性的力量。

    随着俩颗獠牙从他嘴里呲出来，唰唰俩声，俩支锋利的犄角，一同出现在齐小瓜的头顶。

    此时齐小瓜的体型，已攀升至五米开外，俩块胸大肌的中间，还生出一簇浓密的黑毛，看上去野性十足，犹如野人一般魁梧和生猛。

    当啷！

    恰在这时，黄天独的蛇刀硬生生劈在了齐小瓜的脑壳上。

    不过，随着一团耀眼的火星子炸开，这一刀仅仅从齐小瓜的头顶，斩落了俩根牛毛而已，并没有造成有效的伤害，

    “怎么可能？”

    黄天独面色惊愕万分。

    他的境界比齐小瓜高俩重，并且动用了元魂力量，这一刀足以把普通的六阶元王劈成俩半。

    可是，连齐小瓜的牛皮也破不开，只能劈下来俩根牛毛。

    “咦……你竟然劈掉了我俩根毛，看来你这一刀真不是盖的，足够笑傲天下了！”

    齐小瓜从巨大的鼻孔里喷出俩团白气怒气，接着，一只硕大的拳头举起，彭一声，锤在了黄天独的脸上。

    这一拳头下去，锤得黄天独嘴歪眼斜，如颗炮弹般飞射出去，脸都变形了。

    “大哥！”

    黄天霸骇然不已。

    自己威武的大哥，竟然连齐小瓜一拳也顶不住。

    “那么，我们也来比划比划吧！”

    这个时候，有个冷冷的女声从背后响起。

    黄天霸一转身，看到了面若寒霜的星儿。

    “星……星儿姑娘，冤家宜解不宜结，大家喔喔手还是好朋友……事实上……”

    咻！

    黄天霸话未说完。

    便看到狗精从远方冲了上来，张开大嘴吞住了他的身子，随后飞上了高空，眨眼消失了。

    “唉！”

    星儿无比失望的摇摇头，猎物被狗精抢了去。

    不过也好，像黄天霸那种人渣，杀他脏了本姑娘的手。

    言语之间，她望向三处战团。

    第一处秦浩与田卜光的战斗，双方虽然看似打得激励，不过星儿知道，俩人仅仅是试探性的进攻，其实并未出全力。

    第二处叶水寒简直吊打叶水锋，完全是一面倒的形势，看来用不了多久，那个叶少将就要完蛋了。

    “天呐，怎么会这样？无痕师兄要败了！”

    这时候，纳兰梨突然发出一声惊叫，也是拉回了星儿的视线。

    星儿立刻朝第三处战团看去，发现劈了轩辕无皇俩剑的夜无痕，此刻状态非常不好，节节败退，逆落下风。

    轩辕无皇越打越猛，战斗力比想象中的还要更强。

    “呵呵，夜无痕，你不该主动向我挑衅，原本我的绝招，是留给秦浩享受的。既然你想替他死，我便成全了你。”“这三年来，你在赤阳所取得的成就，其实我非常嫉妒，事实上，你哪里比得过我？所以，我暗中研究你三年，你的元魂是天生极致的速度，这种超出普通人五倍的速度，让你创造赤阳一个又一个神话。但

    今天，我要终结你的神话，来见识见识我轩辕无皇真实的力量吧……重力元魂，给我开！”

    高空上，浑身被劈出血迹的轩辕无皇，不再保留下去，正常状态下，他根本挡不住夜无痕的攻击，夜无痕的剑法实在太快了。所以他觉醒，唤醒自己的元魂。