    市郊，月子中心    山悠迷糊转醒过来，脱口喊：“小虎子……”    “嫂子！”

    万芸快步凑过来，问：“你醒了？

    是不是要喝水？”

    山悠“啊”了一声，转而微微一笑。

    “怎么是你？

    我还以为是你哥在身边。”

    万芸眸光黯淡下来，低声：“我哥……我哥他早上还没过来。”

    山悠禁不住有些失望，问：“他是不是昨晚加班去了？

    他匆匆忙忙让我们来月子中心，屁|股还没坐热就跑了，好像有什么急事似的。”

    “……没。”

    万芸眼神慌张摇头：“没事的，你——你好好休息坐月子。

    你放心，我哥晚点有时间一定过来，他惦记着你和小宝贝呢。”

    山悠狐疑看着她，直觉她瞒着自己什么。

    “那个……迷你虎呢？

    他在哪儿？”

    万芸忙答：“刚才抱去洗澡了，我妈陪着过去了。

    我送小小虎去了早教中心，晚些时候快十一点半的时候去接他过来。

    我已经订了餐，中午我们都在这里陪着你吃。”

    山悠看着空荡荡的陌生大房间，低声：“昨晚过来的时候，我仍有些累，进来就睡着了。

    现在看着四周……觉得怪陌生的。”

    她想要起身，却发现腰酸痛得要命，难受极了。

    万芸赶忙搀扶她，拿了一个大枕头让她垫在腰下。

    “嫂子，怎么样？

    好些了吗？”

    山悠苦笑：“好了一点点……还是挺酸的。”

    万芸问：“那我去找医生过来，一层楼有一个医生值班，刚才她还进来看过你，想要问你的出血量会不会有些多。”

    山悠脸色苍白，窘迫低声：“昨天有些多，现在感觉腰很酸痛，肚皮也难受。”

    “你等着！”

    万芸急匆匆奔出去：“我马上去喊医生！”

    一会儿后，医生来了。

    “你的出血量偏多一点点，仍算在正常范围里，不必担心。

    明天会减少许多，下午喝了补药后，应该会明显减少的。

    下面有轻微的撕裂情况，必须每天清洗并擦药，一天两次或三次。”

    山悠一下子尴尬极了，低声：“我瞧不见……”    医生瞥了一眼白嫩无措的万芸，压低嗓音问：“你老公呢？

    让他帮你上药，你妈妈也行。

    如果实在没其他人，那就我帮你上药。”

    “我——我老公在忙。”

    山悠解释：“我妈正在赶来的路上，估计今天下午才能到这边。”

    医生道：“行，那我帮你上药。”

    山悠窘迫极了，眉头皱得紧紧的，心里忍不住暗自埋怨小虎子。

    一会儿后，月嫂抱着迷你虎和王青回来了。

    山悠的腰酸痛得很，根本坐不起来，只能侧躺下去。

    王青忙凑过来，帮她按摩腰部。

    “怎么样？

    好些了吗？”

    山悠心不在焉答：“……好了一点点。”

    中午时分，万芸接了小小虎回来，还带来了大餐。

    山悠不好意思让婆婆喂，硬撑着坐着吃完，直到最后腰酸得不行，竟“哇！”

    地一声吐了出来！    “嫂子！”

    “悠悠！”

    众人一阵手忙脚乱！    山悠眼睛微红躺回去，直觉自己狼狈得不行。

    “妈，小虎子呢？

    他……他怎么还没过来？”

    万芸和王青对视一眼，彼此都带着一丝慌张。

    “他——他现在正在忙，很快就会过来的。”

    山悠见她们眼神躲闪，忍不住问：“你们怎么了？

    你们是不是有什么事瞒着我？

    是不是——是不是爸还不能出院？

    小虎子仍留在那边照顾他？”

    “不是。”

    王青答：“他昨天办了出院手续。

    他们有非常非常紧急的事情去园子那边帮忙……你别问了，先好好休息。

    只要他一有空，他一定马上过来看你和孩子。”

    山悠半信半疑点头。

    傍晚时分，山越和陈水玉匆匆赶到了月子中心。

    “哎哟喂！我的悠悠——你实在太厉害了！”

    “宝贝！宝贝！我的小小虎宝贝！”

    两人欢喜笑呵呵，一人抱着小小虎，一人抱着刚出生的小弟弟，一直笑不拢嘴。

    “一接到电话，我马上就订机票！你妈本来还要买一大堆的营养品过来，是我将她给拦住了。

    帝都这边要啥有啥，哪里需要千里迢迢带过来！”

    “不用，这边一日三餐加两顿点心。”

    王青微笑解释：“每一餐都是最高规格安排。

    小虎子说，这一家是帝都目前规模最大，条件最好的月子中心。”

    陈水玉张望来去，颇为满意。

    “这地方环境确实不错，地方又大又宽又漂亮！现在真的是啥玩意都有，连坐月子都能让人给开发成赚钱的中心。

    只要能商业化的东西，就不会被商家放过。”

    她睨了山越一眼，不咸不淡嘲讽：“你爸妈当年没法照顾我坐月子，不给钱不出力也就罢了，还整天嫌东嫌西。

    要不是当年阿虎妈来帮忙，我还没法坐月子呢！”

    山越讪讪讨好笑了笑，支吾：“……都过去那么多年的事了，还提来做什么！咱悠悠都是两个孩子的妈了！”

    “哼！”

    陈水玉冷哼。

    王青尴尬低笑：“悠悠生小小虎的时候，我婆婆身体已经很不好，可她仍惦念着要去照顾悠悠坐月子。

    当时她还笑着说，当年山悠就是她帮忙带的。

    如今想来，这是极大的缘分，当年她照顾的小娃娃后来成了她的孙媳妇。”

    “哈哈！”

    山越和陈水玉都笑了，“确实是渊源深！大缘分！”

    “对了！”

    陈水玉好奇问：“小虎子呢？

    怎么没瞧见他？”

    山悠微窘，答：“他没空，昨晚送我们过来后，转身忙去了。”

    “自己老婆刚生完孩子，再重要的事情也得放一放。”

    陈水玉脸色不悦道：“月子中心的条件再好，也比不得身边一个知冷知热的老公。

    亲家母，你说我说得对不对？”

    “……对对对。”

    王青尴尬极了，忙解释：“馨园那边……那边出了一点儿事，阿虎和小虎子都去帮忙。

    等他们忙完了，会很快过来的。”

    陈水玉脸色仍不怎么好，暗自咕哝一句：“分不清主次，办不对时候”。

    山越罢罢手：“没事，男人事业为重，他要忙就自个忙去。

    反正这儿环境忒好，要啥有啥，不愁没人照顾。”

    陈水玉偷偷瞪他一眼，倒也没再说什么。

    

