    许久，千仞雪摸着圆鼓鼓的肚子满足地感叹了一声，“真好吃！”千仞雪并不是吃不到这些食物，只是平常被千道流看得很严谨，吃的东西也都是专门准备好的食物，很少能尝到外面点心铺子里的东西。

    “怎么样，有没有心情好一些呢？”罗塔问到。

    千仞雪开心地点点头，愉快地说：“嗯！感觉现在比之前心情好的多啦！”

    “嗯，既然如此你就把最近的那些烦恼的事情讲给我听听，一吐为快！”

    千仞雪果然没有之前那么烦恼了，很痛快地答应了，随后便讲了讲发生在她身边的事情。

    “爷爷说，到时候把我安排到天斗帝国里面取代一名皇子，这样一来可以毫不费力地拿下天斗帝国，但是……那样的话应该会煎熬吧！”千仞雪虽然年龄小，但考虑问题已经很全面了。取代一名皇子肯定不是那么容易的事情，还要承受那种担惊受怕的压抑。

    罗塔大致也了解了千仞雪现在苦恼的地方，无非就是不理解为什么自己爷爷要让自己进入天斗帝国取代一名皇子。

    “哼哼，这没什么大不了的，这样的话确实能够毫不费力地拿下天斗帝国，还可以帮到你的母亲比比东！”

    千仞雪现在因为斑的关系对比比东的看法也有了些许改观，有些不解地问：“为什么会帮到她呢？”

    “比比东也想要一统大陆，这其实未必不是坏事，只不过这些事都得在她继位教皇后才行，但也是迟早的事！”罗塔故意挑了挑眉毛看了看千仞雪。

    千仞雪似乎是听懂了，对着罗塔点点头。

    “如果是这样的话，我也可以试一试……但是应该会很辛苦吧……会不会被发现呢？”千仞雪听了罗塔的话，也没有那么反感前往天斗了。

    只是她一直很担心，自己会不会露出马脚，因此也有些不自信。

    罗塔蹲下来摸了摸千仞雪的脑袋，“不用担心，那天我会帮你全部安排好的！”

    “真的？！”千仞雪激动地看着罗塔。

    “当然，我可是斑，一言九鼎！”

    就在罗塔和千仞雪聊得正开心时，身后的大森林中突然出现了一头巨大的蜥蜴魂兽。

    “斑，那里，是荆棘刺蜥，至少都有5000年了！”千仞雪注意到了这头带有敌意的魂兽。

    千仞雪看着斑一动不动的背对着魂兽都有些着急，不曾想罗塔一只手按在了千仞雪的肩膀上，平和地道：“你刚刚不是看到我和你爷爷打斗的场景了吗？区区5000年的魂兽有什么好怕的？”

    千仞雪才回想起来，刚刚斑可是和自己的爷爷打得不分高低呢，没必要因为区区5000年的魂兽担心。

    千仞雪小脸微微发红，她一时间竟然忘记了之前发生的事情，闹了个笑话。

    “斑……”千仞雪都有些不好意思看斑了。

    “稍等，我去处理一下！”

    罗塔站直身子直视着身后的蜥蜴魂兽，冷冷地吐出几个字：“想死吗？不想就滚！”

    威胁的同时罗塔稍微释放了些许杀气，仿佛感受到了死亡的气息，眼前的蜥蜴魂兽浑身哆嗦了起来。

    蜥蜴魂兽还想撤离这个危险之地，却发现自己的四肢完全不受控制。一个没控制住，蜥蜴魂兽直接趴在了地上，彻底瘫倒了。

    它惊恐地看着眼前这个无比“高大”的人类，它感受到了无穷无尽的杀气，索性晕死了过去。

    一旁观战的千仞雪看到这匪夷所思的一幕赶忙鼓起了掌，虽然不知道这个魂兽怎么被解决的，但也问题不大。

    “斑，太厉害了！”千仞雪来到倒在地上的蜥蜴魂兽面前近距离地观察着，这只蜥蜴魂兽完全没有皮外伤，看样子可能是精神类攻击或者其他什么另外的攻击手段。

    “没什么大不了是，区区5000年的魂兽而已好，随便一个幻术就解决了！”

    “幻术？”千仞雪突然听到了这个奇怪的名字，“幻术是就是刚刚你用的招式吗？”

    罗塔点点头随后用比较通俗的语言讲：“其实也不难理解，你可以当时精神魂技就行了。”

    千仞雪小嘴微张看着罗塔的眼神带着一丝钦佩！

    至于这头烦人的魂兽，罗塔并没有杀掉，只是让他睡一觉。

    “出来这么久了，爷爷应该会急坏了吧！”千仞雪只顾着和斑聊天都忘记了自己爷爷还在担心自己的事情。

    “这点不用担心，不过呢，我可得让千道流那家伙付出点代价才行呢！”罗塔觉得今天带千仞雪出来的效果还是很不错的，毕竟这种事情慢慢来急不得。

    千仞雪听着斑这样的言语不禁有些担心，轻轻地拉了拉斑的衣角，“斑，可不可以不要伤害爷爷……”

    罗塔虽然说了让千道流付出代价的话，其实只不过是说说而已，罗塔只是想借着这次机会好好地战斗一番而已，之前和千道流的切磋都是相互试探而已。

    这次，罗塔打算来一场巨大的战斗盛宴，争取通过这次的战斗将斑的模仿度提升到80%。

    “放心，我只是想好好地和你爷爷切磋一下，毕竟这样的强者也不多见了。”

    听到罗塔不是去故意伤害千道流，千仞雪也是松了口气，她对千道流的感情还是很深的，也不希望千道流受伤。

    “今天发生的这些事情，你能不能答应不要说给任何人听？”罗塔认真地盯着千仞雪。

    “不能告诉爷爷吗？”

    “不能哦！”

    千仞雪思索片刻后坚定地看着罗塔点头道：“放心，斑！我不会将今天的事情说出去的。”

    听到千仞雪这样的答复，罗塔也是面露笑容，“哟西，这就是我们之间的秘密，拉钩吧！”

    罗塔伸出小拇指，千仞雪同样也伸出了自己的小拇指，两根小拇指随后便紧紧地钩在了一起。

    “那么，也差不多是时候了，出来吧，看戏也看的挺久了吧！”

    千仞雪四处地望去，似乎是在观察周围的情况。

    “斑，你在说谁呢？”千仞雪疑惑地看着罗塔。

    “这不就来了嘛！”罗塔挑了挑眉毛，千仞雪随即朝着身后看去。

    一道熟悉的身影让千仞雪惊呼道：“黄猿供奉！”

    “来得还是挺准时的呢！”

    “行啦行啦，还不是你呼唤老夫过来的~”黄猿原本是打算四处溜达溜达的，结果没溜达一会儿就收到了罗塔的信息。

    如果不是罗塔突然想和千道流等人比试一场，黄猿也不需要专门来一趟了。

    “这次就麻烦你了，黄猿！就拜托你去传话了！”

    黄猿无奈地叹了口气，“嗨，老夫这就出发了，你们也稍微准备准备~”

    