    姬文斌心中剧烈震惊。

    这……这也太狂了吧！

    “小子，你敢扬言要踩古族人的尸体，你知不知道这是犯了死罪！”姬文斌愤怒地咆哮着。

    萧阳不屑的笑了：“古族人的尸体，我还踩得少么？”

    “什么——！”姬文斌眼珠子都差点瞪了出来。

    他就算再傻也能分辨出真话和假话。

    直觉告诉他，萧阳没有说话，而且是真的杀了不少的古族人。

    这个家伙绝不是曹野的跟班，究竟是谁？

    等萧阳一行人离开后，那些手下才敢爬起来。

    “少爷，怎……怎么办，我们好像踢到铁板了啊。”

    “该死，我不会就这样算了的！”姬文斌捂着肿痛的脸颊，怒很的道：“去找我哥，一定得让我哥帮我出了这口恶气！”

    ……

    另一边，小吃街。

    雷灵素抱着一桶关东煮，腮帮子被塞得鼓鼓的。

    “你这是几天没吃东西了，饿成这样？”萧阳哭笑不得的问道。

    “记不起来啦！”雷灵素努力咽下嘴里的食物，又赶忙塞下去一串鱼丸，模糊不清的道：“自从上次和你分开后，我就一直在闭关，压根吃不到这么美味的食物！”

    “秀秀，你也来一串，很好吃的！”说着，她还不忘给公孙秀秀递过去一串吃的。

    萧阳暗叹这丫头日子过得也真够惨的。

    雷灵素又吃了几口，才道：“对了，这次联动比武大会的具体事项，你们还不知道吧？”

    见萧阳点点头，她眼睛都笑成了月牙状：“你看，本女侠还是有点作用的吧。”

    “大致的比武事项我就不多做介绍了，反正到时候你们就能知道，我就说说这次参赛的家族吧。”

    “分别是我们雷家，姬家，曹家，叶家，萧家，嬴家，宋家，一共是七个家族！”

    萧阳一愣：“其他三族呢？”

    雷灵素好看的脸蛋上，浮现出不爽的表情：“哼，他们说这种联动仪式没有任何意义，索性就不参加了。”

    “不过他们三家不来，这次大会也够你喝一壶的了，我爹爹说你如果要来，恐怕除了曹家之外，所有人都得打你。”

    萧阳脸都绿了：“我靠，你们雷家也要揍我，我是友军啊！”

    雷灵素偷笑道：“反正我和我哥都是支持你的，不过我雷家有十二堂口，单凭我哥的霸刀堂支持你根本没用啊。”

    “其他堂主虽说有些因为境界限制无法上场，但能上场的那几个，都够你打的了。”

    “另外嬴家，叶家，萧家，这三家不用我多说了吧，你们都是死对头了，见了面肯定是要分生死的。”

    萧阳嘴角直抽抽：“他们三家来的是谁？”

    雷灵素掰着手指头道：

    “嬴家就是嬴玉轩咯，不过你放心，我那些哥哥们在对付你之前，会先对付他的，这我都安排好了。”

    “至于叶家，他们暂时还没来，也没报上参赛人员名单，所以不知道。”

    “萧家暂时知道的，只有萧白鹤，其他十杰会来哪些人，暂时被他们保密起来了。”

    萧阳眉头一皱：“保密措施这么严格？”

    “估计是用来对付你的吧。”雷灵素无奈道：“你也知道，你和古族萧家有多大的仇，很多人都想你死呢。”

    萧阳揉了揉发胀的额头：“合着我把十大古族得罪了一半啊？”

    联动大会还没开始呢，仇人就已经满天下了。

    “噗嗤！”雷灵素笑道：“我相信你一定不会被打死的，加油！”

    “我去！”萧阳没好气的瞪了她一眼：“你对我就这点自信？”

    “我这已经是非常看好了你好吧？”雷灵素翻了个白眼，然后神秘兮兮的道：“不过你如果能夺得第一，会有意想不到的好处哦。”

    “什么好处？”萧阳连忙问道。

    雷灵素伸出白嫩细长的手指，在空气中摆了摆：“嘻嘻，保密！”

    这时，公孙秀秀问道：“那宋家呢？”

    听到这话，萧阳和曹野都打了个冷颤，就连一言不发的项天歌，都下意识的紧了紧衣服。

    宋家这个词汇，让他们同时想到了战力值爆表的宋莹。

    如果这人要来，估计大会上得有一半的人死在她手里。

    “嗯……你一提醒我，我就想起来了。”雷灵素黛眉微皱：“宋家是最早动身的啊，算算时间，应该在三天前就已经到达了，可是现在都没看到他们的人影，不会是迷路了吧……”

    萧阳，曹野，项天歌三人同时后退了几步，擦了擦额头的冷汗。

    萧阳嘴角抽了抽：“不会吧，不会真的这么巧吧？”

    曹野眼皮子直跳：“应该不会的，她不是去找创世组织了吗，肯定没这个功夫的。”

    项天歌露出从未有过的纠结表情，自言自语道：“她要是出手，我是直接认输，还是顽抗一会儿再认输？”

    雷灵素古怪的看着三人：“喂，你们三个怎么了，不是号称天不怕地不怕的世俗三雄吗，怎么一提到宋家就变成这样了？”

    “那是一段不堪回首的往事，还是不要提了，你说的世俗三雄是啥玩意，我怎么从来没听说过。”萧阳扯开了话题，他可不想在这种事情上丢了面子。

    “就是我们这一辈的人给你们起的称号呗，什么世俗三雄，三大奸贼，三姓家奴……”雷灵素摆着手指头，一口气数了十几个称号。

    萧阳三人眼皮子直跳，眼中的怒意都已经在燃烧了！

    不过这也侧面证明了，古族人大多对他们都没有好感。

    雷灵素将一桶关东煮都解决后，满意的拍了拍肚皮：“好啦，先带你们回家族，经过鬼门关，没有向导可是要出事的！”

    她随手招了招，一台商务车从远处缓缓开来。

    就在她即将上车的时候，突然接到一个电话。

    “爹爹，你不是在家族安排比武事项吗，怎么想起你这个不成器的女儿啦？”雷灵素俏皮的问道。

    然而电话里，却是传来了雷千绝严肃的声音。

    “你哥中毒了，你马上从市区撤回来，小心也遭到暗算！”

