1701深渊熔岩巨人
“哎，等等，那只是一具战尸而已，就算抓到他了也没什么用！”
陆云看着张牙舞爪，朝着那红毛僵尸杀过去的咒王，不禁目瞪口呆道。
他不知道为什么咒王的反应会这么大，仅仅是因为对方叫破了他的名字？还是因为咒王有办法留下这具战尸之上的思维？
“不过不管怎么样，若是能将这家伙活捉，确实能解决很多问题！”
这样想着，陆云的手一招，脚下的深渊地狱熔岩池，猛的发出一阵剧烈的颤抖，然后一尊庞然大物从熔岩池中站了起来。
却是一尊通体由灰色的深渊地狱岩浆构成的熔岩巨人。
这尊巨人的体型足够万里高下，它在站起来的一瞬间，这方养尸场瞬间就被它的力量破去。
半空之上，那红毛僵尸见到这尊熔岩巨人的出现，眼睛里闪过一抹深深的惊恐与绝望……这可是曾经泰山神的手段！
这些地狱之火所化的熔岩巨人，正是五方地狱的守卫。
而深渊熔岩巨人，恰好是炼尸门的克星！
“吼！！！”
深渊熔岩巨人发出一声惊天咆哮，然后它探出手来，一把抓向半空之上那尊红毛僵尸。
红毛僵尸发出一声惨叫，那炼尸门弟子的全部思维瞬间脱离僵尸，然后直接凭空散去。
轰——
下一刻，这头红毛僵尸的身体就在半空中凭空炸碎。
陆云的身躯轻轻的落到熔岩巨人的头顶，他看着那红毛僵尸自爆的地方，陷入沉思。
“楚星然？”
陆云看向咒王。
咒王哼了一声，没搭理陆云。
“你到底是男的还是女的？”
陆云看着此刻的咒王，不禁好奇的追问道。
“你！”
咒王狠狠的瞪了陆云一眼，他朝着陆云咆哮道：“我们的踪迹已经被炼尸门的人觉察到了，你现在竟然还关心这个？！”
“只是好奇而已。”
陆云不禁有些讪讪。
咒王没再说话，这里的这方养尸场已经被陆云的深渊地狱熔岩池破掉……但是在这无尽的深渊地狱中，炼尸门不知道建立了多少个养尸场。
而且，更重要的是，这么多年过去了，炼尸门必然也找到了一些克制深渊地狱之火的方法，炼尸门率先做出准备的话，陆云的这头熔岩巨人，还真的不一定能将这里彻底扫平。
不过陆云却并不担心。
他的肉身力量和仙力都被那墓主增强，可以承受更多深渊地狱的力量，同时，他炼化深渊地狱的速度也在加快，只要他掌控了这方深渊地狱，就能让这里的阳间墓和阴间墓合一，继而掌控阳间墓。
阳间墓虽然是纯粹的墓葬格局所化，但若是阴阳合一的话，也会成为深渊地狱的一部分，受到陆云的掌控。
反倒他现在对这咒王产生了一个浓厚的兴趣。
他需要找到咒王的破绽，然后从那个破绽入手对他进行打击……而关于这个性别的问题，咒王似乎异常的敏感。
“不要再争执了，这里的事情还没有彻底解决。”
海东临见到两人现在的样子，赶忙上前道：“这里还有一座活人墓，若是我们现在不去打活人墓的话，炼尸门恐怕会发现什么端倪。”
“不去！”
陆云和咒王同时开口。
“现在的当务之急，是将这里的所有养尸场统统铲除……我们不能穿越阴间墓和阳间墓，但是这些僵尸却能做到！”
陆云严肃道：“养尸场是为了养僵尸，而方才我们看到的那些绿毛僵尸，不过是这些养尸场中养出来最低等的僵尸而已，就算是那头红毛僵尸也仅仅稍稍高了一级而已，这里还有更强的僵尸！”
“这些僵尸，应该都是炼尸门的储备军，用来争夺序列世界与其他三座地狱的。”
炼尸门从深渊地狱入手，是因为这里处在轮回之地中，外面世界的很多大人物应该不愿意靠近这里……所以炼尸门可以在这里大展身手。
但是其他三座地狱，应该是在外面的世界。
那座正在不断完善的序列世界，大约有四分之一在轮回之地。
那序列世界，陆云也有野心，也渴望从中开辟出一方仙道序列世界……哪怕是无法开辟出仙道序列世界，陆云也得弄出一个地狱序列世界来，无论如何，他都要占据一席之地。
让炼尸门弄出无穷无尽的战尸，也会挡了陆云的路。
现在，深渊地狱的力量可以克制僵尸……但是陆云并不觉得炼尸门存在了无尽个岁月，依旧会受到深渊地狱的限制，他们也在变，也在寻求突破，突破深渊地狱的克制。
“不能让他们得逞，否则这里就真的是炼尸门的天下了。”
咒王一咬牙，他看向另外一个方向：“我知道，在那个方向还有一座养尸场……就是我最初遇到的第一座养尸场，其中的僵尸比方才那头红毛僵尸更加可怕！”
“我们走！”
陆云不愿意再浪费时间。
每一个呼吸间，炼尸门的战尸都在不断的增强，甚至有战尸会进行突破。
鬼门关开启又关闭。
一方养尸场化作了熔岩炼狱，无尽的僵尸被熔岩吞噬，炼化，养尸场的格局也被熔岩巨人破去。
一座，两座，三座……
就连陆云自己都不知道他究竟毁灭了多少养尸场。
到了最后，陆云的心里都情不自禁的生出了一些绝望。
深渊地狱太大了，这里的养尸场也太多了！
多到让陆云感到绝望。
“活人墓才是根本！”
蓦地，陆云一咬牙，他开口喝道：“那座活人墓是所有养尸场的起源，若是不将活人墓毁掉，那些被摧毁的养尸场还会重新演化出来的！”
“我们去活人墓！”
“走！”
咒王也被这些僵尸折磨的要疯了，虽说这一切只是陆云自己动手，但是咒王的精神也是高度紧张，几乎到崩溃。
活人墓出现在陆云三人的眼前。
这里是深渊地狱中唯一一处光明的地方，活人墓中，郁郁葱葱，是一方山清水秀的小世界。
陆云构建的镜像投影在其中，让那里多出了一具尸体。
“这里不是阴间墓和阳间墓的交汇之地吗？”
海东临有些诧异的问道。
“不是。”
陆云摇了摇头，“本来这里应该是阴阳交汇之地，但是这座大墓存在的根本原因是序列世界，所以序列世界那里，才会是阴阳交汇的地方……否则炼尸门也不敢在这里做手脚了。”
……
