    杨柳这会越说越气，手上的柳条更是不断的虚挥着，估计距离失去理智，狠狠的给白昊来几下就在一念之间。

    白昊这才说道：“我就算比你小三个月，今个你也不敢打我。”

    杨柳瞬间气上头：“你敢叫声姐，我就打的你咱爸回来也认不出你是谁。”

    白昊眼看柳条要落下，整理了一下衣领：“我这件衣服，值一百六十美刀。”

    “什么，什么意思？”杨柳有点懵。

    白昊一咧嘴笑了：“意思就是，我身上这件衣服顶一千个肉夹馍，还是带肉皮的那种。”

    杨柳吞了一口唾沫，然后退了几步。

    一个肉夹馍在工电的食堂卖两毛五，夹好后再带一整块方方肉皮的放进去的要加两分钱，这是最最奢侈的吃法，敢想都不敢吃。

    五分钱在可以买一个大萝卜，或是一颗大白菜呢。

    所以，二分钱的购买是很扛硬的。

    杨柳把那磨出包浆的柳条往桌上一扔，眼泪就在眼圈里打圈：“你这混蛋，七百块的债，又弄丢了招工指标，爸没日没夜的加班，咱家这冬天怎么过，去捡菜叶子吗？”

    一番话说的白昊眼圈也红了。

    上一世，家里最苦就是杨柳了，大学毕业工作好，却三十岁都没找到合适的对象，为什么？

    因为她不得不去当一个扶弟魔。

    等自己混出点人样的时候，杨柳已经错过了最美好的年华。

    白昊蹲在杨柳面前，伸手擦了擦杨柳几乎快流出来的眼泪：“不看看，我带回来什么。看一眼，你就不会再为那几百块钱发愁了。”

    “投机倒把，你想死是不是。”杨柳终于忍不住了，一巴掌打在白昊的肩膀上。打脸，她终究是不忍心的。

    白昊知道什么解释也没某样东西最最实在。

    一只方方正正的纸箱，不但被绑的很结实，还是套了两层纸箱，白昊直接把纸箱撕开，里面用报纸包的四个砖一样的东西滚落在地上，白昊捡起一个递了过去：“看看，这东西够不够那七百块的债。够不够过年买肉，咱这次买肉夹馍，还要加碗馄饨。”

    一眼，就一眼。

    杨柳晕倒了。

    她发誓，这辈子都没见过么多钱，什么时候钱能捆的象一块砖头。

    白昊用凉水拍，好一会杨柳才醒过来，第一反应是：“老大，你去抢银行了？”

    白昊笑的合不上嘴：“你去银行问问，除了总行之外，一般的营业厅他们有没有这么多。”说完，白昊踢了踢金属板车的其纸箱。

    一捆看似多，五元的票子一捆一千张，五千元。

    就这样的捆，五元就有四十捆。

    杨柳脑袋晕晕的，似乎上辈子加上下辈子也没可能见过这么多钱，光是四十捆五元的钞票堆起来就比自己高了。

    竟然还有整捆的大团结，还有两元的捆，还有杂乱用绳子帮在一起的钱。

    “老，老大，你没犯罪吧，你告诉我，你没干坏事吧。”

    白昊正在打开自己从香江买的行李箱，从里面取出一件大衣拿起比划了一下，听杨柳问回答道：“没有，全程都有几个官跟着，这些钱也不是全是咱家的，应该有工电一半，如果工电敢收，全是他们的我也无所谓，主要是他们不敢收。”

    白昊没再解释，提起大衣在杨柳身上比划了一下：“来，穿上。”

    漂亮这东西是无解的。

    不用考虑年代，不用考虑见识，漂亮的东西放在谁眼里都一样。

    真正的奢侈品牌大衣，不是那种一次性的，这种大衣可以穿二十年。

    杨柳对着镜子比划了好半天：“老大，多少钱。”

    “恩。”白昊内心换算了一下：“差不多也要接近两千五百个普通的肉夹馍。价格很合理。”白昊在说的时候也算了一下自己重生前的肉夹馍价格，似乎一千个出头就能换这档次的大衣。

    显然，肉夹馍升值的速度更快，纯瘦在京兆某些区域都卖到十二块了。

    行李箱是满的，在确认白昊的钱来的正，而且有当官的认证、背书，同时养父张建国也知道，只是没给家里四个小的说，杨柳安心的开始翻礼物了。

    杨柳翻出几件童装，马上就问了：“这个多少？”

    “五百个肉夹馍。”

    “太贵了，你傻不傻，那两个东西最近长的快，明年就穿不成了。”

    白昊赶紧打开纸箱：“所以，我又买了这些，在羊城友谊商店买的，这条裤子才三十个肉夹馍。”

    “也贵，他们穿值十个肉夹馍的裤子就够了。”

    白昊这时从行李箱中取出两只小盒子：“你一只，爸一只。”

    “什么？”

    “打开看看。”

    那怕是看到盒子已经猜出大概，可杨柳依然带着无限的期待。

    两只手表，一只双狮牌，一只梅花牌。将属于自己那只紧紧的抱在怀里后，杨柳突然抬头问：“老大，你没给自己买？”

    白昊一伸手腕：“我喜欢英格纳。”说完后白昊又说道：“我还买了两样东西，不过运到估计半个月后了，你不用担心钱的事，我找了一份工作，每个星期能挣一千个左右的肉夹馍。”

    似乎肉夹馍这词有魔力，家里几个小的醒了。

    半梦半醒之中念叨着肉夹馍就出来了，陆敏和陆鸣反应最激烈：“是大哥带肉夹馍回来了？”

    “滚回去睡觉，明天谁睡懒觉上学迟到，看我不抽死你们。”

    杨柳那根包浆柳条的威慑力强大，三个小的瞬间惊醒，连滚带爬了回屋睡觉去了。

    杨柳也冷静下来了，都不再关心白昊买了什么要半个月才能运到，开始在屋里不断的翻箱倒柜，终于杨柳把大衣柜的夏天打包的衣服抱了出来，然后将钱在柜子里码好，再将衣服包放在上面，再把两床夏天的被子盖在上面。

    想了想，不怎么安心，杨柳抱着被褥就钻进了大衣柜，显然准备在衣柜中睡下。

    白昊只是笑，坐在外屋的破餐桌旁，伸手鼓捣着火炉。

    京兆的深秋，还是挺冷的。

    到了夜里十二点多的时候，张建国回来了，拿钥匙开门后就看到白昊坐在黑暗里，也不开灯，就那么看着火炉坐着。

