    “难道不云也要输了？”

    巳太郎抓着栏杆看向赛场之中，有点儿不甘的说。

    要是还输，那他们第一班也太没有排面了吧。

    不由得，众人都看向了夜良奈，矢仓等高层，想从他们那里看看能不能得到一些高屋建瓴的意见或者评论。

    但让他们失望了，他们都认真的看着比赛，没有出声。

    唯独照美冥眼中闪烁着精光，心中不知道在想什么。

    场内！

    在不云闪避过沙希美良子的手里剑之后，她不知道为什么突然又退出了一大段距离，完全远离那片手里剑落地的地方。

    众人不解的看着她这个举动，有点不明白她为什这样做。

    这样做的意义在哪里？

    但很快，他们就明白了！

    只见的沙希美良子有点儿意外的说：“没想到你的警惕性这么高，看来想靠这点小手段让你处于下风之中有点难！”

    说着，她手指一勾，惊人的事情发生了，那些手里剑竟然像被/操纵了一样，嗖的向沙希美良子倒飞回去。

    只见的阳光下，有几道晶莹但细微的钢丝被沙希美良子收拢起来，缠绕在手掌末端与手臂连接处的护臂上。

    “你在一个月前的抢铃铛作战之中的那场比赛我也看了，你的手里剑配合钢丝的战术可是连夜良奈大人的水分身都着道了。我对你可不敢放松警惕！”

    不云脸色严肃的说着，说罢，用力一踩，就如同离弦之箭一样冲向美良子，打算展开近身战。

    “近身战么，那我陪你！”

    见的这一幕，沙希美良子淡淡一笑，不慌不忙的摆出作战姿势，然后，嗖的冲向了不云。

    “嘭！”

    两人拳对掌，对碰的平分秋色，两人谁也没有后退，然后，就再次碰撞在了一起。

    “轰！”

    “嘭！”

    “咚！”

    别看两人是女生，但对碰的声势可一点也不小，巾帼不让须眉，英姿飒爽。

    整个赛场之中全都是震颤之声，看的场上一众人都目不转睛，相当精彩。

    拳脚肘膝，每一寸能够动弹的地方，好像都能成为她们的武器一样，激烈无比。

    “轰轰轰！”

    两人一路打，一路移动，从赛场这边打到了对面，又从对面打了回来，拳风凛冽，掌风惊人。

    看的出，两人的体术基础都相当的扎实。

    短时间内并没有办法分出胜负。

    “看来她们之间的胜负需要一段时间才能分出来了！”

    见的这一幕，许多观战的人在心中如此的想道。

    “嘿嘿，结束了啊，跟美良子近身战斗，这可不是一个好主意！”

    但中村翔太却突然笑着说，一副美良子赢定了的样子。

    这让的周围一众人不禁一脸懵逼，这明摆着平分秋色，怎么突然就沙希美良子赢定了，他哪里来的勇气和自信。

    不云自然也听到了中村翔太的话，她也相当疑惑，甚至有点儿愤怒。

    就这么看不起她？觉得她会输给沙希美良子？

    可是，突然间，她眼前晶莹一闪让她不由得回避了一下，但她却顿时心生警惕。

    这哪里来的晶莹反光？

    “难道是…”

    她赶紧往后倒退出与沙希美良子的近身战斗，定睛看向刚才那闪烁着晶莹的地方，顿时瞳孔都是一缩。

    那晶莹的东西，赫然是一根根钢丝，而源头就在沙希美良子手中，而从源头蔓延而出的尽头，竟然在她脚下，一堆细微的钢丝已经编成了一个套，就只差一步拉扯便能将她死死的捆住。

    “看来被你发现了，真是可惜，原本就差一步就能将你不知不觉的束缚住了！”

    沙希美良子再次一笑，右手却是猛地往后一拉，就见的一片晶莹闪烁之中，有一圈圈钢丝便嗖嗖嗖升腾而起，缠绕住了不云，连给她结印挣脱的机会都没有。

    不过，不云既然提前发现了晶莹反光，又怎么会不做出提前应对呢，就见的她砰的一声变成了石块，替身躲了过去。

    但见的这一幕，沙希美良子却一脸也不懊恼，扯断右手上的钢丝，就朝着身后一拳砸去。

    “嘭！”

    不云刚刚现身就被沙希美良子一拳轰退，沙希美良子趁机再次抖手一射，就是好几道手里剑描边而去，贴着的身体不云擦过。

    但不待手里剑钉入赛场墙壁，美良子左手再次往后一拉，那手里剑上顿时又是一片晶莹的钢丝闪过，就将措手不及的不云缠成粽子，被迫失去了战斗力！

    胜负已定！

    “不是吧，又是这样快速的结束了？第一班什么时候这么弱了？”

    场上一众观战的人不由得有点怀疑人生。

    当然，没有人会觉得不云弱小，只会觉得沙希美良子太强了。

    “等下，要是巳太郎的对手也是第二班的中村翔太，那他岂不是…？！！”

    一众人目光都不禁瞬间看向了第一班唯一没有上场的人——巳太郎，有点儿怜悯不忍的看着他。

    这让的巳太郎脸都黑了。

    这些人就这么不相信他么？

    “下一场！”

    场内，裁判已经开始宣布下一场比赛了。

    众人目光当即看了过去，却见的那大屏幕上又新出现了两个名字。

    但众人看着这两个名字却不由自主的松了口气。

    好在，不是巳太郎对阵中村翔太。

    看的这个结果，中村翔太不由得一脸失望之色，而巳太郎，他却是忍不住松了口气。

    就是他自己都懵逼，为何自己会有这种反应！

    也许在心中，他已经开始觉得自己不如中村翔太了吧。

    “不愧是美良子姐姐，果然厉害！”

    见的沙希美良子归来，中村翔太又是一脸笑容的夸赞道。

    “你刚才要是不出声的话，我可能会胜利的更快，翔太，你这样的提醒行为让我很为难啊！”

    说着，她手中出现了一片针线，道：“下次可不要再这样了，不然，我怕我控制不住自己的手！”

    嚯，听的这话，中村翔太顿时一退老远，满脸‘惊悸’的讨好道：“嘿嘿，美良子姐姐，我下次再也不敢了，你就原谅我这一回呗，你又不是不知道，我这个人就是喜欢说话！”

    嚯，这认怂的样子，显然已经不是第一次了。

