
且不说张公子这边的是暗潮汹涌，阴谋诡计。苏幕遮那边，这家伙因为解决了幻生虫的事情，感觉心中放下了一块大石头，回家之后睡得可香了。

而曲家，今夜没有一个能睡得着。因为曲家大小姐摊上事儿了，摊上大事儿了！

毕竟警察和急救人员也不可能无缘无故地同时上门来吧。

这两方人员冲进曲家的那一刹那，在场所有人都懵了，不知道发生了什么事情。倒是那队警察里冲在最前头的那位警官一边命令一半的人封锁现场，一边高声问道，“谁是这一家的主人？！”

那边的医护人员也跟着问道，“受伤者和死者在哪里？！”

曲文文的父亲一头雾水地站了出来，“你们在说什么？什么死者，谁受伤咯？你们……是不是找错地方了？”

那警察用锐利的视线看着他，“这里是曲家？”

曲文文父亲点点头。

那警察又问，“你们是这曲家的主人？你们的女儿叫曲文文？”

曲文文的父亲心中有些不好的预感，他妻子也忐忑不安地走了过来，悄声问自己的丈夫，“老公，这是怎么回事啊？他们找……文文做什么？”

曲文文的父亲额头上沁出了些微的汗珠，“我怎么知道。”

他们的声音虽小，但还是被那警察听到了。他的表情一厉，“现在你们只需回答我，是不是？！”

曲文文的父亲被吓了一跳，条件反射地应了下来。

“我们刚接到报警电话，说你们这里发生了杀人时间。犯罪嫌疑人系一名叫曲文文的女士。既然你们确定了，那我们就要秉公对此处进行调查了。这里是我的警/官证，请曲先生过目。”

这警官的态度可谓是很礼貌的，但是说出来的话却在参加宴会的宾客之中引起了一阵轩然大波。这些人平时过的日子也算是乏味，正愁没什么“乐子”看呢，这不，“乐子”就自己送上门来了。这一趟来的果然是值了。

有些不讲究地直接当场议论了起来，还有一些人怕跟曲家人跟这件事扯上关系，再弄的一身腥/骚，直接捂着脸准备离开这个是非之地。却被守在各大出入口处的警察们拦了下来，理由只有一个——“在没有找到嫌疑人之前。任何人都不能擅自离开，抱歉，请配合警察的调查工作。”

这些人只能不甘不愿地退了回去。

而曲家夫妻俩，则被这道惊雷劈得懵逼了。曲文文的母亲反应过来，捂着头摇摇欲坠，被佣人扶住之后直接“哇”的一声哭了出来。而曲文文的父亲则是面无人色，哆哆嗦嗦地问道，“是不是，是不是你们搞错了？”

那警察哪有时间理会他，说完之后就带头率领身后的队伍去曲家搜查了，而医护人员则紧跟其后，争取能在第一时间找到受伤者和死者。

曲文文并不难找，毕竟曲家又不大，还有人亲眼看她上了二楼，一直没有下来。于是警察还有医护人员直奔二楼，在二楼找到了曲文文，以及倒在地上的两个人。

那保姆受了曲文文母亲的委托，悄悄跟在了警察的身后，结果看到地上的那摊显眼的血迹，当即吓得惊叫了起来，被一位警察当场制服了。

带头的警/官对身后的队伍使了个眼色，于是队伍悄无声息地包围了蹲在墙角的曲文文。而医护人员则趁机跑上去检查地上两人的情况，果然发现那位男性受害者已经死亡，而女性受害者胸前插了一把刀，但是还有呼吸个心跳。那两个医生对视了一眼，都在对方的眼中看到了不可置信——伤成这样，不仅没有死亡，生命迹象还很稳定，这简直太不可思议了！

而跟在检查容雪峰的医生身后的是个年轻的小护士，脸上的婴儿肥还没有完全退去。等医生戴着手套把容雪峰翻过来（本来是趴在地上了）的时候，她看清楚了那张脸，不由发出了一声惊呼，立即被医生狠狠瞪了一眼。

小护士连忙捂住了嘴，心中却是惊骇异常，她怎么认不出这人是这段时间当红的小鲜肉呢。虽然她不是这个人的粉丝，对这个人的颜值也是服气的，没想到现在看到的却是……

“发什么呆，还不快来帮忙！”一声呵斥将小护士的思绪拉了回来，小护士红着脸，连忙帮着医生处理容雪峰的尸体了。

而警察这边，他们很快就发现面前的嫌疑人的情况有些不对劲儿，那报警者说这人就是杀人凶手，但是现在看来，这姑娘好像比任何人都要惧怕啊。

废话，曲文文能不害怕么？她就是一个娇生惯养的大小姐，何时见过死人，还不说这人是死在自己面前的。更不用说这人……还是自己害死的。

她不是没有想过逃跑的，但是在听到警/笛声的那一刹那，她就已经被吓得腿软了，别说跑了，现在瘫在地上动都不敢动一下了。

警察很快就确定了曲文文的身份，直接把曲文文带走了。至于曲文文口中不断嘶吼地“人不是我杀的。”，根本没人理会她。警察叔叔表示，一切到警/局再说吧？

而医护人员也抬着一死一伤两个受害者下了楼，这场景被楼下的所有人都看了进去，包括被警察拿手铐铐着的曲文文。于是讨论声更加热闹了，这一次，曲文文的母亲倒是没有昏过去，因为曲文文的父亲先一步的白眼一翻，晕过去了。

“老公！”

“先生！”

“快救人啊！”

*****

一夜之间，不，应该说夜晚还没有结束的时候，许多人都知道曲家大小姐曲文文在自己的生日宴会上杀了人。而她杀害的对象，则是一位正当红的小鲜肉——容雪峰。

消息一出，容雪峰那庞大的粉丝团直接炸了。开始的时候大家都不相信这个惊人的消息。还纷纷在容雪峰的微博下留言，希望他能够出面澄清。但是一夜过去了，粉丝们没有等到偶像的澄清，得到的却是一纸公告，更准确来说，那是一份讣告。

本来并没有多少关注量的曲文文直接红了。强大的网友们人肉出她的个人信息以及家庭信息贴在了网上。愤怒的粉丝强烈要求法律严惩这个杀人凶手。并且将曲家查了个底朝天。可别小看粉丝们的力量，尤其还是愤怒的粉丝。来自网络施加压大的叫人害怕。警局原本就没有打算包庇曲家，现在自然是更加不敢怠慢了。

曲文文的父亲现在依然还躺在病房之内。在看到网上铺天盖地的评论之后，气急攻心，又晕过去了……

*******

“妈妈，妈妈我想要那个娃娃。”路边的商店，有个扎着丸子头的可爱小姑娘正趴在橱窗上，睁大眼睛看着橱窗之内摆在最显眼位置的那个洋娃娃。它可真漂亮啊，小姑娘实在抵挡不了这个诱惑，所以可怜兮兮地跟自己的妈妈撒娇。

小姑娘的母亲是一位年轻貌美的女士，听到自家小棉袄的撒娇根本不为所动。“没门，上个星期才给你买了一个娃娃，你才玩了几次啊。喜新厌旧的毛病可要不得。”

小姑娘咬着指头，被自家妈妈拽走了。不断地回头去看那个洋娃娃，目光里写满了不舍。结果一个不注意，就撞到了一个人。

不过那人的反应也够快的，没等那小姑娘撞到自己，便挪动脚步，避开了小姑娘的撞击。同时扶住小姑娘的胳膊，“小心些。”

小姑娘的母亲连忙跟这位年轻人道谢，“真是不好意思，我孩子没有认真看路，希望您不要介意。”

年轻人明显是一副学生打扮，鼻梁上驾着一副黑框眼镜，将他的眼睛全都挡住了。青年闻言。温和地笑了笑，“无碍，下次小心些就好。”

那母亲尴尬地牵着自己的小棉袄离开了，留下这位青年——苏幕遮通讯一个人停在橱窗前。打量着橱窗之内的那个洋娃娃。

——怪不得那小姑娘会这么喜欢，见到了都走不动道儿了。实在是因为这洋娃娃制作的太过精美了，穿着蓝色的小裙子，留着金黄色的头发。一张苹果一般丰润的脸颊，大大的几乎占去了面部二分之一的蓝色大眼睛。小巧微翘的鼻子，以及桃花瓣一般的小嘴。真是萌到让人的心都要化了。

苏幕遮开始发起呆来——不知道小云会不会喜欢这种东西啊？

******

于是下午放学的回家的陆云就收到了一份莫名其妙的礼物——一只洋娃娃。虽然这洋娃娃做的特别漂亮，但……它应该是小孩儿的玩具吧。陆云一脸无语地看着自家师父，干巴巴地说道，“师父，其实我今年，已经满19了……”

苏幕遮笑着反问，“所以？”

陆云挣扎了一会儿，到底是屈服在了自家师父的眼神之下，“没事，我的意思是我真的很喜欢这个礼物，谢谢师父。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708449"  chaptername="722  洋娃娃">加入书签</a>
</div>
