    这一刻，各种咆哮声在我耳中响彻，就连魂魄都被震动。一头头模样狰狞，死相凄惨的神灵向着我张牙舞爪的扑来，那可怕的模样就像是要将我生吞活剥似得。

    哪怕我见过的场面不少，但此刻还是被吓了一跳，忍不住惊呼一声，身体往后倒退。

    “滚开！”

    我咬牙怒吼，双目中金色光芒爆射，形成一道能量波动荡开。那些狰狞的古神便在这能量中消失，眼前的场面也重新恢复过来，变回了那个阴森黑暗的诸神尸坑。

    “我的天，这就是所谓的万神魔花吗？”

    我瞪大了眼睛，刚才在我眼前所出现的那些诸神幻象全都是由这株通体血红的花朵所引起。不知道是不是被句芒所引动，此刻这株诡异的魔花上竟然浮现出一张张狰狞的脸颊。他们可怕的面容在花瓣上出现，争先恐后想要从里面挣脱出来，然而却被一种神秘的力量所束缚，只能传出一道道哀嚎声。

    “诸神的魂魄都被困在这花里了，句芒到底是想要做什么？”我咽了口唾沫，眼前的一幕已经超出了我的想象，隐隐间，我感觉自己正在逐渐靠近一个惊天大秘密，或许这里面就隐藏着当年上古那场惨烈战争的真相！

    “祝融，老朋友，感谢你为我所做出的牺牲，咯咯……”

    句芒怪笑着，一团青色光芒将胖娃娃包裹，带着他向着那株万神魔花飞去，看上去似乎是想要将他的身体放入花苞裂开的那道缝隙里。

    “该死，不能让他成功！”

    我心里一急，虽然暂时不知道句芒的目的，但我能猜到只要胖娃娃被花苞吞下去，恐怕他将会从这个世界上彻底消失了。在这种情况下，我也只能孤注一掷。

    “神灵？”

    我深深的吸了口气，没有任何的犹豫，直接全力催动体内的太阳能量，施展出我目前最强大的招数。

    “降临吧，主宰太阳的神灵！”

    随着我的低吼，刺目的金色光芒在我的身体表面绽放。光热能量爆发，如同在这洞穴中升起一轮太阳。大地、岩壁，甚至就下方深坑上的诸神尸骨也全都在这一刻消融，变化成一滩滩液体。

    在那金色太阳中，一个高大的人影出现，身披黄金甲胄，全身金光缭绕，威严而高贵。

    在突破到元神顶峰之后，我已经可以控制这具显现出来的太阳神躯体。这一刻，我感觉自己的身体充满了无穷的能量，似乎一挥手便能湮灭万物，焚烧整个世界。

    这是我目前来说最强的招式，但当面对着前方那头人面鸟身的古神时，我还是感到非常的紧张。毕竟对方可是神话中有名的神祇，曾经统治这个世界的存在。

    “嗯？”

    感应到身后传来的剧烈能量波动，句芒回头，眉头紧张的看着我。

    “太阳的力量，是三足金乌吗？不对，这种感觉难道是当初的那几个神灵之一……”

    句芒看着我喃喃自语，他像是突然想到了什么，眼中爆发出强烈的杀意。

    “给我去死吧！”

    我低吼一声，伸手召唤出干将剑，金色的太阳真火凝聚在剑身之上，将其化成一柄黄金神剑。我双手高举，对着句芒猛然挥动。

    在神剑的加持下，我这一招的威力可比当初那射爆睚眦的“太阳神箭”要强悍几十倍！金色剑气横空而过，就连虚空都被化成两半，裂开一条条黑色裂缝，里面有空间乱流涌动。

    “没想到竟然看走了眼，这个卑贱的人族居然继承了一位神灵的力量！”

    句芒低呼一声，面对这恐怖的一剑，哪怕强大如他也感受到一种压力。

    “参天古木！”

    一声低吼，随着青色光芒的涌动。在句芒前方的地面上居然钻出了一株小树，紧接着，这株小树在青光里快速成长，短短一秒钟的时间，就变化为了一根参天巨树，从地面一直顶到上方的岩壁，将后方遮挡的严严实实。

    轰隆！

    巨大的声音响彻，我的太阳神剑斩落在这株突然出现的参天巨树上，瞬间将其破碎。但紧接着，随着青光的闪动，破碎的树身快速愈合还原。

    剑光不停粉碎巨树，但树身又不停地愈合，最终在经过一番僵持之下，那道可怕的剑气居然在巨树恐怖的再生力量下被生生磨灭。而太阳真火更是被青光包裹，没有发挥出应有的破坏力，就被强行湮灭。

    “果然还是实力差了不少，哪怕占着属性上的便宜，依旧无法伤到对方。”

    我无奈的叹了一声，之前祝融真身施展出来的火神之焰就被青光磨灭，我现在的太阳真火也是和他一个待遇，无法发挥作用。而且句芒号称木神，他最强大的力量不是攻击，而是那种恐怖的恢复和生命力，刚才那株参天古木就完美的展现了这种力量，硬生生将剑气磨灭。

    “呵，卑贱的蝼蚁哪怕得到了神灵的力量，也依旧只是蝼蚁！”

    随着句芒解除神通，那株参天巨树消失，露出他满脸讥讽和不屑的笑容。

    我咬着牙，感觉到体内的能量正在开始衰弱。我这个太阳神降临的形态是有时间限制的，等体内能量一用完，就会被打回原形，甚至陷入一种虚弱状态，成为别人的囊中之物。

    “不能等下去了，妈的，跟他拼了！”

    我牙齿紧咬，身上金色光芒爆闪，向着句芒冲去。其实我在变化成太阳神形态后，还有许多强大的神通法术可以使用，但从刚才的情形来看，恐怕对于句芒这个古神并没有什么作用，甚至连他的防御都难以破开。想要胜利的唯一希望，就只有近战了，哪怕我的实力不如他，但凭借干将剑的锋利，还有一拼之力！

    句芒见我冲来，冷笑一声，低声道：“虽然是个蝼蚁，但身上的神灵之力倒是值得研究一下。”

    他双翅展动，身躯横空而过，向着我扑杀而来。在他的身后，昏迷的胖娃娃落到了地上，句芒准备先将我解决后，再来处理胖娃娃的事情。

    恐怖的压力迎面而来，句芒的身体虽然体型不大，但在我眼中却比十头龙加起来都还恐怖，是我迄今为止所见过最可怕的存在。或许他的实力甚至已经超出了地仙这个境界？

    “干将、莫邪！还请你们助我一臂之力！”

    我将莫邪剑一起召唤出来，右手持干将，左手握莫邪，口中喃喃，脸上更是露出一抹疯狂之色。

    “杀！”

    我狂暴大吼，全身力量不停涌入其中。

    两道剑鸣声响起，或许是感应到了我心中那疯狂的念头，干将和莫邪双剑也爆发出前所未有的力量。它们带着金光从我手中飞出，在空中化成一黑一白两条神龙，在金色光芒的包裹下，相互盘旋交织，向着句芒迎了上去。

    “不错的武器。”

    句芒眼中闪过一抹异色，感应到黑白双龙中携带的可怕能量，他的神色也变的严肃起来。低吼道：“草木皆兵！”

    刹那间，随着这道神通的施展，整个青色空间里，凭空出现无数的草木花朵，这些原本柔弱的植物，此刻竟变化成一柄柄神兵利器，每一柄武器的威力都不下于元神期顶峰的全力一击。它们带着尖锐的寒芒和可怕的能量向着黑白双龙迎了上去。

    或许单独一柄草木兵器算不了什么，但此刻在句芒的神通下，出现的草木神兵却是无边无际，将整个空间化成碧绿之色，铺天盖地的向着黑白双龙轰击。

    而就在我和句芒进行决战的时候。后方那株万神魔花的地方，空间一阵抖动，一个杵着拐杖的老瘸子从里面缓缓走了出来……

