    “三个人？！”

    震慑于陈鸢淫威，喻府的姨娘们根本不敢开口，只是在心中呐喊，“难道是有三个人共同杀死的喻老爷？”

    有人眼中有闪过震惊的，有闪过意料之中神色的，有闪过紧张的，也有闪过不安的。

    她们不敢问, 葛县尉敢问，现在还没开膛破肚，他干脆走到尸体旁仔细观察起来，“怎么看出来的？”

    陈鸢伸出手做了一个抓挠的动作，“这九处指甲划痕，每三个为一组，每组方向不同。”

    她指了一处, “这一处生前伤, 几乎垂直于手腕，代表喻老爷当时毫无防备，攻击来得突然，他下意识举起左手臂来挡。”

    “麻烦葛县尉用左手挡一下脸。”

    葛县尉也没觉得冒犯，现在衙役离开了，刘学徒又在做笔录，也只有他能配合了，他一抬手挡脸，陈鸢就伸手往前一挠。

    碍于身高差别，陈鸢根本挠不到葛县尉手臂，不过葛县尉被她气势所迫，还是下意识往后退了一步。

    陈鸢解释道，“正常人会往后退，但这一组指甲伤痕挖的沟很深，说明喻老爷来不及后退或者根本没办法后退；喻老爷身高七尺，男人攻击一般不会用指甲抓人，所以是女人造成的划伤，而喻老爷挡脸的话, 女子很难制造这一处划痕，所以我推测喻老爷当时是坐着的，所以喻老爷没办法往后退。且他对那女子十分放心，至少从未担心过那女子会伤到他。”

    不同的攻击画面在陈鸢脑海里浮现，能造成这样伤痕的姿势，只能是……

    陈鸢又道，“而那个伤人女子很有可能是躺在床上的姿势，若她是站着，喻老爷不会毫无防备，且伤痕位置不对。若那女子坐着，两人面对面坐着聊天突然攻击的可能性也有，但……”

    古人可不会面对面坐得那么近聊天，不过陈鸢也不敢作保证。

    “陈仵作的意思是，我爹的姨娘们都有嫌疑？”

    众人扭头看去，身体看上去康复不少的喻恩铭气虚体弱的从耳房内走了出来。

    青砚明玉走到他左右两侧，像他的护草使者似得想要上前搀扶他，但他一点机会也不给她们，“你们去门口守着, 以防外人进来打扰县衙验尸。”

    明眼人都看得出来他这句话是不想让那两个丫头跟他过来，随便安排的任务罢了。

    面对别的姨娘庶子还能耀武扬威的两个丫头，此刻再不情不愿，也乖乖领命去了门口站定。

    “大公子的问题，我没法回答，喻府也不是只有姨娘才是女子，而喻老爷身前有没有出府我也不清楚。”此刻，目测了喻老爷尸体的陈鸢，已经对大公子产生了怀疑。

    下人清理尸体时不可能没看到喻老爷身上的伤，看到了肯定会给他汇报，他却依旧让下人清理仪容，换了死者衣服、擦掉了血迹不说，甚至……把最早这一处挠伤结痂后的痂都撕掉了。

    他想把伤弄成和另一处生前伤一样。

    他绝对是故意的，这一处生前伤是最早的，比另一处生前伤还早，所以不大可能是造成喻老爷死亡的人留下来，喻恩铭却小心翼翼的想掩藏这处伤。

    喻恩铭明显在保护某个人，某个女人。

    “我觉得陈仵作大题小做了，我爹的小妾众多，和姨娘们在床上玩乐时，打打闹闹搞出来一点抓挠，实在正常。”

    从见面开始，就给陈鸢一股谦谦君子、不近女色印象的喻恩铭却开起了黄腔。

    长身玉立的他甚至看向站在一块儿的姨娘展颜一笑，“这就是姨娘们平日里和我爹的一些小情趣而已，我说的对吧，姨娘们？”

    陈鸢注意到，姨娘们俱是被他这一笑搞得有些受宠若惊、惊慌失措，自然也有人羞涩的垂下头。

    谷迌

    见状，陈鸢忽然意识到，她方才说的话，刺激到喻恩铭了。

    现在，他的所有作为，都是故意把水弄混，想拖着所有姨娘下水，让她搞不清楚是哪个姨娘。

    但，这些姨娘的反应也并未都按照他的预设反应，大多是受宠若惊的。

    说明，喻恩铭以前与这些姨娘关系并不好，也不会对她们笑。

    刘晏淳注意到陈鸢看着喻恩铭的眼神出现了疑惑迷茫，桃花眼内雾霭沉沉之下墨色渐浓逐见狠戾。

    她于验尸一道绝对比任何人都有天赋，她也聪明，但她还太嫩了！她不会掩饰自己的表情，很容易被聪明人利用她的表情作出反制反应来迷惑她。

    这个喻恩铭，问题很大！

    刘晏淳容不得陈鸢出现任何闪失。

    她年轻、势头正猛、刚破了奇案，上一个案子里尝到了推理的甜头，他担心她容易自负。

    若被喻恩铭诱导作出错误推测，恐会让她慧极必伤。

    于刘晏淳来说，陈鸢只要会验尸就好了，推测案情……东厂最不缺这一类人才。

    “师姐，继续验尸吧。”

    被刘晏淳喊了一嗓子。

    陈鸢缓过神来，才反应过来自己刚才竟然在出神。

    “好，继续。”陈鸢不再思考案情。

    也把喻恩铭抛诸脑后。

    刘晏淳发现她极快重新开始了验尸，且一点错漏都没有，对她的表现愈发满意。

    喻恩铭起了个头，结果陈鸢不搭理他了，他再做什么也是表现给瞎子看。

    他也无意做一个小丑唱独角戏，面无表情的站在一旁揣着手看陈鸢验尸。

    “喻老爷双臂处有抓伤以及淤青，应该是有人于背后抓住了他的手臂，腋下也有淤青，应该喻老爷在水中时，有人……”

    “那是管家发现我爹落入湖中，跳下水去救我爹，拉着他往岸上拖拽时造成的伤。”

    喻恩铭再一次出声，但陈鸢没搭理他，询问笔录不是她的活儿。

    葛县尉拿起本子记录了下来。

    喻恩铭发现陈鸢不受影响，还想开口，却被葛县尉低声制止，语气颇为骄傲道，“你看，陈仵作验尸机准吧？你别着急，先让她验，你若有什么情况想起来了，给我说便是，县衙一定不会冤枉任何一个人。”

    喻恩铭表情一窒，扯出一抹得体笑容，“葛大人说的是！”

    随后他又听到陈鸢唱报，“喻老爷手臂、双腿面上共有27处死后伤，通通都是方才姨娘们新添的干扰伤。”

    喻恩铭的面色逐渐凝重起来。

