    虽然众人很好奇，这宸王妃消失了一段时间，再次回到京城竟然多了一个义女，但是宸王妃受宠的程度绝对高于张家人。

    　“张贵妃到——”就在众人议论纷纷之时，门外太监一声高呼，众人纷纷往门口看去，只见张贵妃一身淡绿色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。衬得别有一番风情美丽可人之姿，

    　由董嬷嬷扶着走了进来，众人忙起身行礼，心里暗忱这张贵妃怎么这个时候来了，又抬眸偷偷打量一旁神色淡淡的宸王妃，仿佛有一场大戏要开锣了。

    　叶老夫人一看张贵妃来了，腰杆立马又直了起来，忙让一旁的老嬷嬷扶着她去参拜，“老身参见贵妃娘娘。”

    　“叶老夫人大喜啊。”张贵妃莞尔一笑，亲手扶起叶老夫人，声音透着淡淡的笑意，“从此以后就是一家人了，叶老夫人不必行如此大的礼。”

    　这句话说的叶老夫人心里十分舒坦，嘴上虽然说着不敢不敢，脸上却开出了褶子花。叶丞相大婚，五王爷主持婚礼，贵妃娘娘亲自登门祝贺，这份殊荣，可足够让叶老夫人在京城炫耀一阵子了。

    　“前几日听说宸王妃身子不适，最近可好些了。”张贵妃落座后，亲切地问道，一副慈祥的长辈之态。

    　叶浮珣微微一笑，朝张贵妃点点头，说道，“好多了，多谢贵妃娘娘挂念。”转身接过青若手中的手帕，低头温柔地给小若素擦着嘴上的菜渍。

    　“这孩子好灵秀。”张贵妃伸手摸了摸小若素的头，笑道，“本宫有很多年没有见过这么可爱的孩子了。”

    　“贵妃娘娘若是喜欢，何不让晋王殿下早些成婚，您也可以抱孙子了。”一旁的左卿盈浅笑盈盈地说道，边说还有意无意地朝一旁的叶云裳笑了笑。

    　左卿盈开了头，其他人也纷纷附和，叶老夫人心里盘算着若是叶云裳能够嫁给晋王殿下，那叶府在京城可就能够和唐府齐肩了。

    　这次叶丞相大婚，来的不仅有京城的达官贵人，也有几个藩属国的使臣，其中有几个穿着别具异域风采的女子，在人群中十分扎眼，从她们一进来叶浮珣就留意到了，以及一个身材魁梧，满脸大胡子的人，一看就是个武将。

    　他挨个给一些朝中大臣们敬酒，尤其是在张家人那一桌上面，十分的殷勤。

    　叶浮珣和周围的夫人和小姐们说了一会儿话，便以小若素为借口，先让青若离开了宴席。青若刚走没多久，便看见新娘子除了盖头被下人簇拥着走了出来。张家嫡女是再嫁，玄岳王朝对于再嫁之女是没有太大的约束的。

    　张家嫡女也不是等闲之辈，在人际交往中有一套，虽是新嫁娘，却不见丝毫娇羞，落落大方地说了几番场面话，引得在坐的达官贵人，王孙诸侯都不由得拍手称赞。更是艳羡叶翰良能有如此福气，娶了这样一个贤内助。

    　新娘子见过宾客后，按照规矩，叶家的几个孩子应该见过新的当家主母，要张家嫡女行磕头大礼。叶翰良早在张家嫡女出来时便与她并肩而立，其实若从相貌身份上来说，这二人倒是天造地的一对，叶翰良长相也是极好的，虽说最近沧桑了不少，但依旧不影响他的帅气，再加上文人的风雅与做了这么多年的丞相的贵气，怎么说叶翰良也是美男子一个。

    　如今叶府也就只剩下叶云裳跟叶金玉两个人，叶翰良笑眯眯地看着二人行礼，抬眸瞅了一眼不远处的叶浮珣，心里不由得犯嘀咕，这宸王妃到底是来贺喜的，还是来添堵的，怎么说他也是他的父亲，现在连个礼都不行，又想起了叶修安，如今离家后，一封信都不回，一想到这姐弟俩，叶翰良就忍不住脑仁疼，叶浮珣也就算了，嫁出去的女儿泼出去的水，但是叶府就叶修安这一颗独苗啊，怎样都要护住不是。正想着，一旁的小厮轻声提醒叶翰良，“老爷，老爷……”

    　回过神低头看着剩下的

    　如花似玉的两个女儿行过礼之后，张家嫡女给了见面礼，而后笑盈盈地看向叶浮珣，“宸王妃虽然出嫁了，但是依旧是叶府的女儿。”此话一出，众人皆看向叶浮珣，这张家嫡女是暗示宸王妃也要向她行磕头大礼，唤她母亲嘛。叶翰良脸色一变，忙看向叶浮珣的脸色，见其看不出喜怒，心里一下子悬了起来。

    　“叶夫人说的对极了。”叶浮珣眼里乍现凌冽的寒光，“但是跟叶夫人有什么关系呢。”一句话让众人倒吸一口气，这宸王妃还真是……嚣张吧。

    　“这个世界上能受本妃一拜的除了天地，父皇母妃以外再无他人，能够让本妃唤一句母亲的除了祠堂里母亲的牌位还有云霄殿里的贵妃娘娘，这世间也再无他人。”

    　张家嫡女脸色微变，随即又恢复了笑意，“人人都说宸王妃是最孝顺的，果真是名不虚传，来这是宸王妃的见面礼。”

    　一旁的青颖接过，叶浮珣看都没有看一眼，场面极其尴尬，叶老夫人气得肺疼，但是也不敢出声呵斥叶浮珣，那可是宸王妃当今圣上都不敢训斥的人，她怎么敢，张贵妃清丽的眸子一沉，看叶浮珣的目光变得有些深意。

    　“诸位，今天是叶丞相的大喜之日，如此良辰美景大家可不要辜负了啊，京城好久没有这么热闹，大家可以闹洞房了……”宋寒冥朗声笑道，众人见秦王宋寒冥有意来圆场，纷纷附和，一时间又恢复了热闹。

    　谁也没有注意到，一张素手轻轻碰了一下叶云裳的茶杯，叶浮珣和叶云裳坐在同一张桌子旁，谁也不说话，一旁的左卿盈看着气压有些低，笑道，“听说这叶府的茶很好喝，今日我可要好好尝尝。”说着端起自己面前的茶杯抿了一口茶，“果真是好茶，入口甘甜。”

    　一旁的叶云裳想起今日这待客的茶，可是买的上好的龙井茶，平日里也喝不到如此极品的龙井茶，于是也端起了自己面前的茶杯喝了起来，

    　叶浮珣不动声色地抿了一口茶，入口的甘甜一直持续到喉咙里，的确是好茶。余光看着一旁叶云裳的动静，心里默数着数字，数到十的时候，一旁的伺候的禾儿拿起筷子给叶云裳夹了菜肴，引得叶云裳一阵恶心，忍不住干呕，听到动静的众人纷纷看向叶云裳。

    　“叶二小姐，你身子不舒服吗？”离叶云裳最近的左卿盈关心地问道，只见叶云裳一张口，又一阵干呕，忍都忍不住。

    　“正好张御医今日来贺喜，不如让他来看看吧。”张贵妃眉头微绉，关切地说道，又吩咐一旁的冬菊去请御医。

    　“不用劳烦贵妃娘娘了，裳儿可能……吃坏了东西。”一旁的叶云裳强忍着那种想吐的感觉，肚子里开始泛酸水。

    　“身体要紧，还是请御医看看吧。”叶老夫人说道。

    　不一会儿，满头白发的张御医走了过来，给张贵妃请过安后，才开始给叶云裳诊脉，眉头微绉，有些诧异地看了叶云裳一眼。

    　叶云裳心里‘咯噔’一下子，有一种强烈的不好的预感涌上心头。

    　“张御医，叶二小姐身体如何啊。”

    　张贵妃担忧地问道，她见张御医神色变化，以为叶云裳得了什么病，毕竟叶云裳是她给晋王挑选的第一人。

    　“回贵妃娘娘，叶二小姐是有喜了……”张御医踌躇了一下，说道。

    　张御医一句话让喜宴再次炸了锅，就是不远处叶翰良和新人的叶夫人也回头来看，这未婚女子有了身孕这可是要毁一生的。

    　“庸医！”叶云裳大吼一声，周围人的议论纷纷让她感到恐惧，不可能，她怎么能有身孕呢，每次完事后，她都会喝避子药的，怎么可能怀孕，“说，谁派你来如此诬陷我的！”

    　“哼。”张御医冷哼一声，说道，“老臣行医一辈子从来没有误诊过，叶二小姐的确是有了身孕。”张御医是个特别有个性的御医，一听叶云裳z如此侮辱他的医术，立马眼一瞪，胡子一吹，“叶二小姐若是不心，大可不必用老臣！”

    　“天哪，这叶二小姐竟然怀孕了……”

    　“张贵妃不是很喜欢叶二小姐嘛，孩子会不会是晋王殿下的……”

    　“晋王殿下远征边北，怎么可能……”

    　……

    　听着众人你一句我一句地讨论着，叶浮珣嘴角微微勾起一抹冷笑，看着叶云裳有些崩溃地看着众人，恨不得能找一个洞钻进去。

    　叶浮珣秀眉微挑，一副看好戏的样子，一旁的凌安郡主直接和叶浮珣咬起了耳朵，发出一阵坏笑声。

