    张平并没有在无生教的白云星星系待多久，简单了解下情况，就和东海大学的飞船返回了。

    不过张平的新闻、消息，却已经完全传开了，各种消息已经漫天乱飞：

    一个从太阳中走出来的男人！

    是怎样的绝望，让他从恒星中活着走出来！

    如何创造奇迹？将人往太阳里面丢！

    生命的奇迹，张平是如何在太阳中活下来的？

    乘风破浪，他踩着太阳风暴出现了！

    有关人员说张平自愿参与，为何张平却出现在太阳里？

    无生教圣子，是怎样的存在？他为什么会在太阳里？

    神话再现，是传说中的东皇再生吗？

    探寻张平修行的秘密，如何在太阳里活下来。

    …

    网上消息铺天盖地，而张平却已经来到了东海大学。首先……办理大学入学手续。

    接下来有很多事情要做，更需要借用东海大学的力量。要想名正言顺，首先要有一个东海大学的身份。

    而后张平马不停蹄的回家，在多宝炼器体验馆见到了‘张平集团’的所有人员。

    所谓的‘张平集团’，主要是星辰专利集团、齐州市辰光精工集团的人员。

    这次危机后，包括梦境空间危机和张平的危机，大家越发的紧密。

    和父母拥抱后，张平接过了张虹，而后对众人说道，“有什么事情明天再说吧，今晚我和父母团圆。”

    大家留下祝福，纷纷散去。

    等只剩下一家三口、外加一个张虹后，张平看着父母明显憔悴的面容，语气稍微低沉了，“爸妈，让你们担心了。”

    老妈抹了一把脸，脸上却出现灿烂的笑容，“回来就好，回来就好。吃了不少苦吧。”

    “妈，其实一点都不吃苦。你和爸知道的，我有那个……”

    老妈立即露出恍然大悟的表情，用无声的口语说道：金手指。

    张平露出灿烂的笑容，对旁边的张虹招招手，随手给了张虹几滴功德，还有一缕精纯的太阳真火。“爸妈多亏你了。”

    张虹兴奋的在张平头上蹦迪，小爪子抓的张平的头发乱糟糟的。不过下一刻张平头上就出现火焰，头发瞬间重新变得整齐。

    张虹抓了抓张平的头发，露出好奇的表情；一只翅膀拍了下自己的头顶，发现自己的羽毛似乎没这个能力，小眼睛里满是疑惑。

    张平笑了：“你还没成长起来，等到了筑基期境界以后，体内真火才能操控自如。”

    张虹这才兴奋的叽叽喳喳的飞到一边修行去了。

    这一晚上，没有哪个不开眼的过来打扰。张平也终于为父母梳理根基。

    用功德、加上太阳真火，重新塑造了根基。未来不说别的，张平觉得化神期是可以保证的。

    经过这次事情后，加上这一段时间的梦境世界危机，让张平不得不提升一下父母的根基和修行。

    想想就是一身冷汗，这一次若非留下了张虹，父母必然遇到危机——上次若非张虹出面，父母就被幽嚣吃了！还有自己的亲朋好友！

    而这个事情，也让张平更加愤怒——无生教扣押了自己，某些人明知道有问题，却口口声声大义为先，却让自己的父母、亲朋好友陷入险境。

    但经过这么多事情后，张平并没有声张。有些东西，自己心理明白就好。

    只是一切忙完了，张平忽然说道，“爸妈，再给我添个弟弟或者妹妹吧。”

    老妈顿时就急了，“你……难道……命不多了？也是，从太阳出来……”

    张平哭笑不得，“妈，你想多了。其实是因为我现在的身体状态，已经不是血肉之躯，而是能量躯体，或者说是先天神体。

    这种体质注定了我很难留下后代。连克隆都做不到。

    这种先天神体的体质，本质上超过了地仙层面。简单的说，虽然我的境界才只是金丹期，但我的生命本质，却已经超过地仙层面。

    若我想要留下后代，除非找到和我同样体质的、顶级的修行者，地仙层面都不够。”

    老妈松了一口气，既然生命没有危险，听上去还有好处，就放心了。至于说后代，在当前社会下，倒也不是必须的。

    弄清楚了事情后，老爸哈哈一笑，抱着老妈就走了。

    当天晚上，张平亲自进入梦境空间，结果什么也没有遇到。

    倒是遇到了张虹。梦境空间里的张虹，如远古朱雀，驾驭着火焰巡视苍穹，守护了多宝炼器体验馆这里的一方‘梦境’。

    第二天一早，张平正准备和冯德海等人讨论一下起诉的问题，就有人进来说，姜书记的秘书刘榕过来了。

    “我出去迎接。”张平立即起身。

    在自己消失期间，姜源书记也是极力拯救自己的人之一，出力极大。而在自己从太阳上出来后，就见到了姜书记的代表、秘书刘榕。

    而且过去以来，张平对刘榕的印象一直很好。

    见到张平亲自出来，刘榕还有点惊讶，“你竟然亲自出来了。”

    “刘哥你这话可就生分了啊。”张平脸上挂着灿烂的笑容，“里面请。”

    刘榕脸上也出现灿烂的笑容。虽然还没有谈话，但张平亲自出来迎接，就是一个很好地开端。

    经历了这么多事情后，已经没有人将张平当成一个小孩子看待。

    不说别的，从太阳中飞了出来，仅此一点就足以让人惊叹无限。

    什么神族，在现在的张平面前都是渣渣。

    进入客厅，张平请刘榕坐下，刘榕首先是问候一下，带来了姜书记的关怀等。大家简单客套一番，而后，刘榕竟然掏出一个手写的笔记本来。

    刘榕不好意思的笑了笑，“别介意啊，习惯了，东西有点多，我怕忘记。”

    张平笑道，“我要是介意，刘哥就不用了吗？”

    “不会！”

    两人相视一笑。

    刘榕打开笔记本，认真起来，“张平，姜书记要为整个齐州市负责，又要做好承上启下的工作，有些话语是不得不为，还请见谅。”

    张平点头。

    “第一个问题，就是此前无生教圣火改变后，签订的协议等。

    之前已经确定，你加入之后，无生教的圣火发生质的蜕变，对当前国家意义重大。且不说可以炼制顶级的仙丹、灵宝，仅仅说对于修行者，就具有无可替代的作用。

    这种蜕变后的圣火，可以为国家增加十几个、甚至更多的地仙；让更多卡在瓶颈的化神期、元婴期等突破。

    所以想问一下，如果给你一份工资，你是否愿意回去坚持一段时间，或者每年‘工作’几天？”

    “关系到国家的安全啊。”张平忍不住叹息。真的是好大一个帽子。

    刘榕讪笑，但还是坚定的看着张平。他也觉得这要求有点过分，但涉及到国家安全，却不容退缩。

    张平悠悠的说道：“此前我师父顾雁山就对蔡兆国说过，无生教的这种行为就是在吃人血馒头，还是活人的人血。

    难道为了国家的安全，就要践踏底线吗？”

    “你这说的严重了。”刘榕皱眉。

    张平摇头，“签订协议的，是无生教，不是我。你们去找无生教。至于我这边，抱歉，我不差那点工资。”

    刘榕眉头皱的更深了，“张平，之前的问题国家会给你一个交代。但若有办法在短时间内增加十几个地仙，这对国家也很重要。”

    “我可没说拒绝。我只是说，拒绝和无生教这边合作。具体的情况我们还在讨论中，暂定可能会和东海大学合作，生成新的圣火。”

    “东海大学？东海大学没有圣火、真火之类的啊。”

    “我自己就是圣火啊！”张平说着，两眼就变了，变成了暗金色的火焰，超乎想象的高温让刘榕眼睛生疼。

    “嘶嘶……”刘榕倒吸冷气，但心中也明白了，“恭喜。”

    “没什么值得恭喜的，这都是九死一生换来的。这是我该得到的。”

    刘榕张了张口，最后只能点头了，张平没有拒绝，已经是最好的答复。

    而后又继续第二个问题，“对无生教，你准备怎么做？”

    张平笑了：“依法起诉。”

    别问我怎么做，我也不知道。我们按照法律来就行了，谁也别纠结。

    其实张平大概能猜到刘榕想要问什么，要劝自己适可而止。真要将无生教逼得走投无路，大家都不好。但张平说依法起诉，却堵住了所有劝说的可能。

    我都依法做事了，你还要我怎样？！

    对于张平这老油条一样的答复，刘榕只能扯了下嘴角，继续问道：

    “那第三个问题。之前你说储物戒指中有三万多仙界藏书，要全部追回。要是无法追回呢？”

    张平眼睛眯了起来：“这些书，以后不管出现在谁的手中，都是我的敌人。哪怕是你！

    我不会问这些书是怎么得到的，我只知道书在某人手中，就足够了。

    至于说无生教这边，我们会按照市场价值索赔。

    当然，若有人不归还的话，我相信无生教会给我一个名单的。”

    既然大家‘开诚布公’的交谈，此时的刘榕不是以个人的身份问话，张平也很是强硬。

    张平前所未有的强势，让刘榕有些难以适应。

    曾经的张平，是一个很好说话的学生啊。可现在，怎么和茅坑里的石头一样？

    刘榕感觉很不好，但还是不得不继续询问，“下一个问题。就是现在梦境空间的战斗了。不知道你是否有什么好的建议？”

    这个问题，张平想了想，点头了，“还真有一点！”

    与前面的问题不同，梦境空间的战斗，张平也是直接受害人，而且那些梦魇竟然想要除掉自己。

    保家卫国，人人有责。所以抗击梦魇，义不容辞。

    最重要的是，之前大家声援自己，其中一个重要的理由就是：自己可能对梦境战斗有帮助。

    那么，自己绝对不能掉链子。

    若在这点上掉了链子，那丢人的可不仅仅是自己，还有这些为自己奔走的亲朋好友，更会让那些不爽自己的人看了笑话。

    还有一点很重要：对这个国家的影响力和贡献。

    当某些人要吃自己的人血馒头、口口声声自己牺牲有利国家；自己就要狠狠的回击，用强有力的事实告诉所有人：老子回来了，老子对国家的贡献，比你们大得多！

    你们要牺牲我成就十几个地仙——可能，就是最大的错误。因为我能参与到梦境空间的战斗，并且具有不可替代的作用。

    反而是你们，都是垃圾！

    所以不管如何，张平的回答只有一个：是！

    那么，张平真的有办法吗？

    还真有。

