    “彩霞城长现在是什么样的态度？”听到吴久洲的话，陈六合问道。

    “这个我倒是不知道，不过郝庆义到现在还在接受封闭式的审讯，从这点就能看出，彩霞城长的态度也很坚定啊！这次可能要跟郝家死磕到底了！”吴久洲道。

    “这才对嘛！”陈六合满意的点了点头。

    从吴久洲那里了解了一些基本情况，在电话要挂断之前，吴久洲忽然说道：“陈六合，黄云霄找过我了……”

    “哦？”陈六合挑了挑眉头，道：“那个老不死的找你干什么？难道他不清楚你已经在渐渐跟他们黄家疏远关系了吗？”

    “这个他自然知道，不过他那样的老狐狸可不会把事情摆在脸面！佯装不知罢了！”吴久洲淡淡说道：“他也不想看到郝家倾塌。”

    “呵，意料之中！敌人的敌人就是朋友嘛！他当然不希望看到郝家玩完了！”陈六合嗤笑一声：“不过很抱歉，黄家尽管再手眼通天，也不可能救下郝家！”

    “你要注意，得道多助失道寡助啊！就目前来看，你似乎处于劣势。”吴久洲道。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合说道：“黄云霄这显然是想通过你的嘴，让我感受到严峻局势，想让我知难而退啊？显然，他的想法太天真了！越是不好动的人，我就越要动，并且要狠狠的一脚踩下！”

    挂了电话，陈六合右手指轻轻敲击着脑门，还不等他把事情思索一遍，电话就再次响了起来！

    这是一个陌生号码，陈六合没有犹豫，按下接听键。

    电话中传来了一个陈六合意想不到的声音：“陈六合，我们见面谈一谈吧？”

    “郝听风？”陈六合的眉头挑了起来：“郝老，我看你很有闲情嘛？这个时候不好好想想下场如何，还有工夫给我打电话？”

    “见面聊一聊？”郝听风再次说道，声音沉闷。

    “你觉得在这个节骨眼上，我们之间还有什么好聊的吗？”陈六合淡淡道：“浪费时间的事情，我可没什么兴趣！”

    “花不了多少时间，就当是给大家多一个选择的机会？”郝听风说道。

    “你现在好像还很淡定，觉得你们郝家还有选择的机会！”陈六合嗤笑连连。

    “我在‘观景茶楼’等你！来吧，我相信你会不虚此行的！”郝听风说完这句话，就把电话给挂了。

    听着电话中的忙音，陈六合脸上露出了一个冷冽的笑容！

    “哥，郝听风那条老狗打来的？说什么？”徐从龙开口问道。

    “约我见面！”陈六合冷笑道：“郝听风这是想在我身上寻找突破口啊！他很清楚，只要我这边的决心没那么大了，这件风波也就能以最快的速度最小的代价平息下去了！”

    “哥，那你怎么说？咱们去还是不去啊？”徐从龙问道。

    陈六合想了想，道：“去，为什么不去？郝听风都敢给我出招了，我哪里有不接招的道理？等他还以为咱们怕了见他呢！我倒想看看他能玩出什么花样来，能不能妙嘴生花！”

    半个小时后，“观景茶楼”，陈六合跟徐从龙一并而来，在指定的包间中，找到了郝听风！

    这个包间的视野很好，有一面很大的落地窗，刚好能看到江上夜景，很是绚烂！

    陈六合打量着眼前这个年岁七十的老头，他跟郝家斗了这么久，但这还是他第一次亲眼看到郝听风！没什么特别，稀松平常！

    “你说这人啊，还真是好玩，以前有那么几次，我想见你，你都架子很大，就是不给我面子！这一转眼，就变成你低声下气的要见我了！”

    陈六合大喇喇的在沙发上坐下，道：“郝老，你说人是不是溅骨头？给脸的时候不要脸，没脸的时候又想把脸皮给拾起来！”

    郝听风也在打量着陈六合，那双老眼有些疲倦，但不缺少矍铄之意。

    他没有因为陈六合的冷嘲热讽而生气，神情沉稳，几秒钟后，开口道：“没有你说的那么不堪！谈不上低声下气！只不过问题出现了，总要摆出一个解决问题的态度！”

    “问题是现在想解决问题的是你，我并不想解决问题啊！”陈六合轻笑说道。

    郝听风深深看了陈六合一眼，道：“年轻人，可以轻狂气盛，但不要没有尺寸！有些事情真闹下去，对大家都没有好处的！”

    闻言，陈六合冷笑了起来，道：“你叫我来就是想说这些的吗？那我觉得我们之间完全不会有共同语言，这次见面纯属浪费我的时间！”

    郝听风眯了眯眼睛，盯着陈六合道：“你既然会来，就证明你也有解决问题的意思！至少是有这个想法的！我们何不心平气和的好好谈谈呢？”

    陈六合脸上的笑容忽然变得更加浓郁了一些，他一露脸戏谑的看着郝听风，道：“你错了！大错特错！我来，不是因为想要跟你谈判，只是想看看一条老狗落水了，会是什么样子！”

    这话一出，郝听风的脸色猛然下沉，眼角眉梢都在跳动着，显然怒火腾腾。

    “你知不知道，看到你不爽，我就会很畅快！郝听风，我还是那句话，我们之间没什么好谈的！游戏已经开始，就是跪，也要给老子好好玩下去！”

    陈六合厉声说道：“你们郝家不是很牛吗？当初一次次的给我下绊子，想把我陈六合狠狠踩进泥里！那么今天我就告诉你！出来混，是要还的！你们郝家这次找错对手了！！！”

    “但你不得不承认，郝家已经付出了惨重的代价！只要你偃旗息鼓，我保证，我们之间的恩怨到此为止，包括我孙儿的死，我都可以不与你计较！”郝听风深深吸了口气。

    陈六合笑意盎然的说道：“对了，郝旭东现在还在棺材里吧？灵堂还没撤吧？你说说你们郝家，是有多悲凉啊？郝旭东还没下葬呢，父亲就被抓了，爷爷还不守着，可悲啊！”

