    刘学忠还要讲笑话，但前提是吃了几口菜，然后又干了一杯酒。

    贾纯心想：刘学忠，你想死啊？这混东西。

    “对啊，喝酒！”贾纯拿起一瓶酒。

    “老刘啊，我敬你，我干了，你随意。”贾纯开始仰脖子咕噜噜喝酒，喝酒如同喝水一样。

    这一下，大表姐惊到了。

    对贾纯有了些好印象，说干就干，这可是一瓶酒啊！整整一斤。

    刘春花忙劝道：“哎呀，不能这么喝酒啊！”

    刘学忠如果清醒，根本不能跟的，贾纯你爱喝就喝被？但现在刘学忠喝了八两八的白酒了，脸都有些白了。

    “呵呵，我这么大岁数，还能怕你个毛孩子？”

    刘学忠也启开一瓶，和贾纯对喝。

    贾纯喝完。

    放下酒瓶子。

    刘学忠也喝完，擦了擦嘴角。

    两眼通红：“我再……那个讲，一个关于贾纯的……笑话！”

    众人目光集中在他脸上。

    大表姐眼中也满是惊喜，心想刘学忠还会给她带来那些出人意料的趣味？

    刘学忠脸上的表情僵直了。

    然后一张嘴，一口黄汤子全喷了出去。

    目标直击小町秘书。

    “哎呀我滴妈呀……”小町秘书连通染宁宁秘书全滚到桌子底下躲避。

    “窝巢！怎么喝酒还飚能喝喷了的？”

    贾纯一看，这一桌子的菜没法吃了。

    全让刘学忠给喷了。

    刘学忠嘴里还咕噜噜的冒泡。

    看的大表姐这个恶心。

    贾纯忙道：“老刘啊，你赶紧去厕所吐去吧~！服务生~！服务生！”

    这乡里饭店哪来的服务生啊，服务员去找老板，老板和厨子进来把刘学忠架到了卫生间，刘学忠抱着马桶吐了一会儿，然后要上厕所，老板给他一卷卫生纸，然后关了门。

    刘学忠在里面半天才出来。

    嘴里还嚷嚷着：“啥厕所啊？茅坑砌的那么老高！根本站不住，还跐溜滑，我差点从上面摔下来！上完厕所，还得用棍往下捅！捅还捅不下去！你们这连根搅屎棍子都没有！”

    刘学忠嘴里嚷嚷着。

    饭店老板和厨师赶过去，一看傻眼了。

    原来刘学忠没上过坐便式的卫生间。

    只好爬到了马桶上面，两脚踩着马桶的两边解决的。

    解决完毕也不会按抽水马桶，看到旁边的拖布了，用拖布干往下捅……

    这根本捅不下去。

    搞的满卫生间全是直喷太阳穴的臭烘烘。

    饭店打扫卫生间卫生，贾纯这时结账，染秘书起身，他是秘书，也负责财会，她直接过去结了账。

    一行人往外走，刘学忠进来道。

    “人呢？咋不喝了？”

    刘春花道：“吃完了，都走了。”

    “哦，那我这有个塑料袋，给王老抠打包点菜。”

    他伸手抓了几把塞塑料袋里。

    贾纯喝酒了，虽然他的修为能解酒，但还是找了两个有驾照的工人开车，大表姐这边由染宁宁开车，染宁宁没喝酒的。

    先让染宁宁回果树厂，贾纯则到了村里，在村里的村民家里买了几只大公鸡，又买了一百个笨鸡蛋，有挖野菜的村民，贾纯又管他们买野菜。

    村民笑了：“贾厂长，野菜要啥钱啊？你喜欢吃，就给你点，别客气……”

    贾纯又买了些杂粮，然后返回果树厂。

    见贾纯回来了，大表姐这才和他握握手，说自己要回去了。

    贾纯忙不得的把这些土特产塞进她车内，还特意给她看了看苦苦味道的婆婆丁。

    大表姐有些奇怪，吃第一口的时候苦涩，但心里还挺想念这种野菜呢，就像小时候很像黑白照片的会意，记忆不清楚，但总想着回忆过去。

    “好，贾纯，这些东西我收下了，染秘书，我们走吧。”

    “好的，唐总。”

    看着染秘书开车离开，贾纯这才看了看合同。

    上面写着：唐冰南宫。

    什么意思？

    贾纯搔了搔头，有些明白也有些糊涂。

    她爸爸姓唐，她妈妈姓南宫？

    或者就像现在很多流行四个字的名字，她就是唐冰南宫？

    糖饼南瓜？

    嗯，这样比较好记。

    贾纯目送她们，毕竟唐冰南宫的车底盘太低，真怕卡在哪个土包上了。

    贾纯目送的时候，刘学忠摇摇晃晃的回来了。

    本来车都走了，但刘学忠就是刘学忠，就是不同凡响。

    抓住饭店老板，要老板送他。

    老板没办法，骑摩托车把他送回了果园。

    刘学忠一边用草棍儿剔牙，一边喊：“王老抠！过来吃饭！我给你打包了！”

    其实刘学忠打包了一些，剩下的让刘春花打包了，打包回来喂大黄了，大黄现在正在吃。

    王老抠捂着肚子过来。

    一副苦瓜脸。

    “唉，得了肛肠病真痛苦。”

    接着又补充：“早上吃黄豆吃多了，拉了一上午了，刘学忠啊，你不错，吃席去了！”

    刘学忠冲他喷气：“你闻闻，我喝的是古嘚儿贡酒！”

    王老抠一脸的艳羡：“古井贡酒吧？挺贵的，唉，你小子比我滋润啊！”

    王老抠接过塑料袋，打开来，拿筷子吃。

    翻腾几下，从里面夹出来一张卫生纸。

    王老抠的小眼睛眯缝着，对着太阳照。

    “这……上面咋还有花生酱呐？”

