    时听然和范思明二人对视了好几秒，她的手微微动了一下，范思明忙伸手握住了她的手，说道，“没事了，不怕！”

    “孩子……”

    时听然的声音有些微弱，从急救室里出来之后的她，像是得了一场大病一样，脸色煞白！

    “孩子也没有事情了，他们用的东西全部都是世界最好的，放心吧！”

    “其实我一直在想，到底是哪里出了问题，我身体一直都很好，梓熙他们的时候，我也很健康，为什么……”

    “是有恶人在作怪，以后还是要加倍小心的！”

    范思明低声安慰着时听然。

    他并不后悔他昭告天下，让天下人都知道他的老婆有怀孕的事情。

    能做出这样事情的人，肯定是身边人，他一定要找出来，这样，从此以后，时听然和孩子们才能不会受到更多的伤害！

    “妈咪，爹地！”

    时明月的声音从病房的门口传了进来。

    范思明转身看过去，只见程秀儿和吴妈就站在三个孩子的身后，他们每个人的脸上都带着微笑，好像刚刚和范思明，时听然一起打了一场胜仗一样的开心。

    “妈咪！”

    时明月喊着妈咪，往时听然的身边跑去，时梓熙和时梓轩也跟着跑了过去，随后是程秀儿和吴妈。

    “妈，吴妈！”

    范思明和他们恭敬的打着招呼！

    “我们过来看看听然，孩子们在家里也一直在念叨着，听说这边已经母子平安，我和吴妈这才敢带着孩子们过来！”

    程秀儿和范思明解释说道。

    吴妈则是冲着范思明恭敬的点了点头，然后紧跟在孩子们的身后，往时听然的身边走去，留下他们母子俩说话！

    “儿子，妈抱抱！”

    程秀儿本想先和时听然打个招呼，但是看到几个孩子围着她，亲热，她也不好意思这个时候过去，她伸开双臂，和范思明说道。

    这样的要求要是放在之前，范思明肯定会直接转身就走，觉得母亲有点小孩子气。

    但是今天不一样，他好像刚刚经历了生离死别一样，心中有着满满的亲情，爱情！

    看到母亲张开双臂，范思明也伸开了双臂，和母亲紧紧相拥在一起。

    “妈咪，您现在还肚子疼吗？”

    时明月知道妈咪这几天肚子不舒服，她就连忙问道。

    “妈咪肚子不疼了！好多了！”

    时听然有气无力的说道，但是内心是很欣慰的。

    “听然啊，妈看看你！”

    程秀儿和儿子松开了拥抱之后，这才来到了时听然的身边，她看着躺在病床上的时听然，很是心疼。

    “妈！”

    时听然有礼貌的喊了一声妈！

    “孩子，你受罪了！范家欠你的，用着一辈子来还你！……”

    “妈，不要这样说！”

    时听然哪敢听长辈这样说话，她忙制止说道。

    “梓熙，你过来一下！”

    范思明冲着正趴在时听然床边的时梓熙喊道。

    时梓熙当然知道爹地喊他是因为什么，他很镇定的从病床前离开，跟着爹地往病房外面走去。

    范思明：“开门见山吧！你是怎么联系到的那几个拥有KIDD血液的人？”

    时梓熙：“爹地，这并不难，妈咪需要救助的消息地球人都知道，这几个和妈咪拥有一样血液的人，并不多！”

    范思明：“……地球人都知道？那些消息是你放出过去的？”

    时梓熙：“爹地，妈咪继续救助，消息局限于A国的话，很容易误事！”

    范思明：“……你知道我的私人飞机？”

    时梓熙：“爹地，您是范氏集团的总裁，是福布斯富豪榜上排列前三的人，拥有几架私人飞机，不足为怪吧？”

    范思明：“……”

    范思明再次停顿了，他万万没有想到自己的儿子竟然这么的厉害，看着他沉着冷静，回答问题的时候，也是相当的冷静，回答的更是巧妙，根本就不像是一个五岁孩子说的话。

    “爹地，妈咪现在已经脱离了危险，你们还没有吃饭呢吧？您要不要下楼吃点东西？”

    时梓熙知道，范思明没有什么话要问了，他直接说道。

    “元庆已经下楼去买了，很快就回来了！梓熙，爹地给你点赞！”

    范思明说完之后，给了时梓熙竖起了大拇指。

    “谢谢爹地！我去陪妈咪咯！”

    时梓熙并没有推迟，冲着范思明天真的笑了笑，然后转身往病房里走去。

    刚刚还是安静的病房，自从程秀儿和几个孩子来了之后，病房就热闹了起来。

    就在大家正说说笑笑的时候，一个历经沧桑的声音从外面传了进来，“我来看看我的孙媳妇！”

    “太奶奶！”

    时明月又是第一个辩出了范老太太的声音。

    其实大家都有听到是范老太太的声音，就是没有时明月反应快，小丫头直接就喊了出来。

    “妈，您怎么来了？”

    看到婆婆的到来，程秀儿还是比较惊讶的，虽说这里已经经历了很多的，但是她出来的时候，已经安排佣人了，尽量不让婆婆看电视，为的就是不让她知道时听然的事情，免得跟着担心！

    “你们都在，我为什么不能来？我来看我家宝贝儿孙媳呢！”

    范老太太说着就往时听然的身边走去，她的脸上带着慈祥的笑容。

    几个孩子也听懂事，看到范老太太来了，他们默默的让出了位置，让妈咪和太奶奶说话，他们也不说话，也不吵闹了，就安安静静的站在那里，听着他们说话。

    “奶奶，让您操心了！”

    时听然看到老太太也来了，她更是开心了，感觉自己就像是一个被宠上天的小公主一样，老的，小的都在宠着她。

    “奶奶不操心，操心的是思明，是你婆婆，还有吴妈，还有更多的热心的人！听然啊，知道你没有事情了，奶奶便放心了！”

    “谢谢奶奶，奶奶放心，我和胎儿都没有事情的！”

    时听然忙说道。

    范老太太一只手拉着时听然的手，一只手在时听然的手背上轻轻的抚摸了两下，开心的说道，“他们都瞒着我，都不让我知道！哼！”

    说话间，还故意哼了一声，那样子很是可爱。

