    模拟还在继续，这说明叶舟还有机会去改变最后的结果，在两人回到安全地区之后，剧情开始跳跃式发展，只是一个转场，叶舟便发现自己已经身处国内了。

    他坐在一间审讯室里----或者，用谈心室来给命名会更合适。

    这间房间的布置很舒服, 有沙发，有茶台，甚至还有音乐。

    他对面的是一名面色严肃、但并不显得冷漠的中年男子。

    “.……基于程序需要，我要再跟你确认一遍事情发展的经过，能理解吧？”

    叶舟点了点头，回答道：

    “可以理解，我也需要你来帮我回忆起更多细节，因为我不确定当时在强效麻醉之下我的记忆是否清晰。”

    “很好, 你是一个非常专业的战士。那么我们就从最初的地方说起，你是怎么发现对方可能有问题的？”

    “直接原因是我看到了那个叫罗伯特的男人的手里有东西，我认为那是武器；但是，在那之前，在他们突然转变态度的时候，我就已经有了警觉。”

    中年男人点点头，继续问道：

    “你发现了对方的狙击手？是通过什么方式发现的？”

    “专业习惯。我每到一个空旷场地都要检查所有狙击位置，这是我保护要员的经验。”

    “所以，在发现狙击手之后，你就已经有了自己的计划。为什么你会选择对敌人的行动坐视不理？”

    “因为我做什么都没有意义，这是唯一一个可以顺藤摸瓜找出他们阴谋的方法。或者说，这是将计就计。”

    “明白。你怎么知道你能扛过麻醉剂的效果？”

    听到这里，叶舟摇了摇头，回答道：

    “我不确定。我们确实经受过耐药性训练，但是我也不知道自己能不能百分之百成功。但是就像我说的, 我没有其他的办法。如果反抗, 我100%会死, 敌人的阴谋也会成功。但如果静观其变，我还有千万分之一的机会能成功。”

    “这是一个纯粹理性的选择，我的战友也没有任何人会因为此事而觉得我懦弱，因为这是我们所有人在经过专业训练后的选择。”

    “明白，你的选择是对的。你之前说，你看到了罗伯特揭下面具，你能否确认那不是幻觉？”

    “我的记忆里没有幻觉。不只是他，其他参与人员都戴有面具，按照我的推断，面容就是对方那些阵亡者的面容。”

    “所以你认为这是自导自演？”

    “是的，我强烈确认是。”

    中年男子在本子上用笔打了一个勾，表示这条判断与上级判断一致，然后继续问道：

    “你认为王海已经被‘洗脑’了，但是根据我们近期的审查，他的各方面精神状态一切正常，政审结果也正常，同时也未发现他有任何叛变倾向。你能否确认你的判断？”

    “我确认，他的精神绝对受到过某种影响，现在的问题只是这个影响发生在哪些方面。”

    “这也是我们想要知道的。”

    中年男人罕见地叹了一口气。

    这几天来，他们针对王海的审查一只没有停歇，但无论他们挖掘到多深的维度，都无法查明王海到底受到了什么影响。

    他就像完全没有受过影响、就像一个百分之百的正常人。

    但是，因为有叶舟的证词，没有人会觉得丑国方面搞这么大一出戏只是为了好玩。

    可能性只有两个，要么是叶舟的证词是假的，要么是王海受到的影响还没有查出来。

    应该选择哪一个可能性，对他来说没有任何犹豫的必要。

    情报工作中有一个最劣原则，就是在不知道条件的情况下，按照最劣的条件开展工作。

    如果叶舟的证词是假的，那么就证明王海真的只是被私人性质的武装团伙绑架了、丑国方面真的不惜代价前去救援了，这对我方是相对优势的条件。

    但如果叶舟的证词是真的，那就说明，丑国官方已经跟GE公司勾结在一起了----这才是最劣条件。

    所以，现在他们只能选择相信叶舟，选择相信王海脑子受到的影响还没有被找出来。

    沉默了片刻，中年男人开口说道：

    “今天的交流就到这吧，如果你还能想起其他什么细节，麻烦第一时间告诉我。好好休息，对你的审查还要持续很久。”

    叶舟点了点头，然后开口说道：

    “矩阵项目会怎么样？”

    男人愣了愣，回答道：

    “你想问的是哪个方面？”

    “我们跟GE公司的合作还会继续吗？”

    “这不在你的工作范围内，不过你的权限确实够了。我们跟GE公司的合作还会继续，但是丑国官方已经指定了代理人接收对方的管理层----是不是感觉有点一石二鸟的意思？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “不，他们要的不可能只是一家公司那么简单。王海在项目中的岗位是什么？”

    “这对你的判断有帮助吗？”

    “非常有，我必须要知道。”

    男人重新坐回沙发，看着叶舟说道：

    “王海，人工智能架构工程师，在矩阵项目中属于高级工程师，负责几个关键数据分析框架的搭建，算是相对重要的人员。”

    “但是同时，他又没有那么重要，没有他的话，这个项目仍然可以进行下去。”

    叶舟挠着头，此时他已经不再是以一个保卫人员的思维在思考，而是从他自己已经具有的专业素质和技术逻辑的角度，试图去判断到底通过哪一个方面，可以以王海为支点，去影响整个项目。

    他是架构工程师，负责数据分析，也就是处理发动机试车数据的。

    那这就意味着，如果他的框架建设存在问题的话，整个矩阵项目也会出现问题。

    但是问题是，这段时间的审查不仅集中在忠诚度和信息安全方面，也有技术方面的测试----王海完全通过了所有测试。

    除非他有意破坏，否则这方面不可能存在问题才对。

    想到这里，叶舟开口问道：

    “后续的矩阵开发的相关工作，王海还会参与吗？”

    男人摇了摇头，回答道：

    “暂时不会参与了，但是他必须对工作进行交接，这是不可避免的一步。”

    “交接过程会有专业人员监督吗？”

    “当然，全过程都会监督。”

    这是王海再次接触到矩阵程序的唯一机会，但是，他不可能再有机会对程序进行修改。

    那么，敌人想通过什么方面让王海对矩阵项目施加影响？

    叶舟陷入了沉思。

    片刻之后，中年男人起身离开，随后模拟画面毫无征兆地暗了下来。

    【巨龙之心四阶段模拟结束】

    【完成度：65%】

    【本次模拟评分：H】

    看着结算界面，叶舟深深地叹了口气。

    对方通过王海施加到矩阵项目的影响力显然生效了，评分为H，那说明矩阵项目彻底失败了。

    但是，他们到底是怎么做到的？

