    轰轰轰……顷刻间，天地之间，轰鸣声响起。

    炸裂的声音，传递开来。

    霸道的气势，一浪一浪的席卷开来。

    四道剑影，几乎是不分先后，统统斩杀到宿炆身前。

    那磅礴的剑气，此时此刻，呼啸如海浪。

    “咳咳……”剑影之中，一道道咳血声响起。

    宿炆脸色微白，手拄着长剑，半跪在地，口角鲜血滴出。

    牧云此刻，已经是持剑而来。

    宿炆脸色不变，低喝一声。

    “斩！”

    嗡……顷刻间，牧云头顶，一道嗡名声响起，一柄弯刀，在此刻笔直降临。

    牧云此刻，双手抬起，一剑横挡在头顶。

    轰……那刀却仿佛是蓄力已久，在此刻笔直轰下。

    牧云身影，轰隆一声，砸到地面。

    宿炆此时此刻，擦了擦嘴角鲜血，站起身来，嗤笑道：“你还真以为，你无敌了吗？”

    “界圣四重而已，别太把自己当回事了！”

    牧云此时此刻，擦了擦嘴角鲜血，看向宿炆。

    “刀剑双修！”

    “刀早已经是出鞘，隐藏虚空，趁这个档口出现，突然袭杀，倒是厉害。”

    宿炆嗤笑道：“原本只是担心意外，留了一手，没想到还真出现意外了。”

    此时此刻，宿炆一手刀，一手剑，看向牧云，目光戏谑之色，丝毫不掩饰。

    “现在，你还有几分能耐？”

    “杀你的能耐，还是有的！”

    牧云此时此刻，瞬间出手，爆发力惊人。

    “八方神剑！”

    轰……一道剑光，在此刻瞬间杀出。

    这次，不再是四道，而是八道。

    八道剑芒，刺破虚空，瞬间将宿炆围绕住！“刚才四道，现在八道，不知道你，又能不能顶得住呢……”牧云一语落下，杀气腾腾。

    轰轰轰……道道剑芒，在此刻炸裂开来。

    轰鸣声，一道道响起。

    大地之上，光芒四射。

    牧云眼神，冷静下来。

    那宿炆身躯，在剑芒之中，被一道道血剑飚射，鲜血止不住的流出。

    此时此刻，牧云眼神冷漠，看向四周等人。

    唰……身影直接杀出之间，牧云眼神变得冷峻起来。

    界圣四重！界圣五重！在牧云手中，不够看。

    到达四重境界的牧云，已经是能够施展陨星神剑决的后三式。

    而这三式的威力，即便不是巅峰，可是爆发力，配合着他剑体二锻，依旧是霸道无比。

    一道道惨叫声响起。

    其余几人见势不妙，纷纷溃逃。

    牧云却是神色平静，杀伐果断。

    四道尸体留下。

    牧云此刻，执剑来到宿炆身前。

    “界圣六重，不过如此而已！”

    噗嗤一声，鲜血飙升。

    一股精纯气息，流入到牧云体内。

    这一刻，牧云眼神变得清澈无比。

    吞噬之力开启，净化血脉威能展现，道道精纯的力量，在大索命术的运转下，一丝丝化作寿元。

    牧云最近，并未使用大索命术来帮助自己提升，更多的，皆是恢复寿元。

    此时此刻，另一边。

    孟醉死死缠住那赵笍，令得赵笍根本无法脱身。

    牧云笑了笑，抽身而出，剑芒夺目，二人合作一处，杀向赵笍。

    面对二人围攻，赵笍脸色惊变。

    “宿炆死了！”

    赵笍喝道：“你……四重境界，居然能够杀了宿炆？”

    这一刻，赵笍脸色苍白。

    怎么会！四重境界，杀了六重境界。

    而且最重要的是，速度很快。

    这足以说明，牧云的实力，堪比七重境界了。

    界圣四重，堪比界圣七重的战斗力，可能吗？

    不可能！可是牧云，怎么会做到的！“话真多，送你上路！”

    牧云懒得废话，陨星神剑决与剑体二锻配合，加上孟醉狂轰乱炸的攻击，二对一，杀的赵笍，节节败退。

    轰……最终，一道轰鸣声响起。

    赵笍生机，彻底葬送。

    这一刻，牧云松了口气。

    孟醉此刻，亦是哈哈大笑起来。

    “牧云，你可真强！”

    是啊，真的强！牧云一己之力，杀了宿炆，单单是这一点，让人几乎不敢相信。

    “对力量掌控足够高，你也可以！”

    牧云这一路走来，历经多番打磨，境界倒还是一步步提升上来的。

    单单是这一点，就是许多人无法比拟的。

    “谢青那边如何了，也不知道……”“老子还用你们担心吗？”

    一道声音，极为嚣张的在此刻响起。

    谢青手里拎着一道身影，优哉游哉而来，笑道：“这家伙，六重境界，也太弱了！”

    “老牧啊，我看我们干脆出关吧！”

    “这地方的六重弟子们，弱，我们得找七重的出手才好了。”

    “那天宇黯，那乌玲珑，不是散步风声，要宰了我们吗？

    那咱们就扮猪吃虎，到天地台上，等人来挑战。”

    “我估摸着，利益驱使下，少说得有上百号人，会上擂台跟我们死磕吧？”

    听到此话，孟醉眼神一亮。

    可以啊！牧云笑道：“好！”

    “被他们一年时间内，派出了好几拨人来杀我们，咱们也得霸气回应一番了！”

    此时此刻，牧云也是意动。

    没错！杀！圣子们已经是插手了，他们再想回避，也不可能了。

    既然如此，那就杀。

    杀得天翻地覆，杀得血海横流。

    让天道院和地道院弟子得知道，想杀他们，可不是那么简单地啊！三人收拾完，纷纷离开，准备离开悟道塔。

    ……玉鼎院，圣子院内，一座山峰之上。

    乌玲珑此时此刻，脸色铁青。

    “一群废物！”

    冰冷的声音，在此刻响起。

    乌玲珑看着身边几人，漠然道：“据我所知，三人不过是界圣四重，五重，居然六重出动，都杀不死？”

    “你们到底是如何办事的？”

    “我真的需要怀疑，天道院和地道院，你们所谓的收拢人心，是真的还是假的了！”

    乌玲珑身侧几人，一言不发，低眉顺眼。

    “乌师姐！”

    正在此刻，一道身影，飞驰而来。

    “乌师姐，牧云、谢青、孟醉三人，离开悟道塔了！”

    “三人直接去了天地台，说是要……挑战天道院和地道院的弟子，一战以一百万圣玉币为赌注，生死不论！”

    此话一出，四周几人皆是脸色一变。

    这……也太张狂了！ 

