    LV223行星，傍晚时分。

    一场夹杂着大量硅石的风暴袭击了普罗米修斯号所降落的山谷，敲得飞船外壳噼啪作响。

    不过普罗米修斯号这种糅合这个时代最精华技术的高科技飞船巍然不动，甚至在飞船内部，姚杰丝毫感受不到任何风暴所带来的影响。

    只是随着夜色的降临，飞船上的人开始感受到了饥饿。

    “BOSS，您需要进餐吗？”维克丝俯近闭目养神的姚杰耳边轻声道。

    当然，其实是她自己饿了，毕竟夺魂咒只能改变人的思想，而无法改变人的生理需求。该干饭的还是得干饭。

    “唔，你们两个带他们去吃饭吧，如果有人想籍此玩什么花样，直接开枪。”姚杰示意一旁拿着枪的拉威尔和钱斯道。

    两名普罗米修斯号的驾驶员，终究还是没有承受住钻心咒的痛苦，在精神濒临崩溃之际，被姚杰用夺魂咒控制住了。

    而另一边除了两只小咩咩之外，还没有被姚杰操控的人只剩下六个。

    两个拿着武器的人看押六个人都做不到的话，那姚杰就得考虑换手下了。

    “那您？”维克丝看着姚杰问道。

    “你看着给我打一份吧！”姚杰来之前吃得很饱，此时倒也不怎么饿，不过尝尝普罗米修斯号上的太空餐也不错。

    不过当维克丝将食物端到姚杰面前，看着里面黄黄绿绿的半流质食物，他还是不由得微微皱眉。

    在太空旅行中，补给向来都是一个难点，所以像是普罗米修斯这种载员十几人的小型科考船，哪怕它糅合了这个时代的最高科技，但是在补给上也不能指望太多，所提供的食物都是一些压缩的流质和半流质的高营养高热量食物。

    种类倒是不少，但是看起来不怎么滴……

    “非常抱歉BOSS，但是飞船上只有这些食物，不过我的舱房里倒是有几瓶好酒！”维克斯看着姚杰的表情一脸歉意的说道。

    “没事，我也不是那么挑剔的人！”姚杰摆了摆手，尝了尝，味道倒还不错，毕竟顶级财团出品。

    就是口感……流质食物能有什么口感？

    吃完饭，姚杰来到了主控室，在维克丝的引导下，查看起了普罗米修斯号的各项参数。

    毕竟是自己的船了，姚杰总不能连它的基础数据和性能都还不知道。

    普罗米修斯号全长二百三十五米，高六十二米，舷宽四十八米。

    船身一共有四层。

    顶层为休闲运动舱，也就是电影开头大卫打篮球，以及考察队开会的地方，维克丝和维兰德所住的独立维生舱也在顶层的后侧位置。

    二层最大，囊括了船员休眠舱、医疗室、实验室、主控室、通讯室以及驾驶舱。

    三层为生活区，餐厅、船员宿舍、物资舱，最多可供40名船员生活起居，而现在飞船上只有17人（除掉大卫实际16个），只是为了将消耗降到最低，毕竟LV223距离地球太遥远了。

    底层为货舱，停放着两辆重矿提取车，四辆载员12人的中型勘探车和四辆轻型勘探车。

    飞船动力为四个聚变矢量引擎，可以让飞船以超过29万公里/秒的亚光速飞行。

    没错，是亚光速而非超光速。

    很多人看到片头现实，普罗米修斯号用两年多的时间，就飞到了距离地球34光年之外的LV223星球，就会下意识的认为普罗米修斯号是以17倍光速从地球飞到了LV223。

    但事实并非如此，普罗米修斯号的速度，从未突破过光速。

    那普罗米修斯号是怎么通过亚光速，仅仅用了两年多，就到达34光年之外的呢？

    空间跳跃？

    当然不是。

    是时间……爱因斯坦的狭义相对论，一个物体的速度越快，它的时间就会变得更慢。

    套用狭义相对论的公式计算，普罗米修斯号只要到达29.9+万公里/秒的亚光速，就可以在两年多的时间里，飞跃34光年。

    当然了，这个两年多的时间，其实只是相对于飞船上的人来说的，而对地球的人来说，他们在到达LV223的时候，其实已经过去了34年多。

    另一部被众多科幻迷所推崇的神片……《星际穿越》也应用了这个理论，男主和同班驾驶飞船离开地球仅仅几年，经历了黑洞边缘和五维空间。对于男主自己来说，仅仅过去几年。而当他回到地球的时候，却发现早已经过去了数十年，他原本年幼的女儿，已经白发苍苍。

    所以普罗米修斯号的速度，从来就没有超过光速。

    不仅仅是普罗米修斯号，后续电影中的契约号也同样只是亚光速飞船。

    倒是工程师们的飞船，是有可能达到超光速或者拥有曲速引擎的。

    只是一想到工程师们飞船上那满船的异形基因液……姚杰果断的选择放弃。

    他不是征服者也不是毁灭者，这种动辄灭世的东西，他并不需要。

    虽然他不怎么喜欢工程师文明，但是却也不能不承认这个文明是一个科技极度发达的文明。

    连这种高科技文明都无法掌控的东西，姚杰凭什么认为自己就能够掌控？

    他又得又多疯狂才会想着把这玩意儿带回自己的家乡？

    对于现在的姚杰来说，能够达到亚光速的普罗米修号完全够用，带回现实世界也不存在什么风险，但是那些工程师飞船……

    “破解升级完毕，已经成功掌握普罗米修斯号所有权限。”就再姚杰继续研究着这艘飞船的各项数据的时候，莉莉的身影却是突然出现在了他面前的全息平台上。

    “嗯？比你预计的时间快了一个多小时啊。”姚杰看着她有些意外的说道。

    莉莉之前说需要8-10个小时，可现在才过了6个多小时。

    “我升级了，这艘飞船的主控程序中有很多程序结构对我很有帮助，也让我加快了破解的速度。”莉莉回答道。

    “……你还能自我升级？”姚杰有些意外。

    “是的，艾萨克斯在制造我们的时候，就加入了自我升级程序”莉莉回答道。

    “你现在比起红后如何？”姚杰好奇道。

    “在各项能力上，我相信我已经全面超过了我的姐姐，但是她依然是最特殊的那个”莉莉说道。

    “很好，明天我会去那座遗迹，飞船就交给你了，你可得给我看好家”姚杰点了点头，的确，红后确实是最特殊的一个，人工智能想要拥有自我，除了技术之外，更需要机遇“对了，维克丝，给莉莉上传大卫的数据。”

    “是，BOSS！”闻言的维克丝立刻走到操作台前，开始操作起来。

    很快，数据上传完毕。

    “对了，现在这艘飞船已经属于我了，普罗米修斯号这个名字说实话我一点也不喜欢，所以它应该改个名字。”姚杰突然说道。

