
很快这些黑衣人就被宇文向吉手下的影卫们给制服了，但是这些黑衣人显然是受过特殊训练的，牙根里都藏着毒囊，只要一被抓住，他们就全部咬破了嘴里的毒囊，服毒自尽了。

最后一个活口也没有留下，而且他们的身上也没有留下一丝线索，让他们查不到到底是谁派来的杀手。

宇文向吉见状勃然大怒，怒斥了一顿那些影卫们，也罚了宫里的侍卫们，这么多的刺客潜伏在皇宫里，他们居然都不知道，于是便立即下令，彻查宫里的所有能藏人的角落，务必不能再有刺客埋伏在皇宫中。

就在宇文向吉训斥那些影卫和侍卫们的时候，陈书岩突然感觉到一阵腹痛，陈书岩立即呻吟出声，宇文向吉听到后，连忙走到陈书岩身边问道："书岩，你怎么了，是不是哪里不舒服啊？"

陈书岩忍着疼痛，从嘴里吐出几个字："我好像要生了......"宇文向吉闻言立即对着宫女们喊了一声："快宣太医和稳婆！"

随即就抱起陈书岩就往椒房殿跑去，一边走一边对着陈书岩说："书岩，你别怕，你一定不会有事的！"

顿时皇宫里一阵慌乱，谁也没想到今晚会发生这么多的事情，不过幸好，宇文向吉知道陈书岩这段时间就快要生了，所以早就找了好几个经验丰富的稳婆在皇宫里随时准备着给陈书岩接生。

椒房殿内，陈书岩的尖叫声一阵一阵的传进了宇文向吉的耳朵了，宇文向吉站在椒房殿外，急的满头大汗。

椒房殿里面，宫女们不停的进进出出，端着一盆接着一盆的血水，宇文向吉看到这些就更加担心了，于是便想冲进去看看陈书岩现在到底怎么样了，宇文向吉刚冲到门口，就被一个稳婆连忙拦住了："皇上，万万不可啊，女子生产之时，男子是绝对不能进去的，皇上您就在外面静静的等候吧，女人生孩子都得经过这个过程，您就算进去也没用啊，娘娘现在一切安好，您放心吧，奴婢一定会尽力给娘娘接生的。"

宇文向吉双手握紧，他也知道生孩子的规矩，可是自己就是忍不住想要进去看看陈书岩怎么样了，原来生孩子是这么痛苦的一件事，以后自己一定要更加的疼爱陈书岩，她为自己付出的太多了，她把她的一切都给了自己，而自己现在却什么都不能为她做，只能在外面干等。

而此时，陈书岩已经疼的满头大汗了，身旁的稳婆不断的和自己说着话："皇后娘娘，女人生孩子都会很疼的，您一定要坚持住，疼的时候要忍住不要尖叫，不然等真的要生的时候，您的力气就会不够用的，阵痛过去后，您就歇歇，保持体力，现在到生还有一段时辰呢！"

陈书岩听着稳婆的话，心里的慌乱也稍稍的安定了一些，但是这阵痛实在是太疼了，自己实在是忍不住不叫出声来啊。

这时，陈书岩的阵痛又来了，陈书岩紧紧的抓住床单，手背青筋凸起，牙根紧紧的咬着，等阵痛过后，陈书岩才呼出一口气，旁边的宫女拿着热毛巾给她擦了擦额头的汗水，喂了几口参汤给陈书岩喝，补充些元气和体力，宫女们本来还端了一些粥过来，但是陈书岩就是没有胃口吃，宫女们也就只能作罢，时不时的喂些参汤和热水。

渐渐的陈书岩的阵痛越来越频繁了，几乎已经没有间隔的疼痛了，陈书岩脸色苍白，嘴唇都已经被自己咬破了，隐隐尝到了自己嘴里的血腥味，但是这点疼痛已经根本算不上什么了，稳婆看到陈书岩疼的如此频繁之后，检查了一下陈书岩的下身，然后告诉陈书岩说："皇后娘娘，再坚持一下，已经开了九指了，很快就能生了！"

陈书岩听到后稍稍有些安慰，终于快要生了，陈书岩感觉自己就像是去了一趟地狱一般。

而外面，宇文向吉已经着急的不行了，都已经快凌晨了，陈书岩却还没有生完孩子，刚才听到陈书岩的喊叫越来越多，自己心里就疼的要命，恨不得自己替她去生孩子。

宇文向吉想到这里就又要冲进去，宫女们都上前去拦住宇文向吉，但是宇文向吉仍然坚持要进去，椒房殿内的稳婆见状，急忙走上前来，宇文向吉看到稳婆过来，着急的问道："皇后怎么还没生，这还要生多久啊，都已经好几个时辰过去了！"

稳婆急忙回答道："快了快了，马上就能生了，皇上您还是在外面等候比较好！"宇文向吉闻言，只好又回到了椒房殿外面。

没过多久，陈书岩就感觉到下身好像有什么东西缓缓的流出来，热热的，稳婆连忙说道："娘娘，您的羊水破了，孩子马上就要出来了，您用力啊！"

陈书岩听到稳婆说孩子马上就能出来了，立即咬紧牙关，用尽全身的力气，稳婆继续对着陈书岩说："娘娘快用力，已经看到孩子的头了，加油啊，很快您就能和自己的孩子见面了！深吸一口气，用尽全力！"稳婆在旁边鼓励着陈书岩。

陈书岩也能感觉到孩子就要出来了，于是听着稳婆的话，深吸一口气，屏住呼吸，再次用尽全身的力气，终于孩子生了出来。

稳婆立即把孩子抱了出来，用力的打了几下孩子的屁股，顿时"哇"的一声，嘹亮的啼哭声，传遍了每一个人的耳膜，陈书岩听到孩子的啼哭声后，还没来得及听稳婆告诉自己男女，就已经昏睡了过去，生孩子实在是太累了。

宇文向吉在椒房殿外听到婴儿的啼哭声后，激动的冲了进去，这时也已经没人拦着他了，稳婆抱着孩子迎过去，对着宇文向吉行了个礼说道："恭喜皇上，是一位小公主！"

宇文向吉激动的抱过孩子，慈爱的看着自己的女儿，盯着她的眉眼，觉得她的眉眼很像陈书岩，而鼻子很像自己，看着自己和陈书岩的孩子，宇文向吉高兴的笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666386"  chaptername="第七百九十四章  临盆">加入书签</a>
</div>
