
        韩宣此刻心里稍稍有点担心了。

    因为以前都是自己说什么，安雅很少反对，而这次却委婉拒绝了自己带她去上节目的建议，虽然她说得是事实，听不懂别人说话会很尴尬，可依然让韩宣心里产生了异样感觉。

    主要是由于伊莎贝莉，伊莎贝莉从小到大一直是位相当有主见的姑娘，她有着比成人更加理性的完善思维，韩宣担心小白兔一样乖巧可爱的女朋友，会被她给带坏了。

    不清楚两人在鼓捣什么，这才是让韩宣产生浓浓好奇心的根源，在此之前安雅对他没有秘密，继续说：“没关系，我来给你当翻译好吧，相信我绝对没错，这档节目真的挺有意思……”

    如今韩宣是不折不扣的“综艺节目之神”，称呼是指他想出的节目创意都很火爆。

    直到目前为止，他已经鼓捣出了、、、、、这几档综艺，另外还有不少被他抢先注册的创意，获得了合法保护。

    说来可怕，这些综艺节目都归ab电视台所有，倒不是说都在ab频道播放，和人们想象中不同，它是一家庞大的传媒集团，旗下还有众多五花八门的电视台。

    最近统计结果显示，ab电视收视率占全美家庭的百分之四十四点七，电视收视率和广播收听率均排列美国第一位，被韩老爷子收购后，在韩宣的帮忙下经营得很好。

    和如今席卷全球的相比，影响力差了太多，然而在韩国那边如今情况不错，版权都在韩宣手上，包括ab电视台在内的企业如果希望购买制作权，都需要从韩宣这里购买，并不是一锤子买卖，大多都采用现金加分红的做法，这样可以实现更大的利益。

    安雅他们俩还是被韩宣带走了，伊莎贝莉去换衣服时候，他装出威胁表情说道：“告诉我，你们之前都聊什么了，不然我就在你脸上画乌龟！”

    很幼稚的威胁，配合着捂脸做出惊吓表情，安雅笑着摇头，嘴里说道：“不，这件事我不会告诉你的，是为了你好。”

    “哈！果然有秘密！”韩宣抬起手捏住安雅的脸蛋，他很喜欢这种光滑柔嫩的手感，继续道：“告诉我吧，今晚我任你蹂躏。”

    “嗯？”安雅挑眉看向他，眨眨眼睛开口说：“怎么有点怪怪的？”

    “哈哈哈，告诉我吧，这样我很难受的。”

    韩宣表情可怜，这算是两人之间的私房话，说话声音很小。

    连这种卖萌装可怜的必杀技都用出来了，可安雅还是在摇头，由此韩宣感觉事情有点大条，此刻目光古怪问了句：“难道……难道……怀孕了？”

    听见这句话，安雅瞪大眼睛，惊讶捂住嘴巴：“你怎么知道？”

    这回轮到韩宣傻眼了，表情整个僵住，脑袋像是被人用锤子敲过一样！

    遇到这种事情，和普通人感到喜悦不同，他开始发愁了，事先完全没有做好任何当爸爸的心理准备，想到十八岁时候自己孩子已经能够满地跑，叫自己爸爸，他只感到纠结……还有些荒诞。

    大概这就是少年和成人心态的区别，人们总是到了一定的年纪之后，才会开始考虑当父亲的事，在此之前摆脱不了原本的生活状态，更适应过两人生活。

    一时间联想到许多，比如男孩女孩、叫什么名字、长什么样子、会不会很丑、会不会很笨之类乱七八糟的问题，想的更多的是自己居然要当爸爸这件事。

    深深吸了几口气之后，韩宣看向安雅，认真说：“好吧，你打算生出来，还是怎么办。

    如果生下孩子，我父母、爷爷奶奶他们都会帮忙照顾，你不用担心影响到什么，他们很喜欢小孩子，这点你是知道的。

    假如暂时不打算要……”

    安雅嘴巴微微张开，不知道韩宣在说什么，脑袋有点乱，此刻打断他说道：“等等！韩，等等。

    有小宝宝的不是我啦，我这个月的生理期刚过，嗯……差不多就是这样。”

    韩宣平时都是一副很聪明的神态，不过现在只会让人觉得呆滞，眉毛微微上挑，突然有种如释重负的情绪。

    他确实还没有做好准备，世界那么大，还没看完呢，自己还是小孩子，带个小拖油瓶多奇怪，气恼捏捏安雅的脸蛋，哭笑不得喊道：“真的？”

    “真的！”安雅肯定回答他。

    “呀，我真的差点吓死

    ，还以为自己要当父亲了！”韩宣说完后随即反应过来，补充道：“倒不是说我不想要孩子，只是最好再等一等，最好等我们成年之后，我们还年轻不是吗？”

    安雅没想太多，捂住嘴大笑了起来，她觉得刚才韩宣的模样很有趣，两人也讨论过这方面的问题，都觉得如今不合适。

    大乌龙被化解，新的问题随即到来，既然安雅没怀孕，那么有宝宝的究竟是谁。

    伊莎贝莉不太可能，从没听说过她对哪个男人有意思，又或者谈恋爱之类，乔安娜和戴妮更不可能，两位都是女的，就算以后真的在一起，也只能通过领养或者人工受孕的方式得到小孩。

    美国的领养机制发展上百年，早已形成完善的行业，尤其是二战后，美国人收养了大批战争遗孤，自此这种收养成为一种传统。

    到今天，有各种肤色、各种出生地的孩子，在美国的家庭中生活，做长辈的没有“养儿防老”观念，社会养老体系很健全，收养孩子也只需要对他负责到成年，压力相对来说比较小。

    同性情侣收养小孩的例子时有发生，不过韩宣不认为还没处理好彼此关系的乔安娜和戴妮，会现在就考虑这种问题，蒙大拿州观念比较保守，两人关系一直不清不楚。

    排除了其他可能，再联想到伊莎贝莉和安雅鬼鬼祟祟瞒着自己，韩宣终于考虑起，自己不愿意接受的事情，更准确来说是自己完全没有心理准备的事情，眼睛睁大问安雅说：“难道我……要有弟弟或者妹妹了？”

    见安雅没摇头，只是看着自己，韩宣心里已经能肯定，大概是这样没……

    在很小时候，韩老爹那时才二十多岁，外表年轻帅气，也没遭遇中年危机，曾问过还很小的韩宣，希不希望有个弟弟或者妹妹。

    美国白人一般不会养许多孩子，一两个算是正常，这个年代的福利还没有以后多，照顾孩子直到成人，实在是件费心、费钱的难事。

    对于许多美国家庭而言，付出一两个孩子的大学学费问题不大，再多就会开始头疼了，这要从美国超高的学费负担说起，可能和历史因素有关系，以前美国读大学的都是精英阶层，后来随着某些社会知名人士的倡导，才开始建设平民大学，即使降低了一部分，仍然很贵。

    公立学校学费较低，每年光是学费大约需要花费一万美元左右，而通常这类院校的教学水平不高，由于资源和学习氛围等等问题，比私立学校差了一些。

    美国建设私立非营利性大学的历史悠久，排名前五十的院校多数属于私立，八大常春藤、麻省理工、斯坦福、加州理工、埃默里大学、霍普金斯大学、莱斯大学、卡内基梅隆大学和洛克菲勒大学等都属于这类大学。

    和州立大学相比，私立大学学费昂贵，入学较难，但毕业生人脉广泛，前景更加广阔，韩宣大学念的是布朗大学，属于常春藤盟校之一，没人会觉得学校差，至于后来念的剑桥，那更是世界数一数二的顶级名校。

    在圣诞节前一天，去罗塔湖湖面上钓鱼时候，老爷子还谈到过希望在加州建立一所大学，问韩宣能不能帮忙联系蒙特利湾那边，提供一块用来建造学校的土地。

    韩宣对这个建议相当感兴趣，也打算投资一笔钱，他们家要建造学校，自然不可能是小打小闹，名气、资源暂且不提，他打算为在校学生提供世界最顶级校园环境，只培养真正的精英学生。

    就算是在八十年代，韩家的财产也是一笔天文数字，多养一两个孩子对韩千山来说根本没负担，当时韩宣已经开始适应重生后的环境，本能地抗拒有个弟弟或者妹妹，但谈不上多少父爱母爱，所以点头同意了。

    然而最后他们还是没有要孩子，可能是因为担心韩宣的缘故，他从小就跟普通孩子不一样，最初时候像是得了自闭症……那只是其他人的错觉而已，其实原因是接受不了重生的事实，不喜欢多跟别人接触。

    如今不一样了，韩宣已经自力更生，所拥有的财富别说养活自己，养活一个小国家的所有居民都不成问题，或许夫妻俩做好了再要孩子的准备也说不定。

    安雅告诉说：“有可能，我听你母亲说起过，但还没有让医生来检查，但是从维尼的反应看，大概是有了宝宝。”

    想到那头蠢熊，韩宣哪能猜不到怎么回事，绝对是被老妈买通了，才没告诉自己，恨声道：“那个叛徒！”

    ……
  