    第1067章相拥（求月票啊！）

    生怕有什么做得不好的地方，会被她处罚，从而让自家男人受到牵连。

    村子里很多人家，都知道老二等人受到重用，不知羡煞了多少人。

    她们能带着孩子一起出来，也是沾了自家男人的光，谁也不敢有二心,只想做好自己的本份。

    四个女人带着孩子到京城，最羡慕的是仇大强家的两个女人，她们早就后悔当时的选择。

    现在四个女人，都在厨房给刘嫂帮忙，一家人四处看房子的时候，她们早已经在厨房处理中午要吃的菜。

    李小玉和欧峰正在雅园里收拾，几个孩子早跑没影儿了,院子大,他们能去的地方很多。

    几个小家伙对新院子都充满了好奇，肯定会有一番探索。

    但他们都谨记大人的话，没出院子，自家院子大，随便他们怎么玩。

    欧峰刚将床铺好，他一把抱起李小玉将她放在床上，俯身笼罩而下。

    “媳妇儿，我想你了！”

    新房加上华丽的摆设，让欧峰有点控制不住体力的洪荒之力，他想现在就拥有小娇妻。

    “嗯，我也想你！”

    李小玉不待男人有所动作,主动迎上去封住那张唇,被动化为主动的男人很想将小娇妻吞吃下腹。

    可理智还是占了上风,今天是搬家的第一天,他做为男主人，不能因贪图媳妇儿的美好而误事。

    欧峰恶狠狠地一口咬在锁骨处，暗哑着低声道。

    “媳妇儿，今晚别想让我放过你！”

    那咬牙切齿的模样，是真的想将这个女人给吃个透彻。

    “行啊，有本事你就来！

    谁怕谁！”

    虽然不能吃到嘴里，但搂在一起腻歪一会儿还是可以的。

    小夫妻俩搂在一起躺在拔步床上，打量着床的周围，越看越喜欢。

    “媳妇儿，拔步床真漂亮，跟皇帝的龙床差不多了。

    咱俩是不是很像皇帝和皇后，从今往后你就是我的皇后！”

    欧峰深情地看着怀中的小娇妻，一切都因她而美好，她是他永远的皇后。

    “黄梁美梦还差不多，言论还没到完全开放的时候，嘴上也要有个把门的。”

    傻男人，想什么呢！

    还真以为想想就能做到那一点的，当心降职。

    “放心吧！我只对你说！

    好了，起来干活，不然咱们把未做完的继续下去！”

    欧峰嘴里说着起来干活，可手脚却将小娇妻缠得更紧，两人难得大白天的时候躺在床上，不能做点什么太遗憾了。

    “去去，干活去！白日宣淫可不是好同志！

    家里还有好多事没安排，你看这些被子和褥子尺寸都小了。

    以前用着的时候不觉得，这猛地一换新床，还真是不好看，一点儿都不搭配。”

    欧峰顺着小娇妻看一眼自家简朴的被子和床单，确实与这富贵华丽的床不配。

    “你说的都是对的，是该换换了，你不是喜欢丝绸的吗！

    咱们房里的都换成丝绸的，想要什么样的我给你弄！”

    丝绸非杭城莫属，他早就有这个想法，这次说什么都得多弄点回来。

    “真的，我可就不客气了！”

    有好东西用，李小玉当然愿意，她家没人敢进来惹事，在家里想怎么做就怎么做。

    “媳妇儿，别跟我客气，只要你每次多给我一次机会就成。”

    李小玉羞恼地在欧峰腰上掐一把，色男人一次就要折腾大半夜，再多一次那不得折腾到天亮。

    他还要不要上班了，整天一副欲求不满的样子，不知道的人还以为他守活寡呢！

    “没羞没臊的，赶紧将衣服都放进衣柜！”

    李小玉双手插腰，恶狠狠地指挥欧峰干活，她自己却坐在拔步床上不动。

    “得嘞！听媳妇儿话，吃饱饭！”

    油嘴滑舌的家伙一再地打破李小玉对他的认知，两人结婚多年，比新婚还甜蜜。

    两人的默契度已经达到最完美的境界，对彼此需求也是达到顶峰。

    皆是占了双方都是异能者的优势，灵与肉达到完美结合，神仙眷侣都得羡慕两人的挚爱。

    “小玉，管群等人来访！”广曼站在厅堂门口大声道。

    她不敢踏进屋去，生怕看到什么要长针眼的画面。

    “来了，曼姐！”

    李小玉一听管群等人来了，下床和欧峰一起出去。

    几人今天要来，早已在李小玉的意料之中，她家搬新家是最好登门拜访的机会。

    那几家比他们一家搬进来得早，早上放鞭炮的时候肯定就注意上了。

    两人手牵手地出房门，广曼见他们这么快就出来，眉头微挑。

    广曼掩下眼里的笑意，轻瞟一眼欧峰，这家伙一脸的不快，这是不想有人看到他的心上人吧！

    还真是名副其实的宠妻狂！

    这醋只要是男人来找李小玉的，他都会吃！

    好在她家梅济从来不主动往李小玉面前凑，不然一家人怕是早被欧峰给赶出去了。

    以后肯定有好戏看，广曼如今一点都不怕欧峰，反而很有兴趣看他的笑话。

    “曼姐，你院子里都收拾好了吗？”

    广曼让过李小玉夫妻后，她才跟在后面一起出去，出院门时将院门给关上。

    虽说是在自己家里，但院子大了，难免有看顾不到的时候，今天来往的人比较多，还是注意一点儿的好。

    “好了，我家人少，东西也不多！

    你家九个孩子，光是收拾都够你收拾一阵的。

    四胞胎有老爷子他们看着，现在正玩得开兴，你不用担心！”

    李小玉一听四胞胎没哭，心下一松，只要他们不哭着找她，什么都好办！

    估计是见今天人多，四胞胎觉得热闹才没哭的。

    “曼姐，你跑一趟厨房，让刘嫂给做工的兄弟们准备两样大菜，给他们自己做。

    今天刚搬过来，准备不充分，不能将他们都请过来吃饭，改天招待他们。

    让卫子实跑一趟，他对那边熟悉！”

    广曼没想到李小玉还能记起做工的那些人，近一百口人全在什海那边起房子，招待吃饭的话，还真没几家能招待下的。

    “好，马上就去！”

    欧峰爱怜地在小娇妻脸上捏一下，真是个贤内助，面面俱到。

    (本章完)

