    以前她还觉得荣世骞派人跟踪她的行为让她有些难以接受，举得自己的行踪被他了如指掌，可是他却不肯跟她透露关于他的一丝半毫。

    不过现在看来，不管荣世骞是出于什么目的派人跟着她，至少现在她觉得这样会安心一些。

    买好东西离开超市的时候，回去的路上她一路走一路疑神疑鬼的张望，有些害怕秦宇捷会跟过来。

    走进了公寓楼里才松了一口气，因为她记得荣世远说过，秦宇捷进不来这里。

    心有余悸的回到了房间，想着宋临南的车祸是秦宇捷故意所为，说起来他们的恩怨也是因她所起，心里就更觉得对不起他了。

    她害怕秦宇捷这次没得手，还会进行下一次计划，很多看似荒唐到不可理喻的事情，在秦宇捷那儿都做得出来。

    晚饭时，她本来打算做好了给宋临南端到他房间去，但是他说麻烦，直接到她家里吃了就行。

    看着他的都过来了，况且现在的他对她来说也没有什么危险性，秦笑颜便答应了。

    吃饭的时候，秦笑颜看了好几次坐在对面的宋临南，心里踌躇了半天，才开口：“你最近应该不出门吧？”

    “怎么了？”

    “随便问问……你腿脚不方便，如果出门的话，还是多叫两个人跟着比较好。”

    她突然关心起这些事来，宋临南自然感到了奇怪，放下筷子问她：“刚才过来的时候就看你忧心忡忡的，怎么突然说这些？”

    秦笑颜想了想说：“我只是觉得那天晚上的车祸很奇怪，不知道是冲你来的还是冲我来的，所以就想提醒你出门的时候注意点。”

    原来是因为这个事。

    宋临南笑了笑，拿起筷子吃了一口菜才说：“你自己小心点就行。”

    秦笑颜张了张嘴，欲言又止，低头默默的吃饭。

    没过一会，宋临南问她：“秦宇捷最近还来找过你吗？”

    “……没。”

    “说实话。”

    秦笑颜夹菜的动作一顿，看了一眼宋临南，被他笃定的眼神看得很心虚，没过两秒，就支支吾吾的交代了：“刚才出去的时候，在超市看到他了。”

    “说什么了？”

    秦笑颜似乎有所顾虑，在心里权衡这利弊。

    想着宋临南的权势也不可小觑，如果能把秦宇捷绳之以法，可以说是替这个社会除害。

    “其实那天的车祸不是偶然，是秦宇捷策划的，他今天亲口跟我说的，所以我才叫你小心一点。”

    秦笑颜说完，看着宋临南的反应，似乎并没有多惊讶，端起碗喝了两口汤之后才回应她说：“嗯，我知道了，你现在是什么想法？”

    “我？”

    “他算是你哥哥，你想他坐牢吗？”

    “你觉得他这样算是一个哥哥吗？”

    小的时候就在他的阴影中长大，现在长大了结婚家人了，也还摆脱不了他的纠缠，秦笑颜恨不得他永远消失在这个世界上。

    “明白了，这事我会处理的。”

    “你……打算怎么处理？”

    宋临南看着她担忧的眼神，失笑，说：“你以为我要怎么处理？我是正儿八经的商人，当然是走正规的程序处理了。”

    “可是……我现在是荣家的媳妇，他是我哥哥，也算是荣家的人，我怕……”

    “怕我对付不了你们荣家？”宋临南笑了笑，并没有过多的解释，只是说，“别担心这些，吃饭吧。”

    “说起来也是我把你牵扯进来的，对不起啊。”

    “光是对不起有什么用？我这腿要是好不了了，你得对我后半辈子负责。”

    “会好起来的……医生都说了，好好恢复锻炼会好起来的。”

    “难得你盼我好。”

    秦笑颜是盼他好，也是盼着自己好，不然他真因为这是落下了病根，她就觉得自己欠了他一辈子似的。

    晚饭之后收拾好了厨房，把宋临南推了回去，伺候好他吃了药，秦笑颜才回到自己房间里收拾了一下。

    七点多的时候就接到了祝音容打来的电话，不多时她的车就开到了楼下。

    走之前秦笑颜还是跟宋临南发了个短信，说自己出门了，有事的话给她打电话，怕他万一有什么事过来敲门，她却不在家。

    宋临南看着短信，脸上是浅浅的笑意，这么好的女孩，他真怕自己留不住她。

    秦笑颜坐在祝音容的车上，她联系了厉嵘，跟着厉嵘的车一起去的机场。

    “我刚才发信息说提前到了，现在估计在取行李，我们去出口等他就行了。”

    祝音容木讷的点了点头，挽着秦笑颜的手，跟着厉嵘往前走。

    从来的路上她就一直没怎么说话，看得出她的心情很复杂。

    当年消失青春和初恋，马上就要回来了，她肯定有很多的情绪却不知道从何说起。

    再次见面的激动和欣喜，交织着的不安和忐忑，以及对于他当年不告而别的疑惑不解。

    “容姐，你还记得他长什么样子啊？”

    祝音容的视线张望着，寻着这心里这么多年也放不下的那个人，都没看秦笑颜一眼，只是点了点头说：“记得，跟厉嵘长得一模一样，个子也差不多，那个时候他就差不多有这么高了。”

    “那你跟他联系了吗？”

    祝音容摇头，视线黯淡了一下，说：“电话打不通了，所以我才想过来找他当面把话说清楚。”

    秦笑颜抿了抿唇，有些话没敢说，怕伤祝音容的心。

    其实她挺担心，祝音容等了他这么多年，可是那个男人不见得也会等她，当年能够不辞而别，就说明他对这段感情没有多上心吧？

    加上这么多年都没有联系了，说不定他早就有了新欢了……

    看着祝音容原本有些迷茫的视线一下子聚了焦，盯着某一个地方不再眨眼，站在旁边的厉嵘也朝着那个方向挥了挥手，高兴的喊着：“哥！这里！”

    秦笑颜顺着那个方向看了过去，只见一个身形和厉嵘差距不大的男人，戴着墨镜提着行李从通道走出来，而还有一个身材娇小的黑长直女孩站在他的身边，挽着他的手臂……

