    天机门中，依旧平静。一个个弟子匆匆走过，为了修炼而奔波。修炼者，的确有着常人所难见到的风光，延寿千百年，实力开山断水不在话下。达到一定程度，在常人眼中说是神仙也不为过。

    然而，修炼者的世界却远远要比常人的经历更加残酷，终日苦修，与人争、与天斗，随时可能有杀机临身。所以每一个修炼者都极为珍惜时间，几乎耗尽所有的闲暇，而处于修炼之中。

    就算是天机门的门主天机子也不为过。

    金碧辉煌的大殿之中，天机子闭目盘膝，身下的天机门缓缓转动，显然正处于修炼之中。虽然为一宗之主，风光无限，但是在这个实力为上的世界，即便是天机子也不会有半分懈怠，否则等待他的绝对是寿元耗尽，身化枯骨。

    突然，天机子身下的天机盘陡然颤动了几下，闭目中的天机子陡然睁开双眸，眉头略微皱起。

    刷！

    一道光芒陡然只见从虚空之中闪现，然后在天机子身前闪动。天机子双眉微挑，伸手将这光团抓取，手掌盘旋，这光团四散消失。光团消失的一霎那，天机子却是陡然愣住，双眼之中流露出一股不可思议的神色。

    手握成拳，狠狠的挥动了两下，一向沉稳的天机子，竟然显出极为兴奋的神情。随即朝着门外，朗声喝到：“来人！”

    大殿之门缓缓打开，一个红袍弟子现出身形，这红袍弟子，却是一直相助夜笑的天机门弟子慕斯。

    慕斯对天机子恭敬的行礼之后，问道：“掌门，请问有何吩咐。”

    天机子双眼放光，口中话音略微提高了一些：“鸣钟！”

    “鸣钟？”慕斯却是一愣。

    在天机殿之侧，有一座高达数丈的古朴大钟，然而这大钟却不轻易敲响，唯有天机门发生大事，或者有足够高身份修为的人前来拜访，才会鸣响。

    就算是之前笑傲楼在元帝高手带领之下，前来拜山，都未曾有过如此待遇。而上一次钟声响起，还是百十年前，启皇朝新皇前来，天机子方才宣布鸣钟。

    慕斯曾听其他师兄说过，当年钟鸣六响。

    “是的，鸣钟！”天机子肯定的说道，顿了顿补充道：“八响！”

    慕斯双眼圆睁，一时间看着天机子却是愣在当场。这钟鸣最多九响，然而九响却是唯有两种情况才会响起，第一个就是有圣者亲临，而第二个就是天机门有灭门之祸。除此之外，八响已经是极致。

    “难道是其余五大日级门派，宗主亲访？”慕斯暗暗猜测，也许也只有如此吧。

    “快去！”天机门急声催促到。

    慕斯拱手退出。

    片刻之后，悠扬的钟声，响彻整个天机门上空。钟声传来一时间，所有人尽皆呆滞。一个个峰主，一个个长老尽皆愣住，随即闪身前往天机殿。

    一声声的钟声，连绵不断，直到八声之后，方才戛然而止。然而众人已经惊骇到极致：这钟声的意义，这些人尽皆清楚。然而如果是其余日级门派宗主亲访的话，必然早就有消息传来，绝不会如此突兀。而除此之外，众人实在想不到到底还有什么事情能够钟鸣八响，难道天机门将有大祸。

    一道道身影在天机殿之前汇聚，最前方赫然是数道气势冲天的身影，武坤赫然在列。

    下方的众人更是惊骇，竟然连顶尖的太上长老，帝君级高手都全部到来了。

    众人到来，天机殿的大门轰然打开，天机子的身形陡然出现在众人之前，随后天机子高亢的话声传进每个人耳中：“我天机门弟子，前往玄心宗，参加天鼎盛会，历史一年之久，如今终于有消息传来。”

    “天机门弟子，夜笑，这一届天鼎盛会力压群雄获得第一名，弟子钟离俊，获得第六名。”天机子的话，有些悠扬，却充满着莫名的振奋。

    下方众人瞬间愣住，就连为首的几大帝君都是如此。

    显然，这个消息出乎了他们的意料。对于天鼎盛会，这些人虽然没有几个参加过，但是对于这盛会的了解却是不少，钟离俊获得第六名，已经让人无比惊讶，然而夜笑，却是获得了第一，让人根本就无法想象。

    “这个，不会弄错？”武坤不可置信的问道。对于他的弟子，他却是再了解不过，数年之前，一个偏僻小城之中的元者少年，如今能够成为元王，已经让他很是吃惊。然而此时却是力压天下俊杰，成为少年第一，这实在是超出了他的想象。

    “不会错，这消息由暗影师叔亲自传来，不久之后，他们将归来。”天机子笃定的说道。

    “我那徒儿现在是什么修为？”武坤突然问道。

    “元王九层圆满！”

    天机子话音落下，所有知道夜笑这个名字的人尽皆哑然。一个之前根本就不起眼的弟子，如今竟然到达了元王九层的境界，要知道一年之前，夜笑也仅仅是初进元王而已，短短的一年时间，却是硬生生的跨过了一个大境界。

    “我要这个消息，以最快的速度，传遍整个中元州，我要我天机门之名，名传天下！”天机子狠狠的挥了挥手，朗声对着所有人喝到。

    “好了，将这个消息传出去，做好准备，准备迎接他们归来！”天机子陡然说道。

    下边众人，慢慢的将这个突如其来的惊喜消化掉，然后一个个拱手离去...

    天机门之南，是安平郡的地界，安平郡的主人苗飞，在府中来回踱步，脸上尽是难以决断的神色。对于夜城的夜家，苗飞根本就不想触碰，之前无数的消息让这苗飞对夜家甚至有一丝畏惧。然而随着一个传信和一枚丹药的到来，却是让苗飞有些犹豫。

    传信与之前的条件相同，仅仅是暗中出一份力，对付夜家。那丹药却是极为珍贵：五品破障丹。

    五品破障丹，对于苗飞这个初级元皇来说，吸引力实在是太过巨大。

    踱步半晌，苗飞的眼色渐渐阴沉，再次看了看那诱人的元丹，身形陡然停下，深吸了一口气，“来人！”

