
　　在知晓了自己的身世之后，安格拉对于自己老父亲的看法就稍微有了一些变化。

　　之后两人又聊了一些乱七八糟的话题，譬如领地的治理啊，老人过去的罗曼史啊，微服私访前往流莺巷的时候需要注意点什么啊之类的。

　　这还是安格拉从小到大，第一次和自己的父亲聊的那么开心，第一次理解了自己的父亲也只是一个凡人，而不是那种高高在上，可望而不可即的对象。

　　毕竟以前的安格拉只能在角落里注视着自己的父亲，甚至连和他对视都做不到。

　　这一切也要多谢游戏之神。

　　安格拉相当有自知之明，虽然他的这些改变都源自于自己在小镇的生活，但这份勇气和自信的本质，却是来源于游戏之神所赐予的领主系统。

　　“这样啊，你的随从里也有一些有趣的家伙。”听着安格拉略带一点炫耀地讲述玩家们的沙雕开拓史，老人脸上也露出了些许慈爱的笑容：“等我有空了，说不定也能去见见他们。”

　　“那还等什么，现在不就行吗！”刻意隐瞒了游戏之神和系统的安格拉乐呵呵地说道。

　　“你这也太着急了吧。”老人虽然这么说着，还是站起了身来，打算跟自己的儿子去看看那些有趣的随从们。

　　“因为明天我就要回去了。”安格拉认真地回答。

　　和老人的交谈令他改变了主意。

　　原本他有些不怎么在意这个生活了十几年的家，因为在这个家里他就是个小透明，虽然没有悲惨到被仆人欺负，但生活真的没什么乐趣，同样也令他对这里没有任何的归属感。

　　但现在不同了，在从父亲口中得知了自己的身世之后，安格拉记忆中的那些无视都变成了老人为了保护他而刻意进行的冷落。

　　而且仔细想想的话，这十几年来父亲也并没有忽视自己的存在，不论是衣食住行还是读书学习，都是和自己的两位兄长相同的待遇，甚至比起二哥艾德蒙还要好上一些……

　　就连自己在成年礼后，没办法继承爵位的自己本来应该成为一个骑士或其他不怎么安全的职业，但老人却还是给他弄来了一个爵位，还为他谋求了一块封地，如果真的心存对自己的偏见，显然不可能做到这样。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是因为如此，安格拉也重视起了自己的父亲。

　　他本意来这里就是为了引起想要袭杀自己的‘幕后黑手’的注意，让对方在仓促中露出马脚，如果可以的话直接在这里解决掉对方也没关系。

　　但如果真的在银鹰城堡乃至是图拿亚城发生这种冲突，不论自己的计划成功与否，对于老爹的威信肯定是一个打击。

　　所以在考虑到这一层之后，他打算提前离开图拿亚，返回小镇。

　　这样就算那个不知道存不存在的幕后黑手想要动手，也只能在城外进行，不会影响到自家老爹了。

　　“不多住几天，待到播种节吗？”庞勒因有些不舍。

　　“封地才刚刚开始发展，需要处理的事太多了，我不能离开太久……”

　　安格拉先拿了个比较敷衍的理由，见自己老爹一脸‘你特么在逗我’的表情，这才想起自己老爹才是北地最大的地主来着，这种屁话根本骗不住他，于是只能干咳一声。

　　“那啥，大哥看我不太顺眼，继续留在这里要是发生冲突就不好了。虽说看在您的面子上我能稍微退一步，但绝对不可能搞出唾面自干之类的事，您也不想看到我们两个闹得太过吧？所以我还是早点离开比较好。”

　　这个理由显然十分具有说服力，老人哀叹了一声之后也没多说什么。

　　当他们一起离开私人书房的时候，正好面对怒气冲冲地带着亲卫们走来的庞贝德。

　　“庞贝德，你干什么！”老人一见庞贝德的样子，不由皱起了眉头：“兴师动众的想要造反吗！”

　　“父亲！是他先动手的！”庞贝德指着安格拉：“他先派了自己的手下来刺杀我！如果不是亲卫们以死相抗，恐怕我就要死在他的刺杀之下了！”

　　安格拉心说我特么只是让玩家潜入你的子城堡去偷资料，刺杀个毛线，你也太会扣帽子了吧。

　　于是他心一横，问道：“你能活下来就说明刺杀失败对吧？既然如此那凶手不管是活的还是死的，你都得拿出来给我看一下吧？否则空口白话就想要定我的罪，也太扯淡了。”

　　“把那两具尸体呈上来！”庞贝德脸上一副‘我早知道你会那么狡辩’的冷笑。

　　而老人的表情也变得无比严峻，眼神狐疑的看着安格拉。

　　但过了好一会儿，依然没有亲卫将所谓的‘尸体’拿上来。

　　直到那个亲卫队长匆匆走到庞贝德身边，对着庞贝德耳语了几句之后，庞贝德才横眉竖眼地指着安格拉吼道：“你居然对杀手的尸体动了手脚，让他们全部都消失了！”

　　“够了！这件事到此为止！”

　　老人的历喝打断了庞贝德的责难：“庞贝德，你先回去吧。”

　　安格拉有些惊讶地看着老人——不是说要让我让着他的么？

　　老人则对他使了个眼色——这是老爹最后一次帮你，以后好自为之。

　　结果两人的那副样子落在庞贝德眼中，自然就成了一副无比有默契的父慈子孝之态。

　　他气得指着两人一句话都说不出来，最后竟然哇地一声吐了口血。

　　“庞贝德……”老人吓得赶忙过去想要看看自己的大儿子怎么样了，结果却被他一把推开。

　　这一刻，踉跄地后退了一步差点跌倒的老人突然觉得自己的大儿子眼神是那么的冰冷和陌生。

　　“我说过了……”庞贝德颤颤巍巍地转过身，用无比冷漠的声音说道：“你们不给我，我就自己拿……不论是神灵的宝物，还是这个家族……这一切都是我的！是你们逼我的！”

　　“我对你的东西没有兴趣。”安格拉总觉得对方情况不对，于是他试着说道：“而且明天就要回去了。”

　　“哼，因为你的目的已经达成了……我知道的……我全都知道的。”庞贝德阴恻恻地笑着，在亲卫队长的搀扶下，带着亲卫们一同缓缓离开了廊道，只留下了安格拉和庞勒因这眉头紧锁的两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百二十三章 转变免费阅读。https://xs.23sk.com 