    汪扬看到苏晚进来，立马起身迎接，脸上洋溢出如邻家爷爷般慈祥的笑容。

    “苏晚来了啊，快坐下，让汪爷爷看看。

    “汪爷爷这些年一直在国外，直到昨晚才有机会匆忙回国。

    “没想短短三年不见，苏晚就长成亭亭玉立的小美女了。难得，难得啊

    汪扬笑容可掬。

    看起来很有友善。

    若非林凡与苏晚都知道他的阴险，还真被他给骗了。

    “汪爷爷叫我过来，是为什么事?”苏晚坐下后，直入主题。

    汪扬没想苏晚这么直接，但正合他意，老脸上的笑容更加灿烂。”既然苏晚问了，那我也不藏着掖着了。”

    “汪爷爷老了，想给自己留点棺材本，正好手里头有些股份要抛售出去

    “不知苏晚有没有兴趣啊?

    苏晚直视汪扬，说道:“开个价吧。

    汪扬伸出三个手指头，眼眸浮现出一抹贪婪，“市场价的三倍数。苏晚愣住了。

    她能想象到汪扬贪婪，但没想到，贪婪成这般地步。

    难怪连苏文亭都跟他谈不拢!

    “不可能。”苏晚斩钉截铁拒绝道。

    苏老爷子倒下以后，她是有想过利用股份优势，夺得集团的掌控权。但她不会纵容有小人在这节骨眼上，骑在头上拉屎拉尿。

    汪扬春山如笑，“我知道你们会拒绝我的报价。”

    “不如这样，你们公平竞争，谁若是赢了，我只需市场价的一点五倍，就能让胜者回购我手里的股份。

    “怎么竞争?

    问这个话的是苏文亭。

    哪怕苏文亭恨死了这个落井下石的老狐狸，可现在有求于他，苏文亭不敢太得罪他。

    “你们都听说过医学交流会吧?

    汪扬突然开口。

    “竞争方式很简单，谁要是能替我拿到五张入场观赛券，我就把股份卖给他。”

    林凡愣了一下，怎么又跟医学交流会扯上关系了?

    这个医学交流会，能量如此巨大吗?

    在江城土生土长的苏晚与苏文亭听到这话，面色寒冷下来。苏文亭暗骂一声老匹夫。

    医学交流会是国内最高规格的医术争斗会之一，每届交流会都备受重视，很多富豪、强大家族以及集团，都会派重要代表参加。

    那么，就有很多人想挤破脑袋，参加这样的盛世大会，趁机攀上那些大人物大势力。

    有市场便有需求。

    从前两届开始，主办方就设立了观众区，对外开放两百个观赛席位。前两届的观赛席位，每张观赛券的价格被炒得火热，最高的一张高达三百多万，到了后来，观赛券变成了有价无市，外面的人想花再多的钱，也无法购买到观赛券。

    这也是苏文亭听到汪扬开口要五张观赛券，在心里大骂的原因。你咋不去抢呢?

    前两届我都没资格去观赛，现在我他妈上哪儿给你弄五张观赛券?苏晚俏脸布满寒霜，她也认为汪扬狮子大开口。

    “可以，我们同意。

    林凡忽然开口。

    汪扬这才注意到林凡，疑惑问苏晚，“苏晚，这是你秘书?”

    “前夫。”苏文亭语气不满，冷哼道:“林凡，这是我们苏氏集团的家事，你一个外人无权插嘴，给我闭嘴。”

    汪扬心里了然。

    脸上慈祥的笑容逐渐消失。

    原来是个外人啊!

    那好办了。

    正好借助这个机会，敲打一下苏晚，好将主动权掌握在手里。

    他目光阴冷，满脸不悦，用说教的口吻道:“既然是外人，就不要插手我们的事了。”

    “苏晚啊，你既然是苏氏集团的人，就该做好模范，不要什么人都往咱们苏氏集团里带，万一些商业机密泄露出去了，罪名就大了。”

    苏晚见苏文亭与汪扬嘲讽林凡，并且抨击自己，俏脸上更冷几分。她与林凡对视一眼，站了起来，直视汪扬，“林凡的话，就代表我的话所以我们同意了。莫非您不想我们去完成这个竞争?”

    汪扬一愣。

    他没想到，这个小白脸在苏晚心中地位，还挺高。

    但既然苏晚答应了，那就行了。

    反正他此行的目的，也是为了让苏晚与苏文亭互相厮杀。

    苏文亭面色铁青，他有些后悔刚才不该嘲讽林凡，不然苏晚也不会被激怒，更不会答应汪扬的无理要求。

    现在，反而他陷入了为难当中!

    最终，他咬咬牙，“好，既然苏晚侄女想玩，那么我奉陪到底。

    只能寄托希望于肖雄父子俩了。

    希望他们能有路子。

    汪扬眉开眼笑。

    计划格外顺利啊!

    他没来得及高兴，林凡又说话了，“老东西，不能什么事都让你占便宜吧!不然这样，我们也赌一把如何?

    汪扬被林凡叫做老东西，老脸阴沉，老气横秋道:“你怎么说话呢?一点教养都没有?”

    “信不信我直接把股份出售给建国总裁?

    “信，我怎么会不信呢。

    林凡笑容满面，双手抱胸，“既然这样，你出售吧，我不拦着你，看在我们不竞争的情况下，你能从苏文亭那儿得到多少钱。

    汪扬如同雕塑怔在了原地。

    他连忙看向苏晚，却发现苏晚面无表情，根本不担心他真把股份卖给苏文亭。

    他顿时懵了!

    现在这个局势，苏晚不应该很渴望他手里的股份吗?

    怎么任由林凡顶撞他?

    难不成……苏晚想要诈他?

    汪扬不敢去验证，只好憋着一股气，瞪了正似笑非笑的林凡一眼，闷声问道:“你想怎么赌?'

    “十张观赛券!”

    “我能拿到十张观赛券，你给我磕三个响头。”

    “我拿不到，我给你磕三个响头!”

    林凡打这个赌约的理由很简单，就纯粹看汪扬这老狐狸，看恶心了!汪扬一听要拿到十张观赛券，顿时乐了，嗤之以鼻。

    “小子，这是你自己找死啊!

    “行，这个赌约我接了，你要能拿到十张观赛券，别说是三个响头，三百个响头我都能磕!”

    “空口无凭，我怕你这小子反悔，拟定一份声明协议吧!

    汪扬心里得意洋洋。

    这小子应该是不清楚医学交流会的含金量吧?

    十张观赛券?

    呵呵。

