    唐知夏不慌不忙的站起身，目光冷锐的盯着这位经理，“邱经理，瑞宝阁

    从现在起，没有多余的钱养闲人，如果你不配合调职，可以提出辞职，我也很欢迎。”

    “唐知夏，你不也是一个设计师上位的人吗？你牛什么牛。”邱国志冷嘲一句，“不就仗着有张漂亮脸蛋，勾引上席九宸这种男人吗？你没进瑞宝阁的时候，我都坐上经理的位置，你现在敢降我的职？”

    唐知夏也不打算惯着谁，她冷冷道，“凭我现在是瑞宝阁的老板，我有权利做任何决定。”

    “唐知夏，调职可以，降薪不行，不然，我就带着我的人全体罢工。”邱国志在这里也是混到了一定身份，手下不少。

    “你要有这本事，你试试，看看是我手里的证据让你进去先呆着，还是你在这里闹事来得快。”唐知夏说完，冷冷数着他的罪名，“从你手里克扣出去的钱，没有一千万，也超八百万了，你真以为我不知道吗？”

    邱国志脸上的嚣张顿时变成了慌张，他故作冷静道，“唐总，这话你得有证据。”

    “等我拿证据的时候，就是你上法庭的时候，你确定要撕得这么难看？”唐知夏环抱着手臂，上身一套白衬衫，配上高腰包臀裙，纤细迷人，却也气场强势。

    “你应该知道，席氏集团的律师团队绝对不是吃素的。”唐知夏美眸冷冷的盯向他。

    邱国志来时的嚣张，变成了惶恐，他忙笑了一下，“唐总，别这样，我接受调职。”

    “你还是职辞吧！”唐知夏不给他继续混日子的机会。

    邱国志是一个血性方刚的男人，顿时握紧了拳头，怒目而瞪，“你…”

    身后的门推开，两名西装保镖快速迈进来，他们一左一右站在唐知夏的身侧，目光警告的盯着邱国志。

    邱国志再一次熄火了，他冷哼一句，“辞就辞。”

    保镖出门便在唐知夏的门口守护，唐知夏的内线电话响起，她伸手接起，“喂！”

    “听说你一天辞了几个高层。”席九宸低沉的嗓音传来。

    “你知道啦！的确不能让他再吸瑞宝阁的血了，我不会纵容这种人存在的。”唐知夏的语气里，倒是有几分雷厉风行的气势了。

    “我老婆做什么我都支持，但下次有危险的时候，记得先告诉我一声。”席九宸提醒一句，刚才他接到了李小昕的求助，说有一个男经理闯进她的办公室了，他现在人在外面，只能派保镖先过来保护。

    唐知夏倒是并没有惧怕谁的心理，大概她从小也是胆子大了，她笑道，“让你担心了。”

    “在我心里，家人的安危永远排在首位。”

    唐知夏也认真对待了，“好，我会学会保护好自己。”

    “让杨橦陪伴你左右。”席九宸叮嘱一句。

    唐知夏今天正巧放了杨橦一天的假期，所以她没在身边。

    “嗯，我知道了，你在峰会怎么样？”

    “刚见了几位友人，晚上可能会晚点回家。”

    “好，我会带儿子先睡的。”唐知夏也谅解道，这时，门外传来敲门声，唐知夏只好道，“那我先挂了。”

    “嗯。”席九宸应她一句。

    挂了电话，李小昕送来了一份急件给她。

    瑞宝阁在迅速的一天之内清理掉了公司几大毒瘤，也肃清了办公室里的气氛，令那些试图混日子的人，心神绷紧。

    金融峰会中心，在一个非常气派的会馆举办。

    席九宸站在几位国内外友人中间，与他们交谈未来的经济方向和发展。

    这时，一道性感妖娆的身影扭腰摆款而来，脖子上吊着一张工作证，席思瑶打扮迷人朝席九宸笑盈盈过来。

    “九宸哥，好巧你也在。”席思瑶打招呼。

    席九宸朝她微微一颔首，“思瑶。”

    “九宸哥，我听说你要见一个D国首富，正好我懂D国语言，我可以给你做翻译。”席思瑶自我推荐道。

    “我的翻译一会过来。”席九宸不麻烦她。

    “九宸哥，给我一个帮你的机会嘛！”席思瑶美眸含波，撒娇起来。

    席九宸摆摆手，“你忙你的吧！”说完，带着助理楚皓离开。

    席思瑶咬着红唇，扭头看着席九宸笔挺迷人的背影，失落而沮丧，难道就因为上次她表露勾引之意，所以，席九宸连她近身他的机会都不给了？

    但她岂是会这么轻易放弃？

    她生来就是父亲获取席氏集团利益的工具，她没有退路，她必须迎难而上。

    下午五点，酒会上，席思瑶故意勾引了一个外国商人，这个商人垂涎她的美色，时不时的动手动脚，而这一点，席思瑶忍着。

    当她看到了席九宸去了一间包厢休息时，她故意引着这名商人到了席九宸所在包厢的门口。

    “放开我，别这样…”席思瑶故意用中文叫喊，而那外国商人听不懂，以为她在迎合他，越发放肆起来。

    席思瑶在挣扎之中，故意把提前撕破的衣襟撕到了胸口以下，露出了春光。

    正在里面休息的席九宸自然听见了，他隐约听出这是席思瑶的声音，他伸手拉开了门，席思瑶用力推开了面前的男人，慌乱的扯着衣襟，求助般的叫了一句，“九宸哥，救我…”

    说完，在席九宸还没有反应过来，席思瑶紧紧扑进他的怀里，而她的衣襟半敞，媚意十足。

    “滚！”席九宸朝那个商人怒喝一句。

    那个商人有些懵逼，这个女孩不是很主动吗？怎么现在看她的样子，像是受害者似的呢？

    但这个男人可不想找死，他认得席九宸，他赶紧做了一句对不起就滚了。

    “发生什么事情？”席九宸扳开席思瑶的手，把她扶到沙发上。

    席思瑶梨花带泪的抬起头，有些屈辱的咬着红唇，一副激起男人保护的柔弱样子。

    “九宸哥，幸亏遇上你，不然我…”说完，她捂着唇，一手揪着衣襟，衣襟半露。

    席九宸脱下西装披在她的身上，“我让楚皓送你回去。”

    “那你的西装…”

    “你先穿回去。”席九宸的目光从她身上移开。

    “谢谢九宸哥。”席思瑶感激一声，席九宸打来电话叫来楚皓，楚皓送席思瑶回家了。

    席思瑶拢着身上气息清冽的温暖西装，她的嘴角勾起心机之色。

    想要在席九宸的心里占据位置，必须要破坏他和唐知夏牢不可破的婚姻才行。

    晚上十点。

    唐知夏披着一件酒红色睡裙坐在沙发上看文件，自从管理瑞宝阁以来，她才发现她有看不完的文件了，真是能理解席九宸管理那么大帝国企业的辛苦。

    她才不过是管理不到千人的公司，而他的手下员工多达几万人。

    唐知夏正看着看着，就听见车声，然后没一会儿从地下停车场电梯迈出自家老公的身影。

    唐知夏一眼发现他今天回来少了点什么，对，是他的西装，他出门的时候明明穿在身上的。

    而这个男人现在仅穿着白衬衫，配着黑色领带。

    “你的西装呢？”唐知夏好奇的问。

