    海洋馆，

    游乐区，

    见娅茹一走，陈阳就凑到另一名美少女身边，所有人都露出鄙视的目光。

    不过，陈阳丝毫不介意，

    哪怕美少女不理自己，陈阳也厚着脸皮，继续追问。

    “你是不是知道，这些肉，是丧尸肉？”

    陈阳把嘴巴凑到美少女耳边，轻轻说道。

    闻言，美少女万绮翎柳眉一皱，摇了摇头。

    “嗯？”

    陈阳一愣，有些不懂。

    她是什么意思？

    是不知道？

    还是，这些肉不是丧尸肉？

    陈阳还想继续追问，

    但，娅茹已经拿着两个苹果，回到游乐区。

    “喏，吃吧。”

    娅茹把其中一颗苹果，递给了陈阳。

    “这些水果，是怎么来的？”

    陈阳好奇的问道。

    主要是，这苹果也太新鲜了，像是刚摘的一样。

    哪怕是御龙湾的众女，都很难吃得上。

    “嘿嘿，这是立过功的觉醒者，才有的奖励，快吃吧。”

    娅茹嫣然一笑，并没解释苹果的来历。

    陈阳点点头，但还是没吃。

    “怎么，不喜欢吃苹果吗？”

    娅茹眨了眨眼睛，卖了个萌。

    “无功不受禄，我不能要。”

    说着，陈阳就把苹果还给了娅茹。

    “哎呀，我送给你的，那就是你的，我请你吃还不行吗？”

    娅茹强硬的把苹果，塞回陈阳手里，

    “那……我收起来，等肚子饿了再吃。”

    陈阳弱弱的道，

    “你还是尽早吃吧，别被其他人给抢了。”

    娅茹嘟着嘴，一脸的担心，

    她的担心，是真的担心，

    因为，苹果这东西，在海洋馆里属于硬通货，值钱的很！

    搞不好，她一走，就会有觉醒者，抢陈阳的苹果。

    所以，她一定要亲眼看到，陈阳把苹果吃下肚子！

    陈阳一阵头大，不知如何是好。

    幸好，

    就在这时，

    一名正在用餐的男子，捂着喉咙，发出野兽般的低吼。

    见状，服务员觉醒者，立刻抬来担架，把低吼的男子抬走。

    ‘是要变成觉醒者了吗？还是变成丧尸？’

    陈阳的脸上，全是凝重，

    虽然还不知道，男子会变成什么东西。

    但毫无疑问，就是吃了这些肉！

    “我去忙了，你赶紧把苹果吃了。”

    娅茹丢下一句话，

    也赶紧朝‘被抬走的男子’跑去。

    随后，

    陈阳发现，所有普通人，都一脸羡慕的看着被抬走的男子……

    “他要变成觉醒者了？”

    陈阳立刻意识到了关键。

    “是的，他要变成觉醒者了。”

    万绮翎也点点头，脸上全是不屑。

    陈阳有些不懂，

    虽然是恶心了点，但这绝对是一个量产觉醒者的好办法。

    有效率不说，还让人类从猎物，转变成猎人。

    往常都是丧尸吃人类，

    而现在，人类也可以吃丧尸了！

    “对了，你要吃苹果吗？”

    见娅茹的背影消失在拐角，陈阳把苹果，递给了万绮翎。

    “谢谢。”

    万绮翎也不客气，果断接过，然后大大的咬上一口。

    “对了，你知道他们的苹果，是哪里来的吗？”

    陈阳下意识的问道。

    “应该是郊区的苹果园……丧尸只吃人类，不吃动物，也不吃水果……现在，果园里的水果，应该多到发烂。”

    万绮翎三两口，就把苹果吃得一干二净，连芯都没有放过。

    “对噢，果园，我怎么没想到呢。”

    陈阳恍然大悟，

    决定解决这件事后，立刻去果园，移植几棵果树到御龙湾。

    ……

    用餐完毕之后，陈阳与万绮翎，再次回到了休息区。

    万绮翎闭目养神，继续打坐。

    而陈阳则继续追问，纠缠万绮翎。

    只可惜，

    无论陈阳怎么烦，万绮翎都无动于衷，仿佛什么都听不到，宛如一尊入定高僧，

    足足问了一个小时，

    陈阳也没脾气了，

    最后决定，从别的方面下手。

    整个休息室这么多人，陈阳就不信没有别的线索。

    然而，

    就在陈阳准备寻找下一个目标时，

    一群觉醒者走了进来。

    他们肆无忌惮的打量着休息室的人，

    那眼神，就像是菜市场里的大爷，在挑选猪肉。

    一分钟后，

    一名光头男子，走到一名少妇身边，直接把少妇拖走。

    “你想干什么！”

    少妇吓了一跳，拼命挣扎。

    “明知故问。”

    光头男子冷冷一笑，十分强硬的把少妇拖走，无论少妇怎么挣扎都没有用，

    面对觉醒者，普通人就是一个三岁孩童，根本没有反抗的能力。

    “救我！”

    少妇疯狂的喊道，

    但休息室里的人，全都无动于衷，好像已经习惯了。

    当然，也有人想帮少妇出头，

    但下一秒，

    就被觉醒者一脚踢飞，趴在地上哀嚎。

    紧接着，

    除了少妇之外，又有十几个女性，被觉醒者带走，

    但这些女性，没有挣扎，全都十分顺从。

    其实，

    这种情况，在任何幸存者营地都很常见，

    普通人就是待宰羔羊，被觉醒者肆意玩弄，

    相比之下，血猫营地已经很不错了，至少有免费的饭菜。

    只是……

    陈阳更疑惑了。

    论颜值，

    那些女性，全部加起来也比不上万绮翎。

    那些人，全都瞎了吗？

    还是说，万绮翎很牛批，那些人不敢招惹？

    ‘她身上，肯定藏着天大的秘密！’

    陈阳眼睛虚眯，决定继续骚扰万绮翎。

    既然说话没用，那只好动手了，

    是你逼我的！

    陈阳轻哼一声，决定使出一招双龙出海。

    突然，

    就在这时，

    万绮翎拿出一枚‘一元硬币’，放在掌心，轻轻一捏。

    一秒后，

    万绮翎打开手掌，

    只见掌心的‘一元硬币’，被捏成了一团废铁。

    “厉害！”

    陈阳衷心说道，

    但已经使出的双龙出海，并未停下。

    眼看就要轰到万绮翎身上！

    “你敢！”

    终于，万绮翎忍不住了，娇喝一声，挥拳还击。

    啪！

    两只小粉拳，直接被陈阳抓在手里。

    “你是练国术的？”

    陈阳眉毛一挑，

    这万绮翎表现出来的实力，和觉醒前的洪玄机差不多。

    “放手！”

    万绮翎涨红了脸，没回答陈阳的问题，只想把手抽回来。

    “你回答我，我就放。”

    陈阳嘿嘿一笑，

    “是，我是练国术的！”

    万绮翎咬牙切齿，狠狠的瞪着陈阳，像是受到了极大的屈辱。

    “噢……”

    陈阳点点头，准备继续问。

    却不料，

    还没来得及开口，

    那万绮翎就抢答道：“那些肉，是觉醒者的肉！”

