    雨更大了，房顶上，街上，溅起了一层白蒙蒙的雾，宛如飘渺的素纱。雨点斜打在街面的积水上，激起了朵朵水花。

    “怎么会这样！”半藏看着眼前陈列的尸体，有些不敢置信。

    “发现时已经没救了。”团藏一脸惋惜，“尽管我们与土之国的和谈尚未达成，不过看到是半藏阁下的族人，就把他们送回了这里。”

    “团藏阁下，你见到凶手了吗？”半藏身上有杀气溢出。

    “恐怕是晓！”

    “晓！”半藏眼睛微张，“可是晓…”

    “宣扬和平，最近在雨之国发展的组织。”团藏把半藏要说的话直接补充道。

    “是的，我听说那是个与我拥有同样志向的组织，但为何…”

    团藏打断了他的话：“恕我直言，您太过放任他们了。贯彻理想无可厚非，但您的弱点也在于此。”

    “我的弱点？”半藏眼睛眯起。

    “正因为阁下志向高远，所以对胸怀志向之人太过纵容，可这样的纵容终究成了隐患，殃及池鱼，才导致了这场悲剧的发生。

    就算最初表现出与阁下同样追逐理想的姿态，但说到底，也只是一起乌合之众罢了。

    他们最终会被欲望权利支配，化身为魑魅魍魉。

    剥开晓冠冕堂皇的外衣，您会发现他们不过是一群意图颠覆村子的鼠辈。”

    最后团藏总结道：“半藏阁下，再这么下去，这座村子会被他们夺走的。”

    毕竟很多都是团藏的猜测，半藏本不想答应下来，可心里那一点阴暗的想法却突然放大，鬼使神差地应了下来。

    远处，无人发现的阴影中。

    宇智波彻开着写轮眼，看完团藏的表演有些感兴趣：“木叶居然有这么有意思的家伙。”

    黑绝没有吱声。

    ……

    “大哥不好了！”韦驮天鸠助急匆匆跑进来，“半藏派使者过来了。”

    弥彦与长门对视一眼，一起走了出去。

    “你就是晓的首领，弥彦大人吗？”

    “嗯，是的。”

    “在下是山椒鱼半藏的副手，名为勘藏。”勘藏向弥彦敬礼道，“阁下晓的事迹我早有耳闻，听说你们不依靠武力，而是使用和平的手段来解决问题。”

    弥彦一脸肃穆：“这是我们的理念。”

    “这是半藏大人的亲笔信，请过目！”勘藏掏出一个卷轴。

    一旁韦驮天鸠助在弥彦有动作前，上去接过卷轴，再转交给弥彦。

    信上的内容令弥彦有些激动：“这是真的吗？”

    “他想亲自见你们一面。”勘藏给了确切的答复，“半藏他已经承认晓了。”

    在勘藏走后，晓组织爆发出了欢呼声，所以在场的成员都露出了笑容，有的人甚至喜极而泣。

    “明天与半藏大人的会面，由我和长门前去。”等气氛稍微平复下来，弥彦开口宣布道。

    “没问题吗，大哥。”韦驮天鸠助还是比较谨慎的，“要不我们也一起…”

    弥彦自信满满：“没事，要是我们这么多人都过去，恐怕会吓到半藏大人。”

    韦驮天鸠助挠挠头：“说的也是。”

    “对了，小南和柒呢？”弥彦发现还有人不在。

    “小南去第七区巡逻了，明天早上才会回来。”长门此刻心情也很好，“柒昨天忙了一晚上，现在大概还在睡觉。”

    “是嘛，难得今天有件好事。”弥彦也没有在意，“总之，晓在今天迈出了重要的一步。大家今天就忘记了任务好好放松一下吧！”

    “好！”×N。

    一场盛大的庆功宴就此展开。

    除了弥彦和长门，在场的晓组织成员都忍不住喝高了，横七竖八地躺在地上睡觉。

    弥彦和长门也没有打扰他们，整顿了一下就去与半藏会晤。

    “吱吱吱～”

    一只忍鼠背着密件从外面跑了进来，冲向韦驮天鸠助想要咬醒他。

    可刚张嘴想要咬下去的时候，整个身体突然僵住，一动不动。

    宇智波彻从房间里走出来，一把捏死忍鼠。

    好戏才刚刚开始，可不能随意添加演员。

    随后身影凭空消失，出现在了早已准备好的VIP位置。

    来得时机刚好，半藏右手挟持着小南，左手持着苦无对弥彦喊道：“弥彦，你这首领就在此了结余生吧。如果反抗，这个女人就没命了。”

    说完，半藏将苦无钉在弥彦和长门面前：“那个红头发的，用那把苦无杀了弥彦。只要你动手，我就放了你和这个女人。”

    “住手，长门，不要管我！”小南挣扎地喊道，“你们快逃！”

    “长门，杀了我。”一方面是理想破灭，一方面是为了长门和小南，弥彦已经心存死志。

    长门愣愣地看向弥彦，并没有动手。

    弥彦喊道：“长门！”

    小南：“住手！”

    长门体内查克拉开始向双眼汇去，整个人不自觉地开始大口喘气，颤颤巍巍地拿起地上的苦无。

    “小南，弥彦…”

    长门的话还没说话，弥彦自己冲了过来撞在了苦无上。

    “你和小南都要好好地活下去，因为你是这个世界的救世主。如果是你，就真的…”

    弥彦的声音越来越虚弱，最后缓缓倒在地上。

    “弥彦！！！”小南发出撕心裂肺的喊声。

    长门现在脑子一片空白，也听不见外面的声音，恍恍惚惚。

    半藏露出一丝笑容：“动手！”

    埋伏的雨忍们纷纷向长门投掷苦无。

    望着射向自己的苦无，长门紫色的轮回眼猛然一缩，抬起右手，也不见有结印的动作，那些苦无好似撞到空气墙一样，纷纷弹开。

    随后一个跳跃来到半藏面前，抱住小南。

    而半藏第一反应是向后退去，发动早已准备好的陷阱，数十张起爆符包裹住长门的双脚。

    “砰～”

    巨大的爆炸掀起了大量的尘土。

    “成功了吗？”半藏自语道。

    烟雾散去，小南完好无损，长门的腿上布满了伤痕。

    “不简单啊小伙子，中了我的忍术还能脱身。”这个时候半藏才看到长门的眼睛，“你并非普通人，你的眼睛…”

    边上雨忍和一队木叶的暗部同时对长门发动了攻击。

    “通灵?外道魔像！”

    随着长门的一声怒吼，巨大的外道魔像出现，瞬间消灭了大部分敌人。

    随后一根铁棒从外道魔像延伸出来，连接到了长门身上。

    “长门！不能用这个！”小南声音急切。

    可长门现在哪顾得上这个，全身的查克拉像决堤的水一般涌向外道魔像。

    一条灵体状的龙从外道魔像嘴里吐出，凡是触碰到他的人纷纷毙命。

    而长门的身体也以肉眼看见的速度消瘦下去。

    “看来幕后之人是你！”在攻击到来之前，半藏发动了瞬身术消失不见。

    

