    御成峰的笑容里都是诡异的危险。

    如果这个男孩真是御司廷和姜卿卿的孩子，那么他就不能活着得到御家的身份。

    倏地，御司廷阴鸷的眯眸，他怎么可能不知道御成峰在想什么。

    “是我的客人，为什么要向二叔介绍？二叔在公司里是用什么身份命令我吗？”

    “司廷，我毕竟是长辈，只是好奇你的小客人是谁，这也不行吗？”

    御成峰什么都看不到，御司廷将副驾驶挡得严严实实。

    “我称呼您二叔，已经是尊重，但是在公司里，我是总裁，您只是御家的股东。”

    “司廷，二叔听到这句话可真是伤心，如果我一定要见见他呢？”

    “您可以试试，我在御家的地位有没有改变。”

    此刻，御司廷没有丝毫的退让，他想要保护路易斯，绝对不让他受到御家的牵连。

    下一瞬，他蓦然危险的眯眸示意御家保镖强行驱赶。

    尽管面对的是御家二爷，但是保镖很清楚，御家只有一位家主，那便是御爷。

    在VIP停车场，是剑拔弩张的对峙气氛。

    御成峰慢慢收敛笑容，阴森的盯着御司廷，冷笑说道：“你用御家家主的身份压我，我自然是没办法。但是司廷，我要提醒你，你做不到无所不能，总有一天你会求我。”

    “谢谢二叔提醒，那就先等那天来了再说。”

    御司廷根本就没有将御成峰的威胁看在眼里。

    这时，他突然感觉到路易斯在身后轻轻揪住他的衬衣，这种场面应该是吓到他了。

    御司廷的大手背到身后，触碰到路易斯的小手，拍了拍是安抚。

    直到，御成峰被迫离开这里。

    御司廷转过身，视线瞥过监控探头，低声说道：“除了我和宫泽，不要给任何人查看公司监控的权限。”

    “是，御爷。”

    御家保镖看着御爷坐到跑车的驾驶室，有些意外的问道：“您要亲自开车吗？”

    这些年，无论是身体原因，还是出行安全。

    御爷一直都是坐在后座，能让他坐到驾驶室，必定是副驾驶有重要的人。

    闻言，姜星珩歪着脑袋眨眨眼睛，问道：“御叔叔，你不能开车吗？不会是没有驾照吧？”

    “怎么可能，我只是很少开车，带你兜兜风。”

    御司廷伸手摸了摸姜星珩的脑袋，示意御家保镖随行保护。

    随后，姜星珩坐在车里也难掩兴奋的表情，他喜欢跑车、电脑，玩具，还是充满着孩子心性。

    “这辆车真是太酷了，等我成年，我要赶紧考驾照，这样才能开车。”

    “路易斯，所以你年纪这么小就挣钱，是想要长大买跑车吗？”

    御司廷也不知道自己为什么和路易斯有这么多话题。

    闻言，姜星珩认真回答道：“不是的，我挣钱是因为妈咪工作很辛苦，我想要替她分担。而且，我也没有刻意要挣钱，没办法就是有金饭碗的天赋能力。”

    “不错，很有自信。”

    “我觉得做人应该要诚实一点，如果我明知道自己很优秀还不承认，那就是虚伪了。”

    “嗯，你说得对，所以我有点好奇你妈咪对你的教育方式。”

    “妈咪的教育就是很爱我和很尊重我。”

    御司廷看着路易斯的侧颜，像他吗？他怎么觉得，笑起来的时候好像姜卿卿。

    是他疯了。

    看谁都觉得像姜卿卿，是他在想姜卿卿。

    “御叔叔，你刚刚为什么要藏着我？”

    姜星珩煞有介事的说道：“我能感觉到，那个爷爷说话咄咄逼人，还有点敌人。但是好奇怪哦，我又不认识他，为什么他想要查我的身份？”

    闻言，御司廷轻不可见的叹息说道：“不是你的问题，是因为我，但是你记住他是坏人，离他远点就行。”

    姜星珩似懂非懂的点点头，只觉得御叔叔家里有点复杂。

    “路易斯，今天想去买电脑吗？”

    “我想买一个巧克力蛋糕带回家。”

    “嗯？好，我送你去商场。”

    直到这个时候，御司廷才反应过来自己还没有问路易斯家里的地址，刚刚就是到处兜风。

    同时，姜星珩搜索附近最有名的蛋糕店，找到了商场的位置。

    跑车驶入停车场，停在VIP区域。

    御司廷一直陪着路易斯，除了确保他的安全，也是想和他相处。

    到达蛋糕店，在6楼。

    “姐姐，我想要一个巧克力蛋糕。”

    “不好意思小朋友，巧克力蛋糕刚刚卖完了，我们都是现做的，你要看看其他口味吗？”

    “那要等多久？我一定要买巧克力蛋糕。”

    这是妹妹最喜欢吃的。

    姜星珩心里也记得要哄妹妹高兴。

    随后，蛋糕店店长亲自过来说道：“我们还有食材，现做巧克力蛋糕需要1个小时，可以等吗？”

    “可以，我买一个。”

    姜星珩直接付款，拿着小票很高兴。

    此时，御司廷懒洋洋的看着他，温柔的说道：“路易斯，我陪你一起等。”

    毫无疑问，蛋糕店的休息区被包场了。

    另一边。

    姜卿卿今天带着姜星宁去林雅的私人别墅里给她治疗。

    同行的，还有从沈家毕业的林嘉妮。

    昨天已经查验过林雅中毒的情况，今天就是施针治疗。

    姜卿卿用银针蘸取解毒的药剂，采取最冒险也是最有效的方式，在林雅被毒药侵害的嗓子处落针。

    施针的时候，落针的深度和时间都严格把握。

    最后，慢慢取出银针的时候，还带出来黑色的血液。

    姜卿卿施完针，再将药包敷在林雅的脖颈处，嘱咐说道：“今天尽量不要开口说话，我们还需要继续治疗，好好休息，不要有任何的心理压力，相信我。”

    闻言，林雅眼眶微红的点点头，这才是真正能救她的神医。

    就算她很好奇御少夫人身边怎么会带着一个漂亮的小女孩，她也没有问，更没有深究。

    离开别墅，时间已经不早了。

    姜卿卿牵着姜星宁，温柔的哄着她说道：“宁宁，今晚想吃什么？我们去外面吃饭，等会叫小珩过来。”

    同时，林嘉妮已经在搜索美食推荐。

    “卿卿，我们去这家商场吧，里面有很多美食餐厅。”

    “好，你开车带路。”

    姜卿卿抱着姜星宁坐在后座。

    她想不到的是，此时，御司廷和姜星珩也在这家商场。

