    西恩利用自己的声波，锁定了肖他们所在的潜艇。

    而在潜艇中，声呐仪器传出尖锐的声响，让监控声呐的激流捂住了耳朵，其他人也都听到了那刺耳的声音。

    “他们找到我们了！”

    “不用管他们，只要肖把核能完全吸收，没人会是我们的对手！”

    红魔鬼阴冷的看这面前的仪器，将动力舱的能量输出提升到了最高。

    来到动力舱的肖，双手紧握着核燃料棒，全力吸收起了核能。

    核能开始疯狂涌入他的身体，而他的身体也在核能涌入的瞬间，开始不断老化。

    查尔斯他们那边，他们在找到潜艇后，一个难题出现在了他们的面前，他们没有办法把处在深海之中的潜艇揪出来。

    而且查尔斯也不想让两国的军舰插手，因为一旦双方开火，最后就只能演变成战争，除非艾瑞克出现！

    想到这里，查尔斯抓起无线电大声道：

    “汉克！听得到吗，汉克？”

    现在想要把潜艇揪出来，就必须依靠艾瑞克的能力，让艾瑞克用磁力，把潜艇从深海中拖出来。

    “收到，发生什么事了？查尔斯。”

    汉克操控着飞机急速飞行，雷达上已经隐隐出现了航船的影子。

    “我们找到了肖的位置，这里需要艾瑞克的帮助！”

    听到这话，汉克和艾瑞克相视一眼，艾瑞克急忙拿起无线电说道：

    “我们马上就要到了！他在那？”

    话音刚落，查尔斯的精神力就扩散出来，很快就锁定了他的位置，查尔斯的声音也随之在他的脑海中响起。

    “肖的位置距离你们不算太远，就在那边！”

    在查尔斯的指示下，艾瑞克透过机窗看向了一片平静的海面。

    “交给我吧！汉克机舱打开！”

    艾瑞克激动万分，他终于可以去见那个存在于他心中的梦魇了，这一次他一定要杀了对方。

    看着走到机尾的艾瑞克，沐恩饶有兴趣了起身走了过去。

    “你想怎么做？在这里钓鱼吗？”

    艾瑞克愣了一下，随后微微点头说道：“没错，‘钓’一条大鱼！”

    机舱被缓缓打开，下面的海水在飞速倒退，就在汉克将起落架打开后，艾瑞克没有半分犹豫的跳了上去。

    只见他紧抱着起落架，对着海面张开手掌，他已经感受到了在海水中航行的巨大金属，那就是肖所在的潜艇。

    艾瑞克拼命催动自己的力量，让自己的力量不断爆发，想要将正在海洋中航行的潜艇拖出水面。

    可无论他怎样努力，都没法将那潜艇从海洋中拖出来。

    “保持心中的宁静，别让愤怒把你淹没！”

    沐恩坐在机舱口，看着面目狰狞的艾瑞克提醒道，这家伙对于肖的恨意溢于言表，这样是很难对他的能力进行控制的，而查尔斯的声音也在艾瑞克的脑海中响起。

    “寻找愤怒与平静的一点！”

    听到两人的话，艾瑞克深吸口气，平复了内心不断涌动的复仇欲望，开始全神贯注的使用自己的磁力。

    这一次他的能力得到了很好的反馈，那个还在航行的潜艇被他用磁力拖住，在深海中动弹不得。

    随着他的不断操控，一对巨大的金属螺旋桨冲破海面，从海水中窜了出来。

    这一幕被很多人看到，即便是正在防备敌国的两国军舰将领，也都通过望远镜看到了这一幕。

    “OMG！”

    所有军舰上的人都被这一幕震惊，他们竟然看到了一艘潜艇从海水中飞到了天上，而且还追着一架飞机。

    相较于这些人的震撼，激流则是从潜艇中爬了出来，他的身边也出现了猛烈的风暴。

    在把风暴汇聚到足够强大的瞬间，激流便将风暴对着飞机释放出去，而他自己则是重新躲进了潜艇当中。

    那风暴越变越大，在海面上卷起惊涛骇浪，就连沐恩他们所在的飞机也受到了风暴的影响，机身在风暴中遭到破坏开始解体。

    “大家抓紧了！”

    汉克发出一声怒吼，努力维持飞机的稳定。

    只是正在解体的飞机根本坚持不了多久，不得已的情况下，汉克只能选择将飞机开向离他们最近的一个岛。

    失控的飞机让艾瑞克对潜艇的控制力飞速下降，在飞机冲出风暴飞向岛屿的同时，艾瑞克拼命使用自己的能力，将潜艇一并带到了岛上。

    潜艇重重的砸在岛上，很多地方都已经破裂，而沐恩他们的飞机更是直接在冲上了沙滩，在沙滩上断成两节。

    “不！！！”

    查尔斯激动的大喊着，沐恩他们所在的飞机就在他的面前坠毁了。

    忽的，他像是想到了什么，伸手按在太阳穴上，仔细的感受着沐恩他们的情况。

    “艾瑞克，汉克你们怎么样？”

    “我们没事！”

    艾瑞克跌跌撞撞的从飞机的残骸中爬起，一边大口喘气一边说道。

    在飞机快要坠毁的瞬间，他利用自己的能力减缓了飞机坠毁的速度，现在众人都没什么问题。

    当然，这其中并不包括罗根，此时的罗根被飞机残骸从肚子上捅一个对穿，鲜血已经把罗根全身染红。

    原来在坠机的时候，罗根为了保护其他人，用自己的身体挡在了那些尖锐的残骸前。

    其他人得到他的帮助大多都是擦伤，而罗根却是被那些残骸洞穿了身体。

    “呃……”虽然习惯了疼痛，但全身都被撕裂的疼痛，罗根还是第一次体会。

    将那些残骸从自己的身上拔掉，在众人震惊的目光中，他身上的伤口转眼间便已经愈合。

    虽然他们知道罗根的自愈能力很强，但罗根身上的可都是致命伤，竟然还能这么快的愈合，这让众人大开眼界。

    “你的自愈能力，还是一如既往的变态！”

    看着已经完全恢复的罗根，沐恩不禁吐槽道。

    对于罗根的能力他非常羡慕，毕竟他虽然可以挡下很多攻击，可一旦受伤，他的自愈能力和常人一般无二。

    罗根耸耸肩，取出一根雪茄点燃。

    “现在该我们上场了！”

    众人走出飞机残骸，而在他们对面的，则是激流和红魔鬼他们，在他们身边还站着几个从没有见过的家伙。

    “看来，肖没少招揽变种人啊！”

    沐恩活动了下脖子，看着面前这几个家伙说道。

    有太多的变种人选择追随肖的步伐，那些作乱的变种人，在地狱火俱乐部遇到的那些，还有面前的这些家伙，如果再给肖一段时间，这家伙的计划说不定就真的成功了。

