    白老师脸色一变。

    查询生平而已，没有任何攻击性，耿星老师又是正式术法师，正常情况下，不会有任何问题，此刻竟然遭到反噬，这位安培，到底多强？

    恐怕最低，都超过了五品！

    五品术法师，大陆超级强者，一个术法，整座碧渊城都抵挡不住，会被直接抹去！

    可怕！

    这位游走在学院最底层的超级学渣，到底从哪里看到了这种强者留下的定理、规则？

    “试试特斯拉……”

    缓了片刻，耿星老师恢复了一些，眉毛扬起，手指再次向前点出，一个个法印不停凝结：“放心，这次我只动用一半的力量，如果再有反噬，能够提前防备，不至于像刚才那样……”

    话音还未结束，突然，二人脚下一阵剧烈晃动，一道道裂痕，沿着真言堂的地面，四处蔓延。

    紧接着一股更加强大的气息，从天而降，宛如上苍坠落。

    “怎么回事？”

    瞳孔一缩，耿星老师停住了术法，急忙运转强大的精神力，抵抗空中而来的压迫。

    “快看……”

    白老师急促的声音响起。

    耿星老师抬头，随即看到眼前的白玉石壁，释放出耀眼的光芒，真言堂挂在墙上的无数编钟，齐刷刷鸣响，发出犹如沧海深处传来的激荡之音。

    哗啦啦！

    震惊还没结束，房间内的诸多真言书籍，齐刷刷晃动而起，出现翻页的声音，好像在记载新的内容，片刻后，横躺下来，对着一个方向，进行朝拜。

    “万书铭刻，真言拜服……难道，有新的定理出现？”

    瞳孔一缩，耿星老师全身颤抖。

    白老师娇躯也是一晃。

    定理真言，不少术法师都能留存，但大部分都是小范围的，就好像钱学森，在核弹方面研究卓著，名气极大，留下无数可以让后人少走弯路的方法，但在其他方面，影响力就弱了。

    再强，也只局限于一个领域。

    可眼前这个突然多出的定理，能让这么多书籍同时记录，这么多先辈留下的真言，同时拜服……很明显，涵盖的范围极广！

    “是改变修炼规则的定理出现！”

    正不敢相信，房间里风声呼啸，三个苍老的人影突兀出现，看向眼前的白玉墙壁，也一个个面色凝重。

    “张院长、乌院长、何院长！”

    二人急忙躬身。

    出现在眼前的，正是碧渊学院正、副三位院长，术法、真武达到二重的超绝人物。

    “改变修炼规则？”

    耿星老师脸色变了。

    修炼规则，是经历了无数先辈试验过的，几乎没有任何漏洞，此时，居然有人打破，可以说颠覆了想象。

    “这种定理出现，会改变现在的修炼局面，甚至打破人体极限，所以，能在整个大陆进行传诵，让万书铭刻，真言拜服……”

    三人中间的张院长，声音低沉：“五万年前，圣师黄帝定下天下术法，共分为九品，出现过这种局面！”

    “三万年前，圣师老子定下七星，以及星辰之力的修炼方法，也出现过这种场景！”

    “两万年前，圣师华赢定下药剂职业，编纂至尊药典，同样出现过类似的场面！”

    ……

    “不知多少年没发生过了，每一次出现这种情况，都代表了人族大兴，没想到竟然在这时候出现了！”张院长越说，眼睛中的震惊之色越浓郁。

    一言出，而万法随。

    并非人人都能做到的，也不是你术法强大，就能完成，而是你要掌握真理，符合天道造化！

    拳头捏紧，张院长向前看去：“先看内容是什么吧……”

    咔嚓！咔嚓！

    话音结束，白玉墙壁上，三个大字缓缓出现，亘古的气息，扑面而来，宛如穿越千古。

    混元境！

    “这是……练体方面的？练体八重？”

    “练体一共七重，竟然有人创出第八重来，混元一体……更容易突破先天，可以让不少学习不行的修炼者，看到新的道路……练体之术，恐怕将会大行于世！”

    愣了一下，张院长随即骇然。

    练体七重，是数万年前就定下的规则，修炼者，达到第七重巅峰，就要突破先天……再无法进步！现在竟然有人重新定义，创造出了第八重！

    等于打破了修炼桎梏，开创了一个新的时代。

    可以预见，这个消息一旦传出去，练体将会大兴于天下。

    “查查是哪位术法师所创……以后只要有人修炼到练体第八重，会自然而然成为他的弟子，再无法对他出手！”

    何副院长道。

    真言定理，一旦被天地确认，通传天下，创造者，就可以名列圣师堂，后人，只要学习他定下的这个规则，就等于自动拜入门内，成为弟子。

    两者相遇，学习者，产生杀机，会受到天地制裁，从而出现反噬。

    这是天地，赐予创造者的特权和福利，再强的术法师，都无法剥夺。

    点了点头，张院长手指一点，一道术法涌入墙壁，片刻后，和耿星老师一样，鲜血喷出，面容一白，急速后退。

    “这位圣师，不愿意留下姓名，无法查探……”

    他的实力，居然同样查询不到。

    “留下新的修炼等级，实力之强，非我等能够望其项背，不留姓名也是对的！”何副院长看过来：“既然练体出现了第八重，练体课，需要重新开展了，只是……去哪里找合适的练体师做老师？”

    “老师，只要招募，应该会有来者，首先要先看看学生的资质。这样吧，通知全校，三天后，进行大比！肉身力量，星辰之力，都可以使用，获得前三的……能得到辛奇老师亲手炼制的药液做为奖励，并且提前获得，冲击术法师、真武师的资格！”

    张院长道：“同时宣扬练体第八重，鼓励学生冲击，如果我们学院能出现一位……就不会落后其他学院，以后学院间的比试，也不至于每次都落后这么多了！”

    “好，我过一会就通知下去！”

    何副院长点头。

    看到几位院长，短时间内，就商定了以后学院的修炼战略，白羽老师娇躯颤抖。

    只是来查询人名，没想到亲眼见证了这一幕。

    改变修炼规则，创出练体八重……

    这位圣师，到底是何方神圣？

    心脏剧烈跳动，眼睛火热。

    能和改变规则的圣师，处于同一个时代，何其荣幸！

    真希望有生之年，能够见上一面，也不枉此生了。

    ……

    惊鸿王国，惊鸿学院。

    同样的一幕同样发生着。

    “将全校练体强大的，集合起来，重点培育……”

    院长下达命令。

    ……

    琼远王国，琼远学院。

    “练体八重……竟然多出一个级别，我一定要成功！”

    一个学生拳头捏紧，目光坚定。

    “学长现在已经是练体七重巅峰了，突破最后一道关卡，应该轻而易举……”

    旁边一个学生笑道。

    “但愿吧……”

    第一个学生眉毛一扬：“告诉所有人，从今天开始，我开始闭关，不到第八重，绝不出来……”

    说完，向练功室走去。

    ……

    “练体竟然出现了第八重？哈哈，鹏越这孩子，还真是有机缘……”

    刘鹏越的家族，一声大笑响起。

    满是兴奋，刘家主大手一挥，目光中带着决然：“加狗！”

    “不要……”

    紧接着，院子里传出了刘鹏越杀猪般的声音。

    同样的一幕，也发生在王晓峰的家族。

    他家的狗没那么多，只能刀斧手凑足，一瞬间，惨呼连连，各种声音此起彼伏。

    王家主虎目含泪。

    “儿子，撑住，都是为了你……”

    ……

    练体功法更改，一夜不知多少人无眠。

    练体师，这个一向不被重视的职业，今晚成了最大的话题。

    而作为话题制造者的沈哲，并不知道这些，而是看着体内闪耀发光的两颗星辰，浮想联翩。

    “剩下的五颗星辰在哪里？我要怎么才能找到？会不会……和练体一样，七颗星辰也不是极限，可以点亮八颗，或者……更多？嗯，看样子要尽快修炼，然后……想办法试试了！”

    （我，横扫天涯，要推荐！）