    美人鱼，在大海之中，是贵族最钟爱的宠物。

    因此延伸出扑捉美人鱼的营业，甚至不少路过的海贼，也会暗中扑捉美人鱼带走。

    鱼人岛之上，美人鱼与鱼人共存。

    一处街道出，鱼人们手持兵器，怒视着被包围的那几位海贼，愤怒道：“赶快放了我们的同伴，快点！”

    几位海贼目光阴森的可怕，他们中间有几位美人鱼被束缚住，是暗中扑捉的，可惜还没有离开就被发现。

    “船长？现在怎么办啊？”

    海贼们有些畏惧的看着周围不断聚集过来的鱼人，可放开好不容易才抓住的美人鱼心有不甘，这几位美人鱼如何能带到大海之上，价值可是很多亿啊！

    “强力突围，立即冲出然后到达海贼船离开这里。”这位船长思考利弊之后，一咬牙，富贵险中求，只要把这几位美人鱼带出去，那这辈子都可以享受贵族的生活。

    还当什么狗屁的海贼啊。

    “啊！”数位海贼押着这几位美人鱼，把兵器放在她们玉颈之上，对着周围的鱼人威胁道：“都滚开，谁敢上前，现在立马就杀了她们，滚开。”

    威胁着鱼人，海贼们警惕的向前方走去。

    而四周的鱼人不知所措，不敢攻击，自己的同伴可还在他们手中啊。

    “桀桀哈哈。”看着投鼠忌器的鱼人们，海贼们得意的大笑着，他们手中的美人鱼，梨花带雨，害怕而恐惧。

    对着周围的鱼人哀求道：“快救我们啊，我不要被抓走，不要被拍卖。呜呜！”

    一时间这几位美人鱼泪眼婆娑。

    周围的鱼人更加愤怒，可无计可施，如果攻击，她们的安危就没有保证。

    “闭嘴，你们这些宠物。”海贼们，看着还敢挣扎的美人鱼们，抬手就准备向她们拍打而去。

    “把你们的手给我放下！”

    一身冷到极致的声音，清楚的传入海贼们的耳中，浑身激灵，恐惧由内而生。

    急忙向前张望而去，前方，几位人类漫步而来。

    “喲，原来也是人类啊？也是海贼啊？怎么你也对美人鱼有兴趣？这里这么多，随便扑捉。”海贼们当看清走来的几人之时，松了一口气，尤其带头那位年轻少年，敞露胸口露出的海贼旗刺青，足以表明他们的身份。

    几人是海贼，那么此时没有什么利益纠缠，反而还能合作。

    “是无夜大人啊。”

    “无夜大人，你们回来了嘛？”

    周围鱼人们，当他们看清走来的人影之时，欢呼道。

    “咦？”那几位海贼彻底迷茫了，这些鱼人以及美人鱼对人类可是很仇恨的，什么时候如此欢迎一位人类啊？而且还是一位海贼？

    走来的几人，无夜为首，身后是妮可罗宾以及莫奈两女，还有克洛克达尔！而格黑，无夜让他去把冥王安放到隐蔽之地，然后留在那里守护着。

    “怎么了？泰格以及甚平呢？”无夜看着这一幕，询问着鱼人。

    通常这些情况，泰格等鱼人岛强者，都会出手打败海贼，保护美人鱼的啊。

    “泰格大人外出了，甚平大人现在还没有来。”鱼人们尊敬的回答道。

    无夜点了点头，最后脚步停留在那几位海贼面前，漠然道：“放下，滚！”

    “无夜大人，快救救我们啊。”那几位被威胁的美人鱼，可怜兮兮的看着无夜。后者对着她们温和一笑。

    “你是谁，别管闲事，身为人类居然跟鱼人这种肮脏的种族同流合污。”海贼们怒视着无夜，骂道。

    无夜眼中一凌，下一刻瞬间消失不见。

    几声重响之后，几位海贼们哀嚎之后，倒飞出去，重重的砸在街道之上。

    “随便你们处置！”话未落，无数的鱼人向那几位落地的海贼狂奔而去，群殴。

    无夜慢慢把这几位美人鱼手中的绳索解开，拍了拍美艳她们的小脑袋，温和道：“安全了，回家吧，下一次别在别抓住了。”

    “恩恩！”

    几位美人鱼，温顺的如小绵羊一般，随即趁着无夜不留神，一一在他脸庞留些热吻之后，随即带着绯红羞涩的面孔，向远处小奔而去，因此周围不少鱼人发出善意的调笑。

    “真是奇怪啊，他也有如此温柔的时候嘛？有阴谋，肯定就是欺骗这些美丽美人鱼爱慕的。”

    莫奈鄙视的看着无夜的背影，妮可罗宾点了点头。

    而周围鱼人全部簇拥上来，崇拜而尊敬的看着无夜，你一言我一语，全都是尊敬的话语。

    被阻隔在外面的克洛克达尔！眉头微皱望着这一幕，望着在鱼人美人鱼簇拥中的无夜，看着面带微笑一一回答美人鱼问题的无夜，他疑惑了。

    他知道，无夜绝不是如此平易近人之人啊？那此时为何？

    真是让人奇怪的性格，看不透，看来还且需要看看。

    同时，远处冲来一大堆鱼人，带头的是蓝色皮肤的鲸鲨鱼人，原著王下七武海之一海侠甚平。

    “海贼呢？他们在哪里，你们有没有受伤？”甚平焦急的询问着鱼人们，而周围神色轻松的鱼人，指着远处，那早已被群殴躺在那里一动不动的海贼们。

    “已经结束了？”甚平微微诧异。

    “是无夜大人出手的。”

    “是啊，无夜大人越来越强了，都看不见他如果出手的。”

    周围鱼人告诉了甚平的答案，他也发现了不远处的无夜，急忙上前：“无夜先生，谢谢，谢谢你又帮助了一次鱼人岛。”

    “鱼人是我的朋友。”无夜微笑道，随即道：“泰格先生，他去何处了？”

    甚平急忙把无夜拉到一旁，压低声音道：“泰格老大，去调查圣地圣地玛利乔亚的一切了。”

    ..

