    指尖逼出一滴精血，以指为笔，化作精血符箓。

    随着符箓落入通灵阵法之中，

    原本绘制在怪物身上的阵纹便活了过来，

    它们从怪物体表渗入下去，

    组成一张落网嵌入怪物的身体之中，这些落网开始摄取怪物的细胞能量，而位于法阵中央的精血符箓则开始吸收能量，复制出一个个符箓，这些符箓分化成百上千枚。

    随后，这些符箓在怪物体内扩散，进入每一个寄生核之中。

    最终，还有三枚符箓，它们来到怪物的大脑之中，这三枚符箓分别进入周品、孟子千、忠渝三人的魂魄之中，形成契约符文，刻印在生魂之上，除非死亡，否则就不可抹去。

    这一下，三人彻底和岳镇山绑定在一起了，点开宠物属性：

    【宠物】：嗜血核能寄生兽

    【品质】：紫色

    【简介】：由人类武者和寄生融合怪融合而生的异种生物，三位武者魂魄为主魂，寄生核泛意识为副魂，组成特殊魂体，具有无限分裂的特点。

    异种身躯本为寄生融合兽，但在融合过程中，有武者参与，且融入三把血煞噬魂刀，原本混乱的身体力量被整合为血煞之力，异种细胞具备部分金属特性。

    【技能一】：寄生复刻，嗜血核能寄生兽可以变身成被融合的其他物种。

    【技能二】：单体分裂，嗜血核能寄生兽为多重融合生物，可依托寄生核，再次裂成不同个体，子体受母体控制，且不能自己分裂，需回到母体，才能获得分裂权限。

    【技能三】：嗜血核能，嗜血核能寄生兽可吞食铀矿获得能量，还能吞噬生物转化为血煞之气。

    【技能四】：合金变形，嗜血核能寄生兽诞生之时，身体融入血煞噬魂刀，继承其部分金属特性，可吞食其他金属获得新金属特性，身躯细胞可变形。

    ......

    “紫色品质的宠物，还有四个技能。”

    “这也太强了吧！”

    岳镇山知道这只怪兽会很强，但他没想到会这么强。

    要不是在融合的过程中，周品、孟子千、忠渝三人意外成为怪物主魂，那他们的麻烦可就大了，别说去消灭佛光鬼王，就是眼前这头怪兽，也能让他们喝上一壶。

    现在，彻底控制住这头怪兽。

    岳镇山总算是找到办法，可以解救周品、孟子千、忠渝三人。

    这头怪物的身体和魂魄，都具备分裂的特性，所以，岳镇山准备让它分裂成不同部分。

    “周品、孟子千、忠渝，你们准备一下，我马上让你们离开怪兽的身体。”

    “老板，谢谢你救我们。”

    “哪的话，你们也是为了保护我才到这个地方来，也正因为如此，你们才会遭此一劫。”

    “我救你们，乃是天经地义。”

    “再说，大家都是过命的兄弟，就别这么客气了。”

    周品、孟子千、忠渝三人，到现在还没搞清楚他们处于什么状况。

    还以为自己被怪物控制了，岳镇山能救他们，三人再次感激涕零，心中对岳镇山的崇拜，再次升华，以前可能是虔诚信徒，现在就成了狂信徒。

    岳镇山来到嗜血核能寄生兽的身前，右手压在其侧身，随后像捏泥人一样。

    用手从其身躯之上拉出一副人类躯体出来。

    当然，其中有一个独立的寄生核。

    这具身体看似是人类身躯，其本质早就不是人类了，即使头颅被砍掉，也不会立即死亡。

    寄生核才是其核心器官。

    新生躯体在地上躺了一会儿，便睁开了眼睛。

    原来没有面孔的脸庞，也开始慢慢调整，最后变成了周品的模样。

    岳镇山凝视他，然后弹出一个子系统：

    【宠物】：周品

    【品质】：蓝色（分裂子体）

    【简介】：由嗜血核能寄生兽分裂生成的子体，因为其灵魂为嗜血核能寄生兽独立主魂之一，所以具备独立自主的特性，可自由行动。

    【技能一】：嗜血核能，嗜血核能寄生兽可吞食铀矿获得能量，还能吞噬生物转化为血煞之气。

    【技能二】：合金变形，嗜血核能寄生兽诞生之时，身体融入血煞噬魂刀，继承其部分金属特性，可吞食其他金属获得新金属特性，身躯细胞可变形。

    ......

    这人就直接被划归为宠物，岳镇山有些无语。

    而技能方面，从母体分裂之后，子体没有分裂能力，以及变身其他物种的能力。

    但还保存了母体的另外两个技能。

    也算是非常强大了，直接一步登天，吞食铀矿成长，还能吞噬生物转化为血煞之气，如此一来，他们修炼之时，就不用担心没有资源。

    这三人完全可以培养成超级高手。

    看了一下周品的属性，岳镇山便再次控制母体分裂，一次把孟子千、忠渝两人给弄了出来。

    三人的词条属性一模一样。

    把三人分离出来之后，岳镇山忽然发现一个头痛的问题。

    由于三人是嗜血核能寄生兽的主魂，三人离开母体之后，母体直接开摆，没有主魂，瞬间成了智障一样的存在，只有最基础的本能。

    就像植物人一样！！

    需要岳镇山自己手动操作，母体才会动，这就难受了，契约一个宠物，结果还得自己去控制它。

    如果把嗜血核能寄生兽看作是一个系统。

    那么现在，岳镇山无疑是最高权限，而周品、孟子千、忠渝三人，则是二级权限。

    其他寄生核分离出去的子体，则是三级权限。

    所有的分裂体，又会组合成嗜血核能寄生兽的群体意志。

    现在，嗜血核能寄生兽的母体里面，就只剩下一群寄生核形成的群体意识，由于数量和智慧程度的原因，母体就显得很笨拙。

    技能合金变形：嗜血核能寄生兽诞生之时，身体融入血煞噬魂刀，继承其部分金属特性，可吞食其他金属获得新金属特性，身躯细胞可变形。

    岳镇山控制母体，开始变形。

    原本是怪兽的模样，岳镇山让它朝着船的形状变化。

    半小时之后，一艘由血肉组织构成的船漂浮在前面的湖泊之中。

    接下来，登岛作战！！

