    感谢教主的万赏！

    感谢书友：“再河之舟”的万赏！

    ……

    前方在骚动不安，阿台带着自己的侍卫从右边飞速奔驰过去。

    这时前方传来了一个巨大的喊声，阿台在马背上一个晃动，差点跌落下来。

    他降低马速，缓缓到了前方，然后张开嘴就再也不能闭合了。

    ……

    两个方方正正的阵列就在前方，明媚的阳光下，那些全身都笼罩在板甲中的战士就像是……

    “这是冥神的军队！”

    一个千户官嘶声喊道，他竭力控制着自己的战马。而在他的身后，那些骑兵们却没有这个本事，被这仿佛是凭空出现在草原上的两个阵列给吓得阵型大乱。

    “他们动了！他们动了！”

    哪怕知道这是聚宝山卫，可一直在沉默着，纹丝不动的阵列依然给了这些鞑靼人极大的震撼。

    阵列前有人喝了一声，然后两个阵列齐齐转向。

    “他们走了？”

    “这便是明军吗？这便是那个魔神的麾下吗？”

    哪怕见到过，可这等阴森的阵列还是让阿台不住摇头。

    他觉得自己只要有这么一万人，就可以纵横草原。

    钟定也跟上来了，看着前方缓缓前行的阵列，他矜持的抚须道：“王爷，这一路他们将为你们开路，一切阻拦者都将会被无情的毁灭，跟上吧。”

    阿台的面色有些复杂，一瞬后，他回身喊道：“这是聚宝山卫，告诉大家，这一路他们都将会陪着我们走过去，一直到兴和堡！”

    消息一路传递下去，顿时欢呼声响彻云霄。

    对于前路的疑虑都消除了，欢快的牧民们甚至骑上自家的马，带着孩子们冲到前方来看传说中魔神的军队。

    火枪在肩，脚步整齐，两千余人就像是两个巨人在移动，这场面顿时看呆了这些牧民。

    “果然是天朝上国啊！”

    “可怕！那个魔神名不虚传！”

    “幸好咱们现在是大明的人，不然面对这等军队，那直接不用打，投降算了。”

    “长大了我也要做这样的战士！”

    一个孩子的憧憬让大家都有些茫然。

    我们是什么人？

    “我们现在算是明人还是……”

    没有人知道，他们看着前方轰然而动的阵列，再看看在阿台身边的那几个明人——此刻他们的眼中全是骄傲！

    钟定微微一笑，隐着得意说道：“王爷，这只是聚宝山卫的两个千户所，而这样的千户所他们有……五个！而且此行还有只是比聚宝山卫差一点的玄武卫，以及五千铁骑，王爷以为脱欢可能击破这等雄师吗？”

    阿台脱口而出道：“不能！”

    沈阳看着天尽头向前移动的阵列，自豪的道：“这样的卫所大明还有，以后还会更多，大明，将会是真正的天朝上国。”

    ……

    “鞑靼人在向兴和堡迁徙？”

    巴根一把揪住斥候的衣襟，失态的问道。

    斥候的嘴唇都裂开了一条缝，然后形成了一个血疤，他也觉得自己看到的不大真实。

    草原上的大规模迁徙几乎就代表着肥羊在上路了。

    斥候舔舔血疤道：“大人，是的，鞑靼人已经全部出动了，迁徙的队伍就像是大河，一眼看不到头。”

    “阿台怎么会有这般魄力？”

    巴根松开手，有些措手不及的沮丧。

    斥候说道：“大人，当先的是明人的两个千户所，全是火器。”

    巴根点点头，问道：“他们距离兴和堡还有多远？”

    “三百里，大人。”

    “三百里啊……”

    巴根闭上眼睛，再次睁开时，他喝道：“全军出动！”

    “大人！”

    有人劝道：“大人，那是两个千户所啊！那个魔神的麾下可不能以寻常看待。”

    巴根冷笑道：“那么长的迁徙队伍，两个千户所，能看得住那么大的地方吗？咱们就寻一处撕咬下去，看他们怎么疲于奔命！”

    ……

    第三天的清晨，斥候成功的找到了鞑靼人的位置。

    “很长，就像是一条很大的蛇。”

    斥候的形容很有趣，巴根点点头，然后回身看了一眼自己的麾下。

    小山坡下面，一万余人的骑兵静静的在他的身后列阵。

    按照鞑靼人的路线，这里将是他们的必经之路。

    “大人，鞑靼人的骑兵估摸着也有上万啊！”

    一个千夫长驱马过来，说出了自己的忧虑。

    巴根看着这些以往在征伐弱小部落时自信满满的麾下，此刻却大多面带忧色，就说道：“一万又如何，难道他们还能护住那么多人？还是那句话，找到缺口就冲进去，驱赶那些牧民去冲击。”

    这是老战术，和驱赶俘虏去蚁附攻城一样。

    “都打起精神来，若是能冲垮鞑靼人，此战就是咱们胜利了。”

    巴根不喜欢鼓动之后才能有战斗力的军队，可此刻也只能化身为王婆，孜孜不倦的说着。

    “鞑靼人一旦败亡，那个魔神就会倒霉，明白吗？明人自诩天朝上国，却保不住自己的附庸，这就是奇耻大辱，能让明皇不得不马上亲征的奇耻大辱！”

    巴根满意的看到麾下的士气在渐渐的起来，他最后说道：“咱们呆在这里的目的就是这个，只要把明皇引来，那就是大功！”

    草原上人心散乱，唯有靠功赏才能凝聚部众，所以巴根的话顿时让那些瓦剌人的眼中多了不少野心。

    “想想那些人带着的羊群，那是鞑靼人的全部财富。”

    巴根一个眼色，马上有人开始了蛊惑。

    “到时候咱们带着大车和俘虏往草原深处远遁，那魔神难道还能飞？到时候三成！三成的收获都是你们的了！”

    财帛动人心，顿时那些眼中的野心都变成了狂热，鼻息咻咻，就像是刚从地底下爬出来的恶魔，正在寻找食物。

    巴根很满意这个效果，他低声吩咐道：“派出斥候，去查探兴和堡明军的动静，一旦出兵，马上回报，第一个回报的斥候重赏。”

    于是斥候不断的出发，又不断的回来，一个个最新的消息接踵而至。

    第二天，消息依然不断。

    “大人，兴和堡明军没有动静。”

    “大人，鞑靼人距离此地三十里。”

    “大人，兴和堡依然没有动静。”

    “……”

    巴根就像是一尊雕塑，无数消息传来，他却屹立不动。

    “大人，鞑靼人的斥候距离此地十里。”

    这个消息终于让巴根动容了，他闭上眼睛，吩咐道：“往后撤，等他们大队来了再说。”