    

    十来个小时的飞行后，盛安然一行人乘坐的航班降落在马尔代夫机场。

    一下飞机，就是扑面而来的清爽海风气味，仿佛还能闻到海水的几分腥气，却并不难闻。

    盛小星一路都赖在邵司身边，这会儿下了飞机反倒没精神了，去酒店的路上就跟个树袋熊似的，挂在邵司的脖子上打瞌睡。

    到了酒店，邵司先把盛小星安排在一楼的房间睡觉，后面把行李搬进来，转了一圈之后安排好了房间，

    “安然，你跟小星星住楼上，楼上房间比较大，我住在楼下。”

    盛安然递给他一杯水，“辛苦了，你先喝水，我上楼看看。”

    邵司笑的不行，“你不用这么紧张，你这么客套，搞的我很不适应。”

    盛安然无可奈何的环顾一圈，这屋子里面满屋子的摄像头，客厅角落帐篷里面还蹲着一位摄像大哥伪装自己是隐形人，这能不紧张么？

    “我真的不行，感觉这五天我得崩溃。”

    “没事啊，你放松，主要是拍我和小星星，拍到你的部分后期大部分都会剪掉的。”

    盛安然犹豫了片刻，眼前忽然一亮，

    “要不从明天开始让小星星基本都跟着你，只要你俩跟我没什么互动，应该就不会追着我拍了。”

    邵司竟无言以对。

    盛安然丢下一句‘那这两天小星星就交给你了’然后直接就上了楼。

    已经是傍晚，夜风徐徐。

    推开二楼阳台的玻璃门，可以看到远处被夕阳映照成一片橙红色的海水，波光粼粼，海边椰风树影，有三两情侣在海边散步。

    盛安然撑在阳台上深吸了一口气，神清气爽。

    好久没这么放松过了。

    虽然跟邵司跑来录这个旅行节目是个意外，但她还是挺感谢这个意外的，毕竟这种公款旅游的机会可不多见。

    口袋里手机‘叮’的一声，传来短信提示音，正低头看手机，眼角的余光忽然瞥见楼下一道熟悉的身影。

    她心中忽然咯噔一下，抬头仔细望去，便看到泳池边的咖啡吧门口，一个男人穿着米色休闲衬衫，正坐在背对着她的方向，看身形竟像是他。

    盛安然被自己这个突然冒出来的想法给吓了一跳。

    疯了不成？怎么会以为是他呢？

    正胡思乱想，手机上又是一道‘叮’的响声，她回过神，低头看到邵司发来的短信，

    “小星星还没醒，我下楼买晚餐，你来陪着她吧。”

    盛安然回了消息，“好。”

    说着，她便转身下楼，转身的功夫刚好错过楼下咖啡吧方向，小正太刚手脚并用爬上某人正对面椅子的画面。

    小画板上刷刷写出一行字亮出来，

    “我们为什么不直接去找他们。”

    男子慢条斯理的喝着茶，“不着急，他们身边都是摄像机，不方便。”

    小正太颇有几分不满，噘着嘴一脸气哼哼的样子，小画板上又亮出两三行字来，

    “反正要是不见到他们，我是不会回去的，你也不可以回去。”

    男子神色清冷，却在看到这句话的时候露出几分无可奈何的神色来，“行，我知道，你现在可以好好吃饭了吧？”

    闻言，对面的小正太脸色才稍微好看了些，勉强的吃了一口饭。

    心里却愤愤不平，一点都不好吃，都没有盛阿姨做的饭好吃，这里有什么好玩的？

    夜深，

    邵司从楼下打包了饭菜回来，刚好盛小星醒了，三个人一起在一楼吃了饭，因为行程奔波的缘故，都有些累，吃完饭就各自回房了。

    晚上盛小星跟盛安然到二楼睡，外面繁星如梦，窗帘没拉，有微风从落地窗的缝隙中吹进来，带来海风咸咸的味道，很是安逸。

    一大一小的两道身影在阳台上隐隐绰绰的，小正太看见盛安然，当下急着要进屋，被男子一把抱起，压低声音道，“现在去吵醒他们，明天就没得玩了。”

    小正太虽然不甘心，但也只能耷拉着脑袋，一脸羡慕的看着窝在盛安然怀里睡觉的盛小星小朋友。

    “看也看了，回去睡觉了。”

    刻意压低的声音淹没在风中，阳台上的身影放轻脚步，转身离开。

    翌日一早，吃早餐的时候邵司忽然问，

    “对了，昨晚上你锁上阳台门了吧？”

    “怎么了？”

    “这个酒店都是两个套间共用一个阳台，两个套间之间可以通过二楼的阳台互通的，也不知道隔壁住人没有，晚上得锁窗户拉窗帘，昨天忘记提醒你了。”

    盛安然点了点头，不是很在意，

    “是吗？好像没关，不过隔壁好像不住人吧，一直没什么动静，我昨天下午到的时候在外面阳台上溜达，也没看见人的。”

    闻言，邵司叮嘱了两句让她晚上还是要记得关门，又收拾了防晒霜，水杯，帽子，墨镜一类的东西，最后在盛小星的各种不耐烦催促中，终于出了门。

    盛安然目送邵司和盛小星从酒店门口坐上车。

    “你真不去啊？”

    车门还没拉上，邵司语气中还带着最后一丝期待。

    “你又不是不知道，我晕船。”盛安然无奈的耸耸肩，“到时候上了船不只是你要照顾小星星，可能还得照顾我，太麻烦，就算了。”

    邵司嘀咕了一句‘我巴不得照顾你’，只是声音太含糊，盛安然并未听清。

    今日的行程是邵司要带着盛小星出海，盛安然一方面是晕船，另一方面是不想再被几台摄像机随时随地跟拍，前一晚就说了自己不去。

    目送车子离开后，盛安然回酒店。

    “一杯咖啡谢谢。”

    酒店露天泳池旁，盛安然点了一杯咖啡，十分惬意的坐到中午。

    远处一抹小小的身影被酒店服务生抓住，正用英文说着什么。

    盛安然的目光穿过墨镜看了一眼，忽然愣了愣，骤然直起身子来。

    那不是景希么？

    “景希？”

    她站起身冲着远处喊了一声，那小正太果然一下子回过头，挣脱服务员的手，冲着她冲了过来，一下子就扑过来抱住了她的腿。

    “景希，你怎么一个人在这儿？”        

