    一招制服有点散打功底、个子一米八的男生。

    这一幕，除了那些军训教官外，把大部分的新生都被唬住了。

    新生们目瞪口呆地看着秦雪和肖磊，心里多少有些发憷。

    而刚刚还耀武扬威的新生肖磊，此时此刻，只能倒在地上，甚至连爬都爬不起来，偶尔一个痛苦抬头，还有人能看到他眼里有泪水在打转。

    “罚3000米，加上你漏跑的1000米，共计4000米，没跑完不准吃饭。”

    秦雪冷邦邦地朝肖磊说完，然后就没有再管，转身走了。

    诸多惊艳的视线追随她而去。

    见肖磊被揍得很惨，秦莲也算是放了心，回去继续带兵了。

    至于那些投向秦雪的目光，也在各自教官的催促下，继续跑步。

    墨上筠不声不响地看完这一切，看了看秦雪离开的背影，再看了看依旧在地上爬不起来的肖磊，眉头轻挑，尔后将视线收了回来。

    秦雪这一招，下手可是一点都不轻，可以说用上了九分力了。

    作为一个有武术功底的，格斗技术能碾压百分之九十以上的女兵，就肖磊那三脚猫的功夫，其他女教官都能轻而易举将其制服，更不用说秦雪了。

    一招制敌可以，但这一招，没太掌控分寸。

    不过，这种学生自己作死提出的挑战，也管不了这么多，墨上筠权当没有看到了。

    耸耸肩，墨上筠继续散步。

    *

    晨练的训练强度太低，除了一个5000米跑就没有其他，可以允许自由行动或者自主练习，所以很多新生跑完步后，还有精力跟同学们八卦。

    正因如此，一个早上的时间，‘冷酷美女教官’秦雪的名字，就在这一届新生里传了个遍。

    无论走到哪儿，都有人议论“秦雪”这个名字。

    “你们是没有看到，不清楚她有多厉害，一招，就一招啊，把人给揍得死去活来的，太厉害了。”

    “我刚刚看到她了，妈呀，长得也太好看了点儿吧，关键气质还那么高冷孤傲，活脱脱一冰山美人啊！”

    “话说这批女教官莫不是专挑颜值高的吧，一个秦雪，她还有个孪生妹妹叫秦莲，长得也好看，就是她们俩不太像。生出这两个女儿，他爸妈上辈子绝对拯救了全宇宙！”

    “计算机系那个楼西璐楼教官你们知道吗？长得也好看！清纯的小妹子，我一女的看着她笑，心都被她暖化了。”

    “电子系的墨教官也不错啊，长得好看又有气质。”

    “什么墨教官？没见到她啊。”

    ……

    听到议论的墨上筠，若无其事地从他们身边走过。

    一群人四处张望，硬是没有看到她。

    六点四十五分。

    墨上筠遛弯又遛回了起点。

    她低头看了眼腕表，注意到这过得比想象中还要慢的时间，觉得闲得慌。

    这叫陪祖国花朵们虚度光阴……

    墨上筠看着东边升起的旭日，甚是无聊地响着。

    “诶诶诶，墨教官！”

    刚站了十秒，就听到一阵喊声，墨上筠偏过头，赫然见到跑过来的阎佳乐。

    看在阎天邢的份上，墨上筠对她倒是有点关注，在女学员之中，体能算是能排在前三的，跑完6公里也没有累的半死不活，休息了十来分钟，就又活蹦乱跳起来，还陪着最后两个女生一直走到了终点。

    “墨教官！”

    跑到了墨上筠跟前，阎佳乐又喊了墨上筠一声，声音清脆爽朗。

    “什么事？”墨上筠淡淡的问她。

    “你忘了我了吗？”阎佳乐眨着大眼睛问她。

    “嗯。”

    阎佳乐：“……”

    这么直接，那就是没忘咯？

    抬手摸了摸鼻子，阎佳乐道：“我没有跟你套近乎的意思，我是想说我如愿考上军校了。”

    “……”沉默了下，墨上筠有些无语地点头，“我看到了。”

    她这么个大活人出现在这里，想不看到都为难。

    阎佳乐看着她，在心里沉沉地叹了口气。

    跟她沟通起来，简直太困难了。

    若不是有了个同样沟通困难的堂哥……她没准真的跟墨上筠杠起来。

    “通知下去，集合。”

    又看了眼表，墨上筠朝阎佳乐道。

    “哦……”阎佳乐点了点头。

    “哦？”

    墨上筠扬眉，轻扬的声音里带着提醒的味道。

    “是！”

    阎佳乐立即回过神来，干脆利落地应声。

    抬手晃了晃黑色的哨子，墨上筠本想吹响，可一看到阎佳乐跑去通知的身影，想了想便作罢，另一只手拿起串着哨子的黑绳，慢条斯理地将其缠绕在手掌上。

    不多时，三连三排的人陆续集合，而得到消息的楚飞茵匆匆跑来。

    “墨营长，这么快就集合啊？”楚飞茵好奇地盯着墨上筠看。

    “嗯。”

    墨上筠点了下头，没有多做解释。

    楚飞茵本来想追根究底地问个清楚的，但注意到墨上筠那显眼的肩章后，下意识咽了咽口水，同时把话也给咽了下去。

    领导就是领导，虽然跟她们一起工作，但毕竟还是领导。

    人家说什么就是什么吧。

    楚飞茵这么想着，稍稍往后退了一步。

    说话间，三连三排最后一个新兵也赶到了，跑进了列队之中。

    “立——正，稍息。”

    墨上筠发布最基本的口令。

    一群没有经历过正统训练的新生，连这最简单的动作，都做得七零八落的，步伐严重不一致，墨上筠看得着实有些惊悚。

    在见识过集训营的精英尖兵后，再来看这一群什么都不会的新生……墨上筠总算能感觉到优等生考了倒数第一的落差感。

    “闲的没事，先来检查一下着装。”

    墨上筠强迫自己忽略刚刚所发现的问题，将事情转移到她先前就决定做的事上。

    三十个新生闻声，下意识想要检查自己的衣服，是否有什么不合规矩的。

    “打住，”墨上筠及时喊停，尔后勾唇威胁道，“动一下，50个俯卧撑。”

    众人一个哆嗦，立即站直了腰杆，不敢再动。

    就连楚飞茵，都冷不丁地背脊发寒，赶紧确定自己的着装是否有问题。

    三十个人，共计站成了三排，墨上筠一眼看过去，所有人的情况都能看得个清楚明白，但她并没有在前面指手画脚的，而是走进新兵们的生活，选择了近距离跟这群新生接触。

    从第一排的女生开始检查。

    所有女生里，阎佳乐的着装是最完美的，其他女生多少都有点问题，不过过于细节的问题，墨上筠都没有重点去说了。

    “内务条令，第八章第一节，着装。第八十五条第三点，戴大檐帽、作训帽时，男军人帽檐前缘与眉同高，女军人帽稍向后倾。”

    “你，帽檐太高。”

    “你，帽檐太低。”

    “……”

    “第四点，军服应当保持整洁，配套穿着，不得混穿。不得在军服外罩便服。不得披衣、敞怀、挽袖、卷裤腿。扣好领钩、衣扣。着长袖衬衣（内衣）时，下摆扎于裤内。”

    “你，衣摆扎进去。”

    “你，第二颗纽扣扣好。”

    ……

    “内务条令，第八章第二节，仪容。第九十条。着军服时，不得化妆，不得留长指甲和染指甲，不得围围巾，不得在外露的腰带上系挂钥匙和饰物，不得戴耳环、项链、领饰、戒指等首饰。”

    “小姑娘，把指甲剪了。”

    “你，项链取了。”

    ……

    花了八分钟，墨上筠粗略地检查了一遍，将他们身上的问题大致说明了下。

    她不是单纯地指出问题，而是直接将条令摆出来，条令上是怎样规定的，他们就得怎么做，虽然这些问题挑的让人很烦躁，可谁也不敢对墨上筠说什么。

    楚飞茵在旁边听得一愣一愣的。

    她们虽然都背过内务条令，可那都是在新兵连临时背诵的，检查也是在新兵连的时候，之后下了连队就没有人管这种事了，所以她至今都没看到过将这些条令搬到日常训练中来的。

    并且，还把人说的服服帖帖的，一个都不敢反驳。

    楚飞茵目瞪口呆的。

    果然，这当领导的，就是有不一样的能耐。

