    终于，她跟上了两人。

    “方才有人？”云天墨皱着眉头问。

    苏婉寻的心一慌，竟说道：“没，没有！”

    “苏婉寻，我不是人吗？”景慕霆直接将她的谎言拆穿。

    云天墨和齐非乐倒吸冷气，幽幽回头，虽然看不到，但真的能感应到多了一个高大的身躯。

    “咳咳，既，既然来了，那就一起跟着吧。”云天墨尴尬地笑了笑。

    他向来不喜此人，但毕竟是寻儿的兄长，而且都已经跟踪到了这里，他还能说什么？

    四人走到通道尽头。

    那是一间密室，密室只燃着一盏暗暗的不灭油灯，墙壁有一个可以透视到外面的孔。

    孔虽然不大，但却能将外面看得清清楚楚，这也是挖孔的技术。

    通过小孔定睛一看……

    居然是一场春宫戏！！

    这坐在红木椅子上的男人不正是云天楚吗？

    而他怀里的女人正是苏小颜，哪里还有半点矜持的模样？

    “娘嘞，这，这也太浪了！”齐非乐瞪大眼，虽然她也曾经女扮男装混过青楼调查事情。但没见过这样的场面，更何况还是未出阁的小姐！

    苏婉寻的小脸刷得通红，下一刻就恶狠狠地扫向云天墨。

    “有病！”她恨恨地吐出两个字。

    “我怎么知道你妹妹这样急不可耐？我是来调查事情的……”

    云天墨很无辜地耸耸肩。

    景慕霆见红着小脸的人，手臂不由将她搂到身侧，语气也染上暧昧：“别怕，她不是真的疼……”

    这话一落，苏婉寻的小脸更红，几乎能滴血。前世他们成亲五年，床笫的欢爱也有过无数次。

    刚成亲的那一年，虽然他平日里还是话不多，可在这方面却非常体贴照顾，都以她的感受为主。

    可自从认定她和许世宁有染之后，他就像是变了一个人。夫妻之事情也变成了惩罚。

    当然，也成了她的噩梦。

    景慕霆被她的眼神惊了一下，凤眸闪过一道狐疑。这一瞬间，他竟然怀疑怀里的人儿就是前世的寻儿……

    可若她是前世的寻儿，一定恨不得杀了他吧？这一世又怎会一次又一次的相助。

    想到这里，景慕霆尝到口中的苦涩，不由地再次将怀里人抱紧，他终究是失去了前世的她。

    这一世，绝对不能再失去。

    “苏慕霆，你放开！”苏婉寻压低声音，心中更加的愤怒。

    每次被他抱着，她的心都会不争气地加快，心口却疼得厉害。

    她恨自己的不争气，更恨身体对他的妥协。

    前世，苏小颜也是他的宠妃，他们也一定是这样翻云覆雨。

    苏婉寻猛吸一口气，痛楚之下，对着他的手臂狠狠咬了一口。

    这一口是真的下了力气。

    可景慕霆依旧没有放开，任由她咬。

    等她放开了，他才在她耳边轻声提醒，嗓音暗哑低沉：“没有骗你，以后尝试了就会知道。”

    “你！”

    苏婉寻猛地转头，看着这张完美到让人天神都嫉妒的容颜，她气得呼吸急促，不由地咳嗽两声。

    “寻儿！”

    景慕霆轻拍她的后背，心疼不已，后悔方才的逗弄。

    两人说得都很轻，特别是景慕霆，是贴着她的耳廓说的。

    所以云天墨自是没听到，但齐非乐却听得清清楚楚。

    实在没忍住，“噗”得笑出声。

    虽然这里有隔音效果，但这声笑声太过明显。

    墙外的云天楚似乎听到了动静，眼睛看向墙壁。

    “死女人！”云天墨一把堵住她的嘴，心里骂骂咧咧，是想害死他们吗？

    好在苏小颜够卖力，云天楚这才放下戒备。

    “这女人一看就不是第一次了，如果最后没嫁给他，他下个男人真就……”

    云天墨“啧”了一下感叹。

    苏婉寻听了这话，竟偏头看向身边的男人。

    景慕霆被这突如其来的目光愣了一下，不过也没有问原因。

    “嗯嗯嗯！”墙外传来阵阵淫荡的声音。

    也不知过了多久，云天楚懒懒地将身上的女人推开，眼睛里没有一丝疼惜，在理了理领子后道：“今天的节目准备地如何了？”

    苏小颜被这么无情地一推，脸色有些僵硬，可她还是柔柔地回：“放心，早就安排好了，臣女一定会给您争得脸面。”

    说完，就捡起地上的衣服，动作有些卑微和尴尬。

    云天楚早已整理好领子，淡淡说道：“对了，本皇子还要告诉你。过几天要给齐府提亲，父皇已经同意我娶齐家嫡女为正妃。”

    “滚他娘……”齐非乐差点没发出声音，所幸被苏婉寻一把堵住嘴。

    “殿下……”苏小颜的水眸含满泪水，痴痴地看着云天楚。

    云天楚原本的确喜欢她，但一旦到手了，就失去了那味儿。可现在见她掉泪，还是软了语气：“不过是因为齐家的势力，又不是真的爱那黑皮……”

    “可臣女听说那齐大小姐心肠歹毒，经常欺负庶妹，臣女恐怕会被她害死……”

    苏小颜的眼泪越掉越多，啪嗒啪嗒，如同一朵被暴雨淋湿的花朵：“臣女在苏府常被嫡出姐姐欺负，若不是因为您的提亲，恐怕早被她害死，可父亲喜欢她，从来不分青红皂白。”

    看着美人掉泪，云天楚的心还是隐隐一动，将她重新拉入怀。

    用手给她擦了擦：“行了，别哭了，我绝对不会让那母老虎欺负你。再说你那嫡姐，总有一天，我会将她扔进军妓营给你出气！”

    黑皮！母老虎！军妓营！

    齐非乐气得咬牙，若不是为了考虑，她恐怕已经冲上去将这对狗男女全部扒了皮。

    “咚咚咚！”

    门被敲响，苏小颜很识颜色地起身，走出房间。

    进来的是云天楚的手下，在将房门紧闭之后回禀道：“主子，人已全部准备好，全部埋伏在太子排练的节目中。”

    “恩。”云天楚淡淡一应，眯起污浊的眼瞳，冷声道：“一定要百无一失，千万别把父皇真的杀了，只要他受伤就可。”

    “是！”这手下领命后就快速出门。

    苏婉寻和齐非乐终于明白为何云天墨会来这里，看来他早就有所猜测，不过带她们来做什么？

    四人原路返回。

    云天墨对他们说道：“我排练的节目叫万里雄兵。本意是想告诉北凰太子，休想分走我们一块地，前几天领舞者被杀害，就连琴师也死了。无奈之下，临时找了两人替代，没想到竟是细作……”

    话音微顿，他朝着苏婉寻和齐非乐抱拳鞠躬，神色态度有着从未有过的认真。

    “若是你们今日能替我度过这关，他日我若继承皇位，一定保齐氏和苏氏两族千秋万代平安富贵。”

    “切，我才不管齐府会不会千秋万代。只要你管我一辈子富贵平安就可！”

    齐非乐倒是答应得很爽快，拳头早已紧紧握起：“若不弄死那云天楚，本小姐咽不下这口恶气！”

    苏婉寻也毫不犹豫地答应：“放心，我来做这琴师。不过要去苏府取，不知是否来得及？”

    “我会派人去拿。”

    云天墨回道，随后又朝着她们抱拳：“现在我去杀那两个奸细，还请你们替代他们练琴和练舞吧。”

    旁观的景慕霆突然问云天墨：“你杀得了吗？”

