    <!--go-->    苏小宝与姜绛两个人对望数秒钟之后，最后还是苏小宝先开口说道：“所以，你没骗我们，还真的考上清华了啊。”

    “可是你骗了我，宝儿姐。”姜绛笑道：“害的我一直都以为你是一个戴着金项链，一副大腹便便的中年老男人。”

    姜绛看着这个比自己还高，身材不比自己差的真田莉莉雅，有些失神。

    理想跟现实果然差距大。

    苏小宝听着姜绛的话，尴尬的笑道：“原来自己在网上塑造出来的是就是这样的形象？”

    这丫太失败了。

    她本来想塑造的是一个性格豪爽，一掷千金的土豪人设。

    “宝儿姐，你说我要是偷偷把你的照片发群里，你说会怎么样？”

    尴尬之后，两人都放开了许多，毕竟社死的又不是自己一个人。

    一个人社死，是真的社死，但是当大家都一起社死的是时候，对不起，就当这件事没发生过。

    苏小宝威胁道：“你要是敢把我的照片发群里，我就把我跟你住在一起的事情说出去，并且我告诉他们，你有时间陪男朋友玩，就是不码字。”

    姜绛顿时吓的一激灵，求饶道：“宝儿姐，求放过，我错了。”

    “错了可以，今天晚上准备更新几章？”苏小宝意味深长的问道。

    姜绛苦着脸，试探的问道：“一章？”

    “你再说一遍，我没听清。”

    姜绛欲哭无泪道：“宝儿姐，我一章可是4000字。”

    “所以呢？”苏小宝挑眉问道。

    姜绛忍痛道：“二章，最多两章，这是我全部的存稿了。”

    “恩......”苏小宝犹豫了一下，“那好，这次就放过你了。”

    姜绛现在想死的心都有了，居然跟自己的读者住在一起。

    这以后，她要是想看了，不得天天关自己小黑屋码字啊！

    想想，这真是一个悲伤的消息。

    早知道，自己就不该多话，把自己写小说的事情说出来。

    关键是，宝儿姐，这么英姿飒爽，也不像是一个看小小说的人啊，

    失策了。

    可世上没有后悔药吃。

    今天晚上一下子就要发两章存稿出去，明天还要出去买自行车，买电脑，又没有时间码字。

    这样下去，自己的存稿很快就用完了。

    虽然刚才她骗了宝儿姐，只有两章了，但她真的存稿也就10章。

    她的存稿都是为了应急用的，或者上推荐的时候，爆更。

    但是这一下就少了两章。

    今晚上只能熬夜，再写两章，让存稿继续保持在十章左右。

    就这样，一个写小说，一个在锻炼身体，顺便监督姜绛。

    .....

    另外一边的寝室里，陆飞回去的时候，一个在看书，一个在看漫画。

    陆飞回来，顾毅只是回头看了一眼，然后便继续低头看书了。

    而诸葛南北就不一样了，明显话要多些。

    他问道：“陆飞，明天你有事吗？”

    “怎么了？”

    “顾毅说他想去看看长城，我琢磨着，我们几个人一起。”

    陆飞想着跟姜绛的约定，拒绝道：“我就不去了，我明天跟人约好，要一起去买自行车。”

    “跟谁啊？”诸葛南北好奇道。

    陆飞也没隐瞒，说道：“你认识的，就是姜绛。”

    “她？”诸葛南北一听，有些痛心疾首手道：“我都跟你说了，她有男朋友，你还往上扑，她渣女啊。”

    “你知不知道，我妈告诉我.......”诸葛南北的话还没说话，陆飞开口道：“她的男朋友其实是我。”

    “咦？”诸葛南北顿住了，他一脸不可思议的看着陆飞，“你说，她的男朋友是你？你是她的男朋友？”

    “恩。”

    “......”诸葛南北一脸无语，看着陆飞有些尴尬道：“你为什么不早跟我说，害我误会她。”

    一想起，自己在人家男朋友面前这么说对方，立刻就有些心虚起来。

    还有，昨天对方之所以那么爽快的答应加入自己的组织，原来是这个原因。

    “我想跟你说的，但是没找到机会。”陆飞解释道。

    诸葛南北饶了饶头：“对不起啊，我是故意的。”

    “没事，你也是为我好。”陆飞知道诸葛是在说姜绛渣女的事。

    顾毅在一旁，听着两人的对方，一头雾水。

    但是因为性格的原因，他也没好意思问到底怎么回事。

    诸葛南北有些八卦的问道：“你们是高中同学？“

    “恩”

    “一个班？”

    “恩。”

    “难道是青梅竹马？”

    “额，不是。”

    诸葛南北有些好奇道：“那她为什么喜欢你啊？”

    “可能是因为我成绩好，长的帅吧。”陆飞用一本正经的语气说了出来，让其他两个人都愣住。

    几秒钟之后。

    “切！”诸葛南北说道：“得了吧，要是成绩好，长得帅，就有女孩子喜欢，那我怎么没有？”

    陆飞仔细的看了他一眼，“除了知道你成绩好，帅跟你有什么关系？”

    “你的意识是说我不帅？”诸葛南北有些不服气，他朝顾毅问道：“顾毅，你说我长的帅不帅？”

    “还...行吧。”顾毅尴尬的笑了笑，昧着良心回答道。

    诸葛南北顿时笑道：“听见了吧？你居然说我不帅，你不知道，我走在街上，人家都叫我靓仔啊。”

    “.......”顾毅。

    “......”陆飞。

    两人默契的对视了一眼，一切都在不言中。

    “那，你们明天就自己去买自行车吧，我就不去当电灯泡了，我陪顾毅去长城转转。”诸葛南北说完，有转头看向顾毅，提醒道：“明天记得包里多背几瓶水，上面的水死贵。”

    “恩，我记住了。”顾毅点了点。

    .......

    晚上十一点钟的时候，姜绛看着时间，更新了自己的最新章节。

    而且还是一次性的更新了两章。

    “宝儿姐，我可更新了两章，你要说话算话。”

    “恩。”苏小宝躺在床上，打开手机，点开某APP，见真有两章，心里美滋滋，然后切换到打赏页面，一个盟主就下去了。

    接着便认真的开始看书来了。

    看小说，算是苏小宝晚上睡觉前的唯一爱好了。

    她跟陆飞一样，都不太爱刷什么微博，抖音。

    最多看一点新闻。

    姜绛的后台很快就收到了真田莉莉雅的打赏信息，她有些疑惑的回头看着苏小宝，问道：“宝儿姐，你干嘛又给我打赏？”

    “我这个人不白看。”苏小宝笑道：“我既然让你多加了一更，自然要按照你的加更规矩来。”

    “......”姜绛有些哭笑不得。

    以前两人不认识就算了，现在都住在一个寝室里，你还这样打赏。

    姜绛此刻的内心，赚钱比亏钱还难受。

    她有些心疼的说道：“宝儿姐，你要是钱多，你可以直接给我钱啊，干嘛要打赏啊，让中间商赚差价，白白便宜了它。”

    “钱不重要，重要的是游戏规则，我们都要遵守它。”

    苏小宝说道：“如果没必要，别去轻易的打破规则，就像我让你加更了，我就遵守你的规则一样。”

    姜绛一开始听得不是很懂的，但是略有所思后，突然顿悟，然后很快，她灵感就来了，在电脑上疯狂开始码起字来。

    姜绛并不笨，只是不爱学习而已，不然也不会考进清华来。

    苏小宝见她又进入了码字状态，就继续看起书来。

    等到她看完，发现姜绛的读者群里，好热闹。

    【奈何：卧槽，花姐，居然两更，奇迹了！！！】

    【爱死静静了：不可能，我不信，你别骗我。】

    【狙击手大佬：虽然我还没打开APP，但是我敢打赌，花姐要是两更，我直播倒立洗头。】

    【？？？：玛德，确实两更，楼上的快倒立给我洗头看。】

    【凡事之本必先治身：@花儿简单感动了，打赏5000币，有生之年，居然能看到花姐自觉地加更。】

    【逝水无痕：优秀！】

    【睡觉第一名：今天的章节好敷衍吔，必须再更新一章！】

    【小火：@花儿简单话说，应该快开学了吧，花姐，你考进清华了吗（坏笑）】

    苏小宝窥屏看了一下，想了下，然后回复道。

    【真田莉莉雅：考上了。】

    【追风筝的跃渊鱼：你怎么知道的？】

    【擪梓：还用说，榜一肯定有花姐的好友位啊。】

    【真田莉莉雅：还有，她不是自己觉加更的哦，是我用一个盟主换的。】

    不一会儿。

    【虫化蝶：呀，我刚才看了，还真是的，土豪，你还缺朋友吗？】

    【七奈：嘻嘻，你们一人叫我一声爸爸，我立马再打赏一个盟主，让花姐不得不再加更一章，好不好？】

    【污污的小脚：儿子。】

    【小火：儿子+1】

    【狐心归狸：儿子+2】

    【.....+99】

    【七奈：玩不起，不玩了，白嫖去了。】

    苏小宝看着聊天信息，在一连串的+1中，突然看见了一个不经常露面的ID【勾股定理】。

    这个ID她之所以印象深刻，是因为也要上清华，而他当初也在群里说了，他也要考清华。

    于是她好奇的@了一下【勾股定理】。

    【真田莉莉雅：@勾股定理，你不是说你也考清华了吗？进了吗？】

    这正是陆飞，因为还没开学，陆飞学习的任务还不是很重。

    当他看见自己手机信息拦上有显示姜绛小说更新的消息，就点开进去看了一遍。

    不得不说，她写的还有点味道。

    虽然有点YY，但是又不完全脱离历史的背景，代入感还蛮好的。

    他跟苏小宝一样，看完之后，就来群里瞅瞅。

    看着屏幕前突然显出的+1，就跟着下意识的点了一下，谁知道就被人注意到了。

    陆飞有些好奇，刚才明明那么多人复制粘贴，为什么他就盯着住了自己。

    看着对方的问题，他回复了。

    【勾股定理：我考上了，谢谢！】

    苏小宝在网上可看见了不少吹牛逼的人，所以不是很相信。

    清华如果这么容易考，就不会是学生心中的圣地了。

    【真田莉莉雅：@勾股定理，你说你考上了，那你说说，你在哪个院？哪个系？哪个班？住在那栋宿舍？】

    【真田莉莉雅：快说，十秒钟之内，不然你就在撒谎。】

    陆飞看着信息，直接无视了他。

    他信不信关自己什么事。

    还是早点睡，明天要陪着姜绛去买自行车呢。

    不过，陆飞突然想到，今天姜绛一口气更新了三章，她该不会又要熬夜码字吧？

    想到这里，他给姜绛发了一个信息。

    但是等了几分钟，对方居然没有回自己。

    一般这样，姜绛不第一时间回自己信息，通常都是坐在电脑面前码字。

    陆飞犹豫了一下，然后直接拨打了姜绛的电话。

    姜绛正码字码的起劲，突然被电话铃声打断了。

    她本来有些不高兴的，但是拿起来一看，是陆飞打来的，就瞬间原谅了对方。

    “喂，你怎么这么晚还给我打电话？”

    陆飞开门见山的说道：“你是不是还在码字？”

    “......”姜绛。

    陆飞说道：“快点上床睡觉，不准熬夜码字了，明天还要出去买自行车呢。”

    “哦，我刚刚码完，正准备上床睡觉呢，你就打电话来了。”

    “那就这样，我也睡了。”

    姜绛连忙喊道：“等一下！”

    “怎么了？”

    “你还没跟我说晚安。”

    呃......

    陆飞说道：“晚安。”

    “再给我一个晚安吻，好不好？就像这样。”姜绛噘着嘴，对着电话示范道：“恩叭！”

    对面床上的苏小宝听着起了一阵鸡皮疙瘩。

    群里要是知道他们的花姐，在现实中是这样的，不知道什么心情。

    这边，陆飞听着电话里面，姜绛发出的吧唧声音，一阵脸红。

    “再见。”

    说完，陆飞就赶紧挂了电话，接着用余光看了看周围的诸葛南北跟顾毅，这对他来说，难度太大了。

    “哈哈哈.....”姜绛似乎早就料到了会是这样的情况，放下电话，有些得意。

    男朋友养成的道路，还很漫长啊。

    ......

    第二天早上，陆飞跟姜绛约好了在食堂碰面吃早饭。

    陆飞以为只有姜绛一个人，姜绛以为只有陆飞一个人，谁知道一见面，好家伙，直接变成了五个人。

    于是，双方又互相介绍了一遍。

    诸葛南北因为说过姜绛是渣女，所以今天面对她十分的内疚，以至于主动的请客，把今天的早饭钱结了。

    吃饭的时候，苏小宝就感觉那个诸葛南北一直在偷看自己。

    于是，她开口道：“喂，你干嘛一直盯着我看？再乱看，小心把你眼睛挖了。”

    苏小宝本来就当过兵，身上带有一股普通女生没有的飒气，吓的诸葛南北一哆嗦。

    “我没看你。”

    “我说你看了，你就看了。”

    这个时候，陆飞站起来，挡住了苏小宝的视线，他说道：“你误会他了，他对你真的没意思。”

    虽然接触的时间不多，但是陆飞知道，以诸葛南北的性格，绝对对苏小宝有任何想入非非的兴趣。

    苏小宝一听，皱眉道：“你这是在说，我没有魅力？”

    “......”陆飞。

    姜绛见陆飞吃瘪，感激开口解围道：“宝儿姐，诸葛南北估计一直瞅着你看，是想把你拉进他的组织里去。”

    “组织？什么组织？”苏小宝疑惑的。

    诸葛南北丝毫不觉得刚才尴尬，立刻给她现场普及了一遍自己的组织和架构。

    苏小宝听完后，她对着姜绛问道：“你加入了？”

    “恩，我在组织里面叫娜美。”姜绛笑道：“陆飞叫路飞，他自己叫索隆。”

    “那你呢？”苏小宝看着一直不怎么说话的顾毅问道。

    顾毅有些害羞的看着苏小宝，有些结结巴巴的说道：“我...我在里面叫乔巴。”

    “幼稚！”苏小宝不屑的说了一声。

    就在大家以为她不会加入的时候，她突然说了一句：“给你们凑一下人头吧，不然你们能找到九个人才怪。”

    “好啊，好吧。”姜绛笑道：“宝儿姐，那你想叫什么？”

    苏小宝想了想，“我就叫山治吧。”

    “山治是个男的。”诸葛南北小声提醒道。

    苏小宝眼睛一瞪：“男的怎么了？我就不可以选男性角色吗？”

    “.......”众人。

    吃完早饭饭，几个人就分开，自己做自己的事去了。

    临走前，苏小宝给姜绛发了一个地位地址，说道：“我今天还有其他事，就不陪你们去了，你们两人自己去吧，结账的时候你们就说是我介绍去的就好了。”

    “恩。”

    陆飞跟姜绛按照苏小宝的地址，一路导航过来，其实也不是太元，就在清华园出了东门的转角处。

    面积不大，四五十个平方，但是自行车的种类还真不少。

    两人看了一眼，各种价格的都有，而且都不便宜。

    陆飞小声地对着姜绛说道：“你不说，这个的价格便宜，质量还好吗？”

    “对啊，宝儿姐告诉我的。”姜绛也很疑惑：“按道理说来说，她不会骗自己。”

    老板其实一看陆飞跟姜绛进店里，就知道是清华学校这届才来的，外地新生。

    这种客源，老板最喜欢了，一把都不怎么讲价，不像那些高年级的学生，就知道砍价。

    此时，他看着两人在逛了一遍之后，低头在一起小声嘀咕着，就主动走上前去。

    “两位同学，有你们喜欢的自行车吗？不懂得可以问我，我给你们介绍。”

    其实陆飞跟姜绛已经看好了一款自新车，男女款都有，只是颜色不同，很像一对情侣自行车。

    关键是陆飞看得出来，姜绛很喜欢。

    “老板，这辆车，怎么卖的？”陆飞指着一辆自行车问道。

    老板看了看，店里面的中等价位款，他说道：“本来应该卖550块钱一辆，但是你们是第一笔生意，又是学生，我只收你们500块一辆吧。”

    陆飞本想着，如果老板不肯少，他就让姜绛拿苏小宝出来试一下，看能不能少点。

    但是现在不用自己太粗苏小宝，老板自己就已经给自己每辆自行车便宜了50元。

    还不错，陆飞可以接受，正当他准备开口答应下来的时候，突然感觉自己的衣袖子被姜绛拽了一下。

    陆飞示意，便没有开口，停了下来。

    姜绛对着老板笑道：“500太贵了，我最多只能给200。”

    “！！！”陆飞有点懵。

    550块钱的东西，你居然一下就砍刀到200元？

    他举得姜绛纯粹是在乱说，故意在捣乱，人家说不定都会撵自己出门去了。

    但是让陆飞意外的是，老板犹豫了一下，竟然说道：“太少了，会亏本。”

    老板也是人精，一看姜绛回出的价格，就知道姜绛是砍价的行手。

    但是，就算对方是人精，自己能多赚点，就赚点。

    “280，你看好不好？要，这两辆，你们就骑着，只当走了一个量。”

    姜绛回道：“我最多给你230，再多，我么就不要了。”

    “姑娘，230真的不行，连成本都不够。”

    “那就算了。”姜绛拉着陆飞说道：“我们还是去另外一家看看吧，好像那里才卖220元，只是颜色没有这里多。”

    说完，转身就拽着陆飞离去。

    陆飞一头雾水，自己什么是去过另外一家店？

    姜绛小声的对着陆飞说道：“别回头，跟着我走，我数1、2、3，他就要叫住我们，你信不信？”

    “不信。”

    姜绛自信的笑了笑：“1、2......”

    姜绛第3声还没数出来的的时候，他们就被老板喊住了：“回来吧，230就230，卖你们了，就当交个朋友。”

    “......”陆飞一练不可思的看着姜绛。

    居然还真被她说中了。

    “你这都是谁教你的啊？”陆飞好奇的问道。

    “阿姨啊，两次跟她出去在街上的买菜的时候，她都是用的这一招。百试百灵。”

    姜绛解释道：“而且，阿姨还告诉我，砍价，就要拦腰砍，然后注意观察老板的眼神，少了，就加一点，多了，就再少一点。

    如果老板还不松口，你就假装要走，其实只要他不亏，一般都会叫住你。”

    陆飞长见识了，原来买个东西，讲价里面还有这么多的学问。

    “当然，这样的情况只针对个体户，商场，品牌店里不能用。”

    两人回去后，老板装出一副忍痛割爱道：“也就是看你们还是学生，不然真不会这么便宜卖给你们。”

    姜绛突然开口道：“老板，我们是苏小宝介绍来的，还能少点吗？”

    老板听见苏小宝的名字，眼皮子抖了抖，叹了一口气。

    得，又的白送两辆自行车了。

    “180元，真的不能再少了。”老板一脸不开心的说道：“这次是真的一分钱没赚。”

    姜绛跟陆飞都对望了一眼，竟然又少了50元。

    其实姜绛也是抱着试一试的态度，没怎么报希望。

    可没想到苏小宝的名字这么好使。

    姜绛看着老板的表情，这次不像是作伪，人家也开门是做生意的，不能真不让人家赚钱吧。

    于是她大气道：“老板，这样吧，200块钱，你看怎么样？”

    老板有些意外的看着眼前的这个女生。

    开店这么些年来，从来都只有图便宜的，恨不得不花钱买的人，今天居然碰见了一个主动给自己加钱的女生。

    这让老板刮目相看了。

    他好奇的问道：“你跟苏小宝是什么关系？”

    “她是我的室友。”

    “哦。”老板笑道：“虽然车没赚到什么钱，但是小宝开学能交到你这么一个朋友，不错。”

    说完，他又看向了旁边这个有些“没用”的男生：“这个是你男朋友？”

    “恩。”

    老板对着陆飞说道：“小伙子，你女朋友不错，要懂得珍惜，在大学里面可不要轻易眨眼，不然很容易不见了哦。”

    “放心，我不会的。”陆飞第一次在外人面前，主动的牵起了姜绛的手。

    姜绛转头看着陆飞认真的神情，升起了一丝甜蜜，开心的对着老板说道：“对，我们会好好的，一直下去。”

    等到两人骑着自行车离去的时候，老板给苏小宝打了一个电话。

    “今天，你介绍到我这里买车的两个孩子，都挺不错的。”

    对面苏小宝笑道：“男的我不知道，女生肯定不错，不然我不会介绍他来你这里啊。”

    “说话，没礼貌。”老板假装生气道：“我是你叔叔，态度客气点，不行吗？”

    “我怕我太礼貌了，你不习惯。”

    老板笑道：“你这孩子。”

    “对了，你好久回部队去啊？”苏小宝问道。

    “还有一个月的假期，就要回去了。”

    “哦。”

    .........

    骑上车，陆飞跟姜绛并没有第一时间回学校，而是在学校附近转了起来。

    现在有自行车了，不用走路，趁着离吃午饭的时间还早，可以先熟悉一下周围的环境。

    陆飞看着在前面骑车十分熟练的姜绛，用力瞪了两下，来在姜绛的身边，问道：“你是不是一直都会骑自行车？以前都是骗我的？”

    姜绛没有否认，笑着回答道：“对啊，不然我怎么能跟你骑一辆自行车呢。”

    “.......”陆飞。

    “我还告诉你一个小秘密。”姜绛说道：“你在学校的自行车，其实是我偷偷给你扎破的。”

    见陆飞没有反应，她问道：“你不惊讶吗?”

    “我为什么要惊讶？”陆飞看着她，笑道：“你第一次扎我胎的时候，我就知道了，只是不想拆穿你，让你尴尬而已。”

    “呃.....”姜绛。

    在两人路过一个公园的时候，姜绛一个急刹车，停了下来。

    陆飞只好跟着停了下来。

    姜绛看着不远处，那些在露天沙坝玩耍的孩子，有些羡慕道：“陆飞，我也想去玩，你陪我好不好？”

    陆飞看了一眼，有些无语道：“你幼不幼稚，那是小孩子玩的。”

    姜绛不说话，就看着陆飞，可怜兮兮。

    “我真是服了你了。”陆飞答应道：“先说好，就玩一会儿。”

    “恩。”

    片刻之后，陆飞站在外面，手里提着一双小白鞋，看着里面姜绛跟一群小朋友玩的不亦说乎。

    他看着这副画面，突然有些感触。

    她一定很少这样放松过自己吧。

    从小爸妈就没经常在身边，自己独自一个人，不仅要照顾自己，赚钱，还要照顾弟弟，凡事都要学着自己坚强。

    这样的日子，陆飞其实想一想就知道一定不容易。

    本来说好，只玩一会儿的，但是陆飞看着姜绛玩的这么快心，不忍心打扰，就一直耐心的等着。

    等到姜绛似乎玩累了，这才从里面走了出来。

    孩子们都显得有些不舍。

    “好久没这么玩了。”姜绛光着脚，也没注意自己的形象。

    本来她打算去那边的水龙头的水池里冲一下脚的，因为上面全是沙，根本穿不了鞋，但是现在人好像有点多。

    陆飞见状，扶着姜绛来到长椅上坐下，说道：“你在这里等我一下。”

    说完，他跑去找一个路人，要了快喝完的的矿泉水瓶子，然后来到水池处，打开水龙头，洗了洗瓶子，又接满了水，这才走了回来。

    “你要干什么？”姜绛疑惑道。

    陆飞说道：“把你的脚伸出来。”

    “哦。”姜绛照做。

    陆飞蹲下，开始一边倒水，一边给姜绛冲洗着沾在她脚上的沙粒，接着又不嫌弃的把脚放在他的衣服上一点一点擦干净。

    姜绛又被惊讶到。

    她抿着嘴，看着身下的陆飞，突然就被感动了。

    陆飞虽然不会像其他男生那样会跟自己说情话，但是他不经意间做的每一件小事却都表达着自己的喜欢。

    不是情话，胜似情话。

    “好了，把鞋穿上吧。”陆飞站了起来，把小白鞋放在姜绛的面前，说道。

    姜绛：“恩。”

    “你眼睛怎么红了？”陆飞疑惑道。

    “没事，就是刚才不小心，眼睛里面进了沙子。”

    陆飞关心道：“没事吧，要不要我帮你看看？”

    “没事，已经好了。”姜绛摇了摇头，穿好自己的鞋子，笑道：“我们快回去吧，不然就没饭吃了。”

    陆飞看着姜绛背影，回忆了一下，刚才出来的时候，没见她眼睛进沙子啊！

    什么时候进的？

    奇怪！

    ```````

    感谢芳心纵火犯、凡事之本必先治身、真田莉莉雅、爱死静静了、书友3903的打赏！

    小手给你们?(′???`)比心了！！！

    求个月票。<!--over-->

