
　　“这这这……这尼玛到底是排位之战还是秀恩爱啊？”

　　“这个家伙，竟然把心神之中的女神给征服了，的确是不简单啊。”

　　“难怪，这个新生女神，不仅实力强悍，而且美艳绝伦，不知道让多少人为之惦念，这家伙这一次必定要成为通玄神府的天才公敌了。”天籁小说网

　　不少人都对江尘充满了指责，谁也没想到江尘与燕倾城竟然在这一刻拥抱在了一起，只有跟江尘共患难的人才知道，两个人早就已经芳心暗许，若不是因为种种关系才没能走到一起，他们两个必定早已经是双宿双栖。

　　“小尘子，我好怕，我好怕再也见不到你了。”

　　燕倾城梨花带雨，美貌倾城，红唇紧咬，芳华动容。

　　“傻瓜，怎么会呢？我绝对不允许任何人把你从我身边抢走。”

　　江尘紧紧的拥抱着燕倾城，心中对于燕倾城的亏欠，更是让江尘发誓日后一定要好好的对待她。

　　“当我的灵魂被压迫在黑暗的角落里，我以为我快要死了，我以为……我以为我再也见不到你了，小尘子，答应我，从此以后，无论发生什么事情，千万不要离开我，好吗？”

　　燕倾城一直都不肯松开江尘，因为她害怕这就是一场梦，从她松手的那一刻，江尘就会从她的眼前消失，烟消云散。

　　“好！”

　　江尘默默点头，应允道。

　　“你先松开我吧，那么多人都看着呢。”

　　燕倾城脸色绯红，有些尴尬的说道，此时此刻他们两个无疑是成为了万众瞩目的焦点，本以为是刀光剑影，谁曾想是风花雪月，最终让所有人惊掉了一地下巴，这结局让他们措手不及。

　　“问世间情为何物，只叫人生死相许。”

　　有人默默感叹，江尘真是大造化啊，洪福齐天，竟然能够得到女神的青睐，而且在三十进十的过程之中，江尘竟然就这么戏剧化的进入了前十，不得不说，在有心人看来，江尘进入前十，的确是太过于侥幸了。三人之战，其中一人主动退出，剩下一人，竟然对他投怀送抱，这运气未免也太过爆棚了吧？

　　战场情场双双得意，江尘可是羡煞旁，至少现在江尘妥妥的进入了前十，数万天火结晶，已经是毫无悬念。但是江尘真正看重的，却不是天火结晶，天火结晶对于别人而言，或许很重要，可是与他而言，没什么太大的作用，因为自己凝炼天火结晶的速度，几乎是无人能敌的。

　　“切，这家伙走了狗屎运吧？竟然这就进入前十了，太扯了吧。”

　　“反正我是不信，他能够更进一步，这家伙简直运气好的没天理了。”

　　“那么漂亮的倾城女子，怎么就看上他了呢？唉，可怜我一世英名，相见恨晚啊。”

　　不少人都对江尘嗤之以鼻，认为江尘完全没有进入前十的资格，这最后一轮完全是踩了狗屎运，不过前十之中，可不是谁都能够笑傲众生的，想要在前十之中黎稳脚跟，没有绝对的实力，怎么可能做到呢。

　　不过有人怀疑，自然也是有人相信，独龙郡之人，都对江尘无比的信服，现在新生之中，王成与冯一道也渐渐明白，新生之中怕是毫无疑问要以江尘为首了，他们两个实力不俗，但是难当大任，江尘这一次进入外府排位之战的前十名，威名自然是震慑人心，不过究竟能够走到哪一步，就看他的造化了。

　　“有什么不服气的？运气也是实力的一种，有本事你也靠运气进入前十啊。”

　　“是啊，江尘凭本事进入前十的，你们凭什么说三道四，吃不到葡萄说葡萄酸，算什么天才。”

　　“真是一群妄自尊大的家伙，排位战前十，不服的话，你们大可以去挑战江尘啊。”

　　新生之中，涌现出了不少人维护江尘，毕竟他是新生之中唯一的骄傲，更是唯一一个进入前十的人选，如今十大高手，全都已经就绪，这一战，势必会让他们看到更多的人崛起。

　　“小尘子，这一次排位之战，你能得第几？”

　　燕倾城笑颜如花，明眸皓齿，朱唇轻启，掩嘴说道。

　　“第一。”

　　江尘毫不客气的说道。

　　“咯咯咯，我还是喜欢你自信的样子，这第一一定非你莫属。”

　　燕倾城对江尘投去信任的目光，除了燕倾城之外，几乎没有人相信江尘能够得到第一，但是话说回来，燕倾城对江尘的无条件信任，也让人又羡慕又妒忌，这样过的倾城佳人，乖巧听话，江尘是如何寻觅到的呢？

　　萧青龙冷笑着看向江尘，冷嘲热讽道：

　　“跌跌撞撞进了前十，看来你的狗屎运还真不错，看来我还真得给你好好的上一课了。”

　　“现在说这些话，还为时尚早，等你从我身上碾压过去的时候，再说不迟，不过恐怕你没有这个机会了，因为你一定会被我打成猪头的。”

　　江尘环胸而立，自信十足，如今燕倾城重获自由，那个无名魂念，也已经被他从燕倾城的身体之中赶出去，江尘可谓是心情大好，此时一战，更加的顺风顺水，得心应手。

　　“江尘，没想到连我都看错你了，前十之中，没有等闲之辈，切勿大意。但是，如果遇到你的话，我也不会手下留情的。”

　　于乘龙传音说道。

　　江尘一笑置之，十个人，如今已经就位，这一战，是外府最强者的争夺战，谁能成为外府第一，全在今朝。

　　“山中无老虎，猴子称大王，于乘龙，萧青龙，难道你们两个忘了我的存在吗？”

　　突然间一道低沉的声音，出现在所有人的耳边，一个一身黑甲的长发青年，露出粗犷爽朗的笑声，嘴角微微翘起，稀松的胡茬，不羁的笑容，不修边幅，却气势如龙。

　　“辰龙！”

　　于乘龙与萧青龙几乎同时延伸紧缩，咬牙说道。

　　这个家伙，虽然与他并列为外府三龙头之一，可是辰龙的实力，明显要比于乘龙跟萧青龙稍胜一筹，这也使得辰龙隐隐成为了外府龙头般的存在，想要进入内门，首先要过的，或许就得是辰龙的这一关。

　　“辰龙吗？我管你是什么龙，我想要的东西，没有人能够阻止我。哪怕是九天龙皇，也不例外。”

　　江尘目光微眯，无比的自信，只要对方实力没有达到神尊境，江尘都有绝对的信念，横扫无敌！即便是神尊境强者，惹毛了，老子也要把你屠杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2966章 辰龙免费阅读。https://xs.23sk.com 