    南辛易还是不信：“你岂会如此好心，要给我母亲解毒？”

    “更何况，我母亲这毒，未必与你无关！”

    “长公主体内毒素，至少超过五年，五年前我才多大？我能对长公主做什么？”

    五年！

    这点，南阳自己是不清楚的，她只知道，她中的是慢性毒药，时间不短了。

    但却没想到，竟然是五年之久！

    虽然，如今她和楚倾歌，分明还站在敌对的立场。

    但此时，莫名的，竟然想要相信她。

    也许是因为，连她都看出来了，自己确实一直在用内力压制毒素。

    “母亲，你不会真的相信她吧？她是南星的人！”南辛易见南阳脸色缓和了些，立即就急了。

    “母亲，她和南星是一伙的，她怎么可能真心帮你？”

    “辛易，你先出去。”

    “母亲！”南辛易一脸不敢置信！

    “出去！”这次，南阳加重了语气。

    南辛易虽然万般不情愿，但最后，也还是选择了听她的。

    他从不敢违抗南阳的命令。

    只是临走之时，还是忍不住对楚倾歌警告了几句：“这宫里，我们的势力还在，你若敢害我母亲，我一定拼尽全力，取你的命！”

    楚倾歌没有理会他。

    南辛易终于还是走了。

    韩尚宫在里头守着南庆，他们说的话，她都能听见。

    如今只有南阳和楚倾歌留了下来，韩尚宫也是有些不安。

    不过，南阳如今中了毒，看起来情况似乎真的有些严重。

    她该没有能力过来伤害陛下的。

    韩尚宫还是不能掉以轻心，时刻关注着外堂的动静。

    没想到南阳等南辛易离开之后，竟忽然真气一松，哇的一声，一口黑血涌出！

    这口黑血，是被压抑太久，毒素混合着郁血而成。

    楚倾歌似乎一点都不意外，竟主动扶着她：“到长椅上躺下，我给你把脉。”

    “你……”南阳还是不能完全相信她，只是此时，看着她那眉宇，果真是有几分南星的模样。

    她心头的防备，竟是有那点，放松了下来。

    很神奇很怪异的感觉，方才见着南星，都没觉得如此熟悉。

    反倒和南星的女儿单独相处，有些感慨，一时间，竟然就从心底勾了起来。

    为何会这样？

    “先躺下吧。”倾歌见她已经快要撑不住了，手上的劲，稍微加大了些。

    南阳半推半就的，最终还是在长椅上躺了下来。

    倾歌的长指，立即落在她手腕脉门上。

    情况，和她预料的差不多。

    五年多的被下毒史！

    “身边人下的毒，身边有些什么人，跟随你已经五年半有余，长公主还是得要自己深思考虑一下。”

    南阳没说话，只是盯着她。

    楚倾歌又道：“前夜，你中了五棱花的毒，这花是毒也是药，平日里药库基本上都会有，不过，一般都是用来辅助，做药引。”

    “一般人对这种药草不会在意，毕竟没什么功效，但对于一个常年被下毒的人来说，这一味药引，可以引起你毒发。”

    南阳前夜毒发，昨日清晨南星被册封为太子。

    事不可能如此凑巧，这分明是有人刻意在安排。

