    台上，足足两百斤的富婆爬了起来。

    她脸愤怒得几乎要扭曲。

    而身体每一块肥肉更是发出了愤怒叫嚣！

    富婆开了口，声音几乎要穿透整个夜总会：“来人！将这个鸭给我弄死！”

    顷刻，一群保镖出现。

    一个个向鸭王，哦，不，是向席寒城走去。

    席寒城冷笑一声。

    他开了口：“来人！”

    下一秒，席寒城：“？？？”

    原来他一声令下，不说千军万马，但立即也有人上前。

    但现在，怎么没有一个人？

    就在席寒城狐疑时，忽然一道身影冲上了台前。

    赫然就是夏珠。

    夏珠一把拉住了席寒城的手：“跑！”

    席寒城道：“跑什么跑！这个女人竟然敢接触我，我先弄死她！”

    夏珠急道：“弄死她，别想了，你现在可不是席氏集团总裁了，你现在就是一只鸭！”

    生而为鸭，那就是富婆掌心中的玩物。

    只有被富婆弄死的份啊！

    夏珠拉着席寒城就是一路狂奔，很快将所有人都给甩到了身后。

    也不知道跑了多久，夏珠终于停下。

    她一屁股瘫坐在地上，气喘吁吁：“哎嘛，跑不动了，累死我了，累死我了。”

    体力超强，一夜七次郎的席寒城，这么跑一段路，对他体力倒是构不成太大消耗。

    只是……

    恰好路边放着一面落地镜。

    席寒城看到了落地镜里的自己。

    不是西装不笔挺，禁欲杀伐。

    而是穿着一身极为暴露的服装，就如同女人穿比基尼一般，性感无比，招人无比。

    席寒城的俊颜，瞬间铁青了！

    他堂堂席氏集团总裁，怎么穿成这样了！

    夏珠见状四处搜了一圈，看到一块破布，顺势披在了席寒城身上：“来来，遮遮你这无处安放的肌肉吧。”

    这破布一披，席寒城的气质瞬间从鸭王变成了丐帮新任帮主。

    席寒城的脸色很难看。

    非常难看。

    从所未有难看！

    他一字一句，几乎像是从齿缝出挤出一般：“夏珠，这到底怎么回事！”

    夏珠寻思了一会，才说道：“地界有个男人，是做鸭的。”

    说到这里，夏珠停了下，小心翼翼看着席寒城：“你知道这个做鸭是什么意思吧，不是炒菜做一只鸭子，是，”

    还没有说完，就被席寒城铁青着脸打断：“我知道！你给我继续！”

    夏珠讪笑一声。

    她说道：“这个男人，估计和你长得一模一样，所以你就魂穿到他身上了，变成了地界第一鸭王了。”

    之前台上的席寒城摘下面具后，坐在她前面的一排富婆似乎之前见过就见过鸭王的真容，发出了鸭王还和原来一样帅的感叹。

    所以夏珠估计，地界的鸭王长相和席寒城是一样的。

    真是让人没想到，竟然会有如此巧的事！

    听完夏珠这么一说，席寒城本来就难看的脸色已经是难看到没眼看了。

    他额头上的青筋直跳，眼球更是一阵剧烈收缩。

    夏珠同情而又悲伤看着席寒城。

    她真特别特别了解她男人席寒城此刻的心情。

