    两轮烈日当空，炽热的阳光泼洒而下，万物在光照下，蓬勃生长。

    林宇与江老沐浴在阳光中，御空而行，掠过一座座灵秀的山峰，朝外飞去。

    通过孙小空之口。

    林宇了解到，整个青龙城，一共有四大修士赌坊。

    分别是东城的明和赌坊，南城的天运赌坊，西城的五行赌坊，北城的千禾赌坊。

    距离最近的当然是东城的明和赌坊，但里面的重宝，不是被诡异生物吞食了，就是被自己切走了。

    已经没有去的价值。

    规划了路线后，他选择了先去南城的天运赌坊。

    这家赌坊是风雨雷电四大万年世家，在三万年前联合创办的，时间极为久远。

    在离开青龙学院地界后，林宇与江老降落于茫茫人群中，通过七十二变，慢慢改变了自己的面容。

    如此做的原因，主要是担心用林宇这身份锋芒太露，会引来各种麻烦。

    在明和赌坊，他选择让淬体一脉所有人一起赌源石，便是考虑到这一点。

    飞行了大概一个多小时，通过传送阵。

    两人来到了天运赌坊前，这是一座宏伟的水晶宫，整个房屋，全由七彩琉璃堆砌而成。

    梦幻而绚丽。

    门口来来往往的人，络绎不绝，基本都是修士，面色大都沮丧，看来赌源输了不少。

    “师兄，快看，那有我们的通缉令。”

    江老指向门口，小声提醒。

    林宇顺着手指望去，他看到了一张张熟悉的画像，有周灵韵，剑一，剑二，秀婶的画像，还有猴子，猪头，大黄狗的画像。

    分别是万珍阁和太阳圣宗发出的通缉令。

    这两大势力都开出了天价悬赏，但凡能提供相关线索者，便可领取上百万金币。

    而如果能够提供准确位置，可获得上千万金币，还有数万灵丹，可谓逆天之价，诱人至极。

    “看来青龙学院的掌教身份，果然有价值，就连目空一切的太阳圣宗，都撤销了对我和小香，还有紫儿与江老的通缉令。”

    林宇扫视了一遍所有画像后，暗暗自语。

    虽然如此，他并没有一丝松懈，就算太阳圣宗不发通缉令，一样可以暗中展开报复。

    最让他在意的，并不是太阳圣宗，而是那潜伏在暗处的仇人大夏皇子。

    到现在为止，他还不知道是哪位皇子，夺取了他的圣血，害死了他的父母。

    目前唯一线索，便是那皇子具备争夺人皇之位的潜力。

    据黄小仙所说，这样的皇子，一共有四位。

    分别是身具天生灵体的大皇子，拥有半圣兽穷奇血脉的二皇子，伴生天地轮回眼的六皇子，以及天孕圣骨的九皇子。

    其中，最有可能的，便是九皇子。

    因为他天孕圣骨，若融合了圣血，简直是如虎添翼，假以时日，成为天圣都有可能。

    无论是哪位皇子，都给了林宇极大的压力，因为每一个皇子背后，都拥有一股强大无匹的势力，甚至远超太阳圣宗。

    最为关键的是，林宇不知，那位皇子何时会再来取圣血。

    他要在其取圣血之前，成圣！

    那样才能拥有反抗之力，才能报仇雪恨。

    故，他很急切地想要突破修为，不惜计划去凶险万分的魔帝残界。

    当然，目前他更寄希望这些修士赌坊的源石，切出来的宝贝，能让自己开辟十洞天。

    想到这里，他思绪回到了当前，大步迈出，踏入了天运赌坊。

    江老跟在后面，东张西望，眼里充满了好奇。

    天运赌坊，一共分为风雨雷电四大林区，每一区的源石价格都相差不大，有高有低。

    林宇两人率先进入的是风林区，这个区很广阔，里面有各种水晶雕琢的饰品，泛着五彩缤纷的光芒。

    各类源石在流光溢彩中，显得更为神异，生命之气升腾，仿佛里面有生物要复活了一般。

    “大家快去看啊，大夏四大源术世家之一火家的天骄火天源，切出了一株完好的半圣药，药力旺盛无比，精气可以凝空化形。”

    “听说他这次带着彩云仙子前来赌源，是想获取仙子的芳心呢。”

    “彩云仙子可是我们青龙城第一美女，高冷孤傲，怎会对他动心。”

    “美人爱才子，火天源之才，可是圣人都羡慕的源术，只要拥有了他，便有取之不尽用之不竭的宝贝，这足以打动彩云仙子了。”

    “切，我才不信呢。”

    众人虽然嘴里说着不信，但跑去看的人却很多。

    原本济济一堂的人，一下子变得寥寥无几。

    林宇没空去关注这些八卦，更不眼红别人切出了半圣药，神色淡然，走向最近的一堆源石。

    开启天道之眼，一一扫描而去。

    “茄子源石，开采于太宙源矿，里面的茄子籽是上品灵石，但量太少了。”

    “六角猪源石，开采于太宙源矿，内部除了虚淡的生命元气外，内部空空如也。”

    “普通源石，开采于太宙源矿，拥有一株上品灵药，但精气流失严重，没什么可用价值了。”

    ……

    一个个源石从林宇的眼底闪过，同明和赌坊相差无几，这些源石内部大都空无一物，有的含有至宝，但经过岁月的腐蚀，早已精气消散了。

    耗时二十来分钟。

    他看完了整个园区数千块源石，只买下十块源石，全由天运赌坊的员工携带着，跟在身后。

    并不是林宇不想将这些源石放入储物戒中，等回去后再切。

    而是任何源石赌坊，都要求必须现场切源石，这样能起到一定的宣传作用。

    接着，林宇与江老步入了雨林区，这个园区，有一阵阵光雨从空中滑落，犹如流星一般，十分神奇浪漫。

    他同样以天道之眼，筛选出了十五块源石，花费了三亿金币。

    见来了大客户，天运赌坊的大长老亲自前来作陪，给足了林宇的面子。

    至于老板为何没来，自然是去陪伴更尊贵的源术天骄火天源，和青龙城第一美女彩云仙子了。

    选出二十五块源石后，林宇并没有急着切，而是朝雷林区走了进去，这个园区，天空中有着各色雷电闪过，看着惊心动魄，而又震撼瑰美。

    “不愧为源石世家的天骄，又切出了重宝，太厉害了。”

    “听说火天源这位天骄，才二十八岁，未来不可限量啊。”

    刚一走进雷林区，林宇便听到一阵奉承声，整个园区一片沸腾。

    “昊天公子，那位就是四大源术世家火家的火天源，拥有一双火眼金睛，据说源术已大成，短短三个小时，切出了十多个宝贝，刚刚还切出了半圣药。”

    天运赌坊的长老笑呵呵地向林宇介绍。

    天运赌坊的高层心胸开阔很多，不像魔体异族所开的明和赌坊，一旦切出他家的重宝，宛若杀了他爹一般怨恨。

    林宇偏头朝那边淡淡望了一眼。

    入眼是一个高大俊秀的青年，他双眸燃烧着浅浅的火焰，看起来有几分神异。

    他的旁边，亭亭玉立站着一名拥有绝世仙姿的女子。

    她的年龄看起来大约二十多岁，一头披肩的银发，完美无瑕的脸蛋满是漠然，仿佛世上没有什么可打动她的心，让她露出笑容。

    她的红唇玉齿闪烁着诱人光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨。

    精致的五官，绝色的容颜，修长的双腿，曲线曼妙的玉体，让人感觉这是大自然最杰出的佳作，是那样的完美。

    “不愧为青龙城第一美女，与周灵韵，小香的相貌在伯仲之间。”

    林宇暗暗感叹。

    不过这三人的性格迥异，小香是体贴乖巧，周灵韵是外冷内热，这彩云仙子是外表和骨子里都透着冷漠。

    对于绝世美人，林宇不吝欣赏。

    但他见过了太多美人，如小香，周灵韵，左天彩，上官婉儿，林香蝶，云想裳。

    对于美人，并不像别人那般痴迷。

    故看了几眼后，便收回了目光，专心于面前的源石上，开始用天道之眼挑选。

    “九尾狐源石，开采于太宙源矿，其中一条尾巴拥有妖莲异火，可用于炼丹，锻器。”

    “白泽源石，开采于太宙源矿，内部拥有一颗兽心圣尊道丹，但经过岁月的磨灭，已经道纹全消，精气流失严重。”

    ……

    林宇沉浸在挑选源石中，浑然没注意，自己走到了一位绝世仙姿的女子面前。

    “这半圣兽夔牛源石里面居然拥有一滴真血，必须下手。”

    林宇双眼一亮，朝旁边的长老开口道：“这头夔牛源石我买了。”

    “小子，你谁呀，挤到彩云仙子的面前，想花区区一千万金币表现自己？”

    这时，耳边响起了一道呵斥声。

    林宇扭头望去，正好看到双目冒火，一脸愠怒的火天源，而与他近在咫尺的便是众人口中的彩云仙子。

    林宇不想因这些小事发出冲突，淡淡一笑，解释道：“别误会，我只是买源石而已。”

    “那行，赶紧离开，别挡彩云仙子的道，这块源石我买了。”

    火天源为了彰显自己的大度，并没有多做针对，但风头还是要抢的，很豪爽地买下夔牛源石。

    “抱歉，离开可以，但这源石是我先选中的。”

    林宇虽然和气，但并代表自己懦弱，这源石内有一滴半圣兽夔牛的真血。

    要知道，当初一丝半圣兽毕方真血，就助自己开辟了第九洞天。

    这里面足足有一滴，极有可能帮自己开辟第十洞天，这东西不能让别人抢了。

    “你没听懂我的话吗，我叫你离开。”

    火天源神色一冷，恶狠狠地盯着林宇，言语带着一股强硬。

    他想在彩云仙子面前，展现自己强大的魄力与掌控力。

    彩云仙子神情冷漠，仿佛事不关己，并没有做声。

