    因为每天都有各种各样的事情忙，等方青青想起该回娘家看看的时候，时间已经到了一月底。

    不过这个时候走亲戚正好，哪怕现在黎三郎不在家她一个人回去，也不会有人说闲话的。

    因此，她只是在头天晚上和黎母说了一声，第二天一大早的将自己收拾干净就动身回去了。

    虽然是住得近，方青青也打算吃过午饭再回来的，毕竟是已出嫁的闺女哪怕再方便也不能三天两头的往娘家跑。

    索性，回去一趟就多办一些实事。

    还没到二月份农事开始忙碌的时候，不过这会儿老方家的人也都个个不得闲。

    方老头的腿已经好了许多，虽然不能像以前那样的下地干重活，但是一些基本的劳作他还可以的。

    方老四快要成亲肯定要算作一个大人了，所以今年村里也是给他分了田地的，加上方家本来就有的。

    哪怕方家人口众多，可依旧是很忙碌，每个人都分到了不轻的任务。

    刘氏和几个儿媳妇也不得闲，种桑种菜，上山采野菜等等各种活计。

    总没有停下来休息的时候，虽然将青青嫁出去得了八两银子，也仅仅只是够了方老头的诊费和方老四娶妻需要的彩礼钱。

    方老头的腿需要休养，这几个月一直在吃药，还有办婚事的种种细节。

    总之，哪儿哪儿都需要银钱，方老头和刘氏一直都觉得肩头的压力很大的。

    其实村里也不是没有人说闲话，眼见得秀才郎家里的日子越来越好过了，且方青青还帮他们想出了卖豆腐那么好的法子。

    为什么就不能拿回来一些，贴补娘家？

    方青青心里却是从来没有这样的打算的，哪怕她是想要帮着自己爹娘和几个哥哥，却是要凭着自己的能力。

    如若是黎家拿东西回来给方家人，或许别人该戳着方老头的脊梁骨骂了，说他不会教女儿。

    搬空婆家贴补娘家，这样的儿媳妇，那可真是谁家娶了都是倒八辈子霉呢。

    再说了，她也不想让方家人有这样的错觉，好像是她欠了他们理所当然的要从别的地方找补给他们。

    好端端的把人都给养坏了呢，这人啊，不怕穷。

    若是道德品质败坏偷懒耍奸，这才是真正的可悲呢。

    方青青过去的时候，只有方老头和刘氏二人在家，方老大和媳妇领着下面几个弟弟弟媳妇一起去了田地里。

    以往这样的活计都是方老头带着他们去做的，刘氏和几个儿媳妇留在家里就行了，反正妇人家也有她们需要忙碌的事情。

    可是今年不行了，一则少了方老头这个大劳动力，再则方老大想要在田地里多种点东西出来。

    回头秋收，如果收获的粮食作用够多，也可以多背一些去县城换铜钱。

    方老头也不是闲坐在院子里，正在修补农具，体力活他现在还干不了只能多费一些手上的工夫了。

    正在打扫院子的刘氏见到进来的是幺妹，一脸的欣喜，迎上前去就问道：“怎么这时候来了，家里面有事情？”

    方青青知道，因为在婚嫁上她觉得亏欠了闺女总认为是低了黎家人一头，所以家里人轻易都不会去登黎家的门。

    每每在路上遇见了，也都是方家人主动打招呼，十分的热情礼貌。

    想到这些，方青青心里有些不好受，这样浓浓的慈母心。

    为什么原主会不理解，反而认为父母是不爱她、想要卖了她？

    方青青咧嘴一笑，十分开心的样子，“我想爹娘了，所以特意回来看看不行吗？”

    刘氏听了，当然是十分欢喜的。

    不过依旧是小心的说道：“你已经嫁过去就是别人家的了，也不能总是念叨着自己爹娘，平日里对你公婆好一些。”

    方青青点头，先是告诉爹娘相公年后就出远门现在正在府学那边读书了，接着又说了自己这几天在干些什么。

    等刘氏听到闺女说她自己慢慢的学认字的时候，才真正的是喜上眉梢：

    “那能行吗？之前有三郎教着你，现在你自己也能学得会？”

    方青青头一抬，故意作出一副娇|蛮的样子：“哼，你闺女我聪明着呢，不但学得会还学得很好。”

    刘氏也跟着点头，笑了：“对对，我家青青最聪明最厉害了。”

    眼角却有些湿了，还是他们做爹娘的没本事啊，如果家里有钱青青也可以去读书。

    她肯定会学的很好，夫子肯定也会夸她聪明的。

    一时间倒忘了，方青青是个小娘子，目前村里读书的小娃不多小娘子更可以说是一个都没有。

    “我自己对着书本学，也在教相公的几个侄子。”方青青笑着说道：“爹娘，等我学得好一些了，回来教大牛二牛他们。”

    听见这话，一心埋首做事的方老头却是抬起头来，认真地对闺女说道：“你顾好自己就行了，家里的事情不用你操心。”

    刘氏也连忙附和道：“是啊是啊，马上要春耕地里的活很忙，他们哪有时间学。”

    其实是在她心里，怕闺女经常的回来，惹得婆家人不高兴了。

    本来他们家这样的情况，就比秀才家要差许多，他们娘家人是无法做闺女的靠山的。

    甚至还很担心，听说今年黎三郎还要在省城考试，以后只怕是会走得更远。

    届时，公婆不喜丈夫靠不住，那他们家幺妹后半辈子的日子只怕是会很凄凉了。

    刘氏知道自家人的底，他们没本事帮不了青青，至少不能拖了幺妹的后腿啊。

    方青青点头，没有再说什么。

    主要是有些事情说了再多不如拿出实际行动，教黎家的侄子们识字那是系统发布的任务，可是对老方家人她是真心实意的。

    也是，她想要为原主尽的一点心意。

    在这个时代，如果能稍微识字，哪怕不出去考学出去找个工作也可以比在家里种地日子要宽松一些的。

    这会儿院子里除了方老头方母，就只有方青青，并没有外人在场。

    所以，有些话方青青就可以放心大胆的说出口了。

    她打算将做豆腐的法子教给方家人，她也有四个哥哥，学点本事出去做点小买卖贴补一下家里肯定比完全只靠着种田凭着老天爷的心意过日子强。

