    接下来的几天，齐鹜飞继续在城隍司摸鱼。每天上班打卡，在各个办公室之间串个门，到碑林里扫扫地。

    大家也都慢慢习惯了他这副腔调，把他当成了一个闲人。

    一般上午这么转一圈，在食堂吃一顿免费的午饭，下午他就回到盘丝岭，看看山上的工程进度，或者召集山上的妖精，给大家讲讲课，检查一下大家的修行进展。

    盘丝岭的妖精家族比当初壮大了不少，又吸收了一些新成员进来，尤其是最近刚多了一只猴子和一位美女昆奴。

    猴子好动，天天在山上窜来窜去。这让呆在紫竹林里的屎蛋羡慕不已。

    屎蛋曾经也是这样在山上窜来窜去，还时不时的放火喷水，搞起破坏来，比猴子大多了。但如今的屎蛋却始终谨记自己的使命，除了每天出来烧火做饭，就在紫竹林里守着。

    而猴子自从渐渐弄明白了山上的法阵以后，就再也没有人能够挡住他那颗不安分的心。

    好在山上多了一只猴子并不如何惹人注意，不会像多了一只麒麟那样令人忧心。

    另外，猴子总算还记得自己的身份，也记得自己的承诺，所以他虽然顽皮，却也很听齐鹜飞的话。而每一次修行课，他也是认真听讲，积极修炼。

    相比于猴子的顽皮，昆奴则显得有些过分的安静。

    王寡妇给她买了很多衣服。昆奴换上了现代的衣服，越发美丽了。她大部分时间都跟在齐鹜飞身边。齐鹜飞不在的时候，她不是在练剑，就是在打坐。她很少说话，基本上从不主动和别人说话，即便说话，也无非就是几个字——“是”，“不是”，“好的”之类的。也只有和小青在一起的时候，话才会略多一些。但这并不影响她的人缘。大家还是很喜欢她，因为她虽然少言寡语，但她并不清高冷傲。而且她的勤奋也感染了大家，让盘丝岭上形成了一股好学勤练的好风气。

    两天后，陆承上山了，正式成为了盘丝岭上的一员。

    他的辞职几乎没有受到任何阻挠，写完辞职信，从下到上各级领导签字，到最后办完手续，居然只花了半天时间，连个找他谈话的人都没有。

    齐鹜飞把盘丝岭上所有的成员全部召集在一起，向他们隆重的介绍了陆承。

    他说：“陆先生是我的先生，也是大家的先生。以后，他就是我们盘丝岭的大总管，是我们黄花观的监院。先生的话，就是我的话。先生的意思，就是我的意思。”

    妖精们并无异议。

    在这段时间，屎蛋早就用他那用不怎么流利的人话，三句话里两句夹着鸡叫狗叫，把陆先生摆香台，觋罗弓一箭射穿虚空，千里之外击杀蝠妖，救了齐鹜飞性命的丰功伟绩好好宣传了一番。

    大伙便都知道了，这位先生不但足智多谋，并且法术高强。除了长得老了点，没有别的缺点。

    陆承辞职以后，伏魔队已经名存实亡。

    齐鹜飞知道，自己可以去请假了。只有他请了假，他们才会真正对伏魔队下手。他很想看看，他们到底会怎么安排张启月和林林山。

    那天早上，他终于敲开了陈光化办公室的门。

    陈光化看见齐鹜飞，脸上露出笑意，大有“你终于来找我了”的释然表情。

    “小齐啊，这么早来找我，有事？”

    齐鹜飞把手里拎着的礼物盒子放到桌子上，轻轻的往陈光化的面前一推。

    陈光化往椅背一靠，说：“哎呀，小齐你这是什么意思嘛？”

    齐鹜飞说：“没什么意思，就是想请司长以后多照顾照顾。”

    陈光化说：“怎么，是不是没让你做副处长，有情绪啦？”

    齐鹜飞摇头道：“没，没有。我哪有什么情绪？”

    陈光化用手指点着他说：“还说没有情绪？明明就是情绪很大嘛！呵呵呵……，唉呀，你是上面树立的典型，是英雄模范，是我们虹谷县城隍司的优秀员工，要理解上级的决定，组织工作是很复杂的，上级也有上级的难处嘛！”

    齐鹜飞说：“是，是，我理解。”

    陈光化呵呵地笑了：“理解就好。你放心，像你这样的人才，我不会放着不用。但是你这么年轻，贸然的提拔，生怕你会骄傲。你知道有多少优秀的年轻人，就是毁在骄傲两个字上。我不希望你成为其中的一个。这么长时间没有找你，没有给你安排工作，也是想好好的磨一磨你的性子。”

    齐鹜飞说：“司长说的对，谢谢司长对我的关心和磨练。”

    陈光化说：“谢谢到不用，今天你能来找我，我就很高兴了，说明你是想有所作为的。好吧，来说说你的想法，接下来你想做什么，打算怎么做？如果合情合理，我可以给你安排。”

    齐鹜飞说：“我就是来请个假。”

    陈光化一愣：“请假？请……请什么假？”

    齐鹜飞说：“我打算出趟门。你也知道，我这次收了些礼物。纳兰城的鬼市消化不掉，我想去祭赛国看看，听说那边的鬼市规模很大，连天仙级物品都有的卖。”

    陈光化一听就乐了，不经意的瞥了一眼桌上的礼物盒，哈哈大笑道：“你呀你呀，好东西在手上始终是你的，这么急着去卖掉它干什么呀？哈哈哈哈……好吧，给你准假，想请多少天？”

    齐鹜飞说：“也就十来天吧。”

    陈光化说：“行，那你的事情就十天以后等你回来再说。”

    齐鹜飞就拿出事先准备好的请假调整，让陈光化签了字，说声谢谢，就走了。

    陈光化看着他出去，拿起桌上的礼物盒子，一打开就闻到一股奇异的香味。心中窃喜。继续打开里面的内包装，发现一只小瓷瓶。

    他把瓷瓶拿出来，不禁皱起了眉头。拔出盖子，放到鼻子边嗅了嗅。

    百花露？擦！

    ……

    火焰山，风来镇。

    叶秋黄坐在沙发上看电视。

    老伴阿珍从厨房里出来，在围裙上擦了擦手，走到阳台上，朝楼下张望了几眼，又走回来，有些焦急的说：“红泥怎么还不回来，不会出什么事吧？”

    叶秋黄捏了捏眉心，说：“我让春来去接她了，不会有事的。”

    叶红泥是他的小女儿，今年十九岁，刚上大一，今天是周末，过两天又是中秋，正好连在一起，所以说好了回来过节。

    他生了两个女儿，还有一个大的叫叶红霜，九岁的时候就被一位奇人带走了。

    叶红霜每年中秋节前都会回来一趟，在家里住上几天，和家人一起过节。

    这时候，已经独立成家在外地打拼的大儿子叶春来也会带着妻儿回来。

    所以每年的中秋，是他们一家人团聚的日子，比过年还热闹。

    春来镇是个小地方，靠着火焰山的旅游业才发展起来，曾经淳朴的民风早已不在，在金钱的刺激下，人们开始变得浮躁，有很多年轻人都不务正业，踏踏实实读书的人很少，更不要说愿意下地干活的了。

    叶红妮生得漂亮，追求她的人很多。叶秋黄怕她路上被混混骚扰，就让叶春来过来的时候顺道去把他接上。

    老伴阿珍还是有点不放心，搓着手说：“这红霜怎么也没回来，往年这时候她都该到家了，今年连个电话都没有。”

    叶红霜是他们一家的骄傲，漂亮，能干，从小就跟着奇人学了一身本事，每次回来都会给家里带回很多好东西，还会给上一大笔钱。

    叶秋黄是风来镇中学的老师，一辈子教书育人，两袖清风，既不会拍马屁，也不会做生意，虽然在镇上有着极好的声望，但却没攒下什么家底。

    大儿子叶春来也只是普通的打工仔，自己在外地买了房买了车，养活老婆孩子，过的也不容易。

    这些年，都是靠着叶红霜给家里的补贴，才让日子好过些，包括他们现在住的新房子，以及小女儿叶红泥读书的钱，都是叶红霜给的。

    叶秋黄心里开心，但始终有着一层隐隐的担忧。

    只有他能看出来，大女儿叶红霜每次回来，虽然表现得开开心心的，但那笑容里总凝结着深深的愁闷。

    他知道，女儿过得并不开心。

    叶红霜每年中秋回来，都要给他们吃一种药，说这种药对他们的身体有好处。大家都很信任叶红霜，没有一丝怀疑。

    但叶秋黄却隐隐猜到了什么……

