    许世安离开古界之后，来到了中州。

    他先是来到丹塔之内，见了丹塔老祖，他还将巫月也喊了过来，对他们二人说道：

    “魂族已灭，这些都是魂族从中州抓来的那些人，你们看一下怎么安排。”

    说完之后, 许世安拿出一道道灵魂之体，这些很多都是之前中州之上一些赫赫有名的人物。

    没想到被魂殿之人抓了过去，送到了魂族之内，还变成这种鬼样子。

    许世安交待了一些事情之后就离开了，只有丹塔老祖会如何处理那些灵魂体他没有管。

    他一步跨出来到了星陨阁之内，萧炎还在闭关突破，所以他来到了药尘这里。

    他将萧战给了药尘，说道：

    “这是那小家伙的父亲，就交给你照顾了。”

    他之前大手一抓, 将魂界之内那些被魂族关押的人给抓了出来，其中就有萧战。

    将萧战给了药尘之后许世安便离开了，他要去莽荒古域。

    去见一见菩提古树，菩提古树有着半帝级别的恐怖实力，在远古的时候还一位斗帝联手杀了另一位斗帝。

    可想而知他的实力，虽然他的灵智不全，但是实力还是在的。

    许世安进入莽荒古域之后，感应了一下菩提古树所在的方向，然后径直朝那个方向而去。

    当他来到这里之后，他看到了一颗撑天的巨树，这棵巨树散发出神秘而古老的气息。

    他的气息也是极为恐怖，就连许世安也是隐隐被压制。

    许世安心中轻叹，不愧是半帝级别的菩提古树，不是全盛状态下的普通古树都能隐隐压制住他。

    菩提古树感受到许世安的到来之后，巨大的树枝也是微微摇曳，他也感受到许世安的实力强大, 对他有着若有若无的威胁，他在警惕着许世安。

    许世安看向菩提古树，笑着说道：

    “别紧张，我是来帮助你的，做个交易如何？”

    许世安通过传音将这句话传进菩提古树的体内。

    菩提古树那巨大的树枝摇曳得更厉害了，似乎在回应许世安的话。

    就这样许世安和菩提古树谈了一会之后，菩提古树打开了一道门户，让许世安走了进去。

    许世安进去之后双手合十，盘膝坐了下来，然后一道道佛光开始从他身上散发而出。

    他的身后也出现了一道巨大的古佛虚影。

    净化那斗帝的负面情绪用不着菩提古树的菩提子，以佛道来净化效果也差不多。

    许世安的嘴中吐出一个个佛经的字，那些字不断落在菩提古树那被负面情绪侵染的树心上，那被黑化的树心也以肉眼可见的速度恢复成原状。

    半个月之后，最后一丝黑气也彻底消失，许世安也是有些疲惫的收起了身后的古佛法相。

    菩提古树也摇曳了一下自己的树枝，发出欣喜的情绪，他身上那种阴冷的感觉也消失了，变得更加纯净祥和。

    菩提古树树枝一摇，数百枚菩提子出现在了许世安的面前，许世安也不客气，手一伸，那些菩提子便出现在了许世安的手中。

    而这也是许世安和菩提古树交易的一部分, 随后菩提古树打开自己那生机勃勃的空间，许世安也没有犹豫，直接走了进去。

    一个月之后，许世安从中走了出来，叹道：

    “果然，轮回无论在哪个世界都是大密啊。”

    说完这句话之后，许世安和菩提古树打了声招呼，之后便离开了莽荒古域。

    他的身上也流露出沧桑，古老和轮回的气息，他的实力也变得更加深不可测。

    他现在的境界处于九境中期巅峰，相当于六星斗圣巅峰，实力的话大概相当于半帝境界。

    他来莽荒古域有两个目的，一个是救治菩提古树，另一个就是为了菩提古树的轮回。

    菩提古树的轮回是让灵魂轮回，并不牵扯到肉身，不过这也足够惊人了。

    能够让人轮回的世界一般都是那些超强的世界，有着强大的底蕴和强大的世界之基才能够建立轮回。

    想将夜世界就没有轮回，想要建立轮回的话世界也做不到，没办法世界有些弱了。

    许世安想，菩提古树之所以能够轮回应该是他的特殊性。

    斗破世界也是没有轮回的，哪怕是大千世界都没有。

    菩提古树在斗破世界有点类似于世界树的感觉，但又不是。

    这其中的奥秘许世安也不太清楚，只知道菩提古树很特殊。

    他从菩提古树那百世轮回之中领悟到了一些轮回之意，领悟到了一丝轮回法则，让他的实力更进一步。

    许世安离开莽荒古域之后来到了古族之内，古元感应到许世安的出现之后也是立马走了出来。

    他看到许世安之后怔了怔，叹道：

    “元道兄变强了？”

    “略微往前进了一步。”许世安平静的说道。

    不过这也是一件好事，许世安达到半帝境界的话他们的胜算又大了几分。

    “不知道元道兄来此是为了什么？”古元问道。

    “陀舍古帝洞府。”

    许世安言简意赅，他来到这里就是为了带他们进入陀舍古帝洞府，将烛坤解救出来，然后将那枚帝丹雏形带出来让古元他们其中一人服用。

    那枚帝丹雏形其中蕴含着一丝源气，能够让一位九星斗圣后期有几率突破到斗帝层次。

    古元随即反应过来，许世安不说他差点就将这件事情忘记了。

    “麻烦古元兄将各族族长将陀舍古帝玉带来，之后我们一起进入古帝洞府。”

    “好，我立马去办。”

    古元心中也是有些不平静，据说陀舍古帝洞府之内有着能让人突破到斗帝层次的方法。

    到时候他们之中有一人突破到斗帝层次，那么也不用太过担心那位天外而来的魔帝了。

    萧玄现在还在融合魂天帝的躯体，所以也只能由许世安带着他们去陀舍古帝洞府。

    里面的那枚帝品雏丹有着半帝实力，哪怕是古元和烛坤加起来也不是他的对手，所以许世安一起去的话更加保险。

    只有异火广场之内的那一道源气，许世安估计他也拿不出来，那是陀舍古帝留给传承者的。

    魂天帝身上的陀舍古帝玉和萧炎的陀舍古帝玉都在许世安的手中。

    许世安在来古族的途中发现萧炎那小子已经出关了，所以他特意去他那里将萧族的陀舍古帝玉拿了过来。

    说完之后许世安便离开了，他去了虚无吞炎被镇压的地方，虚无吞炎的灵智已经被磨灭了。

    他现在空有强大的实力和力量，但却无法发挥出来，他来这里是为了带虚无吞炎一起进陀舍古帝洞府。

    毕竟他的镇压之力坚持不了多久，将虚无吞炎带进古帝洞府之内是最好的选择。

