    街道两旁，凑热闹的百姓甚多。

    百姓们对着囚车，指指点点，窃窃私语之声，更是不绝于耳。

    “没想到，宁国公居然真被送上断头台了。”

    “自宁国公被捕，时至今日，这才过去几天，居然就要行刑了，这也太快了吧？”

    “你懂什么！圣人要你三更死，你岂能活到五更天？”

    “话虽如此，可惜宁国公，身为我大梁忠肝义胆的老臣，竟然落得这般下场，真叫人唏嘘。”

    “还不是因为秦风！”

    夹在人群中的官宦子弟，看着刑车内的谢弼，眼神尽是幸灾乐祸。

    这种落井下石的机会，岂能放过？

    当即大声怂恿起来。

    “还叫宁国公，他都被废了！”

    “哼，要我说，谢弼落得今日田地，要怪只能怪他自己眼瞎，居然将赌注压在秦风身上。”

    “如今谢弼即将人头落地，怎么也不见秦风的踪迹？”

    “呵呵，还自称北境豪强，有情有义，不放弃任何一个同伴，我呸！”

    旁边几个官宦子弟，也与秦风有旧仇，闻听此言，纷纷附和起来。

    “我就没见过像秦风这么虚伪的人。”

    “自己岳父都要被推上刑场了，居然连面都不敢露，哪怕是来送行几步呢？”

    “什么不抛弃不放弃，沽名钓誉罢了。”

    “秦风当然不敢来，谢弼一死，马上就该轮到秦风了，嘿嘿，这厮现在肯定躲在家中，吓得尿裤子了吧。”

    就在这时，一个官宦子弟，也不知道从哪找来一个破菜篮子，将里面的烂菜叶子，用力朝着刑车扔了上去。

    一个人扔不过瘾，还将烂菜叶子分享给其余子弟，一起羞辱谢弼。

    一边扔，一边大喊。

    “奸臣！佞党！”

    “尔等，不过是秦风狗贼的党羽罢了，竟敢乱我大梁朝纲，活该！”

    “不忠不义的叛徒，死有余辜！”

    “竟敢与北狄暗通款曲？难道忘了，北狄杀我多少大梁儿郎？谢弼，你可真是该死啊！”

    站在不远处的谢云儿，看着惨遭羞辱的父亲，眼眶通红。

    双拳紧紧攥在一起，因为用力过猛，指甲都插进了肉里，鲜血不断顺着指缝滴落。

    谢云儿几次想要冲上去，杀了那几个败类。

    但最后关头都忍住了。

    小不忍则乱大谋。

    “父亲，您再坚持一下，我这就救您脱离苦海。”

    谢云儿不断在心里哭喊着，可是看着刑车周围的禁军和殿前武士，却又一阵绝望。

    这几日，谢云儿离开京都，将谢家所有亲朋好友，全都走了一遍。

    勉强集结了二十名死士，准备放手一搏。

    可是……

    不提殿前武士，光是那披挂重甲的禁军，就让谢云儿心如死灰。

    此番劫法场，不过是送死罢了。

    “也罢！”

    “即便是死，也要父女死在一处！”

    “爹，女儿决不让您在黄泉路上，一人孤独。”

    谢云儿与二十名死士，潜伏在人群中，悄悄跟随着刑车，朝着法场走去。

    现在还不是动手的时候。

    按照规矩，殿前武士不可在宫外逗留太久，想必完成交接后，就会返回禁宫。

    只要殿前武士一走，十死无生的局面，便可变成九死一生。

    半个时辰后，浩浩荡荡的队伍，终于到达刑场。

    押送车队的刑部尚书，与大理寺卿进行交接仪式，随后，谢弼被拽下刑车，朝着断头台走去。

    站在法场边缘的谢云儿，死死地注视着殿前武士。

    随着时间推移，谢云儿眼神已经毫无生机，因为殿前武士根本没有离开，反倒站在了法场周围，形成最后一道防线。

    很显然，梁帝下了死命令，今日无论如何，也要杀了谢弼。

    而且，梁帝料到会有人劫法场，所以将这法场保护得如同铁桶一般。

    随着谢弼被捆绑在断头台上，接下来只需要等待行刑时间即可。

    可是，结果却再一次出乎了谢云儿的预料。

    大理寺卿，根本就没有等待的意思，直接下令，让刽子手进场。

    为了杀谢弼，梁帝已经不在乎什么传统规矩了，一切从简，一切务实。

    谢云儿索性豁出去了，自身上的破布里抽出长剑，娇喝一声：“杀！”

    话音落，谢云儿已经翻过围栏，朝着谢弼冲去。

    随行的二十名死士，也纷纷响应，悍不畏死地冲杀上去。

    这一声娇喝，令已经默然受死的谢弼，浑身剧颤。

    几次想要转身查看，可惜身上的绳子，实在是绑得太紧了，根本动弹不得。

    “云儿……傻丫头……”

    谢弼脸色煞白，眼神尽是绝望。

    以谢弼对禁军和殿前武士的了解，谢云儿必定会死在谢弼之前。

    没想到，死到临头，还要经历一场白发人送黑发人的悲剧。

    看着突然杀出来的谢云儿，刑部尚书不由一阵好笑：“呵呵，这谢家人，还真叫个有血性。”

    “谢家无男儿，女子当自强啊。”

    大理寺卿与谢家本无恩怨，只不过是听命行事罢了。

    看着冲杀出来的谢云儿，不由轻叹了口气：“可惜了。”

    面对这场突如其来的劫法场，在场监斩的官员，皆是满脸轻松，根本不当回事。

    还不等谢云儿冲到法场第二道围栏，身后的死士，就被乱箭射杀过半。

    这些禁军，虽缺乏实战经验，但训练强度却极高。

    依靠着精准的箭术，根本不给死士半点机会。

    站在围墙内的禁军，以及后方驰援的驻城军，里应外合，几乎是几个喘息的档口，就将二十名死士，射杀殆尽。

    谢云儿孤零零地冲到围墙旁，若不是刑部尚书最后关头下令，谢云儿也已经被当场射杀。

    看着自己带来的死士，竟如同蝼蚁一般被碾死。

    谢云儿咬了咬牙，翻过第二道围墙，毫不犹豫地朝着禁军杀去。

    拼尽全身力气，将手中利剑劈砍在禁军身上。

    锵！

    伴随着一声脆响，利剑被直接弹开。

    面对山字纹盆领铠的变态防御，缺乏破甲能力的长剑，简直如同挠痒痒一般。

    除了在盔甲上留下一道浅浅的劈痕之外。

    莫说伤到禁军，甚至无法让禁军感受到力道。

    刑部尚书大喊了一声：“既然来了，那就送谢家父女一起上断头台！”

    禁军本可以直接将谢云儿射杀，或是乱槊戳死。

    但却没有这么做，而是在刑部尚书的授意下，直接扑上去，强行将谢云儿压在地上。

    紧接着抓住手脚，直接抬到半空中，几个喘息，就用绳索捆成了粽子。

    若是脱了重甲，谢云儿有自信击败现场任何一个禁军。

    可惜……在力气和装备的全方面碾压下，纵使武艺再高，也无处施展。

