
　　林冲将她的身子翻转过来，说道：“谁让你糊里糊涂成了我的女人呢！我碰过的女人就只能是我的，你莫非还想嫁给别人？”

　　“你......”

　　“唔~”

　　她的樱唇被林冲一下吻住了。

　　范冰儿用力挣脱开，瓜子脸上一双大大的眼睛微皱，眼眸中更带着一丝哀怨之色。

　　“你是想把我当成玩物！”

　　林冲摇了摇头，缓缓闭上眼。

　　“你可以说我自私，但我从来不会把女人当成玩物。”

　　范冰儿沉默不语，她自小生得貌美，父亲为了讨好田虎，将她嫁给了田虎，那并不是自愿的。

　　她一度以为这辈子也就这样了，没想到田虎死了，又与眼前这个人生了那种事。

　　他年轻、英俊，有权势、也有地位，自己确实有些动心，可是他真的喜欢自己吗？

　　范冰儿睁着一双美目，看着漫天星空发起了呆，偶然间一颗流星划过，让她的心更加专注了。

　　突然远处传来几声狼嚎，打破了这片寂静的夜空。

　　范冰儿不由打了个冷颤,将身子往林冲的怀里钻了钻，看到林冲没有醒来，才闭上眼缓缓睡去。

　　翌日，清晨。

　　她缓缓醒来，发现自己正在林冲怀里，脸刷一下红了个通透。

　　林冲呵呵笑道：“是你自己钻进来的。”

　　范冰儿一缜脸：“不许说。”

　　林冲笑着站起身，“起来收拾一下，到了岳阳城附近买匹马再赶路。”

　　两人收拾一番，继续开始赶路。

　　......

　　......

　　今日一早吴用等人率军赶到了沁源城。

　　这里是田虎起家的地方，一直是由方琼这伙人驻守的，谁家有粮他们清楚得很。

　　众将领带着人在城里一番搜刮，收集了足够大军吃用数日的粮草。

　　到了午时，吴用便将众人召集起来，开始商议接下来的去处。

　　吴用道：“现在咱们商定一下接下来的去处。”

　　方琼问道：“军师不准备据守沁源？”

　　吴用道：“沁源即便能守下来，城中粮草也会逐渐断绝，而我们的兵力也会损失惨重，不妨想一想其他出路。”23sK.com

　　方琼道：“军师如果不打算守沁源，就只有去河北路了，那边离京城更近，朝廷更不会容忍。”

　　范权轻咳两声道：“不如派人去幽州见一见林冲，如果他肯收留，咱们就去投靠幽州。”

　　方琼等人都是面色一变，田虎一家都是死在幽州势力的手里，他们可以不记仇，林冲未必不防备他们。

　　“范相国不要忘了，咱们与林冲可是有仇的。”

　　范权道：“方将军要以大局为重，咱们如果与朝廷死磕，人马迟早会消耗殆尽。”

　　方琼看向宋江和吴用，他们两人也是与林冲有仇的。

　　宋江沉思片刻，说道：“林冲此人虽手段狠辣，却也是个仁义之人，两年来待我一家不薄，我与他的仇......”

　　他说着看向吴用。

　　吴用这两日来也权衡利弊，仔细想过这个问题，他并不执着于找林冲报仇，他更在乎的是能不能一展胸中抱负。

　　“林冲在幽州的布局比我们看得长远，如果他能真心接纳，也未尝不可去试上一试。”

　　方琼愕然，“邬梨......你？”

　　邬梨道：“大家一起出生入死多年，现在这局势与朝廷再打下去，兄弟们怕是都要折损进去。如果能另寻一处安身之地，我也没意见。”

　　董庞儿道：“方将军，我几经起落，也想找个安身之地，过往那些仇怨也不是无法化解的。”

　　范权道：“田家已没了后人，咱们难道要为了给田家报仇自绝生路？”

　　方琼道：“你们就不担心投靠过去被夺了兵权？”

　　宋江摇头道：“据我兄弟张清所言，幽州现在兵力有十多万，林冲手里没有一兵一卒，都是由手下的将领带着，他应该不会干夺兵权的事。”

　　方琼与身后六名将领对视了一眼。

　　“要过去也可以，但是丑话说在前面，他若怠慢了咱们又该如何？”

　　董庞儿道：“大不了再一起反出来。”

　　范权看众人商议的差不多了，急忙道：“吴军师倒是拿个主意出来呀！”

　　吴用道：“既然如此，就派个人去幽州探一下对方的意思，咱们随后带军进太行山，过娘子关去河北路。”

　　范权道：“派谁去？”

　　吴用道：“让戴宗去，他脚程足够快。”

　　朱武此时开口道：“我有位兄弟就在幽州，他多次喊我过去，一直未能成行，不如我与戴兄弟同行？”

　　吴用问道：“你那兄弟是谁？”

　　“史进！我等在少华山结的拜，后来他去了二龙山，今次我与两位兄弟本是想去幽州投靠，去不曾想在汾阳被大王招入了麾下。”

　　朱武说着看了看陈达和杨春，当初他们三人虽与史进投靠了二龙山，却在林冲手下不曾显露出什么名声，因此旁人不知道他们是林冲的人。

　　吴用道：“也好，就让朱兄弟与戴宗同去吧！”

　　戴宗问道：“到时在何处会合？”

　　众人看着舆图陷入了沉思。

　　娘子关下去是真定府，朝廷在真定驻有重兵，不可多做停留，需要立即北上。

　　董庞儿道：“就易水吧！那里是宋辽边界，距离娘子关只有三百里地。”

　　“好，就如此决定。”

　　吴用拍板道：“据探马来报，刘延庆和王禀的军队天黑前就会到城外。咱们需要立刻出发，两日后到达辽山县再次筹粮，然后经和顺、乐平，由娘子关进入真定府，再行北上去易水。”

　　“若是幽州不留咱们，可再经飞狐陉至灵丘驻扎下来，灵丘是宋辽边境，且位于太行山脉内，道路险峻，别人想来攻打就没那么容易了。”

　　董庞儿哈哈笑道：“军师所言不假，老夫以前便在此地与契丹人周旋了数年。”

　　吴用道：“大家分头行事，争取在刘延庆到来前出发。”

　　众人闻言纷纷离开，回去整军准备出发。

　　朱武将戴宗给的甲马绑在腿上，好奇地问道：“这个能行？”

　　在纸上画上一匹马，绑在腿上，就能日行八百里？

　　戴宗笑道：“试试便知！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第319章 一群戏精免费阅读。https://xs.23sk.com 