
他将清虚锏一指森罗王道：“森罗王，二十年前你制造黄金冤案，杀戮正善之士，残害我儿念隐；二十年后，你又怂恿宗布大神，勾结恶魔夜离，想要反天作乱，难道就不怕遭到天道惩罚吗？！”

“嘿哈哈哈……天道惩罚？本王已走到这一步，早就不怕什么天道惩罚！”

森罗王亦挥剑直指道，“二十年前，你在芦鸣岛摆下五行九宫八卦阵与本王为敌，本王劝你放弃，可保你幼子小命和一生富贵，但你偏要装什么大义！最后如何？阵破！子丧！你方庆隐也只有逃到这阴阳界来避难！二十年后，你在这归望坡摆下山海鸿图又能如何？如今也不过是一座残阵，兵败只是早晚之事！”

往事重提，方庆隐心如刀割，尤其对妻子美娘的深深愧疚，恨不得将森罗王碎尸万段，可是现在必须按照师尊鸿钧老祖交授的“三字计”行事。

因此他强压着痛苦和愤怒道：“森罗王，你也是幽冥天子，难道不知道天道好轮回，惩恶而扬善？”

“何为恶？何为善？何为天道轮回？本王心里清楚得很，何用你来教训？！”

“你既然清楚恶善轮回，那就应该趁早悔过自新，你若能够悔过自新，在下就私自做一回主，芦鸣岛的旧仇从此一笔勾销，包括我儿念隐的私仇。”

“嘿哈哈哈……悔过自新？等本王先杀了你，再来悔过自新吧！！”

话音未落，森罗王直挺血阴剑，杀气汹汹地扑杀过来。

方庆隐苦叹一声，挥清虚锏，身影急奔如电，迎面接招！

剑锏碰撞，震响一声，星花四射，天地摇晃。

紧接着，锵锵之声不断响起，二人身姿旋错，如幻如影，不过片刻已过百招。

森罗王志在必杀方庆隐，见血阴剑法难以取胜清虚锏，甚至渐渐落于下风，便就忽地遁出战团，居高临下，化收血阴剑，双手捻剑指，频频作法起来，欲以修炼的“九转元婴大法”斩杀强敌。

但见他周身元气勃发，蟒袍鼓风飘荡，

头顶渐渐显出一轮气符，如龙卷风一样旋转不停，突然间剑指往下一指：

“九转元婴！天元——破甲！”

“横扫……千军！！”

方庆隐正为森罗王遁走感到疑惑，忽见一道强大气符扑盖下来，才知森罗王是腾出时间来作法祭招，仓促之下，急忙飞驰避开，同时挥清虚锏横扫气符。

㖓！

气符炸碎，浪冲冥空，方庆隐径自被击退十余丈远。

“九转元婴！易如——反掌！！”

森罗王毫不迟疑，紧跟作法，又是剑指一指，天空便化显出一只山丘般大小的巨掌，五指抓动，翻覆不停，直抓向方庆隐。

“叱咤大法！

龙盘！虎踞！！”

方庆隐本着鸿钧老祖交授的“三字计”行事，因此过招时多留余地，陡然被打了一个措手不及，急忙收起清虚锏，暗提内元，捻决颂咒，使出“叱咤大法”中的防御之招“龙盘虎踞”，先来化解当下身处不利的境地。

喝声落处，左青龙，右白虎，双双出现，旋转如轮，猛然合二为一，化出一道太极图来，或有虎踞之势，或有龙盘之威，风荡荡，云滔滔，电闪闪，雷隆隆，防护在方庆隐的面前。

山丘般大小的巨掌猛然拍击在太极图上！

嘭！！！

巨掌霎时碎裂，森罗王倒飞数十丈，沉喝一声，定住身影。

而太极图闪烁须臾，亦发出一声巨响，炸裂开来，所产生的磅礴气浪四下冲射，宛如天海狂飙一般，方庆隐自也疾速倒退出数丈开外。

二人比拼道法，甫一交手，方庆隐的“叱咤大法”略胜“九转元婴大法”一筹，击退森罗王的强势进攻，争取到宝贵的反击时间。

他急转内元，暗合乾坤，捻决颂咒，陡喝一声：

“叱咤大法！

为虎添翼！叱!”

右手剑指挥出，白虎应决而出，咆哮着，踊跃着，飞扑向森罗王。

“九转元婴！

简编——残风！！”

森罗王运法稍迟，见杀招袭来，快速后退，同时剑指出招，一道光简迎击白虎。

轰！！

白虎灰飞，光简烟灭。

与此同时，方庆隐左剑指激出：

“叱咤大法！

龙举云兴！咤！”

青龙腾空而现，振涛拍云，流电般冲向森罗王。

森罗王暗吃一惊，左手剑指疾出：“九转元婴！气吞山河！”，右手紧跟复使一招：“和化——万界！！”

“叱咤大法！

龙腾！虎跃！！”

方庆隐忽变左剑指，同时紧跟右剑指，龙虎双现，一前一后，急急如律令。

轰！

轰！！！

两声震响过后，气浪如惊涛四下滚荡，仿佛一场大地震席卷冥空。

下界山海鸿图也遭受到波及，轰隆隆倒塌了两三座山头，阵内的众将士吓得战战兢兢，纷纷东躲西藏，旗杆折断无数，随着号灯横空飞滚。

方庆隐和森罗王各自震退数丈，复又急急捻决结印，一个施展开“叱咤大法”，一个施展开“九转元婴大法”，向对方发起强悍庞弘的进攻，霎时间电光闪闪，雷霆滚滚，天地欲要毁灭一般。

同此时际，夜离也在远处不断凝刀化刀，与四位山海大神展开生死搏杀。

但他已然渐渐显露出败像来了，这一者是四位山海大神并非一般神祇；二者是以一抵四，必须留有后手，不敢全力以赴；三者是召唤来的精物游魂被四位山海大神连续轰杀，正在逐渐减少，护身防御也正在逐渐减弱。

夜离原本以为精物游魂在十字神咒的召唤下会绵绵不绝聚集而来，即便被四位山海大神轰杀，但阴阳界内亘古以来的精物游魂、岂是他们一时片刻能够轰杀得绝的？结果却并非如他所料，精物游魂已然正在逐渐减少！

夜离自知精物游魂逐渐减少对自己的防御极其不利，遂就一边应战，一边向森罗王靠拢，终于又与森罗王靠背而战，这才暂时减轻了腹背受敌的威胁。

他急急对森罗王道：“寡人与你已经战敌多时，此时已经陷入劣势，你说取来圣宝破阵，为何还不祭出圣宝？再这样战下去，寡人与你必败无疑！”

“贤弟:为兄早就想祭出圣宝了，只是那方庆隐有一根法锏，为兄这里有些顾忌，担心祭出法宝来，也未必能够胜他。”  森罗王纠结无奈道。

“连一根法锏都对付不了，那还叫什么圣宝？！！”

“贤弟有所不知：方庆隐那根法锏乃是紫霄宫鸿钧老祖传授，威力自然非同小可，说是‘圣宝’也不为过。二十年前，那根法锏曾与为兄的这件圣宝交战过，没有分出胜负；二十年后，那根法锏经过方庆隐的修炼、已经变得超乎想象，适才为兄已经与它交过手，交手之后才知、祭出圣宝或怕也难以取胜。”

“那还不速速想出其他办法，如果想不出其他办法，只有改日再来破阵了。”

“为兄这里正在想办法，只是被方庆隐逼得紧，这一时还没有想出来。”

“以寡人看，这样好了：你和寡人交换对手如何？”夜离略一思考想出对策，“你来对付他们四个，寡人来对付方庆隐。寡人先将方庆隐引开，你再祭出圣宝灭了刑天他们四个。刑天他们四个，你总该可以对付的了吧？！”

“可以对付，可以对付……好办法！为兄怎么没有想到！”  森罗王欣然大喜，“就如贤弟所说：为兄来对付刑天他们四个，贤弟来对付方庆隐，只将他引开去，支撑片刻即可。”

如此交换对手再战，果然大有胜算！二人一边攻击应战，一边商量定计，倏然互转身影，夜离对阵上方庆隐，森罗王对阵上四位山海大神。

激战顷刻，夜离便有意将方庆隐渐渐往远处引开。

方庆隐一时没有识破诡计，驱动青蓝昊光追赶。

本来方庆隐也有诛杀夜离的意图，因为鸿钧老祖交授的“三字计”中的三个字正是分别对付后羿、森罗王和夜离的策略，而对付夜离的那“一字计”，他自然明了于胸，所以无论是不是诡计，他都要竭尽全力诛杀夜离。

夜离在前面疾奔，方庆隐在后面急追，转瞬已经遁开二三十里地。

夜离估计已经给森罗王腾出祭宝的机会，便就突然回转身影，气势汹汹地大喝道：“方庆隐，你休要再追！寡人就在此处与你决一胜负！！”

方庆隐正在急追，猛听喝停，果真就定住脚步。

打眼见夜离站在对面数丈开外，他便自信道：“你不逃最好，就算你逃到天涯海角，在下也一定要诛杀了你这个杀兄弑父，欺师灭祖的恶魔。”

呃？！突然听到  “杀兄弑父”和“欺师灭祖”的字眼，夜离不禁万分惊愕：这方庆隐乃是中土之人，怎么会知道自己的过往之事？——他固然不知方庆隐是此前去灵台山问计时、从鸿钧老祖的莲座玉碟里亲眼看见的。

惊愕之后，续之暴怒。

暴怒之后，夜离突然仰天大笑起来：

“呃哈哈哈……嘿哈哈哈……呃—嘿哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649032"  chaptername="第二七五章  清虚锏  叱咤法">加入书签</a>
</div>
