    

    发生了这种反转，自然要通知原告陈景阳母子。

    母子两人直接去了警察局里面了解情况。

    听说了原委之后，于阿姨直接道，“不可能，就是她干的，之前都承认了！”

    陈景阳道，“我也知道是她做的，她亲口承认的。”

    警察道，“孙艳艳同志说她是为了维护自己的母亲，所以当时才会承认。主要是她妈妈沈兰花同志自己承认了这个罪名。且也和你们告的案子的线索对的上。也有作案动静。孙艳艳同志也指认了她的母亲沈兰花。”

    沈兰花就是孙母的名字。

    所以现在这情况就是，孙艳艳把一切推给了她的亲生母亲。

    于阿姨和陈景阳都觉得再一次被打碎了三观。

    孙艳艳这人也太狠的心了。

    对外人狠，对喜欢的人狠心。对她自己的亲妈也能这么狠。

    陈景阳还是希望能够让孙艳艳得到应有的惩罚，希望再调查。

    警察说会再继续调查。但是如果两人不该口供，也只能这么定了。毕竟人证物证，当事人自己也承认了。

    而陈景阳他们这边除了之前提供的信心之外，也没别的证据了。

    他们自己也不算人证，他们自己也没亲眼看到孙艳艳毁坏什么。

    孙母和孙艳艳都在审讯室里面，孙队长却是一直守在外面的。看到了陈景阳母子来了，他赶紧过来了，“景阳，你好歹也是和艳艳结婚一场的，咋样也要念一点情分。你都要回城了，何必这样揪着不放，让大家都不好过呢？”

    陈景阳道，“你利用手里的权利，为难我们这些知青的时候，为什么就不能宽容一些？”

    每次他拒绝孙艳艳之后，分配的工作就都会更加繁重。

    于阿姨更是生气道，“你包庇你家里人，欺负我的儿子的时候，为什么不让大家好过点呢？你现在来让我们放你们一马，我儿子失去的一切，谁来弥补给他？这都是你自己不会教女儿，迟早害你们全家！”

    孙队长恼怒不已，但是现在陈景阳已经离开村子。他什么也做不了。

    要是在村里……

    “景阳，你也不一定能考上大学。你现在回去了，要是没考上。你也要为自己留条后路。”

    “你是觉得你这个大队长，能一直做到头，是吗？咱也走着瞧！”于阿姨听到这人还威胁自己的儿子，心里愤怒不已。

    更是坚定追究到底。

    陈家母子走了，孙队长懊恼的扒拉头发。又去和警察求情，希望带自己的媳妇和女儿先回家。

    “不行，还在审讯单重，而且需要拘留四十八小时。其中一方认了自己的违法行为了，也无法离开。”

    认了就犯法了。当然是要继续拘留的。严重还要判刑呢。

    孙队长了解了这个情况之后，整个人老了十岁。

    他知道，不是自己的媳妇坐牢，就是自己的女儿坐牢。总要有个人留下来的。

    回去的时候，他都不知道自己是怎么到家的。

    孙家人一直等消息，看他回来了，赶紧问那什么情况。

    “完了，完了。”孙队长叹气。

    孙大哥问，“那几封信，真的犯法？”

    孙队长点头。

    “那咱妈咋办啊。妈肯定没做这些事情。明摆着是艳艳干的，咋妈也跟着去了？”着急但是孙二哥。

    艳艳被抓那是活该，可他妈啥事也没干啊。而且家里家外的也需要他妈。人去坐牢了，这个家以后咋办？

    孙队长说道，“你们妈可能要给艳艳顶了这个事儿了。你们在外面别乱说了。”

    “就这么顶了？”

    孙家人有些没法接受。

    主要是孙母如果坐牢了，他们作为孙母的儿子媳妇，总要被人笑话的。

    家里也没人帮忙看着了。

    还有就是觉得孙艳艳这个妹子做的事情太寒心了。这让一直觉得对孙艳艳好的孙家兄弟都觉得寒心。

    没法接受。

    那可是亲妈啊，说推出来顶罪，就推出来顶罪了。

    孙家两个媳妇考虑的更多。

    以后孙艳艳是不是要回家里来。她们岂不是还要和孙艳艳相处？

    想到要和这么狠心的人相处，她们都不寒而栗。

    之前艳艳还不愿意和高伟结婚呢，这要是没嫁出去，还要住家里……

    分家，必须分家。

    唯一舍不得的就是公爹这个大队长的身份。

    分家之后，肯定很多好事都享受不到了。

    ……

    于阿姨晚上又去和林晓冬他们说了这件事。

    孙艳艳的冷血和无耻，加上她家里人的纵容，这案子最后真的可能就是孙母进去了。

    没有办法，谁能证明是孙艳艳毁坏的呢？

    最多就是隐瞒不报了。

    沈沛道，“我都怀疑这件事，孙队长也知道。他作为队里的队长，不可能不知道队里出了大学生。但是竟然一点都没过问。”

    林晓冬道，“要真是这样，这一家子人真是坏到了骨子里面去了。可是孙艳艳家里人愿意护着，没办法。”

    于阿姨哼了一声，“这种人，也就是仗着家里有人护着，要是没人护着。她也过不好。我本来也只准备追究这信件的责任的。既然孙家人这样，那我也只能继续追究了，”

    林晓道，“阿姨，你准备怎么做？”

    “我要去见这里的县长，追究我儿子当年通知书的事情。我倒是看看，没了那个所谓的队长头衔，孙家人还怎么仗势欺人。”

    于阿姨说完，在沈家这边借了纸笔，就回招待所去了，要回去写举报信。

    林晓冬感慨，“你说，孙艳艳那种人，竟然遇到那么护着她的爸妈。咱两咋就没这福气呢？”

    “这样的福气我可不要。”沈沛道，“爹妈惯孩子，可不是对孩子好。这是无脑宠着，只会把孩子宠的无脑。以后咱们孩子，咱也要好好管，可不能学坏。”

    林晓冬不乐意了，“反正只要不学某人去当混子就行了。”

    沈沛：“……”这黑历史还能不能过去了？

    睡觉的时候，林晓冬又和沈沛道，“哎，你说于阿姨写的这个举报信，能有效果吗，县里会重视吗？”

    “有些事儿就怕认真。就比如这个信件的事情，陈家人不追究，这事情就过去了。但是追究了，就是犯法。同理，这个通知书也是很重要的，下面的队长瞒报这事情，包庇家里人损毁通知书，也是违纪的。县里领导哪怕不重视这事情，但是也犯不着为了一个违纪的队长，坏了干部们的名声。他发个话，那个孙队长就别想继续干了。”

