    第一题结束，永兴学院完胜。

    结果出乎众人意料。

    直到宋先生宣布结果，各家学子才后知后觉察觉此题的蹊跷。

    一个个懊恼无比，只叹自己没有稍稍揣摩。

    因为是以学院为单位，各家学院要是有一人出错，便是导致学院无光。

    如此看来，今日永兴学院来的人少反倒是占了优势。

    众人皆是悻悻然，那出言挑衅着正要离开，陆遥忽然站出来调笑问道：“诗会上面见真章，此话不错。不知道文华学院是如何挑选学生的，这般聒噪无才之人也能混入其中，莫非整个文华学院都只你这样的酒囊饭袋？”

    “你！你说什么！？”那人怒目相待，“你辱我一人可以，胆敢辱我文华学院？！”

    陆遥还要再说，身边虞季上前拉住：“别说了，出言不要太过张扬过分。”

    陆遥却是不理，甩开虞季，反而冷笑一声：“怕什么？他们这是自取其辱！先前挑衅时可来的过分一说？辱人者，人皆辱之！他若不服，当是文才比我更高！这等废物，在学院还不是丢人现眼的？文华学院？哼……不过如此罢了！”

    陆遥声音不小，加之现在正是休息时间，文华学院众人闻讯纷纷过来围拢。三十几人的队伍包围十几人的队伍，气势上已经压倒了对方。

    长孙焕冲了出来：“怎么？还想在诗会上动手不成？”

    “我等皆是文人，岂能随便动手？谁先动手，岂不是被人笑话？”

    一个冷冰冰的声音走从文华学院中走了出来。

    此人一身文华学院的服饰，生得面皮不错，气度也是不凡，和长孙焕同样拿着扇子，但长孙焕形貌猥琐，而对方确实气宇轩昂。

    此人便是宋行之孙宋柏峰，亦是长安有名的才子，更是陆遥曾经的酒友。

    宋柏峰见陆遥，笑了笑：“陆兄，许久不见，这高傲之气不减但年呐。但是，陆兄的脸皮也是越发的厚了。我的手下败将也敢在众人面前与我文华学院叫嚣？是不是傍上了这各家高官的公子哥突然有了底气？如此趋炎附势，宋某真是自愧不如。”

    “宋柏峰！”陆遥见之，言语之中多有几分恨意。

    永兴学院众人也是惊讶，这宋柏峰居然称陆遥为手下败将！

    这陆遥在永兴学院除了白宋当是文采第二，能比陆遥厉害的人必当有些真才实学。

    关键看陆遥的表情，说明此人所言非虚，在以前的某个时刻，陆遥肯定当众输给过这宋柏峰。

    “陆兄，可还忘了当初在映月楼上的叩拜之礼？”

    “你……”陆遥咬牙切齿，对方所言必当是陆遥人生中一段难以启齿的经历。

    宋柏峰大笑，大声说道：“各位可能还不知道，这陆遥当初在映月楼与我打赌，我出上联，他接下联，要是我连出三联，他皆能答上，便是他赢，他若不能答上，便是我赢。结果可想而知，我第三联出，他未能作答，那日他当着映月楼众多客人的面对我行了叩拜之礼，若非明月姑娘求情，他还要当众叫我一声爹呢！哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    全场哄笑。

    陆遥脸如猪肝，气得浑身发抖！

    他越是如此，周围笑声更甚。

    “你……你说过绝不对外人提及！你出尔反尔！”陆遥喝问。

    “外人？这里可都是我书院的同学，哪里是外人？再说了，当初你也不是没叫我爹吗？你也没有完成我们的赌约！怎么样？今日是不是要把那一声爹也给我补上？”

    “哈哈哈……”周围嘲笑声更甚。

    “你们欺人太甚！”虞青青忍不住呵斥对方。

    宋柏峰扇子一甩，自傲道：“辱人者，人皆辱之！”

    “哈哈哈……”

    笑声再次传来。

    “宋柏峰，我跟你赌！”虞青青一把将陆遥拽到身后，“当初你跟他的最后一联是什么？我跟你对！”

    “哼！虞家小姐，怎么混入一众男人之中？你们永兴学院还当真是不学无术，恬不知耻啊！”

    “什么对子？我跟你玩玩儿！”不远处，白宋声音传来，他在穿廊听到这边争论，知道有事发生，自当过来看看。之间宋柏峰在这嚣张，哪有置身事外之理？

    “白宋！”

    人群瞬间议论起来。

    “水调歌头的白宋！”

    “他不是不能参加吗？”

    “这会不会……”

    议论声中，人群让开一条道。

    白宋走到近前，挡在虞青青面前，上下打量宋柏峰：“我跟你对，你出上联，我接下联，你出三道，我接三题，我要接不下来，我当众叫你爷爷都行。而我只出一联，你只要接上，我也叫你爷爷。但你要是接不上，就在众人面前给陆遥下跪叫一声爸爸。敢吗？”

    “……”宋柏峰微微一愣，脚步不禁后退。

    白宋给他带来的压力非同小可，想到那首水调歌头，便是他终其一生也难成之作。

    这样的人到底是神来之笔，还是其平均水平？

    这是一个谜，一个天下人都无从拆解的迷。

    多少文人想要借此机会打破白宋的创下的文坛神话！

    现在这个机会就悄然落在他宋柏峰的面前。

    可是他敢接吗？

    “当然，太子说我不能参加诗会，你要是怕了我就退出便是。”

    “谁怕了！比就比！”宋柏峰咬牙道。

    这下有热闹可看了，连穿廊的帘子都被掀开的，宫里的主子都好奇地看着这边。

    那就别提其他人的兴奋了。

    今日之事可不是湘家庄的小会，被这么多眼睛盯着，这二人一言一行，必将传到天下！

    “你出对吧！”白宋淡淡道，“我很好奇你出的什么上联能把陆遥给难住！”

    “陆遥并非无学之人，能难住他的上联，可不是那么好对的！白宋，不要自视过高，既然你找死，我就成全你！我这上联是——明月，明月，明明月，明明明月，月（悦）明月。”

    此人在映月楼以明月出上联。

    此中明月只带天上明月，亦是只代楼中清倌人明月姑娘。

    此局的意思是天上的明月和楼中的明月，一个明明是月，一个明明是明月，最终还是更欣赏楼中的明月姑娘。是在月亮和姑娘之间做出选择，是赞美明月姑娘的一道题。

    很显然，只是两人在映月楼因明月姑娘而争风吃醋所写。

    这题看似只有两个字，实则构思非常巧妙，的确是个很难的上联。

    众人听了，纷纷皱眉，一时间没人有头绪。

    而白宋却是没有思考，立刻作答：“送行，宋行，送宋行，送送宋行，行！宋行！”

    “……”

    场面沉默，忽而有人笑了出声。

