    姜世勋心中警惕，下意识打量起萧凛来。

    只见他手里提了个水桶，里头还装了两条鱼。

    一条大概一斤左右的样子。

    虽然不算大，但也不算小。

    村里虽然有个湖，里头的鱼却不算多。

    一开始倒是养过鱼，可村里人太馋肉了，鱼还没多大，就有村民迫不及待地捞鱼吃。

    拦都拦不住。

    后来养鱼的事也就不了了之了。

    毕竟谁都不想吃亏，张三捞了，李四也想捞。

    最后全村都在捞，还能有多少鱼？

    后来不养了，湖里的鱼也少了，难得才能弄到一条。

    萧凛这水桶里居然有两条鱼，也不知道是怎么来的。

    姜世勋心里好奇，却也没问。

    谁都有自己的秘密，萧凛一个孩子，日子又不好过，他还不至于跟一个孩子抢。

    萧凛抬眼看着他：“姜叔叔，我来找有点儿事儿，可以进去说吗？”

    姜世勋犹豫了一下，点头答应了：“进去吧。”

    不管萧凛找他有什么目的，让人听见了总不好。

    到了院子里，姜世勋关了门，这才问萧凛：“说吧，你找我什么事？”

    萧凛却没开口，反而朝厨房的方向瞧了过去。

    姜世勋的心一下子提了起来，生怕他发现什么。结果顺着他的目光看过去，却发现他在看珠珠。

    他暗暗松了口气，然后不动声色地挪了个位置，挡住了萧凛的视线：“萧凛？”

    萧凛视线被挡，一下子回过了神。

    他郁闷地抿了抿嘴，然后说出自己的目的：“姜叔叔，你家里有米吗？我能不能用鱼跟你换点儿米？”

    姜世勋想到他不容易，也不为难他，直接答应下来：“可以，你这两条鱼，是换一条，还是都换？”

    萧凛表情淡淡的：“两条都换了！”

    姜世勋有些不忍心：“不留一条炖汤，补补身子吗？”

    萧凛：“家里已经留了。”

    “那行，我看这两条鱼大概两斤的样子，你要换成米的话，我给你十斤米，晚上给你送过去。”

    现在天还没黑呢，他要提着十斤大米去牛棚，肯定会被人看见，惹出事来。

    即便是让萧凛自己扛回去，也容易被人盯上。

    更何况，这孩子好像才六岁大，瘦得跟皮包骨头似的，哪里扛得了十斤重的东西？

    倒不如等晚上天黑了再避着人送过去。

    萧凛惊讶地看着他：“会不会多了？两条鱼应该换不了十斤米吧？”

    姜世勋笑了笑：“你上次救了珠珠，所以多的算是姜叔叔送你的，不过就这一次。你年纪还小，别再去抓鱼了，太危险，等长大再说吧。”

    他很感谢萧凛救了珠珠，却也不想养出条升米恩斗米仇的白眼儿狼来。

    而且萧凛才六岁，万一以后经常去捞鱼，掉湖里怎么办？

    那岂不成他的罪过了？

    “我知道了，谢谢姜叔叔。”萧凛乖巧地应了一声，提起水桶就往厨房走，“我帮你把鱼提到厨房里。”

    “哎？不用……”

    姜世勋正要去拦他，姜芷莹突然走了出来，刚好把萧凛挡住。

    萧凛一看见她，嘴角就不由自主地往上翘：小胖妞终于舍得出来了？

