    第585章薄风吟和夜念白建立兄弟情1

    人生百态，世界上什么人都有，漠银河听了也嗤之以鼻。

    他给警察署拨了一个电话过去，问肇事者逮住了没有？

    今晚大到暴雨，很多地方发生了车祸，警察署工作压力大，处理的事情多。

    漠银河电话打过来的时候，警察署的办案人员还没有查到肇事者，不过办案人员已经在全力排查，因为已经接到好

    几个电话在过问这件事。

    漠银河拨打电话之前，夜君擎刚刚打了一个电话过去。

    警察署的署长正在擦冷汗，心道这个肇事逃逸者完了，竟然引起了城主夜君擎和太子爷漠银河的关注！

    警察署署长想：父子俩一起关注这件事，肯定是因为司明镜，因为司明镜撞了那辆肇事逃逸的车。

    “怎么样？”司明镜问漠银河。

    “还在查，这办事效率！”

    漠银河觉得指望不了，又拨了个电话，说：“我叫风珏去查。”

    “嗯。”

    给风珏下达命令后，司明镜和漠银河便没有再关注这件事，天色不早了，漠银河拉着爱妻去睡觉。

    这一夜暴雨倾城，天空之上时不时有雷声响起，轰隆隆，轰隆隆的，让人睡不踏实。

    两人隔壁的儿童房里，薄风吟忽然嗖的一声从床上跳起来，嗖嗖嗖爬到隔壁床，钻进了夜念白的小被窝，两只小肉

    手用力抱住夜念白，因为抱得太紧，夜念白感觉喘不过气来，惊醒。

    “唔，谁抱着小爷？”夜念白起床气很大。

    话音刚落，便感觉抱紧他的那双手在发抖。

    不但手在抖，身体也在抖，抖得特别厉害。

    “弟弟？”

    夜念白发现抱着他的人，是薄风吟。

    搞虾米？

    夜念白：“弟弟，你抱着我干嘛？”

    薄风吟不吭声，听到滚滚雷声，将夜念白越抱越紧，平日里天不怕地不怕的小家伙，此刻在被窝里瑟瑟发抖。

    夜念白明白了，不敢置信：“弟弟，你怕打雷啊？”

    “谁谁……谁怕了？我能能……我能怕打雷？”

    打死薄风吟，薄风吟都愿意承认，承认之后，人设岂不是要崩了？

    他可是上天入水，天不怕地不怕的小黑龙，若是被人知道自己怕打雷，那岂不是要丢人丢到太平洋去了？

    “哈哈哈，你就是怕打雷，不然你抱着小爷干什么？”

    夜念白嘲笑博风云，哈哈大笑。

    薄风吟气疯了，脸颊涨得通红：“我我我……我不怕！”

    “怕打雷就怕打雷咯，干嘛不承认？”

    夜念白虽然嘲笑弟弟，却没有推开弟弟，反而在弟弟的后背拍了两下：“放心啦，小爷最仗义了，不会告诉顾殊荣

    的，他若是知道了，肯定整天嘲笑你。”

    “谁都不许说，否则本龙龙宰了你！”

    “小爷保证不说，别怕，乖乖，有哥哥在~~”

    这样的安慰，一点都安抚不了薄风吟，反正他今晚丢脸丢大了，可是他有什么办法呢，他就是怕！

    还记得两年前，他化作小黑龙，在海里翻江倒海觉得不过瘾，又冲上云霄，想要翻云覆雨！

    想得很霸气，结果一飞冲天，直接被闪电给砸中了！

    那画面……

    薄风吟一辈子都不想回忆！

    反正从那以后，他就有了克服不了的心里阴影。

    平时住在海底，打雷闪电都影响不到海底也就罢了，可是现在他住在陆地上，雷声滚滚，叫他如何淡定？

    这时候，咯吱一声门响，有脚步声。

    漠银河和司明镜半夜爬起来，一个来到夜念白的房间，一个去了盛凉凉的房间，想看看孩子们睡得怎么样？

    半夜打雷，他们怕孩子被惊醒。

    漠银河走进房间后，开了床前小灯，发现两个儿子睡到了一起。

    而且，薄风吟的小脑袋还埋在了被子里，只有夜念白的小脑袋露在被子外面，眨巴眨巴眼，看着漠银河。

    “怎么了？”漠银河看到被子逗得厉害。

    “没事，爸爸！”

    夜念白既然答应了弟弟，就不会食言，为了弟弟的面子，还会努力为弟弟遮掩。

    漠银河火眼金睛，可不是那么好骗的：“风吟怎么了？”

    “爸爸，我怕打雷，让弟弟陪我，弟弟已经睡着了。”

    夜念白不怕打雷，所以说起自己怕打雷并没有太大的心理负担，戏精似的：“爸爸，我都怕得发抖了，幸好有弟弟

    陪着我。”

    可惜这点小谎言骗不了漠银河，儿子怕不怕打雷，漠银河能不知道吗？

    “哦。”漠银河没有拆穿儿子的谎言，问他：“需要爸爸留下来陪你吗？”

    “不用！”夜念白脆生生道。

    漠银河伸手，拍了拍被子，说：“没事的，有避雷针，呆在屋子里不要跑出去就行，雷电伤不了你们。”

    夜念白说：“爸爸，晚安！”

    说完还挥了挥手，催促爸爸快走。

    漠银河挑眉，走之前，走到窗前检查了一下窗户，把窗户关紧，又关了床前小灯，这才走出儿童房，带上门。

    随后，又去夜惊蛰和顾殊荣住的儿童房，两个孩子都睡着了，并没有苏醒，漠银河又检查了一遍门窗，便撤了。

    凉凉和小酥也睡得很熟，并没有苏醒。

    司明镜从儿童房里走出来，与漠银河汇合，问他：“孩子们怎么样？”

    “除了风吟，其他孩子都没事。”

    司明镜呼吸一紧：“风吟怎么了？”

    “怕打雷。”

    司明镜有些意外，抬步，要去瞧瞧。

    漠银河扣住她的手腕，说：“没事，小孩子有自尊心，让他自己克服吧，还有小白在。”

    “小白能做什么，我得进去瞧瞧。”

    漠银河懒腰一抱，将她抱回了房，关上门，说：“小白能照顾好弟弟的，小孩子之间互帮互助，可以增进兄弟感情，我们就别想操心了，那孩子天不怕，还能被打雷吓尿？”

    漠银河不知道，薄风吟真的尿了。

    “唔……”夜念白感觉床单湿湿的，惊讶：“弟弟，你尿床了？”

    “谁尿床了？我才不会尿床！”

    夜念白一掀被子，爬起来开灯。

    薄风吟始终抱紧他，不肯松手，脸涨得通红通红：“你不说出去！一辈子都不许说出去，否则我们绝交！”

    (本章完)

