    英雄互换结束，双方英雄的位置最终确定。

    【蓝色方WE】

    上单：杰斯（呼吸）

    打野：巨魔（悲伤）

    中单：辛德拉（香克斯）

    下路：韦鲁斯（elk）

    辅助：日女（missing）

    【红色方SN】

    上单：灵罗娃娃（阿兵）

    打野：狮子狗（sofm）

    中单：鳄鱼（叶天）

    下路：卡莉斯塔（焕峰）

    辅助：锤石（on）

    在进入游戏前，叶天选择了鳄鱼的电玩玩具鳄皮肤，并且在众多炫彩中选了最粉的炫彩。

    进入召唤师峡谷，叶天玩具鳄粉色的骚气皮肤顿时让sofm忍不住吐槽。

    “鳄鱼还有这么粉的皮肤？”

    辅助on则是一边回想着叶天在赛场上大杀四方的操作，一边感慨：“哈哈，看不出来天哥中单操作这么犀利，却也喜欢这种粉粉的皮肤！”

    同样会玩鳄鱼的阿兵鄙夷地看了眼叶天用这种粉色系的皮肤，但没开口说什么。

    焕峰则是直接点评：“骚气！”

    不甚在意队友们的评价，叶天淡定地说了一句话：“你们难道没听说过，穿得越粉，打人越狠吗？”

    辅助on闻言，下意识道：“粉切黑？”

    “差不多这个意思，好了，不闲聊了，大家都提起精神，这局听我指挥！”

    快速结束这个话题，叶天的鳄鱼随着兵线来到中路开始专注对线。

    一级，香克斯仗着辛德拉手长，一边放q，一边平a消耗叶天鳄鱼的血量。

    平a无法靠走位躲掉，但叶天还是可以凭借他过人的走位躲掉了辛德拉连续的几发q技能。

    在辛德拉a他的过程中，叶天也是向前压，逼到辛德拉面前，一个q暴君狂击，连兵带人极限刮了辛德拉一下。

    刮完，叶天的鳄鱼就往后退，连辛德拉平a他的机会都不给。

    每到要补刀，或者q好时，他才上前让辛德拉消耗他。

    多兰盾和骸骨镀层，还有他自己过人的走位和对线思路成功帮叶天的鳄鱼过渡到三级。

    血线还算健康，叶天一升三就展开了反击。

    e技能横冲直撞侧向突袭，躲掉辛德拉qe连招弱者退散，叶天的鳄鱼也是突袭到辛德拉面前。

    一个死亡翻滚连兵带人打伤害的同时，顺带回复一波。

    q接隐藏在翻滚动作下的隐藏平a，再接w冷酷捕猎的眩晕，眩晕期间继续平a一刀。

    一套下去，被近身的辛德拉就掉了三分之一的血量。

    叶天一点也不贪刀，打完这一套，他又是在眩晕结束前从容地施放e技能横冲直撞的二段回去。

    堪称教科书般的鳄鱼连招换血，可见叶天鳄鱼的熟练度有多高。

    香克斯的辛德拉被叶天的鳄鱼这么打一套后，和叶天一样是新人的他多少有点不服气。

    他想要打回来，但叶天的鳄鱼滑的很，一套爆发技能打完进入空档期就退回去了。

    到了三级的鳄鱼，可不是随便能压的了。

    拥有高爆发伤害的同时，兼具高效的赖线回复手段，鳄鱼开始进入对线的强势期，辛德拉要是再被抓住一波，可能就有暴死的风险。

    到了四级，香克斯的辛德拉在对线中总算是e弱者退散推中叶天的鳄鱼一次。

    他一套技能跟上，却没有怎么对骸骨刚刚好的鳄鱼造成太多伤害。

    叶天的鳄鱼这局还带了韧性天赋，他解除控制的时间要比香克斯预想的快得多。

    “控制怎么快就结束了？”香克斯慌了，原本打算多消耗叶天几下的他赶忙往后退。

    叶天的鳄鱼则是向前走两步，细节边走边a将接近满怒的怒气直接叠满，e技能再次突刺到香克斯辛德拉的脸上。

    这波兵有炮车，刚才香克斯辛德拉越小兵a他的鳄鱼，也被前期小兵和炮车的伤害打得很疼。

    配合小兵的伤害，叶天的鳄鱼这次上前没有直接q，而是换了个连招顺序。

    w冷酷捕猎死死地咬住香克斯辛德拉，aqa的顺滑连招借助取消前摇快速打出。

    转瞬之间，香克斯的辛德拉就在满怒鳄鱼的爆发伤害下血量见底了！

    这个版本虽然是战士中单的版本，但香克斯和鳄鱼对线的经验还是很少。

    震惊于自己的血量就这样被一个看起来粉粉的鳄鱼撕咬得见底了，香克斯左手狂敲闪现按键，试图抢救一下。

    最后，他的闪现还是在他疯狂敲击闪现的情况下放了出来。

    不过刚放出来，辛德拉的身躯就化为一具飞尸，跌倒在闪现拉开的位置。

    first blood ！

    taisui拿到了第一滴血！

    为自己这波被叶天鳄鱼四级线上单杀懊恼，香克斯深吸一口气。

    “这波我的，没算好鳄鱼眩晕结束的时间。”

    悲伤此时正打算对上路动手，看到香克斯率先送出一血。

    他开口安抚被单杀后情绪有些烦躁的香克斯：“香克斯你先稳住，我抓完上路的阿兵就帮你。”

    殊不知叶天在单杀香克斯的过程中，还打信号加队内语音提醒了阿兵的灵罗娃娃先撤退。

    “阿兵，先后退一下，对面打野这波在上路的可能性非常大。”

    阿兵的灵罗娃娃和叶天的鳄鱼一样，也是在追着WE上单呼吸哥的杰斯打。

    本来他想单杀呼吸杰斯的心都有了，听了叶天的提醒，他及时收手了。

    要是换做以前，阿兵绝对是说什么也要冲上前暴打对手。

    也许是上一局打IG叶天天秀的操作和指挥能力也惊艳到了他，才让他这次不用叶天拿剑姬破绽竞速提醒他，他就乖乖听从叶天的指挥了。

    在上路反蹲呼吸杰斯的悲伤都做好了阿兵只要再前进一步，就从草丛杀出来的准备。

    结果阿兵在这最后一步选择了撤退，着实出乎了悲伤的预料。

    以他对阿兵的了解，阿兵这波应该会无脑追才对。

    演戏诱敌深入的呼吸哥也懵了。

    “阿兵怎么不追了？这不像他啊！”

    “算了，我先回城，你血线也不健康，回去补给一波吧！”

    没蹲到阿兵，并不知道这是叶天指挥的悲伤只能在草丛里原地回城。

    见悲伤都回城了，本来这把就被阿兵爆了的呼吸哥也只能选择回城。

    补给满状态，呼吸哥赶忙传送回上路。

    而悲伤则是兑现他对香克斯的承诺，准备帮抓一次叶天的鳄鱼。

    先在野区清了一波野，保证自己的发育，悲伤才往中路靠。

    看着叶天升到五级的鳄鱼，不知是不是鳄鱼粉色皮肤的原因，悲伤并不觉得这个才单杀了辛德拉的鳄鱼有多恐怖。

    等叶天拿到优势后的鳄鱼来到压线的位置，悲伤果断和中路的香克斯沟通。

    “上，这波一定要抓死太岁的鳄鱼！”

