    仅半个时辰后。

    至尊城上空，三头巨大妖兽盘旋而起。

    那是三头鸟类妖兽，浑身紫羽，巨大的双翼遮天蔽日，尖锐的鸟喙带着些许倒钩。

    几乎只一瞬，萧逸就能判断出这三头妖兽绝对是凶兽，且攻击性极强。

    “紫羽铁鹫。”萧逸心头暗道一声，同时暗暗惊讶。

    这是种相当稀有的凶兽，除却妖域之内，别的地方恐怕根本寻不到，也见不着。

    这种妖兽，天性凶残，偏偏又实力极强。

    论血脉，算是妖兽血脉中相当尊贵的一种。

    故在猎妖殿的妖兽录中，这种妖兽算是妖域中排得上号的凶兽。

    就萧逸现今感觉来看，这三头紫羽铁鹫，恐怕每一头都有九万道的实力。

    这样的三头强大妖兽，竟只是至尊城的守门妖兽。

    萧逸心头暗惊，早在之前他以天地感知窥探妖域时，便在至尊城这个范围内感受到好几股让他心惊胆颤的气息。

    而能让他都为之凝重的气息，则是一堆一堆。

    这也是他当初毫不犹豫打消了硬闯至尊城救人想法的原因。

    想要硬闯至尊城，除非把东方惊龙和东方惊雷也一并带来这才有几分把握；但即便闯了，想要逃离妖域，根本就是天荒夜谭。

    这时，三头紫羽铁鹫略微低下了高傲的头颅，恭声道，“恭迎狂狮妖尊驾临至尊城。”

    三头紫羽铁鹫虽还未幻化人形，但却已能口吐人言，灵智极高。

    “至尊城已为狂狮一族备好住处，还请落下。”

    狂狮一族一行，就此落下。

    萧逸边走，边打量着周遭。

    这至尊城，以城为名，但根本就是一个巨大的宫殿。

    里头，一座座宏伟殿宇鳞次栉比。

    众人落下，狂狮妖尊道，“我去一趟紫宸宫，小狮，你带这群小家伙去住所。”

    “至尊城你也不是第一次来了，自己懂路吧。”

    狂狮妖主闻言，虽对大庭广众下‘小狮’这个称谓感到不满，但还是点点头，恭声道，“至尊放心。”

    “嗯，我去了。”狂狮妖尊身影一闪，就此离去。

    一行人，继续前行着。

    萧逸，则仍旧边走边好奇地打量。

    至尊城内，除了他们狂狮一族的队伍外，还有别的妖族队伍从高空落下。

    总之，偌大个至尊城内，此时一支支王国队伍，一个个妖族队伍，都行走其中。

    “紫宸宫？”萧逸收回了目光，疑惑自语一声。

    一旁狂狮妖主道，“紫宸宫，便是紫宸至尊的住所。”

    “至尊城，本就是紫宸一族的地方。”

    萧逸恍然。

    狂狮妖主继续道，“算算时间，应该还有一个时辰就是人祭日开始了。”

    “至尊城内，正在紧锣密鼓地准备着。”

    “而六衡妖君和其他的各位至尊，应该也都到了，所以至尊他现在才要去紫宸宫一趟。”

    萧逸闻言，心头先是一惊，随后强压心头惊骇，疑惑问道，“那些传说中的强者都来了吗？怎地没见到？”

    狂狮妖主嗤笑一声，“你小子，那等人物也是能随便见到的？”

    “他们即便来了，也不是说你想见就能见到的。”

    “还有，我可警告你，你小子向来冲动，此次可别在至尊城内闹些什么大麻烦出来。”

    萧逸撇撇嘴，再次问道，“人祭日既然是此次妖域最大的盛事，怎地在至尊城举行？”

    “在狂狮王宫那边不行吗？我们还能少走一趟。”

    狂狮王国，其实距离至尊城并不远。

    若是狂狮妖尊自己一人前行的话，恐怕也就十数个呼吸的事。

    可带着一群人的话，其中还有不少是年轻天骄，这才放慢了不乏，也耗费了半个时辰的赶路时间。

    狂狮妖主笑笑，道，“事实上在哪里举行都一样。”

    “人祭日虽然盛大，但放到上古十大妖族的任何一个妖族的族地中举行，都算是足够隆重的了。”

    “只不过，此次既然是六衡妖君和各位至尊都来观看此次盛事，那倒确实是在至尊城这里举行最为妥。”

    “为什么？”萧逸疑惑问道。

    狂狮妖主解释道，“我们上古十大妖族，彼此诞生的时间、存在的岁月，都差不多。”

    “而各自的血脉天赋虽不同，但各族彼此的实力都差不多。”

    “但紫宸一族有些特殊，他们的血脉，被称为最高贵的血脉。”

    “故紫宸一族的族地，也是唯一一个直接以‘至尊’命名的地方，便是这至尊城。”

    “最高贵？”萧逸嗤笑一声，略带些嗤之以鼻的语气。

    狂狮妖主摇摇头，道，“各族血脉，各有不同，但紫宸一族的血脉，确实有其象征性，这是相当古老的岁月之前就已经认可的事。”

    “紫宸一族，亦天生高傲。”

    “所谓的皇族，是吗？”萧逸问道。

    “你可以这样理解。”狂狮妖主耸耸肩，“我们妖域之内，妖王无数，妖王称号，本就是实力认可的一份象征。”

    “而要当妖皇，则只可能是我们十大妖族中诞生，必须拥有我们十大妖族的血脉。”

    萧逸耸耸肩，未再多问下去。

    妖族，其实存在、繁衍、以及产生文明，时间都远远超过人类。

    人类都有各种礼仪、典祭等等诸多繁杂仪式之类，妖族定然也有。

    “最高贵的血脉，紫宸一族是吗？”萧逸心头暗道一声，亦眯了眯眼。

    恰在此时。

    萧逸目光一变，看了眼不远处一个巨大的比武台。

    狂狮妖主循目光看去，道，“那是此次至尊城精心准备的比武台。”

    “之后，也将是人祭日上你们各大年轻妖族比拼的地方。”

    萧逸点了点头，但事实上，他的目光并不在比武台上，而是在比武台不远处的一个巨大囚牢中。

    囚牢内，一道道狼狈至极的身影，一道道虚弱至极的气息，一张张熟悉而又如今凄惨的面孔。

    囚牢之内，正是之前妖祭日上被捉去的一众人类年轻天骄。

    巨大的牢笼内，近三百道身影密密麻麻，个个身上带着血迹、伤痕。

    除却那些跟随参加妖祭日的大量世家之地外，那数十位代表人族年轻一辈最出色的天骄，赫然在列。

    青麟、冉琦、百里恒云、顾非凡、古腾、雷霆、梦家梦飘飘、苏承、慕容凌云等等，尽在其中。

    萧逸眼眸一冷。

    但这抹冷意，一闪而过，并未展露。

    ......

    第一更。