    “前面就是矮人国了。”

    宛和满脸凝重地骑在高头大马上。

    其实这次还没到送银两的时间。

    可前几日，不知为何，皇后娘娘一直在做噩梦。

    情况严重到了寝食难安。

    宛和想到了皇后怀孕的时候，父皇就一直做噩梦。

    她干脆请命，提前来送银两。

    苏烟心中也有着不详的预感，所以二话不说就同意了。

    “公主，关于矮人国的调查结果已经送到了。”

    楚天娇穿的像是一个小球一般，可神情却很是严肃。

    “据说，矮人国极其蔑视女性，国风质朴残暴，有很多可怕的刑法。”

    此话一出，宛和公主扯着缰绳的手泛了青白色。

    “还有，矮人国目前更名为龙藏了。”

    宛和眨了眨眼睛，将泪水逼了回去。

    作为大晋的公主，她不能流泪。

    “我先进去探探情况。”

    宛和公主天生的武学奇才，如今才练武两年，轻功已经是非常了得了。

    不等楚天娇同意，宛和已经下了马，身影融入在了黑暗中。

    一番摸索后，她终于入了藏王的地盘。

    远远的，就看到了那个被倒吊的人。

    小小的拳头塞入了口中。

    宛和公主强迫自己千万不要哭出声来。

    父皇一定不想让自己看到他这副样子的。

    苦涩的泪水被吞了下去，宛和发誓，一定要龙藏血债血偿。

    第二日，拜贴就送到了龙藏王面前。

    送上门的钱自然不会有人不要。

    萧尚终于被放了下来，换了身衣服后，步履蹒跚地被带了出来。

    “龙藏王果然气宇轩昂啊！”

    宛和一身英姿飒爽的男装，上前冲着龙藏王一抱拳。

    没有人不喜欢听好话，龙藏王自然也是如此。

    听了宛和的夸赞，他面上的喜悦多了好几分。

    “喔，过奖过奖！”

    有些生疏的客套了两声后，龙藏王上下打量了宛和一圈。

    意有所指的说道。

    “你们晋国的女子可真是有能耐，穿上男装便能承担大任了！”

    这话不好听，可宛和却一点都不恼。

    “此言差矣，若是能在家中好好待着绣花儿，谁又愿意出来呢？”

    两人你来我往，聊的颇为开心。

    好一会儿，宛和才凑到了萧尚的身边。

    拉住了他的手，手指悄悄地探到了萧尚的手腕上。

    “皇上啊，可终于见到您了，您不在朝中可乱了套了。”

    萧尚一看她那浮夸的表演，就知道这小丫头的心里在打主意呢！

    “怎么了？”

    于是，他也做出来一副焦灼的样子，拧着眉头问道。

    “咋们西南部旱了，因为没有及时的安排，今天秋天的粮怕是不够吃了。”

    龙藏王听到这里，手指微微颤动了一下。

    龙藏属于游牧地区，水草丰美。

    但若是要种粮食的话，那草长得比粮食快太多了。

    粮食根本就收获不了。

    因此，龙藏大半的粮食，就是私商在晋国东北部采购的。

    “还有皇后娘娘的哥哥苏大将军，整日在宫中闹着，说要将您和娘娘救回去呢！”

    宛和装作大大咧咧地说完这些话后就离开了。

    可龙藏王的心却跳得厉害，停都停不下来。

    购买不到粮食是一方面，那传说中的苏将军也是一方面。

    据说，晋国可以拿下匈奴，就全部都是苏将军的功劳。

    别看三国联伐的合作关系平日看上去挺坚固的。

    可若是真出了事儿，另外两国会出兵的概率可不高。

    毕竟少一个吃蛋糕的人，他们也可以多分一点好处。

    “将晋国皇帝放下去，让他去矿山。”

    匈奴王的目光落在自己儿子身上。

    犹如实质的眼神差点将呼呵压的趴到地上去。

    匈奴王忍不住叹了口气，满是失望的说道:

    “你抖什么抖？连一个小姑娘都不如，一点都不像老子的种。”

    说来也怪，他临幸了那么多女人，也有不少的子嗣。

    可偏偏就只有这一个废物儿子。

    如今他年纪也不小了。

    越发有想要一个新儿子的心了。

    “行了，把晋国皇后送回晋国皇上的身边。”

    一个女子在龙藏王看来不算什么，但这女子身后有千军万马的话，就要另当别论了。

    还是先将他们放在矿山好了，眼不见心不烦。

    于是，萧尚和赵芷容就这样被送到了矿山。

    说是打铁，却没有给他们安排什么任务。

    他们想做就做，不想做也无所谓。

    赵芷容依偎在萧尚的怀中。

    自从出了呼呵的事情后，她对萧尚更加的依赖了。

    “宛和公主提前来送银两应该是想到了什么。”

    否则的话，两千万两的白银利滚利几天就能滚出不少钱来。

    不会被提前送过来的。

    “宛和和我说，龙藏王有一个女人要生孩子了，到时候，可能要容儿去查看一

    番了。”

    龙藏王有五十多个女儿，却只有一个儿子。

    这个比例实在是太夸张了。

    背后绝对发生了什么不为人知的事情。

    再想到龙藏充满压迫和悲伤的统治。

    萧尚便知道此事绝对不简单。

    就是需要看看，背后之人究竟是谁，又值不值得合作。

    矿山并不是山，只是一个土坡罢了。

    不过占地面积很大，稍微靠近一些便是热浪扑面。

    有叮叮咚咚的打铁声响着。

    时不时还有人唱歌的声音。

    “王说了，这是贵客。”

    龙藏王的侍者将两人放下后，言简意赅地说了一声便驾驶马车离开了。

    “贵客？”

    这两个字在矿山管事的舌尖来回翻滚着。

    这里可不是什么好地方，如果是贵客怎么会被送到这里来呢？

    但若不是贵客，又何来这一说呢？

    揣摩不明白，管事便给两人安排了住处后，告诉两人可以随便转悠后就离开了。

    矿山常年燃火，这一片的天空都被映照成了红色。

    “这样的规模，怪不得能铸造出神兵利器来。”

    武者爱兵器，赵芷容看着这里，忍不住开口感叹道。

    千锤百炼，才能出好的刀刃。

    “哈！”

    看到有人过来，一充满表现欲的，铁塔一般的壮士狠狠一锤落在了火中的铁上。

    “嘭！”

    火星四溅，火中的铁就像是面团一样，被锤出了一个坑儿。

    萧尚有些疑惑，自己在龙藏又没什么地位，这壮士为何要在自己面前表现呢？

    抬起头一张望，就看到了那抹穿着水蓝色衣裙的身影。

    她的身后跟了几个灰扑扑的女孩，女孩的手中提着水桶。

    “看到没，那是我们最漂亮的公主，拉朵儿！”

    见萧尚看呆了，打铁的壮汉得意洋洋的说道。

