    

    察觉到飞僵身上浓郁精纯的尸气，湘西赶尸王脸色大变，快速摇晃起控尸铃。

    “叮铃铃~’

    伴随着铃声响动，姜家的无数蜡尸纷纷朝着飞僵冲了过去。

    “喝啊~”

    飞僵身上产生一股磁场，让它悬停在半空，张口喷出一团尸气，身体同时旋转起来，发出一阵阵刺耳的声音。

    “轰!轰轰轰!”

    尸气喷射而出，威力宛如炮弹一般恐怖，伴随着一阵剧烈的爆炸声响起，但凡是被尸气击中的蜡尸，都在瞬间化作粉尘。

    这一切发生得实在太快，快到湘西赶尸王都没反应过来，就已经结束战斗。

    “该死，竟然如此不堪一击。”

    唐龙恨恨骂了一句，转头看向来福，发现这个大冤种居然已经跑路，鼻子差点气歪。“你不是说姜家有僵尸是谣言吗?你TMD想害死我啊!”

    唐龙赶忙追了过去，现在已经不是黄金的问题了，弄不好命都得打进去。

    “喂，等等我。”

    看到来福和唐龙相继跑路，独留下自己面对飞僵，湘西赶尸王脸色微变，眼里泛起一抹愠怒，刚想跟着跑，已经把子子孙孙全部轰成了渣的飞僵却快速朝着湘西赶尸王飞来。

    “跟你拼了!”

    知道现在跑已经来不及的湘西赶尸王，当即从怀里掏出一把粉末，朝着法坛上燃烧蜡烛丢了过去。

    轰的一声，烛火与粉末触碰的刹那，一条火蛇飞射而出，瞬间火冒三丈，在湘西赶尸王的法诀下，射向飞僵。

    “哗!”

    -道炽热的火浪瞬间穿透小巷，就在火焰临近之际，飞僵旋身快转，一下子就钻入地下。“遁地!’

    湘西赶尸王心头一凛，丢下控尸铃，一手持桃木剑，一手在剑上快速贴上三张符篆。“哗啦~

    只见里面翻涌，飞僵从地下掠过，在湘西赶尸王身后两米的位置猛然钻了出来。

    感受背后阴冷恐怖的气息，湘西赶尸王心头一紧，正想举剑反刺，飞僵已然张口，伴随在“嘶嘶”的声响。

    湘西赶尸王顿时感觉自己的身体失去了控制，哪怕他已经使出了千斤坠的功夫，依然无法抵抗后面传来的巨大吸力。

    “啊!’

    下一刻，湘西赶尸王的身体飞了起来，和飞僵狰狞无比的面孔来了个零距离接触。

    湘西赶尸王拼尽全力，一剑刺穿了飞僵的身体，剑身从飞僵后心穿出，飞僵吃痛，愤怒地挥动利爪，把湘西赶尸王的身体撕得四分五裂。

    而洞穿飞僵的桃木剑，则被飞僵带有腐蚀性的血肉腐化，很快就变成了焦炭，被排挤出体外。

    “飞僵果然很厉害!”

    江帆到来的时候，正好看到湘西赶尸王正在那儿开坛作法，操控姜家的腊尸抵御飞僵。这位湘西赶尸王确是有两把刷子，只可惜没有用在正途之上。

    看到湘西赶尸王的惨状，江帆丝毫没有同情。

    为了一己之私，唤醒姜家数百头蜡尸，哪怕没有飞僵存在，任由蜡尸逃窜，也会给大方伯村带来极大的隐患。

    被飞僵所杀，是湘西赶尸王咎由自取，死不足惜!

    就在湘西赶尸王死亡的刹那，江帆脚踏天罡，抬手一记“掌心雷”打出。

    “轰隆~”

    手腕粗赤白色雷电激射而出，气浪呼啸，四周空气都为之扭曲变形，似乎要把人震碎一般，声势惊人之极。

    飞僵顿时产生了一种心惊胆战的危机感。

    飞僵虽然没有人性，六亲不认，但已经产生灵智，有着和常人无异的智商。

    察觉到危机，瞬间就准备遁地躲避。

    “坤字一钢岩!’

    小丁猫施展地盘术法，将地面变得如同钢铁一般坚硬，让飞僵无法遁地逃生。

    飞僵把脚底都磨秃皮了，也就下潜了三寸深，加上雷电速度奇快，再想躲避已经来不及。“轰隆!”

    飞僵被掌心雷劈中，一下子就横飞出去，重重地撞在墙上，随着尘土飞扬，墙面不堪重负，塌陷了下去。

    落地之际，飞僵全身冒烟，身上本就破烂的衣服，燃烧起来，露出里面宛如烂泥的皮肤，显得异常狰狞可怖

    不过，飞僵并没有死掉。

    “抗性很高啊!”

    刚才的一记，江帆虽然没有用出全力，但雷霆之力至刚至阳，除了某些变异的僵尸，一般僵尸根本承受不了。

    但命中飞僵，却未能将其一击灭杀，可见其躯体强悍。

    若不是他的掌心雷足够霸道，换个普通天师境的道术攻击，估计效果微乎其微。

    小丁猫见飞僵还能坚挺地站起来，略微诧异，接着又施展地盘法术。

    “巽字一香檀功德!’

    飞僵脚下的地面猛然窜出许多木条，快速缠绕上飞僵的双腿。

    飞僵感受到木条上有一个压制它的能量，当即张口喷出一团尸气，将几根木条炸裂，然後猛然一跃，撞碎房顶，一飛冲天。

    下方的十数根木条也飞窜而起，但速度没有赶上，让飛僵躲了过去。

    飞僵的速度很快，它察觉到了有两个强大的存在对付自己，当即就准备逃离大方伯村。“别逃!”

    莫玄雨跳上房顶，一把将手中的银枪抛投出去。

    银枪飞射而出，顿时化作一道银色光芒，瞬间便射穿了飞僵的身体，但飞僵仿若无感，这样的攻击对它而言，根本构不成实质性的伤害。

    刘北风、杨天雷、陈电坤三人看着飞空的飞僵，只能望僵兴叹，无可奈何。

    其实他们在这里，帮不上什么忙。

    上次他们师兄弟几十人，加上天师境修为的毛大龙一起对付飞僵，还是被飞僵杀得七零八落，差点全军覆没。

    如今也就当個吃瓜群众。

    “你们去对付唐龙，僵尸交给贫道。”

    江帆说话間，周身金光绽放，瞬移至半空，挡住飞僵的去路。

    飞僵看到江帆，就好像普通人看到鬼一样。

    江帆凌空而立，巍峨，雄厚的气息散溢而出，满头白发在《金光咒》的加持下，散发着金色的光芒，苍老的面容变得紧致，干瘦高挑的身躯下，肌肉虬结如铁，双目炯炯有神，仿佛能洞穿一切!

    飞僵感觉好似平地骤然浮现出一座高山挡在自己身前，让它感觉极为压抑。

    “喝啊~’

    飞僵溃烂的脸上露出了两排牙齿，低吼间，口中喷出一团灰白的尸气。

    它的尸气剧毒无比，还有爆炸效果，可以腐金融铁，常人若是被喷中，瞬间就好炸裂成一段碎肉。

    然而尸气喷射在江帆身上，却被金光隔绝在外，未能造成有效伤害。

    “给我下去。”

    金光化绳，缠住飞僵的身体，江帆摆动手臂，将飞僵砸向地面。

    飞僵力大无穷，但那只是对普通人而言。

