    跑了几趟税务局，把报税缴税的事情搞定了，再一看日子，已经到3月份了。

    是2月底还是3月初，并不重要，重要的是，贝优妮塔这一次出门的时间有点长……之前说预定要花十天半个月，自己加把劲，或许一周就能完事。可现在呢？回头算算日子，从她启程去英国那天算起，已经过去了三周二十多天了。

    到底是个什么状况？难道是遇到了什么棘手的敌人，陷入了难以应付的境地，所以才……

    有些担心贝优妮塔遇上麻烦，石小磊赶紧给坐镇纽约圣殿的丹尼尔法师打了个电话，向他打听了一下英国那边的消息和进展。

    “谢谢，我知道了。”

    “有空来店里坐坐，嗯，好的，你忙，我挂了。”

    放下手机，石小磊的脸色如同变色龙似的来回变换了好一阵，差不多半分钟后，才长长的呼出一口气，哭笑不得的摇了摇头。

    “贝优妮塔没事吧？”就在一旁坐着，清楚的看到了石小磊表情中的每一个细节，2B也有些好奇到底是个什么状况，才让他做出了这样的反应。

    “确实遇到了一些状况，不过还好……”转过头来，看着2B，石小磊说出了刚从丹尼尔法师那里听来的消息。

    ......................

    早在一个月前，也就是春节前后，石小磊一行人还在国内待着的那会儿。

    驻扎在伦敦圣殿里的法师们发现了一些异常，经过调查后，他们找到了导致魔网出现Bug的起源之地——一座颇为古老的，位于不列颠王国北部苏格兰高地上的古堡。

    明明已经收归了国有，由类似于文物管理局的机构负责照看修葺。按说，在国家级科研机构的检查之下，这座古堡应该早就里里外外被翻了个遍，不可能还藏着什么没被发现的隐秘。可事实上，在调查这座古堡时，法师们却是很明显的感受到了一股不太正常的魔力波动。而且，造成这股波动的魔力，还是那种非常阴暗晦涩，污秽恶心到让人一靠近就会感到很难受的类型。

    污秽到什么程度？光是进入古堡转了一圈，前后待了不过小半天，然后，三位法师中就有两人陷入了高烧昏迷。而剩下的另外一位，虽然没有失去神智，却也一样受到了精神上的重创，十成本事去了九成。

    状况很严重，不敢有丝毫的大意，驻守伦敦圣殿的法师立刻开了道传送门，回到卡玛泰姬向自家Boss汇报了这件事。

    不巧的是，因为正在应付另外一位异维度魔神的缘故，古一暂时腾不出手来，亲自处理这件事。甚至，因为需要利用阿戈摩托之眼的回溯能力确保自己不败，她连‘回溯时间线，调查事件详情’都做不到。

    就这样，解决危机的任务，被古一委托给了能力仅次于自己的贝优妮塔。

    说起来，为什么年还没过完，贝优妮塔就动身离家去了英国？为什么拥有那种实力的贝优妮塔，会说出‘可能需要十天半个月才能完事’的话？就是因为状况来的太突然太猛烈，偏偏又跟罩着一层迷雾似的，没有丝毫头绪。

    好在贝优妮塔身上也有个外挂。

    虽说不如阿戈摩托之眼那样，可以回溯很久以前的时间线，但作为拥有世界之眼的魔女，贝优妮塔也能施展一些与时间有关的特殊魔法。

    利用这方面的能力，贝优妮塔花了几天时间，终于弄清楚了古堡里爆发的诅咒到底是怎么回事。

    那是仅存的几位吸血鬼长老搞出来的乱子！

    还记得万圣节那会儿，石小磊带人突袭吸血鬼在长岛上的那个秘密基地时，一股脑抓捕了七位吸血鬼长老的事儿么？

    放在整个吸血鬼族群中叫做长老，可在他们自己的氏族中，那七位可都是不折不扣的族长。

    拢共只有十三个氏族，刨去已经隐世不出，已经几百年没掺和俗事的两支密党氏族，以及之前与神盾局战斗中被彻底覆灭的两支魔党氏族，只有九支还在继续活动。而其中的七支，族长都被抓走了。

    对于吸血鬼们来说，那是什么样的概念？不夸张的说，完全可以用‘灭顶之灾’来形容了。

    眼看着就要灭族，剩下来的吸血鬼们终于团结起来，放下了长期以来形成的党派隔阂，无视了氏族出身的差异，全部聚集在了仅剩的两位氏族族长身边。

    聚拢人手只是第一步。

    之后，吸血鬼们还做了许多的努力，比如启用埋藏在人类高层中的最后几批暗子，铤而走险的谋取核武力量和其他大规模杀伤性武器，意图给自己上个保险。又比如，发挥身为超凡生物的优势，从魔法一道上想办法，寻找出路。

    前面那一个计划，在神盾局的密切盯防下，并没有获得成功。

    但让人不安的是，翻阅古籍想要依靠黑魔法翻身的那一帮吸血鬼们，还真的找到了一些有用的东西——那是一份不知道从何时流传下来的记录。根据这份记录中的描述，吸血鬼们可以通过某种魔法仪式，以奉献祭品的方式，召唤出真正意义上的血族鼻祖……不是圣经中提到的那位该隐，也不是历史上赫赫有名的穿刺公，而是一位来自于异维度的，名叫‘血神’的邪神。

    好不容易找到了一根或许能救命的稻草，当然要死死的抓住。

    对于已经走投无路的吸血鬼们来说，风度、传统、荣誉什么的统统不重要。在这么个生死存亡的节骨眼上，它们可不会琢磨‘打不过就叫家长’的套路会不会被人类鄙视。

    陷入疯狂的吸血鬼们，倾巢而出。

    在短短两个月内，他们不仅抓住了行踪飘忽不定的日行者，也就是那位名叫‘刀锋战士’的黑人超级英雄。还在世界各地制造了许多起血案，不计后果的凑出了近万升的新鲜人血。最后，他们还选出了十几位来自于不同氏族的精英吸血鬼们，以他们的性命为代价，提炼出了六枚拳头大小的血核……

    吸血鬼一身精华凝聚而成的血核，是启动魔法仪式的‘钥匙’。

    日行者，也就是刀锋战士的鲜血，是沟通血神所需的‘贡品’。

    而那近万升的新鲜人血，则是魔法仪式持续过程中所需要消耗的‘燃料’。

    一切准备就绪，就差地点和时间了……毕竟召唤的对象是一位异维度魔神，不是什么小猫小狗。就像发射卫星登陆月球时需要提前算好各项数据一样，想要确保魔法仪式成功，也需要挑一个魔力相对活跃一些的日子，选一个世界晶壁较为薄弱好突破一些的地点。

    那么，选择哪儿比较合适？时间挑哪一天最好呢？

    先说地点。

    既然是魔法仪式，那就少不了要布置魔法阵。

    而想要让魔法阵持续运作，除了作为‘燃料’的鲜血之外，魔力也是必不可少的。

    魔力充沛的能量地点可不是那么好找的，此时的吸血鬼们又已经陷入到了极为危急的境地，根本没有那个余裕慢慢寻找。

    万般无奈之下，他们只好选择了离伦敦直线距离只有七百多不到八百公里的古堡，作为举办仪式的地点——如果把那张罩住整个地球的魔网比喻成供水网络的话，那么，伦敦、香江、纽约三地就相当于蓄水池或水塔。众所周知，离水塔越近的水龙头，出水量越大越猛……吸血鬼们选择的那座古堡，位置恰好就在距离伦敦最近的一处魔网节点上。在那儿举行仪式，可以调动借用更多的魔力，成功率肯定要比在其他地方搞来的更高一些。

    至于为什么不干脆点儿，去伦敦、纽约或者香江找个隐秘点儿的角落，偷偷摸摸的举办魔法仪式……刚刚才被石小磊带着一帮人突袭了位于纽约近郊的大本营，吸血鬼们已然吓成了惊弓之鸟，在时间还没过去多久的这会儿，他们可没有那么大的胆子，跑去人口众多的大城市里搞七搞八。

    魔力最为充裕的伦敦、香江、纽约不敢去，那就只能退而求其次，选择距离魔力枢纽最近的节点。事实上，按照这一标准，吸血鬼们其实挑出了好几个备选地，比如地处香江北方，位于华国粤省境内的某处小城，又比如位于纽约正西偏北一点点，距离差不多也在七八百公里左右的底特律。

    华国太神秘，对妖魔鬼怪的打击力度太大太严，根本不敢去。

    底特律的话，虽然正在衰败中，眼看着就要破产了，可说到底，那也是一个聚居了不少人口的大城市。

    选来选去，就是距离伦敦比较近，位于苏格兰高地上的这一处节点最偏僻，最隐蔽。

    再来说说时间。

    还是那句话，吸血鬼们想要召唤出来的对象是一位异维度魔神，不是什么小猫小狗。

    来头越大，越是难请。人家魔神也是要面子的，不是说你随便画个圈圈，再说几句恭维话就能请动的。

    按照翻出来的那张羊皮纸上的记录，魔法仪式少则七天，多则十三天，总之，必须要持续一段满漫长的时间，才能在月圆之夜召唤出那位名叫‘血神’的邪神。

    吸血鬼们的选择是……

    早了怕被发现，晚了又怕时间不够长，劝不动那位魔神。经过了慎重考虑后，他们将仪式持续的时间定为了十天。

    月圆之夜，就是正月十五元宵节那天。

    从那天往前倒十天，算一算，吸血鬼们是在农历初五这天，开始举行仪式。

    如此一来，整条时间线便整理清楚了。

    初五左右，吸血鬼们开始举行仪式，引起了魔力的不正常波动，招来了伦敦圣殿里那些法师们的注意。

    派出调查的法师中了诅咒，一天后，把消息反馈给卡玛泰姬，再一天后……

    初七，贝优妮塔得到了消息，初八动身离家，赶往了英国。

    ......................

    “也就是说，在离最后期限还有三四天的时候，贝优妮塔已经看破了秘密，把事情调查清楚了？”看着石小磊，2B有些不解的眨了眨眼睛：“那为什么她不立刻出手，打断已经进行到一半的仪式啊？”

    “贪心不足呗，还能是什么理由。”石小磊哭笑不得的摊开双手：“跟贝姐签订了契约的恶魔可不是只有那么一两只。平时为了供养那些恶魔，她可没少忙活。难得遇到一笔大生意，她要是不捞上一笔，嘿嘿，你觉得她舍得错过机会么？”

    “可是，她就不怕吸血鬼们召唤出来的邪神太厉害，自己对付不了么？”

    “贝姐的自信心有多强，你是知道的。”想起一种可能性来，石小磊不自觉的抬起手来，挠了挠后脑勺：“也可能是因为我过年给她的那份礼物，让她的胆量变得更大了。”

    “那把长剑？”

    “嗯。”石小磊点点头：“别看外表没什么特别的，跟网上可以买到的那些工艺品差不多。其实……”

    那天一共开了三个盲盒，除了第一个盲盒里开出来的风火轮，另外两次‘摸奖’的结果嘛……一般名叫雅帆林的连弩，出自于《黑暗之魂3》。还有一面木板盾，出自于《血源诅咒》。

    虽说雅帆林是《黑魂3》里最好用的弩，木板盾也号称全亚楠最好的盾牌，可那只是在游戏中。

    拿到现实里来，雅帆林再能突突，能比得上加特林么？别说加特林了，哪怕是早就淘汰没人用的芝加哥打字机，也一样能把它比成渣渣。至于木板盾，那玩意就是个笑话，哪怕在石小磊店内的厨房里，也能找到比它更好用的‘盾牌’。

    拿那两玩意当做新年礼物送给家人？石小磊只是有点憨，可不是脑子里灌了一堆浆糊的弱智。

    总而言之，开盲盒开出来的东西不适合拿来送人，只能另想他法。

    想着康娜的本体也是龙，按照《方舟：生存进化》中的食谱，给她做了一堆恐龙们最爱吃的蔬菜蛋糕和烤肉；因为逸仙喜欢研究料理，给她弄了两大罐方舟里出产的高品质蜂蜜；2B的话，虽然不知道她能不能用的上，但因为没得选，石小磊最后还是给她送了一些只有Boss身上才能掉落的能量元素……

    三女的礼物都是从方舟里弄来的，唯独只有给贝优妮塔的那份不一样。

    想着贝优妮塔本身又是个懂得使用魔法的，或许能激活装备上的属性，平时又经常要动手战斗，于是，石小磊从自己赌出来的那一堆好装备里挑出了一柄名叫‘青色忿怒’的水晶剑，当做新年礼物送给了她。

    这柄剑上，附带了一条‘装备后获得等级 10-13 庇护所灵气’的属性。

    为什么石小磊刚才会说出那么一句话来？原因就在这条属性上。

    庇护所灵气，专杀不死生物。而吸血鬼，以及它们召唤出来的先祖血神，生物分类上也隶属于不死一族，恰好被‘青色忿怒’克制的死死的。

