    四千人马，蜿蜒成一条一眼望不到头的长龙，缓缓在千山绿水间前行。

    “哒哒”的马蹄声。

    长刀在刀鞘中碰撞声。

    交杂出淡淡的金戈铁马之气。

    从未经历过这等大阵仗的菜鸟帮众们，无不热血激荡、不能自己，恨不得能插上翅膀，直接飞到合欢门，一刀开天、一刀裂地，一刀屠城……

    这是正常的，哪个男儿家，不曾幻想过提万军，征战沙场，涤荡乾坤？

    张楚曾经也有过这样的幻想。

    但如今，他却没有任何感觉。

    既不激动。

    也不是期盼。

    就像是下楼吃碗面。

    平平无奇。

    他不知道，这是因为合欢门太弱，弱到无法刺燃起他的战意。

    还是他已经失去了跟人厮杀前，提刀颤栗如触电、心跳如重鼓的能力。

    这并不是什么会令人感到高兴的明悟。

    人无疑都是渴望成长的。

    但某天真正发现自己已经成长了，又会忍不住的感慨、怀念。

    因为这种发现，往往还意味着，自己已经不再年少。

    初时不知曲中意，再听已是曲中人，说的便是此情此景。

    “帮主，咱们真是去攻打合欢门吗？”

    骡子没有这样的感慨，他依然迫不及待的想要看到，跟自己为敌的蠢货们通通变成死尸。

    所以他对大队人马前进的速度，极不满意。

    但考虑到自家大哥过往的手段，疑心这又是一出声东击西的大戏。

    大哥前几日还对那吴老九十分感兴趣呢……

    张楚偏过头，向他递过去一个疑惑的眼神：“这不是去合欢门的路吗？”

    骡子愣了愣：“是啊！”

    张楚纳闷的说：“那我们不是要去攻打合欢门，还能是去哪儿？”

    骡子抬起手，想要挠头，但手抬到一半，又想到周围都是帮中弟兄，这个动作有损他堂主的威严，立马就强迫自己把手放了下来，咧嘴笑道：“我还以为，您又像上次一样，准备中途转道攻打锦帆坞呢！”

    张楚淡笑着耐心给他解释：“吴老九是属泥鳅的，滑不丢手，还无半分气节可言，怎么看都不是个靠谱的合作对象，我若是合欢门背后的人，肯定不会在锦帆坞身上下重注。“

    “所以攻打锦帆坞，没有太大的意义。”

    骡子也是个聪明人，一点就透：“也是，只要我们能铲平合欢门，锦帆坞自然恭顺。”

    张楚摇着头，轻声道：“话是这么说，但既然吴老九掺和了这次的事，就不能再留他了，凡是可一不可再，给过他机会，他不珍惜，就没必要再给第二次了。”

    道理骡子都懂，但……

    “既然是去攻打合欢门，那咱们还这么磨蹭作甚？合欢门只怕早就收到消息了！”

    张楚不在意，风轻云淡的道：“要的就是他们收到消息……唱戏嘛，总要等角儿们都到齐了才能开锣，不然少了谁，这场戏都差点滋味儿。”

    他并不担忧，合欢门收到他太平会来袭的消息，会四散逃窜。

    合欢门真这么干，最后这点精气神儿也就散了，即便是白世忌与他合欢门的门人弟子都还活着，往后这北饮郡江湖，也再无合欢门。

    而且，以北饮郡江湖为棋盘，隔空与他博弈的那个幕后黑手，也不太可能允许合欢门望风而逃。

    大人物都是要脸的。

    骡子受教，心道：大哥毕竟是大哥啊，自己这点道行与大哥比起来，还差着境界呐。

    ……

    “太平会张楚，前来拜山，请白掌门现身一见！”

    清朗的高喝声，在凤阳山的翠竹林间回荡，淡淡的肃杀之气，惊起飞鸟无数。

    急促而清脆的马蹄声，自山下散开，迅速封锁了整座凤阳山。

    “张帮主好大的威风。”

    白世忌不冷不热的声音，从山腰处传来，单从音量比较，倒也与张楚分庭抗礼。

    “白掌门说笑了，张某若真有威风，白掌门也不至于一而再、再而三的挑衅张某！”

    青骢马载着张楚上山，七员七品大将，簇拥在他身后，寸步不离。

    这是张楚头一回来凤阳山。

    沿途美景，目不暇接，令他忍不住暗想道：好一处秀美之地，若是在此置一别院，往后每年夏季都与知秋她们来此避暑，想必也是极好的。

    只可惜。

    再美的风景，见了血，也就不吉利了……

    上山的过程，异常顺利。

    没有那个不知死活的合欢门门人，来打搅张楚第一次，或许也是最后一次欣赏这凤阳山的美景。

    行至半山腰，张楚远远的就见到数百白衣合欢门弟子，手持利剑于山门前手结阵相待，人人看他的脸色，都是咬牙切齿，似乎恨不得吃他的肉、喝的血，连目光几乎都要喷出火来。

    这种只有大反派才能享受到的待遇，令张楚第一次发现，原来自己已经成了大魔头一流的人物。

    他一眼就在一票俊男美女中，找到了一身黑衣，面色阴沉如雨的白世忌。

    连带着他身边多出来的五名陌生白袍人，也一起落入了他的目光中。

    他要拿合欢门祭天，当然不会连最基本的功课都不做。

    合欢门所有八品以上的高手画像，他都见过。

    五人，不在其列。

    而且此时此刻，在场的所有人，都手持一柄明晃晃的长剑，严阵以待。

    唯有这五人，负着双手，大刺刺的站在人群之中，而且腰间悬挂的，是刀不是剑。

    制式一样的靛鞘长刀！

    “这五人，应该就是正主儿了。”

    张楚露出一个笑脸，远远的朝那五人拱手道：“五位，怎么称呼？”

    话音落下，白世忌的眼皮子就猛然一跳。

    立在他身侧的五个白袍中年男人也同时皱了皱眉头。

    都是聪明人。

    张楚上山来，不与白世忌对话，却来问他五人怎么称呼，其中含义，他们怎会不知？

    白世忌的心头，这就突然觉得涌起一阵不太好的预感。

    他不蠢。

    他知道张楚也不蠢。

    张楚既提早就知道，有人会相助他合欢门，还敢带着人马来攻山，这意味着什么？

    这意味着，张楚要么有摆平他们的信心，要么有完胜他们的把握！

    无论是哪一个，对他而言，都算不得好消息。

    “死人不必知道我等如何称呼。”

    有人回道，平平淡淡的语气，一下子就给了白世忌勇气。

    是啊，张楚知道又怎样？

    太平会有多少实力，就是秃子头上的虱子，明摆着的。

    就算他倾巢而出，也不过八名七品！

    他合欢门五名七品高手，再加上这五员自大派而来的七品，一共十名七品！

    以十对八，就算他张楚有千般计较，又能如何？

    难不成，他还能翻盘吗？