    喀拉海边缘海岸。

    一个光秃秃的高坡上，一道人影缓缓降落。

    这人正是刚刚从飞机上跳下来的加里，以他恒星级的身体强度，即便是直接砸落下来，都不会有任何问题。

    踩着有些冰凉的岩石，加里扫了一眼周围漆黑的环境，嘴角一勾淡淡道：“既然过来迎接了，都藏头露尾的做什么？”

    咔咔咔！

    加里的声音刚落下，一道道的灯光蓦地打开。

    “喔喔~看看这是谁？”塔拉斯从十几道灯光后面走了出来，他看着加里，以一种夸张的口吻道：“击败九头蛇首领施密特的英雄，美国最年轻的准将约翰·加里。”

    “真是荣幸，没想到能在这里见到你！”

    加里淡淡一笑，慢慢走下高坡，说道：“既然这么荣幸，为什么你不走近一点呢？”

    “不不，很多人都认为美国队长才是最厉害的英雄，但我清楚，你加里才是最厉害的，所以为了我自己的小命，我觉得还是离你越远越好！”塔拉斯摇头道。

    “你倒是挺小心的！”加里说了一句后，就直接道：“弗瑞呢，带他出来吧，无限能源我已经带来了，大家既然提前见面了，那么交换也就提前吧！”

    塔拉斯赞许道：“加里部长，虽然你没有遵守约定，但我欣赏你的直爽。”

    啪啪。

    随着几道拍掌声，两名超级士兵押着被铁链拴住的弗瑞走了过来。

    “加里，你不该来的！”弗瑞看着周围一辆辆的武装车，心中后悔不已，早知道会是这样的局面，他当初就不该一意孤行的来苏联了，现在好了，把加里也害了。

    加里却笑道：“弗瑞，你之前就说过，你如果出事了，我肯定会来救你的，现在……我来了。”

    说完，他便将金属箱子放在了地上，随后一脚踢出了十米之远。

    “塔拉斯，是这个名字吧？”加里扬声道。

    “不错，我是塔拉斯。”塔拉斯眯着眼，加里如此爽快的配合，很是出乎他的意料。

    加里继续道：“箱子里就是无限能源，我相信你们‘红房子’会信守承诺的！”

    “加里部长，我发现真的有点喜欢你了。”塔拉斯哈哈一笑，一摆手，两名超级士兵便压着弗瑞走到金属箱子旁边，其中一名超级士兵拿起箱子返回。

    塔拉斯接过金属箱子后，深吸了口气，然后打开。

    让人沉迷的淡蓝色光芒涌现。

    “果然是宇宙魔方！”塔拉斯的眼睛都放着亮光。

    “好，加里部长，你这么爽快，我自然会信守承诺，放了他！”塔拉斯将金属箱子合上，然后低喝一声。

    押着弗瑞的这名超级士兵，猛地一推，将弗瑞推到了加里身旁。

    “加里，你真的不该来的，塔拉斯不会放过我们的，这里是他们的一处秘密基地，周围布满了武器！”弗瑞沉声道。

    加里耸耸肩，一脸无所谓的道：“我已经来了，而且你觉得我会没有准备吗？”

    弗瑞一喜，脸色顿时轻松起来，“啧啧，加里，我就知道你不会这么冲动的，咱们援军什么时候到？如果需要拖延时间的话，我还可以跟他们聊上一会儿。”

    “没有援军。”加里摇头。

    “额……好吧，史塔克又研究出了什么新武器吧，待会别忘了给我一把，我早就想轰他们了！”弗瑞又道。

    加里笑着道：“史塔克并没有研究出什么新武器，我说的准备，实际上就是我自己。”

    “你……自己？”弗瑞呆住了，“加里，这个玩笑一点不好笑！”

    在两人交流的时候，塔拉斯低声跟身旁的一个军官说了几句，然后他便看着加里，高声道：“加里部长，虽然我很欣赏你的契约精神，但很遗憾，你的存在对我们国家来说，是一个危险，所以……抱歉了！”

    “哦？塔拉斯，你想做什么？”加里眼中露出一丝戏谑。

    “也没做什么，就是给你们两个准备了一点小礼物而已。”塔拉斯说完，就漠然道：“发射吧！”

    “是！”

    声音一落。

    轰，轰，轰。

    周围的山坡上忽然发射出一枚枚炮弹，几乎无差别覆盖的轰向了加里和弗瑞所在的区域。

    “加里，如果你不想我们被轰成碎肉渣的话，有什么准备最好赶紧用！”弗瑞虽然嘴上这么说，但眼中已经有了死的准备。

    加里一点不急，笑着道：“弗瑞，你踩蚂蚁的时候，蚂蚁会咬到你吗？”

    弗瑞一怔，随后便无奈的道：“我不喜欢踩蚂蚁，我喜欢用水淹它们，不过显然对面不喜欢用水淹我们！”

    “不不，其实对我来说，他们才是一群不自量力的蚂蚁啊！”

    在加里说这句话的时候，炮弹已经砸落下来。

    蓬蓬蓬。

    爆炸的火团，犹如一朵朵盛开的火焰花一般，将周围这片天地瞬间照亮。

    轰炸过后，一片烟尘滚滚。

    塔拉斯感概的道：“美国最年轻的准将，就这样死在这片荒芜的山坡，真是可惜了！”

    “将军，能死在这么多的炮弹轰炸下，他也算是死得其所了！”旁边一位军官附和道。

    “走吧……”

    塔拉斯的话刚说到一半，烟尘中忽然传出了一道声音。

    “塔拉斯，这么着急走干嘛？我还没感谢你送的礼物呢！”淡淡的声音仿佛是什么可怕的怪物一般，让周围所有的军官士兵们，尽皆呆滞住了，甚至他们的呼吸都在此刻凝固住。

    塔拉斯瞪大眼睛，不可思议的目光，死死的盯着逐渐消散的烟尘。

    只见两道身影缓缓出现。

    “怎么……怎么可能？你……你……”

    塔拉斯感觉自己的脑子都不够用了，上帝啊，这可是一轮猛烈炮火的范围性轰炸啊！

    如此近距离下，别说是人了，即便是再坚固的堡垒基地都会被摧毁！

    这……加里和弗瑞，竟然还……还活着！！

    如果不是确定自己无比清醒，塔拉斯都甚至以为自己出现幻觉了！

    “塔拉斯，为了感谢你送我的礼物，我也回送你一份吧！”加里淡笑着道。

    噗噗噗！

    仿佛为了映衬他的话一般，周围顿时响起一片脑袋被洞穿的声音。

    甚至就连塔拉斯身旁的军官，脑袋也突兀的多了一个洞口，鲜血混杂着脑浆，溅在了塔拉斯的脸上。

    ……

    感谢自由之異的一千币打赏，感谢东峰导弹的500币打赏，感谢我打小就很乖的500币打赏，感谢七或九瓣的八角金盘的200币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢书友20180609181347063的100币打赏。