    “苏芸！你这恶人，一而再再而三，如此欺辱我娘，今天，我就要教训教训你！”

    秦朗怒不可竭，三步并作两步，身子飞快地暴起，直接冲了上去，抡起拳头就要打向苏芸。

    “秦朗，你竟敢以下犯上，光天化日之下，公然殴打我这个主母，来人啊！”

    “把他给我拿下！”

    苏芸一声令下，房间外面竟然冲出来了十几个气势汹汹的护院家丁，看样子，明显是早就那埋伏好了的。

    “什么？”

    “苏芸，你这个卑鄙小人！”

    秦朗一看这个场景，立刻就明白了，从用滚烫的茶水，迫使他娘孙宁芳打碎茶杯，再到咄咄逼人故意激怒他，就是为了逼他动手，借此大做文章。

    而这永安候府里的护院家丁，自然也不是吃白饭的，虽然称不上是武术高手，但也绝非等闲之辈，秦朗虽然武功高强，但这些家丁只是奉命行事，也不忍心伤其性命，只能是勉力招架，苦苦支撑。

    “快！把他拿下，每人赏银五十两！”

    苏芸见到一众护院家丁久攻不下，又开出了一个令他们无法抗拒的诱惑。

    “冲啊！”

    “小少爷，对不住了！”

    一群护院家丁一听这五十两银子，顿时哪里还管你是小少爷，顿时就像见了血的苍蝇一样，发疯似的，冲向了秦朗。

    “我们刚才丝毫没有伤你们的性命，你们现在竟然想要忘恩负义！”

    秦朗顿时更怒，挥起拳头，一拳一个，把两个护院家丁打得口吐鲜血，直接飞了出去。

    “你竟然还敢动手重伤我们永安候府的护院家丁，你这是要不认我这个主母，不认永安候老爷了吗！”

    苏芸一见到秦朗总算是出手伤人了，这下更是抓住了把柄，大喊大叫，立刻就扣下来了一顶大帽子。

    “你！”

    “我何时说过要不认我爹！”

    秦朗都快要被苏芸的偷换概念，火上浇油给气疯了。

    要知道，楚国的法律标准，对孝道的约束也是十分重视的，若是苏芸说的这些罪名被坐实了，那秦朗肯定要被逐出永安候府，搞不好，还要打板子游街。

    “那你为什么要打伤护院的家丁，还不快快住手！”

    苏芸一看秦朗这么说话了，更是觉得占到了上风，继续不依不饶，步步紧逼。

    “我如果不打他们，那他们就要打我了！”

    秦朗也愤怒不以，又是一拳，打飞了一个正在围攻他的护院家丁。

    “秦朗，你特么的快给我住手！”

    这时，秦声却突然开口，一阵大喊大叫。

    “嗯？”

    “秦声，你这个王八蛋！”

    秦朗一开始，还没反应过来秦声为什么莫名其妙的要让他停手，反应过来之后，顿时目眦欲裂，破口大骂。

    因为，秦声趁他正与一群护院家丁们纠缠，无暇脱身的时候，趁机劫持住了他的母亲，孙宁芳。

    “秦声，有什么恩怨就冲我来，不要牵连到我娘！”

    秦朗震开面前的几个护院家丁，就向外冲去，想要将孙宁芳解救下来。

    可是，周围的护院家丁又怎么会让他如愿？立刻就冲了上来，将他缠住。

    “秦朗，你快给我住手！”

    秦声再次大声吼道，并且，手中还掏出了一把寒光闪闪匕首，抵住了孙宁芳的脖子。

    “你不要伤害我娘！”

    秦朗一看这般情况，不敢继续反抗，立刻就停住了手。

    “嘶！呃啊！！！”

    一旁的护院家丁见到秦朗不再反抗，立刻补上了几拳，狠狠的出了一口恶气。

    秦朗虽然咬牙硬挺，但是也是被打得嘴角流血，闷哼连连。

    “我已经停手，快些放开我娘！”

    秦朗咬牙切齿，强忍着伤痛，艰难的开口说到。

    那几个护院家丁出气打的几拳虽然由于他们实力并不高强，所以对秦朗的伤害不算太重，但是，一时间，却也是令他疼痛难忍，气息不畅。

    “放了这个老东西？”

    “好啊，你先跪下磕几个头，给我娘赔罪！”

    秦声握紧了匕首，有恃无恐，很是嚣张跋扈。

    “什么？”

    “秦声，你这个出尔反尔的无耻之徒！”

    秦朗听到这话，顿时就知道，自己是被耍了。

    “不不不，我并没有出尔反尔，我只是说，只要你停手就不伤害你娘，可是，我却并没有说要放了她！”

    秦声巧舌如簧，玩的一手好文字游戏。

    “呸！”

    “小人！”

    秦朗自知中计，愤怒的唾骂。

    “只要你肯对我娘磕头道歉，我就保证不伤害你娘，并且，还放了她，怎么样？”

    秦声冷笑着开口，脸上满是小人得志之色。

    “放你妈的狗屁！”

    “男儿膝下有黄金，上跪天地君，下跪父母师，她苏芸算个什么东西！”

    秦朗义愤填膺，大声怒吼道。

    他秦朗也不是傻子，顿时就看明白了，秦声等人根本就不是诚信想要放掉他娘，仅仅只是以此为筹码，想要羞辱他罢了。

    就算他跪地乞怜，秦声等人也不会有一丝一毫的恻隐之心，倒不如先拖延时间，然后再想办法，将他娘孙宁芳救下来。

    “我娘苏芸，可是永安候府的主母，你的大娘，怎么，你难道想不认这个家了吗！”

    果然，上梁不正下梁歪，苏芸扯起虎皮做大旗的这一手，被秦声学了个明白。

    “呵！”

    “她苏芸尖酸刻薄，小肚鸡肠，丝毫没有一丝大度和德行，有何德何能，能够让我秦朗认可她这个主母？”

    都到了这种时候，秦朗也就不再有丝毫客气，将先前憋在的心里的那些话，一吐为快。

    “放肆！”

    “我娘岂是你可以随意批判的！”

    秦声也大喊大叫。

    就在几人僵持不下的时候，门外突然来了一队人，领头的，是个有些年岁的太监，身后还跟着一队护卫。

    “圣旨到！”

    “永安候府小少爷，秦朗接旨！”

    老太监扯着尖尖的嗓子喊到。

    “什么？要秦朗接旨？”

    秦声一看来的人是给秦朗传旨的，顿时就瞪起了眼睛，满脸的不敢相信。

    “是啊，圣旨在此，三少爷难道怀疑圣旨有假吗？”

    传旨的老太监身负皇命，那可不惯着他，扬了扬手里金黄金黄的圣旨，冷冷的开口说道。

