    等我梦离开后，天界的研究室里就只有陈立一个人了。

    说是研究室，但其实更像个巨大的工厂，毕竟天界的高度可是有五十多米。

    天界核心源的变动，其实不会带来多大的破坏，因为重新修改了程序的天界，其威力根本破坏不起来。

    甚至，输出过多的核心源与抑制它的程序相撞时，可能还会使得天界自我爆炸。

    所以他们现在防止的，只是不想要那个幕后的家伙将天界毁掉。

    这对于人类来说可是很有利的东西。

    身为科研人员的陈立明白，在人类的进化路途中，会对地球的环境造成过多么大的伤害，对废弃能源的销毁，那些有害物质其实都只是挥发到了空气中。

    日积月累下来，总有一天地球会撑不住的吧。

    像天界这种净化类的机器，真的是宝藏般的存在了。

    陈立坐在高架上，手掌抵着天界的核心源，一边压制里面暴乱的能量一边发呆，蓦然间，他的眼眸清明，低头看向下方。

    整个巨大的实验室里，伫立着天界的实验台上围着一圈各种各样的机器设备，而不远处是观察数据用的计算机设备，其实对比整个范围，这个实验室算是相当的空旷。

    坐在高处的陈立可以直接遍览实验室的每个角落。

    他面无表情看着空荡荡的下方，忽然开口：“别躲躲藏藏的，出来。”

    在他话音落下后，天界的底盘处浮现浓郁的黑雾，一个穿着白大褂的女人坐在上面，抬头看着陈立，脸上的笑容很是邪戾。

    “矢吹桀？”陈立皱了皱眉。

    “你认识我啊？真是厉害呢……”女人咧嘴笑了笑，在她的周身黑雾缭绕，整个人都散发着不详的气息。

    陈立面无表情的看着她，相比起剧中，现在这个女人的样子真的是更加诡谲，身上的黑暗气息极为的浓郁。

    而且，让他莫名有种熟悉感。

    不过首先需要肯定的是，剧中的矢吹桀绝对没有这种令人心悸的黑暗力量。

    那只是一个被「根源性破灭招来体」欺骗与蛊惑的人，被对方给予了力量而制造出了自然控制机器，打着正义的旗号让人类自己为地球清洗人类。

    「根源性破灭招来体」真的很会做这种事，就像欺骗本该是地球孕育出来保护人类的阿古茹去消灭人类。

    虽然还不知道那到底是什么东西，但陈立不觉得对方会给身为人类的矢吹桀这种力量。

    “你们还真是狡猾呢。”坐在天界底盘上的矢吹桀和少年对视了半响，见后者不说话，她歪了歪头，率先开口笑道：“天界可不是给人类的礼物，这是用来净化你们的天使。”

    “明明拥有这种能力却被敌人利用来与人类作对，你还真是愚蠢。”陈立毫不客气的讽刺道。

    矢吹桀的脸色倏地阴沉下来，冷飕飕的盯着他：“人类给世界带来的不过是破坏与绝望，我已经见过那种未来了，他们根本不配诞生在这个世界。”

    “身为人类的你现在自裁谢罪。”陈立冷笑道。

    听到这话的矢吹桀顿了顿，接着扬起了病态邪戾的笑容：“放心吧，等我的自然机器完成了它们的工作后，这个世界就再也不会有一个人类存在了，地球，将会重建新的生机。”

    真是个疯子！

    一道银白光芒向着下方的女人迅疾冲去，然后黑雾涌动着，矢吹桀的身影消失在原地，声音忽然从上方传来：“你挺有实力的，不过我最讨厌的，就是你们这些帮助人类的奥特曼！”

    由清脆动听的声音，逐渐转变狠厉嘶哑的怒吼，陈立轻轻跳开，座下的高架下一瞬爆裂开来，他漂浮在空中，抬头看向站在天界顶上的女人。

    自她的脚下，黑暗蔓延而下，向着天界的核心源侵去。

    陈立从怀中暗袋掏出了变身器，在他手中迅速放大，成为艾瑞斯权杖，随后挥舞着银青色光芒，向着矢吹桀攻去！

    ……

    千叶县中，等炎山一带一路的炎热，离开了油田山与小镇，到了人烟稀少的郊外后，追羽就直接变身成了希尔格诺。

    正准备按下攻击的猎鹰号见到出现在前方的希尔格诺，一个手抖发射了烟雾弹。

    感受到从后方袭来的攻击，希尔格诺微微侧身，看着一颗炮弹打在他前方的炎山身上，然后冒出黄色的烟雾。

    希尔格诺愣了愣，怎么，放个烟雾弹庆贺他登场？

    正这样想着，被烟雾弹刺激到的炎山愤怒的发动攻击，红色火焰光束向着他袭来！

    希尔格诺开盾抵挡，随后展出漆黑的武士弯刀，没有点缀光芒的鬼剑，在黑暗中划过冰冷的流光。

    相比起呆呆笨笨的天界，同样是自然机器的炎山被制造的更加狡猾，希尔格诺决定揍服它。

    反正只要不破坏了核心源就可以了吧，小立立天界的涡轮坏了都可以修好，那再修个炎山好像也不是不可以吧？

    呲！

    希尔格诺脚尖轻踏地面，迅疾冲去，挥舞着鬼剑划过炎山仿佛盔甲一般的机械体上，迸出火花。

    然而并没有留下什么痕迹，倒是冲撞力使得炎山退后几步，它发出蒸汽机械般的兽吼，学着希尔格诺刚才的样子，摆出了进攻的动作。

    只不过它手上什么武器也没有，所以双手举握的动作显得有些奇怪。

    “哟？决斗是吧，来来来！”

    希尔格诺感到有几分兴味，从旁边稀疏的山地上拔了一颗高高的树丢给它，然后伸手做出了挑衅的动作：“来，你攻。”

    炎山看着自己手中的树，然后理解的将其举了起来。

    在月朗星稀的夜幕下，一个直立身形的自然机器，一个黑白交织的奥特曼，双方各站一边遥遥相对，以茂盛的大树对漆黑的鬼剑。

    盘旋在空中的猎鹰小队表情木然。

    “队长，这……”

    希尔格诺奥特曼怎么好像玩起来了？？

    猎鹰三号里的队员满脑子问号，他的队长抹了把脸，叹气道：“我们先看看情况吧。”

    “只是不知道，闪电队那边怎么样了。”

    相比起他们这里，好歹人烟稀少，现在又有希尔格诺奥特曼在，可处在城市中的闪电队压力就很大了，天外物体目前是未知状态，地下的天然气随时有引爆危险，城市中还有民众没有撤离。

    希望一切都能尽快解决吧。

    这个夜晚的关东地区，真是多灾多难呢。

    而此时的空中基地，敦子木然着脸切掉了千叶县的画面，转换到阿古茹和雷萨特的战场。

    相比起那边的打打闹闹，这边可激烈多了。

