
“队长，咱们就这么直接去一团估计很难找到那个炊事兵。”蓝鸟在车后排叉着手淡淡的说道。

特种部队队长也点了点头，叹道：“找不到也得找啊，我已经跟首长说过了，发现了个好苗子，要带回来，要是这次带不回来，那真的是丢脸丢大发了。”

大个握了握拳头，说道：“那小子要是敢不来，我扛着他就走，我就不信了，他还能打过我。”

蓝鸟回想起孟川那惊人的力量，立马说道：“大个，可别轻敌，我就是在这上面吃亏了，他的力气绝不比你弱。”

大个兴奋道：“那就更有意思了，真想早点见识一下啊，只不过队长，咱们把他带回去，还让他做厨子吧，他做的饭那味道真的是没的说啊。”

队长瞟了俩人一眼，道：“好了，先找到人再说，估计那家伙已经不在一团了，只不过那里肯定有重大的线索，咱们可要好好的找找。”

此时大雪已经飘飘洒洒一天了，炊事车燃料已经过半，如果明天过完燃料补给车在跟不上，自己就真的要用石灰了，为了让战士们吃上热饭，谁还管用石灰加水馏出来的大肉包是啥味。

又是一顿饭过去，炊事车收拾利落开始前进，孟川看着刚做完饭的灶都还特别烫，心里想着还能干掉啥，如果这热量白白的浪费掉了，真的是好可惜啊。

孟川看了看食材，发现袋子里有红薯，自己不如利用这些灶的热度来烤地瓜，这样既不浪费热量，有增加了一种食物，男人么，总得会勤俭持家才行。

孟川立马收拾出来了十几二十个小红薯，孟川怕太大的红薯烤不熟，所以就用小红薯试试，小红薯个头小，应该是可以烤熟的，就算烤不熟也没关系，下次做完饭接着烤。

烤红薯没这么多规矩，孟川先把红薯洗干净，然后拿布擦干，就直接放到灶里面烤，孟川怕烤不熟，又找来防火毡盖到灶上，这样绝对可以保持一个小时内的高温，一个小时孟川就不信烤不熟了。

冬天能吃个烤地瓜那简直就是非常幸福的事，首先地瓜可以先捂在手里暖和着，等到了房子在吃上热乎乎的地瓜，这绝对是享受，地瓜烤出来，又香又甜，而且营养还充足，大人小孩都能吃，绝对是美食，这点丝毫不用怀疑。

跟孟川一辆车的小胖看到孟川弄了些地瓜烤，馋的都流口水，连忙问道：“师父，等会这地瓜是给领导吃的么？”

孟川摇头道：“不是啊，我就是想着这灶台的热量这么高，浪费了太可惜了，所以就弄了几个地瓜烤，等会给咱们排的人发下去，大家都吃点，要是这次能成功烤熟，咱们后面三辆炊事车每做完一次饭都要烤，三辆车咋说一次性都能烤个好几十个，等后面给那些受伤的战士们发下去，让他们补充补充营养。”

还好这次的地瓜不是给别人的，小胖就一直盯着盖着防火毡的灶台，等着地瓜烤熟。

不到半个小时，地瓜的香味就出来了，小胖连忙催促道：“师傅，地瓜该翻个了，不然该烤糊了。”

孟川拿开防火毡，挨个把红薯翻了一下，然后就立马盖上防火毡，怕热量流失的太严重。

小胖则趁着孟川翻红薯的机会，狠狠的吸了一口气，沉醉道：“师父，这烤地瓜的味道简直太香了。”

孟川笑道：“那可不咋的，这地瓜要是烤出来，不仅香，你还可以握着取暖，等温度差不多降下来了，你在吃，那味道香的很，冬天里就这个玩意，我小时候每天上学早饭都不吃，出门就买一个，然后握到学校去里去吃。”

小胖羡慕道：“师父原来小时候天天吃啊，我就没吃过。”

孟川笑道：“这地瓜又不是啥名贵的玩意，就算现在钱都不值钱了，五块钱都可以买俩大大的烤地瓜，咋了还吃不起么。”

小胖说道：“不是吃不起，我们那就没卖这东西的，原来出去逛街还看到有卖的，正准备去买，小贩推起车就跑，转头一看，原来是一帮子城管过来了，那次也就没吃成。”

孟川笑道：“好，这次多给你吃俩，保证让你爱上这个烤地瓜。”

差不多烤了一个小时，整个炊事车都弥漫着烤地瓜的香味，孟川估摸着咋样都烤熟了，于是把防火毡拿开，一瞬间，烤地瓜的香味就冲出来了，这香味真是太诱人了，孟川带着厚手套掏出来俩放到桌子上，对小胖说道：“等凉了在吃。”

小胖哪忍得住，美食就在眼前，不趁热吃凉了咋办。

事实证明心急真吃的不了烤红薯，那红薯刚烤出来，温度多高啊，小胖刚摸了一下，手就立马缩了回去，说道：“这地瓜还真烫，我就不信了，我吃不了它。”

小胖拿出一双筷子，把红薯给扒拉成四五瓣，不一会热量就散发的差不多了，小胖子伸手把皮给捋掉，就把金黄的烤红薯塞进嘴里，“嗯，又软，又香，又甜，这味道没得说啊。”

孟川看到小胖那陶醉的表情，笑道：“慢慢吃，别烫着，我收拾几个出去，给后面的战士尝尝。”

在炊事车的闪灯下，后面几辆炊事车也停了下来，孟川往每辆车都扔了几个烤地瓜，然后就迅速回到自己的那辆炊事车上，不一会对讲机就响起来了，丁班长说道：“排长，你是咋烤的地瓜。”

孟川说道：“我看着灶温度挺高的，就扔进去几个地瓜烤了一下，还别说，真能烤熟，等晚上做晚饭，你们也都来试试，现在咱们燃料不足，能省一点就省一点。”

丁班长说道：“排长，你刚才做的时候就该跟我们说的，我们也烤上一些，现在吃了一个烤地瓜就没了，胃里的馋虫都被勾出来了。”

孟川笑道：“我刚才不是在做实验么，这下实验成功了，后面你们也可以开始做了。”

丁班长立刻说道：“这没问题，等晚上做完饭，立马就做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898781"  chaptername="第95章烤地瓜">加入书签</a>
</div>
