
　　李治依依不舍的去找狄知逊了，当然了，如果能不去是最好了，因为李治很想和自己的妹妹一起玩泡泡剑，可惜的是，李治也担心枨枨杀人，所以只好忍痛去找狄知逊了。

　　而就在李治走后，李佑则是带着李明达，肖燕，肖宝儿去了一号仓库，准备将里面的土豆给拿出来。

　　可是一进入一号仓库之后，里面的东西直接让李明达，肖燕和肖宝儿看傻了眼。

　　李佑忘记了，他这次买了很多玩具回来，发条跳跳蛙：相信很多的小伙伴都有玩过，这种玩具当时很便宜所有很多家长都给小朋友买，而且特别有意思迷倒很多的小朋友，外壳是铁皮做的一扭旁边的开关就会带动内部的发条，铁青蛙就会到处活泼乱跳特别有意思。

　　打陀螺和踢毽子：每到课间时间的时候，一群男孩子围在一起打陀螺，有看热闹的有挥舞着皮鞭使劲抽陀螺不亦乐乎的，而女生呢也有他们的娱乐项目，那就是踢毽子，那轻盈的身姿踢毽子简直那叫一个美，时不时还能吸引不少男生的目光，因为啥？我们不会呀，我们条件没人家优秀，咱只能眼巴巴羡慕着。儿时的童年很真，很有趣，很值得怀念。

　　竹蜻蜓...看过多啦A梦的人都梦想能用这个东西飞上天空，不过现实里这种玩具就是一个木棍，上面有一个类似于螺旋桨的东西，用手一搓，它就会像直升机一样飞上天。这个玩具现在依然有玩的，算是经典玩具了。

　　放风筝，风筝大多是自制的，最常见的造型就是三角形，后面连着一个尾巴用来维持平衡，用木头或者细竹竿做骨架，用白麻线绑紧。

　　找一个有微风的好天气，一群人呼呼啦啦的跑到野外空旷地上放风筝，那种感觉真是让人怀念。

　　还有积木...铅笔...火柴...等等...！

　　“五哥...你的仓库里，怎么又有这么多好东西了，而且还不告诉我...！”说着，李明达将一只铁皮蛙给拿了起来问道：“这是什么...？”

　　“铁皮蛙...!”

　　说着，李佑也拿起了一个，然后将发条给上满，跟着放在了地上，随后铁皮蛙就自己咔哒咔哒的蹦了起来。

　　“啊...好有意思...！”李明达也是连忙学着李佑，给铁皮蛙上了发条，看着自己上了发条的铁皮蛙蹦跶了起来，别提李明达是有多高兴了。

　　肖燕和肖宝儿也是一个拿起了竹蜻蜓，一个拿起了陀螺，随后肖宝儿问道：“老师，这个怎么玩？”

　　“这个叫竹蜻蜓...！”李佑笑着接过了肖宝儿手中的竹蜻蜓跟着用手一搓，竹蜻蜓飞向了天空，随后跌落了下来。

　　“哇...！”飞翔的竹蜻蜓，引起了李明达和肖宝儿那震惊的小表情。

　　“这个呢...？”肖燕将自己手中的陀螺递到了李佑的手中。

　　“哦...这个叫陀螺，不过，要配合这根鞭子玩...！”说完，李佑将鞭子缠绕在了陀螺上，跟着用力一转，然后使劲的抽起了陀螺，陀螺随着李佑的抽打，旋转的越来越快。

　　“好玩，好玩...老师能给我玩一下吗...？”肖宝儿在一边跃跃欲试了起来。

　　“当然可以..！”李佑将鞭子给了肖宝儿，你还别说，肖宝儿抽得比李佑好。

　　这个时候...薛仁贵走了进来，里面虽然有很多奇奇怪怪的东西，但是薛仁贵就像没有看到一样：“公子...人我找好了...！”

　　“啊...！”李佑这个时候对着薛仁贵指了指一边灰色的麻袋道：“姐夫，这里面就是土豆，你将它给拿出去，我和你一起去教一下你找来的人。”

　　“好...！”薛仁贵直接单手就将一百公斤的土豆给拿了起来，脸不红气不喘，李佑佩服不已，这才是力大无穷呀。

　　“你们在这里玩，想要什么就拿什么...等一下我们家里见...！”

　　“好...！”三人一起回答。

　　李佑微微一笑，然后跟在薛仁贵的后面走了出去，李佑出去之后，就见到薛仁贵找来的十位种田好手，李佑将如何培芽细细的说了一遍。

　　跟着还看着这十人各自操作了一遍，怎么说...十分的完美。

　　自己姐夫找来的十个人不但是种田好手，还个个都心灵手巧，就这样交待完了之后，李佑回了家，刚刚到家不久，李治，狄知巡还有狄仁杰就来了。

　　“拜见齐王殿下！”

　　“拜见老师...!”

　　狄知逊和狄仁杰看到李佑之后，连忙躬身行礼。

　　“起来吧...！”李佑来到两人之间，将两人给扶了起来，跟着就见李佑给两人一人倒了一杯水道：“这次请你们父子过来，是有一件棘手的事情要拜托二位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时得李佑，一直将狄仁杰也当成一位帮手，并没有因为他得年纪而看轻，不论是倒水，还是拜托，李佑一直都将狄仁杰给当成一个个体。

　　这让一直在自己父亲阴影下的狄仁杰很是惊喜，也让狄仁杰对李佑十分的尊重，因为李佑也十分的尊重他。‘

　　“是枨枨杀人吗...？”狄仁杰率先问道。

　　“没错...！”李佑也没有遮掩着，而是和盘托出道：“我们感觉这次是人为多过精怪...！”

　　“不可能是精怪...一定是人为...！”狄仁杰十分肯定。

　　狄知逊瞪了一下狄仁杰，跟着慢慢的道：“小儿莽撞，不过，他得找个判断，下官也认为是对的，所谓的枨枨杀人，不可能是精怪，一定是人。”

　　“理由...！”李佑问向狄知逊。

　　“前段枨枨杀人的案件，也是拿人的内脏祭祀狗，但是...想要制造混乱的人弄错了，根据记载南朝梁拿的是肝和肺，而他们拿的是心和肝。

　　如果真的是精怪，怎么可能会拿错祭品，所以一定是人为。”

　　“好...！”狄知逊说完，李佑叫了一声好道：“今天，我们就去平康坊一曲，看看杀人现场...！”

　　“遵命...！”狄知逊一个躬身。

　　“为什么要晚上，五哥...现在可以去呀？”李治咽了一口口水惊慌的看着李佑。

　　“我是故意的，就是要练练你的胆子...都知道是人为的还害怕什么...你也别走了，晚上我们一起去...！”

　　“五哥...！我明天还要去看阴妃娘娘，所以我不能晚睡...！”李治是真的害怕了起来。

　　只是李佑却冷笑道：“不能晚睡也不行...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八七章 童年的玩具免费阅读。https://xs.23sk.com 