    听到陈飞宇的话后，澹台雨辰和秋元雅子也望向了古布塔。

    她们对这种神乎其神的隐身术同样感兴趣。

    古布塔嗫喏着不说话，显然不想把自己最大的本领告诉陈飞宇。

    “嗯？”

    陈飞宇轻轻拍了下古布塔的肩膀：“我并不是非得知道你的隐身术不可，有一点你得搞清楚，东瀛忍术中同样有隐身术，而我身边这位美丽的小姐就出身东瀛，我同样能从她口中得知隐身术的修炼之法。”

    陈飞宇口中的“美丽小姐”，自然就是指秋元雅子。

    秋元雅子立即附和着说道：“我们东瀛的隐身术，其实是传承自华夏道门的先天斗姆元君的‘斗姆法’，练成之后就能隐现莫测。”

    当然，“斗姆法”是玄门正法，想要练成功非常的困难，所以纵观当今东瀛武道界，包括天命阴阳师和宫本武藏在世的时候，都没能修炼成功。

    陈飞宇向秋元雅子投去一个赞赏的笑意。

    秋元雅子俏脸微红，心里甜甜的。

    古布塔脸色微变，接着道：“既然你们知道隐身术怎么修炼，干嘛还要问我？”

    “错了。”

    陈飞宇摇头笑道：“东瀛的隐身术，和你们天竺的隐身术可能有不一样的地方，说不定能够互相借鉴，所以我才想知道你修炼的隐身术是怎么回事。

    当然，你不说也可以，只是这样一来，你就对我没什么利用价值了，待会把你杀了丢进海里喂鱼就是了。”

    古布塔脸色顿时大变，眼中闪过惊恐之色：“如果……如果我说了，你能放过我吗？”

    “可以给你一条生路。”

    陈飞宇淡淡地道。

    古布塔脸上神色变幻不休，突然一咬牙：“好，我说。”

    “啪”的一声，陈飞宇打了一个清脆的响指，赞赏道：“识时务者为俊杰，恭喜你，为自己寻求到了一条生路。”

    古布塔深吸了一口气，道：“其实……其实我不会什么隐身术……”此言一出，连澹台雨辰都皱起了娥眉，古布塔分明施展过隐身术，现在又矢口否认，这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    陈飞宇皱眉，伸出剑指对着了古布塔的心口，冷冷地道：“看来你并没有配合的觉悟。”

    “不不不……”古布塔吓了一跳，连忙解释道：“我真的不会隐身术，我之所以能隐身，是因为我有一种隐身药，用药物辅助才能隐身。”

    此言一出，所有人都大吃一惊！陈飞宇立即追问道：“什么隐身药？”

    古布塔在口袋里摸索了下，拿出来一个白色的药瓶，递给了陈飞宇，道：“这里面就是隐身药。”

    陈飞宇顺手接过，“啵”的一声打开瓶塞，凑到鼻端闻了下，无色无味，皱眉道：“用了这种药就能隐身？”

    只听古布塔道：“佛教历史上有一位很有名的高僧，名叫龙树菩萨，相传他是普贤菩萨的化身，在龙树菩萨还没有修佛之前，他曾跟着外道学习过隐身术，其中就有一种隐身药，用了就能隐身。”

    澹台雨辰等人惊讶不已，这才想起来，根据古书上的记载，佛门的龙树菩萨的确跟外道学习过隐身术，还得到了隐身药。

    陈飞宇皱眉道：“莫非这瓶药，就是经书上记载的隐身药？”

    “对对对。”

    古布塔连连点头，道：“我也是在天竺游历时，无意中得到的药方，要不然我也没办法隐身。”

    原来是这么回事。

    澹台雨辰等人恍然大悟。

    陈飞宇眼神火热了起来，如果单纯是“隐身术”的话，修炼起来肯定耗费时日，但是有了隐身药，不但他能轻易隐身，就连他身边的红颜知己们，也多了一个保命的手段，以后就算他去了华夏圣地，青姐她们应该也能安全无虞。

    一念及此，陈飞宇神色兴奋，嘴角翘起了笑意，接着看向古布塔：“你应该知道接下来要做什么。”

    “做……做什么？”

    古布塔装傻道。

    陈飞宇现在心情大好，也懒得跟古布塔的装疯卖傻计较，道：“把药方写出来。”

    古布塔犹犹豫豫，满心的不情愿，他虽然是“传奇后期”境界的强者，但本身并没有什么高深的武技，单单靠着隐身药，才能够横行天竺，就连偌大的天竺教都不敢轻易招惹他。

    一旦把隐身药的药方写出来，那他将再无任何秘密可言。

    陈飞宇眼中闪过一道厉芒，再度伸出手指，指向了古布塔的心口。

    一股凌厉的剑意锁定了古布塔，仿佛古布塔再敢说一个不字，陈飞宇就会杀了他。

    古布塔心里一颤，豆大的汗珠再度顺着额头流下来，连忙道：“我写我写……”夏尔玛立即拿来纸笔给了古布塔。

    古布塔无奈之下，拿着笔刷刷刷写了起来，心里暗暗盘算着，反正陈飞宇也没见过隐身药的药方，就算自己少写几味药材，陈飞宇也不知道。

    突然，只听陈飞宇道：“等我试过你的药方，确定炼制出隐身药后才会放你走，所以你最好不要耍什么小心思。”

    “不会不会。”

    古布塔连忙应了两声，心里却是一颤，妈的，陈飞宇会读心术吗，竟然看出了老子的想法，吓得老子腿都快软了。

    陈飞宇站在一旁，难耐心中的兴奋，突然看到澹台雨辰好奇的神色，便顺手将隐身药递给了澹台雨辰。

    夏尔玛神色惊讶，这么贵重的药，陈飞宇二话不说就给了澹台雨辰，他和这个女人关系这么亲密？

    很快，古布塔就写好了药方，递给了陈飞宇。

    陈飞宇拿过药方，只见上面的药材除了极少部分比较罕见之外，剩下的都能从鬼医门找到。

    他松了口气，将药方装进口袋里，心里兴奋不已，没想到在返回华夏的路上，还能够得到一份炼制隐身药的药方，真是意外之喜！古布塔勉强挤出一丝笑意：“药方给你了，我能走了吧？”

    “没那么简单，药方还没验证真假，所以就劳烦你跟我去华夏走一趟吧。”

    陈飞宇理所当然地道。

    古布塔一张干巴巴的老脸顿时垮了下来，越发的难看。

    

