    香江人都知道孙霖英俊帅气有才华，温和谦恭不装逼的大名。

    霖仔是那么的低调，从来都不会主动炫耀自己，要不是被黄沾这咸湿佬逼迫着不得已在节目里展露自己的才华，观众们都不知道他居然这么厉害。

    这也算是黄沾对这档节目唯一的一点贡献了。

    沾叔心里面有句MMP不知道当讲不当讲。

    霖仔又被黄沾这咸湿佬欺负了，真可怜，好想打这老货一顿啊。

    不过很快就又可以看到霖仔秀才艺了，好期待啊！不知道这一次，霖仔会秀什么。

    没错，在观众的视角，孙霖一直都是受害者，为人谦和不喜装逼，低调得令人发指，每一次都是被迫无奈才展露自己的才华。

    孙霖准确的找到摄像机镜头的所在，摇着头一脸无奈的又一次被迫走上舞台。

    这一份演技，要是让徐可或者徐小明看到，准要大喊一声，某种草。

    台下的观众们看到孙霖上台，都在下面大声欢呼起来。

    套子是他留给黄沾的，对于上台以后准备秀的东西，他在心里早有腹稿。

    他在这档节目里面，之所以人气一直都这么高，除了人设讨喜之外，经常不得不被迫上台秀才华，也是一个重要原因。

    上台以后，孙霖对着现场观众苦笑道：“先声明啊，由于时间仓促，我只能勉力一试，作得不好听你们可不要喷我啊。”

    “不会，霖仔你是最棒的。”

    “好听，只要是你作的都好听。”

    “霖仔，加油。”

    “……。”

    脑残粉并不是后世才有的东西，早在80年代，香江的歌迷就以疯狂著称。这时候香江的这些歌迷，比之后世那些只会隔着屏幕BB的脑残粉不知道疯狂多少。

    谭永林和张国容的粉丝，甚至多次出现约群架的情况。这可是真的打啊，这在后世完全不敢想象。

    孙霖虽然根基浅薄，但通过《超级女声》这档节目也积累了大量的人气，他的收获甚至不比那些人气选手小。

    现场的观众里面就有不少他的粉丝，听到孙霖的话，都纷纷大声回应起来。一时间，爆发出来的声势还真有点吓人。

    孙霖双手虚按，示意现场观众冷静。

    看到孙霖的手势，现场也迅速平静下来。这份控场能力，让举办过无数大型演唱会的甄倪和徐晓凤二人都感到惊叹。

    现场观众安静下来以后，孙霖来到江心燕身边，小声的嘀咕起来，边说手臂还舞动着。

    由于孙霖和江心燕二人都把麦克风拿得远远的，孙霖说话的声音又小，所以现场观众完全听不到他在跟江心燕说什么，只能根据他们的肢体动作去猜测。

    江心燕的一开始表现得还有些迟疑，后来孙霖不知道跟她说了些什么，马上就变得坚定了起来。

    《超级女声》五强的其他四人，此时就在舞台后面候场，她们对于舞台上发生的一切都看在眼里，心里面都不知道有多羡慕。

    大约过了十分钟左右，江心燕上前一步站在舞台中央的位置，孙霖则拿着一把木吉他，站在她的左下方。

    看到二人已经准备就绪，不管是台下的现场观众还是几位评委都期待的看着他们。想看看在这短短几分钟的时间里，孙霖能够为江心燕量身打造出一首什么样的歌出来。

    节目组的工作人员和在后台候场的其他几位选手同样关注着舞台上，节目组事前并没有这样的安排，这是真的临场发挥。

    一阵轻快的吉他声响起。

    这前奏刚响起，评委席的顾家辉就轻“咦”了一声。

    作为一位作曲大家，他对音乐的旋律异常敏感。

    这种轻快的旋律，别说在目前的香江乐坛极为少见，就算是在国际上也很少听到这样风格的音乐。

    我们一起学猫叫

    一起喵喵喵喵喵

    在你面前撒个娇

    哎呦喵喵喵喵喵

    我的心脏砰砰跳

    迷恋上你的坏笑

    你不说爱我我就喵喵喵

    ……

    江心燕一开口，先前还在喝水的黄沾顿时一口喷了出来。

    这唱得什么鬼。

    不过，不得不说江心燕边唱边扭动着身姿，一会还把小手握成拳放在嘴边嘟一下，还真挺可爱的。

    沾叔觉得自己那颗大叔的心，仿佛被挠了挠一样，有点痒痒的。

    孙霖只是教了江心燕前面三句，纯粹当是开个玩笑。

    《学猫叫》这种歌在这个时代，肯定进不了唱片，不过在综艺节目里拿出来调节一下气氛，效果也很不错。

    配合着江心燕那甜美可爱的样子，一下子就萌翻了全场。

    等她唱完了，台下的观众都还一个劲的在那里尖叫。

    “哎，霖仔，你这算什么歌，你就在那里喵喵喵几声这就完事啦？”黄沾忍不住吐槽道。

    虽然他也承认江心燕刚才在台上的样子很是甜美可爱，但要说这是一首好歌，他是打死都不承认。

    什么破歌，这才几个字啊，你就给我喵了十三个喵。

    孙霖笑道：“沾叔，喵喵喵怎么了？观众乐意听就行。”

    “你们喜不喜欢？”说着，孙霖对着台下的观众大喊。

    “喜欢……。”

    “哈哈，沾叔，看到没有，下面的观众都说喜欢呢。”孙霖笑道。

    “沾哥，我也觉得这首歌挺好的，心燕唱起来俏皮又可爱，跟她的声线还很契合。”甄倪日常捧场。

    反正，她特喜欢看到黄沾吃瘪。

    黄沾手指了指几人，没好气的道：“懒得跟你们说。”

    孙霖弄出这一首《学猫叫》，主要还是为了帮自己吸粉。他专辑里的歌全都是比较大路的歌曲，偶尔在综艺里展现一下这种俏皮可爱的音乐，有助于自己吸收一些少女粉。

    小女孩对这种可爱的东西，都没有什么抵抗力。

    虽然江心燕演唱的这首《学猫叫》现场反响很不错，但对于她第一轮的评委打分并没有太大帮助。

    每位评委前面都有一个表格，分别写着五位选手的名字，每一位选手演唱完毕，评委都会在上面填上一个分数。这个分数不会马上公开，而是留到最后才一起公布。

    五位评委给江心燕的评分都不高，最高的孙霖也只是打了7分，最低的黄沾才打了4分。

