    粉丝团体之间的关系是很容易发生变化的。

    17年时候的杜康曾去到沪城东体现场观看了两场半决赛。当时双方粉丝在现场挂出一组WE和RNG联合应援的海报，令杜康深受感动。

    海报的左边是WE的队标，右边是RNG的队标，中间的文字分为两行，第一行用WE的红色字体写着“Keep Your dreams”，第二行用过渡的白色和RNG的金色字体写着“and never give up”。

    而当时亲如一家的两个粉丝团体，才好了半年多时间，就因为亚运会中单人选的事情吵得不可开交，恨不得视彼此如寇仇。

    再加上李元浩一贯以来面对兮夜就爆发的怪癖，也是让今天的比赛开打之前就有了一些火药味。

    两支战队目前的成绩差不多，WE多赛一场的情况下多输了一局，目前是一个3-3的大比分，而RNG上一场输给TOP之后大比分也是来到了3-2。

    今年WE又一次开始了他们的重建计划，WE2.0的选手在S7短暂的辉煌之后再一次快速崩塌。今天RNG面对的WE，便可以称之为WE2.5。

    和选手们想要在对线上击败对方不同，教练组通过分析认为限制对方的新人打野悲伤是更加稳妥的决策。

    最近几场比赛悲伤逐渐坐稳了首发，在他的带动下WE取得了两连胜，教练组认为获胜的关键是禁用剑魔和抢下奥拉夫，一旦失去了这两个英雄，悲伤的节奏会大打折扣。

    而RNG确实也是这么做的，他们在第一局罕见的选择了蓝色方，第一轮BAN掉了剑魔，妖姬和刀妹，而WE则是禁用了卢锡安，卡莉斯塔和佐伊。

    RNG在第一手秒锁了奥拉夫，WE则是反手选择了冰女加卡莎，在第一轮禁用了两个强势进攻AD，就是为了拿卡莎打中后期。随后RNG在二三手选择了EZ加牛头，被抢走牛头的WE只能选择拿下布隆作为第三手应对。

    第二轮的BAN人RNG继续针对打野位，禁用了盲僧和梦魇，而WE则是选择禁用了辛德拉来保护中路的冰女，还禁用了加里奥来限制对方团战。

    随后WE在第四手拿下青钢影，RNG这边经过一阵长考和队内的讨论，选择在四五手拿出了瑞兹+杰斯的双摇摆，队内基本上是倾向于杰斯走上瑞兹走中打辛德拉，但也可以根据对方阵容做灵活应对。

    这两手的选择很不RNG，打了WE一个措手不及，放在明面上的优质选择是厄加特，目前版本还在9.2的尾巴，厄加特依然是强势的上单选择。WE也没有多磨叽，直接在最后一手选择了无畏战车厄加特。

    最终RNG在蓝色方拿到上单杰斯、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路EZ+牛头的进攻阵容，而WE则是在红色方拿到了上单厄加特，打野青钢影，中单冰女，下路卡莎+布隆的控制阵容。

    伴随着全场的加油声，RNG众人有说有笑地开始一级团的布置，虽然奥拉夫以及非常强势，但对方有布隆这个一级团猛男在，RNG还是没有轻易造次，于是卡萨选择从自家蓝buff开始刷野。

    杜康上线以后观察到对面的厄加特有去帮了打野开红，便在地图上标记了信号示意青钢影是红开，第一波针对的很可能是中下。

    做完示警之后，杜康便躲在前侧草丛等厄加特过来，一见到厄加特就是一发炮形态的Q技能，厄加特急于靠近兵线吃经验，不得不被杰斯白点了两下。杜康看着口袋里的一个眼，感觉也挺美的。

    厄加特第一个近战兵没补着，刚补到第二个近战兵，杰斯已经补完了3个近战兵，又越过了远程兵开始点他。点人也就算了，Q技能的CD还转好了，杰斯走上前打出一个AQAA，厄加特只能后撤，等待自己的第二波兵线过来。

    青钢影前期的刷野速度不快，他选择的路线是红色方红buff，下路河道蟹，试探下路有没有机会，再回自己蓝buff。可惜在打河道蟹的时候被RNG的视野发现了，奥拉夫打完双buff、蛤蟆和上路河道蟹之后，直接入侵了红色方的F6和石头人。

    第一轮的野怪奥拉夫就领先了一组F6和一组石头人，这对青钢影的发育影响很大。

    对方的上半野区没有野怪，对上路的杜康来说是一个重大的利好消息，他在河道插下防守眼位之后，就开始疯狂不当人地压制厄加特。杰斯的炮形态攻击距离有500码，厄加特的攻击距离只有425码，厄加特的强开技能E技能也只有475码，还有一个醒目的技能前摇。

    杜康有时候并不释放Q技能，只开一个E技能的加速走上去卡距离点厄加特，仗着加速的效果风筝他，厄加特开W技能挡也没关系，开着W的厄加特会降低自己的移动速度，杰斯也可以开着W技能再点他两下。

    每一次杰斯头上亮起行窃预兆的图标都是对Poss的折磨，Poss连忙呼叫打野过来帮忙，只要抓死一次这个杰斯，或者打掉他的闪现，看他还敢不敢这么嚣张。

    上半区没有野怪的情况下，悲伤并不想过去帮忙，而且刚刚看了一眼漏了头的卡萨，才6分钟不到光是刷野双方就刷出了2级的等级差，青钢影3级，奥拉夫5级。

    但是看了一眼上路，才不到6分钟已经被压了10刀了，真要不去管他，这杰斯很快就会变成一个怪物。青钢影只能硬着头皮往上路靠，被杜康放下的防守视野侦查到了。

    看到人杜康没有不走的道理，他直接撤回塔下按下回城，然后指挥卡萨趁机拿下了第一条水龙。

    青钢影又是一波无功而返，好在自家的F6很快刷新了，青钢影刷完F6之后终于升到了4级，而卡萨刷完了小龙又入侵了红色方的蛤蟆，已经升到了6级。

    杜康回家的时候已经补了45刀，直接做了一把锯齿短匕加萃取回到线上，而同样推完线回家的厄加特则是做出了一双布甲鞋加一个真眼。

    出了布甲鞋的厄加特显然是觉得自己行了，仗着自己的移速有所提高，开始尝试跟杰斯对点。杜康也不惯着他，找到机会就是一发QE砸过去。两人此时都已经到了6级，一个QE的伤害即使厄加特开着W也要掉点血，真要换起来，杜康也不怕他。

    两人试探性地对拼一波后，又各自退后使用腐败药水开始恢复。杜康试了试自己的伤害完全够，只出布甲鞋的厄加特，六级的血量也不过九百出头。Poss也试了试自己的伤害，六级有大招，这个脆皮杰斯，完全有机会杀。

    厄加特用启封的秘籍兑换了点燃，这一波Poss起了杀心。

    杜康仍然属于推线的一方，主动切成炮形态A了一下厄加特打出破甲，再砸出一个QE，靠着竖向的E技能快速往后拉扯。被消耗了将近三分之一血量的厄加特非常自信地交出闪现E，这一波要么换闪现，要么决生死。

    厄加特的闪现E杜康完全可以反应过来，考虑到这个装备的厄加特，只要大招不命中他是不可能被杀的，杜康没有交闪，而是切换了锤形态增加一些护甲。

    厄加特E技能命中杜康一瞬间开启了W，挂上了点燃，杜康解除控制后也马上开启W技能接平A，再一个E技能锤开了厄加特。

    激战的过程中，杜康的锤形态W技能正好击杀了一个远程兵，率先升到了7级，本来因为点燃和对方输出下降到三分之一的血量又恢复了一小截。

    厄加特已经投入了闪现，自然不会善罢甘休，仗着布甲鞋的移速继续靠近追击杰斯。杜康看着厄加特一半多一点的血量，大概是480左右，W技能CD肯定没转好，而自己刚升到7级学了4级Q技能，够了。

    杰斯一个苍穹之跃锤了上去，跟了一下平A，造成的伤害超出了厄加特的想象，血量一下子只剩三分之一不到。

    厄加特直接甩出超近距离的大招，有前摇动作的大招被杜康闪现躲过。

    面对没有威胁的厄加特，杜康切换了炮形态，先平A破甲，紧跟一个近距离的QE把厄加特打成丝血，最后一发普攻带走了厄加特的人头。

    “哥哥们，这波我也没办法，他换点燃想杀我，我只能被迫反杀了。”杜康非常嘚瑟地在语音里吹嘘自己。

    “别装了，冰女过去了！”李元浩看到地图上亮起了TP，刚刚冰女推了一波线撤回塔下，这波传送他打断不了。

    没有闪现的杰斯被兮夜稳稳地收下人头，帅不过八秒。

