    这两天林起在小镇中一共找到了三只变异丧尸，还有两具天网机器人的残骸。

    曾经降临的虫族，反而全部蛰伏在了地下，至今未出。

    “捕捉到虫族信息源，这种生物正处于进化繁衍阶段，同时检测到几个大型虫族巢穴！”

    林起眼前浮现出一个巨大的球体，看那球体上的大陆分布, 正是地球无疑。

    上面标注了密密麻麻的各色光点，其中几个特别光亮。

    “金色的大光点代表的应该是安全区吧，那其他颜色的呢？”

    林起坐在楼房顶部，随手拨弄着巨大的球体，查看起自己的位置。

    “蓝色代表丧尸群体，红色代表虫族, 黑色代表天网终结者。”

    凤凰甚至还截取了几个画面, 将天网新建的基地呈现在了林起眼前。

    “我说最近怎么见不到天网机器人和虫族了，原来它们都聚拢在一起了。”

    丧尸可以说是最为散漫的群体，至今散布在各大城镇和荒郊野岭，形成群体的，只有寥寥无几。

    天网机器人所占据的面积，几乎覆盖了一座大型城市。

    而虫族大部分都深入了地下，并且在地面上打通了密密麻麻的洞穴，只待进化完成，或者繁衍之后，再次破土而出。

    “这是更大的灾难阿！”

    虽然没有继续降临下强大的异界生物，可这种变化远比之前的灾难更有压迫力。

    敌人不再是无意识的丧尸，而是有智慧的虫族和机械生命体，待它们站住脚跟后，反击恐怕就要开始了。

    “特殊事件提醒，您的宠物小G已经进化完成。”

    林起翻身从楼上一跃而下，朝卧室中冲去。

    只见房中那暗红色的巨蛋已经裂开了一道缝隙，一丝红光不停的流转，仿佛即将出世的至宝。

    “咔嚓！”

    巨蛋整个碎裂一地，露出小G蜷缩的体型。

    这时候的小G看上去比之前又大了一号, 不仅仅是体型。

    小G缓慢的睁开双眼, 猩红的亮光一闪而逝，慢慢舒展身躯，将进化后的身体再次展现给了林起。

    “主人。”

    清脆的声音从那张朱红小嘴中传扬而出，小G脸上露出一副俏皮之色，身躯一闪，已然出现在了林起面前。

    “谢谢主人帮我变大了！”

    两人只接触到了两点。

    “那个，你先穿上衣服吧，晃眼睛！”

    新生的皮肤还透着一股红润，隐隐能看到暗红色的能量在体内流转，而这种完美无瑕的肌肤，如莹透的玉脂，让人忍不住就像抚摸一下。

    林起抬起手摸了一下，手感甚好。

    一层暗红色的流质从手中淌出，将小G的身体完全包裹。

    小G再次变大后，已经有了接近一米六的身高，容貌上却与之前相差甚远，不过细看之下, 还能看出有爱丽丝三分的影子。

    不过特有的规模，却远远超出了成熟体的爱丽丝。

    这都是林起的功劳。

    【小G】

    【人体模板】

    【力量：200】

    【敏捷：200】

    【精神：200】

    【魅力：200】

    （特殊能力：G病毒完美融合）

    （特殊能力：T病毒完美融合）

    （特殊能力：黑光病毒完美融合）

    （特殊能力：适应性进化）

    这次进化属性又增加了一倍, 而且林起知道, 这只是小G人体模板的属性，一旦变成G型态，属性会再次得到提升。

    “既然已经进化完成了，那就该离开这里了。”

    海湾基地从红后升级后，暂时停滞了下来，林起必须快速赶回去，重新启动工程。

    “可惜飞行器爆了，不然短时间内就能赶回海湾基地。”

    林起打开虚空地图，规划出了一条最近的线路。

    两点之间，直线距离最短，如今到处都是一片废墟，根本不用再遵循什么交通法则，只要直着穿过城市就行。

    林起没有多加耽搁，只用了一天时间，便返回了海湾基地。

    谷灴

    沿海附近的幸存者经过几日的休整后，已经适应了雨后焕然一新的末日。

    那些疯长的植被，甚至还给大部分人带来了生存的希望。

    植物大多都能吃，而且变异疯长的植物，其中蕴含的营养甚至不比以前精心培育的蔬菜差。

    只是几天时间，区域聊天频道就有不少人分享出了大量的菜谱。

    林起带着小G回到海湾基地时，这座基地上方也被茂密的植被给遮盖了，正好将基地上方遮掩。

    林起给水水发送了条信息，便从海湾上空一跃而下。

    此刻基地中已经修建出了一个巨大的平台，从平台往里面延伸，是沿着海湾建造的坚固壁垒，而基地真正的内部空间，却在海湾深处的地下。

    紧闭的机械大门自动打开，露出里面的钢铁通道。

    水水快步迎来上来，给了林起一个拥抱，沉浸在怀中久久不愿离开。

    林起打开水水的数据查看了一下，果然跟自己猜想的一样，这个女人也是金色的天赋。

    而且这个天赋很特殊，远比水水描述的要强大许多，不过她的四维属性，却是有些低了，最高的都没有达到一百点。

    林起并没有说破，顺手将水水抱起，朝基地深处走去。

    “这几天我不敢打扰你，不过看到你一直在排行榜第一，我就知道你不会出事。”

    如果不是身边有个碍眼的小灯泡，水水恐怕早就迫不及待的骑到林起身上了。

    “咦？小G怎么变那么大！”

    身高变化不怎么明显，可之前的飞机场如今却成了两座高山，这才是让人最为震惊的！

    水水狐疑的看着林起，难道是他干的？太禽兽了吧！

    “她又进化了。”

    林起顺着通道朝内部走去，基地中灯光通明，虽然看上去很简陋，可已经初具规模了。

    来到一间特殊的房间，林起伸手一挥，中央一台大型的投影设备开启，将基地的全貌投影了出来。

    基地的大部分材料都是钢铁，而且是从附近的造船厂和其他工厂中运输来的，此刻在海湾中已经建造出了核心基地，只要慢慢向四周蔓延加装，总有一天会形成一个完美的基地。

    这里是主控室，隔壁是休息室，另外还有几个特殊的大型房间，那里负责加工设备，以及天网机器人的维护。

    “凤凰，将基地重新修改一遍，我要将它打造成一座战舰！”

    可移动的基地，才是最稳妥的表现，不然等到海中那些巨型变异兽出没，自己这个未完成的基地可挡不住。

    当初建造在这里，不过是因为附近有大量的工厂，可以就地取材。

    凤凰通过虚空之力可以连接光幕，无时无刻的为林起收集全世界的信息，不过将大量无用的信息筛选后，会给林起暗示提示重要事项。

    “发现重大事项，其他区域有大量虫族从地下出现，攻陷了一个安全区。”

    一个清晰的画面呈现在林起眼前，无数虫族前仆后继的冲向一个安全区，虽然有金色的光幕阻挡，却无法阻挡它们的脚步。

    幸存的人全都躲藏在安全区中，面对这种凶猛的虫巢，不敢踏出一步。

    可没等他们庆幸多久，只见虫潮快速分开一条通道，从中爬出几只巨大的甲虫！

    那些甲虫速度缓慢，却长着一个巨大的肚子，而且几乎透明的肚子正透着幽蓝的光芒！

    “这是？”

    林起突然想到了一个画面。

    “没错，这种甲虫叫做电浆巨虫，拥有极其强大的生物电能。”

    凤凰将电浆甲虫的数据呈现在林起面前，数据竟然比当初的坦克甲虫还要高上不少。

    数十只电浆甲虫齐齐调转屁股，随着菊花蠕动，一股湛蓝色的电浆倾泻而出！

    “安全区的金色光罩挡不住这种电浆？”

    林起聚精会神的看着光幕上的景象，那十几道电浆轰在金色光罩上，只是将光罩泛起了一层波澜。

    “恐怕挡不住，价值一百万积分的安全令，其实就是一件高科技的能量阻断器，一旦一百万的能量值消耗完毕，光罩就会被击破，除非他们掌握充能的方法。”

    随着湛蓝色的电浆再次射出，那层透明的光罩越发的暗淡了下来。

    林起知道，这个安全区怕是要完了。

    “这是哪个位置来着？”

    视频是凤凰通过虚空之力采集的画面，而且属于其他大型区域，并不是华夏区范围。

    “应该是澳大利亚，那里人类虽然稀少，几乎被大量的变异兽占据了，存活的变异兽正好成为了虫族的食物，这才让那里的虫族提前进化结束，咱们所在的区域，应该会延缓一些时间，经过计算，大致需要七天时间。”

    可食用营养对比，气温差异等等，都是可考虑因素。

    “哦，那就没事了。”

    看着自己的天赋快要冷却完毕，林起调出虚空地图，打算通过蓝色光点的筛选，挑选出一个合适的精英丧尸。

    可不经意间一看，却见几个绿色的光点，正在不断朝海湾基地接近。

    “这里属于荒郊野岭，附近也没有丧尸之类的，这些人来这里干嘛？”

    林起将画面调出，将那几人的头像一一放大在眼前。

    其他人林起绝对不认识，但那个少妇林起摸过！

