    其实这次去海市是可以带小姑娘一起的，毕竟他只是去给队友帮忙，不是出高级别的保密任务，也能空出来时间带小姑娘玩，是他觉得两人单独出行对小姑娘不好。

    可现在连小姑娘自己都不介意了……

    周君擎想着想着忍不住红了脸。

    今天外公从见面开始，就不断追问他跟江易之间的情况，周君擎又不是傻子，当然明白外公是在撮合他跟小姑娘。

    说不清自己心里什么感受。

    他一边觉得小姑娘还小，一边又不愿意去想小姑娘嫁给别人的画面。

    抿抿唇，周君擎最后还是没拒绝。

    江易厨艺好，而且确实喜欢徐老爷子，下足了力气做了一桌子菜，徐老爷子连吃三碗饭还不肯放下筷子，恨不得就在B市住下来了。

    吃完饭，徐老爷子喝着江易泡的养生茶，才跟江易聊天：

    “听擎擎说，小易你有一块跟他一样的长命锁？”

    “对，我跟周大哥的比较过，除了我的这个长命锁上有个图案，别的都一样。”江易从脖子上把长命锁拿出来。

    徐老爷子有些老花，专门戴上眼镜看了看，突然皱眉：

    “这图案……”

    “还挺好看的吧，我也觉得好看。”江易笑道，“周大哥都跟我说了，那个老银匠手艺很好的，还说这上面的字一般人都弄出来。”

    “我不是说这个，这图案我见过，我想想，你让我想想。”

    徐老爷子仔细回忆，好半天，忽然激动道，

    “我想起来了，这图案我在滇南见过，当年我们在那里打仗，很多人都受了伤，那时候到处都物资紧张，医生不够用药品也没有，后来有人半夜送来了好多中药，领头的是个中医大夫，我记得他当时手臂上就有这个图案。”

    江易都听傻了：

    “可是、可是周大哥说这是京城的老银匠打的长命锁啊，跟那个人有什么关系？”

    “当然有关系，那时候我才四十岁，级别不够不知道具体内情，但是我听人说，那个人很有来头，是个大家族的掌舵人，那一批人里只有他有资格用这个图案，是他们的族徽，他是无偿送药支援，还带来了一批中医大夫，他们那次可是救了不少人啊。”

    徐老爷子想起当年战火纷飞，无数兄弟埋骨他乡，眼眶湿润了。

    江易看见老爷子难受的样子，抿抿唇，有些不想问了。

    徐老爷子却抹了下眼睛，深吸口气主动接着道：

    “后来胜利了，我们想感谢那个人，可他们连个名字都没留下，当天晚上就离开了，到现在我那些活着的老伙计，都还在想办法托人打听，还派人去过滇南，要不是他们，这些老家伙当年就不在了。”

    “只可惜啊，还是什么都没打听出来，只听说他们帮了太多人，很些人都感激他们。”

    “可我妈说这是我家里专门给我打的长命锁，你们说锁是在京城打的，图案是滇南那个大家族族长才能用的族徽？”

    江易盯着图案喃喃道。

    她现在才觉得，可能她想得太简单了，也许这长命锁的来历真的有些什么不一般？

    徐老爷子又仔细看了看那图案，把长命锁还给江易：

    “孩子，这是你的东西，你保管好，但是爷爷要跟你说一声，回京城这事儿我得告诉那些老伙计，他们找了小半辈子恩人了，眼下好不容易有点线索，爷爷不想他们带着遗憾走。”

    江易低着头没说话。

    周君擎伸手轻轻摸了下小姑娘的头发。

    “好，徐爷爷您说吧，我妈那个人我了解，她不想告诉我关于长命锁的事，我一时半会问不出来，所以您那些老友如果能查到什么线索，希望也能告诉我一声。”

    江易也想知道到底是怎么回事，既然她暂时不能去京城，倒不如让徐老爷子认识的人试试看，他们能量可比现在的江易大多了。

    徐老爷子答应了：

    “你放心，可惜那个老银匠搬走了，当年奔奔出生，擎擎大舅想去给孩子买个长命锁，才知道那一家早就不知道搬去哪里了。”

    但徐老爷子并不太担心，那些老家伙一天闲着没事干，忽然得到恩人的消息，只怕恨不得拼命也要找到人。

    临走，徐老爷子把江易厨房剩下的辣椒油都带上了，装了满满几大瓶，说是给老伙计们带回去，当年去滇南打仗回来之后，全都无辣不欢，这东西密封好了，吃上几个月都不成问题。

    因为明天要出门，江易今晚必须把凉皮的事儿搞定。

    徐老爷子不知道跟徐奔奔说了什么，这小孩抱着江易不撒手，说什么都要跟她一起，周君擎只能留下来当司机。

    江易到了纺织厂，都走到那几人面前了，他们还在四处张望，只有金铁一眼一眼往江易脸上瞄，还有些跃跃欲试想过来套近乎。

    “等很久了吗？”

    直到江易开口，那几人才震惊地看过来。

    “你、你居然是多财姐？”

    金铁这是头一次看见江易本来的长相，以前以为就是个长相一般甚至还略有些丑的姑娘，吓得说话都结巴了。

    江易不忍看他那蠢样：“喔，我本名江易，字多财，你叫我多财姐也行。”

    “可你看着比我还小啊，而且还、还这么漂亮。”金铁说着说着竟然脸红了。

    徐奔奔努力仰头看着金铁，看见他羞红了脸，立刻抱住江易大腿，小奶音透着戒备：“你干什么？”

    金铁低头看看徐奔奔，看看江易，再看看跟江易过来的周君擎，惊呼一声：

    “你、你居然结婚了，孩子都这么大了？”

    江易：“……”

    这是哪来的傻子，她现在的年纪，哪生得出徐奔奔这么大的孩子？

    周君擎唰地脸红了。

    刚想解释他跟江易不是夫妻关系，突然衣角被人扯了下。

    他低下头，对上徐奔奔无奈的小眼神，这小孩才五岁半大，心眼比谁都多，竟然冲着周君擎摇摇头，无声道：“小叔别说话。”

    之前怎么纠正他都坚持喊小婶，现在徐奔奔冲着江易伸出手，一副求抱抱的架势：“妈妈抱。”

    江易惊恐了。

    叫、叫她什么？

    她哪冒出来这么大的儿子？

