    没错，正是杀神殿的那个老头。

    此时的场景，和之前在那座宫殿外的情形完全相同。

    圣殿和魔域的那群人，进入到了山洞之中，得到了不少好东西，就在他们欣喜若狂的时候，这杀神殿的老头又跑出来打劫了。

    他要这些人将宝贝交出来，这些人自然不情愿，毕竟是好容易得到的东西，怎么能轻易交出去。

    于是杀神殿老头大开杀戒，直接震慑全场。

    圣殿和魔域人群之中，倒是也有长生界后期巅峰的至尊强者，战斗力也不俗。

    可他们境界被压制，而那杀神殿老头却有秘法，境界没有被压制，再加上他超强的隐匿袭杀能力，导致这完全就是一边倒的屠杀，圣殿和魔域的那群人，根本做不出任何的反抗。

    于是，在丢下了十几条性命之后，其他的那些人全都怂了，一个个战战兢兢将手中的好东西丢在地上。

    “那都是我的，都是我的……”

    不远处，黑猿的眼睛都要红了，山洞是它家，里面的东西都是它辛辛苦苦收集到的，现在却被人拿走，怎么能不急眼。

    “走，我们过去看看。”

    陆天龙微微眯眼，迈步朝着前方走去。

    很快，他们距离山洞的距离越来越近，前方那些人也都看到了他，包括那杀神殿的老头。

    “小子，又是你？”

    杀神殿老头瞥了陆天龙一眼，阴森森开口道。

    圣殿和魔域等人也全都扭头看过来，不过却没心情多想，一个个都肉疼的要死呢。

    “马上给我滚，我不想看到你。”

    “我之前说过，别让我再看到你，要不然，谁也护不住你。”

    之前因为影的缘故，这杀神殿老头放了陆天龙一次，可心里却早就充满了杀意。

    “好东西还不少呢。”

    陆天龙没理会那杀神殿的老头，继续向前，已经走到了人群边缘。

    他朝着杀神殿老头身前看一眼，地方放着一些其他人从山洞之中找出来的东西。

    丹药，药草，兵器，还有一些其他稀奇古怪的东西。

    “恩？”见陆天龙没搭理自己，反而惦记自己刚抢到的东西，杀神殿老头表情越发的阴森起来。

    “再说最后一次，马上给滚，要不然，你就得给我死在这！”他再次阴森开口，周身已经有淡淡的血色气息爆发。

    他真不知道陆天龙是哪里来的勇气，竟然敢跟悖逆他的话。

    难道真以为杀神殿的那丫头能够一直护着他？

    “别废话了，今天你和这些东西，都得留在这里。”

    陆天龙的目光也冷漠起来，这老头之前伤了影，不可饶恕，哪怕是杀神殿的人，也得死！

    “哈哈哈。”

    杀神殿老头先是一愣，接着放声大笑，像是听到了天底下最好笑的笑话。

    一个生死劫巅峰的小子，竟然敢对他说这种话，简直不知死活。

    “小黑，上！”

    他大笑之时，陆天龙却朝着前方一摆手。

    “吼！”

    站在他旁边的黑猿早就已经按捺不住，此时听到陆天龙的话，发生一声怒吼，双脚在地上狠狠一踏，直接冲天而起，朝着前方跳跃出去。

    人还在半空的时候，黑猿周身涌动恐怖力量，甚至连它周身的空间都已经扭曲。

    而且它的身形也在急速膨胀，那头凶狠残暴的巨型黑猿再次出现。

    “天呐！”

    圣殿和魔域众人瞬间瞪大眼睛，难以置信看着半空中砸下来的黑猿，仿佛一座小山般！

    那杀神殿老头也是一惊，这才知道陆天龙为何有底气跟自己叫板，竟然是带着一头虚空境界的凶兽！

    “很好，这虚空大妖浑身是宝，将它拿下，也算不枉此行。”

    可接着，杀神殿老头的眼神透出贪婪之色。

    黑猿是虚空界，可他同样也是虚空界，利用杀神殿超强的隐匿术，对于同境界的凶兽绝对没有任何问题。

    “吼！”

    身形巨大的黑猿从天而降，狠狠朝着地上的杀神殿老头砸去。

    “嗖！”

    杀神殿老头身形一晃，整个人竟然直接消失在原地。

    “轰！”

    黑猿落在了他之前的位置，整个大地猛烈颤抖，坚硬的地面都被砸出一个坑。

    接着就听咔咔一阵脆响，在这狂暴的能量轰击下，地面直接裂开一道道裂纹，朝着四面八方延伸出去。

    虚空境界的黑猿，全力爆发何等胸口，就是这一跃而起砸在地上，也是一阵恐怖的能量朝着周围席卷而去。

    “砰砰砰！”

    周围那些圣殿和魔域的家伙们根本来不及反应，便能那强悍的冲击波直接扫中，长生界之下的人瞬间爆裂，连声惨叫都没有。

    哪怕是长生界之上的人，也是连连喷血后退，瞬间受到重创。

    陆天龙和龙头蛇身兽也受到波及，不过青衣再次出手，释放一些力量将两人笼罩，让他们只是稍稍后退一些，并没有受到太大的波及。

    “嗖！”

    就在黑猿落地的瞬间，在它身侧突然闪烁一道细微的红光。

    “噗嗤！”

    接着，就见黑猿身上出现一道伤痕，鲜血直接流淌出来。

    杀神殿的袭杀术果然名不虚传，哪怕是虚空界的黑猿，竟然也瞬间被伤。

    也幸亏黑猿皮糙肉厚实力又强，否则绝不只是仅仅伤到皮毛这么简单。

    “吼！”

    身体负伤，让黑猿完全爆发。

    它彻底发狂，周身涌动的力量带起一股股旋风，朝着四面八方横扫出去。

    它庞大的身躯快速移动，双拳如同两块巨石，朝着周围的大地拼命砸下，杀神殿老头隐匿，黑猿不能确定它的位置，只能依靠这种方式进行反击。

    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，仿佛天崩地裂，黑猿每一拳砸在地上，都是一阵地动山摇。

    山体崩裂，地面凹陷，整个世界仿佛都在颤抖，这一刻日月黯淡无光，仿佛世界末日来临！

    这是陆天龙第一次看到黑猿完全爆发，也是第二次看到虚空境界的强者出手。

    完完全全再次被震撼。

    刚才近百圣殿和魔域的人，在黑猿落地时候几乎伤亡大半，不少人拼命朝着周围逃离。

    可他们还没跑多远，黑猿肆虐，汹涌澎湃的力量将他们尽数绞杀，哪怕长生界后期的至尊强者也不例外。

    当然，对于他们的死活，陆天龙并不在意。

    现在他最关心的，便是黑猿对上杀神殿的老头，到底能不能赢！

