    红豆道：“再等会儿，小主难得出门一趟，别催她。”

    卫锦泰说道：“说起来，宫里今儿倒是出了件事。”

    “什么事？”

    “靳娘娘发病晕倒在御书房了。”卫锦泰说道，“请了欧阳御医去诊治呢。”

    红豆惊讶：“怎么样了呢，严重吗？”

    “我也不清楚，听说是挺严重的。靳娘娘在御书房一直睡着，皇上还赏了她留下用膳，待到下午才回去。”卫锦泰说道，“出来的时候，我见着了。看着精神还不错，也不用人扶着，自己笑着走的。我看着，倒没有旁人说的那么严重。”

    红豆轻轻皱眉。

    卫锦泰道：“姐，皇上是不是要册封太子妃为皇后了？”

    “嘘，小点声。”红豆朝他摇头，“别在主子面前说这些事情。”

    “为何不能说？”

    “你是不是傻？”红豆瞪他，“不懂别乱问，也别乱说话。总之在主子面前，把你的破嘴闭上。”

    “姐，你比从前可凶多了。”卫锦泰说道。

    “不凶早被人吃了。”红豆凶他，“臭小子，走开。”

    卫锦泰被姐姐欺负的委屈巴巴走到一边去站着，嘴里嘟囔：“在姐夫面前，也没见你这么凶。”

    红豆朝他看。

    他忙缩了缩脖子，不敢再吭声。

    红豆转身进屋。

    云黛正坐在桌边喝茶。

    “主子，咱们是不是该收拾收拾回去了？”红豆过去，柔声问。

    云黛放下茶杯，说道：“急什么。我跟萱萱还有许多话要说。你让人回宫送个消息，就说我要留在侯府过几天。”

    红豆愣了下。

    先前不还说要准备回去的吗？

    怎么忽然又不走了。

    她转头朝外面看看，想起自己跟阿泰说的话……

    莫非被主子听见了？

    红豆心里有些懊恼，应该拉着阿泰走远一些再说。

    也怪阿泰那个大嗓门。

    真是……

    红豆想了会儿，说道：“主子，咱们还是回去吧。来之前，皇上叮嘱了，叫天黑之前务必回宫。若是回去晚了……”

    “所以叫人递信回去问问啊。”云黛说道，“如果皇上不许我留在这里，咱们也只能回去。”

    “那奴婢这就让保兴回去。”

    红豆出去找到保兴，说了这事。

    保兴当即回宫去，求见皇上。

    赵元璟听闻此言，抬起凤眸，问道：“怎么好端端的要在侯府过夜？她身上不适？”

    “回皇上话，小主身子并无不适。说是难得回一趟外祖家，想与他们多待几天。”保兴说道，“另外，小主还想把小皇子也接去，给侯爷瞧瞧。”

    赵元璟沉默片刻，道：“她身子不便，何况晏儿正在太皇太后处，一切安好。叫她不必挂念，安心在侯府住几日，待够了就回来。”

    “多谢皇上恩典，奴才这就回去告诉小主。”

    保兴躬身退出，出了宫，骑马飞快回到侯府，把皇上的话转述给云黛听。

    云黛哼了声，没说什么。

    红豆说道：“小殿下在太皇太后处，主子不必担心。”

    “我知道太皇太后会照顾好晏儿。”云黛站起身，言语里带了一丝不易察觉的怒气，“我也不是担心晏儿有什么不好。只是……他这分明是不想让我带晏儿出来。什么意思？怕我带着晏儿跑了？”

