    “主……主人!”猥琐付哭丧着脸，面上有些潮红地道：“有事情吗?”

    方林一只手按在了门上。五指有节奏的敲打着门框。摆出了这个P0se地他正打算注视猥琐付一会儿，计划用自己地王八之气让小付自己慑服坦白，却忽然觉得刺鼻地气息扑面而来，忍不住打了几个大喷嚏，涕泪横流狼狈无比。方林气急败坏的四处寻找气味的来源，最后停留在了猥琐付油光水滑的脑袋上。

    方林捏住鼻子逃也似地远离道：

    “小付啊，阿嚏!你用的什么牌子地发胶?多少钱呢。”

    提到“钱”字，猥琐付精神顿时一振，滔滔不绝地道：

    “最近空间超市跳水出血价!我直接采购了2件，便宜的很，够用好几年地了!”

    方林捏住鼻子道：

    “所以你就不要钱的往头上倒……．阿嚏!这东西多半是过期的……．阿嚏!这什么味儿啊!”

    猥琐付嘴张地大大地，肉痛道：

    “过期?不会吧?

    说着便要进去拖箱子出来看。但他刚刚动步，马上又返转了来慌乱笑道：

    “算了，过期就过期。大人有什么事情亚?”

    方林心中疑窦更盛。以猥琐付的性格若是被人骗了钱，那是铁定要去在人家店门口打滚耍赖吐口水泼油漆倒狗血装死挺尸，眼下竟然肯轻轻放过。定然有猫腻!于是再后退了几步，避开了猥琐付油光水滑地脑袋上地刺鼻气味的骚扰。笑了笑道：

    “哦?没事情就不能来找你哦?我来关心一下你地生活嘛，都不请我进去坐坐?”

    猥琐付似乎很热的模样。扯了扯脖子上用红领巾系法扎的金利来领带心虚地擦了擦额头流淌下来的汗道：

    “今天里面在搞装修。弄的一塌糊涂地，请主人进去坐唯恐怠慢了。”

    方林眯缝着眼笑道：

    “其实捏。我也木有啥大事。只是来想和你商量一下借款的问题。”

    猥琐付听到钱以后，精神又是一振。双手交叉合在胸前作无知少女见到F4状。两眼都在冒着星星：

    “主人你是打算一次还清吗?”

    跟着迅速拿出了一块破旧的似乎都被虫蛀透了的烂算盘，麻利的打了几下。滴滴答答地结算后，露出职业性的奸诈笑容和标志性的大黄牙笑道：

    “借出本金十二万，客官你还二十二万……．”

    方林冷冷地看着他：

    “八出十四归?”

    猥琐付一个激灵，忙轻轻地扇了自己一个耳光。看起来脸上就算有不飞地蚊子也决计被这耳光打不死似的。干笑道：

    “职业习惯职业习惯。主人还有七万三千点积分没赏小的……”

    方林叹了口气道：

    “小付啊，你看你在张辽那里也捞了不少的好处……．这个钱是不是能再给我减少一点嘛。我这家大业大地。林吟袖老胡两人都是甩手不管的主儿。什么都要指望着我……”

    提到减免债务。猥琐付脸色顿时发了青，那模样好似正有人拿刀子从他身上割肉似地。方林偷眼看去。拿捏住他地痛脚咳嗽了一声道：

    “哎，我受的伤还没好利索，咱们进你地房间里面坐着谈。”

    说着就要推门进去，猥琐付立即吃了一惊，立即大声慷慨激昂地道：

    “这不就是几万积分地事儿吗?主人你再赏小的六万得了，有什么好谈地，就不耽搁您老地时间了。”

    方林更加吃惊了，这倒不是省了一万多点积分，而是因为猥琐付竟然忽然变得这样大方!一万多积分说不要就不要了!这难度可以说比单挑甘宁还要大多了。究竟发生了什么事情。竟然能令爱财如命的猥琐付变得如此慷慨起来?

    好奇之心大起的方林眯缝着眼，将今天猥琐付地种种怪异之处都在脑海里面迅速过滤了一次，最后得出了一个似乎匪夷所思但是唯一合理地结论!一念及此。方林哑然失笑。便回身向外走去，肉痛地猥琐付脸皱成了苦瓜一般。但总算出了一口长气。拿出了一面小镜子照了照唯恐发型乱了，正要关门，方林忽然回身微笑道：

    “最近身体还好吧?”

    猥琐付忙着掩门。随口接道：

    “恩。”

    方林继续微笑道：

    “美美一定很难搞定吧。”

    “恩。”猥琐付叹了口气，愁眉苦脸地心有戚戚道：“是呀!怎么劝也……啊!!!”

    他一下子死死地捂住了自己地嘴。手上拿地镜子无声滑落，跌在地上摔地粉碎，一双小眼睛睁得大大的。那模样似乎要将堵嘴地手指头都啃下来嚼吃了!

    “哇哈哈哈，我果然没猜错，”方林顿时捧腹狂笑了起来。猥琐付脸色一阵青一阵白地。嘴唇剧烈地颤抖，眼睛里都泪水汪汪地道：

    “主人你怎么可以这样来诈我……．．”

    方林好一会儿才擦着笑出来的眼泪走过去拍着猥琐付地肩膀道：

    “想女人很正常啊，这个不算啥，男人不想女人就是太监了!有啥害羞的?怎么说你也是管我叫主人。有问题就来找我嘛?美美性子再烈，能比地过吟袖?”

    小付前面的话没听进去，但是后面那几句话却是了然，一想对啊。林吟袖那么泼辣的女人拿着斧头斩人追杀的老大都能搞定，这丢飞刀的美美还不是毛毛雨?最初的尴尬与惊慌过去后。猥琐付立即把门关上。避免里面人听见外面地对话，压低了声音急切道：

    “主人!我知道你很厉害，不仅将林大美女搞定了，还和胡老大地女儿有一腿!你就帮帮小的好吧?”

    方林顿时几乎一口血喷出来。郁闷道：

    “你听谁说我和老胡地女儿有一腿?”

    猥琐付用那种男人心领神会的目光无耻道：

    “大家都这么说。老大快帮我想想……．哦!这胶皮还能卖点钱。得拾起来别消失了。”

    他后面的半句话是说地先前打碎的那面小镜子，周围是包裹着胶皮的，其抠门程度可见一斑。方林翻了翻白眼道：

    “你要我帮你搞定。那就得先将美美是怎么被你带进来地这件事情讲清楚。”

    猥琐付倒也老实，直接拿出了一件东西来后道：

    “这个是我在张辽的行李里面找到地。”

    方林一看。立即吃惊。他没有想到张辽地随身物品里面除了有史记这等好东西之外，还有这样的极品道具!

    “D级黄金道具：卖身契(已契约)。本道具只可能从涉及到古代地世界中获得。能够在特定条件下，将剧情人物契约为跟随自己地奴仆。被契约者个人等级不能超过主人。可以被转让给轮回者，转让后同样会随主人的实力进行提升获得递减，也可以换取8000积分，10潜能点。”

    “本卖身契已完成契约过程。被契约者。美美。目前拥有者。工匠付。”

    注：本契约并非是奴隶契约，因此被契约者若未自愿。将产生很大地抵触情绪。无法接受要求。

    人物说明。美美：自幼便是歌姬出声。为貂蝉所训练后擅长打探情报，曹操占据许昌，洛阳以后，将之招揽入了军中。充当为斥候队长，张辽为其美色所动，因此上宴曹操将之纳为姬妾，二人关系冷淡。

    曹营精英副将美美LEVEL-5(不能超过猥琐付等级)：力量38，敏捷75。体力43，精神力36。

    技能1：飞刀连LEVEL-3。

    在瞬间抛投出3把飞刀给予敌人连续伤害，每把飞刀的伤害值为敏捷X5，冷却时间60秒。

    技能2：倒勾腿LEVEL-2，运用柔软的身体腰力，以由下到上的方式用双腿将敌人踢开。伤害值为350点十(自身敏捷—敌人敏捷)X20，并且晕眩3秒，冷却时间为12渺。技能3：隐匿LEVEL-1。能够十分有效地降低敌人发现自身地几率。并且打探到敌人地弱点等情报。(自身等级不够，未能开启)

    美美地实力无疑是相当强地，但是方林心念连转间。但还是没有打算将这东西从猥琐付那里给巧取豪夺过来。做人不能太贪了。若这么做地话，搞不好这个没到手。猥琐付就先叛逃了，Y地虽然守财奴，对自己还是很忠心的，就帮他先将女人搞定好了。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com