    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“让我亲自宣读？”吴淼微微一愣，没有察觉到亲信的古怪表情，心下还在暗喜奥田州虽然是级世家出来的子弟，但还是比较会做人的，知道自己昨天在天丹阁落了面子，所以今天便给了机会让自己把场子找回来。

    　　

    　　然而等打开文书一看，吴淼的表情顿时就变得无比精彩，很难想象一个人脸上可以同时出现这么多的脸色，难看得都快成一个大染缸了。

    　　

    　　“据查，天丹阁丹药并非走私，乃是来自东洲之外正常商号渠道，即日起恢复天丹阁名誉，常务副岛主吴淼为之前误判郑重道歉。”

    　　

    　　看着岛主文书上这寥寥几句话，吴淼噎得半天说不出一个字，昨天在天丹阁的那一幕就已让他倍感羞辱，但是现在这份岛主文书却再次狠狠打了他一记耳光，奥田州居然还特意点名让他去天丹阁宣读，就算打脸也不能这么不留情面吧？！

    　　

    　　“不就是一个代理岛主吗，好大的威风！”吴淼挥退亲信之后恨恨的骂了一句，当然他也就敢私底下这么骂而已，这种牢骚哪怕只是在亲信手下面前他都不敢说，更别提当着奥田州本人的面了。

    　　

    　　不仅不敢当面骂，吴淼甚至连去找奥田州理论的勇气都没有，官大一级压死人，何况这个上官还是背景通天的大人物，他就算气得咬牙切齿，又能怎么办？

    　　

    　　虽然不敢找奥田州理论，但吴淼也不可能就此认命，让他就这么跑去天丹阁宣读文书比让他死还难受，他绝对不会干的，想来想去他只有一个选择，跑去名药门找郑东升。

    　　

    　　“吴副岛主，事情办得怎么样了？”郑东升见面问道。

    　　

    　　除了他之外，郑东决、南天极光还有佟仰吸也都在场，这些人都是一丘之貉，如今因为利益的关系抱成一团。自然是要趁热打铁好好笼络感情，必须趁这机会将彼此的底细摸清楚才行，要不然日后怎么能够放心合作？

    　　

    　　吴淼不由老脸一红，之前他可是信誓旦旦说的小事一桩。结果却闹成了现在这个局面，不仅自己被林逸当众打脸，如今在奥田州的逼迫之下更是下不来台，实在是没什么脸来见郑东升这些人。

    　　

    　　但是没办法，他不来不行啊。实话实说至少大家还能想想办法，要是就这么撂挑子不干的话不仅他自己丢人，还要在郑东升这些人面前落埋怨，那损失就真的不可估量了，他可还指望着郑东升帮他炼丹呢。

    　　

    　　“这个……”吴淼有些羞惭的犹豫了片刻，最终还是只能硬着头皮道：“这个天丹阁深不可测。”

    　　

    　　“深不可测？”郑东升几人同时愣住，他们一直派人盯着天丹阁，昨天什么情形他们都是一清二楚，与其说是天丹阁深不可测，倒不如说是林逸深不可测更为恰当。连吴淼都斗不过的玄升初期高手，当真是骇人听闻！

    　　

    　　“莫非以吴副岛主的人脉，也找不出能够抗衡林逸的高手？”郑东决不由有些奇怪，若有深意的看着吴淼道：“可是据我所知，岛主阁就算不惊动中岛长老会，那也不至于连一个林逸都对付不了吧？”

    　　

    　　郑东升几人的目光也都带着几分怀疑和审视，如今的林逸确实是势不可挡，可要说连岛主阁都束手无策那绝对是不可能的，中岛明面上的官方实力就算不像其他天阶岛那么出众，那也还没弱到如此地步。

    　　

    　　“岛主阁当然能够对付林逸。可问题是那位代理岛主不知道抽了哪门子风，本来是去替我出头的，结果到了天丹阁几句话一说，就让我把丹药还了回去。还说要亲自调查，然后今天就给了我这个。”吴淼苦着脸将岛主文书递给郑东升几人。

    　　

    　　几人看了一眼，顿时面面相觑，郑东升忍不住皱眉道：“你不是说这位代理岛主是级世家出来的吗，跟那小小天丹阁应该没什么关联吧，怎么会如此偏向？”

    　　

    　　“具体情况我也不清楚。不过他好像去见了林逸的一个兄长，回来之后什么都没说，这一纸文书就下来了。”吴淼无奈苦笑道。

    　　

    　　“去见林逸的兄长？那岂不是明摆着偏帮吗？”郑东升几人的眉头顿时皱得更深了。

    　　

    　　“就是这样，所以我真是没有办法，只能来找各位商议，看看能不能想出一个妥善的法子，这道岛主文书我顶多只能拖延半天，若是想不出应对之策，我这个常务副岛主也只能硬着头皮奉命办事，那就无可挽回了。”吴淼叹气道。

    　　

    　　岛主阁为了维护威严，一应行事最忌朝令夕改，这道岛主文书一旦公布那就已是改了一次，从此就成为定论，这件事就算盖棺定论，再也无从更改了。

    　　

    　　郑东升几人闻言全都陷入了沉默，一个个大眼瞪小眼，虽然都是城府高深之辈，但一时之间却还真想不出破解办法，说到底他们手上也确实没有铁证能够证明天丹阁走私丹药，没有神识印记一说只能用来推断，一旦深究起来是站不住脚的。

    　　

    　　沉默了半天，最终还是郑东升开口：“天丹阁是名药门的大患，退一步事小，但要是被它趁机起势，打蛇不死反受其害，到时候后果不堪设想，这次必须一把将它摁死！”

    　　

    　　“可这是奥田岛主的意思，就算是我也不好违抗啊……”吴淼无奈摇头。

    　　

    　　“既然根子出在这位奥田岛主的身上，那我也只能亲自去一趟岛主阁，当面找他说道说道了。”郑东升沉声道。

    　　

    　　虽然对方的实力和来头都令他望尘莫及，但他毕竟是东洲来的七品炼丹师，无论走到哪里都有几分地位，就算是走进中岛岛主阁，照理也能成为座上宾。

    　　

    　　“看来只能这样了，郑大师你是客人，在奥田岛主面前还可以据理力争！”吴淼连连点头，相比之下他这个常务副岛主反而不能多说什么，要不然说不定就是一顶以下犯上的大帽子，那就真心哭不出来了。(未完待续。)

