    娶妻可以，但是生子，永远没可能了。

    “娘，我不要当废人，我要玩女人，你给我找几个女人来，哪怕我是废人，我也要玩她们。”江恒听到这个真相，顿时接受不了，十分激动的出声。

    魏国夫人一听，顿时气得腾地起身，“你，你都变成这个样子了，还好意思再找女人？要不是你管不住自己的下半身，跑去欺负人家的小妾，你会落得这个下场吗？娘一直在警告你，碰什么女人都行，就是不能碰有夫之妇，你偏不听，就好这口。以前被你毁掉的女人还不多吗？娘早就料到你有这一天，没想到这一天来得这么早，你连子嗣都没有就自食恶果！你要是早点听娘的话，何至于此？”

    “娘，你还好意思说我，要不是你整天只知道和你养的那些男宠贪图淫乐，不管我，我也不会落得这个下场。上梁不正下梁歪，你都养了好几个男宠，我就不能找几个女人？我看你反正也不在乎我，说不定哪天你会替我生一个弟弟出来，到时候江家就不需要我来传宗接代了！你这么对我，你对得起我爹么？”江恒扯着脖子怒吼了起来。

    被儿子这么数落，魏国夫人的脸顿时一阵羞愧，她气道：“你竟然这么说我，你太过分了！你本来都差点死在牢里了，要不是我动用关系把你救出来，你早就没命了。哎，我不管你了！”

    说完，她吩咐下人照顾好江恒后，气冲冲的离去了。

    不过，她并没有去找她的那些男宠，而是去了忠勇公府找苏常笑。

    苏常笑此人颇有心计，点子又多，她们又有共同的仇人，她要和她商量一下，到底如何对付楚玄辰。

    -

    好久没见到苏常笑，当魏国夫人再见到她时，发现她比之前清瘦了很多，应该是小产造成的。

    由于苏玉瑶的医术还不错，在她的精心调养下，苏常笑恢复得很好，早就可以随意走动了。

    晋王那一脚，只是把她的孩子踢没了，并没有伤到她的脏腑及子宫。

    “多日不见，常笑你的身子恢复得真好，果然是年轻人，这身子和我们就是不一样。”坐到花厅后，魏国夫人一边喝茶，一边朝苏常笑奉承的道。

    她虽是魏国夫人，皇后的妹妹，但没有男人傍身，只能靠自己的哥哥苏明庇护，所以平时对苏常笑很客气。

    苏常笑则叹了一口气，神情恹恹的，“姑母，身子好又怎么样，还不是落到这个下场。幸好皇上准我与楚天煜和离，我终于是自由身了，自由的空气，真甜。”

    “这个天煜也太不是人了，我没想到他能干出这种事来。为了一个秦楼女子，居然这样对你，反正你都离开他了，趁你还年轻，可以再找一个更好的。”魏国夫人笑道。

    苏常笑抬了抬眸，冷笑道：“我这样的，还能找什么好的？优秀的男人大多都娶妻了，没娶妻的都是些嫩头青，好男人早就被别的女人收入囊中了，不是那么好找的。”

    魏国夫人突然神神秘秘的看了她一眼，“常笑，你虽然和离过，但这张脸却美若天仙，只要你出手，什么样的男人拿不下？优秀的男人是成亲了，又怎么样？你还不是可以把他们的正妻拉下马，凭你的姿色和本事，只要你眉眼一勾，就能把那些男人抢过来。”

    

