    巨大的白狐一声长啸，随之地动山摇！

    “在下面。”

    乌鸦说了这样一句话后，立刻振翅飞走。

    鬼鲛也毫不犹豫转身就走。

    只留下巨型白狐一脸懵逼，想不明白对方怎么就走了，而且它的叫声什么时候拥有这种威力了？

    然后还不等她想清楚，整座红楼就开始严重倾斜，接着就顿时瓦解坍塌。

    白狐心中大骇, 急忙撞破墙壁，向外跳了出去。

    这时她才注意到红楼的地基处竟是不知道什么时候出现了一个巨坑，显然正是因为这个巨坑的出现，红楼才会倒塌。

    “是地陷了吗？”

    她忍不住冒出了这样的念头，但随后她就不这么想了。

    因为她注意到深坑之中居然有两道身影正在激烈的交战！

    “尾兽咒法·幽炎阳！”

    小萝莉高举起右手，一颗小小的火球瞬间膨胀成了一颗‘小太阳’，只不过这颗‘小太阳’的颜色是蓝色的, 其中还布满着黑色的花纹。

    接着这颗古怪的‘小太阳’便被扔了出去。

    慎司看着充斥了他全部视野的‘蓝色太阳’，腰间【干渴者的胃袋】正在连续不断的涌现着血液。

    赤血操术·十字歼灭枪！

    一瞬间，所有血液都凝聚在一起，然后外表化为坚硬的血晶，内部的血液则是以一种诡异的方式进行高速流动。

    最后形成了一把长达20几米的巨型十字长枪，呼啸着迎向了仿佛从天上掉下来的‘蓝色太阳’。

    轰的一声巨响！

    十字歼灭枪刺穿了‘小太阳’，但同时也被‘小太阳’爆炸后的可怕力量给摧毁。

    剧烈的能量风暴将周围的废墟全部湮灭。

    就连慎司都被‘推着’倒退了数十米远，在地上犁出了两条土沟。

    轰隆隆...

    “什么声音？”

    慎司抬起头一看，就见从灰尘当中冲出了一个全身包裹在狰狞外壳之中的...轮胎？

    “尾兽咒法·玫瑰战车！”

    在高速旋转之下，搭配上那长满尖刺的坚固外壳，仿佛前方的任何障碍都会被碾碎一般。

    这种情况下，躲闪只是下策。

    于是慎司便抡圆了手中的斩首大刀，重重的挥出！

    嘭！

    简直就如同彗星撞地球一般，双方猛烈的对撞在了一起。

    但是慎司低估了这个状态下对方的冲击力，所以没能第一时间就将其砸飞，反而僵持了下来。

    令人心烦的摩擦声滋滋响起。

    甚至都有大量的火星冒出。

    在这种高速转动下，慎司手中原本就被咬下了一口缺口的斩首大刀，顿时就再次被折断！

    铿的一声断裂开来。

    而随着斩首大刀断裂, 敌人也猛的砸了下来。

    这时大量的咒力涌入喉咙之中，慎司舍弃斩首大刀挥出右拳的同时，大声喊道：“「停止」！”

    谷坋

    在一股无形之力的作用下，使用出‘车轮滚滚’的小萝莉顿时停了下来，然后被慎司狠狠一拳砸在了那张乌龟脸上！

    黑闪！

    轰！

    莫茜瞬间倒飞了回去，整个人砸在地面上，连续的翻滚，最后倒下。

    但令慎司都感到惊讶的是，在他全力出手下的黑闪居然没能把对方怎么样。

    全身披甲的小萝莉站起来的时候只是微微晃了晃头，就没事了。

    第三条长有甲壳布满刺菱的灰色尾巴正在不停的敲打着地面，发出砰砰的声响。

    可见那身甲确实是奇硬无比。

    但通过观察，慎司也终于确定了一些细节。

    比如说对方的身后每多一条尾巴，似乎就多出一种尾兽特性，但需要将后面的脸转到相对应的身份上，才能使用对应的能力。

    简单来说就是现在对方身后总共有三条尾巴，分别是黄褐色沙尾，幽蓝色火尾和浅灰色甲尾。

    分别对应的就是一尾守鹤，二尾又旅以及三尾矶抚。

    莫茜可以使用这三者的部分力量，但似乎是不能同时使用，得依靠‘变脸’。

    变出狸猫的脸, 就可以使用类似于风遁、磁遁、控沙的力量。

    变出蓝猫的脸，就可以使用火焰的力量。

    虽然未能得到证实，但通过之前的战斗，慎司观察后得出了这样的结论。

    “对方的力量应该是可以逐步解封的，每多出一条尾巴，咒力和自身的力量都得到了巨大的提升，而且还能够得到对应的能力。没想到因人类对于尾兽的恐惧所诞生出来的咒灵居然会如此恐怖。”

    慎司在想要不要跟对方死磕到底。

    这才解放了三条尾巴的力量就已经有些令他感到诧异了。

    要是继续下去，解放出九条尾巴，甚至是十条的话！

    就连他也不敢想象会是什么样的结果。

    而且若是对方还掌握了领域的话，他真没有必胜的把握。

    除此之外，还有一点也很是令他在意。

    那就是之前对方所说的那个‘装绅士的家伙’，还说邀请对方加入什么联盟...

    如果他没猜错的话，对方提到的那个‘人’，很有可能就是此前在木叶将‘沙灵’赛博特救走的那个恶心绅士男。

    那么这个绅士男四处拉拢这些强大的特级咒灵的目的是什么，几乎是摆在了明面上，不言而喻！

    所以他在怀疑，这有没有可能是绅士男设下的一个阴谋？

    因为眼前这个尾兽咒灵不愿意加入他们，所以就故意用咒灵引来人类之中的强者，然后借人类之手来逼迫对方加入自己创建的联盟。

    这是很有可能的一种推测！

    不然为什么这里早没有事，晚没有事，偏偏绅士男来了之后就出了事，还吸引来了这么多人调查隐藏起来的咒灵。

    最大的可能就是......

    就在慎司怀疑自己可能是被某个恶心的家伙给利用了的时候，场上又出现了变化。

    昨天才刚见过面的宇智波鼬和鬼鲛居然又现身了。

    而且还多了一只巨大的白狐，躲在边缘处OB，似乎想要靠近过来看看，但是又担心被波及到。

    “本来还以为是一件简单工作，没想到任务目标这么的棘手。等结束之后一定得让他们加钱才行。”

    鬼鲛一边说着，一边解开了鲛肌上缠绕的布条。

    看动作的话还有些轻微的不适，大概是因为昨天被飞段砍伤的地方还有些疼痛。

