    但是公牛打的很欢乐，可国王也不差，除了迪瓦茨，其他人得分都在正常水平线上，包括被阿泰严防死守的佩贾，现在佩贾的得分也已经是不声不响的10分了，公牛三节只领先国王5分，这真的不算领先。

    国王的替补席一共就那几个人可以用，斯科特波拉德，鲍比杰克逊，特科格鲁，没有了就这三人，国王玩的就是八人轮转，这对体能要求太高了。

    因为领先的优势不是很大，蒂姆弗洛伊德求稳没有上克劳福德，而是让李雷带着几个替补打，国王那边与李雷对位的人是鲍比杰克逊，替补方面，阿德尔曼不可能让替补也对李雷进行包夹，所以在这种时刻，就是李雷需要拿分的时候。

    帕克突破开启，直接过掉鲍比杰克逊到了内线，面对斯科特波拉德还是把球抛投进篮筐，进入第四节，李雷的攻击都是往篮筐攻击了，这是因为如果在第四节里国王因为犯规一个人下场，那么公牛的机会就真的来了，在外面飘着投一个可以，两个估计国王不会给了。

    迪瓦茨的表现很低迷，所以到了上首发的时候，阿德尔曼没有上他，而是让波拉德继续的去顶尤因，毕竟在体重上，波拉德是有一手的，尤因这些年一直都在减重，就是为了可以在联盟里继续的混下去，他混下去的唯一念想就是总冠军，四大中锋其他三个都有总冠军，只有自己没有，这么退役了，尤因是真的不甘心，前世的尤因在魔术蹉跎了两年的时光，然后退役就去当姚明，霍华德等人的教练，接着就是奥拉朱旺，贾巴尔这些中锋开培训班开始跟尤因抢饭碗了。那叫一个凄惨。

    尤因前面三节体能消耗不小，现在被波拉德这么一顶，球差点就掉了，不过尤因的控球不是那些糙哥能比的，他护住了皮球，单手支开了波拉德，把球分给了左侧的李雷，李雷在那个四十五度埋伏很久了，接到球，李雷没有犹豫直接就出手，道格克里斯蒂完全的被理查德森那边牵扯精力了。

    但尤因毕竟是老了，面对97年进入联盟的小鲜肉波拉德，大猩猩还是吃不消了，蒂姆弗洛伊德那边换下了大猩猩和布拉德米勒，重新把布兰德和钱德勒拿上来，钱德勒上来就用一个封盖宣誓自己的归来，他和波拉德这种恶汉对位一点不虚，比起尤因钱德勒真的是很有血性。

    国王这场比赛打的真顽强，公牛把比分超出，他们很快就追上来，双方一直就这么的在你追我赶中度过。

    第四节还有5分钟，目前国王和公牛打平，双方球员的数据都差不多，除了李雷助攻多一点，但国王整体的助攻数一点不比李雷少，这就是普林斯顿的牛逼之处了，这个战术可以让人人都化身为传球手。不过也间接的削弱了控卫的传球能力。

    李雷坐在替补席上，听着蒂姆弗洛伊德的战术，喝着果汁，虽然代言了红牛，但是比赛期间，李雷是不会去喝那种碳酸饮料的，感觉喝了那个之后，手感会打铁，李雷可不想成为NBA打铁榜上的存在，虽然在那的每个人都是大神。

    '泰森，注意给布鲁斯掩护，布鲁斯你现在除了得分外，还要观察其他四个人的位置，不过这一点，你一直都做得很好，只要贯彻下去就好了，他们八个人轮转了，他们马上就完蛋了，加油小伙子们胜利就在我们眼前。”蒂姆弗洛伊德完全代入进了主教练的角色里，在摒弃了三角进攻，经过了半个多赛季的摸索，蒂姆弗洛伊德终于还是从阴影里走了出来，他坚信自己可以破茧重生，在NBA立足。而这一战就是他的关键战役，阿德尔曼这个前最佳教练，注定会成为他蒂姆弗洛伊德的踏脚石。

    暂停回来，公牛进攻，李雷控球到了半场，麦克毕比忽然冲过来一个延误，但李雷也是下意识的开启了山姆高德，这球一拉，躲过了麦克毕比的延误，同时一个转身过掉了对方，可道格克里斯蒂如同鬼魅般出现在了李雷面前，李雷没有继续的选择用帕克突破过人，而是把球抛向了空中。

    “oh，布鲁斯这球是失误了吗，果然体力的影响对他太大了。”场边的阿德尔曼也是看着这一幕，当他瞥到内线的时候，忽然大叫了起来。

    “克里斯小……”没有等阿德尔曼把心那个字说出口，布兰德已经在内线飞了起来，面对防守形同虚设的韦伯，轻松的把球砸进了篮筐，波拉德那个肉盾被钱德勒缠着根本就没有机会过来协防。

    李雷这个空中接力，真的是无奈之举，虽然自己突破什么的都是靠技能，但是如果没有足够的体力支撑，这些技能的完成度都不会很高，玩过2K的人都知道，体能这个东西对于球员来说多重要。

    和2K里一样，现实里的体力也是可以恢复的，不过前提是不要过多的去参与进攻防守了，但那是不可能的。

    双方攻防转换，李雷没有去逼抢毕比，毕比到了前场就叫韦伯给自己掩护，这是他们国王队最常用的战术，而开场的时候，，毕比就这么打了一次，没有人会在一个坑里跌倒两次，李雷第一次被毕比过去了，这一次，他预判到了，他的身体往后一撤，差点和来掩护的韦伯撞在一起，毕比也有点没有想到，他都忘记了护球，就是这个时候，李雷的左臂出现在了皮球下面，狠狠的一拍，球直接的从毕比手下滑了过去，对这一幕无比熟系的理查德森，全速启动，捡起皮球，飞奔到后场就是暴扣。

    “oh，抢断，布鲁斯在关键时刻，靠着他的长臂又是抢断了对手，这是多少次了，他的靠着防守帮助公牛拿到胜利了，他的长臂对于联盟里其他的控卫来说真的是灾难啊。他应该打三号位而不是一号位。”汤姆多尔用调侃的语气说着，因为他能感觉到国王那边反扑不了多久了。

    这个抢断之后，国王又组织了几次进攻，李雷没有去得分，但他在场上就是威胁，他在国王就需要两个人去盯防，这给了公牛其他人机会，这一次，公牛的其他队员没有让李雷失望，他们拿到了该拿的分数，以4分的优势，送给国王一次双杀。公牛的战绩也来到了54-10，李雷全场21分20个助攻，国王全队也有25次助攻，所以他们没有输给公牛，而是输给了李雷。

    