    昊天出手，五行道果惊世，化出一座庞大的五行巨盘，金、木、水、火、土五种属性的极致法则在巨盘上横陈，光芒冲天。

    在诸至高的注视下，五行巨盘缓缓旋转，各种法则之间相互转化，生生不息。

    整片大乾坤都在颤动，被五行巨盘勾动，无尽的至强法则冲来，汇入盘中，让五行盘的威能更加恐怖。

    华云飞周身的虚空咔嚓作响，寸寸崩裂，挡不住这轮磨世轮盘，他一身蓝衣猎猎作响，在虚空中舞动，许多地方都破碎了，化成无数碎片。

    这是昊天的强绝一击，还未真正落下就造成了恐怖的结果。

    强如华云飞都感受到了一股压力，这不是在对抗昊天一个人，还有整片五行天，这是和上苍之上一样磅礴的世界，象征着永恒。

    如此可怕的攻伐之下，任何一个绝顶至高都挡不住。

    毫无疑问，这是一种盖世无敌之法，足可横推四方敌。

    华云飞面色凝重，唯一真界的气息爆发，体内由六道大世界融合而成的类似于上苍之上的永恒之界震动，溢出无比强大的力量。

    随之一同震动的还有莹白的六道轮回盘，它们早就回归了华云飞本身，无需在六道大世界中构建通道，为华云飞提供六道之力了。

    此刻，六道轮回盘已然合一，成为了永恒帝器，更是因为铸造它的特殊物质，拥有浩瀚的威能。

    六道轮回盘，浮现在华云飞手掌之中，无穷无尽的六道轮回之力涌出，弥漫在轮回盘周围。

    “轰隆隆！”

    天、人、饿鬼、阿修罗、地狱、畜生，六种无上大道，在六道轮回盘中浮现，在轮转，在演绎。

    远处的至高怔怔的看着这两个堪称世间最强大的生灵，都在叹息，二人的进化之路太强大了，一个是六道轮回，一个是五行。

    此刻，六道对五行，宛如两方大世界之间的对决，五行天隆隆震动，华云飞体内的永恒之地也在嗡嗡而鸣。

    两种大道帝盘针锋相对，都在旋转，磨碎世间万物，更迭纪元轮回。

    “轰！”

    昊天抓住五行巨盘，向着华云飞杀了过来，这是他的至强一击，是极致境界道果的体现，神挡杀神，佛挡杀佛，无物不破。

    华云飞也迎了上去，手上的六道轮回盘发光，缓缓转动，那里，一幕幕在变幻，在更迭，大世苍桑，唯六道轮转不休。

    “咚！”

    像是两片永恒的大世界以最快的速度撞在了一起，发出的巨响极速波及开来，简直毁天灭地。

    就是至高生灵，心脏也骤然一缩，有一种微微的刺痛感，难以想象碰撞发生的地方有多么恐怖。

    这片战场之外，无尽远的地方亦被波及，亿万里大地沉没，漫天的星河崩裂，星斗炸开，成为一簇簇烟花，轰然坠落，抬头仰望，星河雨倾盆。

    数不清的生灵望着这宛如世界末日的一幕，心中惶惶不安。

    战场上的至高面色微变，昊天的手段勾连了整片五行天，华云飞只要与之对抗，就会不可避免的波及五行天的每一个角落，这一战过后，五行天极有可能毁于一旦。

    “洪帝，你看你干的好事。”赤帝怒斥，在他看来，五行天不是谁的五行天，而是诸多种族，无尽生灵共同的五行天，昊天的行为显然不太地道，将五行天绑定在那个巨大的五行帝盘之上，动辄便会泯灭。

    许多至高也都看向洪帝，他们对昊天的感官很不好，从五行帝盘这一击中便能看出，这是一个至高无情的生灵，不会顾惜蝼蚁之命。

    水行阵营领袖洪帝大笑道：“哈哈，我早就想这样做了，昊天道友做了我做不到的事，所谓不破不立，我真的想看看五行天破碎之后会发生什么事。”

    土行阵营的领袖也在发声，表达了和洪帝相同的意思。

    赤帝无言，洪帝和土行阵营领袖疯了，竟要毁灭自己的母界，简直就是白眼狼行为。

    他只能希望华云飞能够手下留情，不要太狠。

    不过，极致境界生灵之间的争锋，哪有什么留手之说？

    华云飞也知道昊天勾连五行天，欲要在自己道行的基础上再压上一个永恒的大世界，以此来镇压他。

    而华云飞也不惧，他有六道轮回盘，体内有唯一真界，除非昊天有那个陶罐，以及催动陶罐的法门，否则，华云飞根本无需忌惮。

    五行帝盘和六道轮回盘在激烈碰撞，两种无上大道不停的演绎，释放出绝世强大的威能。

    突然，五行帝盘停滞，而后朝着相反的方向转动，和先前的一切都反了过来，这是逆五行，比正五行强大的多。

    六道轮回盘被压的稍稍后退，但是，依然抗了下来，不落下风。

    轮回盘的六角之中，法与道交织，不同的源力，相互转化，如六口黑洞缓缓旋转，嘎吱作响，磨碎万古诸天。

    昊天的发丝一根接着一根腾起，绽放五色光辉，一双帝瞳凝望华云飞，这是位师兄是一个无法的大敌，和荒是同级别的存在。

    “突破绝顶仙帝的桎梏，高高在上，本以为第一战的对手会是荒，没想到却是师兄，真的小看你了，成长的这般迅速，在接引、盘巽他们的手中都能活下来。”昊天微叹的说道。

    华云飞面无表情，大手之中，六道在更迭，浩瀚帝力如火山爆发般喷涌而出。

    “荒在哪里？如何了？”

    昊天闻言，无情的眸光中有深深地遗憾，一百多个纪元的追逐都没有灭杀这个敌手，而今好不容易进阶到极致境界，却让这个老对手等来了帮手。

    “他逃进了五行大世界，可惜了，没能将他镇压在时光之海。

    早在无尽岁月前就该将他覆灭的，却让他逃脱了，涅槃重生，成了气候。”

    “你选择的道路，注定要失败，永远也杀不了荒。”

    “不，这里会成为你们的葬身之地。”

    昊天冷酷的说道，哪怕有两个极致境界的大敌，他也没有觉得自己会输。

    “冥顽不灵。”

    华云飞斥道，手中的六道轮盘极速旋转，合而为一，六道轮转，化作永恒，一口宁静的黑洞出现在他的手掌之上，弥漫出永恒的道则与气息。

    威能相较于先前来说，提升了一大截，直接将五行帝盘压制到了下风。

    昊天的神色没有任何波动，手中大道汹涌，五行之道滔滔不绝。

    “你以为只有六道轮回能化作永恒，成为唯一吗？”

    话音刚落，那庞大的五行帝盘竟然也在走向归一，五行法则全都消失不见了，取而代之的是永恒，和华云飞所展现的永恒之道相同。

    六道、五行，走到尽头，皆是融而合一，化作永恒，显然，这不是华云飞的专属，昊天也做到了，依靠五行之道。

    二人的攻伐再次僵持了，相差无几。

    与此同时，浩大的五行天在不可避免的走向崩裂，各地都发生了大崩溃，乾坤颠倒，万物俱灭。

    这都是昊天的手段造成的，华云飞也没有办法，和昊天争锋，不可避免的会如此。

    如此惊人的动静，自然惊醒了五行天所有的生灵，包括隐匿的石昊等人，自从旭日回归将消息带回来之后，他们便进入了最后的恢复阶段。

    等到彻底复原，就去寻赤帝，夺来陶罐。

    没想到，还没有真正实施，五行天就爆发了这等大战，比绝顶至高的气息更加惊人。

    石昊眸光烁烁，遥望战场的方向，帝力弥漫周身，有一种大威严。

    “一股气息是昊天，他果然做出了关键突破，另外一股气息是……那位未曾蒙面的华道友。”

    “原来他就是华道友，的确风华绝代，已经和你是一个层次的生灵了。”旭日、持印至高、天刀主人感叹。

    一个后来者，本和他们有着天大的差距，却后来居上，赶超在前。

    不过，想到华云飞的特殊，他们全都释然了。

    “华道友来此，定是来驰援我等的，他与昊天争锋，我们自然不能袖手旁观，走。”石昊笑道。

    此刻的他很是高兴，终于有同一阵营的战友与他同处同一领域了，两个超越绝顶的生灵，绝对是一股可怕的力量。

    下一刻，战场风云突变，石昊从虚无中走出，旭日、持印至高、天刀主人跟在身后。

    四大陌生强者出现，一下子牵动了所有人的神经，五行天的本土至高们没有预料错，的确有他们没有察觉的外来者，就在他们的眼皮子底下。

    赤帝和洪帝都在关注，他们战力非凡，一下子就察觉到了石昊的强大，如汪洋一般深不可测，全都心有震撼。

    又一位绝顶之上？

    “今天是怎么了？往日不可见，只存在古籍记载中的绝顶之上，一个接着一个出现。”有至高生灵在感叹，觉得有些不真实。

    许多人都在关注石昊的动向，想看看这位绝顶之上站在哪一边。

    这样的强者，其态度足可以改变战局与大势。

    正在和华云飞角逐的昊天望向石昊，露出了笑意。

    “荒，你终于不躲了吗？”

    石昊的眸子很冷，没有任何温度。

    “昊天，五行仙帝，往日因果，新仇旧怨，将在今天一并了结。”

    他和昊天之间的因果太大了，亲手建立的源初天庭因为昊天的背叛而毁灭，生灵涂炭，到后来，又被昊天和地狱道狱祖们追杀了上百个纪元，二者间，必是要分个生死。

    源初天庭遗留的老仙帝们都对昊天怒目而视，虚无中，又有一些身影走了出来。

    正是天殇、余道然等绝顶至高。

    早先时，华云飞要阻止昊天击杀赤帝，统一五行天，所以先行出手，抓住昊天即将落下风手掌，而天殇等人则在暗处，留做后手。

    现在，荒天帝等人出现，这已经是决战时刻，无需再隐藏了。

    赤帝、洪帝等五行天本土至高，全都面面相觑，第一次觉得自己不了解五行天了，竟然藏了这么多外来者，不敢想象，若是这些外来者针对一道阵营会怎么样，极有可能造成毁灭性的结果。

    “很好，都来了，我也是这样想的，在这里，将一切的一切尽数了结。”昊天在笑，没有因为这些老对手的出现而慌乱，仿佛胜券在握。

    见他如此，洪帝、土行阵营领袖都放下心来，他们隐约之间猜到了什么。

    赤帝和木行阵营的领袖则是心中安定了很多，因为新出现的两拨生灵都是华云飞这边的，其中还有一尊绝顶之上。

    胜负的天平已然倾斜到了他们这一边。

    华云飞一边催动永恒之道和昊天碰撞，一边望向荒天帝石昊，他早就想见一见独断万古的荒天帝了，当年只能从书中感受到石昊的绝世风采，后来踏入修行路之后，华云飞给自己定下的目标便是杀上上苍之上，和荒天帝并肩作战。

    而今，这一远望终于成为了现世，他成为了和荒天帝一样强大的生灵，二者可以并肩对敌了。

    两个风采绝世、古来仅有的生灵，眸光对视，相互之间点了点头，没有打招呼，亦没有什么寒暄，一切尽在不言中。

    “昊天，你没有机会了。”

    华云飞出声，左手浮现出命运长河，一头九色鲲鱼在其中游动，庞大无边，宽不知几亿里，偶尔时会跃出命运长河，由鲲化鹏，扶摇而上。

    这是华云飞的本命之法，随着超越绝顶，他对命运法则的掌控也随之到达了一个极致。

    “命运之道，自古至今，无数的生灵都渴望执掌命运，结果都失败了，反被命运所操控。

    师兄，你真是让人出乎预料，当年就是靠着这种法，逃过了必死之劫吗？”昊天在感叹，口中称赞华云飞的厉害，却丝毫没有忌惮。

    他仿佛胸有成竹，自信可以覆灭所有敌手。

    华云飞冷哼，左手的攻伐转瞬即至，命运滔滔，奔流不息，它本就由万物生灵的命运汇聚而成，掌握它，就意味着掌握了万灵的命运。

    不过，对于至高生灵而言，自身至高永恒，不沾因果、不染命运、不受光阴之力侵袭。

    但是，命运之道依旧是可怕的，是天地间三种无上秩序之一，掌握了它，就有颠覆一切的能力。

