
“太子町范围内最大的洗浴和温泉在什么地方？”

突然，王宸说出了这么一句话。

话语落下，众人齐齐一愣，他们想的都太深奥了，所以忘记了最简单的一个方式，最简单的一个寻找方式……不就是光着身体的人吗？

要知道，他们现在唯一的线索就是一个纹身！

哪里光着身体的人最多？

自然是洗浴和泡温泉的地方！东瀛人普遍喜欢泡浴，特别是泡温泉，这是一个全世界都知道的常识！

“GO！”王宸一拍桌子，起身，连饭都没来得及吃，便起身朝着别墅外走去。

“走！”天狐等人也立即起身，离开了别墅。

来到别墅外之后，他们立即分开，朝着不同的洗浴和温泉赶去。

东瀛的洗浴和温泉太多了，就和华夏的KTV一样，一个城市里的洗浴和温泉数不胜数！面对如此的数量，王宸他们不得不一个人一组来行动。

一个小时之后，王宸孤身来到了一家东瀛复古式的温泉，这家温泉的装修和装饰都是木质的。

“欢迎光临。”门外站着两名穿着暴露的东瀛少女，对着王宸鞠躬，柔声说了一句。

现在的天气已经有些冷了，但她们依然穿着暴露！除此之外，这两名少女身上都有着纹身，当然……纹身不是王宸要找的鬼头纹身，只是普通的纹身。

王宸进入里面，交钱，然后朝着温泉区走去。

将衣服全部脱光，只在下半身围上一条白布，在一名东瀛少女的带领下，王宸进入了温泉区。

在路上的时候，这名东瀛少女感觉很诧异，因为王宸的身上虽然有着很多疤痕，但却没有任何的纹身，一般情况下，来这家温泉店的，身上都是有着纹身的。

瞥了前方一眼，前方的人很多，男人、女人都有！不管是男人也好，女人也罢，身上都有着各种各样的纹身。

王宸微微皱眉，隐约间，他猜测到了这家温泉店的不同之处！可能这家的温泉店里的客人，都是东瀛黑|道上的人！毕竟东瀛这个国家，黑|道是合法的存在！

随着王宸来到温泉区，不少人也打量起了王宸，因为王宸身上没有丝毫的纹身，这让他们不想注意都不行。

前方的男女们都在泡着温泉，女人们赤着上半身，丝毫没有任何的避讳！

“这是怎么回事？”一名上半身纹满了各种图案的壮汉站起，对着带王宸来到这里的那名东瀛少女问道，语音是东瀛话。

“对不起，我……我以为……他是你们的人。”东瀛少女立即紧张的回应。

她以为王宸是这个帮会的人，因为整个太子町基本都知道，这个地方不是普通人可以来的，然而……王宸不是太子町的人，更不是东瀛的人，他不知道这点！就算知道，他也要来这里看看，毕竟他需要找线索。

“喂，你是哪里的？”那名壮汉对着王宸问道，他意思是问王宸哪个道上的。

“过路人，累了一天了，来泡个温泉。”王宸用熟练的东瀛语回应了一句，然后走下温泉，蹲了下来。

这一举动，让周围的男女齐齐皱眉，然后他们一起站了起来，盯着王宸，眼神中尽是敌意，就仿佛那被侵占了领地的恶犬一般。

上半身一沾水，王宸身上的血龙纹身显现，血龙栩栩如生，仿佛要挣脱开来，冲天而去一样！

“邪龙……”看到王宸身上突然出现的血龙纹身，周围的男女都面色凝重了下来，谁也不敢轻举妄动了。

纹身是有很多讲究的，血龙一般没有多少人纹，更没有多少人敢纹！同时，这些东瀛人也不是傻子，之前王宸身上明明没有纹身的，但此时却突然出现了！他们不是孤陋寡闻的人，知道古时候有一种可以隐藏的纹身技术，不过……已经失传了！

而王宸身上的纹身，正是那种纹身技术！这足以证明，这个人……不是普通人！所以，这群东瀛人不敢轻举妄动。

王宸目光扫过周围，不管是男女，他丝毫不避讳的盯着看，他在找鬼头纹身，不过……这近百的人里，鬼头纹身倒是不少，但都不是长崎家族的那种鬼头。

“哟，好俊的纹身。”这时候，一名赤着身体的女人走了过来，这个女人和其他女人不同，其他人多多少少都有遮掩，但她……身上一点儿遮掩物都没有。

不过，这个女人除了面部之外，身上所有皮肤都是纹身！一条雪花大蟒贯彻全身，看着有些渗人。

“这位朋友，哪儿人？”女人对着王宸问道。

“过路人，怎么？不欢迎吗？不欢迎的话，我可以走。”王宸起身，准备离开，毕竟他看的已经差不多了，留在这里也没意思。

“不，怎么会不欢迎呢？既然朋友不想说明身份，我们也不强求什么！交个朋友，应该是可以的吧？”女人走到王宸身前，伸出手指，触碰了一下王宸胸前的龙头。

王宸瞥了女人一眼，从上往下打量，无毛，哪怕是****，也被纹身给遮住了。

第六感……中层觉醒！这是这个女人的实力，王宸可以清晰的感觉到。

当然，女人也感觉到了王宸的不简单，因为她看不透王宸，本来她是没对王宸上心的，但随着那突然出现的血龙纹身，她不想上心，也得上心了！这一上心不打紧，但她发现……王宸深不可测！

如果是一般情况下，闯入这里的人，会被分尸的！但是现在这种情况，谁也不敢轻举妄动！血龙可不是什么人都能背的，纹血龙的人，背不住的，一般情况下……都死了！

“朋友不是说累了吗？泡下温泉，可以解乏的。”女人将王宸的身体推入温泉，然后亲自给王宸撩水，身体紧紧贴在王宸后背。

王宸神色如常，眼神平静，心中没有丝毫的波澜。

随着女人的举动，周围的东瀛人都恢复如常，显然……这个女人在这群人里的地位不低。

“朋友，什么段位？”女人趴在王宸耳边，压低声音，问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064694"  chaptername="第1324章  温泉风波">加入书签</a>
</div>
