    “轰隆隆——！”

    夜空中，雷霆滚滚，电火交炽，划裂十方乾坤。

    “隆！隆！隆！”

    随着一阵阵沉重的踏空声响起，群山共鸣，天宇破碎，秩序大崩坏！那突如其来的黑甲人影，有如一尊天魔降临，举手投足之间，都能粉碎真空。

    一种浓烈的杀气，也顿时席卷九重云霄！

    此刻，神秘意外的到来，不仅让楚云错愕，就连苍风和兔子都惊惶起来。

    特别是当他们认出黑甲人影背后的巨剑，更是后脊发凉，浑身血气倒流。

    对于楚云、苍风和兔子而言，这种盖世重压，虽然只是碰到过一次。

    但，却足以让他们毕生难忘！

    是不死邪皇！

    曾经，这位冥殿的堂主，在磐隐海路末段，对绯羽号进行追杀，不仅打得当时的绯羽号众成员落花流水，所向无敌。

    最后他更是以一记无情铁手，穿透了楚云的胸膛，直接将其杀死！

    后来，似乎是因为精神错乱，这名黑甲将神，方才放走众人，让绯羽号闯入无序荒海之中。

    如今，两人一兔都断然没想到，此人居然再次降临，截断后路，出现得非常突然！

    最可怕的是，观其战力波动，竟然来到天帝的层次！

    要知道，当时的邪皇，只不过是天王至尊而已……但不出多年，这位冥殿的不死堂主，实力又有非比寻常的大进展！

    “竟然是他？这运气也太背了吧！天帝……这是天帝的气息！”苍风凛然，虽然那时候，他因为保护王茜而昏迷，没有亲眼见到楚云被杀的一幕。

    但苍风被其生父苍修然接回家族之前，就曾经在绯羽号的记录仪中，看到过那惨烈的战况。

    所以，不死邪皇到底有多么恐怖、可怕，苍风同样明白。

    “哇喔，是云爸！他怎么过来了呀，看上去好凶！”兔子也炸毛，立马戒备起来。

    “云爸……等等，什么云爸？”苍风愕然。

    “智障龙，难道你不知道吗？这个黑不溜秋的黑甲将军，就是云云的亲爹啊。”兔子嚷嚷道。

    闻言，苍风眼珠外凸，如遭雷击。

    “云少！这个曾经杀过你一次的什么不死邪皇，居然是你爹？是你爹？！”他下巴掉了一地，整个人彻底凌乱了。

    总觉得，今晚听到的消息都很炸，这也太震撼了吧！

    亲爹杀过一次儿子。

    现在又来？

    所谓虎毒不食子啊，难道还想杀一次吗！

    此时，楚云却是眉头一凝，沉声道：“废话少说，来者不善！风，你带着大牛，有多远跑多远！”

    说着，楚云往头上一捉，把不安分的兔子直接收回剑殿。

    “好！”苍风虽然被震惊得不要不要的，但也马上背起武行空，旋即凛然道：“云少，虽然我不知道这是怎么一回事，但你还能独自应付此人吗？”

    “对方的目标显然是我，与你们无关，我自有应对之策，你快走。”楚云催促，浑身战焰澎湃，凝聚起超卓的暗黑龙气。

    苍风咬了咬牙，只好点头道：“那好吧，我安顿好大牛哥之后，就立马回来助你！”

    言罢，苍风便是化作一道青龙弧光，迅速离开此地。

    “轰——！！！”

    恰在此时，远方的黑甲人影，突然间抽起背后的巨剑，当头劈下惊天动地的一剑，分山断海，刚猛无匹，一记长达百里的黑暗剑罡，直接朝着楚云竖斩而去！

    一剑出，天宇崩裂，地渊如龙腾。

    其势霸绝乾坤，没有什么可以抵挡！

    “铮！”

    略微思虑，楚云伸手一握，一柄白骨战剑落入手心，顿时虎啸荒野，咆哮山河，旋即，他腾空杀出，一剑直劈，猛如紫电霹雳！

    这是剑系的刚系圣武——翻海绝云势，此时滔滔剑影席卷天地，杀伐气动天，显示出势大力沉、排山倒海的极道奥妙！

    “轰轰轰！”

    剑罡互撼，仿若彗星对撞，一圈圈散乱的能量涟漪，如涌动的海潮般冲向四方。

    谁也占不着便宜。

    不过楚云却是紧皱眉头，要知道，他利用第二皇器太荒剑，并调动正常状态下的全力，使出的乃是圣级中品武学，翻海绝云斩。

    而对方只是随便出招。

    但结果，也仅仅是平手而已。

    “诀别多时，爹变得好强……可恶，那个阴险的冥殿，究竟在他身上，投入了多少修炼资源，这短短时间，还不足十年，修为进展居然如此之高。”楚云沉吟自语。

    看来，对于不死邪皇的培养，冥殿是下了血本啊。

    究竟他们有什么目的？实在扑朔迷离。

    “隆！隆！”

    与此同时，邪帝一只无情铁手提着重剑，缓缓踏天而行，仿佛每一步都在压塌虚空，但当他那一双血红眼睛，望见楚云毫发无损，似乎也闪过一抹诧异。

    “小子，多年不见，你有长进。”邪帝开口道，居然没有急着出手。

    那般话音，在暗黑头盔中响起，冰冷森然，嗡嗡而鸣。

    “不死邪皇，不……现在应该叫你不死邪帝了吧。”闻言，楚云黑发飞扬，直视对方，“你此次前来，莫非又是来讨要那半张古图？不过这一次，怎么不见你那些风林火山小跟班、还有什么水人军师、土人小弟。”

    “回收古图，我一人足矣。”邪帝血眼凶戾，话音沉重，“小子，我倒是没有想到，当年的那一爪，竟然没有把你彻底杀死，还让你逍遥快活那么久。”

    “不过，我既然能杀你一次，就能有第二次。”

    “这一次，本至尊不会再失手。”

    话音一落，呜的一声，不死邪帝重剑划空，遥指楚云，浑身释放出强烈的杀气。

    “是吗。”楚云心中一沉。

    此时此刻，他猛然记起当日，自己利用断空神通，一下子击碎邪皇的头盔，见到邪皇的真容，居然是自己的生父，楚山河。

    那时候，百般疑问，百般苦楚，百般怨恨，百般委屈，尽数急剧涌上心头，让他悲苦而不甘。

    但，自从得知楚山河，极有可能是被冥殿控制，甚至在圣域里头，得知他与夜胧霜的过往之后，楚云深藏在心底的怨恨，便是化为一股扭转乾坤的动力。

    一定要把爹带回来！

    一定要把控制楚山河的“东西”，给揪出来狠狠捏死！

    这就是楚云现在所想。

    虽然楚云不知道，究竟楚山河是如何找到他的位置，甚至有些惊奇，觉得后者的独自行动有些古怪，但至少，他无法全力迎战！

    更何况，三魔剑合一的天罚剑，还在祭炼之中，还没到出鞘之日。

    “对了，那时候在巨神古都得到的古宝，现在应该能派上用场了！”电光火石之间，楚云想起一件神秘古宝，是一件赌石开出来的印鉴。

    据楚云所知，那个阎皇印鉴，具备净魂之力。

    如果楚山河，的确是被某一种东西寄生、控制的话，此宝就能发挥出神异的功效，将宿主震醒。

    “应该怎么做？我不想跟爹对打。”

    “那种能力……也不能用来对付爹。”

    “只能依靠阎皇印鉴了。”

    “据无涯圣域的记载所说，若想让阎皇印鉴生效，首要的条件，最好是先扰乱对方的神识。”

    “该怎么扰乱？打又碍手碍脚，不打又不行。”

    “看来……只能嘴炮了！”

    电光火石间，楚云心念电转，思考战斗的对策。

    但不死邪帝，显然不会耐心等待，此时眼见楚云不动，他也不废话，直接运转帝道元气，浑身滔滔如黑暗神阳，神力惊世，霸气无匹！

    “呜！”

    然而，就在邪帝挥动重剑，要猛烈出手的时候。

    “楚山河！你给我站住！”忽然间，楚云深吸一口气，左手拿出印鉴藏在身后，然后嗷嗷大叫道：“正所谓虎毒不吃儿，你再敢过来，打你儿子，杀你儿子，那你可就死定了！等天收吧你！这天下之间，哪有父亲要杀亲儿两遍的！”

    “还有，我娘亲！也就是你老婆！她说迟迟见不到你，就有一种想改嫁的念想了！”

    “岂有此理，你有本事就过来！再过来继续杀你儿子啊！这样的话，你以后也不用戴什么黑暗头盔了，依我看，你头上估计要种满青草！绿得发光！”

    此话一出，楚云说完都觉得尴尬。

    这是人说的话吗？对面可是自己的老爸啊！

    然而，让他傻眼的是，此时话音响彻天宇，却见一往无前的不死邪帝，居然好像在空中打了个趔趄，差点直接摔倒在大地上！

    “轰”的一声。

    他好不容易，才稳住下坠的冲势，旋即左手捂住脑袋，整个人就有点混乱。

    “你说什么……”

    “你在说什么……”

    “我儿子……我妻子……”

    “唔……”

    刹那间，只见原先气势汹汹的不死邪帝，变得呆滞而无助，那一只无情铁手，屡屡捂住自己的额头，那凝结如铁的杀气，亦变得溃散起来。

    “……还真有效？”楚云不敢置信，没想到自己冲口而出的挑衅之语，居然真的有点用啊。

    看来自己和娘亲，在老爹心目中的位置，还是显得非常的重！

    这般话术诡计，还真是魔皇之举啊。

    于是乎，楚云笑了笑，打算继续阴邪帝，再次大叫道：“不死邪帝！你有本事就过来啊，你再过来的话，我娘亲必定怨恨你！然后转头就改嫁，绿得你不要不要的，呵呵。”

    话音一出，邪帝血眼一瞪！

    “不会……不会的！她……你……我……你是谁……她是谁……”

    “我是谁……我是谁啊！！！”

    随着楚云的挑衅之语响起，不死邪帝再一次神识错乱，记忆混乱起来！

