    天空之上。

    此时有不少各派杰出的弟子，盘坐在巨大的云台上，静静感应圣天中的圣术。

    坐而论道！

    这是圣天诸多圣术中，唯一不受境界限制，即使是九品文童，亦有机会感应到的圣术。虽然第一式“墨影刺客”并不算很强，但是对于文士境以下，算是有不错的自保能力。

    它的出现很大程度地改写了，文士境以下攻击手段缺少的尴尬局面。

    还有最主要的是。

    它参悟起来并不算难，很快便能够让人学会。

    因而受到无数年轻人的追捧，即使是那些恐怖的存在，亦对圣术“坐而论道”惊叹不已。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    有盘坐着的年轻人，参悟一阵后便开口高声道，接着便有一个淡淡的墨影刺客出现，迸发出恐怖的一击。

    “哈哈，第一式墨影刺客，我参悟了。”

    那年轻人开怀大笑道，显得颇为激动，心底对创造圣术的人感激不已。

    更对创造圣术之人佩服至极。

    片刻后，云台上便出现一个个冷酷的墨影刺客……

    云台上的不少年轻人，只花数天时间便参悟了，让诸派驻守圣殿的大人物，心中再次惊叹不已。第一式墨影刺客，对于他们来说不算什么，但是对于低品境界来说，却是很好的攻击手段。

    “不知第二式，何时出现呢？”

    在云台与圣殿连接的台阶上，有人仰望着圣天无比期待说。

    “怕是没有三五年的时间，第二式是不会出现了。”有人摇摇头道，“毕竟圣术不易创造，需要花费无数心血，方能够创出一式。”

    “或许不用三五年，一年半载亦是有可能的。”

    有人笑道。

    “一年半载？”

    另外有人摇头，道：“圣术坐而论道，在诸多圣术之中，亦是少有的上品圣术，其创造难度远超其他圣术。或许它的第一式，第二式，甚至是第三式，亦不算难，但是要最终完善，怕是无比困难啊。这圣术坐而论道，实在是包罗万象，无所不有……”

    众人闻言微微点了点头。

    圣术“坐而论道”之道，实在是太大太大了。

    圣术之道越大，威力越大，但是创造难度，自然是更大，更困难。现在有不少恐怖存在为其担心，生怕创造圣术之人，只完善到一半，就无法继续完善下去。

    倘若如此，那么成圣的机会，便会再次断折。

    现在整个周天下，不管是哪一派，哪一门，是否是敌对，皆无比期待圣术能够完善成功，打破人间再无法成圣的传言。

    虽然不少人表面上呵斥此为荒唐的谣言，但是内心却是暗暗默认了。

    人间再无成圣可能！

    “不仅仅是上品圣术那么简单。”

    这时有人笑道，看了看云台上的激动的年轻人又言，“甚至还有人，称圣术坐而论道为天下第一圣术。”

    “天下第一圣术，这有些过了。”

    有人蹙着眉头道。

    “荒唐！”

    有人则直接呵斥。

    这样让儒家的至圣、义圣、礼圣，以及各门各派的祖圣、上圣等的脸，往哪里搁？

    但是，在不少年轻人心中，圣术“坐而论道”是为天下第一圣术。

    它不论境界，不难参悟，便足以称为天下第一。

    其他诸多圣术，则需大儒境方有机会去修炼，并且十分难参悟，不少大儒都只能望洋兴叹。

    一生无法参悟圣术。

    这时云台上突然骚动起来，一个个激动仰头望着圣天。

    “圣术坐而论道第三式出现了。”

    有年轻人忍不住激动道。

    台阶上的诸派人士则愣了愣，圣术的第二式还没有出现，怎么可能出现第三式？

    即使出现了，亦是第二式才对。

    怎么可能是第三式？

    “荒唐！”

    台阶上有人呵斥，示意云台上的年轻人静下来，道：“第二式还没有出现，怎么可能出现第三式？”

    “圣术坐而论道第三式为天地有正气！”

    但是在此时，云台上又有年轻人激动大喊，“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    这几句诗，似乎蕴藏着恐怖的力量般，让台阶上的诸派人士震撼不已。

    而在此时，一些大儒和大贤，瞬间从圣殿里掠出来。

    “第三式真出现了！”

    有人奔向云台，立即盘坐下来感应，果然感应到第三式。而且，他还感应到，第三式中蕴藏着恐怖无比的力量，让他浑身颤抖起来，似乎有些不敢相信。

    他在隐隐约约间，似乎感应到了圣道法则的存在。

    这怎么可能？！

    “果然是出现了第三式！”

    云台上不少人激动道，同时内心疑惑无比，明明是第二式才对，怎么会是第三式呢？

    轰隆隆——

    而在此时，坐而论道的圣碑，突然迸发出耀眼的白光，并传出一个如黄钟大吕般的洪亮声音，瞬间充满整个天下般。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    云天中随之有浩浩荡荡的浩然气息生起，化为滚滚浪潮，似乎还蕴藏着圣道法则，横扫一切。

    天下皆不可挡！

    不过在“苍冥”后面，声音虽然依然洪亮，亦如黄钟大吕。

    但是，却让人听不清了。

    似乎第三式还没有正式完善。

    这时，不少儒家的圣碑，皆在微微颤动，似乎是引起了其他圣碑的共鸣，这让云台上无数人震惊不已。

    “这怎么可能？”

    不少人震撼不已，有些不敢相信。

    紧接着，众人还隐隐看到，坐而论道的圣碑内，竟然隐隐浮现一尊圣碑。

    “这？”

    这时便连坐镇圣殿的大仁主，亦是震惊无比。

    这尊圣碑，乃是“坐而论道”的第三式：天地有正气。

    “这怎么可能？”

    云台上，此时就连大儒，甚至是大贤级别的存在，亦震撼不已，有些不敢相信。

    圣碑中，竟然出现圣碑。

    原本为圣术的其中一式，现在竟然单独成为圣术。

    这是从来没有出现的情况。

    这，乃是无上圣术！

    “哈哈，无上圣术诞生，天兴我圣道也！”大仁主仰天大笑起来，整个人激动得颤抖起来。而且，他根据第三式“天地有正气”，基本可以确认圣术“坐而论道”，乃是儒家门徒所创。

    这时消息疯狂传回人间，似乎瞬间就传遍了人间。

    天下人震惊不已。

    ……

