
　　这并不是钟文第一次施展破碎虚空。

　　更不是他第一次凝望时空裂缝。

　　然而，当时间与空间两种力量在他体内融合为一，眼前所见，耳中所闻却不再是黑暗与死寂，景象与从前竟是迥然不同。

　　出现在视线之中的，竟是无数个大大小小的世界，犹如浩瀚宇宙中的星辰，层层叠叠，数之不尽。

　　这就是莳雨姐姐眼中的世界么？

　　原来从前的我，不过是井底之蛙，根本不懂得天地之大，宇宙之广，究竟是什么样的概念！

　　望着眼前的壮观景象，钟文心中涌起惊涛骇浪，对于时空之力的真正威能，第一次有了直观的认识。

　　这些世界当然并非现实，而大多是不同时代，不同长度的时空碎片。

　　碎片的年代各不相同，跨度也是长短不一。

　　其中最短的，甚至不到一个呼吸，而最长的，甚至与现实世界也没有多大差别。

　　望着眼前浩瀚无垠的碎片星河，钟文只觉心潮澎湃，思绪万千，不禁深深沉醉其中，难以自拔，久久没有言语。

　　这种感觉，就好比那只蹲在井里的青蛙偶得良机，终于爬了出来，见识到真正的天地，无论感官还是精神上的冲击，用言语根本无法描绘其万一。

　　他知道，在这恒河沙数的碎片之中，隐藏着一颗耀眼的宝石，一粒璀璨的明珠。

　　现实世界！

　　按说一旦离开时空碎片，返回到现实之中，发生在他身上的物质变化，全都无法保留下来，都会恢复原貌。

　　但是，他却能够清晰地感知到，关于玄天宝镜和太岁珠认主之事，却并不会发生改变。

　　先天灵宝，便是这般神奇而不合常理的存在。

　　不要问他为什么知道。

　　他就是知道。

　　林星月前辈、苦难前辈、李道隐前辈、独孤星辰前辈、风无涯前辈、李洛前辈……

　　是晚辈对不起你们！

　　我不敢奢求你们的谅解。

　　对于你们的感激和亏欠，唯有来生偿还了！

　　告辞！

　　临别在即，钟文的心情陡然沉重起来，抬头凝视远方，神情肃穆地对着天边抱了抱拳。

　　随后，他大袖一挥，翩然转身，朝着空间裂缝所在的方向大步跨了出去，动作说不出的飘逸潇洒。

　　正所谓帅不过三秒。

　　才刚走出两步，他突然呆在原地，右脚悬在半空，怎么也踏不出去。

　　哪个才是我要回去的地方？

　　望着面前那亿万万万的碎片世界，钟文只觉眼花缭乱，毫无头绪，竟是完全找不着自己想要去往的真实世界。

　　他尝试着将神识扩散到空间裂缝之中，想要辨别出真实世界所在的位置。

　　然而，这足以覆盖一整个帝国的强悍神识，一旦落入时空乱流之中，却犹如泥牛入海，很快便消散得无影无踪，莫说找到目标，甚至都不足以探查两三个碎片。

　　这怎么玩？

　　他的表情登时耷拉了下来，再次闭上双目，进入到“新华藏经阁”之中。

　　“臭老鼠，这是怎么回事？”

　　自从得知了小宝故意不帮自己恢复肉身的事情之后，钟文便不再给它好脸色看，而是直接以“臭老鼠”相称，“你给我输送时间之力的时候，是不是留了一手？为何我找不到回去的路？”

　　“没有没有，绝对没有！”

　　见他面色不善，小宝只道又要挨揍，不禁大为紧张，脑袋晃得如同拨浪鼓一般，“偶给您输送的，乃是世间最最精纯的时间之力，绝对能够甩时光殿的人十万八千里。”

　　“既然如此，为何莳雨姐姐和夜江南在时空乱流之中，都可以轻易找到真实世界的位置。”钟文将信将疑地瞪着它道，“而我却不行？”

　　“这个……”

　　小宝被他瞪得心惊肉跳，情急之下，忍不住脱口而出道，“英雄，偶的时间之力绝对没有问题，您看会不会是空间之力那边……”

　　钟文浑身一颤，如遭雷击，顿时陷入到沉默之中。

　　“钟文，有我在，这死老鼠绝不敢偷奸耍滑。”

　　一旁传来了炎潇潇温柔的嗓音，“你大可以放心。”

　　“这才是我担心的啊……”

　　钟文叹息一声，苦笑着道，“或许它说得没错，时间之力很完美，那问题便出在空间之力上了。”

　　“你的空间之道……”炎潇潇似有所悟，欲言又止。

　　“不错，我并不懂得空间之道。”钟文微微颔首，“之所以能施展空间之力，是因为修炼了破碎虚空这门空间灵技。”

　　“李道隐前辈的这门了灵技，毕竟只是攻伐手段。”炎潇潇想了想道，“拿来搜索和定位，难免有所不足。”

　　果然是你自己的问题！

　　还想赖在你焱祖大人身上！

　　既不懂空间之道，又没有掌握时间之力，居然就敢闯进时空碎片之中，好一个缺心眼，没脑子的莽货！

　　小宝更是趁他不注意，偷偷翻了个白眼，脸上不自觉地流露出鄙夷之色。

　　似乎听见了巨鼠的心声，钟文突然转过头来，狠狠瞪了它一眼，吓得它浑身哆嗦，面如土色，直接抱着脑袋蜷缩在地，再也不敢抬起头来。

　　“炎师姐所言在理。”

　　威吓了巨鼠一番，钟文的心情渐渐平静，坦然承认道，“看来是小弟的空间之力有所不足。”

　　“你打算怎么做？”炎潇潇握住他的左手，眸中闪烁着丝丝柔情，小声问道。

　　“还能怎么做？”

　　钟文无奈地摇了摇头道，“找，一个一个地找！”

　　“你……”炎潇潇吃了一惊，没料到他竟然会选择最笨的法子。

　　“一天找不到，就找十天，一年找不到，就找十年、百年、千年！”

　　钟文眼中透射出坚定之色，嗓音里充满了不可动摇的味道，“只要我还活着，就不会放弃寻找，因为，还有人在等着我回去！”

　　“嗯。”

　　炎潇潇痴痴凝视着他清秀而坚毅的脸庞，过了许久，才缓缓吐出三个字，“我陪你！”

　　两人四目相对，从美人如水般的双眸中，钟文读出了无穷的温柔，和无理由的支持。

　　他只觉心头一暖，忧虑渐消，自信与豪情油然而生，忍不住伸出右臂，将炎潇潇一把揽至胸前，朝着她娇艳欲滴的红唇狠狠吻了上去。

　　两道身影紧紧贴在一起，水乳_交融，久久没有分开。23sk.Com

　　时间在一分一秒中流逝，到后来，就连小宝都不再埋头哆嗦，而是自顾自站起身来，一边观摩着这对年轻男女的深情拥吻，一边还用前爪不停地抠着鼻子，脸上满是不屑之色。

　　显然，人类两性之间的情感交流，在它看来算不得什么美好的景象。

　　“谢谢！”

　　不知过了多久，钟文突然松开了抱着美人的右臂，向后退开两步，惊得小宝脚下一绊，一屁股跌坐在地。

　　随后，他缓缓睁开双眼，退出“新华藏经阁”，重新看向天边。

　　先前斩出的空间裂缝已然消失不见，碧空万里无云，天地间寂静一片，没有半点声响。

　　钟文右手作刀，毫不犹豫地挥向前方，再次斩出一条长长的空间裂缝。

　　一股玄而又玄的气息萦绕在裂缝四周，裂缝两侧的时间仿佛静止了一般，竟是再也没有合拢的迹象。

　　带着些许留恋之意，他深深凝视了这个世界最后一眼，随即迈开大步，果断踏入到裂缝之中，闯入无边无际的碎片星沙，再也不曾回头……

　　……

　　“轰！”

　　距离群仙城不远处的高空之中，一座栩栩如生的冰雕突然炸裂开来，数不清的碎冰如同机关枪的子弹一般，突突突地溅射开来，飞向四方，势头迅猛无匹，速度疾如闪电。

　　果然困不住他么？

　　不远处，冰螭圣人、黎冰和紫缘皆是面色凝重，心中暗叹不已。

　　无论冰螭圣人父女的寒冰之力，还是紫缘的玄阴灵力，都已将阴寒属性发挥到了极致，可以轻而易举地封锁住敌人的行动能力，世间再无第四人能够与之相提并论。

　　然而，三人同时出手，屡次将王伦冻结成冰，却都被对方轻易破解。

　　饶是黎冰心性清冷平和，却还是不禁生出沮丧之意，紫缘毕竟年轻，更是忍不住心浮气躁，招式之间，难免生出几分稚涩。

　　“莫要分心！”

　　似乎察觉到二女的情绪波动，冰螭圣人脸色一沉，口中厉喝一声，紧紧注视着前方“冰雕”碎裂的位置，神经高度紧张，表情无比肃穆。

　　“小心背后！”

　　这时候，耳边突然传来了沈小婉的惊呼之声。

　　冰螭圣人面色剧变，慌忙转身，映入眼帘的，竟是王伦阴森诡异的笑脸，以及散发着莹莹白光的壮硕身躯。

　　“穿心轮！”

　　不等他闪身躲避，王伦突然咧嘴一笑，右掌浮现出一只柚子大小的黑色法_轮。

　　“噗！”

　　一道黑色灵光自法_轮中心疾射而出，迅捷如电，以肉眼无法捕捉的速度狠狠刺穿了冰螭圣人的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百四十七章 是不是留了一手？免费阅读。https://xs.23sk.com 