    轰隆隆！

    虚空震动，如雷滚滚，若飓风呼啸，天昏地暗，风云变色间，两团虚影纠缠不休，仿若混沌，又似阴阳有别，透着难以言说的混乱，却别有几分泾渭分明，针锋相对的意味。

    随着时间推移，此消彼长之下，陆川虽然依旧落于下风，却已然能够稳扎稳打，不断借神秘存在的力量磨砺己身，对自身暴涨力量的控制，也越发得心应手。

    只不过，此时的陆川，境况却好不到哪儿去。

    那斑斓流光所化的巨爪，虽然威力无穷，几有开天辟地之能，却与混沌魔神伽罗什差了不止一筹。

    显而易见，这神秘存在的强大之处，绝不是在纯粹的力量方面。

    可那混沌神火，却是名不虚传，甚至威能更胜一筹。

    但见陆川原本因混沌炼体，而与伽罗什有几分相似的古铜色肌肤，此时已是斑驳不堪，仿若锈迹斑驳的铜像。

    更可怕的是，其上锈迹正在向全身蔓延，虽不至于肉眼可辩，却也速度不慢。

    照这般速度下去，败亡一途，绝对难以幸免。

    好在，陆川也并非没有办法应对。

    无论是自身《山字经》，对于精气神的凝炼，还是混元金身的加持，又有对自身力量的绝强掌控，都让他对于这无物不然的混沌神火，有了一定的抵抗之力。

    尤其是，得自伽罗什的魔神炼体之法，融入己身之后，使得陆川肉身具备了几分混沌魔神之躯的特性。

    也正因此，才能抗住混沌神火的烧灼！

    否则，即便陆川再强十倍，乃至成就洞天大能，怕也只有承受这焚身之苦，最终道消神灭。

    可惜的是，陆川终究并非混沌魔神，甚至连半魔神之躯都算不上。

    而其肉身更算不上完美无漏之躯，乃是对于自身力量的掌控大大增强，才使得肉身具备了生机，与血肉之躯近乎无异。

    但若以抽丝剥茧的方式查看，必然能发现，其肉身乃是极为纯粹的力量演化而出，与真正的血肉之躯可谓天材地宝。

    只不过，这一个肉身逆转推演的过程，对于陆川而言，同样是一个巨大的机缘，甚至不弱于混沌魔神伽罗什的馈赠。

    毕竟，人族天赋是出了名的中庸，并无特殊的天赋。

    即便是其中有出类拔萃者，哪怕不弱于那些具备特殊天赋的主权，可数量却太少太少。

    尤其是，在同境界之下，相同的天赋掌控运用，差了不止一筹。

    除非是进阶洞天大能，才可借助天地伟力，弥补这一差距，甚至有所赶超。

    可惜的是，这等强者少之又少，根本不足以弥补天赋上的差距。

    但陆川却又不同。

    经由血肉之躯逆转演化，可以让陆川发现自身的弱点，并且在重演血肉之躯的过程中，将之消除。

    事实上，无论人族或诸天万族，任何生灵的修为进境，又岂会脱离进化这一范畴？

    单以人族为例，先天便可轻易拥有三个甲子寿数，远超凡人，这本身就是一种进化的途径。

    不同的是，陆川将这一过程，逆转重演罢了。

    而得到的好处，自然超乎想象！

    陆川也发现了这一点，所以从未放弃，乃至不遗余力的恢复血肉之躯。

    追寻人体的奥秘，乃是一件充满坎坷，却引人入胜，不由自主沉浸其中的过程。

    前世时，陆川便沉迷于，开发自身的天赋，否则也不可能，在没有经历系统训练时，便成为世间有数的极限运动大师。

    而在此界，逆转血肉之躯的过程，何尝不是又一次寻找自身极限的神秘之旅？

    轰隆！

    又是一声巨响，陆川再次被巨爪拍飞，身形凌乱，踉跄倒退，眸光却越来越亮，锋芒越来越盛，仿若出鞘神锋，欲要开天辟地，斩破苍穹。

    “哈哈，痛快，再来！”

    混杂着痛苦压抑的嘶吼，却同样有着难以言说的畅快，陆川仿若不知疲倦的铁人，浑然不顾已然漫过半身的斑驳烧痕，一往无前的冲向了混沌光影。

    这一刻，陆川真的沉浸其中。

    逆转血肉之躯，推演发掘自身极限的同时，也在不断适应着混沌神火的烧灼。

    若有人从头观察到现在，必然会发现，其身上被混沌神火烧灼出的瘢痕，虽然不断在扩大，速度却慢了不止一筹。

    显而易见，陆川这幅以自身力量凝聚而出的血肉之躯，正在以某种神秘莫测的方式，不断做出改变，适应着混沌神火的烧灼。

    若是有足够的时间，说不定，陆川真的能够创造出，抗衡混沌神火烧灼的血肉之躯！

    而这，也正是陆川孜孜不倦，追寻人体奥秘的意义所在！

    人定胜天！

    现在的陆川，已然不再满足于，胜过那些天赋超凡的天才，亦或是具有特殊天赋的诸天万族，而是真正走上了胜天之路。

    以中庸的凡人之躯，脚踏神灵，磨砺己身，成就无上金身！

    轰！

    不知过了多久，一声惊天轰鸣中，陆川毫无意外，被巨爪拍落虚无，甚至按在了虚无之中，好似被摩擦的蝼蚁，无力挣扎。

    呼啦啦！

    无穷无尽的混沌神火，轰然爆发，犹如喷薄而出的火山岩浆蔓延而出，瞬间将之覆盖。

    “啊哈哈哈……”

    陆川剧烈挣扎，虽不得脱，可笑声中的痛苦，带来的嘶哑狂吼，却偷着难以言说的疯狂与歇斯底里。

    混沌神火无物不然，精气神也是其新柴，可想而知，陆川正经受着何等痛苦。

    莫说是千刀万剐，即便是裂魂之痛，怕也不遑多让。

    要知道，世间最痛苦的刑罚，本就是烈火焚身，几无任何与之相若者。

    但陆川不仅承受了下来，甚至能够借此强化加身，这是何等坚毅的意志和承受力？

    只不过，即便是真的铁人，也会在这等火焰中化作灰烬，根本不存在什么百炼钢化绕指柔的可能。

    若再坚持下去，强如现在的陆川，也绝不可能坚持下去。

    但性质坚毅如陆川，自然懂得适可而止的道理，所以便毫不犹豫现出了不化骨之躯。

    嗡！

    浩荡威严的震动，仿若洪钟大吕，又似天地胎息，隆隆嗡鸣间，透着难以言说的无匹伟力，伴随着淡金色的毫光，一副丈许高，仿若金玉雕琢，完美无缺的骨架应声而出。

    呼！

    那裹挟着奇异规律的震动，在血肉之躯散去的刹那，随着淡金色毫光嗡然闪现，竟是轻而易举，震散了如跗骨之蛆，无物不然的混沌神火！

    这一刻的陆川，看上去仿若鬼斧神工，天然雕琢而成的生灵造物，透着令人不敢直视的威严与霸道！

    六臂延展，澎湃巨力轰然而成，金玉骨骼表面上，神秘韵味的符文涌现，好似勾连成了星海混沌，越发使得这幅身躯仿若亘古不朽的无上身躯。

    咔咔咔！

    但听一阵瘆人的摩擦震动，流光迸溅，那裹挟着无忌混沌神火的遮天巨爪，竟是生生被抬了起来。

    轰隆！

    不仅如此，更是在陆川低喝咆哮中，整个将之掀飞。

    这一刻，陆川用实际行动证明，其现在所具备的力量，已然超过了这神秘存在。

    换而言之，同境界中，若不以力量见长的混沌魔神，若是角力的话，绝对会输给选择的陆川。

    当然，最弱的混沌魔神，也具备神灵之力，哪怕只是现在的洞天或灵阶境界，可单轮实力的话，却也不弱于寻常神灵。

    陆川若能保持下去，甚至更进一步，未必不能在将来，堪比混沌魔神，甚至更进一步也为未可知。

    当然了，这只是表面上而言。

    毕竟，这神秘存在并非处于巅峰状态的同时，还压制着体内刚刚吞噬，未来得及炼化的伽罗什混沌之力。

    甚至于，谁也不能保证，这就是它在这一境界下的完美状态。

    须知，当时陆川将之带出来时，这神秘存在甚至没有出手对付白羽上部的强者，仅仅是让他带着离开。

    但这并不代表，陆川就差到哪里去，即便相较于伽罗什那滔天伟力，差了不止一筹，可其逆演血肉之躯，已然代表着无限的未来和可能。

    除了没有伽罗什混沌魔神的底蕴和本质，也没有那浩瀚无穷，仿若星海般的无匹力量，陆川已然算是半只脚，踏入了混沌魔神之列。

    而且，还不受混沌之力的限制！

    至于那浩瀚无垠的无穷伟力，陆川也有了大体的构思，一旦将来真正成型，怕就是他真正比肩混沌魔神之时。

    当然，这就是后话了，甚至会是很久远的事情，当然也不排除，有逆天机缘，会大大缩短这一过程。

    “哈……”

    陆川咧嘴长啸，骨手随意抹了把脸上的混沌神火，抖手将之甩开，仿若丢弃抹布般，透着轻蔑与不屑。

    “人族，你竟然……竟然敢窥视混沌魔神的力量！”

    神秘存在显然发现了陆川身上的异常，惊怒交加间，就连攻势也为之一缓。

    当然，也不排除，陆川现在的实力，确实有了让它正视的资格。

    “嘿，怎么这么多废话？”

    陆川冷冷一晒，六臂随意向两旁一摊，淡漠中透着冷酷与轻蔑道，“你不是已经看到了吗？”

    “你的胆子很大！”

    神秘存在沉默少倾，话锋陡转，令陆川都有几分猝不及防，“现在的你，有资格与吾对话！当然，也仅仅是对话的资格！”

