
　　“雨落，等久了吧？妈妈带你去吃好吃的，你不是喜欢吃咸蛋黄饭团吗？妈妈带你去吃。”

　　母亲打开门，衣衫不整地走出来，强装镇定地拉起自己。

　　小雨落没有说话，她通过那扇半掩的门，看到那个油腻的中年男子正在提着裤子。

　　她不明白刚才发生了什么，但是看着母亲手中那团成一卷的钞票，她知道母亲应该是赚到钱了。

　　“妈妈，我们回家好不好？”小雨落望着那卷钞票，心里不知为何，满是厌恶。

　　“雨落。”母亲听到那话，神色惊慌、无助、愧疚，她抬手帮小雨落拨开落到脸颊边上的一缕头发，眼含热泪，强忍着哽咽：“我们在这里没有家。”

　　“是爸爸不要我们了吗？”小雨落记得，自己应当与其他孩子一样，有一个父亲的。

　　那个父亲或许严厉，但每次下班回家看见自己，都会流露出一丝温和的笑意。

　　偶尔，他会带两个自己最爱吃的咸蛋黄饭团，自己会偷偷藏一个起来，第二天让妈妈放进爸爸的便当盒里。

　　可是，从什么时候开始，自己就再也没见过他了呢？

　　好像……是从那次，家里闯进来一个女人。

　　她带着一群人，闯进自己家，不由分说用最污秽不堪的字眼，辱骂着母亲。

　　那些人对母亲拳打脚踢，自己在母亲怀里，被母亲保护得很好。

　　自己在母亲怀里，透过臂弯看到那个女人身后，站着一个比自己大一点的男孩。

　　他穿着精致的小洋装，头发梳成大人模样，白衬衫领口别着一个大红色的蝴蝶结。

　　他过得一定比自己还好，是不是也爱吃咸蛋黄饭团呀？

　　之后发生了什么，小雨落不记得了，但她却将那身小洋装和蝴蝶结深深刻进了脑海里。

　　从那天起，自己和母亲无家可归，在大街上流浪。

　　自己饿极了，母亲会溜进街边的便利店，带出来一些小零食。

　　但是不知道为什么，有时候那店员会追出门口，大声辱骂拉着自己跑走的母亲。

　　有时候，母亲嘴角带着淤青出来，非常温柔地对自己诉说抱歉。

　　往往这个时候，自己就猜到，今天又要饿肚子了。

　　但是母亲一定比自己还饿，但她总是微笑着，告诉自己不要担心。

　　再后来，不知道从哪天开始，自己再也不用饿肚子了。

　　甚至每隔几天，还能吃到自己曾经最喜欢的咸蛋黄饭团。

　　虽然母亲经常出入不同人的家里，把自己丢在外面。

　　有时候，自己能在窗户上，看见母亲的脸。

　　她会死死咬着嘴唇，打手势让自己转过头去，不要看。

　　其实母亲不知道，自己离开家之后，就再也不喜欢吃咸蛋黄饭团了。

　　不是因为它不好吃。

　　而是因为。

　　那里面已经没有了爱。

　　来自父亲的爱。

　　记忆里，那天晚上雨下得很大。

　　母亲牵着自己，走在大雨中，冰凉的雨水落在身上，冷得人瑟瑟发抖。

　　母亲一手牵着自己，另一只手死死攥紧了钞票，不想让它们被雨打湿。

　　路过一家汤池，母亲带着她进去，心疼地抽出两张钞票，交给那个长得凶巴巴的欧巴桑。ŴŴŴ.23sk.com

　　汤池里好暖和呀。

　　温热的水蒸气在白花花的瓷砖上凝结成水珠，缓缓滑落。

　　自己坐在小凳子上，母亲打来一盆热水，用毛巾一点一点地帮自己擦拭着身体。

　　很仔细。

　　也很温柔。

　　母亲当时跟自己说了一段听不懂的话，她到现在都还急着。

　　身如菩提树，心如明镜台。

　　时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

　　这段话里，应当有很高深的含义吧。

　　母亲在说这段话时，声音是颤抖的，眼睛是湿润的。

　　是汤池里水蒸气太大，蒙住了双眼吗？

　　应该是吧。

　　自己那时候还小，什么都不懂。

　　那个年纪的自己，就应该什么都不懂！

　　也是在那天晚上，那个汤池，母亲遇到了一生当中的贵人。

　　那是个浓妆艳抹的女人，哪怕是进了满是水蒸气的房间，她的脸上也满是脂粉。

　　脂粉重到，她的脸与脖子分成两种不同的颜色。

　　走起路来一扭一扭的，听汤池里其他阿姨说，男人都喜欢这样的女子。

　　但是母亲不这样，也很受男人喜欢。

　　虽然那些男人，自己和母亲都只见过一面。

　　不过从那些人看着母亲时的眼神可以知道，他们对母亲很满意。

　　就像是去菜市场买了一只鸡，而这只鸡肥瘦均匀，物美价廉。

　　那个女人叫小河绘里香，据她自己所说，她是个影视演员。

　　专门演一些男人喜欢看的角色。

　　她还说，母亲长相和身材都很好，很适合做这行。

　　可以看出来，母亲当时想拒绝。

　　但是犹豫了一下，只说再考虑考虑。

　　小河绘里香留下了一张卡片，说母亲想通了，可以通过这张卡片找到她。

　　之后的几天，小雨落发了一场高烧，一直迷迷糊糊。

　　等到醒来时，才发现自己跟母亲，有了住的地方。

　　母亲说，她找了份工作，可以赚大钱，以后自己再也不会饿肚子了。

　　就连咸蛋黄饭团，也能天天吃，顿顿吃。

　　小雨落没有告诉母亲，自己早就不爱吃咸蛋黄饭团了，她现在喜欢吃便利店里卖的那种小零食。

　　因为那些小零食里有爱。

　　那是来自母亲的爱。

　　从那之后，家里的日子过得越来越好，房子也越换越大。

　　小雨落也能跟其他孩子一样，走进校园，去念书，去学习。

　　只是那个世界上，少了一个温柔的母亲。

　　多了一个艺名叫做“大泽合子”的影视演员。

　　专门演男人喜欢看的角色。

　　很受欢迎。

　　日子一天天过，小雨落也一天天长大。

　　母亲仿佛是为了弥补什么，自己要任何东西，她都会给自己。

　　却唯独给不了，小时候那样的爱。

　　直到那天，正在上学的雨落接到母亲病重倒在工作岗位上被送进医院的电话。

　　等她赶到时，母亲已经命悬一线。

　　因为长期高强度工作，和曾经饿得身体虚弱，在那天被查出胃癌。

　　晚期。

　　已经开始扩散。

　　雨落记得那天，夕阳的余晖从窗户透进来，落在母亲枕边。

　　自己跪在床前，母亲握着她的手，有一次露出那个熟悉的笑容，对自己说。

　　不治了，咱们回家。

　　她要把所有的存款都留给女儿，那些钱足够女儿读完大学，如果她用来治病，无疑会再次拖垮这个本就不易的家庭。

　　那一天，雨落才发现，母亲对自己的爱，从来没有变过。

　　变的，只是她自己的心。

　　和对母亲的爱。

　　母亲临终前，对雨落说的最后一句话是。

　　“雨落，转过头去，别看。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一零章 雨落免费阅读。https://xs.23sk.com 