    支仓冬夜缓缓垂下手中的剑，他觉得还是不要用这把剑了，没办法，这种“数打刀”明显是那种消耗型的道具，砍怪砍多了，这刀也就是废了。

    如果说要对付这种“夺心者”的话，自己的拳头搞不好更好用。

    “这具夺心者的尸体倒是消失了，不过这个登山包倒是保留下来了？！”

    与之前的几个被自己亲手打倒的夺心者不一样，这次的这个登山客飞灰洇灭之后，身上的背包倒是留了下来。

    支仓冬夜蹲下身子，有些好奇的翻起了这个背包。

    很快，他就把这个背包里里外外翻了个遍。

    背包里野营用具、登山的绳奈、急救包以及一些杂物，除此以外他还找到一张驾驶证。

    证件上写着“长谷宗xx”的名号，可惜名字部分看不清楚，照片上的也很模糊……

    “看来，这名夺心者还真是一名登山客？”

    不过，这个男人又是怎么跑到世外之森里来的呢……？

    “鬼无里村”应当是不对外界开放的密地，很难想象这个登山客会有能耐跑到隐蔽异常的“锻物院”所在的地点来，然后因为误闯了这片森林，被“神隐”后死在这里。

    “要是一个登山客都能够这么简简单单的找到这里，那祸鬼们岂不是能够随随便便的找到这里……”

    背包里的大多数东西对他都没什么用处，倒是绳子和一些登山用具能够派上用场。

    他把包里的东西清掉大半后，就背上装着绳子和一些登山用具的包继续前进。

    登山客的证件也被支仓冬夜揣在口袋里，他心想自己回去后，倒是能够帮这个死掉的男人找一找他的家属，然后告知这个男人的死讯。

    折腾了这么些时间，天色这时也已经彻底黑下来了，森林里也是一片昏暗。

    至于头顶的天空更显得黑暗，从树木与树木的绿叶交织的树缝间，昏沉与阴郁在山林间投下阴影，这时的他也微微蹙了下眉头。

    “也不知道是不是我的错觉，总觉得在这里，时间变得比外界要快一些。”

    进来的时候才是黄昏时分，转眼功夫天就黑成这样，这种感觉仿佛时间的流逝速度要快了一截。

    “……不过，这里是世外之森的里侧，属于接近异界的场所，有这种现象也并不奇怪。”

    支仓冬夜倒不至于因为这种事而大惊小快，即使是夜色中的森林，他凭借超人的感官能力与鬼视异能，也并不会受到太大影响。

    咔嚓！

    他向前走了一步，脚下的鞋底也不知道什么枯枝碎叶，发出脆响。

    忽然间，有什么东西从地下伸了出来，抓住了他的脚踝，并且猛得用力，把他的这只脚往松软的地面拉了下去。

    “呃……”

    支仓冬夜感到自己的双脚仿佛是沉入流沙或是泥沼一样的场地，身体正在不断的向下陷落。

    “竟然给我来了这一招吗？”

    他意识到对方恐怕早就盯上自己了。

    也就在这时候，周围开始产生了骚动，从周围的树木、布满苔藓的地面、扭曲的树根、岩石的缝隙下面，传来了异常的声音。

    “呜呜……”

    “啊啊啊……”

    人脸一个接着一个浮现，他们从树木，从布满厚实苔藓的地面，从扭曲纠结的树根下，从岩石的缝隙，甚至从土地下面，慢慢的浮现出来，这种感觉就像是画面中隐藏的轮廓从静止的画面中活动了起来。

    每一张人脸都充满了扭曲，仿佛是镀上了一层痛苦的面具，这些都是被“神隐”带入了世外之森，最后迷失在森林里的人类。

    只是这些“人”，眼下也不能再称之为人类，他们已经转变成了“夺心者”，这也说明这些人早就失去了灵魂与理智，堕落成了类似丧尸一样的诡异存在……

    “这样看来……这些东西的数量，还真是不少来着。”

    支仓冬夜也很讶异，这是他始料未及的一件事情，那就是这片区域里的“夺心者”的数量非常的惊人，几乎是一眨眼的功夫，仿佛一直蛰伏在周边环境中的“夺心者”就显现出形体，如同电影中行动缓慢的丧尸一样，朝着受困中的他步步逼迫。

    察觉到这一幕的支仓冬夜，半个身子已经沉到地面下去了，他的眼神中透着一丝惆怅，似乎对于这个局面有些无奈。

    “我，其实是个和平主义者，理论上只要你们不来招惹我，那我也未必会选择到你们！”

    不过，既然都选择动手了，那也就没什么好说的了！

    支仓冬夜深深吸了一口气，伴随着他这一口气纳入肺部，他的体温也迅速烧了起来。

    “……金刚调息法！”

    他低声自语一句，全身的血液也逐渐沸腾起来，刹那间，热浪翻涌，一团火光从支仓冬夜的身体里释放出来。

    轰！

    抓住他的脚踝的那只手顿时被化成灰烬。

    “嘭！”

    地面猛地一震，发出宛如爆炸一般空洞的炸响声中，霎时间，大量泥土、藓类飞溅之中，支仓冬夜的身体从地底一跃而起。

    “嗡！”

    空气中有什么发出锐利的尖唳，是腾空而起的支仓冬夜如饿鹰一般探出的一只手爪。

    倏忽间，他的速度之快简直骇人听闻。

    咝…

    这只右手萦绕着无形的气焰，尽管普通人的视野看不到，但是在夺心者的眼眸里，能够看到一只缠绕着金色火焰的手向前张开了五根手指，空气宛如被尖爪刺穿，当空抓了过来。

    这只发出金色光芒的右手用力一抓捏，就将靠得最前的一个夺心者的脑袋，像豆腐一样抓裂开来。

    篷！

    他飞起一脚，夺心者的身体被踢在空中，火光从周身喷涌出来，转眼就化为白色飞灰。

    支仓冬夜停下动作，环顾四周一圈，看着这些无动于衷的夺心者们，眼神也慢慢冷然起来。

    “凡有血气的，尽都如草，他的美荣都像草上的花。草必枯干，花必凋谢！”

    一瞬间，他的头发不知何时变长了，却不是披洒在肩膀上，长发上也燃烧着一层金色的火焰，随着头发的晃动，还在空中缓缓地摆动着。

    “……尘土才是尔等之葬地！”

    他一步向前跨出，身上散发强横的压迫感还没抵达，就有滚滚的热浪朝着四周涌出，空气都扭曲起来，仿佛有一口大钢炉塞进了这片空间里。

