    第591章 毁灭三分

    这等层次的战斗，已经完全超出他们的想象，就是一些神之子强者和龙南都是脸色发白，这样的大战，他们连参与的资格都没有。

    事实上，又何止龙南等人，就是鬼魅、火鹤、月关、狂锤、神蟾等一种武魂帝国高手看到这一幕都是心神震颤，

    他们不是第一次见到杨凡出手，当初日月大陆杨凡与伪龙神一战，打落天上星辰，他们已经清晰的见识过半步神王强者的实力，但是现在再次见到，心里依旧不能平静。

    常言道，神通之下皆蝼蚁，但是在他们看来，半步神王之下，又何尝不是蝼蚁，这差距，比之神级和以下境界的差距还要大，最起码神级之前，并不是没有人打破界限，

    修行之路，如逆水行舟，一步一世界，每一个境界的差距都是鸿沟，而且这条鸿沟，会随着修为境界的越高，鸿沟越大。

    “世间有神，也当是本座，九天十地，唯我独尊！”

    剑光纵横，上帝背后的一对天羽崩碎，在金色的火焰中化为灰烬，不过他并没有受什么伤，

    金色的眸子迸发出璀璨的金光，下一刻，他手中的审判之剑挥动，

    这是残缺的超神器，也是他昔日手中的武器，虽然他现在境界跌落半步神王，但是拿着审判之剑发出的伟力，也绝对不是一般的半步神王可以相比。

    “轰！”

    虚空中，雷霆之剑折断，巨大的毁灭雷尊身影也被上帝一剑劈成两半，在虚空中炸碎，

    一连串银色的血液从虚空中溅落下来，那是杨凡的血液，

    可以看见，他的胸口处，出现一条巨大的伤口，深可见骨，这是刚刚被一道剑气扫中，

    他握剑的右手也满是鲜血，虎口几乎被炸碎。

    上帝真的很强，虽然境界跌落至半步神王，但是毕竟是曾经的神王，

    除了境界之外，其他各方面都超越半步神王，也远远不是一般的半步神王可以相比。

    杨凡的身体被震得飞出去，银色的血液坠落，下方一大片大地直接被压塌。

    “你还要挣扎吗，当年你们的先祖都不是本作的对手，被本座镇压了，你区区一个半步神王，有什么资格与本座斗。”

    冰冷的声音从上帝口中吐出来，这很刺耳，拿先祖说事。

    “到底是谁镇压谁，恐怕你心里比我更清楚，若真是你当初胜出了，有何至于沉睡至今，脸境界都跌落了，到底谁才是失败者，你还要自欺欺人吗，

    如果朕猜的不错，当年你就是被初代毁灭镇压了吧，只不过走了狗屎运又苟延残喘的活了下来。”

    杨凡脸色不变，出言反激：“远古年间，朕的先祖能镇压你，今日，朕照样镇压你无误。”

    “你该死！”

    上帝目光生寒，杨凡的话无疑击中了他的痛处，

    因为远古年前，他确实是被初代毁灭镇压了，到现在能活过来都算得上是一个奇迹，

    同为神王者，被初代毁灭镇压，一直被他视为奇耻大辱，

    现在杨凡提出来，不亚于揭开它的伤疤，眼中迸发出森冷的杀意，

    不过接着，他就是眼神一凝，因为在他的视线中，杨凡头顶之上，突然浮现住一朵花。

    一朵花，浮现在杨凡头顶之上，这朵花很诡异，只有三片花瓣，颜色各不相同，黑色、红色、白色，三种颜色的花瓣，却给他一种难言的韵味，

    这是三生花，三片花瓣，三生三世，黑色的花瓣，黑色的花瓣，过去，凋零逝去；

    白色的花瓣，未来之花，圣洁希望，红色的花瓣，现在，灿烂耀眼之花！三片花瓣上，分别盘坐这三个杨凡，但是给人的韵味都不同。

    黑色的花瓣上的杨凡和白色花瓣上的杨凡都给人一种不属于当世的感觉，

    不过不同的是，黑色的花瓣，给人一种“过去”的感觉，

    像是这个杨凡，属于过去，而白色花瓣上的杨凡，则属于未来，未来的杨凡，而红色花瓣上的杨凡，却给人一种极度耀眼的感觉。

    上帝金色的瞳孔一缩，这感觉太诡异了，就是他都前所未见，

    很快，他瞳孔极速收缩，因为在他的视线中，杨凡头顶上的三色花缓缓消失，但是那片黑色花瓣上的杨凡站了起来，过去的的杨凡双眼在一瞬间睁开。

    “咚！”

    虚空破开，杨凡的过去身出手，一拳砸向上帝面门。

    “半步神王！毁灭三分！你是初代毁灭的传人！”

    上帝变色，

    看着眼前砸过来的拳头，这强大的气息，分明就是一尊半步神王无疑，甚至比杨凡都不见得弱，

    这让他心里不能平静，一尊半步神王，还能化出一尊实力与本尊不相上下的化身，这几乎骇人听闻，

    这样的秘法也近乎逆天，想想看，若是一尊大地掌握这样的秘法，岂不是变成了两尊神王。

    一尊神王就足够镇压九天十地，更何况是两尊神王，上帝的第一个想法就是杨凡与初代毁灭有关系，甚至得到了初代毁灭的传承，

    因为当年的初代毁灭就是如此逆天，毁灭三分，直接化出三尊实力与自己实力等同的化身，等同四尊神王，谁人能敌，

    这也是当年初代毁灭镇压万古甚至压过其他神王强者一头的原因，就是因为毁灭三分太过逆天！

    上帝变色，哪怕以他神王者的心境，都在这一刻不平静，实在是毁灭三分的名气太大了，而且初代毁灭给他留下的印象太深刻了，

    而且纵观整个远古时代，能分化出实力不弱于本尊的分身，也就初代毁灭独一家，所以看到两个杨凡的出现，上帝本能的就是想到了毁灭三分。

    “不对，这不是毁灭三分！”

    不过仅仅短暂的震惊，上帝就反应过来，他和初代毁灭处于同一个时代，更是有过交手，

    所以对毁灭三分也有过深切的体会，虽然毁灭三分很逆天，但是化身终究是化身，缺少了一丝人性的自然，

    但是眼前多出来的杨凡，给他的感觉，这分明就是杨凡自己，

    只不过唯一不同的是，这个多出来的杨凡，给她的感觉，像是不属于这一世，而是属于过去，一个过去的杨凡，这种感觉很欢谬，却实实在在的存在。

    (本章完)

