    萧清羽逐渐展露出能力，让众人对她另眼相看。

    无影本来也逐渐理解，为何主子对她这么上心了。可今天发生的事，让他再次看清了这女人的真面目。

    “属下冒死进言，萧姑娘配不上主子！”之前对墨尘大师说的话，是主子教导的，无影心知肚明真相是什么。

    “嗯~？”楚怀殇眼底闪过一抹冷意。

    无影跪在地上，说得无比恳切：“今日在天然居，萧姑娘和二皇子的谈话属下听得一清二楚。二皇子是居心叵测，可萧姑娘为了荣华富贵，竟然连最忠诚的灵宠都卖了，还敲诈了二皇子三百多万两银子，可见她的贪婪。”

    寒意逐渐从楚怀殇身上释放，让无影有种透不过气的压迫感。

    可为了主子好，有些话他必须说！

    “她算准了主子以后会当太子，还会登上皇位，只要她成为墨尘大师的弟子，就能嫁给主子，成为苍南国未来的皇后娘娘了。这女人心机深厚、无情无义，主子要三思啊！”

    话音刚落，身后响起一个不悦的声音：“不许你污蔑小姐！”

    无影转头一看，却见是萧清羽刚收的丫头霜儿来了。

    她手里端着什么，快步走过来，狠狠地瞪了他一眼，才道：“这是小姐亲手熬制的红枣藕粉羹，让奴婢送来给五皇子尝尝。”

    楚怀殇眼睛一亮，只觉得甘甜的香气传来，沁人心脾。

    “清羽还会做这个？”端起碗，他尝了一口，滋味甚好。

    “小姐可能干了，五皇子觉得味道如何？”霜儿眨着眼睛问道。

    “甚好，甚好。”

    “可不是嘛！小姐对五皇子可好了。小姐身世凄苦，顶着个天煞孤星的名头，想要嫁给五皇子何其困难？”

    看着五皇子一勺接一勺地吃着，霜儿赶忙帮自家小姐解释：“为了和五皇子在一起，小姐连最心爱的灵宠都卖了，小姐为五皇子付出了这么多，可有人还说小姐的坏话，真是没良心！”

    说着，她又狠狠瞪了无影一眼。

    无影才不虚一个小丫头，板着脸道：“你懂什么！那女人无情无义，贪财好色，若非主子英挺不凡，而且当太子的希望最大，她会这么做？这是手段！”

    “才不是，小姐是真心喜欢五皇子！”

    楚怀殇摸着自己的脸，有些疑惑：“她看上了本王的美色？”

    还当主子醒悟了，无影大喜：“是，主子，你要当心她啊！”

    “太子……她就那么喜欢太子妃之位？”

    楚怀殇细细地咀嚼着其中的意思，眉头紧蹙。

    “不仅仅是为了太子妃，那女人还想当皇后娘娘！主子，这女人野心勃勃，要不得，最好现在就将她赶出去……”

    “你闭嘴，不许污蔑小姐！小姐对五皇子是真心的，不然她怎么没去攀附大皇子、二皇子？你这个粗人，什么都不懂！”

    正当无影和霜儿吵得不可开交时，楚怀殇腾身而起，径直出了落枫阁。

    主子怎么了？

    二人杵在原地，一脸茫然。

    ……

    皇宫中，苍南帝正在御书房中挥毫。

    一位风姿卓绝的女子身影跃然于纸面，泛舟湖上，宁静惬意。

    苍南帝的手停顿了，这幅画只差女子的面容，可他却怎么也点不下去，生怕破坏了整幅画的意境。

    记忆中的面容至今清晰，仿佛就在眼前，那一笑一喜的样子，明媚而温柔，让他深深地沉醉。

    可他……怎么就画不出来呢！？

    忽然，御书房的门被人直接推开了，苍南帝正要发火，一抬头却见是楚怀殇，怒气顿时烟消云散，欢喜起来：“殇儿，你怎么突然进宫了？”

    “找父皇有事。”

    楚怀殇大刺刺地坐下，顺手抓起案几上的一串葡萄吃起来。

    苍南帝放下笔走过去，献宝一样地道：“这是南疆昨日才进贡的玉珍珠，父皇刚想让人送一筐去你府上，你来得正好，尝尝味道如何？”

    “还行，马马虎虎。”

    比起清羽熬的藕粉羹差多了！

    苍南帝宠溺地道：“不好吃就不吃，父皇让御厨做点你爱吃的菜，等会陪父皇吃了晚膳再回去，如何？”

    楚怀殇勾了勾唇：“父皇就不怕大哥、二哥他们知道？”

    “知道又怎样！父皇这么多年没见你，留你吃个饭又如何？”

    眼看苍南帝就要让太监去御膳房下旨，楚怀殇摆摆手道：“算了，不着急吃饭，儿臣来是找父皇有事的。”

    “你说，何事？”苍南帝笑眯眯的。

    “父皇尽快把太子之位确定了吧，儿臣等不及了。”楚怀殇道。

    “啊？殇儿，你终于想通了？”苍南帝大喜。

    “一句话，什么时候！”

    看着眼前英俊挺拔的儿子，苍南帝几乎喜极而泣。

    盼了多久，等了多久，他总算是愿意了！不枉费他离开这么多年，他一直费尽心思将太子之位留到现在。如今，苍南国终于可以有太子了！

    苍南帝激动的脸皮都在颤：“好，好，只要你愿意，朕明日就下旨昭告天下……”

    “这么急倒没必要。”

    楚怀殇摆摆手道：“总要名正言顺，才能堵住悠悠之口。”

    他看了满脸放光的苍南帝一眼，笑道：“父皇，您说是吧？”

    苍南帝捋了捋胡须，眉开眼笑：“行，殇儿你说怎么办，就怎么办。下个月不就是武比大会吗，只要你能得个前三……不，前十！前十名就行了，朕马上宣布你的太子身份。”

    说着，他又小心翼翼地看着楚怀殇：“殇儿，前十名，没问题吧？”

    “安啦！”

    楚怀殇站起身，亲热地揽着苍南帝的肩头：“父皇，你要相信儿子，儿子一定是第一！”

    “好，好，我儿一定是第一名！”

    又说了几句，楚怀殇才离开，苍南帝兴奋地搓着手，在御书房来回踱步。

    “来人，吩咐御膳房，晚膳多准备几个菜，朕想吃红烧肉了，还有狮子头！对了，再准备一道鱼，饭多加两碗……”

    苍南帝觉得自己今晚的胃口特别好。

    御书房外……

    皇后脸色阴沉，从转角处一步步退了下来。

    盯着门口的侍卫，她一字一句道：“本宫来过的事，不许告诉皇上，听见了吗？”

    两侍卫心头一寒，低声应道：“是，皇后娘娘。”

