“铿！”

    眼前冒出一丝金星，炼狱剑似乎抵到了什么东西，我急忙沉身用手拨开泥土，赫然可见那是一截泛着淡淡金色光泽的剑柄，剑柄之上浮动着日、月、雨、雪图案，周围氤氲着古老的符文，完全看不懂。

    “这就是王者之刃么？”何艺单膝跪在旁边，近距离观察，笑吟吟的问。

    我点点头：“不离十了，准备把它拔出来吧，然后可以去找卡丁三世算账了。”

    “嗯！”

    我握住剑柄，猛然一拔，却发现长剑纹丝未动！

    怎么可能，我可是5力加点的啊，加上装备的属性加成，力量点数少说也有500点以上了，怎么拔不动区区的一柄剑？

    何艺咋舌，笑道：“再挖深一点，看看是不是有什么东西锁住了王者之刃？”

    “嗯！”

    我继续挖掘，将剑身周围的泥土全部掘出，这么一来，真相大白了，之所以我拔不出王者之刃，是因为这柄剑居然是被封印的兵刃，剑身笔直的悬浮在半空中，剑身周围，隐约浮动着一个六芒星法阵，仿佛蛛丝一般的缠绕着王者之刃，将其紧紧的缚在大地之上！

    慕容明月惊道：“怎么办？”

    我咬了咬牙：“还能怎么办？硬来呗！”

    “哦哦！”

    猛然站了起来，收起炼狱剑，双手紧握着灼热的王者之刃剑柄，我几乎是费尽了的全身的力气，双足蹬踏着六芒星法阵，用力的往外拔动着长剑！

    “咔嚓……咔嚓……”

    剑锋与魔法阵之间撕扯而断，发出接连的铮鸣声，我更是满头大汗，手中如同拽着千斤大石，脸上青筋暴起，低沉喝道：“tnnd，还不给我出来！”

    “嘭！”

    猛然将利刃整个儿拔出了魔法阵的禁锢，却引发了浮冰城的动荡，整个大地猛烈的颤抖起来，天空尽数被乌云笼罩，转眼之间天地间一片阴暗，紧接着，一道道血色光芒穿透了云层，投射在我们周围。

    “刷刷……”

    王者之刃金光闪烁，发出低微的剑吟声，似乎很兴奋，仔细看看，这柄剑没有属性，只是任务物品，跟那镇魔剑是一个类别的。

    不过，周围的景象却吓得何艺、慕容明月和北冥雪三个mm很惊慌，看着天地间的血光，何艺一双眸子里有些担忧：“看起来，事情大条了啊，陆尘……”

    北冥雪扶着我的胳膊，点头：“哥哥，我们是不是触动了什么了？”

    我没有说话，手举着王者之刃，只见这神兵一道金光冲天而起，洞穿了云层，也略微照亮了浮冰城的上空，紧接着，一阵激烈动荡的系统铃声回荡在浮冰城的上空，久久不散——

    “叮～！”

    系统公告：玩家折戟沉沙、在水一方、慕容明月、北冥雪成功开启王者之刃，触发浮冰城剧变，版本“王者归来”即时更新，当玩家完成任务后，系统维护10小时，若玩家无法完成任务，作为惩罚，降低等级3级，声望值扣除为零！

    ……

    “靠！”

    我看得目瞪口呆：“系统太无耻了，谁想到这个任务居然会捅出那么大的篓子，居然触发了浮冰城境内新版本的更新，我们要是完不成任务，那就死定了……”

    何艺抿嘴浅笑：“少废话，立刻杀进王宫，宰掉那个卡丁三世，快点，我们要是再慢一些的话，可能就来不及了，不但自己要掉级，也卡琳珊公主也无法复活了，要对得起自己的责任！”

    我重重点头，带着三个mm直奔向王宫的方向。

    收起王者之刃，这个不加，继续使用炼狱剑，等要杀卡丁三世的时候再用王者之刃。

    这个版本的名字叫做“王者归来”，顾名思义，浮冰城真正的王者绝对是卡琳珊公主，作为一个人类杰出统帅，又拥有王族的身份，一旦亡灵魔导师卡迪拉被杀死，那么浮冰城之主就是卡琳珊公主了。

    天色巨变，当我们踏出后花园的时候，赫然发现王宫大殿外守卫的名字都变成了血红色，显然，这些人都是潜伏在王城内的夜灵傀儡，必须宰掉他们才能前往王宫里去杀掉卡丁三世，这任务实在是太艰巨了！

    北冥雪问：“一个个的杀，还是片杀？”

    我咬牙道：“一个个的杀太慢了，准备刷怪，都把宠物召唤出来，寻找卡怪点！”

    何艺伸手一指东面，道：“那个水池边缘，有三角空间，堵住外围的话，可以当成卡怪电脑！”

    我点点头，心中欣慰，跟着大家一起练级久了，何艺的游戏属性还是很有一些提升的。

    吩咐几个mm去站位，我则带着玄蜂飞奔了出去，脚下的阴影战靴有4%的移动速度加成，基本上用来引怪是绰绰有余的，因为这个士兵本身的移动速度并不高，引起来难道不是很大。

    提着炼狱剑，身后血色披风摇摆，整个人飘逸无比的在怪堆里穿来穿去，引怪也是一门学问，特别是在密集的怪群中引怪，必须要看得很远，否则很容易就卡死在怪堆里，而且走位需要果断明确，切忌犹豫，当断不断，必死无疑。

    几分钟后，王宫大殿的王宫卫兵大队已经被我引来了，至少有上千个兵，全部是夜灵傀儡，一个个虽然拥有人类的身体，却眼睛血红，身上泛起邪恶的气息，与那些骷髅夜灵并无太大的区别。

    疾速来到何艺身侧，站定，指挥玄蜂也站好位置，准备开杀了！

    当大群怪物来临的时候，北冥雪率先打出了邪灵乱射，顿时将一团团的邪恶能量在人群中爆炸开来，超强溅射效果让那些卫兵们惨嚎不已。

    浮冰叛逆守卫，lv-80，精英级怪物，攻击上限900点，防御力600点，气血24000点，不愧是精英，这属性比一般的80级精英怪要强悍多了，特别是900点攻击力，甚至已经可以对我造成很痛的打击了。

    “铿铿铿！”

    肩膀上连续中了三剑，每一剑带出300点伤害数，直接打掉我了1000点左右的气血，好在，慕容明月就在身后，站得很近，甚至我能感觉到后背上抵着两软丰润的柔软，刷刷刷的光芒飞梭，治疗效果太给力了，转眼拉满了气血。

    来而不往非礼也，我高高扬起了炼狱剑，千幻斩！

    剑芒暴起，铮的一声分裂为7道剑气攻击，直直的轰杀在怪物群里，带出一连串的伤害数字——

    “3012！”

    “2987！”

    “2864！”

    ……

    直接伤害之后，还有一连串的溅射攻击，每个怪物被攻击的伤害额度几乎是成倍增加的，一剑之后，密集的怪物群至少已经掉了一万多点的气血，如此伤害输出让几个mm都张大了嘴巴——

    慕容明月：“呜呜，真受不了陆尘这小子，一个战士竟然有群伤技能，还能溅射得那么Bt，恐怕整个浮冰城，除了风色美女之外，所有的战士看到你这种攻击方式都会很想跳楼的。”

    北冥雪笑道：“还好，哥哥一直很强大，否则我也不会大老远的来投奔了～～”

    何艺笑而不语，嘴角荡漾着甜美的笑意，两个漂亮酒窝看得人心醉之极。

    ……

    手臂猛然一凉，又是一击！

    炼狱斩！

    触发了炼狱剑的卓越属性，注定眼前的这个卫士悲剧了，炼狱斩的攻击伤害比千幻斩还要强，暴起一剑，覆盖了很大一片区域，加上溅射伤害之后，顿时许多卫士成堆的倒下，无数经验光芒飞来，只是一瞬间，就能看到经验条肉眼可见的猛窜了一大截！

    如此练级方式，大家都很开心，几个mm幸福极了，慕容明月笑道：“以后，咱们霜云工作室要多多组织外出练级，争取让本工作室的成员排名都能进中国区前100名！”

    “嗯，对对！”

    我查看了一下自己的实时排名，7第一，但是在中国区的排名却只有第七名，排名第一的赫然就是京城洛神，79级23%的经验，比烛影乱还要高一点！

    果然，中国服务器一向卧虎藏龙，在游戏开放前期默默无闻，一旦开国战了，往往能把周边小国的主城杀得鸡飞狗跳，就算是国战全面开放，也丝毫不逊色于其余的游戏强国，至少，足以在大陆上立足了。

    不过，排名并不说明什么问题，只是等级比较高而已，晨曦城烛龙公会的几个主力都在猛冲级，等级比林逸欣还要高，可事实上，野外实战pk的话，恐怕整个烛龙公会只有盟主烛影乱才有实力硬撼水果刀女神，至于什么烈风战神、碧空战神之类的，则完全不是林逸欣的对手。

    我有很充分的理由相信，整个中国区，除了林逸欣之外，还有许多犀利的绝世高手，隐于深山中苦练，虽然未能进入cgl名人堂，可实力却丝毫不逊色于现役的cgl名人堂玩家，目前为止，天纵依旧处于游戏前期，一旦进入后期，中国区cgl名人堂的名单恐怕就要洗牌了，林逸欣这种级别，进入cgl名人堂差不多都已经是铁板上钉钉子的事情了。

    “滴！”

    正在这时，林逸欣发来了一条信息：“晕，陆尘，你触发了新的版本？”

    “嗯！”

    “运气真好吖，下一次一定要带上我！”

    “哦，再看吧……”

    林逸欣无语了，发来了一个撅嘴的表情，随后继续隐匿刷怪去了。

    ……

    我们正杀着卫士，忽然之间，灰暗的天空之中再次回荡起一阵悦耳的系统铃声——

    “叮～！”

    系统公告：浮冰城的各位玩家请注意，浮冰城帝国公主卡琳珊正式苏醒并冲破了封印，平乱战争正式开始！

    ..