
　　跑——

　　林羽现在只有这么一个想法，那就是赶紧跑，马不停蹄的跑，能跑多远就跑多远，如果被这些紫晶蜂追上的话，那绝对是十死无生。

　　“林羽，你跑什么呢？我们两个联合起来，这些紫晶蜂绝对不可能是我们的对手，咱们两个停下来将他们杀光再走怎么样？”

　　徐达的眼珠子一转，立马就对着林羽大喊了起来，想要让林羽停下来。

　　本来遇到的速度就没有林羽的快，而且林羽又是站在了距离紫晶蜂稍微远一些的地方，所以徐达就只能跟在林羽的屁股后面。天籁小说网

　　而徐达的后面就是那些紫晶蜂，只要再过一段时间，相信那些紫晶蜂就能够追上他了，所以他现在急需要林羽停下来。

　　可惜的是徐达太不将林羽当回事儿了，林羽又不是傻子，又怎么可能会停下来呢？这明显是不可能的事情。

　　而且林羽又不是不知道徐达想要干什么，所以在徐达说话的时候他跑的这更加快了，徐达在后面想要追上他也更加麻烦了。

　　啊——

　　突然之间徐达大叫了一声，一只飞的比较快的紫晶蜂已经追上了徐达对着徐达的屁股就是一针，将徐达疼得立马就惨叫了起来。

　　“看来这些紫晶蜂已经快要追上来了，不行，必须得赶紧离开这里，否则的话就要被这家伙追上了，就是不知道徐达能够坚持多久，如果他能够一直吸引着那些紫晶蜂的话，相信我就可以逃出去了，这样以来我也就没有生命危险了。”

　　林羽听到徐达的惨叫时跑的更加快了，他可不认为徐达有能力将那些紫晶蜂给灭掉。

　　甚至林羽都觉得徐达连抵挡都抵挡不了几分钟，所以他必须得赶紧离开这里，否则让那些紫晶蜂追上来的话，他就只能和这个世界说拜拜了。

　　这个是一点儿都不夸张，只要他被那些紫晶蜂追上，那么他就可以和这个世界说再见了，哪怕是他，在这么多的紫晶蜂的围攻之下，也只有死路一条。

　　只不过是早死还是晚死的区别，以他的修为再加上肉身强度，这些紫晶蜂想要一时半会儿杀死他也是不可能的，不过林羽可以肯定，只要自己挨这些紫晶蜂一针，那么接下来就只有死路一条了。

　　就比如说现在的徐达，他现在虽然还没有死，但是身体已经动不了了，只能眼睁睁的看着自己被紫晶蜂蛰却没有一点儿办法。

　　紫晶蜂的针上面有一些可以麻醉人的毒药，一根针可能还没有什么感觉，但是如果针多了，吗问题就来了，哪怕是像徐达这样的抱元境强者，在被这些针蛰了以后，也只能躺在地上不会动。

　　“林羽……救我！”

　　徐达这时候想要林羽来救自己，然而林羽又怎么可能会选择救他呢？这时候徐达的心中也稍微的有那么一些后悔，如果他之前做的没有那么绝，恐怕林羽也会回来救他，不过可惜的是他之前做的实在是太绝了。

　　再加林羽对他的印象本来就不是非常好，所以林羽根本就不会理他一下，甚至如果有机会的话，林羽绝对会直接一脚踩死他，又怎么可能会来救他呢。

　　“林羽……救……”

　　徐达现在只想让林羽来救自己，可惜的是林羽已经逃的不知道哪里去了，又怎么可能会来救他呢？而且他做的事情那么绝，林羽就更加不可能会来救他了，最多林羽不落井下石就是了。

　　“唉……你说你没事儿挑衅那小子干嘛呢？挑衅就挑衅了吧，竟然还弄出了这么一个事儿来，现在想要人家救你？想什么呢？”

　　风无极看到徐达的样子不仅愣了一下，不过马上就跳了出来，再怎么说徐达也是拥有紫级天赋的人，虽然心性不是太好，不过只要好好的教育一番，应该就会好起来的。

　　所以风无极觉得还是应该救一下徐达，至少不能让徐达死在自己的眼前。

　　“滚一边去，我极光学院的弟子又岂是你可以击杀的。”

　　风无极大袖子一甩，那些紫晶蜂就被他甩一边儿去了，不过这些紫晶蜂并没有死去，只不过是稍微的狼狈了一些而已。

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　…………

　　就在风无极准备将徐达带走时，突然一声声巨大的震动声传了过来，一只足足有成人的人头大小的紫晶蜂飞了出来，一下子就将风无极给吓到了。

　　“怎么可能？这里怎么会有紫晶蜂皇的，不好，恐怕这下子老头子都走不掉了。”

　　风无极也顾不上躺在地上的徐达了，如果是普通的紫晶蜂，以他抱元境的实力还能够对付，但是现在竟然出现了紫晶蜂皇，这样以来他就无能为力了，如果这时候他再继续逞能不走的话，恐怕就连他自己都得死在这里。

　　徐达拥有紫级天赋不假，不过现在徐达毕竟还没有加入他们极光学院，所以如果他这时候因为救徐达而死的话，他将什么都不能够得到，甚至还会成为极光学院的笑柄，这可不是风无极愿意看到的，所以在稍微的考虑了一下，风无极立马就飞一边去了。

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　…………

　　紫晶蜂皇在飞过来以后并没有立马去追风无极，而是在徐达的上空旋转了一会儿，接着就落到了徐达的身上。

　　刺啦一声！

　　啊——

　　紫晶蜂皇的毒针刺进了徐达的身体，一个拳头大小的坑出现在了徐达的肚子上面，接着一颗巨大的紫晶蜂卵被紫晶蜂皇埋到了徐达的身体之中。

　　明显的，这一只紫晶蜂皇是想要用徐达的身体太培养自己的后代，而且现在他也已经将自己的后代放入了徐达的体内。

　　至于徐达的下场，肯定也不会好到哪里，虽然现在徐达还没有死，甚至还有一部分紫晶蜂养着，不过现在之所以养着他，那是因为紫晶蜂皇需要一个培养皿，所以他才能够活下来，等到新的紫晶蜂皇出现时，徐达绝对会死的不能再死，绝对不可能再继续活下来。

　　“唉……看来这小子的身体是被紫晶蜂皇看上了，以他紫级天赋，这一只新的紫晶蜂皇的天赋肯定非常强大，如果让他出世的话，恐怕这落空岛就要成为紫晶蜂岛了。”

　　风无极看到紫晶蜂皇将卵产到徐达的身上时，脸色立马就变了，这时候他也终于知道为什么这些紫晶蜂会追林羽还有徐达了，就是因为紫晶蜂皇马上就要产卵了，需要一个天赋比较强大的培养皿，刚好林羽和徐达都可以用，所以才会出现了刚才的那一幕。

　　“不行，不能够让这只紫晶蜂皇出世，否则我们以后再想要来这里就麻烦了，不过现在以我的能力恐怕很难讲这一只紫晶蜂皇灭了，看来只能找那小子了，就是不知道那小子敢不敢动手了。”

　　风无极想要将那只还没有出世的紫晶蜂皇斩杀掉，不过以他的实力想要斩杀这一只紫晶蜂皇非常的难，所以他就只能两目光瞄准到了林羽的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百零四章 悲剧的徐达免费阅读。https://xs.23sk.com 