    副本。

    王正愣愣地看着最后一只沙兵倒在面前，一直以来让他们倍感棘手的沙兵，此时此刻竟全无还手之力！

    沙兵个体实力一般，和玩家相比大概在中上游的水平。但可怕之处是它的数量，每击杀一波，下一波的沙兵数量都会翻倍。

    到最后一波的时候，沙兵的数量会达到一百二十八！

    一百二十八只沙兵是什么概念，那就等于你同时面对一百二十八名实力不错的玩家！

    虽然现在随着实力提升，王正和张涛这种强者已经遥遥领先于普通玩家，但就算是他们二人带队，在第一关也只能惨胜！

    可现在，再次进入副本之后，整个第一关他们从始至终都是一个旁观者，唯一出手的，就是那个长着猫耳朵的弓箭手。

    他还记得这个弓箭手原本是羿肖背着的那只丧尸，后来不知道羿肖用什么手段让她变回人类。

    上次见面时，正是基地被变异兽围攻，这个弓箭手远在千里独自解决了天空中的威胁！

    一段时间不见，她竟然变得更强了！

    王正此前一直奉命镇守在副本入口，对基地中发生的赌斗毫不知情，也不知道妤莲现在的实力究竟达到一个什么程度。

    他只看见，那一道道的银色流光飞速收割着沙兵的生命，高频率的射击让他眼花缭乱。

    “竟然强到这种程度，现在我在她手底下能坚持多久？”王正喃喃到。

    王正身边的猎虎凑了过来，低声说到：“涛哥在她手底下也只坚持了几分钟。”

    在和徐为民的赌斗中，妤莲以一敌十，猎虎就是和张涛一起坚持到最后的那名玩家。

    “什么？”王正惊讶到。“怎么回事？张涛向她挑战了？”

    猎虎摇摇头，解释到：“不是，就是一场赌斗，赌斗的内容是她以一敌十，刚一开始我们就被瞬秒五人，第二箭之后就只剩下我和涛哥苦苦坚持，最终还是不敌，而且我能感觉到，她根本没有施展全力！”

    “你说的……是真的？”王正狠狠地咽了一口唾沫。

    张涛和猎虎的实力他都清楚，以一敌十还能输的这么惨，当时到底发生了什么？

    “当然，王哥你当时不在场，根本不知道她的箭术多么可怕，作为她的对手，从战斗开始的那一刻你就会被绝望笼罩！”猎虎看着妤莲收弓返回，继续说到：“不过，当成为她的同伴时，又是如此安心，整场战斗都没有我们出手的机会，躺赢就好。现在我终于相信之前羿肖所说的，这几人都拥有独自打通副本的能力！”

    “别闲聊了，别忘了我们的任务。”张涛开口打断了二人的谈话。

    这一次羿肖一方进入副本的就是墨华三人加上肥猪二人，基地一方则是张涛、王正、猎虎、徐东还有李斌。

    进入副本之前，墨华就与徐为民定下合作方式——战斗由他们负责，基地则负责打扫战场。

    也就是说，这次副本之行虽然双方各出五人，但基地的五人就是凑人数的，除了观战就只有清理战场。

    “王哥，涛哥，你们在这休息就好，像这种小事不用你们这些强者出马，交给我们这些普通玩家就好。”猎虎说到。

    王正面露苦笑。“还是一起去吧，节省时间。况且，在他们眼中，我们又和普通玩家有什么区别呢？”

    说完，王正转身朝前方走去。

    听到王正的话，几人都是一愣，随即纷纷露出苦涩的笑容。

    是啊，在这几人眼中，他们也不过是稍微有点实力的普通玩家罢了！

    另一边，璩风一脸兴奋地看着妤莲走回队伍。

    刚刚妤莲的表现，让璩风深刻理解到弓箭手这个职业的恐怖之处。

    或许如果是一对一，璩风有一万种方式杀死妤莲，但如果单论杀伤能力，十个璩风也比不上一个妤莲！

    在这种敌人数目较多的战斗中，妤莲发挥出来的作用更是璩风所不能比的！

    如果可以再得到队友的配合，妤莲就算是在面对强大个体时，也能起到至关重要的作用！

    “太爽了，等我的狼骑组建完成，我要再培养一个神箭营，到时候狼骑在前面冲锋，神箭营在后方支援，简直无敌！墨华你觉得呢？”璩风看向一旁的墨华。

    墨华好像完全没有听到璩风的话，低头看着脚下的黄沙，不知道在思考什么。

    “喂，扑克脸，想什么呢？”璩风拍了拍墨华的肩膀。

    “羿肖可能遇到麻烦了。”墨华说到。

    刚刚羿肖突然向他发起通话请求，刚一接通就让墨华给他共享元能。

    现在【元能共享】的上限是每日三百点，墨华元能刚好六百左右，六百点元能共享消耗一半，剩余的三百点全部到了羿肖手中。

    不过让墨华担心的不是自己元能枯竭，而是羿肖为什么需要这么多元能？

    如果不是遇到了什么麻烦，羿肖又怎么会如此迫切地需要元能？

    而且，【元能共享】的过程是持续性的，虽然传递元能的速度很快，但却不是一瞬间就能完成的！在共享元能的时候，墨华发现，不论自己提供多少元能，羿肖都能尽数收下！

    羿肖现在的元能只有二百左右，就算他元能耗尽，也不可能吃的下墨华提供的三百点元能！

    唯一的解释，就是羿肖在使用一种消耗极大的能力，自己元能刚一到达羿肖体内，就被这种能力迅速消耗，所以才会出现这种情况！

    那又是什么能力，消耗元能的速度如此之快？

    羿肖的那几个技能中，现在消耗最大的就是【堕落龙息】，但那个技能使用一次也只消耗羿肖一成的元能。

    就算羿肖不停地使用龙息，消耗元能的速度也远比不上共享元能的速度。

    就在墨华疑惑时，一件物品的名字出现在他脑海中——【雷神之怒】！

    羿肖得到这张卷轴时他也在场，对卷轴的特性略知一二。后来羿肖凭借卷轴击杀了厄里乌斯后，曾要将卷轴送给墨华。

    当初羿肖的原话是：“注入的元能越多，这张卷轴的威力就越强，我能感觉到，就算再多的元能这张卷轴都吃得下。所以我觉得，它只有在你手中才能发挥最大威力。而且，你本身的战斗手段太少，这张卷轴就当是你的护身符，你是团队的大脑，不容有失！”

