    浑天罡气裹着二人稳稳落地，看到自己身上披着的五彩雀衣，彭禹眼神很复杂。

    刚才下坠的同时，颛阳把五彩雀衣甩到自己身上，然后就昏迷了。

    这等舍己为人的无私心态，怎么可能会是他呢？

    但如果不是他，又是谁招来的刺客？

    “难道我们三人身上有什么追踪痕迹？那几个武圣傀儡偷偷对我们动了手脚？”

    但现在显然不是思考这些的时候。

    颛阳发热昏迷，袁一凌生死未卜。

    彭禹背着男孩，抬头望着悬崖：“既然我们能下落而不死，或许他也能追下来。那么还是稳妥些——”

    背着颛阳，顺着谷底摸索前行。

    山道一片漆黑，谷底更是如此，甚至在踩到积水时，彭禹察觉水中一些滑腻腻的生物，吓得他毛骨悚然。

    但他不敢照明。

    “黑暗中的生物对光线最敏感，必须维系在黑暗中行走。”

    浑天罡气布满自己二人的全身，防备可能存在的毒物袭击，朱雀胆，破瘴玉鼓等等宝贝挂在身上。

    噗嗤——

    走了一会儿，彭禹身上溢出一股乾坤真气。

    那股真气如同落入滚油中的冷水，瞬间激活整个谷底生态环境。

    谷底生活的各种生物受到刺激，蜂拥过来。各式各样的声音灌入耳朵，逼得彭禹连连后退。

    “遭了。”彭禹举着罗盘狂奔，并借助罗盘的微小光芒，看到浑天罡气外壁上的飞虫。

    密密麻麻的昆虫布满外壁，共有十余种。它们不仅撞击浑天罡气，更彼此纠缠在一起，雌雄配对进行交合。

    彭禹外泄的乾坤真气越来越多，体内的灵池体系完美晋升，崭新的乾坤清浊世界开始运转。

    刺激更加激烈，两侧窜出无数黑蛇啪打浑天罡气。然后巨蛇们纠缠交配，甚至彼此吞食。

    空中的蝙蝠扇动翅膀，同样进行交配。不少蝙蝠受到乾坤真气影响，生殖器官发生变异，出现雌雄置换，雌雄同体等等怪异现象。

    “乾坤真气还有这等效果？”

    但想想也是，乾阳坤阴统合天地一切阴阳，生物自然也不例外。

    随着乾坤真气紊乱，生物的阴阳本能复苏，乃至受到干扰。在受到乾坤真气吸引的同时，会疯狂与同族交配，然后精疲力竭，最后死亡。

    “幸好，这里的生物水准不高，打不破浑天罡气。”

    要是换成那些神兽异兽狂性大发，那自己就悲催了。

    彭禹支撑着浑天罡气，扛着无数飞虫的尸体前行。

    用罗盘辨认方向。彭禹惊讶发现，自己二人目前所处的位置已经偏离原本路线，但距离洛门关只有一小截路。

    拍拍右手边的峭壁。

    “貌似这后面就是洛门关？”

    但想要过去，又要翻到山顶，再绕道下去。

    “所以，不如走另一条更加便捷的道路。”

    望着前方，黑暗中仿佛出现一道光亮，彭禹飞快跑过去。

    那是一片金色墙壁，光辉中冒出无数符文，隔绝墙壁内侧与悬崖底部的小道——天荡山禁制。

    没错，只要穿过天荡山的封印。从山脉内侧贴着走一段路，就能赶到洛门关。

    背上的男孩越发滚烫。

    “不论是他还是将军，都拖不得了。”

    借助金辉往后面看，飞虫、蝙蝠、怪蛇的数量开始减少。

    彭禹身上的乾坤真气已经衰减，暴动的真气回归乾坤清浊世界。

    忽然，彭禹眼前一晃，看到五种颜色的光球在自己眼前飞舞。

    “青赤黄白黑，对应五行吗？”

    光球彼此碰撞，有两颗小球坠落破碎。

    然后，彭禹意识回归。

    翻阅长生鬼帝给的《乾坤一气经》，对这方面有解释。

    五感剥夺，五大重劫晋升的最后一环。

    乾坤宗开辟世界修行，遭受天妒，在世界孕育晋级时必然有天谴。但乾坤宗修士另辟蹊径，将天地劫数转化为五感内劫。

    视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。

    在五大重劫的最后阶段，随机丢掉五感的一个或几个，直到世界晋级之后才会恢复。

    “还好，听觉、视觉、触觉还在。”

    检查一下，自己丢了嗅觉和味觉。

    但这两种暂时没大碍，彭禹没有在意。

    掏出无量珠，带着颛阳融入禁制，进入天荡山。

    ……

    悬崖上方，一团黑影小心翼翼贴着崖壁落下。在底部寻觅一会儿，刺客没能找到二人下落。

    “主人，行动失败。悬崖底部找不到人，但有无数虫尸。”

    “他们还活着。”

    刺客耳坠中传出儒雅从容的声音。

    “本命灵玉还在，他们没有死。继续找。找不到，不要回来。”

    “是。”

    黑影刚回应，突然一道剑芒斩下，当场毙命。

    耳坠另一端察觉不对，黑色火焰瞬间点燃尸体，消除一切痕迹。

    “下手倒是果断。”男子低声一笑，感应彭禹二人离开的方向追上去。

    ……

    黑暗，眼前是一片黑暗。

    颛阳不断在黑暗中奔跑。直到前方出现一个小男孩。

    他静静站在那里，身边有无数柄隐藏在黑暗中的刺刀。

    噗嗤——

    男孩一瞬间被万刀穿杀。

    “不——”

    颛阳猛地惊醒，看到自己靠在一颗大树。旁边，那个本该死在万刀之下的人正在篝火边上煮药。

    闻到古怪难闻的气味，颛阳皱眉。

    “你……你在做什么？”

    “十全大补汤。”彭禹埋头熬药：“就是前几天给你弄得那个。王老说，这药可以祛风寒，也能当补品。你稍后炼化下，应该可以恢复一点内力。”

    “真是万幸。当初熬药后我把剩余药材扔空间里。刚才翻出来，还能熬煮一次。”

    闻到恶心的味道，颛阳满脸的嫌弃。

    “这玩意能喝？单凭气味，就能逼死一群山魈了。”

    “很难闻吗？”彭禹嗅了嗅，面色如常：“你的错觉而已。”

    反正他闻不到。

    “对了，咱们现在在哪？”

    彭禹没吭声。

    “问你话呢？”

    “别问，问就是不知道。罗盘在边上，自己看吧。”

    颛阳捡起罗盘，上面一片漆黑。

    他晃动几下，重新催动罡气。但罗盘仍无反应，无数黑光来回交错，根本看不出目前所在的位置。

    “罗盘太废物了吧？这可是军中精品，竟然连地形勘测都办不到了？刚才坠崖时摔坏了？”

    “不是，是无法探测。”盯着翻滚蟹眼泡的药汁，彭禹暗暗后悔。

    他不该想着抄近路。

    穿过天荡山屏障的那一刻，山中一股乾坤道力将他拉到这里。那一瞬间，他们的位置点从洛门关附近，跳到天荡山另一端。

    在此之后，罗盘彻底失灵，再也找不到位置。

    “大概率我们在天荡山里面，至于位置——”

    “等等，天荡山里？”颛阳悚然一惊：“你怎么进来的？”

    “别问，问就是乾坤仙术。”

    彭禹将煮好的药汁倒碗里递过去。

    “来吧，先喝药。你病要是不好，咱们可麻烦了。”

    颛阳扭曲着脸，盯着黑漆漆的药汁。

    “我怎么觉得，这药跟上次的不一样？”

    “没区别啊。”就是稍微添了一味药，昆吾血。

    “你确定这玩意能喝？”颛阳在犹豫，他的本能告诉他，这玩意喝下去要死人的。

    “那我先喝给你看。”仗着自己没有味觉，彭禹喝了一口，然后递给颛阳：“三公子，可以了吧？总不能让我亲自喂你吧？”

    颛阳瞪大眼睛，看着彭禹吞下那一口药汁。

    “你……”他咽了口唾沫：“不用玩这么大吧？这玩意，你也能喝下去？”

    “相互伤害，大可不必。”

    “总之，你喝不喝吧。”彭禹叹了口气：“你别忘了，我修炼乾坤仙术。你是希望我直接把药汁送你肚子里，还是……”

    “喝，我喝。”

    想到药汁直接塞肚子里的古怪手段，还不如自己喝呢。

    端起玉碗，闭上眼，捏住鼻子，男孩一口将药汁灌下去。

    苦……太苦了！还有说不出的奇怪味道。

    “有……有糖吗？”颛阳声音沙哑，捂着喉咙：“快……快让我漱漱口。”

    “糖没有，有两块板栗饼，给你吧。”

    颛阳狼吞虎咽吃掉点心，彭禹轻飘飘一句：“目前，我们可能在灵皇宫。”

    “咳咳……”颛阳差点噎死：“哪？“

    “灵皇宫，灵皇陛下的帝陵。因为他也会乾坤仙术。我在进入天荡山那一刻位置变化，很有可能是进入灵皇宫了。”

    灵皇宫，曾经连厉皇等人都无法探索奥秘的地带。

    想到厉皇的托付，彭禹心道：难不成，那个托付这么快就要完成？但袁一凌那边情况怎么办？他没事吧？我们这边耽搁，他会不会被柴骏所害？

