    贺逸一脚踏上车，大掌伸过来，揉了一下姜若悦的后脑勺，轻松挑眉。

    “放心，你是我的女人，我不会让你受到伤害的。”

    姜若悦本来还惨白的脸，瞬间恢复了血色，一脸郁闷:“……”

    哼，他胡说什么，谁是他的女人了，那摸她的动作，就跟摸一只小狗一样。

    贺逸暗暗勾唇，这个女人平日张牙舞爪的，但毕竟还是一个女人，遇到追杀，还是特别害怕。

    回到别墅，姜若悦下车就要回屋，这一晚上发生的事情真多，好在都有惊无险，她打了一个哈欠，眼睛都迷离了，好困啊。

    贺逸下车来，看了一眼后座的两个袋子，故意咳嗽一声，“你东西忘拿了。”

    姜若悦回身，眸子一片迷离，跟着看向贺逸下巴抬了一下指的后座方向，她想起来了，她买的……还在车上。

    想到袋子里面装的东西，羞涩让她一下子清醒了几分，连忙转身回来，打开后座的车门，拿上自己的一只袋子。

    姜若悦只拿了自己的那只袋子，拿了就要飞一般的离去，她才不要碰他的东西，况且还是那么私密的东西。

    后面，贺逸皱眉:“另外一个也拿上。”

    姜若悦头也不回，“你自己拿吧，你又不是没长手。”

    他就是存心难为她，买了还要她拿，得寸进尺。

    “手长了，但手痛。”

    手痛？

    姜若悦顿住，扭了一下头，就看到贺逸卷起袖子，拐着自己的胳膊，胳膊上露出一团青肿，这是打斗过程中，没避开的一棍子，落在了他的胳膊上。

    姜若悦看到上面的一片青肿，他受伤了！刚刚自己怎么没看到，姜若悦的心，莫名缩了一下，要不是他奋力把那些人打趴下了，自己说不定已经小命呜呼了。

    没再推脱，姜若悦跑回来，把剩下的一个袋子提上。

    看姜若悦撒丫子就跑了，贺逸回味了一下姜若悦刚刚那羞得跟两朵桃花一样的面色，他不禁想，若是以后她不做恶了，她人其实还是很有趣的。

    好像这么多年，他从来没遇到过这么有趣的人。

    上了楼，姜若悦去衣橱放东西，贺逸一边单手松开胸前的衬衣纽扣，一边墨眉凝住，今晚上他的计划被齐馨那杯酒打乱了，该去见的人，没去见成。

    冷枭这个黑云组织的王牌杀手，来云城，一定有事情要发生。

    天亮，齐家，齐馨昨晚气得脑仁疼，一夜没睡，现在她爸爸被停职，这是很可怕的，若是一直这样被停着，那对齐家的发展不利。

    齐馨突然盯着田娇，愤恨质问:“你说，我到底怎么不如那个姜若悦了？”

    突然被点名，　田娇:“……”

    仔仔细细把齐馨干瘪的身材上下看了一眼，田娇还是昧着良心摇头。

    “馨姐，你哪点不比那个姜若悦强啊，她连你的一个手指头都比不上的。”

    “我也这么觉得，可逸哥哥就是看不上我，我认识他的时间比姜若悦认识他的时间长多了，逸哥哥反倒是越来越讨厌我，不行，我必须要想办法把姜若悦比下去，不然我齐馨咽不下这口气，我恨不得现在就去把她给撕碎了，这个烂女人。”

    齐馨说着，手指狠狠的捏着沙发的扶手，怒气就差从她的身体里跑出来的，顿时，她又泄气了，烦躁的说道。

    “可现在我爸又警告我，千万别出现在逸哥哥面前了，也不要做任何事，不然逸哥哥不会放过我的，可这要躲到什么时候，我还不闷坏。”

    齐父的这些话，齐馨不敢不听，其实她自己也意识到了，这次的事情非同小可，不能轻举妄动了。

    田娇纠结了一会儿，提议道:“要不你就趁着这个时间好好提升一下自己，等这件事风头过了，再出来惊艳所有人。”

    齐馨不解，升华自己？她怎么升华自己，才会让自己比过姜若悦。

    “我知道了，听说现在非常流行隆胸，我决定去做个隆胸手术，让我变得更加自信，据说男人都喜欢大的，逸哥哥肯定也不例外。”

    齐馨又变得有信心起来，哼，等她去做了手术，惊艳众人吧。

    广袤的爱情庄园，一大片绿油油的草原衔接着花海、榕树林，尽头处　，还是一片蓝蓝的海洋，拍婚纱照的绝美圣地。

    这里全被贺家用高价包下来拍婚纱照了。

    姜若悦下车，走入宽阔明亮的别墅内，光滑可鉴的大厅里，一排排盛大，雪白的婚纱，色彩缤纷的皇冠，价值连城的珠宝首饰整齐有序的陈列，璀璨夺目。

    姜若悦惊住了，仿若走进了奢侈品陈列馆。

    52颗白钻的克里斯蒂砖石项链，著名的缅甸红宝石项链，意大利的罗亚婚纱，摇曳的Almal拖地婚纱……

    虽然她知道贺家实力雄厚，但还是被这架势震慑到了。

    姜若悦伫立在化妆厅中央，仿佛被点住了穴。

    门口处，传来说话声。

    “在这抽什么烟，今天不是你大喜的日子，愁着一张脸做什么，还不去换衣服，小心我们这群伴郎把你这主角帅没了。”

    是莫倾那痞笑的声音。

