    一夜喧嚣，散财童子，败家之王，仙侠“王多鱼”白帝，让所有人洗刷了三观。

    以至于走得时候，李二兴奋的不知道迈哪只脚。

    公输仇和燕天明抱着又亲又笑，搞不清楚的还以为他俩处对象了。

    唯有陈光蕊走的时候，心情复杂，师兄说了，准备一下，过两天休息过来，带人去两界山，看一看夫子战斗的剑气长城，也看一看两界山的猴子，你和猴子注定要有一战的，哪怕是必输之局，你也要和他全力打一场，我想知道我师傅和须菩提，到底谁更强！

    雅苑厅堂，送走了陈光蕊，黄三剑终于忍不住了。

    这位门牙缺失，走路踉跄，破败衣服的老剑奴噗通一声跪在了地上，“老祖，您糊涂啊！咱东荒就算家大业大，也不能这么败法啊！”

    白帝一袭黄金圣衣，白发披肩，盘膝坐在榻上，眼皮都不带抬的吐了几个字，“你懂个屁。”

    黄三剑有点懵，“老祖，不是黄三多嘴，给陈光蕊就算了，那是白帝城自家人，自家兄弟，可您给那大唐李世民，给公输仇，还有墨家巨子是不是太多了？我们和他们三个非亲非故的……”

    白帝睁开了眼，黄三剑急忙闭嘴。

    白帝道，“我现在所行之事，皆为当年青帝所为，你明白吗？”

    黄三剑迟疑，“老祖所为，是青帝所为？老祖意思是？”

    白帝道，“想一想那青帝，之前的时候被我师傅剑魁追的圣地都被劈碎，本源四分五裂，狼狈逃出东荒来小三界躲避，但是他却机缘巧合收了个孙猴子，并且遮掩天数，隐瞒九座天下，教授猴子数十载，把猴子的结业恩师的气数吃了个饱，从此一飞冲天，回去之后居然能拖着我师傅一起进入天荒！”

    “我和师兄分析了青帝的所为，觉得青帝这个狗屎运，我们也是可以效仿的。”

    “而我师兄剑心纵览了青帝狗屎运的全过程，他提出了一个要点，那就是如果气运之子出现，那么气运之子身边就会簇拥一大批亚气运之子的存在！”

    “就好像孙猴子的出现，他的身边出现了混世七大圣，这七大圣除了齐天大圣现在倒霉的被压在五指山，其他的各个都是一方王座大妖！”

    “我师兄剑心推演，如果说青帝当年不是急着回来找我师傅复仇，而是跟着猴子去花果山，势必会遇到六大圣，青帝如果收编了六大圣，以气运之子孙悟空加上亚气运之子六大圣之气运，他的境界怕是能冲出圣人断头路！到时候，我师傅根本就不可能是他的对手！白帝城势必被青帝毁灭。”

    “可惜，青帝太急躁了，他太迫不及待一雪前耻要和我师傅单挑，以至于斩断和猴子的所有因果，没有了隐忍。”

    “所幸，也是他的太焦躁，给了我白帝城苟命下来的机会。”

    “而今日，我之所行，就是重蹈青帝之行，也弥补青帝当年的遗憾，收编亚气运之子，你明白吗？”

    白帝的一番话出口，黄三剑茅塞顿开。

    黄三剑恭敬道，“老祖的意思是说，陈光蕊就是气运之子，而陈光蕊周围围着的人，就是当年媲美妖族六大王座妖圣的亚气运之子？可，老祖，金莲天下不是说陈三葬才是气运之子么？陈光蕊只是他爹而已。”

    白帝笑了，白帝看着自己的老仆，抬手道，“你到现在还没有明白一件事情。”

    “气运之子，并不是说他有多少气运。”

    “而是说，他能不能操纵分割这股气运！”

    “金蝉子只是表面的气运之子，他身上气运是天下第一，可，他根本无法控制分割利用这些气运！”

    “陈光蕊可以分割并且分配这些气运！”

    “你说谁才是真正的气运之子？”

    老仆眨了眨眼，双手伏地，“老祖英明神武。”

    白帝自言自语道，“我那师弟是气运之子，他周围的唐王，公输仇，墨家巨子，哪一个都是媲美妖族六大圣王座大妖的存在，以后各个都是了不得的存在。”

    “我效仿青帝收气运之子，更要弥补青帝当年的遗憾，我要把所有的亚气运之子，囊入东荒！”

    “以我东荒之物力，联合大劫之气运，定能逆转天数，杀入天荒，为我师傅，师兄，复仇！”

    说到这里，白帝双瞳烈烈燃烧，眉心之中的白帝剑纹几乎凝聚成剑形。

    黄三剑急忙起身，铁剑簌簌作响，悬在白帝头顶，铁剑旋转，流淌下来一道道混沌剑气，覆盖住了白帝。

    黄三剑高声，“老祖，收心！这里是小三界，你若发癫，这里就完了。”

    白帝双眼闭合，气息和那铁剑剑气混淆，眉心杀戮剑印，逐渐消散。

    这惊鸿一瞥的杀机出现，惊动了这三界无数强者。

    南海普陀山看着建邺城方向，少女薄面如霜，掐指一算，“是时候去一趟五行山了！”

    灌江口二郎神第三只眼睁开，熟睡的哮天犬急忙跳了起来，“主人，怎么回事，我刚刚打了个哆嗦！”

    二郎神看着天穹，面无表情，“有外域无上强者降临三界了，只是我舅舅怎么没有反应啊！”

    哮天犬迟疑，“玉帝没有旨意，那只能是一个情况，主子你去也是送菜，干脆就不通知了，当没看到对方。”

    二郎神看了一眼哮天犬，呲牙道，“我虽然不是外域老祖的对手，但是打一顿你还是够得，最近一段时间，你很飘啊！”

    “别，主子，有话好好说，把我脖子松开！”

    “废话什么，去五指山！刚刚那一股杀机是从西方传来的，应该是五指山方向！走，出发两界山！”

    “汪汪！”

    西海沧桑深处，某个不为人知的冰寒天牢，黑暗里一朵真火莲花绽放开来，稚嫩的笑声传彻在冰天海狱，“东荒的剑帝，终于来了个有趣的家伙，风火轮，剑气长城！”

    建邺城里，陈光蕊睁大了眼，看着自己师兄住处方向，心中卧槽，我师兄这是干嘛呢？好大的杀气！

    陈光蕊摇了摇头，更快开始自己布局。

    这两界山位于剑气长城内部，剑气长城是隔阂东荒蛮荒天下和浩然天下的重要界定。

    此番定是很多妖族存在，所以要去见猴子，必然会遭遇很多妖军。

    那就不能自己一个人去！

    必须发动军队！

    花果山军队，南海卫青霍去病发展了这么久也该拉去溜溜，还有常山三国魏蜀吴的兵员！

    所有分身，这次必须悉数到场！

    和猴子的一战，哪怕是输了，也必须全力以赴，这是以后进入白帝城自己的资本！

    陈光蕊飞快的通过蟠桃二号发出一个个信号，整个三界都开始，躁动起来。

