    因为江奶奶突然之间清醒过来，几个小姑娘的目光全都落在了江奶奶的身上，竟没有一个人在第一时间发现孙志高鬼鬼祟祟的动作。

    看着这一幕，江奶奶只觉得自己的心一下子就提到了嗓子眼。

    她的血压在一瞬之间飙升，下意识的挺身坐了起来，想要拉顾瓷一把，“小瓷，小心！”

    然而这个时候，江奶奶已经来不急了。

    在她的手还没有拉到顾瓷的时候，孙志高已经将那个瓦罐重重的朝着顾瓷后脑勺的地方砸了下去！

    见到这一幕，江奶奶的脸色在一瞬之间变得惨白无比，她忍不住狠狠的闭了闭眼睛，不忍心再看接下来的一幕。

    然而就在下一秒，顾瓷在所有人都没有想到的情况下转回了身躯，直接一个回旋腿高过头顶，将那个瓦罐往回踢去！

    砰的一声，瓦罐直接在空中碎成碎片。

    站在顾瓷身后的孙志高，在猝不及防之下直接被已经碎片的瓦罐砸了一身一脸！

    即便他已经在第一时间护住了自己的脸，依旧有好些碎片在他的脸上划过一道道可怕的血痕。

    更别提孙志高的身上。

    虽然孙志高看着满脸横肉，但是又在什么时候经历过这样的事情？

    当碎片在他身上划下一道道口子的时候，他就瞬间发出了一阵惨叫！

    看着这一幕，原本等着暗自窃喜的等着顾瓷被孙志高打趴下的江可莉也忍不住的发出了一声尖叫来。

    而在发出声音的那一瞬间，她就后悔了，一阵一阵比之前更加疼痛难忍的灼烧感，不断的从她喉咙的位置逐渐蔓延至脖子肩膀！

    那一瞬间，江可莉整个人就已经被自己的汗水打湿。

    她惊恐的意识到，现在她只要一说话，喉咙就会开始痛。

    并且随着她说话的次数，而不断的加重痛苦，拉长时间。

    此时此刻，江可莉看着顾瓷的目光，就像是在看一个令人惊惧的魔鬼！

    她甚至顾不得在跟顾瓷讨要什么解药，立刻就拉着孙志高一起，逃也似的逃出了江家。

    见到顾瓷意料之外的没有受伤，江奶奶总算是松下了一口气。

    只是猛然之间大喜大悲，江奶奶的眼前再次一阵晕眩，喉口心田忍不住地吐出一口血来，上一回，顾瓷是特意让其陷入到沉睡之中，免得江奶奶情绪波动过大，影响身体。

    这一次，被江可莉和孙志高这么一闹，江奶奶却是实打实的晕厥了过去，真真正正陷入到了昏迷的状态之中……

    见到江奶奶吐血，江心的双眼瞬间通红，语气之中更是多了了几分明显的焦急，“奶奶你怎么了？奶奶！”

    江心连忙将目光转到了顾瓷的身上，“顾瓷，我奶奶怎么了？你快救救我奶奶，求你。”

    江心的双目已经通红一片，说着就要朝顾瓷方向跪去。

    顾瓷略一抬手，扶住了她的手臂，直接阻止了她的动作，随即，淡定从容的开口，“既然已经收下了诊金，我就会还你一个活蹦乱跳的人。”

    听到这一句话，江心的心里面稍稍安心。

    就见顾瓷又拿出一个药瓶来，将一颗药丸喂到了江奶奶的口中，随即，她将刚刚收起来的针又扎在了江奶奶的几个穴位之上，以此来护住她本就受损的心脉。

    转头，她看向江心的方向，“纸，笔。”

    江心立刻冲到自己的房间里面去，给顾瓷带来了她要的东西。

    顾瓷刷刷几笔在纸上写下了一串的药名，又将那张纸递到了江心手中，“按照这个药方上面的去抓药，现在就去。”

    听到这话，江心强忍着眼中的泪水重重点头，用最快的速度跑了出去。

    顾瓷又看向了霍舒悦，“帮我把她扶起来坐着。”

    霍舒悦立刻上前小心翼翼的将江奶奶给扶了起来，又按照顾瓷的指示，让江奶奶背对着她。

    随即，霍舒悦就看到顾瓷用了一种她从来都没有见过的特殊手法。

    几分钟过去，江奶奶又是吐出了一口血来。

    但是与此同时，霍舒悦也发现江奶奶原本苍白如纸的脸上，渐渐的开始出现一抹血色。

    只不过即便江奶奶的脸色已经好转，她的人却还没有清醒过来。

    顾瓷随即停了下来，与霍舒悦一道，让江奶奶重新躺回到床上去。

    这个时候，江心也满头大汗的带着顾瓷要让她买的药回来了。

    顾瓷直接拿着药就到了厨房。

    江奶奶原本病灶就还没有完全清除，就又在一天之内经历大惊大喜，现在的情况十分危急，若是不能在一定时间内让她*醒过来，她便极有可能在这种冲击之下变成植物人，昏迷不醒。

    这个时候，按照正常的步骤和程序熬药已经来不及了。

    顾瓷只能亲自动手，才能在最短的时间内，将最大的药性“熬”出来。

    10分钟后，顾瓷关了火后，将里面的汤汁倒出一碗，朝着江奶奶的房间走去。

    就在这个时候，楼道里面忽然响起了一阵极其杂乱的脚步声。

    随即，江可丽和孙志高便连同一众身着制服的探员出现在了江家。

    孙志高一边捂着自己脸上的伤口，一边指着将一碗要端进江奶奶房间中的顾瓷，大声喊道，“探员先生，就是她，就是她要对我丈母娘图谋不轨，还打伤了我！”

    看到报案人所指的是一个看着不过高中的小姑娘，探员的脸上划过一抹错愕，但是又想起这孙志高在报警时的紧张急切模样，探员的职业素质又让他立刻上前，喊住了顾瓷，“小姑娘你不要乱动！”

    然而听到探员的话之后，顾瓷的脚步没有一瞬的停歇。

    孙志高立刻激动地对着探员添油加醋。

    “探员先生，你们可要快点制止她，我们刚才过来的时候，她就在对我丈母娘乱用药，还往她身上扎针呢！现在她又端了一晚黑乎乎的东西，不知道要干什么！”

    孙志高的语气之中满是急切，就好像十分担心江奶奶的情况一样，然而他整个人却躲在探员后面，不敢前进半分。

