    第909章我又不是小黑

    牛罗村没二流子，可也怕外面的人摸进来啊，那么多钱呢。

    要说村里哪里最安全，自然是白曦的树屋了。

    有小黑在，钱放树屋，别说没外人知道，就算有人知道，也不敢想。

    不过这么多钱，也不会都放在白曦的树屋，毕竟碍路。

    于是白曦让陈大柳在村里找了一间空屋子放，让小黑费心多留意也就好了。

    牛罗村里一直都有人在，外人也没机会随便进来，更不用说空屋子还是离白曦的树屋不远，所以不会丢钱。

    村民们对小黑的厉害可是了解也很佩服的，村里谁家不小心丢了什么，或者是哪个孩子拿了什么出去玩，不知道丢在了哪里，找不到也不用慌，问问小黑，准一找一个准。

    村民们起初觉得神奇，后来也就不奇怪了，小黑可是姑奶奶养的，它又是老虎，姑奶奶都说啦，老虎是猫科动物，两人是一个亲戚的意思，那小黑肯定也会闻味道，所以它才会很快能找到东西。

    而明明是感知的小黑知道村民们的想法时，郁闷了好一阵，但村民们并不知道，每次都夸它。

    小黑转念一想，随便了，不管是闻的还是感知的，反正都是它找到的，村民们夸它也没夸错。

    这会，台子上高高的堆着一把一把的钱，即便牛罗村的人领过那么多次的钱，怎么说在领钱这方面也算是见过不少大世面的人，可在红绸布掀开，看到那么多的钱的时候，大家还是愣了好一会。

    那一堆钱给大家的视觉上的刺激是最直接，也是最震撼的。

    “好多钱啊！”

    人群中，不知道谁出声感慨了一声，也把大家伙从震惊中唤醒。

    “瞧你们这点出息！”

    陈大柳又忍不住想要嘚瑟了。

    不过他才开口，就被白曦看了一眼，然后便把接下来要嘚瑟的话给咽了下去。

    白曦悠悠的开口：“瞧你们这点出息，有什么好惊讶的。”

    陈大柳在一旁默默的摸着鼻子，感情是他抢了姑奶奶的话呀。

    白曦继续笑道：“怎么说，也是见过不少世面的人了，就这点钱，有什么好吃惊的。”

    “姑奶奶，这就不少了。”李老黑坐的不远，他刚回过神来，下意识的想要掏出烟袋，但摸空了才想起来自己出门的时候怕又在姑奶奶跟前抽烟，就特地把烟袋留家里了。

    这会听到白曦这么说，不由的说道：“姑奶奶，咱们以前可没见过这么多钱。”

    村民们纷纷点头，可不是么，别说这么多了，以前连正经的一把钱也没见过呀。

    一把钱就是一百张的十块钱，牛罗村的人以前多穷啊，谁家里都没几块钱，怎么可能见过一整把的。

    现在是动不动就看到这么多钱，一次比一次多，可不是要震惊么。

    当然，大家震惊的同时，也分外的自豪，瞧瞧我们多有福气啊，有我们姑奶奶啊，我们就是享福的命。

    白曦小手一挥，大气道：“没事，这算什么，以后会越来越好的。”

    她话音刚落，陈大柳就带头鼓掌起来。

    “没错，姑奶奶说的对，咱们的日子啊，会越过越好的。”

    在场的人高兴的一边欢呼，一边热烈的鼓掌。

    白曦好笑的抬手压了压，佯装倨傲道：“少拍我马屁啊，我可不是小黑。”

    一旁小黑疑惑的抬起了脑袋，什么？

    大家一看它迷茫的模样，顿时哄堂大笑起来。

    趁着大家高兴，白曦小手一挥，陈大柳就明白可以开始发钱了。

    “好啦，好啦，知道你们等急了。”

    陈大柳笑道：“咱们开始吧，坐这里怪冷的。”

    “哈哈哈哈！”

    “村长，是你冷吧？我们可不冷。”

    “对啊，我们看着这些钱，心里高兴，哪里会冷！”浑身都热着呢。

    “对，我冷。”陈大柳哼哼道：“你们再笑，小心我让小黑罚款啊。”

    小黑一听罚款，立马从白曦的脚边站起来，却被白曦用脚按了下去，她正用小黑暖脚呢，小黑肚皮热乎乎的，冬天用来暖脚再好不过了。

    “小柳，你这是皮痒了啊？”

    白曦开口，小黑也配合的伸爪子指了指陈大柳的口袋。

    陈大柳一看，立马摇头求饶：“没有，没有，姑奶奶，小柳知道错啦~”

    都怪你们！

    陈大柳一边求饶，一边瞪着笑的乐不可支的村民们，嘴角是压不住的愉悦。

    白曦一看，不得不开口：“行了，发钱了，发钱了，别傻乐了，要乐也该领了钱，抱着钱乐不是。”

    陈大柳忙附和：“对，别笑啦。一会发了钱，大家该买的赶紧去买，准备好热热闹闹的过年。”

    话落，陈大柳又忍不住叮嘱：“可不能乱花钱啊，该存的还得存着。”

    “姑奶奶，我们知道了！”

    “村长，您就赶快吧。”

    “……”

    在大家开开心心的盼望中，牛罗村开始发钱。

    王蕾带着财务室的人配合着，陈大柳唱名，然后财务室的人算钱记账，让上来领钱的人签字按手印。

    不是第一次发钱了，自然是有条不紊的进行。

    “陈大木，一家六口，一共一万两千块。”

    “李大山，一家十三口，一共两万六千块。”

    “李大志，一家十七口，一共三万四千块钱。”

    “白旺丁，一家九口人，应领一万八千块，另有海外差旅费三百圆，一共一万八千三百块钱。”

    “陈友成，一家十五人，应领三万块，另有海外差旅费三百圆，一共三万零三百块钱。”

    “李大毛，一家十二口，应领两万四千圆，另加海外差旅费三百……”

    一把是一千块，一人就两把，按人口算，发起来倒是很快，但是在海外的人多发的那三百块钱，数起来就有些麻烦了，好在在海外的人并不多，财务室人也不少，忙的过来。

    白曦看着村民们都高高兴兴的，她坐在太师椅上，吃着牛肉干，心情也很好。

    这一堆钱对白曦来说真没什么感觉，她在想，要是她乾坤袋里的那些金币放出来，那才叫壮观呢。

    说起来，白曦突然想到，她去年好像没给大家发金币来着？！

    那就今年春节发一些吧。

    (本章完)

