    木鸾子双眼通红一个跨步离开阵列，身影一闪，下一刻，已经出现在光幕之外，来到百家队伍中间。

    “你们这些混蛋！既然敢来太乙山就不要回去了！！”

    木鸾子重重踏出一步，周身真气涌动，黑金色道文在脚下扩散开来, 在地面上形成一幅类似于八卦的图案。

    木鸾子脱离阵法的第一时间，众人就有所感应，再看到木鸾子脚下浮现的道文，普通弟子可能不明白这些道文代表着什么，但这些长老怎么可能不明白。

    看到木鸾子脚下浮现出的八卦图案，与木鸾子关系最要好的灵清子、清境子心中一跳就想冲上去救下木鸾子。

    可这个想法刚出现, 就听闻远处的木鸾子大喊道：

    “各位师兄弟，木鸾子不能再陪你们走下去了，道家的兴盛在掌门和这些年轻弟子身上，守护好掌门安危！”

    木鸾子的话，让两人硬生生止住了想要迈出去的脚步，看着身后无数瘫倒在地的弟子，两人撇过头，死死咬着牙加大自身的真气输出，蓝色的光幕绽放出耀眼的光芒，上面的裂纹逐渐开始愈合，百家的攻击被再次弹飞。

    只是，没有人注意到，鲜血顺着两人的嘴角留下，灵清子和清境子两人只能强忍着心中的愤恨，不顾一切的催动体内真气，好为身后的弟子争取到一丝喘息的机会。

    “灵清师兄，清境老头，你们好好活着替我看看道家日后崛起的盛况，掌门，师兄，木鸾子无能, 辜负你们的心意，始终未能突破宗师，来生愿再入道家，偿还恩情。”

    “此生无悔入道家，来生还做道家人！”

    “我去也！！！”

    木鸾子双臂开始消散化作道文，消散的速度越来越快，不多时，整个身体已经全部化作黑金色道文。

    “轰！！！”

    在百家惊恐的目光中，无数黑金色道文迅速收敛，随后又以极快的速度扩散开来，这些道文就好像无数锋利的刀片一般，收割着以木鸾子为中心百米范围内的一切生灵。

    “木鸾子！！”

    感受到脚下不远处突然爆发的巨大波动，一直在帮助穆元子维持真气对付楚南公的逍遥子，猛然回头望去，就看着木鸾子最后消散的脸庞。

    同时，木鸾子的声音也传入了众人的耳中……

    “此生无悔入道家，来生还做道家人……”

    不止逍遥子, 赤松子、穆元子、北冥子，就连东皇太一和楚南公, 在看到木鸾子以命相搏, 只为替身后弟子争取一丝喘息之机，无不惊叹。

    向来信奉利益至上，无利不起早的尹文也不由心惊不已，这一幕他不是没有见过，江湖上为了一句承诺，一件薄衣，一张炊饼愿意以命相抵的所谓侠客多得是。

    在尹文的心中，这些人不过是从未读书识字的无脑之辈罢了，是他们最喜欢利用的刀剑，区区一顿饭就能让这些没有见过世面的江湖人士以命相抵，这种事情他们再喜欢不过。

    尹文这等士贵族没少利用这些人做文章，因为他们愚笨，不知先贤经典，灵慧未得启发，在他们这等掌握无数资源的士族手中随意略施小计便可操控。

    仗义多是屠狗辈，负心多为读书人。

    这种事情，即便是在千年以后的现代时候也屡见不鲜，那些自以为高人一等的官僚富商，砖家叫兽，不也喜欢干这种事情。

    只是因为知识的传播，他们的操控方式更加隐蔽而已，利用金钱或一些人的无知，将他们想要传递的东西传到其他人的耳中，再慢慢加深印象。

    当这些东西取代真理，深深刻在底层百姓的心中时，他们的獠牙才会慢慢展现。

    就连那些本来一腔热血想要打破阶级界限，一路奋力爬上去的人，也会被他们传播的东西慢慢腐化，成为他们中的一员。

    历史上这种人层出不穷，几乎每个朝代都有……

    只是，总有人不屑与他们同流合污，而木鸾子正是这样的人。

    木鸾子作为人宗大长老之一，道家获胜，有李冥的支持，他的权势不输于一般王国内的一方封疆大吏，有这层身份在，木鸾子不论去哪，谁敢不给几分面子？

    若想入朝为官，以李冥和嬴政的关系，平步青云不过易如反掌。

    道家落败，以他的修为若一心要走，谁又能拦得住？

    没有人比道家更了解太乙山的地形，靠着自身所学经典，先天极境半步宗师的境界，无论去那里谁又干有半分懈怠。

    墨儒两家随便选一家加入，起步都是统领，大儒一级的职位。

    再不济，去阴阳家也能混个五大长老的位置。

    但，木鸾子偏偏选择以性命为道家众弟子换取喘息之机，让他们有机会坚持到那一线生机到来。

    ……

    机会！！

    尹文上百年的经历，让他仅片刻就回过神来，看到眼前因为木鸾子身死，略微失神的北冥子，他敏锐察觉到破绽，灰褐色气息猛然暴涨几分，阴阳太极图瞬间被压制击退，一缕细小的灰色气息直奔北冥子而去。

    北冥子心中虽悲伤不已，但多年的经验还是让他及时反应了过来，手中有鱼剑在身前一挥，一抹剑光凌空而出，击破趁机破开阴阳太极图攻来的灰色真气。

    破解尹文的攻势后，剑光速度不减，继续突破直刺尹文面门。

    人字剑，血溅五步！！

    见自己突然攻击未能奏效，尹文也不恼，这本就是随手为之，能成功是意外之喜，不能成功也是情理之中，大宗师之间的战斗没有这么容易分出胜负，这个结果早在他意料之中，

    灰色真气凝于掌中，一道掌印拍出迎上，刺来的剑光。

    砰！！

    穆元子的身影倒飞而出，一道掌印印在胸口，因为逍遥子突然失神，天地人三才阵真气传输出现空缺，加上穆元子因为以前的伤势，无法动用全部实力，突然失去逍遥子的真气补充，自然不是楚南公的对手。

    “不行，不能再等了！”

    “沐清风，这次不论你说什么，老夫都不会再等了！”

    ……

