    核囊之内，路森本体依然还是怪异骨架似的白色形态，并没有因为躯壳的异变而产生变化。

    虽然如此，但他已经确保了对于这具躯壳的控制，因为此时需要保证三个胚胎孕育过程的能量供给，只能暂缓对于“孽.种”躯壳进行测试。

    吞噬了地下基地之前众多狼人吸血鬼，得到了充足的生命能源，在这具新躯壳异变的过程虽然消耗了大部分，但剩下的储存的依旧惊人。

    供应这三具分身的诞生绰绰有余，毕竟再怎么疯狂也不可能像自己现在这具“孽.种”一样。

    以“瑟琳娜”与“艾米莉亚”这两个吸血鬼为宿体，始祖不死基因+吸血鬼始祖基因+狼人始祖基因=最强鬼狼混种，后被其内胚胎彻底继承。

    对于这两个胚胎路森没有进行太多调整，他更加看重的是以科维努斯这个不死者始祖为宿体的胚胎。因为已经有了“孽.种”躯壳的教训，这一次他没有胡乱改造，但也留下了更多的长成性。

    虽然很多时候杂种比纯种更强更完美，但很多人都忽略了这背后众多被淘汰的残次品。

    即便现在，路森也无法判断原体异变“孽.种”，到底值不值得…哪怕表面看来变得更强大。

    路森通过对三具胚胎的观察，在他不计损耗的生命能源供应下，成长速度异常惊人，也许过不了一天就能破茧而出，暂时先不用管…

    核囊之内，路森注意力落在“界囊”上，紫黑色的表面管线更加密集，在其上面，两个代表“寄生”世界与“黑夜”世界的黑晶眼，自己这一个月没有穿越，之前损耗的能量已经彻底恢复，完全睁开。

    另外一个已经成型的新的晶眼上，此时没有完全睁开，但也裂开了一条细细的裂缝。

    路森有个猜测。

    之前代表“黑夜”世界的晶眼，只有雏形的时候，在只是仅有一条裂开细纹的情况下，那还没有发育成熟的细胞就能悄无声息地流落到“黑夜”世界，融入到女主角瑟琳娜身上。

    如今裂开的程度更大点，能否直接穿梭过去？

    但又想到自己之前带着寄生生物穿梭的时候，带的数量越多，对晶眼的能量消耗越大，“孽.种”的躯壳庞大，消耗的能量可能会更惊人。

    好在“界囊”的体型一直有明显的增长，晶眼随着时间也在缓慢成长。一开始一个月只能带五十多只数量左右的寄生生物穿梭，现在已经提升到六十多只，这个上限以后应该还会继续增加。

    暂时也没办法验证，路森将注意力转到外面，继续观察着三具分身胚胎的成长。

    每当发现又有开始孕育意识的趋势，路森就会直接对其进行抹杀，变为空壳。

    时间慢慢的过去…

    某一刻，两只雌性宿体此时她们体型已经异变得极为庞大，体表开始剧烈的扭曲。

    “噗嗤！”

    一只纤细的手掌从内而外撕破宿体的身体。

    缓慢的，一个纤细的身体从宿体内部爬了出来，大量红色细管连接着它的身体与宿体内部，带着大量的粘液，身体晃动撕扯着，细管纷纷脱落。

    脚掌踩在地面，粘液不断从身体表面流下。

    外表看上去只是十五六岁，稚嫩又纤细的身材，1米7上下，曲线不算太突出。人类雌性的身体性征，身上的毛发还没有生长出来。

    明显的东西方混血特征，面容轮廓有三分像瑟琳娜，还有三分像路森还是木村彦之时的样子。而木村彦之原本的相貌偏向东方女性那样的柔和，这一定程度上中和了西方人外表的凛冽。

    灰蓝色的眼睛很漂亮，可惜目光呆滞。相貌挑不出缺陷，但表情麻木。只是一具空壳。

    虽然是以路森原体细胞为孢子，但显然并没有完全继承原体细胞拟态变形能力，因此形态更多的还是会受到宿体影响，倒是原体中深藏的，路森人类的那一部分基因显现出了来。

    路森倒没有在意性别之类的问题，反正都是消耗品，不过也没有立刻转移核囊与本体。

    想要测验这具躯壳的性能，他完全可以用脑电波隔空进行操控，就像以前他可以操控从自己原体分离出来的，细胞变化成的拟态生物。

    只要在他的脑电波辐射范围之内。

    而就在路森思考的这片刻，刚刚从宿体中生身的“空壳少女”，没有思想的控制，饥饿的本能驱使下，竟然趴到还有生命迹象的宿体身上。

    张开小嘴，露出尖锐的牙齿，噬咬宿体血肉…

    就像野兽一般，纤细的手掌轻易的撕扯着宿体的身体，皮肉、骨头、内脏，野蛮而急促的塞入口中，惊人的咬合力就像嚼豆腐，大口大口咽下。

    要知道，宿体也是融合强化成了始祖级的鬼狼混种，即便只是残躯，依然有着惊人的营养。

    因为孕育的过程主要受到宿体的影响，完美继承血脉的同时，自然也继承了一样的生存方式，只能通过人类或者同类的血肉中获取营养。

    路森抽离之前扎入宿体的那些暗红色的触须，不在输送生命能源。看在眼前这一幕，就像看着普通动物进食一般，没有特别感触。

    半个小时后，宿体已经被“空壳”吞食得只剩骨头和内脏残渣，腹部却只是微微的鼓起。

    似乎还没有满足，转头看向另外两句宿体，路森不得不对她进行遥控，制止住她的本能。

    这时，另一具雌性宿体中，另一具“空壳”也破体而出，依然是十五六岁的少女模样，一样的东西混血特征，一样的无可挑剔，一样的灰蓝眼睛。

    与另一貝“空壳”一样的稚嫩，一样的继承。

    一样的麻木与虚空。

    一样选择了吞食孕育她的宿体……

    路森见第一个“空壳”进食完毕，想知道完美结合原体与始祖集鬼狼混种的“空壳”的性能，通过脑电波连接，精神上仿佛多了一个视界。

    路森摸索了几分钟，控制“空壳”兽化。

    “吼！”

    体型并没有增大多少，但原本纤细曼妙的身体一块块肌肉线条开始膨胀，白嫩的皮肤变成了灰黑色，隐隐泛着一种金属质感。

    纤细的手掌变得粗大而凶悍，黑色利爪最短的也有半尺长，尖锐而锋利，寒光幽幽

    完美无瑕的脸庞变得狰狞，充斥着暴戾之色，獠牙更加尖锐突出，两侧的耳朵变成尖形，此时除了丑陋与凶恶，实在找不出其他形容词。

    “喇拉！”一对肢体从后背破体而出，然后完全张开，变成了一对修长有巨大的肉翅。

    呼呼！

    翅膀煽动，笨拙的带动着身体，有些不适应。

    地下基地空间高度并不高，无法为她提供练习的空间，只是跳到一定高度后尝试着滑翔。

    “轰！”

    “空壳”疾冲，宛如雷电，一爪袭击在钢筋混凝土的墙壁上，爪子直接透墙而入，毫无阻塞。

    “吼！！”

    身形沿着墙壁跑动，深陷墙体的爪子直接将墙面撕扯出一道巨大的沟壑，碎石崩飞。

    力量、速度、身体强度、明显能够看出超过之前注射过普通混种血清的卢西恩，远远超过。

    路森还算满意，控制着“空壳”解除兽化形态，重新变成人形少女。看着另一个“空壳”还在狼吞虎咽。路森通过脑电波联系到外面的手下，命令他们打开几个通道出口，让空气流入进来。

    “孽.种”之躯短时间内对于氧气不用太依赖，但“空壳”却未必，毕竟不是魔幻向的血脉。

    时间在等待中流逝…

    终于，最后一具宿体也即将破壳而出…

    十七八岁的人类少年，身高1米8左右，男性的性征存在感非常强烈，非常的突出，身材肌肉线条优美，相貌一样带着东西混血，柔和俊美。

    这具“空壳”并没有像先前两具那样吞食宿体，即便是饥饿，他也只需要食用人类的食物。

    两个雌性“空壳”受到不死者始祖血肉的诱惑，路森选择放纵，让她们将之撕裂分食。

    也许能让她们的力量再增长一些。

    整个过程，雄性“空壳”毫无反应，目光空虚。

    仿佛不屑，又像是在嘲讽鬣狗的下等…

