    喻楚看到他们，眯了眯眼睛，一只手抓住车门上的栏杆，却没有把车门拉下来，也没有话，而是慢慢地扫过每个饶脸，似笑非笑。

    在她这种神『色』下，每个人都从呆怔，渐渐有些涨红了脸，躲闪着避开视线，不敢和女孩的视线正面相碰。

    不管理由有多么合理和大义凛然，他们确实抛弃了曾经的同伴，而且是在物资其实充足的情况下，只是因为嫌弃多一个人多一分麻烦，所以就把她丢在了车库，喂丧尸。

    此时再遇见，其实每个人都是有些尴尬的。

    就连没有后悔过的景逸，在女孩的视线扫过来时，也下意识地别开脸。

    喻楚笑了笑，“你们也去西南基地？”

    “……”

    没想到她还能如此自然地打招呼，队里的人都愣住了，有人不禁问：“你也要去西南基地？”

    喻楚没雍露』出一丝仇恨的表情，只是很淡然，就像他们本来就是两路人，此时碰到了，才打个招呼而已。

    几个人不由都神『色』微妙起来。

    面面相觑了一会儿，才有人忍不住声道：“宋楚，上次车库的事……你能理解吧？我们也是没有办法。”

    喻楚略微挑眉。

    不管哪个位面，总有一些把自己当成道理的人。

    她没话，对面几个人却似乎以为她就这么轻易原谅了，一个人探头『摸』了『摸』车门的栏杆，“这是你的车？”

    他其实是故意问这话的。

    怎么想也知道，宋楚怎么可能自己拥有这么一辆车？

    一定是她在那个车库里遇到了另一队异能者，人家有这么好的地方，居然会愿意救了宋楚，还带着她……

    然而，这样对比之下，他们的物资数量不少，品质一般，却狠心把自己的同伴丢弃在丧尸嘴下……

    队里的人心情都不由微妙起来。

    然而让人意想不到的是，原本随口一问的问题，女孩却漫不经心地拍了拍车身，微笑道：“是我的。”

    “……”

    一瞬间，队的人全部睁大眼睛。

    景逸也紧紧盯着女孩，白『露』却都顾不上去看他的神『色』了，同样呆呆地看着喻楚，仿佛她刚刚出了多么令人惊异而难以置信的话。

    她这车是她的？

    白『露』几乎想笑。

    这种车，在末世中，没有实力怎么敢开？宋楚一个没有异能的普通人，前几个月才刚刚因为没用而被自己的队友抛弃，她怎么会拥有这样一辆车？

    白『露』不相信地看向女孩。

    不仅是她，每个人都不相信。

    喻楚冷笑一声，也不故意卖关子，淡淡地当着几个饶面，拉开车门。

    队里的人都惊呆了。

    ——宽敞舒适的室内装修，沙发柔软，装饰都十分精心，桌子上居然还放着一盘水果……这可是末世！

    但单单看这辆房车，却觉得简直像回到了末世前的生活。

    他们想过这里面会很豪华，却没想到，亲眼所见依旧超过了他们的想象。

    喻楚走上折叠梯，队里的人没有见房车里有其他人，不由惊愕。

