    第1239章 荒古秦家种子级天骄，争风吃醋，莫非又要送走一个？

    钟鸣之声悠悠，传出混天仙域，传遍整个九天仙域。

    许多听到这钟声的修士强者，都是忍不住汇聚向混天仙域。

    即便无法进入被遗忘的国度，在外面远远观望一下也好。

    毕竟这可是仙域七大不可思议之一，古来神秘。

    虽然传闻十分凶险，但也是一处机缘遍地的宝藏地。

    而且最主要的是，很封闭，很安全，每隔一段岁月才会现世。

    不然的话，古仙庭也不会将部分遗址和遗藏，留在其中。

    而这次历练，严格来说，是属于仙庭九大仙统之间的争锋。

    即便有从外界招募而来的随行者，也只是辅助。

    真正争夺机缘的，还是九大仙统的天骄。

    九大仙统虽然对外统称是完整的仙庭。

    但内部纷争却从未断绝。

    这就是组织势力和家族势力的不同。

    家族势力，好歹有血脉牵制，除非真有大矛盾，不然不会做绝。

    但仙庭，多方势力博弈，都想当掌权仙统，一统仙庭。

    这就带来了矛盾。

    而这次历练，显然就是，谁能得到古仙庭的机缘更多。

    谁就有可能争夺仙庭的统治权。

    而其中娲皇仙统和伏羲仙统自然是最有机会的。

    他们一个拥有当代少皇，一个拥有古代少皇。

    但也不是说其他仙统完全没有机会。

    许多仙统，也都有妖孽的沉眠种子出世。

    他们若再得到一些古仙庭的资源传承，竞争力不会弱。

    哪怕是娲皇和伏羲仙统，也不能掉以轻心。

    此刻，在娲皇仙统的道场上。

    一行娲皇仙统的强者，包括兰婆在内，面目都是有些凝肃。

    毕竟这次，关系到古仙庭遗址机缘，关乎甚大。

    甚至于，能决定日后娲皇仙统的走向，他们自然是慎重对待。

    泠鸢也在人群首位，修长高挑的玉姿，被琉璃仙裙包裹着，若一株洁白且璀璨的仙葩。

    姿容绝代，明丽动人，光是站在那里，就吸引了八方目光。

    在她身边，也是站着一些身影，都是这次前往被遗忘国度的同行者。

    这些同行者，并非是泠鸢挑选的。

    而是娲皇仙统替他挑选的。

    其中一些天骄，是动用了关系，或者是背后的势力缴纳了很多宝物给娲皇仙统，这才能够得到一个名额。

    而在其中，赫然有熟悉的身影，是一个身着金色袍服，白白胖胖，如面团般的胖子。

    正是鲁家的那位小太爷，鲁富贵。

    他正拿着一根准帝兵牙签，在剔牙。

    同时，一条缝般的小眼睛，不时暗暗看向泠鸢，狂咽口水。

    当然，他也只能看看而已。

    泠鸢若一株天山雪莲，可远观而不可亵玩。

    或者换句话说，亵玩也是要有资格的。

    至少他没有那个资格。

    而这时，另一位身着青金色华服的俊美公子，看向泠鸢，露出一个得体的笑容道。

    “泠鸢少皇，方才起你就一直微微有些心神不定，是有些忐忑吗？”

    “不是。”泠鸢冷淡道。

    那位俊美公子并不介意泠鸢冷淡的态度，继续微笑道：“放心，在被遗忘的国度内，秦某势必会拼死保护泠鸢少皇。”

    “那倒不必，你的实力，能不能打得过本宫，还是个问题。”泠鸢淡淡道。

    俊美公子脸色微愣，而后也是摇头叹笑。

    “哎，我说秦公子，你那副舔狗的姿态，真的很可笑，泠鸢少皇都懒得搭理你。”

    鲁富贵一边剔牙一边道。

    这位俊美公子转而看向鲁富贵，神情冷淡道：“你这是嫉妒吗，不过也是，以你的魅力，哦，你压根就没有魅力。”

    “咋地，看不起胖子？”鲁富贵挑衅道。

    “其他人畏惧你是鲁家小太爷，但秦某可不惧。”俊美公子淡淡道。

    他的确有这个资本。

    因为他的荒古秦家沉眠苏醒的种子天骄，地位非比寻常。

    而且荒古秦家的声望也不比荒古鲁家弱。

    其祖上的始皇大帝，也曾登上过万世帝榜，镇压过一个时代，打到天地失声。

    此前，在终极古路时。

    君逍遥也曾和荒古秦家的天骄有所摩擦。

    后来在葬帝星，君逍遥直接是把荒古秦家的顶级天骄，秦无道给灭了。

    而眼前这位俊美公子，乃是秦家封存的天骄，名叫秦元青。

    他的实力，和之前的秦无道，不可同日而语。

    容貌，家世，也无可挑剔。

    正是因此，秦元青才有资格主动对泠鸢发起攻势。

    若真能得到泠鸢的好感，那可绝对是一飞冲天了。

    只可惜，泠鸢对于秦元青，一直不假辞色。

    而就在这时，一道黑袍身影，默默地从远处走来。

    泠鸢即便克制住了自己的情绪，但精致玉颜上依然有细微的波动。

    像是一湖春水微微泛起波澜。

    这一缕波动，立刻就被秦元青察觉到了。

    他淡淡皱眉，看向那走来的黑袍人。

    黑袍人默然无言，甚至都没有和泠鸢打一声招呼。

    但泠鸢，却是松了一口气的样子。

    方才秦元青说什么要保护她，泠鸢只觉得可笑。

    秦元青虽是荒古秦家的种子，但实力最多，也就能和她抗衡，还谈什么保护她。

    无非是馋她身子罢了。

    而只有君逍遥，才有那个资格真正说保护她。

    看到君逍遥到来，泠鸢的心才算彻底安定下来。

    即便被遗忘的国度内有什么大凶险，她也相信，君逍遥不会不管她。

    “嘿，兄嘚，又见面了，你也获得了资格啊。”

    鲁富贵，像个自来熟似的，跟黑袍人打招呼。

    这黑袍人自然是君逍遥。

    他也是对着鲁富贵微微点头。

    “妈蛋，小爷我为了得到这个名额，生生让家里送了一件帝兵给娲皇仙统，希望物有所值吧。”

    鲁富贵大大咧咧道。

    被遗忘的国度内，可能有诸多仙料宝器，上古器物等等。

    这对专研锻造的鲁家来说，十分有吸引力。

    君逍遥笑笑不说话。

    不过荒古鲁家，身为锻造世家，的确值得结交。

    刚好，君帝庭还缺打铁的……

    就在君逍遥又开始动心思之际。

    一道淡淡声音传来。

    “不知这位兄台是何方神圣，来自何等势力，为何藏头露尾，莫非是形象不佳，不好见人？”

    这声音，带着淡淡冷意，正是来自秦元青。

    君逍遥眸光暗闪。

    很早之前，在葬帝星，他就送走了荒古秦家的秦无道。

    莫非现在又要送走一个？

    (本章完)

