一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌枭的伤势很重，肋骨断了六根，有一根捅破了脾脏，造成了大出血。

    还好叶凡他们送医及时，再加上军事基地的医疗水平很高，凌枭在经过一番治疗后，没有生命危险。

    叶凡和曲伟确认了凌枭的伤情稳定后，便回到格斗考核现场。

    潘云海问清楚情况，脸沉得极为难看。

    他暗骂几声对方下手过于狠毒，准备向军演委员递交申请，要求惩处这种凶徒。

    军演格斗考核要求点到即止，尽量不伤及他人性命，但是不排除特殊情况。

    而那个黑人最后连续三拳攻势，其实只要一拳就能解决战斗。

    他明显就是要冲凌枭下狠手的，裁判居然没看到！

    叶凡皱眉问道：“潘总，凌先生的对手是什么人？”

    这两天，叶凡除了对一些世界知名的特组成员进行过了解之外，其他人只是随便翻了翻资料。

    他记得凌枭的对手，不是这个黑人武者。

    “他是KSK一队的替补队员，名为凯特，绰号：黑魔。

    三天前的混战，KSK失去了一名正选，那人原本是凌枭的对手！

    我没想到，这名替补队员的战力，居然比正选队员的还要强！”

    潘云海低叹一口气，“是我疏忽了。”

    叶凡心头顿时一寒。

    他明白事件的起因，只不过为了避免扩大，一直没有跟潘云海报告。

    他不想自己的对手受到自己的牵连。

    可是到头来，凌枭仍旧因为自己，受了重伤。

    “叶兄弟，那个黑人实力很强，恐怕至少达到了五倍极限中后期。如果他下一轮再晋级，对手应该就是你了。”

    曲伟拍了拍叶凡的肩膀，“干掉他，为凌兄报仇！”

    “这是自然！”叶凡眼睛微微眯起，“他怎么对凌先生的，我就怎么双倍奉还！”

    格斗台上的赛况进入尾声，三十六名晋级名单和对战表很快统计出来。

    一个上午就这样过去了，下午三点，将会继续第二轮。

    这次华夏十五人，一共有七人晋级，除了叶凡、庞毅、秦羽这样毫无悬念的，还有罗毅虎、曲伟、周泽宇和狂风特组的队长杨冰晋级。

    其中，曲伟、周泽宇、杨冰打得比较顺利，只有罗毅虎赢得吃力，估计最后会止步第二轮。

    上午的格斗考核一结束，潘云海、叶凡、曲伟三人便直奔医疗部探望凌枭。

    诡鹰特组没有参赛的成员，一直在医疗部陪他。

    他已经醒来了，只是一直在发高烧。

    凌枭是个很内敛的男人，性子冷淡话少，但是果敢担当，在外人看来颇为冷漠，但是熟识之后就会发现，他很有铁血军人的风范。

    见到潘云海三人到来，他面露愧疚，“潘总，曲队长，叶先生，不好意思，我让你们失望了……”

    作势便要起身赔罪。

    叶凡和曲伟连忙把他摁了回去。

    “凌兄，你一身都是绷带，还是老老实实躺着比较好。”曲伟哼哼一笑，“那个黑鬼就交给我们了，绝对会给你一个交代！”

    “不错。”叶凡点头附和，“凌先生，你放心养伤。

    虎爪的庞毅和凤羽的秦羽，都知道了这件事情，他们托我向你转达一句话。

    我们华夏特组，在接下去面对KSK的成员，不会再有所留手。以此让他们为那个黑人的所作所为，付出应有的代价！”

    黑人的举动的确很过分，不仅华夏的特组，就连米国和几个其他国家的特组，也有微辞。

    又不是生死搏斗，而且对方也没有使用必杀手段，完全没必要予与如此凶残的回击。

    一整个上午的格斗考核，大部分的败者都只是被打晕或者被踢下格斗台。少数人受了些轻伤，最多休养几天就能恢复。

    唯独KSK这一个人，恨不得把对手往死里打。

    如果人人都用这种方式比斗，那么这就不是国际军演了，而是特组间的世界大战了！

    所以，这种现象必须扼制，否则下去肯定会引起不必要的流血，甚至伤亡事件！

    华夏的领导很重视，已经在和米国等军方领导交涉，想要一起上书向委员会提出谴责申请。

    凌枭听了叶凡的叙述，情绪波动起来，吃力的向潘云海拱了拱手：“潘总，多……多谢了。”

    “都是我们华夏的兵，没什么谢字好说。”潘云海板着一张脸，低声道：“凌枭，现在组织给你的任务就是好好休养，争取早日归队，为国效力！”

    “是！”凌枭应声回道。

    “好了，我们几个就不打扰你休息了。”潘云海对张泽点了点头，“你留在这里照顾周全，凌枭要是恶化了，我唯你是问！”

    “是！”

    随后，大家都说了几句。

    凌枭困意渐浓，大家便不再逗留，先后离开病房。

    叶凡吃过午饭，回到宿舍。

    一进门，就看到潘雨烟弯着腰，把几个饭盒一一摆到茶几上。

    “潘大小姐，你怎么来？”叶凡有些诧异，“这几天不是生我的气么？”

    “我……我才没有生气呢！”

    潘雨烟幽幽的白了叶凡一眼，心里暗道：死人，我生气不来找你，你也不知道来道歉吗？

    叶凡猜不到潘雨烟的心思，呵呵的走到沙发上坐下。

    “你又做饭了？哎呀，怎么不早说！”

    “你吃饱了？”潘雨烟冷声喝问。

    “没……”叶凡脑门顿时挂起几条黑线。

    艾玛，潘大小姐的脾气越来越大了，几句话就有发飙的趋势，我还是顺着她好。

    “食堂的饭也就那样，怎么可能吃得饱。这几天没吃你做的，我肚子里的蛔虫都快起义了。”

    “这还差不多。”

    潘雨烟傲娇一笑，心情一下子好了起来，哼着小调帮叶凡盛饭。

    叶凡吃了一口她炒的菜，顿时眼睛一亮。

    进步了！

    看来这两三天时间，潘雨烟有认真练习啊！

    叶凡是个吃货，舌头就跟专家似的。

    虽然不会挑剔，但是很明锐。

    他吃的出来，潘雨烟的手艺进步很大。

    之前就像是刚进厨房的新手，而现在的水平，明显是厨房里的老师傅了。

    当然，还是跟食堂的大厨没法比。而且，那里还是大锅菜呢！

    叶凡不会驳潘雨烟的面子，端起饭盒便是一阵狼吞虎咽，期间不断“呜呜”的夸赞潘雨烟的手艺，说得她面红耳赤，傲娇连连。

    吃完午饭，叶凡撑得几乎走不动路。

    下午还要继续格斗考核，他不敢大意，便用气劲加快消化速度，促进肠胃吸收。

    “叶凡，我听说你第一轮赢的很利落，是不是真的？”潘雨烟一边收拾碗筷，一边问道。

    “那是自然！我可是高手高手高高手，寻常的小角色，怎么可能难倒我？”叶凡很臭屁的点起香烟。

    “你放心，罗毅虎已经不敢直视我了。赌约提前完成，惊不惊喜，意不意外？”

    “呸，我才没担心这事儿呢！”

    潘雨烟在叶凡打破国际记录的时候，就已经猜到了结果。

    只是这种感觉总有些不真实，让她觉得像是做梦一样。而那个给她美梦的男人，却变得愈发的缥缈，让她只能仰望。

    “叶凡，等这次军演结束，你想去干什么？”潘雨烟问道。

    “还能干什么，回家做生意，赚票子、娶娘子、养孩子、过日子。”叶凡吸了两口香烟。

    他和上官流云的约定，只要诡鹰能进国际军演前十名，他就能享受高级特组成员的待遇。

    如今基础考核，诡鹰因为叶凡的缘故，站在了世界之巅。

    格斗考核，他和曲伟也都进了前三十六，只要下一轮再进一步，诡鹰的最后总评前十基本铁板钉钉。

    至于到底能否拿下国际“兵王”，叶凡没有特别大的把握。

    毕竟世界顶级的特种兵，实战能力能通老一辈的特组老总一较高下。

    叶凡不会盲目自信到这个程度。

    “你觉得，你回去还能有平静的生活吗？”潘雨烟摇头苦笑，“你在这次军演中大放异彩，上面的领导肯定会特别关注你的。”

    “他们关注是他们的事情，我过我的日子啊！”叶凡笑着摆了摆手，“当国家需要我的时候，我会主动站出来。

    但是，不代表我必须进入某个系统，才能为国效力。

    我有自己的爱国方式，也有自己的生活方式，希望那些领导能给我一些自由！”

    “……你的话，我会转达给上官司令的。”潘雨烟以为叶凡是故意说给她听，心里有些担滤：“你别误会，我不是来试探你的。”

    “傻女人，我误会谁也不会误会你！”叶凡打了个哈哈儿，“好了，我要休息一下，你先回去吧。晚上，等我凯旋的好消息！”

    “晚上……你别去食堂吃了，我多给你做一点。”潘雨烟点点头，眼神有些飘忽，眉宇间泛起一层红霞。

    “好，我不去食堂吃。”

    叶凡点点头，起身送潘雨烟离开。

    一个中午时间，叶凡全用在修炼上。

    气劲在衔接的两个主脉游走大周天，气息愈发的悠长有力。

    下午三点，格斗考核继续开始。

    叶凡依旧是第一个出场！

    这一次，他的对手不容小觑。

    五倍极限，身材短小，速度惊人。

    一双手掌在武劲的附着下，化作一对利刃，切开空气就跟玩儿似的。

    并非所有五倍极限的武者都能练出武劲。

    但是，所有练出武劲的武者，战力绝对远超同级武者！

    叶凡面对这名白人，神态比之前认真了许多。