    有识海之中的那一卷山海经的辅助，狄墨在修炼鱼龙百锻诀时，已经深深受益，推演出了五爪金龙的模样，从而才成功炼成。

    那么现在，自然也能够如法炮制，参详着五爪金龙, 炼成这一蛟龙之变。

    所以，东海龙族传授这一门秘术给自己，固然是他们感激自己的帮助，其实也未必没有让自己尝试一番……失败了，他们也没什么损失；而若一旦成功，又能从这里得到一些指点, 恐怕也是他们家族崛起的契机。

    当然，虽然明白这些, 但一来对方并未隐瞒这一点，二来不论如何自己总归是得了不少好处，还有什么好埋怨的？

    狄墨收敛心思，当即开始修炼。

    依着岩壁上所刻画的内容，狄墨缓缓引动真气，周天搬运。

    他感觉自己好似化身蛟龙，身躯扭动之间，一股沛然之力从他的体内深处涌现，很快游走全身，顿时从头颅、躯干、四肢、甚至周身骨骼、五脏六腑……尽数经历蛟龙蜕变。

    真气运转，滚滚的天地灵气也不断向着他体内倒灌而下！

    狄墨也自然而然的，就观想出五爪金龙，仰头一吼，仿佛一声龙吟从他的喉咙之中发出。

    印入四周水潭，霎时间水声哗哗作响，仿佛有着无数符文悄然生灭, 水波荡漾之间，隐隐倒映出了一条巨龙虚影。

    鱼龙百锻诀和蛟龙变相辅相成, 同时作用，使得狄墨的修为霎时间突飞猛进！

    一举一动，他的身上仿佛已经透出淡淡的龙威。

    身下水潭之中，一些生灵感知到了这股威压，顿时吓得瑟瑟发抖，在水潭之中安静地叩伏在那里，不敢稍有动弹。

    吟！

    狄墨身上传出一阵骨骼声响，细密的符文不断没入肌肤之间。

    使得他顿时有一种通体被撕裂的感觉！

    点点滴滴的杂质被排除体外，狄墨只觉通体如同灼烧一般，疼痛入骨！一直持续了足足一刻钟的时间，这种疼痛感觉才缓缓散去，狄墨伸手在岩壁上一按，霎时间竟在那里留下了一个指印！

    自己的力量竟然一下增幅了这么多？

    狄墨也不由惊讶，暗暗评估一番，但觉在这【蛟龙变】的加持之下，他的力量增幅至少数倍。

    而最关键的是，他尚未突破进入筑基境，但周身已经宛如被洗练一番！

    真气也已经变得精纯许多。

    狄墨也不由微微握拳, 感觉到了自己实力的精进。东海龙族的这一门秘术, 果然厉害！而且，狄墨明白，这才只是刚开始，随着他修炼继续精进，修为提升，再加上鱼龙百锻诀的相辅相成，这一门蛟龙变所能发挥的威力，对自己实力的蜕变提升，都将更加恐怖。

    这一次，可是又承了东海龙族一个人情。

    所以，狄墨想了想，当即运指如飞，将自己的理解也刻在了岩壁上。

    其实这里的岩壁十分坚硬，但狄墨此时实力大进，劲气汇聚指尖，竟是丝毫不逊色于上等法器，所以刻石留字，竟也毫不费力。

    狄墨纵身从这一处洞窟之中出来，感觉四周的天地灵气竟是被自己一口气吸收了大半。

    他暗暗点头，倒是有些明白了东海龙族限制族内弟子进入此间修炼的目的。恐怕正是因为修炼这蛟龙变，需要吞吸大量的天地灵气，所以如果修炼的人数太多、太频繁，此间的灵气可能会供给不上。

    不过——

    狄墨又是摇头，那是之前，现在东海龙族都无人修成这蛟龙变，这一条规定又还有什么意义？

    时移世易，这一条规矩其实也该改改了。

    狄墨就准备离开洞窟，但忽然，他心底一动，但觉浓郁的水灵气被吞吸大半之后，眼前这一座深潭的底部，隐隐可见好似有什么东西。

    “嗯？”

    谷躁

    狄墨心中一动，定睛打量，却见潭底竟有一座石碑。

    隐隐之间，狄墨竟觉得那石碑有一种莫名的亲近感。

    嗡！

    石碑仿佛也有所感知，竟是嗡然长鸣，周身浮现出了一道道的玄妙符文，悄然生灭，一时间光华闪烁，光影幻化，神异无比。

    更是有一种沛然的力量从那石碑上透出！

    狄墨讶然，有些摸不着头脑，不过，他探手一抓，力量滚滚而下，顿时已经是将那一座石碑从水潭之中摄了出来。

    哗！

    石碑破水而出，落在狄墨手中。

    还真沉！

    这石碑入手，狄墨手也不由向下微微一沉，估摸着这石碑看着个头不算大，但重量怕不得有千斤之重？

    狄墨看去，但见石碑上写着“封土东海，天地共鉴”八个古拙大字。都不是现在所用的文字，若不是狄墨参修诸多古老法术，还真不一定能认识这些文字。

    至少得有千年历史了吧？

    这是什么东西？

    狄墨正观察的时候，却不料，这石碑与他气息相通，他都没有运转真气炼化，这石碑竟犹如感应一般，开始悄然变化。

    嗯？

    狄墨惊讶，他心念一动，这石碑竟然自动缩小，不多时已经化作只有方寸大小的物事！

    此物跟自己有缘啊！

    是真有缘。

    狄墨虽然并不想贪墨东海龙族的宝物，但他感知之中，此物对他颇有妙用——虽然，狄墨还没腾出手来仔细研究，但只看这石碑如此灵性，已经不难能够窥见一二。

    当然，狄墨倒也没有隐瞒的意思。

    此物在对方的秘境之中，未必瞒得住。更何况，说明缘由，相信东海龙族也未必不能理解。

    大不了给他们一些补偿便是。

    狄墨也并未在意。

    刷！

    他心念一动，当即运转真气，在两侧的岩壁上连连踩踏，不断腾空，不过片刻功夫，已经飞掠出了东海龙族的这一座洞窟秘境。

    “道友？！”

    端木紫和那聚火神木所化的老者，不由都是惊讶。

    狄墨才进去多长时间？怎么就出来了？

    这么短时间，就炼成了？

    他们很是难以置信。但仔细感知，狄墨身上的气息已经悄然变化，隐隐有着一种风云相随的感觉！两人哪里还不清楚，对方真的是把这一门秘术给炼成了！

    他们不由都是又惊又喜。

