    陈九开口道：“劳烦道尊守在境外，为陈某护法。”

    天元子看向陈九，他们二人看似同走一路，但实际上，二者的理念却各不相同。

    但在此刻，天元子也不得不敬佩几分。

    他深吸了一口气，施礼道：“陈先生且万分当心，危难之际及时抽身。”

    陈九和煦一笑，说道：“陈某心中有数。”

    十一朵功德金莲从身中飘起，血煞尽数退让。

    只听仙剑破空。

    一人一剑，入那血煞之境。

    待陈九的生意没入大阵之中，天元子回过身来，目光坚定了起来。

    他虽算计天下，但却从不算计人心！

    成道者自有可贵之处，他天元子能走到如今这般地步，第一间事，便是时刻记得自己的本心。

    ……

    穿过那深壑的裂痕，便见一片绿荫浮现眼前。

    外面半年，里面便是四年之久。

    转眼之间，此片天地的血煞都被磅礴的草木气息排挤在外。

    山林密布，溪水荡漾，再不复当初荒芜之景。

    仅仅十几年间，此地如同过去了数万年，长出了树木，生出了小溪，更有弱小生灵诞生于此方世界。

    唯一突兀的便是那天穹上深壑的裂缝，若是此方世界破碎，那这一切都将归于尘土。

    陈九深吸了一口气，看向了下方。

    “玄鹿何在！”

    玄黄法力震慑之下，声响传遍此方天地。

    便听一声鹿鸣，黑影从远方袭来。

    玄鹿勾起前蹄，匍匐在前，恭敬道：“玄鹿拜见妖尊！”

    先生一缕清风，又让它睡了一年。

    待他醒来之时，此地已是绿荫漫天，当初梦中长生观一事也不再盘旋在他心间。

    一道清风，便除了他的心魔。

    陈九纠正道：“是先生，而非妖尊。”

    玄鹿抬起头来，神色忽明忽暗，但仍旧低头道：“……先生。”

    陈九说道：“长生观中五百载，你所知所学已有破境之资，然，你戾气滔天，若不洗净，难过天劫，今有救世功德在前，莫要错过。”

    玄鹿有些愣神，却是有些不解。

    “你自会明白。”陈九说道：“去那裂痕之地便是。”

    “领先生法旨！”

    玄鹿踏步而去，直奔那裂痕所在。

    陈九抬起手来，玉剑入手，他轻敲剑身，说道：“竹玉，你也去吧。”

    “竹玉领命！”

    剑灵飘出，跟在那玄鹿身后。

    “轰隆~”

    此片空间传来轰鸣之声，小世界动荡濒临溃散，这样的情况早在半年前便出现了。

    陈九手腕一翻，数十张残页呈于手中。

    “陈某今日，借尔等之魂，镇压八方！”

    陈九伸出手来，将那残页抛起。

    “去！”

    《玄妖异录》《黄妖异录》《妖谱》，无数残页飘去，如同星光一般从陈九所在朝着四方飞去。

    小世界的生灵皆是动荡了起来。

    陈九立于中心，手持一柄碧玉长剑，一口玄黄法力藏于胸中，沉声道：“此方草木，且借绵薄之力，助陈某布下大阵。”

    “哗啦。”树木摇曳之声在此方世界中响起。

    数不尽的草木精气如同星光一般升起。

    先生一言之下，此方世界，便是灵气暴动。

    “风来！”

    陈九轻喝一声，小世界中卷起了大风。

    世间灵气随风飘荡而来。

    陈九悬于天穹之上，盘膝而坐。

    他缓缓闭上双眼，世间的草木精气尽数朝他涌来。

    十一多功德金莲环绕周身，闪耀着灿金色的光芒，但却又很快被那淡青色的草木精气所掩盖。

    如今要做的，便是等。

    等八方魂至！等世间灵气！

    以大妖之残魂，镇压此界！

    ……

    转眼便过去数十日。

    浓郁的灵气将陈九包裹，如同一个硕大的圆球一般。

    又是十日。

    灵气圆球逐渐被雕琢打磨，化作莲台模样，托起了那半空中悬着的先生。

    又过去一月有余。

    残页落于血煞之境八方各地，融入了此方天地之中。

    ……

    而在外界，却没有这般顺利。

    八分把握，两分命数。

    天不作乱，但却有人作乱。

    有道尊坐镇，百仙也因此得以喘息，但今日却迎来了一个不速之客。

    “哈哈哈……”

    一声大笑从远处传来。

    便见一人脚踏血海，身着黑袍，那黑袍之下，却只有半副人脸。

    镇守大阵的天元子睁开双眸，见了来者便是眉头一皱，“血河老祖。”

    百仙立于大阵之前，皆是眉头紧皱。

    “来者不善。”

    “诸位道友，当心！”

    “咦？”血河老祖踏着脚底血海，缓缓走来，看了一眼底下仙人，笑道：“何必这般警惕本尊？”

    他呵呵一笑，抬头看向了天元子，谄媚道：“见过玄门道尊！”

    “贫道可不希望见到你。”天元子挑眉道。

    血河老祖说道：“这不是生分了吗，当初你可是亲自来寻本尊，将本尊打回血海，幽静了足足五百年岁月，莫非这些你都忘了！？”

    天元子轻抚手中拂尘，说道：“贫道能镇压你一次，便能镇压你无数次。”

    血河老祖的脸色忽的一冷，说道：“本尊也不跟多废话，今日来此，便是为了你身后的秘境，顺便了结一下旧时的恩怨。”

    天元子紧锁着眉头，却是有些想不透这血河老祖哪来的底气。

    却忽听那血河老祖阴笑道：“没人比本尊更懂血煞！”

    天元子神色一变，“不好！”

    滔天血煞在那一刻朝着血河老祖聚集而去。

    这般血煞在旁人眼里就如同催命毒药一般，但若是在血河老祖之中就像是如鱼得水一般，随意掌控。

    “来！”

    “来！”

    “来！”

    三声低喝从血河老祖口中传来。

    “轰隆…轰隆……”

    远处忽的传来奔腾之声，是数不清的妖物，密密麻麻堆成一片，在那血煞的影响之下，它们皆是双目无神，只只杀戮。

    血河老祖的面色阴冷至极，说道：“再有半刻，万妖便能踏破此地！届时血煞冲天，便是我步入真仙之机！哈哈哈……”

    天元子望着他，说道：“你没有这个胆子，是谁在背后指使你？”

    血河老祖笑了笑，说道：“道尊当真是绝顶聪明，不过这重要吗？你还是担心担心眼下吧。”

    妖潮已起，仅凭眼下这些百仙，又如何能敌过数以万计的妖物。

    ————

    破碗~

