    方寒玉脸色不由暗淡下来。

    本来他觉得自己也算得上优秀了，相貌堂堂，身高腿长，对女子还是有些吸引力的。像是师弟妹中的周碧莲，便是对他有意，只是这周碧莲姿色平平，他却是看不上。

    加上他从碧海阁学艺有成归来，算得上青年才俊了。闻人牧月就算是城主之女，身份不普通，不过自己还是足以般配的。自从那日在城主府见到闻人牧月真容，他便被其女绝美容貌所一面倾倒。

    他曾经跟父亲提过上门提亲，不过，据父亲说这城主闻人凌峰对于这闻人牧月极是溺爱。对于她的婚事，并不准备独断干涉，而是让她自己选择。他早就放出话来了。

    除非能够赢得闻人牧月芳心，否则不必上门提亲。只会徒然得一场尴尬而已。

    听闻如此传闻，他对于闻人牧月不长厌恶，却反倒对此女更加感兴趣。心中升起一股征服的欲望。

    他觉得凭借自己的风采，一定可以让闻人牧月拜倒在他的翩翩风度白袍衣襟之下。

    于是，他信心满满地开始追求闻人牧月。却没有想到，一时之间，没有什么大的进展。不过，他也没有任何自卑受挫的感觉。他相信时间稍长，闻人牧月一定会发现他的优秀，从而倾慕于他。

    像是今日，虽然邀约未成，但是方寒玉也根本没有想过，这是对方在婉拒自己。他信以为真，还让下人送了一些药物到城主府去。听下人们说，城主府收下了那些药物，他心中甚至微微欣喜。

    方寒玉在碧海阁的这些年，一直埋头苦修气功。加上他心高气傲，眼高于顶，一般女子像是周碧莲等，他那是根本看不上眼。他看得上眼的，在碧海阁中又都不是一般女子，也根本看不上他。

    因此虽然他已经年至二十，但是仍未娶妻成家，感情经历亦是白纸一张，除了类似周碧莲等女子暗慕他被他拒绝之外。

    这一次，他是存了想要跟闻人牧月成亲的心思的。

    然而，却在带众师兄弟来这碧泉山庄的此时。他居然看见闻人牧月跟苏乾漫步林边，谈笑宴宴，眼波如水，眉目清扬。如此一派容光焕发的模样，哪里有一丝一毫身子不适的样子？

    因此，他一时间根本控制不住自己，便是朝着苏乾跟闻人牧月走去。在这过程中，他甚至发现，自己这般朝着他们二人走来。苏乾跟闻人牧月二人居然没有一丝一毫发现自己的接近。好似完全沉浸在二人的交谈之中。

    顿时心中更是不是滋味。

    “啊，方大哥，这个——我今早的确有些不适，不过后来，吃了你送来的那些药，便好了些——”闻人牧月此时脸色也微微尴尬，她尽量解释着道：“后来，我大哥说要出来游玩——现在已经完全好了，还没谢谢方大哥你的药呢。多谢你，方大哥。”

    闻人牧月也是猝不及防。因此这一番话说得也是有些语无伦次。

    “没什么。牧——月，你客气了。”方寒玉勉强笑着。

    他此刻也清醒过来了。方才是妒火攻心，一时间失去了理智。此时也明白了，眼下之境，明显是他对闻人牧月有意，但闻人牧月却对他无情。

    本来遭遇这种事情，已经让方寒玉心里很难受了。但是看到此时站在闻人牧月身边的那个人的身影时，方寒玉心中更是被火灼烧一般的难受。那个人，居然是苏乾。

    “对了，方大哥，你怎么会来这里？”闻人牧月继续说着。明显是为了缓解尴尬。

    “我——”方寒玉刚想回答。

    “是带几位师兄弟来泡碧泉么？”闻人牧月已经醒悟自己方才问的问题有些傻了。自问自答着。

    “不错。我的几位师兄弟都没来过江陵，今日闲得无事，便想着带他们来泡碧泉——不想，在这里遇见了你——们。”方寒玉此时已经恢复平静了。他说到此处，眼神看向苏乾。

    “方寒玉，几日不见，别来无恙。”苏乾见到方寒玉看向他，亦是笑了笑说道。

    “哼。小子，没有想到，你不苦练气功，却这般到处溜达。半月之期也就在不远。”方寒玉还没开口。凌峰克却率先开口了。

    一开口，便是这般不善的语气。

    “凌师弟——”方寒玉闻言也是眉头一皱。这凌峰克平日里做事就不经大脑。没想到，突然这般出口相激苏乾。他也没来得及阻止。此时闻人牧月当前，他是不喜这般没有风度的言词的。

    “呵。我还没有说你呢，方寒玉，你的伤养好了没有？你不好好养伤，却出来到处溜达，距离你我跃龙桥头决胜的约定之期可已经过去不少时间了。”当然，苏乾闻听如此，却并没有勃然大怒等等姿态。而是微微一笑，对方寒玉说道。

    他甚至不回凌峰克，直接对方寒玉说话。是懒得跟凌峰克讲话。

    “哼，我的伤势早已痊愈得差不多了。这点不用你担心。苏乾，倒是你，不好好修炼，到时候，可会输得很狼狈！”方寒玉此时心中也有火，当即亦是言语反击苏乾道：“那时的我，可就不是当日宴会之上那般实力而已了。你要做好准备。”

    “呵。我也不用你担心。”苏乾闻言亦是道。

    “到时候，我会让你知道，到底谁才是真正的强者。当日，我不过是身带伤势，否则，我岂有可能会在你手里吃亏？”方寒玉此时眼中也射出寒意，他余光微微瞥了一眼闻人牧月，这般说道。

    的确，那日乃是自己跟闻人牧月的初见。要不是当日自己以受伤之躯，跟苏乾相斗，在他手里吃亏，失去了自己的风采。闻人牧月也不会喜欢上苏乾。而这般对自己无意。

    看来初见之时，自己给牧月留下的印象并不好。

    方寒玉心中暗道。

    他心中当即下定决心，半月之期一到，在沧澜江上跃龙桥头，一定要狠狠击败苏乾。

    到时候，牧月就会知道，到底谁才是真正的强者。

    “呵。言语多说无益，方寒玉，到时候气功见真章好了。”苏乾见到方寒玉言语嚣张，心中也微微不爽，不过他也不想再多做口舌之争，当即道。

    “到时，你不要不敢来才是。”方寒玉又冷冷道。

    “笑话，不去是孬种。当日我们怎么说的？”苏乾闻言亦是微怒道：“这样吧，谁不去，到时候再见，就得叫对方三声爷爷。你觉得如何，方寒玉？”

    “一言为定。到时候，我方寒玉一定在跃龙桥头恭候你的大驾。苏乾。”方寒玉亦是冷言回道。

