    第502章 冰封   

    “怎么回事？”

    

    秦风速度全开，往前疾驰。

    

    “有死族强者埋葬在这座雪山下，但道意还未散尽，残留道意融入到这片雪地和死亡树中，此刻在苏醒。”

    南无依凝重道。

    

    “道意苏醒？”

    秦风神色也难看起来。

    

    “残留道意没有意识，会无差别席卷一切，此刻的死亡树，要覆灭这座雪山中一切生灵。”

    南无依神色阴沉的道。

    

    雪山震动，死亡树冲破云霄，搅散黄泉水，无数黑暗幽光急速弥漫，且越发浓郁，整座雪地，被强烈的死意覆盖，要摧毁所有生灵。

    

    秦风和南无依在疾驰，他们散发出的波动像是被死亡树中道意捕捉，无数枝叶藤蔓携带无穷死意，朝他们席卷而来。

    

    枝叶藤蔓还未卷来，黑暗幽光便将他们吞噬，其中蕴藏的恐怖死意，要将他们当场摧毁。

    

    “天狐九幻！”

    

    南无依肃声爆喝，魅幻之光快速闪耀，极致绽放，当即化出九尊天狐，将诸多黑暗幽光摧毁，硬生生撑开一条通道。

    

    但黑暗幽光无穷无尽，渐渐将天狐九幻的力量阻挡下来，生生压制住南无依的速度，随后，无数枝叶藤蔓席卷而来，直接将九尊天狐搅碎。

    

    “碎神爪！”

    

    南无依爆发绝学，恐怖神爪在她身前绽放，狠狠朝前抓去，不知扣碎多少枝叶藤蔓。

    

    但死亡树几乎与天齐平，枝叶藤蔓数之不尽，碎神爪的力量犹如蜉蝣撼树，只一会便被那些枝叶藤蔓彻底吞噬。

    

    黑暗幽光继续覆盖，遮天蔽日的枝叶藤蔓席卷而来。

    

    南无依难以匹敌，眼看就要被吞噬时，秦风横跨而出，斩神剑意觉醒，璀璨剑虹快速绽放，将两人笼罩。

    

    “轰隆！”

    

    如浪如潮的黑暗幽光，和遮天蔽日的枝叶藤蔓冲撞而来，竟是没能冲碎剑虹屏障，反而剧烈的轰鸣下，破碎无数。

    

    但死亡树真的太过庞大，枝叶藤蔓源源不竭，黑暗幽光更是无孔不入，狠狠冲击，最终，连人带剑虹，一同吞噬。

    

    无穷无尽的枝叶藤蔓层层覆盖，仿佛瞬间覆盖千百层，将两人完全吞噬，就连璀璨剑虹的神辉都无法渗透出来。

    

    随后，那些枝叶藤蔓带着他们往后急速收缩，死亡树仿佛张开了巨口，要将他们一点点吞噬掉，化作养料。

    

    但就在死亡树要将两人吞入躯干中时。

    

    “轰隆！”

    

    一道惊天动地的轰鸣突然传出，伴随着爆裂声，一道璀璨剑虹穿透而出，快速衍化出九道剑影，每一道都蕴藏着截然不同的极致剑意，朝着死亡树躯干刺去。

    

    当剑影即将刺中死亡树时，九剑颤鸣，快速归一，凝聚极致剑意，化作惊天一剑，狠狠刺入死亡树中。

    

    “轰隆。”

    

    震响继续，恐怖的剑意仿佛无可匹敌，不断摧毁树木，硬生生将死亡树躯干贯穿，穿透而出。

    

    这还不是结束。

    

    秦风觉醒极限剑意后，眉心豁然张开，血意疯狂引动瞳祖的力量，一只血瞳显现而出，与他眉心遥相呼应，化作灭世风暴，快速轰入斩神剑洞穿的巨洞中。

    

    “轰隆。”

    

    爆裂的轰鸣声不断响彻，死亡树的躯干不断破碎，直冲云霄的巨树在疯狂摇曳，枝叶藤蔓哗啦作响，似要坍塌破灭。

    

    这是秦风最强的力量，他借势靠近死亡树，意欲一击将之摧毁。

    

    然而，死亡树在一阵破碎摇曳后，竟是渐渐稳住了倾倒之势，这让秦风瞳孔骤缩，骇然凝重。

    

    “走！”

    

    再不敢停留，秦风拉着南无依快速往前狂冲。

    

    这死亡树蕴藏的道意，绝对堪比巅峰天神，虽然秦风的力量险些将之横中斩断，但最终还是承受住了。

    

    庞大的树身，即便无法完全化解秦风最强力量，但至少也能承受几次这样的冲击，秦风不敢保证在他消耗殆尽前，是否能够彻底摧毁。

    

    若是不能，必将面临死亡之危。

    

    即便是能，此间消耗殆尽，还如何前行？

    

    “哗啦。”

    

    死亡树稳住破碎，剧烈摇曳之下，爆发出尖锐刺耳的声音，仿佛残留道意感受到冒犯，震怒不已。

    

    那尖锐的厉啸声不断刺入耳膜，要将神魂搅碎般，令秦风和南无依都倍感难受，但两人不敢迟疑，越过死亡树急速往前。

    

    死亡树摇曳到极致，所有枝叶藤蔓齐齐爆发，一路摧毁空间，连带峡谷两侧的雪山都被生生碾碎，一路疯狂卷出。

    

    枝叶藤蔓的速度奇快，而且死亡树还在追击，远超秦风他们，只是一霎，便要追上。

    

    “该死！”

    

    秦风暗暗碎骂，神色阴沉可怕，没有选择，只要继续献祭血意，觉醒斩神剑，蓝色剑虹绽放，衍生出无穷剑意，并幻化出无数剑影。

    

    那些剑影呼啸而出，遥相呼应，道道相连，仿佛组成了某种威势强绝的剑阵。

    

    待得所有剑影完全绽放后，瞬间化作剑雨旋涡，朝着那些枝叶藤蔓狠狠绞杀过去。

    

    那是九天湮灭。

    

    可以说是斩神剑中蕴藏的最强剑意，剑雨旋涡就好似神兽巨口，不断吞噬枝叶藤蔓，并且搅碎。

    

    剑意似无穷，枝叶藤蔓同样如是，两种极致力量，僵持不下，似乎在比拼极限，源源不竭的枝叶藤蔓不顾一切的冲来，不断被剑域旋涡湮灭。

    

    到最后，终究还是死亡树更胜一筹，不是威势更强，而是胜在数量。

    

    诸多枝叶藤蔓，终究还是穿透剑域旋涡，继续席卷而出，但此时此刻，秦风两人早已遁出极远距离，死亡树还想追上，几无可能。

    

    不过死亡树没打算放弃，摇曳着破败不堪的身躯，穷追不舍。

    

    “轰隆。”

    

    但就在死亡树即将冲出那座雪山时，整座雪山突然剧烈震动，一股极致寒意冲霄而起，快速化作实质。

    

    喀喀的冰封声响彻不绝，很快便掩盖了死亡树的啸声，天地冰封，洁白的冰雪封天冻地，将死亡树生生冻在其中。

    

    秦风他们听闻动静，快速回头看去，正好看到冰封天地的奇景。

    

    死亡树还保持着摇曳之势，但每一根枝丫，每一根藤蔓，甚至每一片树叶，都被生生冻住，犹如琥珀中蚊子般，难以动弹。

    

    远远望去，洁白的冰雪世界中，死亡树栩栩如生，弥漫出的黑暗幽光，纵横交错在其中，竟给人一种独特的美感。

    

    犹如一件艺术品。

    

    

    

