    天亮了。

    太阳慢慢从树梢爬起，温暖而慷慨的普照着森林。

    温度适宜，湿度适宜，今天是一个绝佳的好天气。

    白幼薇说：“守在各自的位置上，如果有情况就通知我。”

    余朝辉看着她，没说话。

    进游戏以来，白幼薇没有发起过一次主动进攻，所有的策略都是被动迎击！他问过，恼过，烦过也急过，全没用。

    余朝辉不问了。反正问不出答案。

    白幼薇又交代阿莎利娜：“你要守在森林最前沿，弓箭在森林里发挥不了作用，只能趁他们没有进入森林时使用。”

    “嗯，我明白。”阿莎利娜提起弓箭，背在自己身后。

    该嘱咐的，都嘱咐了，白幼薇没什么要说的了，她把自己的轮椅拉过来，坐下，语调平平道：“都去吧，我在山坡这里等你们的好消息。”

    大家相视一眼，随后前往各自负责的位置。

    余朝辉守左边，阿隆守右边，阿莎利娜在中间。

    白幼薇坐在轮椅上，遥望两片森林中间的空阔草地，如果她预料不错的话，叶崇很快就会发起进攻。

    他是自尊心那样强的一个人，在昨晚发现自己受骗后，一定会恼羞成怒，迫不及待要报复，所以，不会等太久……

    正这样想着，草地上果然出现了几个人影。

    白幼薇眯起眼睛，抬起手腕道：“对面行动了，三个人，似乎准备从东南方向进入森林。”

    余朝辉：“东南方向是阿隆的位置，阿隆，有发现吗？”

    阿隆：“有，但是……有点不对劲……”

    白幼薇蹙眉，问：“怎么不对劲？”

    “他们走得很慢……”阿隆不确定的说道，“距离有些远，我再观察观察。”

    如若想要潜伏，速度当然是越快越好，慢悠悠的行走，只会容易曝露自己行踪。

    为什么慢？

    难道又是什么道具？又有什么阴谋？

    白幼薇拧眉道：“余朝辉，阿莎利娜，你们过去支援阿隆，弄清楚是怎么回事，一定要小心！”

    两人称是。

    又过一会儿，阿莎利娜的声音传来：“我们已经和阿隆会合，来的三个人确实是叶崇和他的队员，不知道为什么，他们行动很慢，我准备用弓箭射击试试他们的反应。”

    白幼薇轻轻“嗯”了一声，道：“注意安全，随时应变。”

    这时，林子里传来急促脚步声。

    白幼薇愣住，警惕的望过去，同时询问：“你们确定那三个人是叶崇和他的队友？”

    “确定。”阿莎利娜回答，“他们正朝森林这边走过来……”

    白幼薇心中腾起不好的预感，“阿莎利娜，你先撤回来，不要攻击……”

    只听嗖地一声！箭已离弦！

    那头传来阿莎利娜的惨叫声！

    “阿莎利娜？！”白幼薇急问，“发生了什么事？！”

    阿隆暴躁的大骂，随后是余朝辉的声音传过来：“那三个人不是真人！是假的！八成又是白手套的道具，而且能够反噬攻击，箭射中假人的腹部，现在阿莎利娜的腹部也受了伤！白手套这次玩调虎离山，你快找个地方躲起来！”

    白幼薇冷冷注视山坡下的三个人，缓缓放下手腕，“迟了……”

    他们，已经来了。