    第888章他们一定是故意的

    这正是邵云端带乔萱来燕和楼的用意。

    乔萱之前没想到，两人坐下点菜，她才想到，“啊！”的低低惊呼，冲邵云端笑了笑。

    邵云端轻轻捏了捏她的手腕，柔声道：“是他不仁不义在先，我们坦坦荡荡，也要叫他尝尝这辩无可辩的滋味。”

    乔萱心里一暖，嫣然含笑：“相公这么一说，我便觉胃口大开呢，等会儿一定要多吃一碗饭。”

    邵云端轻笑出声：“唔，我陪你多吃一碗饭，再多点两个菜吧！”

    乔萱咯咯笑着点头：“当是庆贺！”

    “是啊！”

    两人相视一笑。

    两人不紧不慢吃好午饭，又打包了一份香酥鸭，这才慢悠悠的回家。

    果然这事儿慢慢的就在城中传起来了，毕竟这种官宦之家的八卦百姓们津津乐道，都很喜欢听，私底下也很爱说。

    乔县令是三天之后从吞吞吐吐的师爷嘴里才知道的。

    当时就给气了个胸闷气短。

    那俩混蛋！他们一定是故意的！

    一定是故意败坏他的名声！

    乔县令是真没想到，这两人鬼心眼儿竟这么多，不声不响的便把他给摆了一道。

    “你去一趟邵丁村！算了！本官倒要看看，除了这么点儿小手段，他们又还能做什么！哼，本官真是糊涂了，跟他们计较这有何意义！”

    乔县令冷笑着，反正再过几个月他便会调任回京，这破地方距离京城两千多里，就这么一件小事儿，横竖也是传不到京城里的，他们这点儿小心机，除了让自己这会儿觉得膈应之外，又有什么用呢？

    半点实质性的意义都没有！

    这邵云端居然会干出这等毫无意义之事，自己从前还真是高看他了。

    他却不知，邵云端打的是水滴石穿的主意，小事积累多了，总会变成大事。

    他和乔萱想要摆脱乔县令、摆脱乔家，与乔县令和乔家划下泾渭分明的界限，将来即便闹翻，也没人能道德绑架，就得靠这一件件小事。

    如果世人皆知乔县令和乔夫人根本不拿他们这一对女儿女婿当亲人对待，许多事处理起来就要容易得多了。

    不动声色坑了乔县令一把，乔萱心情十分愉悦。最重要的是，这种被人保护、维护，有人为自个出头的感觉实在是很好。

    她的那位亲爹，反应过来之后，怕是要恨她了吧？这才好呢......

    小年祭祖，转眼便到了除夕。

    今年除夕，大房自然又是自家自己过年。

    来年邵云端要进京参加春闱、小七也要应征去军营，一家子再要这么整整齐齐在一块儿过年不知道要到什么时候了。

    因此，今年过年大家都十分看重与期待。

    原本，邵大伯设想得好好的，打算今年三房的人合在一起好好的过一个团团圆圆、热热闹闹的年，谁知道后来发生了那么多事，二房直接就被踢走了，总不好单独叫三房过来过年，因此他便没有再提这茬。

    除夕这日，一大早大家伙儿便开始贴春联、贴窗花、贴福字、挂灯笼。

    (本章完)

