    清晨，又是忙碌的一天。

    被吵醒的苏默无法入睡，只能起身出门，见王老头在训练苏大等人，便过去看看情况。

    天空一片灰蒙蒙，粮田又种上新的麦种，妇人在锅前熬粥，小孩在旁边玩耍。

    流民加入后，营地多出几分烟火味道，这让他感到非常舒心，人毕竟是群居生物，需要融入到社会当中。

    “村长，喝口粥吧。”

    妇人见苏默走过来，连忙盛一碗荠麦粥递过去。

    “哈！”

    突然，正在训练的五个人一阵怒吼，惊得苏默差点将碗弄摔了。

    待他扭头望去，五人头顶上空形成一团巴掌大小的云气旋涡，还不断从周围汲取一缕缕云丝。

    “屯田兵转职成功了。”

    当苏默查看他们的个人信息时惊喜道，职业一栏已经由转职中变为屯田兵。

    这个时代，士卒可以凝聚云气。

    当士卒汇集成军队时，云气也会相互融合形成云气大阵，从而发挥出1+1大于2的战斗力。

    军队作战，云气大阵可以加持到大军统帅和各级武将身上，全面增强他们的个人实力。

    前提他们能够统帅所属士卒，否则不仅无法提升实力还会使其遭受重创，严重时当场暴毙。

    “村长，你看。”苏大跑过来指着上空的旋涡道，脸上乐开了花。

    “好样的。”苏默满意的拍拍他的肩膀，笑道：“你以后就是咱们裕安村守卫队的伍长，他们四个先归你管，负责营地的安全。”

    “裕安村？守卫队？”

    突如其来的任命把苏大砸的晕头转向，怎么就突然冒出来个裕安村？

    此刻，不只苏大疑惑，其他人也是听的云里雾里。

    苏默来到人群中解释道：“这里，以后就是裕安村，也是我们未来的家，看看你们面前的粮田，只要你们忠诚于我，忠诚于裕安村，勤勤恳恳的工作，有吃不完的粮食，再也不用担心饿肚子。”

    不再饿肚子，多么简单的承诺。

    若是以前有人对王吏这么说，他绝对会用鞋底板抽他丫的大嘴巴，饿不饿肚子那得看老天爷脸色，谁说都不好使。

    此时，王吏却对苏默的话深信不疑，一天能收两季粮食，绝对是老天爷亲儿子。

    “王老担任裕安村守卫队教官，专门负责训练新人。”

    任命完王吏，苏默去把仓库里的流民文书全部取来，昨夜买来的再加以前攒下的共有六十二本，一次性全部用掉。

    当前，营地人口还是太少，想要快速提升实力，必须要增加人口。

    数分钟后，一群同样衣衫褴褛面黄肌瘦的流民出现在溪流对岸，远远看看见烟火和营地引发一阵欢呼。

    苏大领着人横在大门口，提着斧头凶狠的盯着跑过来的流民，叫道：“全都蹲在那里，不准过来。”

    饥肠辘辘的流民见到食物，直接无视苏大的劝告，直奔营地跑。

    “站住！”

    锋利的斧头架在跑在最前面流民肩膀上，流民们见状这才停下脚步，个个面露惧色。

    “蹲下，全部蹲下。”

    苏二等人纷纷抽出斧头，将流民们围住。

    别看流民人数多，却个个身乏体弱，再加上手中没有武器，对上身材魁梧的守卫队，简直不堪一击。

    守卫队将流民团团围住，苏默带着人从营地里出来，这一批成年男子很多，仅有两个妇人和两个孩子，没有老人。

    “我是裕安村的村长，你们是什么人？”

    流民们听到苏默的话后，个个面露喜色，有人回道：“我们是秦民，因家乡大水才逃难至此，还请村长收留我们。”

    “请村长收留我们！”

    接下来，该讲明的讲明，愿意留下的吃粥，不愿意留下离开。

    六十二人没有一个肯离开的，全都愿意留下来，营地人口暴涨到73人。

    两锅粥远远不够，苏默又用粮食买下五口大铁锅，架起来煮上满满的荠麦粥，历时两个小时才算喂饱他们。

    早餐过后，苏大继续去伐木，为扩建营地积累木材，王教官选出二十名身体健康的人进行屯田兵训练，其余则由苏默带着进行投掷训练。

    新加入的两名妇人帮着煮粥，小孩聚在一起玩耍。

    昨天参加训练的赵牛宝和杨朋兴在连续投掷十余次后，总算学到新技能·投掷。

    营地门口，四十二人站成一排，人手一根木矛举在肩膀上方，随着一声令下全部投掷出去。

    命中者虫壳者寥寥无几，偶尔有中也都是瞎猫碰上死耗子。

    “举！”

    “蓄力！”

    “齐射！”

    嗖、嗖、嗖

    ……

    投掷过后，再一个个撅着屁股捡回来，众人不解为什么要做这么无聊的事，只明白不听话就没饭吃，就会被赶出去。

    紧张训练到晌午，所有人都待在营地里禁止外出，苏默领着人站在走廊上，每人发五根木矛，只需等待命令扔出去就行。

    很快，大批红甲虫跑出来，那群刚加入营地的人个个脸色惨白，乡下平民谁也没见过这么大只虫。

    “举！”

    少数人下意识的举起手中的木矛。

    “蓄力”

    走廊上，众人才恍然反应过来，慌忙的举起木矛。

    “齐射！”

    一轮齐射，至少有半数跃过大门，有五根长矛命中巨虫，将其钉在地面上。

    “举起！”

    ……

    攻击还在继续，王教官已经领着人开始抢收，两块粮田共计两千二百五十斤粮食全部入仓库。

    虫群退去，人群欢呼。

    这个时代，想要快速在流民心中树立威望，最好的办法就是带领他们取得一次又一次的胜利。

    没人喜欢输，况且输的代价可能是性命。

    清点收货，营地又恢复平静，该伐木的伐木，该训练的训练。

    空闲时，苏默抽空找了下老朋友刘铁，谈一下交易的事情。

    “卧槽，你怎么弄到这么多粮食？我要五百斤…不对，一千斤粮食。”

    得知苏默种出了粮食，刘铁一脸懵圈，他也爆出了种子，却不是荠麦，而是籼稻。

    种植周期要比荠麦少十二小时，不仅产量低而且口感也不怎么好。

    苏默认为一千斤粮食可以接受，便回道：“没问题，你那除了盐还有什么可以交易？”

