    小宇此刻已经被打的意识有些模糊了，他甚至听不太清楚刚刚杰克究竟说了句什么，他只听到了最后两个字：“卖了。”

    然而现在的小宇也根本不懂，杰克所说的这个‘卖了’，究竟是什么意思。

    就在这时，门外边突然传来一阵骚乱，让杰克本就不悦的心情顿时更加暴怒，他狠狠将皮鞭抽在小宇的身上，之后转过身来，对着门口大步而去。

    而这个时候的小宇，眼神已经迷离，嘴里的鲜血止不住的往外淌，身上的血痕看起来更是触目惊心，可即便如此，小宇还是艰难的睁开眼睛，努力的看清自己眼前的一切，似乎是想要永远记住这一刻一样。

    杰克大步走到门口，看着外边乱糟糟的样子，顿时大喝一声：“干嘛？

    ！”

    片刻之后，杰克在人群之中看到了刘嘉颖的身影，他脸上的愤怒之色立刻更浓了一分，不过他还是装出一副微笑，对着刘嘉颖笑道：“刘小姐啊，怎么了这是？”

    “杰克先生，您登岛之后，还没跟刘大哥联系过吧？

    刘大哥刚刚给我打了一个电话，说是有时间的话，要好好的跟您叙叙旧呢！”

    刘嘉颖扬了扬自己手里的手机，对着站在门口的杰克开口说道。

    杰克闻言，顿时就一脸不耐的皱了皱眉，随即说道：“那个老家伙，就这么招待我，还好意思让我联系他？

    疯了吧？

    ！”

    “杰克先生您先别生气，不管怎么说，大家毕竟是生意上的合作伙伴嘛，有什么不开心的，说开就好了，何必动怒呢？”

    刘嘉颖说完之后，看着杰克那依然一脸不耐的表情，随即对着手机点了几下。

    杰克见状，顿时就皱眉道：“你做什么？”

    “既然先生不愿意主动联系刘大哥，那我只好给刘大哥打个电话交代一下咯！”

    刘嘉颖话音刚落，便将手机放在自己的耳边。

    “喂，刘大哥啊，现场出了点情况，我觉得您有必要知道……”“给我拿过来！”

    刘嘉颖刚刚开口，杰克终于忍不住，对着她大吼了一声，却依然站在原地一动不动。

    现在的杰克看起来俨然是一副暴脾气的样子，跟他在张玲面前所表现出来的体贴和温柔，完全不像是一个人。

    而刘嘉颖闻言，也是毫不迟疑，微微笑了笑，随即便拿着手机，主动对着杰克走了过来。

    杰克恶狠狠的瞪着刘嘉颖，他显然知道，这个刘嘉颖就是在故意给他找茬儿，不过，就像刘嘉颖所说的一样，这毕竟是人家的地盘，即便自己并不忌惮刘东志，可一旦让不知情的人抓到什么把柄，那情况可就完全不好控制了。

    就比如这个刘嘉颖，杰克显然能感觉得出来，她虽然是刘东志的人，但自己跟刘东志合作的那点事情，这个刘嘉颖似乎并不知道，从这一点也能看得出来，刘东志并没有将所有的商业机密都告诉这个刘嘉颖，在这种情况下，如果让刘嘉颖知道些什么，那可就大事不妙了。

    “喂！”

    杰克接过电话之后，一脸不耐的低吼了一声。

    另一边的刘东志闻言，也是赶紧笑道：“哈哈，杰克先生，我手下那些人不懂事儿，招待不周，还希望先生能多多包涵啊！”

    “包涵？

    我又不是什么善人，为什么要包涵？”

    杰克不以为然道。

    “额……杰克先生，是这样，这岛上的人比较杂，什么样的人都有，而且您应该也清楚，能登上这座岛，大多都是名声显赫的家伙，所以，咱们在这儿做事，最好还是小心谨慎一点为好，不然，真闹出什么麻烦来，到时候对你我都不太好。”

    刘东志继续在电话里说道。

    “怎么？

    你这是在威胁我吗？

    ！”

    杰克怒道。

    “那怎么敢？

    杰克先生，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，我怎么能威胁到您呢？

    我只是为咱们的合作稳定发展考虑而已。”

    刘东志继续好声好气的说道。

    “老东西，我还没说你呢！你给我安排的都是些什么玩意儿？

    一个个根本没把我放在眼里，如果这就是你想向我表达的诚意的话，那我想，咱们的合作也不必继续了！”

    杰克继续愤愤的说着。

    虽然之前刘东志已经向他道歉，但是很明显，他的气并没有完全消除。

    最大的原因，还是和刘嘉颖发生的那件事，让杰克感觉到自己处处被刘嘉颖限制，那是一种很不爽的感觉。

    而这个时候，一旁的陈诚等人也都是一脸的疑惑之色，他们原本觉得刘嘉颖是个不简单的女人，能够通过那样巧妙的方式，把杰克这个看似很不好处理的家伙给制服了，然而现在看来，刘嘉颖的不简单之处不仅仅是在这里，杰克现在能愤怒成这个样子，应该大都是拜刘嘉颖所赐吧？

    虽然陈诚等人都不知道刘嘉颖到底对杰克做了些什么，不过现在，他们显然对刘嘉颖这个女人，更加好奇了。

    “杰克先生，我这边暂时是真的走不开，不然的话，我怎么会不亲自去接待您呢？

    您就先委屈两天，过两天，我亲自登门谢罪！”

    刘东志这话音落下之后，杰克的表情也终于是微微转变了些，其实他是很清楚的，以刘东志这样的身份，能跟自己这样说话，已经给足自己的面子了。

    而且他也知道，如果不是因为刘东志现在跟自己绑在一条船上，他也根本没必要对自己这么客气，如果自己真的做的太过分的话，到时候刘东志彻底翻脸不认人，那对自己也没什么好处。

    “行了行了，不说那么多了，那批货已经屯了一周了，还没出吗？”

    杰克说到这里的时候，声音显然小了许多，而且再度转头对着屋子里边走去。

    刘嘉颖见状，顿时就眯了眯眼，很显然，他们应该是谈到了什么比较隐秘的事情，而看这个杰克，显然是把手机当成他自己的了。

    不过刘嘉颖却并不着急，反而是站在原地，静静的等待着他。

    杰克进去半晌之后，终于跟刘东志交谈完毕，当他把手机放下来之后，才发现这不是自己的手机，随即再度走了出来，看了一眼刘嘉颖，他也没有多说什么，直接扬了扬手机。

    刘嘉颖见状，也是毫不迟疑，走上前去，将手机接了过来。

    “杰克先生，我记得你们来的时候，带了一个小孩对嘛？”

    刘嘉颖接过手机，对着杰克扬了扬眉毛，问道。

    杰克听到这话，眉头再度紧皱，他一脸凝重的盯着刘嘉颖，开口说道：“这是你该问的吗？

    ！”

    “呵呵，杰克先生别误会，既然刘大哥安排我在这岛上，我自然要负责岛上所有贵客的人身安全，我只是想提醒一下先生，最近这段时间，岛上不太干净，如果您有什么见不得人的买卖，可千万要注意了。”

    刘嘉颖话说的极其神秘，而杰克听完之后，也是愣了片刻。

    虽然他有刘东志这个强大的合作商，但刘东志目前毕竟没在岛上，这岛上最近的情况如何，自己也没办法从刘东志那里得知，而现在眼看着这个刘嘉颖所说的话，杰克也觉得，她似乎并不是在说谎。

    毕竟这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    “知道了！”

    杰克故作不耐的应了一声，随后就转过身去准备离开。

    刘嘉颖见状，再度开口道：“杰克先生，我倒是有个提议，不如您听听看？”

    杰克原本已经转过去的身子，再度转过来，一脸疑惑的盯着刘嘉颖，他越来越感觉到这个刘嘉颖的目的似乎并没有自己想象的那么单纯。

    可是看起来，这刘嘉颖也不过就是一介女流，又能有多大本事？

    杰克这样安慰着自己，随即就眯眼说道：“你说。”

    “不如，先生先把这个孩子交给我照管，如果东窗事发，我也好跟人家解释，可一旦是在你们手上发现这个孩子，到时候你们怎么解释？”

    刘嘉颖说完之后，目不转睛的盯着杰克的那双眼睛，她显然看得出来，杰克并没有听从自己这个意见的意思，随即刘嘉颖就继续说道：“先生放心，我一定看好他，绝不出现任何意外，等到先生需要的时候，再来跟我要人，我随时上交！”

    说完之后，杰克的原本凝重的脸色逐渐转变成了一抹微笑，只是那微笑看起来有些诡异，也有些嘲讽的意思。

    刘嘉颖见状，显然知道，杰克依然没有选择相信自己，他是不会轻易的将那个孩子交给自己的。

    于是，刘嘉颖继续说道：“就算先生不相信我的为人，难道连刘大哥也不相信吗？

    如果孩子在我手上真出了什么问题的话，且不说我自己，刘大哥到时候该怎么跟您交代？”

    “我说丫头片子，你不觉得你的手似乎伸得有点长了吗？

    有些不该你问，不该你管的事儿，你最好还是不要插手，相信我，我这是为了你好，老老实实做好你自己的事情就好。”

    杰克最终给了刘嘉颖这样一个答复，而对于刘嘉颖来说，她显然不满足于这样的一个结果，不管怎么说，自己的终极目的是能够救出那个孩子，而且她现在也没有太好的办法，虽然知道这样做最后有可能会得罪刘东志，但是她也管不了那么多了，当下最重要的，显然是先把小宇给救出来。

    而受到了杰克的拒绝之后，刘嘉颖依然面不改色，她也知道，不会这么轻易的就成功，随即故作遗憾的叹了一口气，开口道：“哎……既然先生不相信我，那也只能是遗憾了，不过我还是要提醒先生，这段时间在这岛上，最好不要有太大的动作，一旦发生什么意外，到时候整座岛都会引起骚乱！”

    刘嘉颖这话倒不是危言耸听，表面上看起来，这座岛是一座度假村，能住在这里的人，一个个都是有钱有势的家伙，享受着普通人享受不到的一切，按理说应该是神仙一般的生活才是。

    可刘嘉颖之前在这里的那段时间，也大致看了出来，实际上，来这里的任何一个人都不是为了单纯的享受，因为这是一座人造岛屿，四面环海，所以和外界的交涉并不是太多，而且一般也不会牵扯到工作人员。

    所以，很多人就把这里当成了一个法外之地，开始在这座岛上，做着一些不干净的买卖，正常情况下，岛上的负责人都能够顺利的处理掉一些小的意外，而这么长时间以来，也的确没有发生什么太大的意外事件。

    所以，虽然这岛上驻守的有工作人员，但大都也只是做做样子，基本上没什么事能够牵扯到他们。

    可是，一旦发生重大意外事件的话，就完全不一样了，原本只是做做样子的工作人员，会成倍增加，到时候，这岛上涉及到的所有人，每个人都不是干干净净的，那可就真出了大问题的。

    当然，刘嘉颖之所以跟杰克那样说，最大的目的还是希望杰克能够收敛一点，至少不要对小宇动什么歪心思。

    其实刘嘉颖也完全不知道，杰克会做出多么过分的事情来。

    

