    北海，绝望深渊。

    巨大鱼缸旁，身穿蓝衣的女子翩然而立。

    她注视着鱼缸中半鸟半鱼的昆冥，眼中满是愤愤不平之色。

    粉拳捏紧，女子哼道：“可恶的神霄圣子，抢先领悟本族至尊法，害二弟走火入魔。”

    女子清丽绝美的脸上满是不忿：“居然还提出要以三光神水本源来换取《鲲鹏法》，简直得寸进尺，欺人太甚！”

    是的，这位女子正是太虚鲲族当代长公主——昆玉。

    在昆冥出生前，昆玉是太虚鲲族年轻一辈中天赋最高的存在，与龙族五太子齐名。

    而今七百岁的她早已迈入通神境界，成为纵观五域也属顶尖强者的天尊，而且在天尊中也不算弱。

    要知道对于鲲族而言，七百岁依旧算风华正茂，厚着脸皮甚至还算是年轻天骄。

    昆玉的优秀和强大，毋庸置疑。

    也正是因此，在整个北海昆玉都是无数天骄疯狂追捧的仙子。

    无数海妖天骄都希望能得到昆玉青睐，从此不用再努力奋斗，直接走向妖生巅峰。

    然而昆玉的眼光何其之高？

    那些所谓的海妖天骄要么歪瓜裂枣奇形怪状，像什么八只触手的章鱼、背着龟壳的王八、连直着走路都不会的螃蟹……

    要么就实力弱得不像话，连她一招‘虚空大漩涡’都接不住。

    那些家伙，根本没资格让昆玉多看一眼。

    ……

    在昆玉看来，想成为她的道侣，要么比她天赋高，要么比他实力强。

    否则凭什么征服她？

    凭你会舔吗？

    “还有那个人鱼公主玉蹁跹，我弟这么英俊这么优秀，喜欢她那是她的荣幸。”

    “放着这么好的配偶不选，却去选什么所谓神霄圣子，简直有眼无珠。”

    “你放心，等那个神霄圣子来到咱们绝望深渊，大姐给你出气！”

    昆玉关切道：“二弟你现在感觉怎么样？脑袋还疼吗？”

    感受着血脉相通的姐姐关心，昆冥总算感觉心中多出几分慰藉。

    他幽幽道：“我没事，姐姐你也觉得我比神霄圣子更适合蹁跹，对吗？”

    昆玉连忙点头：“这个自然，我弟是北海年轻一辈的最强天骄。”

    “而且你长得英俊，个头又魁梧，实力也这么强，还是父王独子，日后将统帅整个鲲族。”

    “区区神霄圣子拿什么跟你比，那人鱼族小公主，瞎了眼不成？”

    就在这时，昆玉怀中的小螺号轻轻震动起来。

    她目光微凝：“哦？守卫那边传来消息，说神霄圣子已经到绝望深渊外。”

    鱼缸中的液体顿时开始翻涌，很显然昆冥此时情绪分外激动。

    要不是考虑到现在形象不太好，他估计已经冲出去。

    昆玉拍着浴缸，安抚着自己的弟弟：“别急别急，有姐在呢！”

    “想拿走咱们族的三光神水？哼，没那么容易，姐姐现在就去找那小子替你出气！”

    说罢昆玉大步走出宫殿，接着祭出一件鲲形法宝，整个人坐在法宝上，朝绝望深渊顶部飞速激射而去。

    ……

    话分两头，绝望深渊顶部。

    沈天在鲲族天尊的带领下，已经赶到。

    所谓绝望深渊，指的是一个深不见底的海底大渊。

    这深渊自古存在，宽足有数万里之遥，长足有数百万里之遥。

    至于这大渊的深度，没有人知道。

    因为绝望深渊越往深处便越黑暗寒冷，水压也越大，到处充斥着死寂、绝望气息。

    纵使是渡劫成圣的存在，也无法探寻到这座深渊最底部，半途便要折返。

    据说在数万年前，鲲族有位绝世大圣按捺不住心中好奇，曾经连续九次冲击深渊的极致深度。

    五十万丈~

    八十万丈~

    一百万丈~

    ……

    第八次的时候，这位大圣已经冲击到四百五十万丈。

    据他所说，那个深度的绝望深渊已没有丝毫光线，每滴水都重如山岳。

    更有种可怕气息充斥，仿佛暗中有双眼睛在盯着他，毛骨悚然，但仔细观察却又什么都没有。

    好奇心，是最容易让人上瘾的东西。

    最终那位鲲族大圣还是朝着那深渊，发起第九次冲击。

    这次他没有再回来，而是直接消失在绝望深渊的最深处，被黑暗吞没。

    时隔数万年，了无音讯。

    也正是因此，绝望深渊的十万丈之下被鲲族列为禁地，不再允许任何鲲族子民随意闯入。

    这是一个禁忌，而又充满神秘的地方！

    沈天自然没有闯入四百多万丈，但他依旧不敢掉以轻心。

    毕竟这无尽深渊中居住着的可是太虚鲲族，强大无比而且跟他有点过节。

    只希望年轻一辈的争风吃醋，那些老鲲别插手，要不然几千只巨鲲铺天盖地而来的场景，想想都让人毛骨悚然。

    “神霄圣子，请。”

    身后鲲族天尊抬手示意，请沈天进渊。

    这一刻，沈天总感觉有些‘被请君入瓮’的既视感。

    不过佛说：我不入地狱谁入地狱，为了拯救昆冥，沈天觉得值！

    ……

    就在这时，那黑色深渊中忽然出现一道蓝色亮光。

    澎湃浩荡的天尊级威压铺天盖地，连沈天身边的老牌天尊也不由得连连后退。

    “是长公主殿下，她怎么来了？”

    鲲族天尊脸色微变，他还记得族长的交代：一定要确保神霄圣子安全到达。

    现在神霄圣子的确是到了，可长公主怎么突然出现，这是要完啊！

    他能清楚感受到昆玉澎湃气势中的咄咄逼人，显然不是来迎接客人，多半是要找茬闹事。

    毕竟整个鲲族都知道，长公主跟少族长的姐弟关系是出了名的好。

    除她自己能欺负少族长外，其他人谁都不行！

    前几天少族长在神霄圣子手里吃了瘪，长公主恐怕早就憋着气呢！

    如今神霄圣子上门做客，简直就是送羊入虎口。

    想到这里，明知自己可能不是长公主的对手，那位鲲族天尊还是无奈道：“圣子您还是暂时避一避吧！”

    “我替您拦着长公主一会儿，你赶紧联系族长，不然的话恐怕就麻烦了。”

    谈话间，那道蓝光已经愈发接近，眼看将浮出渊顶。

    鲲族天尊扶着额头：好像来不及了。

    “神霄圣子沈天何在？”

    淡漠冰冷的声音，在深渊中回荡。

    千丈鲲影铺天盖地，携裹无尽威压激射而来。

    在那可怕的异象中央，是一只蓝色的鲲形法器翩然游动。

    在法器上方，赫然盘坐着一位蓝衣女子。

    她留着蓝色短发，容貌清丽秀美英姿飒爽，看起来也就二十多岁模样，身上散发出的气势却汹涌澎湃。

    这，俨然是一位年轻的天尊！

    ……

    看着眼前的女子，沈天也感受到淡淡压力。

    这女子实力相当不俗，不动用底牌的话，他很难短时间内镇压。

    太虚鲲族不愧是能与龙族分庭抗礼的族群，随便跑出个女子就有如此强大的实力。

    实在是深不可测~

    想到这里，沈天缓缓上前一步：“神霄圣子沈天，见过长公主。”

    鲲形法器上，蓝发女子淡漠地转过头来。

    她的目光落在沈天身上，接着逐渐从淡漠冷厉……转为柔和。

    嘶！

    这就是神霄圣子？

    白衣如雪飘逸，青丝如墨绝尘。

    如谪仙临世般翩然，又如少年神王般英武。

    那张脸仿佛是天道最完美的杰作，每一寸都让人心弦颤动，如芳心纵火般灼热。

    这世间，怎么会有如此绝世的美男子？

    在绝对的颜值面前，所谓的‘天赋’和‘实力’显得那般苍白。

    这一刻，昆玉似乎明白人鱼公主玉蹁跹为何不喜欢她弟弟，而是对这位刚认识的圣子情根深种。

    哎~

    跟这位神霄圣子比起来，二弟他不配啊~

    昆玉虽然强势，但不是不讲道理的人，此时已经彻底理解玉蹁跹的苦衷。

    同时，也不再对玉蹁跹不爽。

    毕竟设身处地想想看，如果自己是玉蹁跹的话，在见到这位神霄圣子后，还会对昆冥有感觉吗？

    呕~

    二弟，你输得不冤枉啊！

    ……

    咳咳~

    虽然神霄圣子长得很英俊，但他毕竟是来族里索要至宝的。

    昆玉身为太虚鲲族年轻一辈中的领袖，自然不是那种看到帅哥就走不动道的花痴。

    她淡漠望着沈天，脸颊因为极速赶路而显得有些红润：“你就是沈天？获得完整鲲鹏法的那位圣子？”

    沈天心中暗暗警惕：“是的，长公主有何指教。”

    昆玉缓缓点头：“听说你是东荒第一美男子，现在看来果然不虚。”

    沈天：？？？

    这位公主，你这话题转移得也太快了吧！

    想了想，沈天笑道：“长公主过誉，那都是东荒同辈兄弟的戏言。”

    “沈某倒是听闻长公主容貌绝世，乃北海年轻一辈的绝代仙子，今日相见果然名不虚传。”

    花花轿子人抬人，人家夸你帅哥，回一句靓女是基本礼仪。

    沈天‘客气’的话刚出口，便见到昆玉那原本白皙的脸色变得愈发红润：“你真觉得我容貌绝世吗？”

    原本淡漠的脸上露出笑容，刹那间如冰消水解春回大地。

    昆玉落在沈天面前，高挑的身体差不多只比沈天低半个头：“走，我带你见父王去。”

    说着，昆玉拉着沈天的手走上鲲形法器，便直接朝着鲲王殿激射而去。

    与此同时，某个大鱼缸中。

    昆冥身体微震，仿佛失去什么重要的东西。

    ……

    昆玉脚下的鲲形法器看起来似乎很普通，却是一件实打实的中品圣器，具备极强的防御力。

    若是催动其中法阵，甚至能释放太虚鲲族特有的‘虚空凝滞’‘虚空挣脱’手段，降低敌方速度、抵挡敌人的追杀。

    在很多次历练过程中，它都曾经帮昆玉度过危机。

    坐在这法器上，沈天感觉触感很舒适，而且速度并不慢。

    短短片刻时间后，他已经在昆玉的护送下赶到鲲王殿前。

    “禀告父王，神霄圣子已经赶到!”

    昆玉将一道法印打入鲲王殿中，片刻后鲲王殿大门缓缓打开，露出一条幽长过道。

    二人顺着过道朝殿内飞去，很快便出现在一个巨大的黑色大厅中。

    在大厅中央，赫然站着一位黑袍中年男人，通体散发着淡淡幽光。

    他背负双手站在那里，便如与周围虚空完全融合般，万法不沾身，先天立于不败之地。

    饶是沈天如今修为大增实力大进，面对这个男人时也能感觉到深不可测的压迫力，完全无法抗衡。

    不愧是太虚鲲族的族长，果然强大！

    沈天非常礼貌地朝鲲神王拱手行礼：“晚辈沈天，见过鲲神王。”

    沈天，你终于来了？

    昆虚身躯微震，有点儿心虚。

    为啥沈天是跟玉儿一起来的，没咋滴吧！

    这死丫头该不会已经对沈天做过什么冲动的事情了吧！

    那种冲动可以，那种冲动可千万不要啊！

    不过，这俩孩子看起来挺融洽。

    应该没闹什么矛盾吧！

    鲲神王心跳加速，不动声色地望着沈天：“很好，神霄圣子，本王已经等候你多时了。”

    说着，鲲神王脸上露出灿烂和煦的笑容。

    他温和道：“实不相瞒，本王与令师乃是数百年的至交好友。”

    “一直都听张圣主说圣子是神霄圣地万年来最强天骄，本王对圣子可是好奇得很呢！”

    “今日一见，圣子果然是人中之龙，本王要是有你这样的子侄就好咯！”

    不得不说能当上族长的，情商都不低。

    鲲神王作为一尊堂堂圣主级的存在，对沈天却亲切得像个同宗叔伯般。

    ……

    先套近乎，然后戴高帽。

    而且还是以高高在上的‘圣者’身份，给你戴高帽。

    鲲神王这面子真给足了，要不是神霄圣主提醒过，沈天都想直接把《鲲鹏法》归还。

    毕竟归还《鲲鹏法》，沈天自己也能获得气运提升。

    即便无偿归还，对沈天也有好处。

    不过既然鲲族愿意再送点三光神水，沈天也不会拒绝，毕竟那玩意也是相当珍贵。

    白嫖，使我快乐~

    沈天微笑道：“神王过誉，晚辈不敢当。”

    鲲神王目光灼灼地望着沈天：“既然圣子已经到达，本王也就不遮遮掩掩的。”

    “本王听闻，圣子在混沌海域中得到完整版《鲲鹏法》。”

    “想必圣子也知道《鲲鹏法》对本族的重要性，本王代表整个鲲族，感谢圣子归还传承。”

    “圣器与三光神水本源都已经备好，不知圣子可否当着本王的面施展一遍？”

    “若确定圣子的《鲲鹏法》的确完整无缺，至宝双手奉上。”

    鲲神王很直接，而旁边的昆玉也眼前一亮。

    一直听说神霄圣子沈天，是东荒第一美男子，也是东荒最强天骄。

    如今他的容貌的确名不虚传，那么他的实力和天赋呢！

    坦白说昆玉对此很好奇，有点想试试成色。

    绝对不是想借着切磋产生肢体接触什么的，绝对不是！

    昆玉望向沈天：“本公主对《鲲鹏法》也很有兴趣，不知圣子可否与本公主切磋一二？”

    “当然，本公主会将修为压制到金身境巅峰，点到为止。”

    “圣子以为，如何？”

    ……

    切磋，打架？

    沈天望着昆玉，眉头微皱。

    莫非鲲族这娘们，要给本圣子个下马威？

    呵呵，想得美！

    念及至此，沈天脸上露出微笑，平静道：“其实，公主不压制修为也行。”

    说罢，沈天体内的气势开始缓缓释放出来，逐渐拔高！

    渐渐地，昆玉和昆虚脸上笑容凝固了。

    这……特么是金身境？

