    <!--go-->    翌日清晨，李林起了个大早。

    睁开眼睛的瞬间，李林感觉自己左半边的身子有些沉重，似乎被什么香香软软的东西压了很久的样子。

    转头看去，果然，苏韵锦就树袋熊一般的抱着李林的胳膊睡在自己床畔。于是乎，李林又回忆起了昨晚所发生的事情。

    昨晚回到酒店之后，李林才刚刚从卫生间里洗了个澡出来，就看到自己的手机上有未接短信的提示。

    打开一看，原来是马薇薇发来的。至于上面的内容嘛……

    “韵锦刚刚接到了罗玥店长的电话，说你从南方回来了，就住在桃子姐工作的酒店里！”

    好家伙，罗玥这娘们儿莫非是要给自己找事儿不成吗？不过正所谓兵来将挡水来土掩，反正事情现在已经发生了，见招拆招吧。

    至于罗玥那个三十多岁还没吃过肉的老女人，自己一定会找机会给她安排的明明白白滴。

    于是乎，李林立刻给酒店前台打了一个电话，告诉他们一会儿会有一位叫苏韵锦的小姐过来找自己，到时候让他们如实告知自己所在的房间号即可。

    毕竟作为一家货真价实的四星级酒店，如果没有自己提前允许授权的话，理论上他们绝对不会随随便便泄露自己的个人隐私的。

    再然后，李林就进入了短暂的等待期。真的是挺短暂的，也就等了不到二十分钟，房门就被敲响了。

    随着大门被打开，阔别了大半个月的苏韵锦出现在了自己的面前。

    再然后发生的事情，就没什么好说的了，基本都和隔壁邱冬娜听墙角时听到的差不多。唯一不同的一点，或许就是苏韵锦似乎被唐晶怀孕这件事刺激的有点儿稍稍不正常，竟然强烈要求李林把自己搞出人命！

    说实话，这还真是李林从未设想过的道路。不过考虑到唐晶确实已经怀了自己的崽崽，苏韵锦激动又迫不及待的脸就摆在自己面前。

    于是乎，李林瞬间考虑过后，同意了苏韵锦的说法——搞出人命！

    当然，只是解除了所有必要的安全措施，至于会不会怀孕，那就一切交给命运吧。不过莫名的李林有种预感，出人命的可能性很高，很高。

    当然，以上这些都是大门口所发生的的事情，前前后后也就半分多钟的样子。真正的重点是后半段，李林和苏韵锦两人回了房间，并在互诉衷肠之后躺在了柔软的大床上面。

    由于昨晚的一切完全无法用碳基生物的语言来叙说，因此我们从多元宇宙的赛博坦星球，找来了一位前霸天虎成员，以硅基生物的视角进行描述。

    就在当晚，酒店的大床上，有两个程序通过各自的个性化接口进行了多次的信息交换。

    程序1为主动传输，在此期间不断对程序0的各个端口（不论是否个性化）发送访问请求。

    程序0不断拒绝访问（虚假无效操作），但在程序1的轰炸下防御体系趋于崩溃（防火墙检测到安全识别代码，自动失效），露出了一个很大的漏洞（疑似木马）。

    程序1趁虚而入，通过这个漏洞不断进攻，终于取得了对程序0的相对控制权。

    程序0的防御体系开始发出时而婉转时而高亢的警报声，且多处指示灯都发生了色变。

    程序1探测到警报声后加快了传输动作，导致自身发热严重，风扇呼哧呼哧地高速运转。

    程序0的防御系统终于抓住了程序1的主函数，警报声趋于尖锐，以致机身出现了高频次抖动。

    程序1被迫同频谐振，最终自身防御系统崩溃，大量信息泄露出来。

    程序0反客为主，抓住程序1的数据传输端口不放，开始了对程序1的不断探索，并取得了一定成果。

    受此影响，有些一蹶不振的程序1被迫强制重启。

    随后又经历了几次数据传输后，程序1发热过于严重，开始宕机。

    程序0对程序1持续进行了几次条件反射的惯性探索（强弩之末）均未得到回应，于是也下线进入维护状态。

    至此，程序1与程序0均归于沉寂，数据大战暂时宣告结束。

    【来自观察员“赛博坦星人某前霸天虎成员”的友情特别备注：程序1在宕机之前已经对程序0植入了一段木马程序。而在经过一段时间的潜伏之后，该木马会通过程序0主端口不断下载各种数据，导致程序0自身越来越臃肿，并最终出现一个弹窗广告后，以独立程序姿态从程序0中衍生而出！】

    【来自观察员“赛博坦星人某前霸天虎成员”的极为慎重备注：如果母星赛博坦接收到来自该星球所发送的全领域宇宙广播，请注意“不要回答！”、“不要回答！”一定要切记！切记！】

    ………………………………不要回答的分割线………………………………

    由于早上有课的缘故，苏韵锦根本不能睡懒觉。于是乎在苏韵锦的强求下，李林也被迫早早起了床，准备送苏韵锦去学校。

    不过在此之前，苏韵锦得先好好地收拾一下。毕竟昨晚的激烈程序交互不但把酒店的大床弄得一塌糊涂，就连苏韵锦的身上也完全不成样子。

    于是乎，起床后的苏韵锦第一件事便是直奔卫生间，先去洗一个热水澡再说。然而就苏韵锦身上有污渍，和她坦诚相待了一晚上的李林身上就没有吗？

    于是乎，李林也在卫生间内传出了流水声之后的第一秒末，打开门也冲了进去……

    “啊呀！你在干嘛呢！讨厌鸭~”

    ……

    嗯，年轻真好啊，是吧？

    七点十分，李林和穿戴整齐的苏韵锦一起出现在了酒店一楼的自助餐厅。一路上苏韵锦都双臂用力的紧紧挽着李林的胳膊，同时满面春光的模样任谁都能看得出来她心情很好。

    至于李林吗，那更是精气神十足十的棒，心情更是好的不要不要的ヽ(￣▽￣)?。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，还是老话说得好啊，哪里好都没有家里好。自己昨天中午才回来，先是下午的杨桃，晚上又见到了文洁姐姐，夜里还有自己家的韵锦，这真是快乐似神仙啊！

    一时间，李林真有那么一点儿乐不思蜀的感觉了呢。所以说，还是家里面好啊！

    “李总。”

    当李林带着苏韵锦走进餐厅时，刚刚取了些食物的朱丽最先发现了李林。赶忙从座位上站起身来向李林问好，不过看向李林身边的苏韵锦时，朱丽却不知道该如何称呼。

    说实话，朱丽从昨天到现在，可算是“小岛拉屁股——开了眼儿”了。

    先是样貌气质俱佳的酒店大堂经理杨桃，然后又是晚饭时偶遇邂逅的成熟美妇人童文洁。结果今天早上，竟然又碰见了一个模样气质极为出众的年轻女孩子。

    不得不说，对于自家这位新老板的艳福，朱丽真滴是无比佩服的。不过心中佩服的同时，朱丽也给自己这位老板打上了一个“渣男”的标签。毕竟要是这都不算是渣男的话，那世界上就真的再无渣男了。

    这里就要说一下，朱丽为什么会见到童文洁了。其实事情的大概原因，是这样子的。

    昨晚李林离开后去了二楼之后不久，朱丽也起身想要去一趟洗手间。不过一楼大厅的洗手间人已经满了，于是乎不想多等的朱丽在询问过服务员之后，便起身去了二楼，准备用那里的卫生间去。

    然而，刚刚从楼梯中走出，朱丽正好就撞见了李林和童文洁相拥在一起的画面。特别是后面两人肉麻至极的情话，以及李林亲亲抱抱举高高的举动，都让朱丽惊的是目瞪口呆。

    等到最后，当童文洁暂时离开去洗手间，店长罗玥出现和李林交谈时，终于从震惊中回过神来的朱丽赶忙转身离去，匆匆的下了楼。

    后面的，就不用在多说什么了。总之，之前那无比香艳的一幕，算是被朱丽从头到尾意外看了个全。

    不过心事重重的朱丽至今也没有任何的声张。毕竟自己上班第一天就撞见了老板那么多的好事儿，要是再把不住自己的嘴巴去到处嚷嚷，那真是死都不知道怎么死的。

    好歹在职场里也算是混了几年，基本的道理朱丽也是明白的。什么时候是瞎子，什么时候是聋子，什么时候是哑巴，什么时候是傻子，这一点儿朱丽还是知道怎么选的。

    不过此时看到李林身边的苏韵锦，朱丽实在是心里有些蚌埠住了。自己这个老大，妖孽啊！

    李林冲着朱丽点了点头，这时候戴曦和邱冬娜也发现了李林。两人站起来冲着李林问好之后，李林身手示意几女都坐下。

    随后身手虚指了一下旁边的女友，介绍道：“这位是苏韵锦，我的女朋友，正牌的那种。”

    李林的话说完，三女赶忙又站起身来向苏韵锦问好。毕竟自家老大都这么郑重的介绍了，要是敷衍问候的话，实在非是智者所为啊！

    “苏小姐，您好。我是邱冬娜，老大的秘书。”

    嘴上这样说，脸上的表情也非常的热情，不过邱冬娜的心里面想的事情，就没那么美好了。

    话说邱冬娜虽然知道李林身后有很多的翅膀，自己的地位估计连小四小五甚至小六都很难排的上。

    然而昨天从下午开始所遭受的一连串打击，已经让邱冬娜感到自己快要裂开了。别说小五小六了，邱冬娜觉得自己能排到个位数里，都算是自己那个早死的短命鬼老爸家里祖坟冒青烟了。

    此时继昨晚之后再次见到李林后宫中的正室，自己未来的“姐姐”，邱冬娜真是不知道该说啥好，总有一种出轨别人家老公，给人老婆戴绿帽的既视感。

    不过与此同时，对于苏韵锦这个自己爱情路上的“绊脚石”，十万大山级别的大大障碍，邱冬娜也隐隐有着一丝丝的敌意。

    “苏小姐好，我叫戴曦，是李总的助理。”

    戴曦算是三人中最为自然的。虽然对于自家老板那艳福不浅的生活不以为然，不过对于李林这个对自己有知遇之恩的贵人，戴曦也不会多说什么乱七八糟的废话。

    做好自己的本职工作，当好自己的助理职责，实现自己的自我价值，这就行了！其它的，戴曦不去想也不去看，做人就是要简简单单的才最好，不是吗？

    “苏小姐您好，我叫朱丽，也是李总的助理。”

    朱丽微笑着说道，就是表情很不自然。这也是理所当然的事情，毕竟自己老板的花边破事，真是让朱丽感觉蚌埠住了有点儿。

    不过苏韵锦本人显然没有这些烦恼。本来她看到眼前三个各有特色的漂亮美人儿当自己男人的秘书助理，还感觉很不自在。

    然而此时听到她们客客气气对自己的恭维，苏韵锦感觉浑身上下舒坦极了。

    小姑娘现在才二十不到，正是心智刚刚完善但还未完全完善，三观还没有完全建立并巩固的时候。对于虚荣心，对于高阶层地位的感受，算得上是非常强烈的。

    不过话又说回来，就算是三四十岁甚至五六十岁的成年人甚至中老年人，对于虚荣心这种东西的抗性，也未必见得有多高呢。甚至比年轻时候还要低劣，也不是不可能的事情不是？

    此时苏韵锦见到三女对自己的问候与客气，心中原先的小小不满立刻就烟消云散到不知道哪个角角落落去了。

    此时看着邱冬娜三女，苏韵锦怎么看怎么觉得顺眼，对于这三个女人的潜在威胁，苏韵锦暂时也先不在意了。

    不过有一说一，这方面估计也有无可奈何的原因在吧。毕竟李林的花心程度，苏韵锦可是再清楚不过的了。

    只是对于这个又爱又恨的可恶家伙，感觉自己已经中毒到无可救药程度了的苏韵锦，基本已经决定要放弃治疗了。

    反正李林只要爱自己，新欢自己，那就一切安好。至于其它的事情，苏韵锦都懒得管了，眼不见心不烦吧。

    于是乎，脸上带着恬静的笑容，苏韵锦也对三女问候道：“你们好，我叫苏韵锦，是你们李总的女朋友，以后请多多关照，”

    听了苏韵锦的话，李林此时心中不由得如此想到：放心吧，亲爱的，她们以后肯定会好好关照你的，我保证！<!--over-->

