    祖母失望的转过了身，在祖母离开的时候，她甚至听见了祖母微微的叹了口气。

    大缪国。

    一片漆黑的房殿之中，只有令林城的房间还在闪着光亮，屋内一个焦躁的人影，疾步踱来踱去。

    让人从外面看着都能感受到她的焦躁不安和忧虑。

    门刷的一声被风吹开，一个奴婢急切地跑了进来，喘着微微粗气，像是无尽劳累。

    凝霜急切的回过头，眼中暗含了一丝期待：“你是说，太师现在已经把清风将军放了？”

    小奴婢瞬间喜笑颜开：“千真万确，现在清风将军已经回到了府邸休息，而且据可靠消息，清风将军并无大碍。”

    小奴婢眼睁睁的看着王妃脸上从震惊到惊喜，再到微微的浅笑。

    她心中悬着的一块大石头，终于落了地，他没事就好，若是他一旦出事，恐怕自己后半生都在活在愧疚和自责当中。

    她轻轻地呼了一口浊气，似乎是把这几天一切的担忧和愤怒全都呼了出去，全身上下都是不同于以往的轻松自在。

    她拍拍胸脯，小奴婢适时的从旁边拿过来一把椅子，她顺势坐了上去，微微的依靠着后背，一股满足感喷涌而至：“幸好，幸好他没事。”

    小奴婢叫云朵，是她在大缪国少有的心腹，云朵今年方才15岁，脸上肉肉的，脸颊的轮廓很是圆润，带着一股稚嫩气，但办起事来却有着不同于年龄的成熟老辣。

    这也是为什么凝霜千辛万苦，也要把她从爹爹手里带回来的原因。

    云朵把柔嫩的小手塔下了王妃娘娘的肩膀上，轻轻地揉捏着，带着一丝谨慎询问道：“娘娘可是没有认错人？当年那场雪崩死了很多人，林少爷自然也在里面，纵然当时没有找到林少爷的尸首，可是过了这么多年，林少爷，还有存活的可能吗？。”

    当年那场雪崩来得猝不及防，当时还是小姐的凝霜听说了这件事之后，带着云朵前往那场雪崩，留下的痕迹看去。

    云朵现在记得仍然很清楚，那是一个充满了雾气的清晨，旁边的松树上全部都是凝结着的雾凇，恍惚一片仙境，她和小姐手拉手在一片旷的雪地上。

    漫山遍野的白，听说昨夜又下了一场暴风雪，就像现在林少爷仍然活着，也肯定在昨天的暴雪里面丧失了生命。

    她们足足走了一天一夜，直到小姐晕倒在雪地上。

    后来王爷便出现了，将小姐和她带了回去，听说王爷派人在那里找了好久都没有找到林少爷，听别人说，林少爷恐怕落了一个尸骨无存的下场。

    他的那具尸首，很可能被山上的野兽叼了去，因为有人看见雪地里有一片鲜艳的红，红的刺眼。

    大家全部都认为林少爷是遇害了，但只有小姐一个人，不信，她怕小姐伤心，并一直小心翼翼地将这个秘密隐藏在自己心中，再也没有说出去过。

    凝霜的一声轻叹将云朵的思绪拉回了现在，她眉眼之间都是坚定道：“普天之下，只有林哥哥知道我的闺名，小白。”

    云朵还想说些什么，但最终只是叹了口气，并没有说出来。

    她跟随在王妃的身边，也有幸见到过清风将军几面，只不过现在的清风将军眉眼凌厉，身材威猛，和当初那个温润如玉的林少爷差距甚远。

    人真的会因为环境的改变而变得连自己都不认识自己了吗？可能吗？她想着。

    “奴婢只是害怕王妃被人欺骗。”她低垂着脑袋，怯生生开口。

    凝霜微微浅笑：“欺骗不欺骗的，现在已经不重要了，我自从被迫嫁到大缪国，本来就没有什么值得我留恋的了。”

    她恍惚间又想起自己就算以死相逼爹爹不肯嫁过来，爹爹就算绑也要将自己绑到这里。

    美其名曰是为了自己好，说是大缪国未来一定会成为中原的王，而她将会是未来唯一的皇后。

    “刷———”

    外面突然狂风大作，瞬间电闪雷鸣，雨滴随着那一声闪电响起，呼啦啦的落的下来，这场大雨也来得猝不及防，冷风一瞬间就将窗子推开。

    云朵的头发被吹得高高扬起，她微微皱着眉，赶紧跑过去，用力的关上窗子，并拉上了窗栓。

    屋内瞬间安静了下来，凝霜出神的望着屋外的大雨倾盆。

    “砰———”

    门突然被人撞开，一个黑色的人影迅速地滚了过来，随后他胳膊一甩，门又被迅速的关上。

    云朵眼神凌厉，突然就挡在了凝霜面前，定定的看着瘫倒在地下的黑色人影：“谁？”

    那黑色人影缓缓的抬起头，脸色苍白的可怕，身后的凝霜只觉得呼吸一滞，下一秒，已经跪倒在他的面前，双手捧着他的脸：“林。”

    刚想说出口，又怕刺激到他的脑袋和经脉，只好改口：“清风，你怎么了？”

    他怎么忽然在一个暴雨倾盆的夜晚虚弱成这个样子过来？

    清风剧烈的咳嗽了几声，鲜血瞬间涌了出来，她手忙脚乱的掏出自己的手帕过来止血。

    外面突然响起一阵极其嘈杂的声音，云朵心思缜密，看了一眼倒在地上的清风将军，又听见了外面的声音，心中早已有了答案，凝霜猛的抬起脸和云朵对了一下眼神。

    两人赶紧将清风抬到了柜子里面的暗室之中，将柜子里的门锁好之后。

    云朵毫不犹豫的拿起旁边的剪刀，猛地一下就划伤了自己的胳膊，鲜血瞬间喷涌四溅。

    就在这时，云朵抽出床底下暗藏的剑，赶紧就递给了凝霜，自己则在刚刚清风流血的地方接连滚了几圈。

    大门顿开。

    一堆侍卫冲了进来，见到的就是这样一番模样，凝霜拿着剑气急败坏的指着云朵，仿佛下一秒就要砍下来。

    而云朵可怜兮兮的蹲在地上，鲜血流了一地。

    凝霜忽然眼眸低沉地望着闯进来的侍卫，直接就将剑指着她们的脖子：“没有本宫的命令，谁允许你们闯进来的？”

    旁边被剑指着的人，动都不敢动，就快被吓尿了，哆嗦道：“王妃饶命，我们马上走，马上走。”

    王妃在宫里的名声已经臭了，都知道她心狠手辣，对待下人更是无情无义。

