    徐承宗脸色郑重，对于大明海贸之事，他和陛下细细商量了很多次。

    徐承宗严肃的说道：“片板不许下海，艨艟巨舰反蔽江而来；寸货不许入番，子女玉帛恒满载而去。”

    “我要提醒你们，你们自己随便怎么跑，陛下才不理会你们，但是你们要是把大明的百姓带出去，尤其是带出去奴役，衍圣公就是下场。”

    “陛下向来说到做到，你们还是要违反禁令，那就不要怪陛下再至南京，将你们的大好头颅砍下了。”

    “别以为跑到天涯海角就可以逃脱，孔府的案子，陛下可没结案。”

    徐承宗说完，两个人打了个寒颤，这孔府的案子都过去了三年了，陛下还惦记着呢？

    徐承宗话锋一转说道：“当然，陛下也说了，谁掌控了海洋，谁就掌控了贸易，谁掌控了贸易，谁就掌控了寰宇之下的财富。”

    棠樾鲍氏的两淮盐商商总鲍志敏，思考了许久说道：“若是如此的话，陛下为何还让我们出海呢？”

    费亦应看着糊里糊涂的鲍志敏，挪了挪身子，无奈的解释道：“因为陛下不是咱们啊，咱们只需要计算一家之私就可以了！”

    “陛下是给咱们找了条出路。”

    “霍霍外面人，比霍霍家里人好多了吧。”

    费亦应可以理解陛下的想法，因为在他眼里，陛下已经仁至义尽了。

    陛下从来没有不允许任何的发财，甚至是鼓励发财，只要不在家里霍霍，甚至去出海贸易，携带大量的武器，陛下都是睁一只眼闭一只眼。

    那些不知死活之人，非要陛下尝尝厉害，非要囤积居奇的家伙，压根就没有认真的领悟一下陛下所有旨意的想法，甚至连邸报都未曾读过。

    邸报上，财经事务讲解的多么透彻？

    费亦应能理解陛下的政令，甚至能够猜到一些陛下的思路，他能感受到大皇帝对海贸的重视和决心，他打定了注意，趁着这股东风起，发一笔横财。

    鲍志敏无奈的说道：“可是海外化外之民，不懂教化，还是太麻烦了。”

    徐承宗看着鲍志敏，这样的人在大明不是少数，甚至是大多数。

    徐承宗的声音里已经带上了一些怒气愤怒的说道：“你们整日里在大明买地囤积起来，哪怕是没有佣户去种，也要囤积起来，为何？不就是大明人开化，勤劳而且还踏实，做事认真吗？”

    “就愿意在家里做门里横鬼，迟早要做陛下刀下亡魂！”

    这些人都是典型的守旧的人，他们宁愿待在自己的一亩三分地上，待着等陛下撬骨刀撬骨，也不肯挪窝！

    就是懒而已。

    陛下民为邦本的执政根基，就决定了有人要为此付出代价。

    那么，代价是什么？

    徐承宗已经把话说的这么通透了，但是鲍志敏依旧不肯挪窝。

    如何把棠樾鲍氏一步步的吞了？徐承宗当然会做这件事，若是鲍志敏依旧不知改悔，那就不能怪他徐承宗手下无情了。

    鲍志敏无奈摇头，却不答话。

    费亦应则是积极参与其中之人，他本身就是海商，他低声问道：“魏国公，费某问件事，若是，我假如啊，若是倭国发生了内乱，我横林费氏在倭国占了地，陛下能给封王吗？”

    费亦应问的问题很重要，这个问题甚至涉及到了朝廷体统问题。

    徐承宗反问道：“在费商总的眼里，陛下是宁与外贼，不与家奴之人吗？”

    徐承宗为何说宁与外贼，其实在大明，尤其是南方的缙绅、商贾和势要的眼里瓦剌人、鞑靼人和兀良哈人都是外人，但是北方局势更加复杂，不是简单的一句话说明白的。

    徐承宗用一句话，告诉了费亦应陛下的忍受范围，给瓦剌人封是封，给大明人封也是封。

    这种域外王爵，其实都做不得数，只给印绶，不给冕服，更没有什么待遇了。

    费亦应松了口气，赶忙说道：“陛下自然不是。”

    徐承宗眉头紧皱的说道：“一旦在海外裂土，陛下可以下旨封王，但是家人永世不得回大明之土，此乃铁律。”

    这个代价是极为沉重的，就是一道选择题，若是选择海外封王，自然可以逍遥一地，但是朝贡可以，回家都就别想了。

    “原来如此。”费亦应面色沉重，思考了许久说道：“横林费氏，始以射利之心，尊明律而下海，如何敢忘中华之义，入番国以为奸？上有干乎国策，下遗毒于生灵。恶贯滔天，神人共怒！”

    “窃臣横林费氏射利商海，卖货浙江、福建，与人同利，为国捍边，绝不勾引党贼侵扰事！”

    “此情，天、地、神、人，所共知者！”

    费亦应是缙绅，的确可以称臣，正经的举人，虽然不做官，但是说一句臣是不为过的。

    费亦应的这番话是他来之前就已经拟好的，陛下的条件比他想得好好多了。

    他还以为陛下的十抽一税，给金花银蠲免四分，是一个临时性的政策，就是吸引海商注册商舶的政策。

    等到全都注册了，再开始加税，海商本就风险很大，这要是再加税，苦不堪言，但是陛下显然不准备那么做。

    费亦应俯首说道：“魏国公，大明律法三桅海船不可用，是不是可以宽容一些？海舶不必陆舶，二桅的限制实在是太大了。”

    “十艘海船去趟倭国，翻船二三，更别提去慢八撒了。”

    徐承宗早知道他有这么一问，笑着说道：“陛下已经写好了奏疏，除战座船、宝船以外，任何船舶都可建造。”

    宝船也是战舰的一种，为了防止这些人领会错误圣意，徐承宗把具体的范围圈定了。

    “陛下宽仁啊！”费亦应兴奋不已的说道。

    鲍志敏始终对海贸之事不是很在意，等到吃完了这顿饭，他就离席了。

    徐承宗眉头紧皱的看着鲍志敏，满是感慨的说道：“这鲍志敏是不是用福禄三宝啊，我看他的精神状态不对劲儿，前年见的时候，还是顶聪明的人。”

    “闻到味儿了。”费亦应十分确认的说道：“你看他，两眼无神，说话做事，言辞闪烁，前言不搭后语，整个人都是糊里糊涂的。”

    徐承宗十分认真的说道：“鲍志敏靠不住。”

    费亦应点头说道：“一个用福禄三宝的人。”

    徐承宗满是笑意的说道：“正经人谁用福禄三宝啊。”

    费亦应也是满脸的笑容：“是啊。”

    “你用吗？”徐承宗抽动了下鼻子问道。

    费亦应头摇的跟拨浪鼓一样，仿若那就是蛇蝎剧毒，连连摇头的说道：“我不用，魏国公用吗？”

    徐承宗打了个激灵，连连摇头说道：“用了福禄三宝就是行尸走肉。”

    “行尸走肉才用俘虏三宝。”费亦应话锋一转，补充了一句。

    徐承宗眼睛一亮，拿起了酒杯笑着说道：“下贱。”

    费亦应拿起了手中的酒杯十分赞同的说道：“下贱！”

    “叮。”

    满饮。

    徐承宗想了想开口说道：“棠樾鲍氏靠不住，给两淮盐商换个商总吧，别不知好歹，带着两淮盐商一起倒霉，至少得找个不用福禄三宝之人。”

    “我想有的是人想要他们棠樾鲍氏的生意，这天底下，别的不多，两条腿的人，太多了。”

    费亦应自然知道徐承宗的意思是让他去办这件事。

    事情很好办，因为设立在各大钞关的设立引岸，那是朝廷让你设你才能设。

    只要放出风去，有的是人咬棠樾鲍氏。

    烟云楼现在四层楼那么高，以后便是如此了，陛下说不定什么时候回来，若是烟云楼还是五层楼那么高，他徐承宗就死定了。

    在徐承宗申明陛下主张的时候，大明在贵州的围困终于来到了最后时刻。

    太平伯杨俊，看着那巍峨的龙岩山，这的确是一个很难攻破的堡垒，但是大明的火炮架在了对面的山头上，每天都会炮轰几轮。

    “最近这几日打到猎物了吗？”杨俊歪着头问着吴宁。

    吴宁摇头说道：“哪还有猎物啊，甚至连散出去求援的人，都跑了之后不再回来了。”

    为期一个月的围猎活动接近了尾声。

    围猎，就是将海龙屯全都围住，上面全都是土司的土酋们，这些土酋在龙岩山上，那死忠之人，肯定要来支援。

    猎物，自然是这些援兵。

    但是打了一个月的猎物，再也打不到了。

    着实可惜。

    “那就再炮轰一轮，准备上山吧。”杨俊站直了身子，示意牙旗挥动。

    龙岩山这路不好走，爬一个时辰才能上得去，但是可以在对面山头设立火炮位，只要能把火炮拉上去，就可以对龙岩山上困守的敌人进行炮轰。

    这已经整整轰了一个月的时间了，终于把山上能看的见的建筑物，都轰的稀巴烂了。

    再轰一轮，就是把建的关门，彻底轰碎了。

    时代，变了。

    元宋交替的时候，这种山城的确容易防御，但是已经近三百年过去了，大明的火炮已经有了长足的进步，打不下来，就轰烂了再打。

    轰鸣的炮火声再次响起，铅弹重重的落在了山顶之上，固若金汤的堡垒，彻底被火炮给轰碎了。

    在天雷滚滚般的轰鸣声中，大明军队开始上山，一路上几乎没有遭遇什么抵抗，便进了海龙屯的龙宫内。

    处处都是残垣断壁。

    杨爱、杨文援等人颤抖不已的跪在了杨俊的面前。

    “杨爱、杨文援，你们播州杨氏，在胡元的时候，是不是三代被赐予了胡名？好像是龙虎上将军，三代有谥号。”杨俊询问了一句。

    他在播州已经三个月有余，播州为何不忠诚呢？

    在播州土司的严重，是因为大明朝廷给的待遇不够。

    十六世杨邦宪，是宋朝时候，授成忠郎、副都统、安抚使、牙牌节度使等官职，然后杨邦宪投降了元朝之后，最终受封平章事，柱国，追封为了播国公。

    十八世杨嘉贞，被赐名了延礼不花，最终被追封为播国公。

    但是大明没给他们这些待遇，就只有一个播州宣慰使，若非王骥居中上瞒下欺，这宣慰同知也不是他们杨家的世官。

    大明给不了播州土司想要的待遇，他们依附于王骥投降的理由就是这么简单了。

    播州杨氏想做播国公，而且是有封地的那种播国公。

    元朝的时候，内政一塌糊涂，连税收都是假手于人，对这种事本就不在意。

    那时候的播州，几乎囊括了整个贵州和部分重庆地区，等到了大明的时候，播州的地域是历朝历代最小的地方。

    播州杨氏不服，挑唆众人跟着王骥谋反，今日被抓，咎由自取。

    杨俊也不听他们申辩，直接让人压上了囚车，送回京师，斩首示众。

    播州之战，就此结束。

    在大明的火炮下，已经落后于时代的山城体系，更像是把自己圈起来当靶子，炸了一个月多余，最终被瓮中捉鳖。

    “杨都督！”吴宁在点检缴获的时候，兴奋至极的说道：“这里，这里有煤山！”

    杨俊浑然不在意的说道：“煤山又不稀奇，你兴奋个啥！”

    当他走过去的时候，瞪大了眼睛，看着吴宁不停的说道：“发财了，发财了！”

    贵州这地方有一处巨大的煤矿，就在水东宋家的手中，这大煤窑，却是朝廷鲜有耳闻。

    南方湿气极重，而且四季常青，这乌江整个流域冬日不会霜冻，柴薪是个难题。

    但是这里有煤矿，那就没问题了。

    大煤矿的存在对开发贵州的意义，举足轻重！

    杨俊看着手中的那些亮闪闪的煤块，根据这些土酋的交待，这煤山极大，而且都是露天煤，极容易采挖。

    杨俊连连感慨的说道：“滇铜、贵煤，这样一来，铜料炼成铜，再泛舟南下，送到大明各地。啧啧。”

    大明对贵州和云南的兴趣不是很大，尤其是在宣德年末，正统年初，逐渐停罢了云南采铜之事。

    具体原因已经不可考究了，黔国公府也是不知详情，只知道宣德十年敕谕到了，这滇铜就停止了采挖，正统年间就彻底严查，不得采挖。

    大明自洪武年间废除了官冶所之后，在云南的官冶所也早就被停办，多数听民自采，每百斤铜在云南不到三两银子官买，但是到了湖广则就六两到七两银子了。

    现在有煤矿有铜矿，大明铸钱之事，便不再是难事了。

    杨俊将自己的战果和发现，写成了奏疏送往了京师。

    朱祁钰用了二十天左右的时间，回到了他忠诚的顺天府。

    到了朝阳门时，看到了跪在门前的襄王朱瞻墡。

    “拜见陛下，陛下万岁！”襄王朱瞻墡终于看到了陛下的辂车，眼眶湿润。

    陛下总算是回来了！

