    “驾！”

    四蹄翻腾，一匹黑色骏马奔驰在由南城往西城的一条土路上，四蹄时不时踩踏出些许沙尘石子。

    一路上不时有行走的路人或骑驴骑骡的路人，用羡慕的目光张望贾芸。

    即便是骑马的路人，也有人用羡慕的目光张望贾芸，因为自己骑的是普通马，而贾芸那匹马看上去就神骏非凡。

    这时贾芸望见前方有个熟人骑着马过来，是荣国府的二管家林之孝，贾芸放慢了马速，猜到林之孝多半是来找他的。

    林之孝发现了贾芸，赶忙策马上前，轻轻喊了声：“芸二爷！”

    芸二爷？贾芸微微翘了下嘴角。

    贾芸可是知道，此前他每次见林之孝，林之孝都不称呼他，连一声“芸哥儿”都没叫过，哪怕他中了武府试第一名，林之孝见到他也顶多只是微笑，而现在林之孝叫他“芸二爷”了！

    这么个小细节就让贾芸判断出，这次他的武岁试成就，让林之孝这位荣国府的林二爷都想着要对他恭敬起来了。

    事实正是如此。

    别看林之孝不善言谈，跟老婆一起被王熙凤评价为“一双天聋地哑”，但林之孝是个精明人，否则也不会轮到他做荣国府的二管家。

    这次贾芸的武岁试成就，让林之孝觉得他日后武举必定能高中，加上今日贾母又要召见贾芸，林之孝便觉得自己现在有必要恭敬对待贾芸了。

    也只是恭敬对待，林之孝不觉得自己现在有卖力讨好贾芸的必要。

    贾芸微笑道：“林二爷，你怎么来这里了？”

    林之孝对贾芸挤出笑脸：“芸二爷，日后你别再叫我‘林二爷’了，若你愿赏脸，叫一声‘林管家’吧。”

    贾芸点了点头：“既然这是林管家的意思，日后我就这么叫你了。”

    贾芸心里难免有点成就感，以前都是他称呼林之孝为“林二爷”，现在反过来了，林之孝称呼他为“芸二爷”了。

    林之孝切入正题：“府上二老爷打发我来找你，说是老太太要见你，我本来要去景氏武学找你的，可巧在这里遇上。”

    贾芸会意点头：“既如此，我们一起回西城。”

    林之孝“嗯”了一声。

    林之孝不想让府上的主子们多等，于是骑马回府时加快了速度，贾芸便也跟着加快马速，没过多久，两人便一起骑马进入了宁荣街。

    跟当初贾芸来找贾政帮忙武举时一样，今日的荣国府西角门门口，依然守着几个衣帽周全的门子，依然都展现出懈怠的样子，或闲聊，或懒散地靠在门边，或坐着哈欠连连……

    而且，这几个门子里依然有秦显！

    两年多前，贾芸一状告得秦显被撵了出去。

    不过当时贾母对秦显娘说了，念在秦显娘服侍过她几年，一家人为府上效力多年，让秦显娘好好管教儿子，过个二三年，如若秦显变好了，到时再找她，她会安排秦显重回府上。

    秦显娘哪里愿意等二三年哦！

    秦显在荣国府做门子的油水不少，被撵出去后找不到这样的好工作，加上他当时赌钱输光了家里积蓄还欠了些赌债，日子过得实在艰难，也连累到秦德和秦显娘这对父母跟着艰难。

    于是就在去年，秦显娘厚着脸皮提前跑到老太太跟前求情，还装模作样地大哭了一场，贾母便让秦显重新回来做西角门的门子了。

    这事儿贾芸早知道，只是一直没找到好机会再次整治秦显。

    此刻，贾芸和林之孝骑马沿着宁荣街走向西角门，包括秦显在内的几个门子纷纷端正了起来。

    倒不是这几个门子怕林之孝，林之孝为人低调，平日很少在奴才跟前拿大，也很少发脾气，给人一种随和的感觉，府上的奴才没几个怕他的。

    这几个门子是对贾芸有些敬畏。

    因为贾芸这次的武岁试成就将他们惊奇到了。

    也因为贾芸两年多前来找贾政帮忙武举时，就一状告得秦显被撵了出去，而现在现在的身份比当初高多了，几个门子可不敢轻易得罪他。

    贾芸特意瞅了眼秦显，秦显此时虽也端正了身子，但他看向贾芸的眼神和神情，明显带着怨恨的情绪。

    事实上，秦显回来后的这一年多，贾芸早发现这厮对他带有怨恨情绪。

    “你还有脸怨恨我？也罢，今日我就再让你被撵一次，这次被撵，日后你应该就别想再回来了！”

    贾芸心里默默想着，跟林之孝一起进了西角门。

    贾母已经打发一个婆子在西角门等待。

    贾芸不忘对林之孝叮嘱一句：“林管家，派个可靠的拴我的马，别让秦显碰我的马。”

    他已经习惯了谨慎行事，他也很喜欢陪伴了他两年的黑色骏马，而他对秦显的人品不抱丝毫期待。

    他觉得，秦显现在不敢欺辱他，但说不定就会趁他不在欺辱他的马。

    ……

    ……

    此刻，贾母的荣庆堂里聚集了很多人。

    有贾母、贾政、王夫人、贾琏、王熙凤、李纨、迎春、探春、惜春、贾宝玉。

    有平儿、鸳鸯、鹦哥、袭人等丫鬟，少不了的还有一群媳妇、婆子。

    这么多人眼下聚在一起，不为别的，就为了等待贾芸的到来！

    是的，迎春、探春、惜春也来了。

    原因在于，探春听多了贾芸的神奇故事，对贾芸很好奇，早想见见，今日得知了贾芸的武岁试成就，更想见了。

    迎春没想见贾芸，但她性格懦弱，没有主见，探春想见贾芸，她便被撺掇着一块儿来了。

    惜春也就跟着两位姐姐一起了。

    至于贾宝玉，他对贾芸不喜！

    这两年贾芸虽好几次来荣国府，还没跟贾宝玉遇到过。

    贾宝玉不喜贾芸，是因为他觉得贾芸这种习武的男子是浊臭的，贾芸还考武科举这种玩意儿，就更浊臭了。

    不过，他虽不喜贾芸，今日这么多姐姐妹妹们都聚在了荣庆堂，他便也跟着来了。

    眼下贾宝玉正坐在贾母的怀前，心思不在即将到来的贾芸身上，而是在满堂的姐姐妹妹们身上。

    他忽而瞅一下这位姐姐，忽而瞅一下那位妹妹，正瞅得心情愉悦，突然发现贾政正瞪着他，赶忙低下了脑袋。

