    等到吃完饭的时候，差不多已经是上午十点。

    赛金花在家里面收拾东西，项小樱则去村小学去收拾东西。

    因为学校年久失修，项小樱来的这两天时间里面，村主任王立柱安排了一些人对学校进行修缮。

    估计再有两天功夫就能完工，到时候村子里面合适的孩子便能过去接受教育。

    一路走过去，碰到了不少的村民，这些人都很热情的和项小樱打招呼。

    对于这个不远千里跑到这个小山村来支教的女孩儿，村民们都很是高兴。

    不是想要项小樱让他们的孩子们大富大贵，只是能够让后代人能够识几个大字，那就谢天谢地了。

    “小樱，晚上去我们家吃饭，嫂子宰了那只大公鸡给你补补，看你都瘦成什么模样了。”

    “项老师，等学校修好，俺们家狗娃第一个报名，到时候小兔崽子要是不听话，你只管打！”

    穿着寒酸的村民们纷纷带着招呼。

    项小樱也是对他们笑着回应，感受着这群山区村民憨厚的一面。

    “真没看出来，你在这里还是挺受欢迎的。”

    陆天龙一边沿着小山路朝着学校的方面走，一边笑着调侃项小樱。

    “嘻嘻，那是自然，其实这群人挺好的。”项小樱俏皮的回答道。

    “既然这么喜欢这里，那就找个人家嫁在这里吧，实在不行来个比武招亲，他们保准打破头。”陆天龙调侃道。

    “去你的，对了陆大哥，你……”

    项小樱娇嗔的瞪了他一眼，正想再开口，却发现陆天龙站住了，顺着他的目光看去，就见在前面不远处，一个人靠在一块石头上，嘴里还叼着一根烟。

    正是李金豹，豹子！

    “陆天龙，我想跟你谈谈！”

    李金豹狠狠吸一口嘴里的烟，扭头看向陆天龙道。

    “哼，有什么好谈的，你们这群不务正业的小流氓，被陆大哥揍的还不疼是不是？”

    因为早晨的事儿，项小樱对李金豹和他的那几个同伙没什么好印象，冷哼一声嘲讽道。

    “早晨的事儿是我们不对！从今以后，我们肯定不会再骚扰你。”

    李金豹脸上还是没什么表情，不过模样看上去挺认真。

    “谁信你们的话？”项小樱嘟囔着，“陆大哥我们走，咱不搭理他们。”

    “小樱，你先去学校，待会儿我过去找你。”陆天龙没动，而是笑着开口道。

    “……，好吧，不过你可得小心他点儿。”

    项小樱凑到陆天龙耳边小声嘟囔了两句，随后又狠狠瞪了一眼李金豹，这才转身朝着学校方向走去。

    “如果不害怕我给你下圈套的话，跟我来吧。”

    李金豹看了一眼陆天龙，丢下一句话转身朝着村子外面走去。

    陆天龙笑了笑，没多说，两人就这样一前一后出了村子，顺着崎岖的山路又往上走了十几分钟，最后在一个小树林之中站住。

    还有其他四个人在里面，正是今天早晨跟李金豹一起对陆天龙出手的那几个。

    看到陆天龙来到，那几个家伙全都咬牙切齿的一脸恨意。

    尤其是被陆天龙掰断手指头的那家伙，完全就是一副要拼命的架势。

    只是李金豹没说话，他们只能强忍着。

    “怎么，真让项小樱那丫头说中，你们这是要再跟我打一回？不过丑话说在前面，再动手，我可不会手下留情了。”

    陆天龙一边走进小树林，一边笑着开口道。

    这句话一出口，那几个家伙顿时像是炸药桶一样爆开。

    “混蛋，真是狂妄，真以为打赢我们一回，就了不起了？”

    “咱们跟这个小子拼了吧，能打又怎么样，大不了斗一个鱼死网破！”

    “就是，豹子你说吧，动不动手？”

    几个家伙怒气冲冲走过来，全都扭头看向李金豹，只等他一声令下，几个家伙明知会被干翻，也会毫不犹豫扑上去。

    “闭嘴！”

    李金豹冷冷对着他们几个说了一声，随后扭头看向陆天龙。

    目光犀利，涌动着几分跃跃欲试。

    很明显，今天早晨输给了陆天龙，这个家伙还是有些不服气。

    或者说，好容易遇到一个这么强大的敌手，李金豹被激发了斗志。

    而且，里面似乎还夹杂了一丝敌意！

    没错，就是敌意！

    “陆天龙，告诉我，你是不是他们派来的人？”

    李金豹微微攥着拳头，冷声开口道。

    “他们？谁们？”

    陆天龙皱眉，真没听明白他这句话到底是什么意思，但是脑海中却突然闪过今天早晨赛金花跟他说的那些话。

    说这个李金豹以前是尖刀连连长，后来因为犯错误，被部队开除。

    他说的，是部队里面的那些人？

    “哼，不要跟我装傻，像你这样的高手，平白无故来到我们村，别说只是来游山玩水的！”

    “你最好老老实实跟我说实话，否则的话，别怪我兄弟们今天跟你拼命！”

    见陆天龙做出茫然样子，李金豹声音变得尖锐了一些，咬牙道。

    “对，老实说，你是不是他们派来对付豹子的？”

    “赶紧说，要不然我们真跟你拼命！”

    另外几个家伙也是死死盯着陆天龙，厉声质问道。

    “哈哈！”陆天龙没有回答他们的问题，只是突然放声大笑。

    “你笑什么？”李金豹怒道。

    “笑什么？呵呵，只是想要告诉你们，想要跟我拼命，你们，不配！”

    陆天龙轻挑眉毛，淡淡道。

    “你……”

    受到侮辱的李金豹顿时大怒，刚想开口，就见对面的陆天龙突然轻轻挥手。

    李金豹先是一愣，突然就感觉一股强大无比的杀机，顿时将他笼罩在其中！

    不等反应过来，眼前红光一闪，一道穿着红衣的女子诡异出现在他的身边，手腕一扬，一把寒光闪闪的长剑已经架在了他的脖子上！

    “恩？”

    所有人顿时瞪大眼睛，倒吸一口冷气然后倒退了好几步，像是看鬼一样看着突然出现的影。

    这也怪不得他们，像是影这种层次的隐匿高手突然出现，没有直接将他们吓尿就已经很不错了。

    甚至连李金豹也是直接崩溃。

    他曾经是尖刀连的连长，见识自然要比其他人更多一些。

    这才突然意识到，为何陆天龙刚才竟然敢说那么狂妄的话。

    他说的没错，就凭他身边的这个红衣女子，自己这些人想要跟他拼命，真是不配！

    “李金豹，你说说，如果我真是他们派来的人，想好抓你或者杀你，还用的着这么麻烦？”

    陆天龙轻描淡写道，对着影点点头，影马上松开李金豹，后退两步，身形再次一晃，整个人再次诡异消失。

    “……”

    这几个家伙再看向陆天龙的眼神，可就完全变了味道。

    “你，你到底是什么人？”

    李金豹都感觉自己的喉咙里面像是有什么东西卡住了，连说话都觉得困难。

    “我是什么人？听说过战龙吗？”陆天龙笑道。

    “战龙？”

    其他那几个家伙都是一脸茫然，真是没有什么印象。

    李金豹先是一愣，随后皱眉思索，突然间却再次将眼睛瞪大到了极限。

    “你，你是，你是战，战龙的人？”

    声音都已经带着哆嗦，而且有些结巴，可见心中震撼到了什么程度。

    “豹子，战龙是什么东西？很厉害吗？”

    旁边几个同伙惊讶于李金豹的样子，他们在一起这么长时间，可还从来没有见过李金豹有这种失态的时候。

    平日里面的冷酷呢？镇定呢？

    “战龙……是整个华夏部队里面，精英中的精英，王牌中的王牌！”

    李金豹思索了好一会儿，也不知道应该怎么跟这几个同伴介绍战龙，只能用他觉得最牛的语言进行了简单描述。

    “精英中的精英？王牌中的王牌？比雪豹、雄鹰、利剑那些还要牛？”

    一个同伙瞪大眼睛问道。

    他说的这几个，都是华夏之中鼎鼎有名的特种大队。

    “没……没法比，跟战龙比起来，他们太弱。”

    李金豹显然听说过战龙，而且很清楚战龙的强悍，所以现在再看向陆天龙的时候，目光里面已经满是崇拜。

    “呵呵，现在应该明白，我不是你所说的，是他们派来的人了吧？”

    陆天龙笑着看着他道。

    “肯定不是，他们请不动你，我也不值得你大老远跑过来收拾。”

    李金豹目光真诚，丝毫没有觉得把陆天龙捧得太高有什么丢人的。

    旁边几个同伙大气都不敢出，全都一脸惊讶看着陆天龙。

    李金豹什么时候服过人？如果不是打心底里承认，就算按着他的脑袋跪下，也绝对不会屈服。

    现在看他对陆天龙的态度，这是真的服了。

    “呵呵，都过来聊聊吧，别太拘束！对了，你刚才说的他们，到底是什么人？”

    陆天龙找了一块石头坐下，顺便朝着旁边有些不知所措的几个人招招手，让他们也一起过来坐下。

    “唉，一言难尽……”

    李金豹几人见陆天龙一点儿架子都没有，也都有些放开了。

    走过来纷纷找地方坐下，李金豹叹一口气，眼神之中分明带着太多的幽怨和不甘心。

    “陆老大，你知道西门惨案吗？”

    李金豹犹豫了一下，突然抬头看向陆天龙道。

