    “这就是《海贼王》？这就是漫画？这书虽然不算很厚，但是图案印刷的这么精美，成本不可能比我们要低啊。”

    徐孝德翻来覆去的看着手中的《海贼王》第一册，怎么都想不通新华书店到底要搞什么名堂。

    如果只是象征性的拿出十本，甚至是一百本、一千本书籍出来搞促销，一文钱一本的亏本挣吆喝，他也不是不能理解。

    但是现在的情况不是这样啊。

    按照伙计的说法，不仅今天会一直以一文钱的价格售卖下去，明天也只是卖两文钱。

    这样的售价，等到明天消息传开了之后，肯定会有无数的人过来购买啊。

    到时候，新华书店至少要亏掉几万册的钱。

    “楚王府这是以本伤人啊！”

    文启明欲哭无泪。

    为什么自己这么倒霉？

    “朝廷现在宣传的都是忠孝礼义廉，可是这新华书店却是出售《海贼王》这样的书籍，单单听名字就知道是一个将海盗的故事，这种宣传明显是跟朝廷的风向对不上的，我明天就在朝会上弹劾这《海贼王》误人子弟，扰乱民间风气。”

    徐孝德是礼部员外郎，也是有资格去参加朝会的。

    正常来说，他肯定是不愿意去跟楚王府作对。

    毕竟，楚王府的人不好惹，这已经是长安城中大家都知道的事情。

    但是，现在的情况不愿意，自己要是再不反抗一下，到时候压根就没有几个人关注《礼仪故事》了，到时候，自己辛辛苦苦付出的几年心血，就全部都打水漂了。

    “不可！直接在朝廷上弹劾，就将矛盾公开化了。到时候指不定楚王殿下会用什么方法来对付我们。”

    文启明听了徐孝德的话，吓了一大跳。

    这真是无知者无畏啊。

    弹劾《海贼王》，这岂不是跟楚王府过不去？

    哪怕是你真的要跟楚王府过不去，也不用这样跳出来啊。

    商业的事情就用商业的手段去解决，这是李宽一直推崇的一个理念。

    文启明很清楚，只要自己使用商业手法去对付《海贼王》，那么楚王府的人也就会跟着按规矩跟自己斗。

    可要是像徐孝德说的那样，那可就麻烦大了。

    到时候楚王殿下可能看在徐惠的面子上，不会那徐孝德怎么样，但是自己文曲书铺就不好说了。

    或者说，到时候长安城还有没有文曲书铺？

    “有什么好怕的？别人怕他李宽，我可不怕！”

    徐孝德看到文启明居然跳出来反对自己的意见，不由得恼羞成怒。

    什么时候轮得到一个商人跟自己说“不可”了？

    而文启明一看到徐孝德此时的反应，立马头大。

    自己抱的这个大腿，似乎报错了？

    “徐员外郎，不是说我们怕楚王府，而是我觉得要对付《海贼王》，也许还有其他的办法呢。”

    “什么办法？”

    “这一文钱一本漫画，哪怕是卖废纸也不止这个价钱。长安城中，如今在学习识字的人有不少，哪怕是把这漫画买回去，用来当成是练字的纸张，也是很划算的。

    那新华书店不是如此托大，把这么厚的一本漫画卖一文钱吗？那我们就将计就计，怂恿长安城的百姓都来买《海贼王》，到时候这本书就成为了大家如厕的纸张，练字的纸张，根本就发挥不出它应有的影响力。”

    文启明灵机一动，想出了一个自认为不错的主意。

    反正你让我不好过，那么你也别好过。

    《礼仪故事》的销量想要超过《海贼王》，显然是不可能了。

    这段时间，长安城百姓讨论的书籍，只可能是《海贼王》。

    但是，新华书店印刷的《海贼王》数量肯定也是有限的。

    如果大部分的书都落到了那些一文钱买书回去当成其他用途的人手中，也算是间接的降低了《海贼王》的影响力。

    这个方法，虽然不算什么好方法，但是却是可以恶心到新华书店。

    不过，这也只是文启明一厢情愿的事情。

    “那你赶紧去办吧！”

    徐孝德也没有什么更好的注意，不过能够恶心到新华书店，也算是给他出了一口气。

    至于以后要怎么办，，那就以后再说了。

    ……

    新华书店门口发生了这么热闹的事情，长安城的勋贵们自然第一时间就知道了。

    长孙冲也不例外。

    “祝之善，你说这楚王府搞得是什么名堂？只不过是一个丫鬟绘制的画本，居然搞出这么大的动静，背后是不是有其他的目的？”

    长孙冲今天正好在《长安晚报》视察，所以把祝之善叫到了跟前一起商量。

    作为大唐第二大报纸的负责人，祝之善的见识还是不错的。

    “郎君，这《海贼王》的书，跟以前各个书铺售卖的都不一样。严格来说，这其实是一个由无数的画画组成的书籍，只不过是在画画里面增加了一些简单的人物对话而已。

    这种被他们称作是漫画的东西，应该是楚王府首创的。我觉得他们应该是想要大力推广漫画这种东西，所以才拿了《海贼王》来当宣传工具，没有想过依靠这个挣钱。

    不过，也有一个让人奇怪的地方。这一文钱一本漫画，价格实在是低的离谱，他们如果想要宣传《海贼王》，其实也没有必要把价格搞得那么低啊。”

    祝之善自然也是没有办法完全搞清楚李宽的意图。

    “观狮山书院在奇淫技巧方面，是大唐首屈一指的。有可能新华书店的印刷作坊使用了什么新的印刷工艺，然后楚王府的造纸作坊又有什么工艺改善，所以印刷书籍的成本下来了，李宽想要进一步的拉低市场上各种书籍的售价。”

    长孙冲在那里分析着李宽的想法。

    站在长孙冲的角度，他分析问题肯定是要从更加高的高度上去考虑。

    把这件事跟李宽想要拉低书籍售价联系在一起，在长孙冲看来就非常有道理。

    毕竟，很早以前，楚王府就已经是书籍价格杀手了。

    十几年前，动不动几贯钱一本的书籍，如今在各个书铺里面，基本上都见不到了。

    一本书能够卖到一贯钱一本，就已经算是非常非常高的价格了。

    普遍来说，大部分的书籍都在三五百文钱。

    “有没有这个可能，那就是李宽真的只是为了博得美人一笑？反正亏损个几千贯钱，对楚王府来说，真的不算什么。”

    祝之善这个猜测一说出来，长孙冲立马就给否定了。

    敌人才是最了解自己的。

    一直把李宽当成是对手的长孙冲，自然也是对李宽有一定了解的。

    “这个可能性不能说没有，但是非常小！李宽做事，刚开始往往都看不出什么目的来，但是到了后面，却可以发现他的立足点比较高。

    像是拉低书籍售价这个目的，就跟李宽过往的做法比较吻合；还有一种可能，那就是他想大力的推广漫画这种写作形式，但是我搞不懂这种东西去推广开来会有什么意义啊。”

    长孙冲皱着眉头，有点坐立不安的在房间里转来转去。

    每次都输在李宽手中，长孙冲觉得自己已经快要忍耐不住了。

    他非常想要找一个机会，能够压李宽一头。

    “楚王府支持的东西，我们就反对。这《海贼王》的推出意义，我们搞不清楚的话，其实也没有关系，反正我们《长安晚报》”上面的报道，肯定是要好好的贬低一下《海贼王》的，到时候这个文章我会亲自去撰写。

    祝之善是非常清楚长孙冲跟李宽不对付的。

    再加上长孙家的产业，最近一年受到了楚王府全方位的影响，双方之间已经算是撕破脸了。

    “嗯，你好好的谋划谋划，一定要多找一些看起来非常有道理的问题去批评《海贼王》，把这本书的名气给搞臭了！”

    ……

    “九哥，你快看，好有意思的漫画呢。”

    颐和园中，兕子兴冲冲的跑到了李治面前，递过去一本《海贼王》。

    “漫画？什么漫画？”

    李治偷偷的瞄了一眼坐在御座上面批阅奏折的李世民，小声的跟兕子说着话。

    其实李世民已经注意到了他们两的动静，不过没有太过怎么样就是了。

    反正颐和园的各处，对兕子来说就没有禁地。

    “小玉米今天进宫的时候送给我的，说这个二哥口述，晴儿执笔的一种全新的娱乐书籍，不仅可以增加我们对海外的了解，还能打发时间呢。”

    很显然，第一册的《海贼王》就已经征服了兕子。

    在这个年代，娱乐实在是太匮乏了。

    哪怕是有一些书籍，大部分也都是四书五经之类的传统书籍，其他的小说之类的数量还是比较有限。

    而平康坊流行的那些乱七八糟的小说，又没有机会进入到颐和园中，所以兕子每天的日子过的其实是比较枯燥的。

    伴随着年龄的增加，她又不能整天都往外面跑。

    好在小玉米和房遗玉经常过来找她玩耍，让她的深宫生活不至于显得那么枯燥。

    “晴儿执笔？晴儿不是二哥身边的那个丫鬟吗？”

    李治眉头一皱，有点搞不明白李宽为什么要让一个丫鬟去出书。

    不过，伴随着他手上的翻书动作，看到里面基本上都是一幅幅图画，夹杂着一些对话，李治有点明白为什么这个叫做漫画的东西，李宽会让晴儿去执笔了。

    这书籍，似乎有点儿戏，太不庄重了吧？

    不过似乎幼儿园里头的那些孩童，应该会喜欢。

    这些人正好认识一些字，但是对于中华文字的博大精深，又还没有领悟很多。

    这种简单的漫画书，最是适合他们了。

    当然，许多天天待在闺房里的小娘子，想来也是会很喜欢的。

    毕竟，大部分的女子，学识也不高，只不过粗通文墨而已。

    偏偏看漫画，你只要粗通文墨就够了。

    “是啊，你看这些人物，都是晴儿一笔一划画出来的呢，是不是非常可爱啊？好期待《海贼王》第二册赶紧画出来哦。我准备明天去二哥府上一趟，我要等不及了，想要直接看一看晴儿画的手稿。”

    兕子好不容易找到一条出宫的借口，自然不想错过。

    不过，《海贼王》这本书，对于没有怎么见识过外面世界的人来说，杀伤力简直不要太大。

    再加上这种简单易懂的表达形式，更是降低了阅读的门槛。

    “前阵子，《大唐日报》的一个写手写了一本《海上旅行故事集》，据说就非常的受欢迎，我还专门找人去买了一本。不过这个《海贼王》里面的故事，似乎比《海上旅行故事集》要精彩很多的样子呢。”

    李治简单的翻阅了一下手中的漫画，只是粗粗的看了看，就对《海贼王》中将要展现出的庞大恢弘故事场景，充满了期待。

    没办法，哪怕是贵为太子，李治的娱乐也是非常匮乏的。

    夜夜笙歌那样的事情，跟他是没有什么关系的。

    至少在正式登基之前，是跟他没有关系的。

    历朝历代，多少太子都倒在登基的路上，李治可不想自己也成为其中的一员。

    “那个《海上旅行故事集》我也看了，确实写得也非常不错，是二哥手下一个叫做文达明的写手写得，据说他是亲自跟着‘妖言惑众杨本满号’出海，见证了船队的所有劫难，还见证了辣椒等东西的发现呢，难怪能够写出这么精彩的故事。

    不过，他这个故事更多的是一种旅行的记录，哪怕是场面很是真实，也没有《海贼王》里面的故事有趣，甚至可以说它们根本就不是同一个类型的东西。”

    大唐此时的书籍分类还没有那么具体，但是兕子却是已经感受到了《海上旅行故事集》和《海贼王》明显的区别。

    “咳咳！”

    不远处的李世民心痒痒的看着兕子跟李治在那里窃窃私语，忍不住咳嗽了几声，提醒他们还有自己这个老父亲呢。

    “父皇，二哥又开始讲述一个新故事了，您要是累了，可以看一看这个《海贼王》，就当是休息了。”

    兕子对李世民可是很了解的，察觉到了李世民的暗示之后，立马小跑着来到了他的身边。

    “是吗，那朕倒是真的要抽空看一看咯。”

    李世民装作很矜持的接过了兕子手中的漫画。

    很快的，李世民、兕子和李治几个人，就开始一起看起了《海贼王》。

    殿中难得的出现了这么一副温馨的场景。

    在皇宫之中，这种温情场面，是比较少见的。

