    “九哥，您怎么来了？？”

    王霞看见林振东过来有些意外。

    毕竟这个时间点林振东一般不会过来的。

    “我就是过来看看，怎么？不欢迎？？”

    林振东笑呵呵的开了一句玩笑，然后直接一把抱起了王霞朝着里边走去。

    “九哥，你放我下去，还有人呢。”

    王霞这个时候有些焦急的说道。

    毕竟她还是这里的大姐呢，这让别人看见怎么行？

    “好。”

    林振东把王霞放下来说道：“就是想你了。”

    本来呢，林振东想要直接说事的，可是看着王霞的样子，她最终决定还是先不说事。

    毕竟王霞又不是工具人，而且王霞要比玫瑰强一些的。

    “九哥，走吧，我们去里边。”

    林振东一边带着王霞去里边一边说道。

    “对了，傻标怎么样？”

    林振东关心的问道。

    “他啊，还是挺好的，基本上没有什么事。”

    王霞道：“而且办事也挺认真的。”

    林振东道：“那就好，对了，有件事情你还得帮我去坐。”

    王霞道：“九哥，你说。”

    “是这样的，接下来我想要接触一个太平绅士，香江这边，太平绅士我并不方便去接触，再加上我目前的身份比较的敏感，所以这方面得你来。”

    林振东朝着王霞说道。

    王霞急忙说道：“没问题的，九哥，我来做，正好我最近培养了几个不错的交际女，我回头查一下，看看用那一个。”

    “可以。”

    林振东道：“行了，正事基本上谈完了，咱们可以做点其它事了。”

    一个小时后，林振东回到了家里。

    志强和小四都睡了，倒是老四在等着林振东。

    “怎么还不睡？赶紧睡吧。”

    林振东望着老四有些埋怨的说道：“我不是说了嘛，不用等我。”

    “我不困，九哥，我给你放好热水了，你洗一个澡再睡吧。”

    老四忙说道。

    接下来一夜无话。

    次日，林振东一个人来到了监狱。

    “是你要来看我？我认识你吗？？”

    当熟悉的身影来到林振东的面前的时候，林振东有些叹息一声：“可惜你不是小马哥。”

    “小马哥是谁？？”

    钟天正有些不解的问道。

    “好了，自我介绍一下，我是九龙城的陈细九，你应该暂时不知道我，因为我刚刚升任探长。”

    林振东朝着钟天正说道。

    “九龙城的探长不是颜同吗？？”

    钟天正微微皱眉。

    “不错，看起来你对外边的情况也并非一无所知嘛。”

    林振东望着钟天正笑了起来：“但是颜同已经退休了，如今的九龙城是我说了算。”

    “你想做什么？？”

    钟天正望着林振东不解的说道：“你哪怕是九龙城的探长也不应该找我吧，我只不过是一个小人物。”

    “没错，你确实是一个小人物，但是我有件事需要你帮忙，而且这件事也只有你适合帮我，监狱里的其它几个人都并不适合。”

    林振东望着钟天正说道。

    钟天正直接打断林振东道：“对不起，我没兴趣。”

    “如果能够让你立功早出狱也没兴趣吗？你的儿子良仔一直等着你出去的，你知道他在外边受到了多少歧视吗？还有，你母亲的身体也不好，如果你母亲有点什么事情的话，那么恐怕你儿子只能送到孤儿院了。”

    林振东朝着钟天正道：“不着急，你可以好好考虑几天，等过几天我再回来看你。”

    “你……”

    钟天正想要说什么呢，结果林振东已经走了。

    待得钟天正回到监狱里后，和他关系极好的卢家耀走了过来问道：“正哥，怎么了？？”

    “没事。”

    钟天正微微摇头，不过他却是来到了大屯的面前：“大屯哥，我问你一件事。”

    “怎么？？阿正，想搞事啊？？”

    大屯看见钟天正还以为这货知道自己陷害他的事情呢，所以略带强硬的说道。

    “我知道你大佬是颜爷，现在颜爷怎么样了？？”

    钟天正突然说道。

    而这话让大屯的脸色微变，他猛得站了起来然后把钟天正拉到了一旁：“你怎么知道的消息？”

    以前，大屯能够强硬最重要的原因就是他是颜同的人，而杀手雄同样是颜同的人，所以在监狱里可以说大屯才能够成为老大之一。

    但是如果其它人知道颜同死了，那么情况可就不一样了。

    “颜同果然退了。”

    钟天正是个聪明人，他一看这个情况瞬间明白了过来。

    那个叫陈细九的没有骗他。

    大屯这个时候点头说道：“你都知道了还问我干什么？？没错，现在颜同已经退了，是一个叫陈细九的接班了，不过陈细九是雷洛的人，以后外边啊，基本上是雷洛一个人说了算，其它的人都不顶用了。”

    “行吧。”

    钟天正轻轻点头，倒也没有再说什么。

    他本来就没有打算跟大屯起冲突。

    他只是想要问清楚情况罢了。

    重新回到座位上，钟天正的心情显得有些抑郁。

    在监狱里，他确实是有些后悔以前做的事情了，而且更后悔杀死了老婆。

    当然，现在的钟天正想的最多的还是自己的儿子和母亲。

    他都能够预料到在外边母亲和儿子有多么的难。

    “正哥，出什么事了？？”

    卢家耀望着钟天正有些不解的说道。

    “阿耀，你在外边的女朋友怎么样了？？”

    钟天正却是反问道。

    “不知道，她已经好久没有来看过我了，不过我能够理解她，就我现在这个样子，她怎么还会喜欢呢？？”

    卢家耀有些惆怅的说道。

    他本来是有着美好的未来的，年轻有为，而且有一个不错的女朋友，但是就是因为和小混混起了冲突，混乱中就把人给弄死了，一下子呢直接被判入狱三年。

    一下子仿佛从天之骄子给成了烂泥。

    在监狱里，这一年来，卢家耀可以说经历了很多事情，而且他最感谢的是钟天正，如果没有钟天正的话，卢家耀觉得自己根本就走不出来。

    在这么一个情况之下，卢家耀当然关心钟天正了。

    他也很想知道钟天正到底是怎么回事？

    因为一直以来钟天正都是笑嘻嘻的，也就只有在他老婆的时候有些悔恨。

    毕竟钟天正是一个好赌鬼，在发现老婆出轨之后就把老婆给弄死了，但是在监狱里钟天正却是想了很多。

    他更恨的是自己之前的烂泥。

    这方面，钟天正和卢家耀两个人可以说关系算是相当近了。

    “阿正，是良仔来见你了吗？？”

    卢家耀有些担心的说道：“是不是有什么事情？？”

    “不是良仔，是陈细九。”

    钟天正低声说道。

    “陈细九是哪一个？？”

    卢家耀显然更不知道外边的情况。

    “哦，这个你不知道就不要问了，总之，阿耀，现在有件事情，就是有人想让我做一件事，但是我不知道他想让我做什么，我也不知道这件事情到底该不该做，可是他告诉我的是如果我做了这件事情那么他就可以让我提前出狱，你说我应该信不？？”

    钟天正说的是有那么一丢丢的绕口的。

    但是卢家耀是听明白了。

    他沉吟了片刻说道：“我觉得还是别做了吧，正哥，我始终觉得天上不会掉馅饼的。”

    “你说的对，天上确实不会掉馅饼的，但是如果我不去做的话，那么我的家人怎么办？？”

    钟天正有些摇头说道：“在监狱里其实我早就受够了，如果可以的话我甚至想要逃狱，但是没有办法，我仿佛就被困死在这里了一般，更重要的是杀手雄不会放过我的，我已经得罪了他，这个家伙是一个非常记仇的人。”

    “正哥，那你觉得那个陈细九说话能算话吗？？”

    卢家耀朝着钟天正说道。

    “我也不知道，所以我才不敢去赌，也不敢下定决心。”

    钟天正微微摇头。

    他现在确实是不知道怎么做才好了。

    再看看吧。

    钟天正摇头说道。

    而林振东在离开监狱之后来到了钟天正的家里。

    “我是阿正的朋友。”

    林振东朝着钟天正的母亲说道：“阿正说让我过来看看你们，看看你们有什么需求不？？”

    “阿正在监狱里怎么样？？”

    钟母急忙问道。

    “我不想知道他，我没有爸爸，我也不想要爸爸。”

    反倒是良仔这个时候却是大声的说道。

    “良仔，你爸爸非常想你，而且他说自己快要出来了。”

    林振东朝着良仔笑呵呵的说道。

    钟母脸色一变：“你说什么？？阿正快要出来了？？”

    “对的，阿正在监狱里表现的非常不错，更重要的是他还立了几次功，所以可以减刑的。”

    林振东开口说道：“你们明天可以去探监阿正一下，我已经和监狱那边打好招呼了，你们可以直接过去。”

    “行，好的，谢谢您，您真的是阿正的朋友吗？？”

    钟母这个时候有些不解的问道。

    “我真的是阿正的朋友，你可以去问问阿正。”

    林振东笑着说道：“不用忙了，我就是过来通知你们一下，你如果不放心下午就可以过去。”

    恩。

    可怜天下父母心，钟母下午还真的合着良仔来到了监狱。

    “妈，良仔，你们怎么来了？？”

    钟天正看着自己的母亲和良仔有些惊喜，尤其是良仔，要知道钟天正真的是好久好久没有见到自己的儿子了。

    “怎么回事？？你们今天怎么过来了？？”

    钟天正有些不解的说道。

    “阿正，你的朋友陈细九来找我了，他说你要快出来了，是真的吗？？”

    钟母有些神色落泪的说道：‘我的身体越来越不好了，我都不知道能不能熬过今年，所以如果你真的能出来的话，那么太好了，要不然的话，良仔说不定真的只能够送到福利院去了。’

    “陈细九找过你们了？？”

    钟天正听着这个事情脸色微变。

    他没有想到陈细九竟然会找自己的母亲。

    这个家伙简直就是太卑鄙无耻了吧。

    可是望着有些苍老的母亲呢，钟天正又有些愧疚。

    母亲都这个样子了，却还是依旧要为自己操心。

    想到这里，钟天正说道：“是的，妈，你放心吧，我肯定今年争取早一点出来。”

    “好，太好了，阿正，你一定要好好的改造，妈妈没有别的念想了，就想要在临死前看到你出来。”

    钟母有些高兴的说道：“只要你能好好的，那么其它的一切都是值得的。”

    ……

    林振东并不知道钟母会不会直接找钟天正，但是他猜测如果按照正常情况的话，这钟母肯定会找钟天正的。

    毕竟钟母可是一位母亲，自己的儿子如果真的有了可以早日出狱的机会的话，钟母肯定要过去看一眼的。

    提前减刑。

    林振东很有自信，只要让钟天正立下大功就行。

    而这个，仅仅只靠钟天正还是不够的。

    “傻标，我知道你有一个情人，而且你这个情人还替你生了一个儿子，你是在监狱里是大佬，但是在外边有谁认你呢？而且现在的世道变了，有钱才是大哥。”

    林振东朝着傻标说道：‘我给你一个机会，可以让你儿子受到好的教育，而且可以给你一笔钱，同时呢，还能够给你的情人安排一个工作，你难道让你儿子也学你当打手不成？？’

    “谢谢你，九哥，你说吧，需要我砍谁？？”

    傻标这个时候有些激动的说道：“你只要说出来名字，我一定砍死他。”

    显然，傻标认为林振东应该有想要有事情求自己帮忙。

    “你先不要误会，我不需要你砍死谁，但我确实是有件事情想要求你帮忙。”

    林振东笑呵呵的说道：‘我希望你再去监狱。’

    “什么意思？？让我再坐牢吗？？”

    傻标有些不解的问道。

    “没错，再去监狱里，找到钟天正，你对监狱反正不陌生，你找到钟天正好先不要和他打招呼，这个事情可以等以后再说。”

    林振东道：‘你先进去监狱，剩下的事情我告诉你怎么做。’

    “好，没问题，明天我就想办法自己先进监狱。”

    傻标丝毫没有任何犹豫的答应了下来。

    ……

