    后背火辣辣的疼…

    不给波风反应的机会，邪魔虎鲸王迅速出现…

    在波风站着的海平面，一只硕大的身影从海底钻出，张开血盆大口，锐利的牙齿比波风整个人都要大，如同黑洞般的深渊，正进一步朝着波风涌来。

    “邪鲸破魔斩！”

    右腿发出一阵诡异的红光，如刀刃般的弧线，迅速挥砍而下。

    以其人之道，还治其人之身。

    前排的利齿被波风的魂骨技能所击碎，邪魔虎鲸王并未因此退却半步，将碎了的牙齿往肚子里咽。

    这次它已经抱了必死的决心，因为邪魔虎鲸王知晓，这是击杀波风的唯一一次机会。这次燃烧精血所达成的力量终究是短暂的，此战过后，它也会随之落幕。

    邪魔虎鲸王也会正式消失在大海之中…

    借此机会，它要连同波风一起带走，死也要拉一个垫背的。

    波风眼神骇然，这家伙当真是疯了，一只十万年海魂兽的临时一击，换作谁都吃不消，更何况，自己也才只是魂王，在没有获得第六魂环的情况下，根本算不得是魂帝。

    深渊巨口已经到来…

    紧接着，波风与邪魔虎鲸王酣战，二者对峙许久…

    波风不断调度大海的力量为己用，邪魔虎鲸王也拿波风没办法。

    换过来，波风也拿邪魔虎鲸王无法…

    二者一时间，竟然陷入了僵局。

    波风半跪海面，手中的三叉戟早已失去了光泽，肋骨也断了两根，全身沐浴鲜血，宛如一个血人，魂力快要消耗殆尽了…

    对面的邪魔虎鲸王也好不到哪儿去…

    身上的光泽愈发暗淡，精血燃烧的力量始终不行，气息愈发的虚弱。

    与此同时，二者都有着最后一次攻击的机会，机会只有一次…

    紧接着，波风缓缓起身，在魂力的加持下，手中的三叉戟再次密布金色魔纹，耀眼的金色寒芒直达戟尖。

    整个人顿时飞入半空，右手向后做出抛掷的动作，手中的三叉戟顿时变得金光熠熠，源源不断的海洋力量汇入其中。

    “第四魂技，海神震天！”

    这是波风的第四魂技，单体攻击，可以使攻击最大化，只聚焦于一点。

    强撑着身体剧痛，转而，三叉戟狠狠的抛出，这一刻，波风体内的魂力便彻底消耗殆尽，整个人开始迅速的朝着海面上倒去。

    邪魔虎鲸王口中汇聚蓝色光点，下一刻，蔚蓝光柱直冲云霄。

    与“海神震天”正面相抗衡，伴随自身精血的过多流逝，导致邪魔虎鲸王的力量在疯狂下降。

    在海洋面前，邪魔虎鲸王还是太过渺小。

    “不！”

    邪魔虎鲸王一声不甘的怒吼，带着海洋无止境力量的三叉戟已然杀到！

    “灭！”

    一股极其威严的声音响起。三叉戟径直插在邪魔虎鲸王头脑部位。顿时鲜血淋漓。整个头骨都被彻底的粉碎。

    连带着终结的，还有邪魔虎鲸王的生命。

    波风身体极其虚弱，已然到了崩溃的边缘，身后的海神虚影若隐若现。

    “唉！”

    “臭小子，让你去拿海神之心，你偏不去。现在知道苦了吧，能将邪魔虎鲸王逼成这样，你也是够辛苦的了。”

    “算了，谁让你是我的继承人呢？最后再帮你一把。”

    言罢，在邪魔虎鲸王死去了的尸体上，一块暗红色魂骨迅速飞出，赫然就是最为珍贵的十万年魂骨。在海神神力的牵引下，邪魔虎鲸王左臂骨与一枚十万年魂环，正式与波风完成交接。

    神！就是神！

    在海神之光的照射下，邪魔虎鲸王的十万年魂环，一阵暗红色气息突然快速的泯灭，那是邪魔虎鲸王最后的倔强。

    对于波风的恨，邪魔虎鲸王可谓深入骨髓，其带来的怨恨足矣将波风吞噬，这也是波塞西不允许波风，前往击杀邪魔虎鲸王的原因。

    先不论二者的实力如何，就光魂环的年限，第六魂环与邪魔虎鲸王的魂环年限，就足以相差整整七万年。

    如此大的差距，这无异于自掘坟墓，好在海神及时出手。

    经历了刚才的战斗，波风早已是精疲力竭，整个人已经陷入了重度昏迷。

    对于刚才所发生的一切，也差不多忘了个干净。

    伴随脚下魂环的升起，六个魂环排列整齐，其中的十万年魂环，特别的醒目。这可是十万年魂环，所有魂师都梦寐以求的东西。

    以及波风本身左手，所发出的一缕暗红色光芒，魂骨也已经融入自身。

    海神虚影渐渐消失…

    “臭小子，赶紧完成海神九考。”

    临走前还不忘留了一句。

    兜兜转转，阴错阳差，波风在海神的帮助下，顺利吸收完了十万年魂环与魂骨。

    自身也不知在海上漂浮了多久？

    等到波风再此醒来，那已经是两天之后了。

    这里是一片小岛，岛上有着不少的居民，村子外围晾晒着不少的海鱼。

    其中一间木屋内，波风迷迷糊糊的睁开双眸。

    “唔…”

    环顾四周，好陌生的环境，自己从未来过。

    “我这是在哪儿？邪魔虎鲸王不知…”

    “咳咳…”

    波风强烈的咳嗽，昏迷了两天，又在海中泡了一整天，身体可虚弱的很。

    “谢天谢地，终于醒了。你的恢复力当真是惊人，你应该是一名魂师吧。身受如此重伤，还能这般快的苏醒，看来你的实力极为不俗。”

    波风看向声音来源，是一位比自己大些点的青年。自己躺着一处木屋中，没有过多的装饰，有着只是十几平方米的地方，看上去，这是一渔民的家。从小生活在海神岛的波风，一眼就看出这点。

    至于眼前这位年轻人，波风倒是第一次见。

    “谢谢，谢谢你救了我。”波风声音略显嘶哑，身子骨还极为虚弱，自身魂力也未曾彻底的恢复。

    青年点了点头，随后，便观察起了波风的状况。

    “不错，你的恢复能力远超于我的意料。即便是些强大的海魂兽，在自身受伤的情况下，也不可能这么快的恢复。”

    青年不见赞叹道…

