    第3章 晋升阴差，校花哭了

    白玉婷一怔，这一刻，老头僵硬的扭过头，眼珠子里已经覆盖上了层死灰色：

    “呦呵，是我看走眼了，原来是两个死人。”

    “这人皮寿衣尸气这么重，是为了勾引白天来买寿衣的人吧，晚上被这尸气勾到你这店里，然后活生生的扒皮，做成下一套人皮寿衣。”

    老头诡异的盯着他：“不错，看来你们是地府部门那帮阴兵吧，桀桀桀，放着好好的鬼不当偏要帮着活人管闲事，这点道行也想来管我的事，魂魄不错，够我吃一阵子了”

    这一刻，一只苍白的鬼爪瞬间向他面门抓来，可就在这时，一根修长的手指弹在了它的头上。

    砰！老头一头撞入了寿衣店里面，陆谦面无神情：“好大胆的小鬼，擅伤阳人性命，今天注定留不得你。”

    “你！你是谁！”

    老头阴气四散的爬起来，声音无比惊骇，怎么可能，这个阴兵的死气根本没有它旺盛，怎么可能打得过他，眼看他要动手，它急忙嘶哑：

    “大哥！大哥等等！今天冲撞地府部门是我不对！我跟你们回去！我跟你们回去！”

    它知道今天是碰到硬茬子了，然而听了后陆谦微微一笑：

    “回去，去哪儿，阴曹地府可不收作孽的小鬼。”

    阴曹地府？老鬼一颤，突兀意识到什么，脑子骤然炸响：“不可能！不可能！怎么可能有地府！你......啊！”

    降魂锁重重砸在了它头上，老鬼发出凄厉的惨叫，直接炸成了漫天黑雾，随着它的魂飞魄散，这一刻脑海中响起了声音：

    【重建地府任务一完成】

    【晋升阴司正八品总阴差——黑无常（可镇压一切厉鬼）】

    陆谦顿时喜了，居然是传说的黑无常，随着这道声音，他身上多了一身黑色玄衣，头上多了顶黑色高帽，上面写着天下太平四个字。

    降魂锁也变成了一根缠着黑布的棍子，重点是体内涌入一股极其惊人的冥气，力量瞬间暴涨了上百倍。

    爽啊，这直接成了黑无常，这时身边出现了一道白影，跟他一样瘦高，面如白粉，诡异的白色玄衣，白色高帽上写着一见生财，拿着白色哭丧棒，腰间系着镣铐脚铐，对着他恭敬弯腰：

    “在下白无常谢必安，拜见八爷。”

    陆谦顿时乐了，传说黑白无常本是童年挚友，范无救谢必安，阳间统称七爷八爷，他成了黑无常那必然会有白无常。

    “免礼。”

    “多谢八爷。”白无常缓缓起身，忽然示意了下身边的女鬼：“八爷，此小鬼阳寿未尽，怕是枉死之人，请八爷示下，如何处理。”

    陆谦这才注意到身边已经瑟瑟发抖的同桌，白玉婷捂着嘴，眼泪汪汪的看着他们，差点没忍住：

    “小鬼，为何你的眼里常含泪水。”

    “因为....因为老哥你是真的.....”

    本来她正沉浸在老哥一招灭了D级厉鬼的牛逼操作中，忽然听到那老鬼喊了一嗓子。

    阴曹地府？不应该是地府部门么？慢着，这名词听上去略微耳熟，再一看老哥她意识到不对劲。

    刚才外面没注意，现在看到他黑衣服，黑高帽，虽然看不清脸，好像有点像传说中的黑无常。

    怎么可能嘛，那都是神话故事，老哥cos的不错呀，唔，旁边那个应该cos的白无常，白玉婷仔细的揣摩，忽然心里一咯噔。

    不....不会是真的吧.....

    一招灭了D级阴魂，黑衣服白衣服，联想到那老鬼喊的阴曹地府，白玉婷的脸瞬间白了。

    莫非，传说那个地府是真的，她撞见地府阴差了。

    陆谦早就憋上笑了：“小鬼，认出来了？”

    噗通，一屁股坐在地上，白玉婷呜地一声哭了：“二位大哥饶命啊！我就是个枉死鬼！我没有害人！求大哥别带走我！呜呜呜！”

    她都快哭晕了，看个鬼片能吓死，进了部门遇大案，查案遇到黑老哥，老哥居然是真阴差。

    传说勾魂索魄的阴差，居然让她这个假阴兵撞见了，人家没来勾自己就不错了，自己居然送上门。

    呜呜呜，我蠢得宇宙都想哭。

    就在她哭得梨花带雨时，陆谦强行绷着脸：“行了，不勾你的魂也可以，不过有个条件。”

    “真的！老哥您讲。”

    “往后，你便是我在阳间的密探，若是有阴魂作祟，随时可报。”一个兵符和锁链落在了她面前：

    “阴符可传讯我，降阴锁可保你不死，小鬼，后会有期。”

    说完，这两位黑白无常诡异的消失了，白玉婷傻乎乎了好久，看着手里冰凉凉的铁疙瘩，忽然脑瓜一灵。

    这是，阴差大哥罩我了？

    就在这时她腰里的对讲机传出了一个好听的声音：“小白，调查的怎么样了，有没有遇到危险。”

    白玉婷咽了咽口水：“报....报告陈队长......我遇到阴差了....”

    “阴差？哪个组的阴差。”

    “不是....是地下面的那个阴差。”

    “什么乱七八糟的，你先回来。”

    这时候，位于松江市西虹区，联邦调查局分局的六层大楼里，地下一层的八组办公室已经忙成一锅粥。

    作为地府部门的侦查组，他们刚查出西虹区很可能隐藏着一只女厉鬼。

    目前已经有十几个人下落不明，总部门对这件事高度重视，阴暗的办公室的桌子坐着几个脸色死灰色的死人，清一色穿着灰色中山装，都是八组的侦查队长。

    “副组长，这件事你怎么看。”

    一位西装革履的中年死人嘶哑的道，他身边也有一位中年死人，目光凝重：“不好办，如果真的是厉鬼，起码是C级实力，咱们组需要派一位阴差坐镇。”

    因为C级之上的厉鬼就要算道行，从C1至C5，每一级都增加五十年的道行，他们不清楚这只厉鬼到底是哪个境界。

    “要不这样....”

    就在这时办公室的们忽然被推开，一个漂亮的小女鬼走了进来：

    “组长好，副组长好。”

    “小白啊，事情调查的怎么样了。”

    目光灼灼下，白玉婷有些脸红：“报告组长，那个目标阴魂，已经被阴差消灭了。”

    (本章完)

