
　　“接下来。小萱、陆涵按照拟定的方案逐段炼化通河；梨花和若云炼化花云山和青江、通河沿岸地域；绿笛继续培植花云山灵木，研究阵法；

　　流苏和小倩关注城隍府内冥界阴间鬼物，若他们聚集起来，就加以清除，收取灵魂本源之力，保证修炼资源。”王琳最后给诸护体法神分工道。

　　“谨遵公子法令！”在月流苏、薛飞的带领下，这些护体法神都像模像样的起身恭敬道。

　　这倒是让王琳有点不太习惯，但随即就释然了，毕竟随着自己势力越发强大，必须要有个规矩，没有规矩不成方圆，否则很难发展成为庞大的神道势力。

　　如今，随着形势发展，不知不觉中，王琳神道势力雏形已经出现了，这也是王琳始料未及的。

　　随后，王琳开启了召唤之门，诸法神迅速离开，各自忙碌去了，只留下了月流苏和聂小倩在身边。

　　“采灵。”王琳将画灵招过来，让月流苏施展点化之法将其变成神使。

　　这个画灵的五行本源很特殊，通过法坛探查，竟然发现其似乎没有特别的五行属性，可以点化为任何护体法神的神使。

　　王琳思索一下，决定将其点化为月流苏的神使，因为月流苏身边还没有神使，先前点化一个，还在西原府跟随薛飞。

　　而且，月流苏五行属金，攻击力最为犀利霸道；宁采灵今后要长时间跟随在宁采臣和王芷身边，其战力提升是最重要的。

　　王琳对画灵这种奇异的存在也很感兴趣，她似乎是天地生灵，并没有三魂七魄，不知道今后会修炼到何种地步。但既然能点化为神使，肯定是可以修炼神道术法的。

　　“多谢公子！”宁采灵被点化后，开始进入了领悟修炼状态，这个状态一直持续了三天时间，王琳自然是充足的供应她修炼的资源，足足消耗了至少百十缕灵魂本源之力，一下子跨入了阴神境。

　　她这个阴神境竟然和别的阴神大有不同，法体的金之炁更加凝练，散发出乳白色的光晕，且隐隐崩现出一丝精纯的纯阳之力，显得更加的纯洁、神圣。加上其容颜绝佳，当真是美妙不可方物。

　　王琳分析，这是因为她本身饱受文气侵染，对经义领悟力极强，所以才修炼的更加快的缘故。

　　此后，她在宁采臣身边听书、读书，然后再修炼神道功法，王琳可以预见，她将来成就不可限量。

　　在宁采灵顿悟期间，王琳带着王大牛、聂小倩和月流苏进了一趟冥界阴间，将东海县城隍府附近盘踞的一个鬼巢清除了，收获了三千多灵魂本源之力。

　　不过，其中的鬼物普遍修为不高，只有一个鬼将是阴神境界。王琳之所以带着王大牛进去，主要是为了锻炼他。

　　当然了，因为他修为不够，为了免受冥界阴间阴气的侵袭，王琳也给王大牛施展了一些保障手段，用绿笛的一缕气韵裹住他，防止被阴气侵蚀。

　　这次跟随王琳出来，王大牛受益匪浅，进入冥界阴间，领略了不同气韵，对其启发很大，隐隐地触摸到了先天境的门槛。

　　这倒是让王琳有所启发，看来月云瑶等一直闭在孤月居修炼也不是办法。如今天规混乱，各地鬼妖残害百姓，这次回去后，也该是让他们在江湖上行走行走了，顺便也打出孤月居的名头。

　　东海县城隍西门剑日夜忧心的鬼巢，被王琳一行迅速清除，这让其感到安心的同时，更是为自己获得这份机缘而庆幸。对王琳是更加忠心了。

　　※※※※※※

　　“主上，情况就是这样。”天江大神的使者回到天江水府后，详细的将通河水府的情况给他进行了禀报。

　　“这孽障死性不改，竟然要办婴童宴，当真是死不足惜。纵然天规混乱，但人族昌盛多年，修士多不胜数，如此明目张胆的得罪人族，当真是愚不可及。本来还指望他能经营通河，为我之臂助。”那天江大神听完禀报后恨铁不成钢道。

　　“主上说的是，当时属下也把主人给他传的话一字不差的传达了，只是他未领悟主上的良苦用心。”那使者道。

　　“但，即便他有错，他们敢杀我龙族子嗣，也实属大胆。”天江水神冷声道。

　　“属下这就带水兵去问罪。”那使者赶紧道。

　　“此事不急，是我那不成器的弟弟有错在先，我们若立即兴师问罪，倒显得我天江水神气度不够，恐惹人族修士讨伐。

　　此仇暂且搁置，通河没有河伯，必然生乱，到时候我们再兴兵一举收服他们，将通河控制起来，至于他的仇到时候一举报了。”天江大神沉思道。

　　“主上英明，如此一来，我们控制了通河、天江。大夏国就是我们囊中之物了。”那名属下道。

　　“万不可大意狂傲，仅仅这方圆万里之地就水深着呢，玉山青丘狐族、昆仑剑门、什沙海等地，都不易对付。那孽障狂妄无知，我们可不能步入他的后尘。

　　所以行事必须要有礼有节，切莫自寻死路。”天江大神道。很显然，他对通河河伯的死并不放在心上。

　　“属下明白了！”那名属下道。

　　“目前你只需派人盯紧通河，一旦有机可乘我们立即下手。另外，还有一件紧要的事情需要你去调查，我那不肖子去了平康县多日没有回他的神域，不知道是否又去鬼混了，你去寻找他。”天江大神道。

　　很显然，敖洛的死他不放在心上，但他的孩子他还是很在意的。

　　※※※※※※

　　“姐姐，这些银票你拿着。”半个月后，王琳要离开东海县，王琳从储物袋中拿出一些银票道。

　　“这太多了，我在东海县跟着你姐夫在一起，也不需要。你整日在外奔波，需要这些银两。”王芷一看，竟然是二万两银票就推辞道。

　　“姐姐，我已经是修士了，这些银票真的没有什么用。你带在身边做个私房钱，省得姐夫欺负你。”王琳调笑道。23sK.com

　　“好好好，我收着就是了。”王芷听王琳如此说，倒是轻笑一声收了起来。

　　她也知道，以王琳如今的修为，这些银票对他真的不是多么贵重的东西。主要是这是王琳的心意，她若不收下，王琳心中不安。

　　“采灵。交给你了。若有应付不了的存在，立即给你主神禀报。”王琳给宁采灵传出神念道。

　　“公子放心，奴婢知道了。”宁采灵回复道。

　　随即，王琳带着王大牛离开了。至于聂小倩和月流苏，已经提前离开了。

　　如今，东海县有两个神使在，一个还是城隍府城隍，王琳觉得宁家安全应该有保障，不会出现大的问题。即便有不安全的因素，也可以随时启动召唤之门赶过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零一十八章 点化免费阅读。https://xs.23sk.com 