    宋健耐心等待，还没过半个小时，最多二十多分钟，末日铁匠铺的大门就从里面打开，艾伯丁一脸兴奋的扛着【眼镜蛇-2X】走了出来；

    “哈哈哈，这是我修复武器最成功的的一次，看看，让你见识一下，我艾伯丁铁匠的手艺。”艾伯丁有些不舍的将【眼镜蛇-2X】递给宋健。

    宋健看到艾伯丁将【眼镜蛇-2X】修复好后，脸上也挂满了喜悦的笑容，【眼镜蛇-2X】威力不俗，这样的武器，哪怕用到十五级甚至二十级都不需要更换的；

    【眼镜蛇-2X】（蓝色）：火箭筒，双手武器，攻击：58-72，爆炸+3，溅射+3，火箭弹飞行速度提升25%，弹容量+1，特效1：每三十秒自动恢复一发弹药；弹容量：2/2，攻击速度：3秒；使用要求：等级10级，力量属性达到12点；

    “好，好，艾伯丁大师的手艺果然不凡，哈哈！”宋健哈哈大笑起来，修复好后的火箭筒，仍然是蓝色品质，而且攻击提升了一大截，还多了一个“火箭弹飞行速度提升25%”属性，其他属性和特效也完全保留了下来，简直是意外之喜；

    “好了，快去吧，只要你能够在天亮之前，采集到一百单位的黑曜石，我不但告诉你武器矿工这个职业的特性，还会奖励你一块蓝色品质的强化石，正好可以将你这柄武器再提升一个档次。”艾伯丁从怀中摸出一块散发着蓝色光芒的透明晶体，朝着宋健晃了晃；

    宋健一愣，在心里快速衡量起来，一百单位的黑曜石和一块蓝色品质的强化石，谁的价值更大一些；

    “这次能够修复成功，也多亏了你的三块黑曜石，如果没有它们，我也最多只能将它修复到之前的属性，想要提升是不可能的。”艾伯丁顺口感叹道；

    “哦，是吗，那相当于三枚黑曜石，才相当于一块强化石啊！”宋健眼神闪烁，好似无意间问道；

    “哼，你懂什么，强化石是有强化次数的，强化次数越多，成功率越低，而且普通强化石最多只能强化九次，但黑曜石却能无限强化，只要你的武器潜力足够，就算强化上十次八次都没有问题。”涉及到专业，艾伯丁忍不住反驳道：“你这件武器，我已经用黑曜石强化了三次，但它的潜力仍然没有开发完全，我觉得，至少还能用黑曜石强化七次甚至八次，用黑曜石强化完后，你再用强化石强化，只要能够强化到+3，你这把武器，就相当于银色品质里的精品了，如果你能够强化到+9，那它就能和一般的金色品质武器媲美了。”

    “这消耗未免有些太大了！”宋健在心里暗自算了一下，微微摇头道。

    “不错，消耗确实挺大，强化石强化到+3之后，每次强化，都有几率失败，一旦失败，强化等级就要降一级，如果强化到+6以上失败，武器都有可能直接爆掉……”艾伯丁说道；

    “呵呵，现在这武器的属性，我已经很满意了，感谢艾伯丁大师！”宋健将【眼镜蛇-2X】放入装备栏双手武器栏中，一脸满意的笑容；

    “好了，快去吧，现在距离天亮，也最多只有一个多小时了，你的时间很紧！”艾伯丁说完，转身回到末日铁匠铺；

    宋健嘴角浮现出一抹诡异的笑容，身体化为一团黑雾，朝着远处飞去；看样子，黑曜石的价值，比强化石还要大许多；

    在天空中，宋健看着自己的任务栏，犹豫是否直接将考验任务给删掉，想了一会，最终决定，还是等到天亮再说，到时候如果自己没出现，艾伯丁说不定会以为自己没采集足够的黑曜石；

    没有采集到足够的黑曜石和欺骗艾伯丁，这两者相比较而言，还是前者艾伯丁的怨愤要小一些，毕竟是一个三十级精英BOSS，如果被他一直惦记着总归是一件很危险的事情；

    “他忽悠我进入死地，我占下他修理的便宜，算是扯平了。”宋健心中暗道；

    回到庄园城堡，宋健直接将一级庄园升到了二级；升级二级庄园需要一万两千单位的石料和八千单位的木料，而且还需要一千单位的铁矿石。

    木料和石料对宋健来说，已经不算什么困难的事情了，当初也是因为一千单位的铁矿石阻碍了宋健升级。

    不过这次采集矿石，铁矿石的数量，宋健已经采集够了，而且还有剩余；

    打开庄园属性界面，宋健直接选择了“升级庄园”。

    庄园外突然响起了一阵“轰隆隆”的声音，宋健在房间内并没有感觉到晃动，只是从窗户可以看到，自己的视线，似乎在不断的升高；

    升级庄园花费的时间极短，十几秒的时间，升级就结束了，此时宋健的安全屋已经变成了二级庄园，防御度提升了一大截；

    心念一动，宋健来到了地下室，原本只有几十平方米的地下室，随着庄园等级的提升，也扩大了许多，达到了一百二十平米；

    宋健走到血池跟前，血池内的血水不断翻滚着，就好似沸水一般；

    宋健将一百枚血魄石全都投进了血池之中，很快，血池内血水翻滚的速度开始加剧，而且水位不断上升着，很快就从血池中溢了出来；

    宋健朝后退了几步，血水溢出的速度并不快，但短短几分钟的时间，也占据了十几平方米的区域；

    轰隆~

    一声闷响，地面微微颤抖，血池的面积扩大了一倍有余，在血池周围慢慢升起了四个石柱，石柱雕刻成青龙，白虎，朱雀，玄武的模样，张牙舞爪很是威武；

    从四只神兽石雕的口中，不断朝着血池喷涌着血水，但水位却没有丝毫的上升；

    血池：2级建筑，效果：存储八千单位血水；血水效果1：可补充气血值；血水效果2：可培养血兽（血鸦30，血丧尸30）；血水效果3：可用于制作添加剂，提升产品品质；建筑说明：血水中蕴含着微量毒素，长时间饮用可增强体质，但却会影响神智，污染灵魂！血池中血水可慢慢恢复，但耗尽后，却需要大量时间以及珍贵材料才能恢复；血池容量：5000/8000；

    “不错，除了血水容量上升了三千单位，血兽又增加了一种，血丧尸，不知道实力如何！”宋健看了一眼血池属性，心中暗道；