    “大人，三原县那边好像失败了。”

    长安，侯君集府中，一身材高大的下人匆匆自外走入侯君集书房，然后单膝跪地禀报！

    “失败了？”

    书桌后面，侯君集闻言神色微变，手中的毛笔也随之一颤，笔尖的一滴重墨被抖落，恰巧印在写了一半的奏折中间。

    “失败……就失败了吧。”缓缓低头，望着被墨迹沁染的奏章，侯君集深吸一口气，将这本奏章揉成一团，掷入旁边的纸篓中，等到奏章入篓，他这才一点一点抬头问道：“秦岭呢？那边有什么消息？”

    身材高大的下人似乎没想到自家老爷在听到这个消息后，会如此的平静！

    愣了片刻后，这才连忙抱拳拱手道：“从秦岭传来消息尚好，老爷的人一路上并未被人阻拦，这时候，应该顺利到了新火卫的防区。”

    “那就好。”听到这个消息，侯君集铁青的脸总算缓和了一些，他沉吟片刻，这才重新吩咐道：“去，通知那些人谨慎行事！既然三原县失败了，说明萧寒早就做好了准备，让他们到事不可为时，可以先撤离！另外，继续派人监视萧寒，一旦他出了三原县，即刻禀报！”

    ”喏！”下人等侯君集说完，也不耽搁，立刻拱手应下，然后起身，扭头匆匆离开书房。

    而就在他出了书房小院后。

    背后书房，这才响起一阵瓷器砚台碎裂的声音！同时而来的，还有侯君集那压抑不住的咆哮。

    “废物！这么点小事都做不好，还敢自称什么世家门阀！废物……”

    隐隐听到空气中传来的愤怒咆哮，报信的下人脸色一凌，脚步立刻又加快了几分，几乎是飞一般冲出了侯府。

    其实，早在刚才的书房里，他就已经看到纸篓里一堆的奏章残本！而且上面无一例外，都有着几笔触目惊心的黑墨，象征着写它们的那人，心中有多么的不平静！

    作为家里的老人，仆人也很清楚自家老爷从不爱读书，更不喜写字！

    今日破天荒的待在书房里读书写字，分明是在掩饰心中的不安与仿徨！

    这个时候，自己还是躲远点好，要是不小心，让他把一腔怒火撒在自己身上，那才叫憋屈！

    侯君集在府中大发雷霆，王诗龙此时也好不到哪里去。

    一向自诩高人一等的他怎么也没想到，自己划算好好的计划，怎么会还没来得及开始，就已经结束了？

    “那吴老三如今被颜师带走了？”

    同样听着下人的禀报，王诗龙肥硕的脑袋上此时已经渗出了一层密密的细汗！

    与萧寒不同，他太清楚那个老人究竟代表着什么！

    吴老三落在萧寒手里，他还不害怕！可要落在颜之推手里，再被他从此人嘴里问出点什么，那么自己就完了！

    真要到那个时候，哪怕是自己背后的家族，也只会赶紧与自己撇清关系，而不是去救自己！

    “吴老三知道我们多少事情！”想到这里，王诗龙一把揪起报信的家仆，朝他嘶声怒吼。

    家仆被王诗龙喷了一头的吐沫，却是连擦都不敢擦，只敢胡乱摆手道：“公子放心，他什么也不知道！我们派出接触他的人，只告诉让他去闹事，其余什么都没告诉他！他连哪几人姓甚名谁都不知道！”

    “什么都不知道？那也不行！”

    听到家仆这么说，王诗龙狠狠地将他丢开，然后喘着粗气，在房间内来回踱步：“把接触他的那几个人杀……送出城！三年之内，不得再入长安！”

    本来，王诗龙想说的是将这几人杀掉了事。

    但话到嘴边，优柔寡断的性格却又让他迟疑起来，到了最后也没下了这个狠心，只是想着让人将他们先行送走了事。

    反正，长安这么大，也不会有人注意到两个寻常人不是？

    “颜师，怎么会跟他在一起？现在为什么又抓了吴老三！你们想做什么！”

    看着仆人急急离开，喘着粗气的王诗龙一屁股坐在了座位上，目光一时呆滞了起来。

    ——————

    因为一个寻常草民，长安城底下顿时暗潮涌动！

    不过，此时，位于蓝田县以南的秦岭却格外的平静。

    一行骑兵顺着山中窄路，不断在密林当中穿行，时不时惊起几只野鹿，一群飞鸟，就连在树上来回跳跃的松鼠，也抱着他们的食物，好奇的向下打量着这队人马。

    “大哥，这次的任务也太轻松了吧？亏得那个管事还千叮咛万嘱咐，没想到这里的守卫只是看了一下手令，就让咱畅通无阻！”

    骑兵队伍中，一个什长打扮的年轻人一边随着战马的奔跑而上下起伏，一边咧嘴朝前面的校尉喊道。

    “闭嘴！快点赶路！”

    前面，校尉听到声音，回头朝着年轻人呵斥一句。

    不过，从他脸上露出的喜色来看，他对于这一路的顺利也是极为欣喜。

    要知道，在当初接到这个任务时，校尉可从没想过会是这样顺利！甚至在今天之前，他都已经提前将自己的后事都安排好了！

    接收萧寒的新火卫基地？

    他当时都不知道，这是哪个脑子有问题的人，才会想出的办法？

    如今在大唐军中，谁不知道萧寒的大名？谁不知道新火卫，是他的嫡系部队？

    自己就这样，偷偷跑过去抄人家老巢？这跟挖人家墙角，绿人家老婆有什么区别？

    到时候真被人打死了，估计都没处申冤！

    “站住！”

    就在校尉还在心中暗喜之际，前面的密林突然晃动几下，几个手持劲`弩的汉子从中间跳了出来。

    “大胆！”

    或许是前几次的卡哨给了什长信心，眼看这几个人敢挡路？心高气傲的年轻人立刻冲上前去，怒斥道：“我们是兵部尚书侯将军的手下，奉命视察新火卫，你们是什么东西？还不让开！”

    “手令！”被年轻人当头怒骂一顿，几个汉子却也不恼，目光沉稳，就当什么都没发生一般，冷冷的伸出手来。

