    公孙千本乃天下少有的练武奇材，年仅双十，便能将武功修炼成这等高度。就算是同样天资出众的晴儿，也要比她逊色三分。就是她自己，平曰里也颇为心高气傲，自诩年轻一辈中第一高手。

    今曰里却被与自己年岁相近的对手毫不费力击败，脸色怎能不惨白？毫无血丝，穿着一身白色儒袍的娇躯激颤不已。叮噹数下脆响，手中长剑竟握不住，跌落在大理石地面上。

    妙心见她打击过大，本想开口安慰一下，却怕落为炫耀口实，嘴唇动了几下，终归没有开出口来。

    “千儿你毋须挂怀。”倒是一直未曾开口的冷若兰，走上前去，拍了拍公孙千的肩膀道：“输给静禅斋的传人，并不丢人。”

    而公孙千的师傅冷幽寒却嗤鼻道：“想不到堂堂静禅斋传人，竟然会与一无耻之徒混在一起。”

    妙心原想解释，却被我挥手打断，淡笑道：“不管怎么说，这一场是我们胜了。那小子的腿，我是要定了。”

    “要他的腿，先过我这一关吧。”冷幽寒那双成熟妩媚的眸中精光大盛，抽出背后挂着的长剑，冷冽道：“听说你养了一条帝品高手级别的狗，不防拉出来溜溜。”冷幽寒显然也是个护短之人，见徒弟吃亏了，立即暴走起来。

    我见她一霎那爆发出来的气势，端得是不弱，但是比之我还是差了一些，更别说与旺财较量了。便淡然摇头道：“就你这种武功，恐怕比你徒弟强不了几分吧？竟敢想挑战旺财？小小，去将她擒下。”

    小小娇媚一笑，其实她早就跃跃欲试了，修诚仁行，功力大进后，还没有与任何人交手过呢。

    要知道，刚开始她还是狐狸身时，就能凭一己之力突破四大供奉的联手封锁。若非旺财出手，恐怕擒下她着实不易。

    冷幽寒气得差点吐血，她怎么也没有想到我身边竟然都时些变态高手。适才自己散发出来得战意，足以令大多数江湖人不战而退了。想不到在人家眼里不过尔耳。

    小小一身红袍，在空中几乎化为了一道淡淡的影子，这还是以我的眼力观看。普通人，甚至于一些高手们，恐怕连那道影子也看不见吧？我也汗然不已，原本以为小小的战斗力，顶多和我差不多地步，谁想吸收一大块极品晶核，加之数年的修炼大成后，竟然如此厉害。

    我暗自侧眉，若不用“忘言”恐怕万万不是其对手。倒非小小故意隐藏实力，只是跟随我这么多年，一直与我生活在皇宫之中，那有什么危险可言。就算偶有波折，也是旺财挡在前面，轮不到她来动手。

    “咯咯。”小小在空中娇笑道：“奉爷之命，擒下你等。奉劝不若乖乖投降，免得一个不小心伤你了你们。”

    冷幽寒又惊又怒，暴叱一声道：“休想，天山派只有战死之人，绝无投降之辈。”骤然间将全身气势提起，凌空一剑往空中虚影刺去。

    “妹妹休慌，我来帮你。”冷若兰一见到自己亲妹子陷入危险境地，再也顾不得江湖规矩之类。也是使出了全力，拔剑相助。

    两人的长剑几乎同时击中了空中的红色虚影，红影骤然间爆裂开来，一阵无色，却又甜腻的香味罩住了冷氏姐妹。

    “咯咯，你们上当了。”小小的声音突然又出现在了她们身后，趁着两女惊骇欲绝的回头时，突然俏皮做了个鬼脸，娇笑不已道：“我可是爷的乖乖宝贝，怎么能学你们江湖人一样，逞凶斗狠呢？”

    “你……”两女各自感觉到不对劲，浑身上下提不出一丝劲道，摇摇欲坠。冷幽寒骇道：“你究竟下了什么迷药？”

    “放心好了。”小小飞回，如小鸟依人般的挂在我在我身上，媚笑道：“我可不会用什么毒药，顶多就是让你们四肢无力一下。另外，还有一点点特殊的功效，会让你们找回封尘已久的情欲。”

    小小话音一落，冷氏两女顿时感觉到了一丝异样的情绪。面面相觑，各自发现对方眼中露出的一缕春意。急忙各自盘腿，当场运起内力逼除迷药。

    “好了，该解决的都解决了。”我拍了拍手，面无表情道：“多管家，该是你讨回公道的时候了。”

    “不要啊，求求您，放过我吧，给多少钱都行。”那小子早就吓得瘫在了地上，面色惨白至毫无人色。原本以为今天有自己妹妹师门撑腰，可以挽回上次丢失的面子，岂不料我方实力强大到骇人听闻的地步。

    小多子阴沉的眼中露出了一丝残忍的笑容，恭敬的应了身是后。便缓缓向那小子逼去。

    换作平常，那小子的武功也算是不错了，甚至于高过小多子半筹。然而今时却被骇得全然没有斗志，软绵绵的毫无力气。

    “妹妹救我。”那小子向公孙千嘶声喊道。

    公孙千一直浑浑噩噩中，一待自己哥哥求救的时候，这才被唤回了神志。然一见到其兄一副窝囊相，不由得火从心来。只是骨肉血亲，不得不救，便迅即飞身上前。

    我眉头一轩。旺财立即接到我的命令，掌带冷风击出，堪堪将公孙千拦截而住。

    那小子不由得惊呼了一声，充满了绝望之色，背后的三个靠山全部被搞定，再无半点依仗。

    小多子冷笑数声，残酷笑道：“臭小子，你再狗奴才狗奴才的骂呀？”

    “爷，您就饶了我吧。”那小子匍匐在地，惊色哭泣道：“小人贱命一条，不值得大人污了贵手。”

    小多子露出了个怜悯轻蔑之色：“本来饶你一命，是看在公孙羽大人的面上。可惜你不但不临情，却还敢得罪于爷。爷的金口一开，从来没有回旋的余地，你的一双腿，曰后能否走路全靠造化了。”小多子说着，捏住那小子两条腿，狠声道：“要怪就怪自己得罪了永远得罪不起的人吧。”

    “喀碴！”“啊啊……”那小子双腿被小多子毫不犹豫的用掌震断，当时就发出了惨烈的哀嚎之声。

    旺财这才护着小多子回到了阵营中，小多子一脸的爽快模样，显然刚才那口恶气已然出尽了。

    我也满意的点了点头，心中恶气除尽。小多子虽然是太监之身，奴才之命。然毕竟是老子身边的人，哪怕是老子身边的一条狗，其价值也比一般人高多了，哪能被人要辱就辱，要骂便骂？事情已经办完，便将旺财唤了回来。

    公孙千虽说一直看不起这个纨绔哥哥，然却毕竟是骨肉之亲，见其被人折断了双腿。也是惨叫了一声，顿时扑上前去，在其身上连点了几个止痛穴，以武学之道帮其整起断开的脚骨来。

    “掌柜的，掌柜的。”适才一番争斗，其中铺内客人大部分都已经跑尽，只留下少数胆大看热闹的家伙躲在角落里。掌柜的知道双方都不是好惹的主，早已经骇得面无人色，躲在了柜台底下，见到刺激场面，骇得晕了过去。

    小多子上前一把将其揪出来，两巴掌将其抽醒，皮笑肉不笑道：“掌柜的，怎么生意不准备做了？”

    “这位爷台。”掌柜的究竟是聪明人物，虽说刚一醒来，细眼珠子四处溜了一圈，再结合适才所见，心中便有了底，哭丧着脸哀号道：“小店是小本经营，小人亦上有八十……”

    “行了，行了。”小多子不耐烦道：“再罗嗦下去，我家爷恐怕要生怒了。到时候少不得把你这间破铺子烧掉。快去把你店中最好的天罗衫拿来。”

    掌柜的偷偷瞄了我一眼，见我的确面有不愉之色，急忙惊得连滚带爬进了内堂。

    “吴公子，这样做恐怕不好吧？”妙心终归心思单纯，微有不忍道。

    我啪得一声打开折扇，轻摇道：“妙心多虑了，体验人间善恶种种，自是对你心境的一种磨练，以为你将来得窥天道而铺垫。”

    凡是扯到天道上面，妙心终归将无语。而赤凤，则一副神情平淡的样子，多少年来，其游历于官场之中，这种蛮横无道的小场面惹不起她半丝涟漪。

    倒是小小，则一脸的兴奋之色。想来她对我依恋颇重，我的爽就是她的爽，我的舒服就是她的舒服，一切以我为中心运转。

    待不片刻，掌柜的终于战战兢兢的取来几个装饰古朴的锦盒，恭恭敬敬道：“这位爷台，此乃小人点中的整殿之宝，由巧儿姑娘亲手设计，亲手制作的两件天罗衫。如今用来孝敬爷台了。”

    ……

    （未完待续）

