
　　这人的气息隐藏得十分隐蔽，常人根本是发现不了，而凌笑神魂之力没恢复到巅峰，根本不可能察觉得到他的存在。

　　此人周身黑雾莹绕，一看便知道他是魔虎族的人了。

　　只是他居然没有与其他族人一样到九天之上去杀敌，而是到这深坑来，显然也是有所图的！

　　他动作十分地快捷，但是又没有立即追上凌笑，而是吊在身后，一直注意着凌笑的动静。

　　凌笑正在全力寻找始源石，注意力都集中在深坑之下，都没察觉到身后有异！

　　他不停地将这里的乱石给拨开，清理一些障碍，希望能寻获得了始源石。

　　“我不是暗属性的，无法感应到暗属性的始源力，要不然就可以知道始源石有没有被毁去了！”凌笑焦急地想道。

　　他怕这始源石被刚才一波又一波的雷霆之力给毁去了。

　　当他掀开了诸多乱石之后，却是毫无收获，不禁觉得真如他所想那样，这里没有始源石或被毁了！

　　就在他想要放弃寻找之时，他却发现脚下传来一阵别样的感觉，丝丝腐蚀之力朝着他的脚底蔓延而来。

　　这些腐蚀之力甚是浓烈，居然边凌笑这强悍的肉身都可以袭侵腐蚀伤痛。

　　凌笑低头一看，只见一抹抹浓烈如墨漆的气劲在脚下石缝之下涌了起来。

　　他惊喜道“好浓郁的暗属性，这始源石在这地底之下！”。

　　凌笑正要继续破开这地底之时，身后突然有一阵危机感袭了过来。

　　凌笑寒毛竖起，他想也没想立即朝上冲天而起，躲过这致命的一击！

　　轰隆！

　　凌笑刚刚离开，在他那个位置之上立即惊响了可怕的轰爆之声，将那深坑再度地爆裂了开来。

　　那人显然是没有心追击凌笑，而是再探出一只黑掌朝着那深坑之下抓了过去。

　　只见一块并不是很大的黑色石头被抓现了起来，它周身莹绕着浓墨一般的始源之气，这些力量都拥有着可怕的腐蚀之力，哪怕是至尊始神都不敢轻易沾上一丁半点。

　　若非是凌笑肉身比常人强悍得多，刚才他沾上一点都要被腐蚀得肉身尽毁了！

　　这块黑色石头很快便消失在了眼前，显然是被那人给收了起来。

　　凌笑这时才转过身来看清了那人的面貌，神色立即变得无比震惊了起来！

　　“是你黑魔！”凌笑忍不住惊喝了起来！

　　他没想到眼前这人赫然是好多年没见过的黑魔！

　　黑魔他是玄灵大陆中域黑魔门的门主，也是残豹的徒弟，多年前就远走域外，在天域要塞的时候就与阴魃宗的阴婆婆勾搭在了一起，夺取了妖子之心，离开了要塞来到了这天域之上。

　　凌笑已经是好多年没见过黑魔了，都差点没想起还有这么一号人物的存在！

　　不料在这魔虎族的地盘之上居然再一次遇上了他，还将他刚找到的始源石收走了，真是人生何处不相逢啊！

　　“嘿嘿，凌笑，不，凌药神别来无恙啊！”黑魔收起了始源石冽嘴笑道。

　　黑魔显然对凌笑也是比较熟悉了，他这些年在魔虎族潜修，但是对于来自同一个地方的妖孽天才，凌笑太过耀眼了，无法不引起他的重视来啊！

　　他没想到凌笑在短短这一百多年间达到了这种成就，就连他都不得不在心中暗赞凌笑一番。

　　但是他们天生就是对头，就算了敬佩对方，也只是加深了灭杀对方的信念罢了。

　　如今黑魔的实力居然爆涨得比凌笑还快，已经达到了高阶至尊境界，让凌笑都为之震惊！

　　他知道黑魔天赋强大，而且也是个心狠手辣的枭雄人物，但是他从没想到黑魔能与他一样变强的速度居然也如此恐怖！

　　须知道他凌笑能有今日也是经历了九死一生的险境才履获机缘才强大起来的，不是谁都能像他这样熬过来就能飞速提升了。

　　“将始源石交出来，要不然今日你必死！”凌笑没有时间和黑魔纠缠，所有力量爆发了出来，进入了最强状态，对着黑魔幽幽地说道。

　　“我知道你厉害，但是你想要对付我还没那个本事！”黑魔幽幽说了一声之后，他的护身坐骑出现了。

　　吼！

　　一道怒吼之声惊响了起来，可怕的音波充满了杀伐之力震得空间都崩溃掉了。

　　凌笑虽然早已经有了准备，但是仍被这音波震得往后退去，耳膜不停地震痛似都要烂掉了，同时体内一股龙气自动护体咆哮而出。

　　凌笑稳住心神，瞪大着眼睛看着黑魔的坐骑再一次失声道“黑……黑色真龙！”。

　　在黑魔旁边的赫然是一头黑属性真龙神兽，而且等阶已经达到了十一阶高阶的层次，丝毫不亚于凌太蒙那一头金属性真龙神兽，比之当初的龙五还要强大得多！

　　它那通黝的身体看起来光亮壮强无比，一条条龙鳞闪动着耀眼的光辉，其别样威武的样子十分地震憾人心！

　　“嘿嘿，可不是你们金族才会有真龙神兽的，我黑魔也一样可以拥有！给我吞了他！”黑魔无比得意地笑冷了一声，站在了黑色真龙身上朝着凌笑冲击了过去。

　　那黑色真龙龙尾一摆，张大着盘口朝着凌笑扑咬了过去。

　　凌笑想也没想立即果断后退，并且朝着上方的人惊喝道“快来人，这里有魔虎族的余孽要逃了！”。

　　如果是凌笑神魂没伤之前，他还有把握与黑魔和这条黑色真龙斗上一斗，现在几乎没有任何胜算了！

　　所以，他只能引得上面雷族的人注意，让他们前来对付黑魔了！

　　与此同时，他的魂力攻击从识海当中冲了出来，又经过龙凤神箍的增幅，往着黑魔的识海而去。

　　只是他这一次的魂力攻击却是如泥入海，居然没起到任何效果。23sk.Com

　　黑魔额头之上同样带着一件黑色的神箍，似乎正好可以克制住魂力攻击。

　　“好狡猾的小子，下次别让我再遇上你，要不然你必死无疑！”黑魔咧嘴冷笑说了一句之后，骑着黑色真龙朝着一个方向急遁而走。

　　雷族的人发现的时候，想要追击上去几乎都觉得不太可能了，那黑色真龙速度太快了！

　　不过，身为雷族少族长雷洛廷倒是对这黑色真龙很有兴趣“暗属性真龙，好好，只要我将它给宰了，取出它的龙珠，正好可以培养出一条最强大的雷龙来！”。

　　说罢，他居然带着几人朝着黑魔的方向急追了过去。

　　他所骑的雷属性蛟龙赫然已经是接近了化龙的迹象，实力也拥有十一阶高阶的存在，周身莹绕着阵阵雷电之力，咆哮一声，急冲而去。

　　他身边的是一名巅峰至尊和两名高阶至尊，就是他的贴身护法长老。

　　这样的实力要是追到黑魔或许真有可能将他给拿下了。

　　“撤，快保护老族长撤，今日之仇我们魔虎族记下了，来日必灭你们雷族！”姜魏征将雷万隆逼开之后惊喝一声，便与他的黑魔虎王也朝着黑魔的方向冲了过去。

　　随着姜魏征的惊叫，另一名老妖怪也是强行摆脱了雷震等人的攻击，朝着黑魔的方向飞掠了过去。

　　其余仅剩下不多魔虎族的人纷纷也是如此，居然都往着黑魔的方向追了过去，似要护着黑魔离开。

　　凌笑在远处看着这一幕，十分不解地自语道“黑魔怎么成了魔虎族的老族长？真是有古怪！”。

　　凌笑并没有随着追击而上，而是联系了武不凡之后，快速地从另一个方向离开这里了。

　　尽管他很惋惜没能够夺得暗属性始源石，但是起码有下落了，日后定能够夺取得了。

　　换做之前，他一定会追击上去，但是他现在没有恢复实力，只能量力而行了！

　　就在雷族的人追杀黑魔等人之时，姜典等人早收到消息，匆匆地带着大军从域外急速地赶回来了。

　　“该死的雷族，他们怎么如此大胆居然毁我族族地，我一定要他们碎尸万段！”姜典骑着黑魔虎王之上大声地咆哮道。

　　姜暗光也在一旁追随赶路，他十分不解地应道“雷族为何会攻击我们？莫不成这其中有什么误会不成？”。

　　“什么误会都不用再说了，他们已经攻陷了我们族地，全部毁了啊，你两位叔爷已经带着老族长往着我们这边突围而来了，我们加快速度，一定不能够让老族长出事！”姜典十分焦急地说道。

　　岂知姜暗光却是沉声道“父亲大人，我看我们还是别赶那么急回去了！”。

　　“什么意思？”姜典不解地问道。

　　“自从那所谓的老族长回归之后，我族情况就发生变化了，他似乎想要重新将我族掌控在手中，我怀疑他有可是冒充了，只想要夺权而已！”姜暗光猜测说道。

　　姜典一下子沉默了，他没想到他儿子会说出这样的话来，但是又觉得不无道理。

　　他想想这些年来将这位老族长迎接回来之后，那位老族长表面上表现得不太想理会族中事，但是却一直在暗中联系诸多始老，更将他两位族叔都忽悠得转转圈。

　　当时他觉得这位老族长必竟是曾经最老最强大的存在，与两位族叔交情好也是事实，但是有些苗头还是察觉出来了，这位老族长确实有种想要再掌控族权的感觉。

　　“传令下去，我们放慢点速度！”姜典好一会儿之后，才开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1663章 ：黑魔再现！免费阅读。https://www.23sk.com 