    几个人相互对视一眼，一时间不知道该怎么说。

    他们现在这个样子确实是有损学校的形象，但是从实际上来说，这些学生在考试之前并没有在学校念书。

    而且成绩确实也不怎么样。

    他们学校也确实是沾光的，毕竟这样能够把自己学校的名声打出去，然后收留更多的学生。

    才能让学校越办越大。

    几个人一个比一个慌，但是几个小孩一个比一个底气十足。

    因为这几个人本来就比较上镜，所以在镜头前的时候，看起来落落大方，倒是让人忽略了他们的一头卷毛。

    “还真是你们几个……！”忽然之间，有一个记者满脸错愕的说道。

    因为他们这边还保存着那天的视频。

    发布到网上的时候，确实有很多的人对这个学生百般嘲讽。

    一看就没一个学生样，能够好到什么程度去，而且他们后来也打听过了，这些人成绩说不上多好。

    想要直接考上整个国家数一数二的高中。

    难上加难。

    “我们一直没有骗你们呀，因为有把握，而且我们老大还带着我们去参加各种的比赛，有不少的拿分项。”

    其中有一个人无所畏惧地说道，但是他们一直很好奇一件事情。

    柳安筠明明这么优秀，而且又这么努力，她甚至教课的水平要超乎一个学校的导师。

    而且在小姑娘家的这段时间，她也见到过那个小姑娘屋子里面摆放的各种各样的奖品。

    冠军奖状证书一应俱全。

    甚至有的直接就被拿来当成压桌子的缝隙来用。

    谁家要是有个这样的证书，不会好好存起来，甚至供着。

    而这个小姑娘在学校里面一直不怎么出名，每一次考试的成绩都是中等。

    上课睡觉下课安静地走，人没有做过什么出格的事情。

    记者这边看着这些学生。

    “而且我们之所以要考那个学校，主要还是因为我们老大，我们老大很厉害的！我们之所以能考上那个学校主要就是老大对我们的训练，而且我们再过不了多久就要开始参加各种节目。也不会耽误学业，希望大家努力支持。”

    几个小孩笑嘻嘻地说，然后彼此之间对视一眼。

    网络上关于他们几个的流传，瞬间就传开了。

    谁能够想象得到被所有人认为不是好学生的这群孩子，到最后竟然达到了所有人都无法想象的高度。

    而且这些人的样貌也可以学习也很努力，虽然这段时间因为太拼命的缘故，脸上的黑眼圈遮都遮不住。

    但是这是他们努力奋斗青春的结果。

    柳安筠带着这群人直接找到了广场上人流量最多的地方，拿着话筒，然后轻轻地开始唱歌。

    他们每天都会来。

    但是这一次绝对是观看人数最多的一个。

    因为大家都对这一些学生的印象很深刻。

    而且他们都是他们市里面的骄傲。

    像这种朝气蓬勃的样子才是一个学生，应该有的样子敢拼，而且又无畏。

    记者还专门录了一些视频。

    几个人在唱歌结束之后，看着放置的满满的一堆钱。

    想也不想看着柳安筠，“老大，我们一起去吃烧烤吧！放心好了，这次就是由我们来请你！”

    这一群学生笑得嘻嘻哈哈！

    一边说着，然后一边坦坦荡荡地走过去。

    这是他们赚到的最多的一次钱，而且也从今天开始不用再去小姑娘家里面蹭饭了，可以正大光明回自己家里面去吃。

    这些钱也是他们努力劳动出来的结果。

    每天住在一晚上5块钱的小酒店里，每天都在计划着该怎么学习，该怎么去念书，该怎么去唱歌。

    这些人的眼圈红了。

    几个月的时间对于他们而言，都是一种无法想象的经历。

    柳安筠没有说话，她点了点头。

    直接去了附近的烧烤摊点了一瓶啤酒。

    柳安筠没有喝过，可是今天破天荒的想要尝一尝，就像是小孩子接触大人的世界时的那种好奇一样。

    柳安筠感觉到这一股酒精的味道在唇齿之间蔓延并不好喝。

    周围的几个人一瓶接一瓶。

    到最后哭的泪流满面。

    柳安筠感觉自己脑子有点发懵，等到她回过神来的时候，其他的人都已经被接走了。

    柳安筠身边还站着一个陪同的人。

    “老大我先把你送回家吧，你一个女孩子在外面有点不太安全。”每个少年说道。

    柳安筠认真地看着旁边的人许久。

    点了点头，走到半路上的时候停住脚步。

    “剩下的路我可以自己走哦，你先回去吧，我喝的没多少，这会儿回家还是可以的，而且天色也不算太晚，等一会儿我给管家叔叔打个电话就可以。”

    柳安筠一边说着，然后一边指了指前方。

    前方的路很亮，所以不用担心会出什么事儿。

    而且来往的人也很多，小姑娘此时镇定自若，确实没什么事。

    他们刚才喝的有点多，这一会儿忍不住的扶墙就想吐。

    索性点了点头，直接就跟着自己家里面的人回去。

    柳安筠一个人走在路上，这会儿天气还很热，晚上黑的也比较慢。

    柳安筠不太想回家，脑子里面全部都是白天拿到的那只冰淇淋。

    但是没过一会儿，忽然之间又有一个人跑了过来。

    对方身上穿着刚才那些人的衣服，说话的声音有些沙哑，好像是喝多了之后造成的影响。

    “我送你回家吧。”他说道。

    柳安筠站在原地并没有动。

    停顿了许久，这才伸出双手说，“路有点远，我走不动了，你可以抱着我回去吗？”

    对方安静了两秒。

    没过多久还真的伸出手来抱住这个小孩。

    柳安筠整个人趴在他的肩膀上，伸手搂住他的脖子，然后观察着周围。

    一直等到了家门口。

    柳安筠这才跳下来，软声软气的道了声谢谢！

    然后头也不回地回了房间。

    那个少年站在原地看了许久，确认过小姑娘真的从始至终都没有回头看一眼。

    这才转身离开。

    柳安筠站在楼上，安静地看着那个越走越远的人。

    手微微抓着窗帘，让自己冷静下来之后，这才回到床上抱住了那个玩偶。

    晏绮思这两天工作比较忙。

    结果等到她再次回来的时候，发现屋子里面一股子酒味。

    看着小姑娘银色的头发，有些心疼地摸了摸她的头。

    好像又重新开始，但是好像又什么都没有开始。

    第2天的时候已经开始正式进入寒假。

    柳安筠晚上照常唱完歌，发现自己在网络上的短视频账号，粉丝已经开始逐渐积累。

    很多人都在支持他们这个乐队。

    各种各样粉丝都有。

    甚至有人一下子就猜出来了。

    【这个领唱的小姑娘好像是叫柳安筠？你们还记不记得几年前的全国奥数比赛？】

    【那可是天才儿童呀！真的不是巧合吗？】

    【我感觉不太像巧合，毕竟两个人长相也差不多！这个小姑娘也就头发剪短了一点，换了一个颜色，然后化的妆更像一个男孩子。她就是柳安筠！】

    互联网就是这样。

    虽然时间过去了很久，但是如果想扒的话还是能扒得出来的。

    【幸好这个小姑娘没有长歪，我看她一直没有发过作品账号的视频，还一直以为她出什么事儿了。】

    【我现在看起来好像更有个性了一些？而且她身上穿的这些衣服，我记得不是当时她哥哥的吗？】

    【我记得她哥哥！是一个长得特别帅而且对她特别温柔的男孩子，虽然现在她的团队里面的男孩子长得也不差，但是我感觉很明显并没有她哥。】

    【我想知道人呢？？究竟发生什么事儿了？一消失消失了这么多年……猛然回归之后还少了一个人。而且我感觉这个小姑娘好像没有之前那么开心。】

    【对呀，我还记得呢，以前的时候跟个人间小甜糖一样，现在看起来又冷酷又傲气。】

    评论区里面的很多人都在诧异。

    毕竟小姑娘变化实在是太大了，他们也有点担心。

    柳安筠直接就挑了一些信息回复，然后说了一下哥哥只是去外面念书了，而她因为想要继续在圈子里面发光发热，所以才会出来继续演出。

    很多人因为本来就很喜欢她，所以就直接点了关注。

    他们团队一直到最后竟然真的吸引来了一个公司。

    柳安筠知道这个公司就是之前季鸿晖跟她提起过，那个近段时间在圈子里面火爆了的娱乐公司。

    据说他们公司带出来的艺人虽然不多，但是每一个都很出挑。

    而且想要签署他们公司的话，必须本来就要在网络上有一定的人气，而且要有天赋和镜头感。

    各种具备，才能够过来参加审核。

    而柳安筠这个团队，别说审核了，而是直接就被人牵走了。

    几个小孩不懂什么，但是知道有公司请来了律师，仔细看了一下合同，确认过没有什么问题，而且里面给的利润很高。

    据说他们可以去完成学业，只需要在近几年的时间里来公司里面表演演出，然后为公司代言。

    可以说没有什么压力，这样的合同很难见。

    几个人签订了合同，然后公司那边迅速就开展了第一次演出活动。

    也是他们第1次面临舞台和观众们的第1次演出。

    暑假即将结束。

    他们在舞台上闪闪发光。

    很多粉丝举着各种各样的牌子，上面写的全部都是支持他们的话。

