    “一个人的实力怎么可能强到这种程度？”

    海面上数十只水龙和旋转于天地间的海龙卷直接搅成一片，狂风掺杂着暴雨，使得这一片海域的天空都变成了黑暗的色彩。

    “你确定对方只有一个人？”

    雾忍一众高层抓住了青的衣襟，对着他大声吼道。

    “方圆十公里内没有其他任何人，真的只有五代目风影一个人！”

    青的脸上也是冷汗淋漓，一个人的查克拉居然能抗衡整个村子，这种事就算是亲眼所见他都不敢置信好吧！

    固然水遁忍术并不像其他忍术那样需要持续地输入查克拉进行掌控，可是如此规模的战术忍术，一个人释放出来也实在是超出了所有人的心理预期。

    至于那个脸色苍白全身查克拉透支眼看剩一口气就要挂掉的干柿鬼鲛？

    所有雾忍村的忍者谁也没把他当数，毕竟一看就知道这种忍术肯定是五代目风影释放出来的，干柿鬼鲛撑死也就是个打酱油的。

    ‘轰！’

    海龙卷和水龙在海面上来回厮杀，诺大的海洋仿佛变成了狂兽的竞技场，几十米高的浪花来回击打着，活脱脱一副世界末日天灾降临的场景。

    哪怕远在几十公里外正在搬运物资的砂忍村忍者，也看着远方那乌黑的天空瑟瑟发抖。

    忍者固然号称无所不能，但真遇到这种天灾级别的场面还是跟普通人一样没有什么反抗之力的！

    “鬼鲛，你先走吧！”

    双手按在海面上，操控着海龙卷和雾忍村水龙战斗的某风影，看了看脸色苍白发虚的干柿鬼鲛，对着他吩咐道。

    鬼鲛不愧为无尾尾兽，单从能量值来算的话甚至可能比自己还要多一点。

    千手扉间创造出来的这个海遁忍术，若没有鬼鲛的配合，自己一个人还真释放不出来。

    “风影大人，要走也是您先走才对！我会帮你负责处理手尾的！”

    鬼鲛杵着鲛肌站了起来，他全身的查克拉全都空了，现在随便来个上忍差不多就能杀了他。

    不过鬼鲛还是顽强地说道，毕竟作为忍者的他完成任务才是生命的意义，无论如何也不可能让影给自己来断后的。

    “笑话，你不会以为这就是我的实力吧？”

    看着鬼鲛那副摇摇欲坠的样子，某风影不由笑了起来，然后猛地催发体内查克拉。

    顿时海龙卷以一往无前狂暴的姿势直接将水龙给卷了个粉碎，正在结印跟他互拼的雾忍忍者们纷纷吐血。

    “怎么可能？”

    不光那些雾忍吓傻了，就连鬼鲛也惊呆了。

    毕竟刚才那个忍术的规模已经超出了军团忍术的范畴，正常情况下至少需要数百名上忍又或者近千名中忍联手才能释放出来的。

    某风影跟鬼鲛两人联手释放出来已经算是常水平发挥了，除非是号称查克拉用之不竭的九尾，其他尾兽包括八尾在内，在释放那么强悍的忍术后也会陷入查克拉虚弱状态的。

    可现在？

    鬼鲛看着面色红润精气神饱满的某风影，感觉刚才自己是不是眼花了？

    明明对方刚才喘气都费力，怎么一眨眼的功夫居然满血复活了呢？

    “你差不多已经达到了凡人的极限，但是人和神，是不能相提并论的！”

    某风影不经意地甩了下脑袋，额前的空气刘海顿时划出一道完美的弧线。

    干柿鬼鲛只觉得全身热血上涌，当年他第一次看到对方的时候就觉得对方的姿态不像是个正常人，没想到这几年果然风影大人的病又加深了！

    神经病对于其他人来说可能是个贬义词，但是在忍者世界，赞扬一个人是神经病那绝对是褒义词！

    鬼鲛在心中暗暗下定决心，以后一定要以风影大人为榜样，时时刻刻做一个别人眼中的神经病才行。

    当然，对于鬼鲛的戏精心理，李清远自然是毫无感知，他要是知道鬼鲛已经在心中将自己当成了神经病，肯定直接一巴掌呼上去了。

    海龙卷和水龙在海面上来回纠缠，好几次眼看海龙卷就要被击溃了，但是在千钧一发之际却又重新凝聚了起来，两股水流你来我往互相攻击了足有十来分钟。

    所有人包括四代目水影枸橘矢仓在内，全都已经傻眼了！

    毕竟这种大规模忍术对决都是双方军团互拼的，像这种一个人对抗半个村的战斗，忍界历史上从来也没有出现过。

    “不可能，他到底有多少查克拉？这根本不是人能办到的事，他难道是九尾人柱力不成？”

    枸橘矢仓疯狂地质问道，只是旁边所有的雾忍忍者全都侧过头去不敢回答。

    大部分的雾忍忍者现在已经失去了战斗的胆量，毕竟任谁看到这种天灾般的战况后，都很难再提起精神跟对面那个魔神一样的男人进行战斗得。

    诚然到其实只有几十个倒霉蛋被海流给卷走了，伤亡率甚至连百分之三都没到，但是雾忍村的士气已经低到了随时都有可能崩溃的局面了。

    面对强悍的敌人，雾忍村的忍者还能提起跟对方同归于尽的勇气。

    可是面对神？

    大部分人根本连反抗的勇气都没有好吧！

    就像六道佩恩进攻木叶一样，才开始那些木叶忍者还可以组织起来分散对抗各道佩恩，各种情报分析小组作战弄得那是有条不紊。

    可当天道佩恩直接扛个大米炸掉了整个木叶村后，顿时所有人全都傻了！

    虽说当时因为纲手蛞蝓的保护木叶并没有死多少人，可是剩下的人已经被吓破胆了，若不是后来主人公横空出世，堂堂忍界第一村估计直接就要被除名了。

    毕竟士气这玩意，掉下去想要再涨上来可就没那么简单了！

    ‘砰！’

    随着李清远查克拉的进一步输入，雾忍村仅存的一条水龙也被剿灭了，辽阔的海域上现在只剩下一条海龙卷依然横厄在天地间，放佛在诉说着某人的伟大。

    “雾忍村完了！”

    看着一群雾忍忍者宁肯前仆后继逃跑也不愿意出手跟自己对拼，某风影的脸上顿时露出了胜利者的微笑。

