    众人也明白，现在不是和蛟龙王算账的时候。

    血色晶壁明显出自血棺，乃是古魔本尊的手笔，古魔本尊把他们拉进来，究竟有什么阴谋？

    局势诡异难辨。

    剑气和血棺的力量已经交融在一起，散发出可怕的波动，令人心惊肉跳，无人敢接近高台半步。看起来好像在僵持，谁也不知道最后谁会胜出。

    万一剑气被血光磨灭，他们直面古魔本尊，在场诸人恐怕都难以幸免，甚至整个沧浪海都要大乱。

    众人的视线转到古魔分魂身上。

    却见古魔分魂此时紧挨着青竹，而青竹的状态有些怪异。

    ……

    在被拉进这处空间之初，青竹现身的瞬间，血棺中飘出来的真魔气便一股脑冲进青竹体内。

    青竹眼神中的清明顷刻间褪去，满脸迷茫，气息却在节节攀升。

    此时，青竹魔魂已经被古魔本尊控制。

    青竹本来已经压制魔魂，即将夺回肉身，所有努力一瞬间被古魔本尊破坏，付诸东流。

    身体落入古魔掌控，青竹本体毫无反抗之力。

    “果然！”

    古魔分魂看了眼青竹，他早就猜测，自己的魔禁之所以失效，是被本尊动了手脚。

    他扭头盯着血棺，怒斥本尊，“你还是信不过我！”

    本尊是在用秘术，以真魔气强行灌体青竹。

    若这些真魔气交给他，他的实力也会立刻暴涨。

    “少废话！”

    古魔分魂耳边传来本尊焦急怒喝，“我正在消耗圣棺本源，快把他们杀了，布下血河大阵，污秽剑气。这道剑气同样被时光冲刷，今非昔比，这些人勉强够用。否则剑气斩下，你和我一起灰飞烟灭！”

    古魔分魂闻言一惊，感应剑气的气息，露出一丝惧意。

    ……

    秦桑见没有人注意到自己，悄悄挪到血色晶壁的边缘。

    少年少女在秦桑不远处，他们得到师祖的命令，也和秦桑一样小心翼翼，躲在角落，大气不敢出。

    一旦大战开始，随便一道余波都可能要了他们的命。

    秦桑和他们对视一眼，一言不发，暗中和白交流，询问哑姑的情况，商讨对策。

    “这丫头也是拼命了，现在意识沉眠若死。肥蚕稍好一些，只是透支体力，正在她体内昏睡。”

    白叹了口气，“原本解开天尸符，她大概率能够苏醒，以后就很难说了。好在你给她喂了涤魂液，还有玉液生机和养魂木，情况至少不会恶化，看她的造化吧……你怎么又撞上这么多凶人？”

    白语气愤恨，甚至绝望。

    秦桑也很发愁。

    他触摸血色晶壁，才知晶壁其实不存在，像是一种玄妙的结界秘术显化。看到魔主等人都对血色晶壁束手无策，他心知自己不可能趁乱脱身了。

    才出虎口，又入狼穴。

    唯一的好消息是，这些人和他没什么恩怨，现在没人在意他这个不起眼的小喽啰。

    “估计是古魔的阴谋，希望他们能战胜古魔。”

    秦桑一阵无力，喃喃说道。

    无论何种绝境，他都不曾放弃，奋力拼出一条生路。现在真的束手无策了，怪只怪自己太弱。

    好在有人在前面顶着。

    万一落入魔口，这么多风云人物为他陪葬，也算是死得轰轰烈烈。

    跌进来后，秦桑看到青竹也在，原本生出几分希望，却发现青竹的状态不对劲，完全不像清醒的样子。

    这让秦桑刚燃起的希望再度熄灭，青竹前辈又出现了什么变故。

    他视线一扫，暗中观察局势。

    看到被古魔分魂占据的素女，秦桑并不意外。

    在山上时，古魔分魂在山坳里，身边真魔气飘荡，秦桑只敢在远处窥视，没有亲眼看到古魔分魂的真身，但也隐隐猜到几分。

    素女的预感是对的，三大商盟对她不怀好意。

    可她无力反抗，最终落得这种下场。

    秦桑又注意到血棺和剑气。

    这道剑气极强，是他平生仅见，南归仙子的话也证实，剑气是上古修士所留。

    秦桑眼中闪过一丝诧异之色。

    剑气中蕴藏的剑意，竟给他一种熟悉之感。

    同一门功法，不同的人走出的道也有所不同，但毕竟同出一源。秦桑死死盯着剑气，感知到独特的剑意。

    留下剑气的人，很可能也是修炼《元神养剑章》！

    《元神养剑章》果然和七杀殿大有渊源！

    外殿天塔，内殿倚天峰，无不证明这一点。

    ……

    真魔气冲进青竹体内。

    青竹面容有些扭曲，眼神却被血色取代，变成诡异血瞳。

    在他体内，有另一种波动浮现，无声嘶吼，青竹本体并未屈服，在奋力挣扎，却无法阻止。

    众人对视一眼，都感到脊背发凉。

    青竹的修为虽不如他们，但也只差一线，竟然毫无反抗之力。

    换成他们，恐怕也难以抵挡。

    青竹的气息节节攀升，刹那间突破瓶颈，进阶元婴后期，而且仍在飙升，丝毫没有停止的趋势，令所有人大惊失色。

    古魔本尊的手段比分魂更可怕。

    不用多说什么，大巫祝明白局势后，立即和人族达成合作。

    放出古魔，遭殃的是两族。

    就在这时，紧靠血色晶壁的蛟龙王，身后突然涌现一团奇异波动。

    赤红火焰浮现。

    在火焰中心，赫然是一枚凤翎，一端被蛟龙王紧握在手中。

    正是九凤王交给他的天凤之翎！

    天凤之翎现世，尖端指向血色晶壁，烈焰焚烧，似真似幻。

    下一刻，血色晶壁竟出现了扭曲，仿佛要被天凤之翎破开！

    蛟龙王嘴角微翘。

    他在看到这些大敌一一出现后，自然惊怒万分。

    他虽然不知道异变发生的原因，以及血棺里面封印着什么东西。

    但他明白一点，无论最后是什么结果，他都不会有好下场，甚至可能立刻陷入围攻的境地。

    九凤王给他的天凤之翎发挥作用，此宝虽不如真羽，但也蕴含一丝天凤神通。

    他方才悄悄祭出天凤之翎，果然有用！

    ‘轰！’

    九命玄龟一直在和蛟龙王暗中交流，他一闪挡住蛟龙王，幻化出一面坚硬龟甲，牢牢护在他们身前。

    蛟龙王手臂挥动，天凤之翎向下轻轻一划。

