    慕清雅听到叶北的声音，想到慕菲菲的事情，她就忍不住来气。

    “叶北，你还要不要脸？”

    慕清雅气呼呼的说道。

    叶北；“……”

    “咋了？”

    “你还装糊涂？你都让菲菲做什么了？让她偷拍我照片就算了，她被我发现了竟然还在维护你，说是她自己主动要拍的，你没感觉你这样要求她太过分了吗？”

    叶北；“……”

    好嘛，果然是被发现了。

    而且看起来慕菲菲说了实话，但是慕清雅不信啊。

    不过想想，好像正常人都不会相信吧？

    因为慕菲菲那小脑袋，想的跟别人还真不太一样。

    叶北也懒得解释什么，慕清雅然后继续道：

    “你这还不算什么，你竟然还给菲菲灌输那些过分的思想，让她觉得男孩子可以拥有三妻四妾是吗？菲菲没谈过恋爱，她被保护的很好，也很单纯，很容易被骗，但是我不希望有人这样骗她，你给她灌输的这些思想太过分了。”

    叶北；“……”

    “你想干嘛？你想把菲菲给调教成什么样？满足你的私欲？”

    叶北：“……”

    “你怎么不说话？”

    叶北点了一根烟，道：“我无话可说。”

    “太过分了，你再这样的话，我一定会阻止你们在一起的。”

    慕清雅气愤的说道。

    “菲菲还说啥了？”

    叶北问。

    “她还说……她还说……”

    慕清雅犹豫了一下，但是借着生气的情绪，她还是说了出来：“她还说如果我和她都跟你在一起，她不会有任何的情绪，她会同意，这是不是也是你跟她说的？你就借着我和你是前女朋友的关系给她灌输这样的思想？”

    “呃——”

    叶北尴尬的摸了摸鼻尖。

    “我真没有。”

    叶北无奈的说道。

    慕菲菲的话她都不信，叶北再怎么解释她都不相信。

    也是啊，这种事情也确实不好让人相信。

    “没有？难道是菲菲自己觉得我跟她一起跟你相处都没事？难道是她自己愿意拍别的女人的照片发给自己男朋友？难道是她自己觉得男人三妻四妾没什么？这可能吗？”

    叶北表示……对啊，这可能吗？他都觉得不可能啊。

    但慕菲菲真是这样的想法啊。

    “那你想要怎么样？”

    叶北问。

    “不是我想怎么样，是你不能这样对待菲菲。”

    慕清雅说道。

    “不过我还得跟你说一声，不管你信不信，我真没让她这么做。”

    “好了，你随便去找个女孩子问一下，问问她们相信吗？你这几年去哪里了？干什么了？以前你很正能量的，现在怎么变得让我觉得那么陌生了。”

    慕清雅的声音小了起来。

    叶北张了张嘴没说出什么。

    “反正你自己注意点，如果后面还很过分的话，我一定不允许你们在一起的。”

    说完慕清雅挂了电话。

    叶北伸了个懒腰。

    “叶北叶北，不好啦，被姐姐发现了。”

    慕菲菲给叶北发了消息。

    “嗯，我刚跟她打完电话呢，她在怪我，她说是我让你干的，还说什么……是我让你有那种想法，就是你们姐妹俩一起跟我在一起的思想……”

    慕菲菲：“对不起嘛叶北，我也没想到，我现在就去跟姐姐说清楚。”

    叶北：“不用不用，我没怪你，而且你现在越说越说不清，现在过去搞不好她还以为是我跟你说了什么，让你再跟她解释呢。”

    慕菲菲回复道：“啊？那怎么办？”

    “没事，就这样吧，也挺好，让你姐姐误会我也挺好。”

    慕菲菲：“不可以不可以，我还要让姐姐跟你在一起呢。”

    叶北：？？？

    叶北人直接傻了。

    什么玩意儿啊？

    虽然之前慕菲菲也跟他说过这个，但是她还要主动撮合他跟慕清雅？

    这？？

    “我说丫头，你疯了吧？”

    “真的真的，哎呀，我都懂，但是我也不知道为什么，我就是不在乎这些，而且我很希望我们能够好好地相处，好好在一起，姐姐那么漂亮那么优秀，我真的真的不想让她以后被别的男人给触碰，只有你才可以。”

    叶北；“……”

    反正叶北是人都傻了。

    话说，任何男人遇到这种情况不应该开心死了嘛？

    可能叶北实在是有些太震惊了吧？

    “你不会是个小M吧？”

    叶北打字问道。

    “什么是小M啊？”

    慕菲菲疑惑的问道。

    叶北憋着笑。

    “没事，不早了，你该睡了，晚安安。”

    “嗯呐呐，晚安安。”

    慕菲菲放下手机，然后穿着睡衣，抱着一个小兔兔布偶就往慕清雅房间走去。

    “嘻嘻嘻，姐。”

    慕菲菲打开门，小脑袋伸进去憨憨的笑了一声。

    “干什么？”

    “想找姐姐一起睡。”

    “不……”

    慕清雅话还没说完呢，慕菲菲已经进来了，然后直接扑倒了她的床上。

    “啊……姐姐的床好软好舒服。”

    慕菲菲打着滚说道。

    慕清雅无奈。

    “行吧，我去拿床被子。”

    “不要，要跟姐姐盖一床。”

    慕菲菲然后钻进了被窝里。

    慕清雅觉得也无所谓了吧，然后她关了灯，开了台灯，也是进了被窝。

    这刚刚进去，慕菲菲直接就抱住了她，一直腿翘在她身上。

    “你睡你的，我看会手机。”

    慕清雅说道。

    “不要嘛，姐姐，一起睡觉。”

    慕菲菲撒娇道。

    慕清雅无奈的把手机放下，然后把台灯给关了，随后躺在那儿。

    “刚刚跟你说的事你给我记在心里，你要是再这样任由叶北胡来的话，我一定告诉老妈。”

    慕清雅在黑暗里说道。

    “姐，不要嘛。”

    “这件事情很严肃，它不一样。”

    “唔……”

    慕菲菲撅了撅小嘴儿。

    “姐……”

    慕菲菲说道。

    “嗯？”

    慕清雅疑惑的扭头看向慕菲菲。

    “真的不是他让我说的，真的是我自己的想法，我发誓！”

    慕清雅：“……”

    “我想让姐姐跟叶北在一起。”

    “你这丫头，脑子里都是些什么东西。”

    慕清雅无奈的说道。

    “我才不要让我姐以后跟别的男人过一辈子，我姐姐那么优秀，别人都配不上。”慕菲菲说道。

    “所以呢？”

    “所以，只有叶北配得上。”

    “这个世界上比叶北好的人多了去了。”

    慕菲菲道：“是啊，所以为什么姐姐以前就是跟叶北谈恋爱了呢？我知道的，那个时候叶北很穷的。”

    慕清雅没有说话。

    她倒是想到了什么。

    慕菲菲又强调这些不是叶北让她说的，那如果是慕菲菲自己说的，这些又不可能，那只有一个原因。

    “你不会跟叶北串通起来耍我玩吧？”

    慕清雅问道。

