    这个大跌眼镜的事，来得太残酷，蚊子抱着方向盘当场呆住。

    张本民忙下车查看了下，发现邵绍强只剩下一丝微弱气息。“对不起，这只是个意外。”他表示了歉意，“真没有想到会是这个结果。”

    “糙，糙……”邵绍强自然无法接受这个现实，“……你大爷的。”

    “120还是会打的。”张本民摊摊手，“你，一路走好吧。”

    邵绍强微微挺了挺脖子，闭上了眼睛。

    “死了？”蚊子的烟还在叼在嘴上，他抖索着下车走到跟前，“我不是有意的。”

    “嗯，怎么着无所谓。”张本民安慰道，“这就是天意，这就是邵绍强的命。”

    “真是罪过。”蚊子双手合一，对着地上的邵绍强微一躬身，然后甩掉烟屁股，转身跳上了车。

    回去时，蚊子没有开车，他稳住了情绪后说终于练了胆，要是早有这么一天，估计肖永波就会死在他手里。

    是的，魏丁香的遭遇之痛，永远钉在蚊子的心中。

    张本民也一样，他低头无语，思绪万千。现在，他已经明显能感觉到魏丁香发生了变化，冷漠、麻木，偶尔打个电话，她都毫无感情、敷衍地应着声。不过听何部伟说，魏丁香对他倒是热情起来。

    那分明是个错误，张本民很清楚，必须找个时间专门解决。当然，目前一段时间是不可能的，春山这边的争斗可以说是拉开了帷幕，接下来会有多大的血雨腥风、结局如何，不得而知。

    回到新住处，张本民看着装有肖永涛犯罪事实的档案袋，盘算着计划，是现在就举报，还是留到关键时刻用于要挟？

    主意未定，事情却起了变化。

    第二天上午，张本民来到派出所后，刚倒了杯水坐下，就有客来访。

    访客，竟然是肖永涛。

    张本民有些意外，肖永涛有些不自在。

    “有事直说。”张本民先开口，“我跟你没有闲话可讲。”

    肖永涛点点头，“想跟你谈个条件。”

    “我们，难道相互有筹码？”张本民冷声一笑。

    “有。”肖永涛再次点了点头，“你从邵绍强那里得到的有关我的一些材料，我想要过来。”

    “真是莫名其妙。”张本民一皱眉，“能不能说点正常话？”

    “我不能挑明了说，你应该知道是怎么回事。”肖永涛深呼吸了下，道：“以我对邵绍强的了解，那个家伙的嘴巴很松，在遭受威胁时，很容易说出一切。”

    “邵绍强是谁，我不认识。”

    “一个想烧死你的人，你不认识？”肖永涛一抖嘴角，“不过无所谓，他已经死了。”

    “你说的这两个事，我一概不知，因为我的住所被纵火一案，至今还没破，而那个叫邵绍强的人死了，跟我能扯上关系？”

    “刚才我讲过，不会把事情挑明了说。”肖永涛叹了口气，道：“可是，我真的想拿到你手中有关我的证据。”

    张本民没有立即答话，他觉得没必要一直否认肖永涛笃定的猜测，当然，也不能承认，就模棱两可地说说应该没什么，于是问道：“你自信手中的筹码够分量？”

    “没错。”肖永涛道，“我同意咱们之间的恩怨一笔勾销，不再追究你做过的一切。”

    “你是来搞笑的吧。”张本民咬了咬牙，“你不追究我？”

    “为什么不能？”肖永涛也鼓了鼓腮帮子，“你杀了我哥！”

    张本民寻思了下，缓缓地道：“你哥，不是我杀的，我只是在他的尸体上捅了一刀。”

    “什么？！”肖永涛瞪大了眼睛。

    “不要惊讶，你可以回忆一下，你哥死去的那天晚上，他家的情况有什么异常。”张本民平静地道，“再用你的脑子想想，是不是很蹊跷？”

    肖永涛皱起了眉头。

    张本民继续道：“倒是我母亲被永博公司的人推下楼重残，还有前阵子永博公司的保安开车想撞死我，那可是千真万确的。现在，你作为永博公司的负责人之一，该怎么解释？”

    “你母亲重残的事，跟永博公司的关系并不大，最主要的关系人是胡华然和张燎。不过，他俩都死了，至于是怎么死的，想必不少人都知道是怎么回事。”肖永涛道，“你说的险些被永博公司的保安开车撞到一事，说实话，我根本就不知情。”

    “你真的不知情？”

    “难道你认为是我在实施报复？”肖永涛摇头道，“坦白地说，我还没时间理会你的事，因为自从我哥死后，我的精力都放在了张星身上。那个女人心太狠，竟然想把我彻底挤出永博公司，让永博公司不姓胡，姓她的张！凭什么？永博公司是我哥用命打拼换来的，她算个什么东西，被赶出永博公司的应该是她！”

    “你们公司内部的事情，我没兴趣。”

    “我只是解释原因而已。”肖永涛道，“好让你相信，我肖永涛还没有对你做过什么，这也是今天我能来这里跟你谈条件的原因之一，问心无愧。”

    “可是，你跟你哥能撇得清？”

    “不可能撇清，我们从小就没了爹妈，是哥哥将我带大的，过了很多苦日子，很不容易，所以我们弟兄间很有感情，对我哥，我有点长子为父的恩情，所以我发誓一定要为我哥报仇，必须报！只不过，现在我是泥菩萨过河自身难保，无奈之下才找你和谈，想拿到你手中的证据，自此我们抹掉一切恩怨，各走各道。”

    “抹掉？根本没有可能！”张本民摇摇头，“你哥犯了个不可饶恕的罪责，我发誓会亲手杀了他，但是，没能实现，所以，仇恨还在，而泄恨的方式，就是打垮他创下的永博公司！”

    “我哥做了不可饶恕的事？”肖永涛疑惑地道，“不太可能，我是了解我哥的，最几年来他已经彻底转型，不再做什么心狠手辣之事。”

    “你真的了解？”张本民又一咬牙，“魏丁香是我的女朋友，你哥肖永波，却硬生生毁了她！如此深仇，让我如何抹掉？！”

    “不！”肖永涛马上否定道，“绝对不可能！因为……”

    “因为什么？！”张本民眼中喷射着怒火，“你能找出什么理由来！”

    “我哥……在那方面早就不行了，那也是困扰他的地方，为此，他的心理还曾出现过异常，差点就想不开了。”

    张本民一听，脑际突然一阵轰鸣，魏丁香的事，难道另有其人？又会是谁？

