    宋允儿低下头去，看着那一堆错综复杂的树干枝权，心里面也是吓得怦怦跳，不知该如何是好。

    “我们没有受伤，只不过是被困在这枝权里面，只要再等一会儿，我们就可以从这些树枝中脱出来。”

    说着楚南，小心地眨着眼睛，看着身后一处枝权，就好像一个人摊开手掌，几根枝条，各扣着不同的树枝。

    “别动。”

    楚南看着那些树权，除了第五枝之外，其他的地方都扣在一起。而这根树枝，刚好能够解开枝叶。

    他眨着一只眼睛，向着那枝叶的边缘处，捻着中指，轻巧的向前，手指关节移动，趴的一声，木屑飞出。

    “咯吱！”

    这些树枝，一刹那间的功夫就连锁的弹动着，直接落到了地上去，楚南又一次抱住了柳佳馨。

    两个人一起向着下面走去，那里似乎有一团影子的样子，显出了黄色的光芒，也是十分的刺眼。

    “我先往前去。”

    楚南小心的踮着脚，看着那影子的方向，这个地方似乎又有几个破碎的草根，直直的插在上面。

    接着他就低下头，把那上面插的草根，轻轻的伸着手指握住，然后又换了几下，看着光线往后去。

    “这是？”

    楚南看着那光路，已经形成了几道透明的影子．最后好像有一面小小的玉门。

    “喔…”

    这光影实在是特别的奇妙，楚南简直不敢相信这是真的，最顶上那扇门，和这玉门通过光线连接。

    只是后面的压力实在太大，冷汗不断从脑袋上流了下来，他伸着双手，捧起了那扇纤巧的玉门。

    然而这玉门里，挂着九条锋利的刀刃，上面一环套着一环，必须把这东西解开，才能打开门。

    楚南的手指刚往上移动，这刀刃就向着他的手上一飘，刹那间功夫，

    就把他的指头尖划出一道血痕。

    “哎哟！”

    “好痛！”

    原来这东西，是用刀刃挂出的连环锁，楚南发着自己手上的圣医能量，慢慢的把伤口上的血止住。

    楚南小心的向着后面去，然而那光芒也随着他的脚步不断的挪动，不一会的功夫，光影就聚集。

    似乎这个空间也在跟着动，里面有着无数强劲的力量，还有好多武者功法的化身，都投影在上方。

    楚南看着那些影子，现在也真的是十分的怪异，一起都朝着他涌来，向着他身上拍着掌，打着拳。

    “哎哟！”

    楚南感觉到自己的身上，被沉重的挨了两下，他想要转过身去，竟然被那飘渺的影子给绊倒在地。

    “楚南！”

    “小心！”

    “这些是石壁上刻着的功法的影子，如果说把这些影子打破，看来我们就有机会离开这个地方了。”

    楚南听着宋允儿的话，一刹那间自然就鼓起了信心，他的手向着前方移动，灵巧的对着那影子。

    这时神眼系统，也吹动了楚南身上的气息，他攥紧了拳头，硬顶着那九道连环的刀刃。

    这一下真是沉重，他终于解开了那道刀刃的连环锁，然后伸手就探了进去。

    “呼！”

    楚南的手指，也很是灵巧的感觉是外面的气息，就跟人间的气息一样，刚抬脚进去，空间也显得扭曲。

    “佳馨。”

    “跟我过来。”

    楚南抱住了柳佳馨，两人一起朝着上方跳了过去，抱住了宋允儿，跳了几步路就进入了大门。

    “呵!”

    楚南如释重负，他现在看着这旋转门里面的影子，显出无数闪烁的彩色光芒，真是好看的很。

    也不知过了多久，他们三人才终于突破了大门，然而外面是一串花篮，竟然还有几个人包着白头巾。

    “怎么了？”

    宋允儿也是感觉到实在是有些不对劲，这个地方明明是自己的家，怎么会有这么多人待在这里哭丧？

    “会不会是穿越错了？”

    “还是。”

    楚南听着她们两个姑娘说话，他自己也壮着胆子向着前方过去，看见中间立着宋允儿的黑白相片。

    “哎？”

    “你们这究竟到底是怎么回事，我现在看着你们待在这里，给允儿送葬，然而允儿跟着我还活着。”

    “什么？”

    周围的人都瞪大了眼睛，看着楚南，简直就像看着从哪个阴曹地府里，流窜出来的野鬼一般。

    “你们不是都死了吗？”

    过了十来分钟，才有一个小孩子大胆的走了过来，看着孩子那样的脸色，的确也是真心的惊恐，并不是开玩笑。

    “有趣！”

    世界上竟然会有这样荒唐的事情，楚南也是哭笑不得，又急又气，大声问着那几个人说道。

    “是谁跟你们造谣说的？”

    “宋老爷子。”

    楚南看着一边，排着许多纸车，还有许多纸钱，他气的不行，举着拳头咣当一声，把棺材打碎了。

    因为自己和宋允儿，明明都是活得好好的，怎么会有这样的事呢，莫非就是在咒自己死？

    “是谁在胡闹？”

    楚南刚把棺材打碎，又把花圈，供果，纸钱，打了个底朝天，这时，宋老爷子在门口出现了。

    “是他们。”

    楚南伸着手指着那些人，他心里的气还是实在压抑不住，然而宋老爷子的脸色，变得很微妙。

    “误会，都是误会。”

    原来，宋老爷子知道宋允儿，得罪了一家非常强大的修武世家，因此才把她送到那大陆去避祸。

    然而自己刚把她送进去，就打探到了那个世家去空间里攻击她的消息，心里就以为她已经死了。

    “误会？”

    这一下尴尬的倒是楚南了。

    “允儿！”

    就在这个时候，宋老爷子看到了，躲在后面的宋允儿，一霎那间老泪纵横，对着他们几个说道。

    “经历了这么多的危险，实在是辛苦，我老宋请你们去吃饭，到了饭桌上，先压压惊再说别的。”

    宋老说话的口气，竟然是头一回这么客气，这倒是让楚南觉得不好意思，细细思索，却觉得事情有蹊跷。

    楚南很快就坐到了餐桌上面，他双手垂在下面去，轻轻的运转着气息，眼里显出了神采奕奕的光芒。

    “真是舒服，感觉到这样的气息，在我自己手上的经脉里面，似乎也是滋润我非常凉快舒爽的样子。”

    不过对于楚南来说，这样子也可以说是很正常的，自己感觉到舒筋活血，气脉贯通。

    “孩子。”

    “这些都是我特意为你准备的，这里的味道真的可以说是十分的不错了，这一阵就要好好休息呀。”

