    第66章“好像比以前跑得慢了些？”

    但是笑归笑，但是最后还是没讨到领导老师的好，十分的满分分数，最后给出来的分数只有7.3分。

    不过这也没什么可争议的，毕竟比起其他班载歌载舞、能说会唱的节目，他们班的这个节目也确实是有一点平庸。

    但是唐语昕多少还是有点失落的，她明明蹦跶的那么带劲儿了，就差没把她在道馆学到的功夫摆出来给他们来一套熊熊踢腿了。

    但是唐语昕不能有太多的失落，因为她下午还有一场女子4*6公里的接力赛。

    她和傅海洁作为班里的体育生，自然要在运动会这种自己有优势的事情上为班级争荣誉了。

    只不过她当初只是想随便报一个跑步项目的来着，所以就选了个接力，等到体育委员公布参赛人员的名单时候她才知道，原来傅海洁也参加了。

    班里的人都知道两人关系不好，所以在排兵布阵的时候特地把两人放在了头尾的位置，避免正面冲突。

    于是当天下午的接力赛，四班拿了个第二名的奖。

    结束的时候，傅海洁喘着粗气经过了唐语昕身边，眼里的轻蔑不言而喻。

    从这次的接力赛中唐语昕也看出了一个问题，就是傅海洁跑步的速度好像真的快了不少。现在把两人放一起跑，唐语昕都不太敢确定自己能跑赢她……

    但这点忧虑还没持续太久，她面前就出现了一瓶拧开的水。

    江樾沉着的点评她：“好像比以前跑得慢了些？”

    连江樾哥哥都看出问题了……

    唐语昕接过水，仰头默默地喝了几口。

    江樾看出了她的忧郁，逻辑清晰的给她分析：“虽然你现在才高一不用太着急，但是也不能太松懈了，日常的训练还是要认真对待。”

    唐语昕低着头，白净的小脸上还淌着晶莹的汗水。她的头发过了这么几个月，已经长到能齐耳了，鬓角的碎发也被打湿了些。

    冬日下午的骄阳明艳，操场上还有着比赛进行中周围人激昂的加油声和广播里欢快的音乐声。

    可唐语昕眼下却像是脱节的火车，与周围的热闹格格不入。

    她知道她自己的实力，也深知作为多年竞争对手傅海洁的水平。所以并不是她退步了很多，而是傅海洁进步得太快了……

    见她一直双眼无神地盯着地面出神，江樾失笑着帮她把鬓角打湿的碎发撩开：“才一次挫折就受不了了？”

    唐语昕拍开他的手：“才不是。”

    她只是不甘心自己快要被傅海洁超过了而已，到时候指不定她怎么嘲讽挖苦自己呢。

    “不是就行。”江樾笑得清雅，“明天过来看哥哥打篮球赛？”

    唐语昕有些吃惊：“你也参加了？”

    江樾顿时疑窦横生，挑眉看她：“也？”

    自知说漏了嘴，唐语昕心下惊了一下，忙稳住补救道：“我们班也有男生参加了，而且江樾哥哥你不是要准备来年二月份的艺考吗？所以没想过你会参加……”

    【姜糖小剧场：

    唐：你眼睛这么贼，我跑快了跑慢了都能看出来？

    江小得意：那可不，你肚子里有几条蛔虫哥哥都知道。

    唐黑线：我就看你可劲儿吹……】

    (本章完)

