    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    以她现在这么受关注的情况，她只要有一点不合常规的举动，马上会被人顺藤摸瓜，查个底朝天。阿元是她的安全保障，天狼系统的秘密绝不能被人知道，至少现在不行。

    如果真有藏不住的那一天，也将是她的身份地位及能力，已经足掌控身边的一切。

    林伊枕着胳膊，看着天花板想了一会，才又问：“学校内应该有这个芯片处理器吧。”

    阿元：“有的，只是照校规，学生如果使用这个处理器，都需要登记。”

    林伊：“没有避开登记，私下使用的可能？”

    阿元：“机械系和生物系的学生会里，都有一套这个设备，那两个院系的学生会会员，应该是可以绕开这一条校规。目前没有查到，外系的学生能不能过去使用，但是，即便可以，也不建议您选择这个方法。”

    当然不会去别的系借用，不过，既然那两个系都有的东西……

    “综合系的学生会里没有这个设备？”

    她刚刚在别墅里没怎么注意，也不太清楚那东西长什么样，而且那栋别墅上面三层，下面还有两层，她只是在第一层溜达过，而且还没溜达完。

    阿元使用林伊的ID，接入综合系学生会的内部系统：“综合系原本也有，但是三年前这个设备坏了，这两年张浩重新建立学生会后，向系里申请过两次购入新的芯片处理器设备，但是因为使用率比较低，所以这个申请一直没能被批。平日里，综合系的学生如果有这方面的需要，就直接去学校综合办公区那申请使用。”

    综合系一直很穷，那点经费都是先紧着照顾源石的支出，以及一些要紧的科研项目。像这种可有可无的设备，而且学校综合办公区那边也有能用的，当然就不会在这上面浪费钱。

    “哦——”林伊坐起身，笑了，“那就再申请一次。”

    综合系今年分走了全校六成的源石，不缺钱了，可以好好置办一些行头。

    阿元：“以您的名义申请吗？是否现在为您准备申请资料？”

    林伊：“不用，我让张浩去申请，到时设备送到学生会后，你负责维护和管理使用。”

    她说着，就打开手环，给张浩发了个消息，很快，张浩给她回了一个OK图像。

    搞定这件事后，林伊又往床上一趟，想起她新买的那套房子，有些头疼，钱已经花出去了，但照目前的情况，她可能也不方便过去住，那个地方的安保级别还比不上学校这边。

    原本她是打算从黑市购买一些必须的设备，放在那个房子里，现在这些计划都得推翻。

    一会后，林伊才问：“我那套房子，手续已经全部办完了吗？”

    阿元：“是的，您要过去看一看吗？里面的家具可能需要换一些。”

    “不用了。”林伊叹了口气，“对了这两天，老杜有什么消息吗？”

    她从沙石岛回来后，就跟老杜通过一次电话，报了平安，当时老杜的声音听起来似乎比以前虚了些，她当时也没多问，现在闲下来，感觉他应该是基因病发作了。

    阿元：“没有，不过我查了疗养院的记录，他昨天申请了一次医疗干预。”

    林伊不解：“什么医疗干预？做什么用的？”

    阿元：“基因病患者，身体崩坏达到一定程度，药物已经无法控制，想要减轻痛苦，就只能申请医疗干预。但这也是治标不治本的办法，而且只要接受了医疗干预，身体崩坏的速度会加快。”

    林伊顿了顿，才道：“你明天找他拿一份身体健康状况的完整资料，我拿去给肖院长看看。”

    阿元：“好的。”

    她还以为老杜进了疗养院后，还能好好过上几年，没想到，这还没几天，他的身体状况就急剧下降。这也让她多了几分紧迫感，今天在擂台上，她在异眼视界里对网格的运算，速度越快，时间越长，她的生命源纹就颤抖得越明显，同时她也感觉到身体出现明显的疲惫。她有种直觉，如果她不赶紧想办法解决这个问题，说不准什么时候，她的生命源纹可能会直接溃散！

    在074所时，亚诺说过，肖院长已经研究出了治愈基因病的源能液。这事，她还没在肖院长那边确认过，也不知道有几分真，应该找个时间，去他的研究所那看看。

    正琢磨这些事的时候，阿元忽然道：“小姐，《源师之星》那边发来一份新的合同，您要看一下吗。”

    林伊：“说的什么？”

    阿元：“因为您之前遭遇的绑架事件，学校和源师之星的节目组做了沟通，希望取消您的所有外景活动。节目组考虑到实际情况，接受了学校的建议，而正好今天您的擂台挑战直播，在网上获得极高的点击率和关注度。因此节目组决定和你的大擂台进行合作，详细条款他们已经写出来了，我觉得没有大问题，给了您很大的自由度，报酬也在原基础上增加了20%。”

    林伊略有诧异，让阿元将新合同投放出来，她两手枕在脑后，仔细看完后，笑了笑：“这是打算把流量都压在我身上吗。”

    以后节目录制的地点，基本就都在三江源学院内，然后还给她的大擂台安排了主持人。这几乎等于，她完全成了这个节目的主角，路易·戴维斯，塞巴斯蒂安和格蕾丝，都成了陪衬。

    而且，这份新合同既然发到她这边，就说明，节目组已经得到那三位大咖的同意。

    阿元问：“要答应吗？”

    林伊：“可以，不过要加一条，明确一下大擂台游戏设计为我的版权。”

    以后，即便她退出节目了，如果节目想继续用这套设计，就必须要先获得她的同意。

    阿元：“因为有另外几位嘉宾的加入，节目组应该会分割版权所有，您能接受的最低标准是多少，我让这方面的律师和他们沟通。”

    林伊说了个数值，阿元随即联系律师，传达了她的意思。

    约两个小时后，节目组收到林伊传回的合约，只觉得头疼，几个人商量了一会，还是将这份合约送到塞巴斯蒂安面前，请他示下。

    塞巴斯蒂安扫了一眼后，笑了：“真是一点亏都不吃啊！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

