
　　在研究宇宙魔力的过程中，罗素就发现，现在的自己没办法让宇宙魔力变成神力那样的高级能量。

　　虽然他现在掌握着神力，而且还是天父级的神灵，但他依旧没办法做到这一点。

　　正是因为发现了这一点，他才结束了对宇宙魔力的研究，让宇宙魔力停留在了2.5级能量的程度。

　　这一个月的研究，并没有给他的实力带来显著的提升，只是让他对于能量的本质有了更多的了解。

　　当然，研究出宇宙魔力后，他以后使用宇宙能量和魔力也会更加方便一点。

　　整理完自己这一个月的收获后，罗素直接使用起了宇宙魔力，用宇宙魔力施展起了传送魔法。

　　下一秒，他就从乔治的私人训练场回到了自己居住的客房。

　　虽说他已经一個月没有返回客房了，但庄园里面的佣人依旧每天都对客房进行打扫和整理。

　　回到客房后，罗素没有第一时间联系艾琳和乔治等人，而是来到了浴室，开始泡澡。

　　一个月不吃不喝，并没有让他感受到任何的饥饿。

　　不过，一个月没有洗澡，让他有一种自己现在已经很脏了感觉。

　　他的确一个月没有洗澡了，但作为一个天父级的神灵，就算一百年不洗澡，也照样能保持身体的干净。

　　罗素很清楚这一点，但他还是决定先洗个澡。

　　至于其他的，洗完澡之后再说。

　　躺在足以容纳好几个人同时泡澡的大浴缸里，罗素从系统空间里取出了联系3号的银白色仪器。

　　当他取出仪器，并且开机后，没过几秒，3号的声音就从仪器里面传了出来。

　　“先生，你找我？”

　　3号立刻问道。

　　“嗯！”

　　“你现在怎样了，还要多久才能做好击败超级生命电脑‘世界意识’的准备？”

　　罗素靠在浴缸的一侧，闭着双眼，缓缓说道。

　　“我这段时间主要是在借鉴其他人工智能的算法增强自身的能力，除此之外，我还入侵了几个由‘世界意识’重点关注的核心数据库，从里面拷贝了不少有用的信息。”

　　“至于击败‘世界意识’，我估计我应该还要继续迭代几次核心算法才行。”

　　罗素刚说完，3号就第一时间给出了回复。

　　听完3号的回复后，罗素思考了几秒，然后才继续说道：“那你继续迭代核心算法，等到有把握的时候，再考虑击败‘世界意识’的事情。”

　　“好的，先生！”

　　3号迅速回答道。

　　“对了，我现在有个事情需要你帮忙处理一下。”

　　“我研究出了一种叫做‘宇宙魔力’的新型能量，我已经对能量结构进行了一些优化，但‘宇宙魔力’跟神力之间还是有着一段不小的距离。”

　　“我会把宇宙魔力和神力的能量结构形式和相关的所有信息都发给你，你看一下能不能继续优化一下宇宙魔力的能量结构。”

　　“这件事情不是特别紧急，你可以当成迭代核心算法外的额外项目来处理。”

　　罗素对着3号说道。天籁小说网

　　“好的先生，你还有其他吩咐吗？”

　　3号继续问道。

　　“其他的吩咐……”

　　罗素沉思了几秒，随后继续说道：“还真有一个，你看一下能不能找到‘新星能量’和‘新星领域’的相关资料。”

　　“‘新星能量’和‘新星领域’的资料，应该都保存在‘世界意识’的核心数据库里面，你可以试着寻找一下。”

　　“好的，我会留意一下相关的资料。”

　　3号第一时间回答道。

　　“好了，没有其他事情了，你去忙自己的事情吧。”

　　“嗯嗯”

　　听到3号的回答后，罗素关闭了银白色的仪器，将仪器扔回到了系统空间。

　　在浴室泡了一个舒舒服服的热水澡后，罗素起身离开了浴室。

　　十几分钟后，他独自一人来到了餐厅。

　　虽然这里是尼古拉家族的庄园，但他在这里也有着不小的权限。

　　只要不影响庄园和尼古拉家族，他可以随意使用庄园里面的所有人和物资。

　　来到餐厅后，他让庄园的厨师给自己准备了一份足以让十多个成年壮汉饱餐一顿的午餐。

　　厨师还没做好罗素需要的午餐，艾琳就来到了餐厅，一脸好奇的坐在了他的旁边。

　　艾琳并不知道罗素刚才已经返回客房泡了半个多小时的热水澡。

　　她虽然知道包裹着训练场的半球形结界消失了，但她并不知道罗素到底去哪里了。

　　直到听到侍女的汇报，她才知道罗素来到了餐厅。

　　“你在训练场待了一个月，做了些什么？”

　　艾琳的卡姿兰大眼睛看着罗素，满脸好奇的问道。

　　“没什么，研究了一下魔力和宇宙能量而已。”

　　罗素一脸平静的回答着。

　　“那研究出什么东西了吗？”

　　艾琳继续问道。

　　“算是研究出一些成果了，我把宇宙能量和魔力融合在一起，生成了一种全新的能量。”

　　说完，罗素抬起右手，让宇宙魔力如同火焰一样缠绕在了右手上。

　　艾琳虽然不了解宇宙能量，但她和罗素一样拥有着魔力。

　　虽说她的魔力远远比不上罗素，但这并不影响她第一时间察觉到了宇宙魔力和寻常魔力的不同之处。

　　“我就是我研究出来的宇宙魔力，用宇宙魔力施展魔法的话，能强化魔法的威力，而且消耗的魔力也会更少。”

　　罗素简单的解释了一下。

　　艾琳虽然也是法师，但他并不打算让艾琳也掌握宇宙魔力。

　　不是他不愿意教，而且艾琳不具备学会宇宙魔力的可能。

　　学会宇宙魔力的前提是同时掌握了宇宙能量和魔力，艾琳虽然也掌握着两种能量，但她掌握的是新星能量和魔力，不可能将新星能量和魔力融合成宇宙魔力。

　　“新星能量能不能也跟魔力融合成新的能量？”

　　艾琳柔声问道。

　　“目前还不确定，我现在没有掌握新星能量，也不了解新星能量的具体性质，没办法给出一个准确的结论。”

　　罗素淡淡说道。

　　“好吧！”

　　艾琳羡慕的看着罗素右手上的宇宙魔力，默默说道。

　　过了几秒，她继续说道：“对了，我爸他有事需要你帮忙，想要跟你见面聊一下。”

　　“等我吃完午餐再说。”

　　罗素平静的说道。

　　“嗯嗯！”

　　“我在这里陪你，然后跟你一起去总部大厦。”

　　艾琳迅速说道。

　　“好！”

　　几分钟后，侍女将厨师烹饪好的食物一份份端了出来。

　　庄园的厨师不敢让罗素等待太久，先弄好了比较方便的食物，而不是等全部食物都弄好后才一次性端上来。

　　艾琳知道罗素不是普通人。

　　但看到罗素面不改色的吃掉了十多人分量的午餐后，她还是露出了震惊的表情。

　　她有些难以理解，体型看起来跟正常人一样的罗素，是怎么做到一口气吃掉这么多的食物的。

　　尤其是吃完后，罗素的肚子看起来没有任何变化。

　　发现这一点后，艾琳突然有些羡慕罗素的这个能力。

　　狂吃不胖！

　　如果这是一种超能力的话，估计世界上百分之九十九的女人都会想要这样的一个超能力。

　　没有哪个男人会嫌弃自己的钱或者权力太多了，也没有哪个女人会嫌弃自己的身材太好了。

　　酒足饭饱后，罗素没有和艾琳乘坐悬浮车前往新星军团总部，而是直接在餐厅开启了前往乔治办公室的传送门。

　　金光闪闪的圆形传送门成型后，罗素率先走了进去。

　　艾琳紧跟着罗素走进了传送门，来到了乔治的办公室。

　　乔治虽然知道罗素有着不只一种远距离传送能力，但他没有想到罗素居然会直接从庄园的餐厅里面过来。

　　不只乔治没有想到，正在向他汇报着军事情报的女军官也愣了一下。

　　“你先出去，没有我的允许，别让任何人进来。”

　　乔治对着身材傲人的金发女军官说道。

　　“是，先生！”

　　女军官先是对着乔治说道，然后疑惑的看了罗素和艾琳一眼。

　　在女军官离开办公室的时候，罗素和艾琳来到乔治面前坐下。

　　乔治先是认真的打量了罗素一眼，随后才缓缓说道：“这是军团和克里帝国交战的最新情报，你先看一下。”

　　说完，乔治将刚刚拿到的军事情报文件递给了罗素。

　　罗素没有拒绝，接过文件迅速浏览起来。

　　只用了五六秒的时间，他就看完了所有的情报，对着乔治说道：“你这么着急让我过来，应该不是为了让我帮你解决克里帝国的舰队吧？”

　　按照情报现实，新星军团的情况现在并不怎么好。

　　罗南和麾下的部队虽然没有参加战斗，但新星军团依旧无法打开局面。

　　不只如此，在前线好几个战场，新星军团还遭受了不小的损失，阵亡了不少新星军团士兵。

　　“我的确有让你帮忙处理克里帝国舰队的想法，只不过我不知道你怎样才愿意出手帮忙？”

　　乔治迅速回答道。

　　“我记得莪之前应该跟你说过了，我对新星军团和克里帝国的战争没兴趣。”

　　“我不是新兴军团的人，也不是山达尔星人，这一次的战争跟我没什么关系。”

　　“我已经阻止了罗南插手这一次的战争，仅凭这一点，就帮你缓解了不小的压力。”

　　罗素默默说道。

　　“我知道。”

　　“如果不是你阻止了罗南，军团的情况只会比现在更差，但我现在的确很需要一个高级战力来打开局面。”

　　“我不会强迫你帮忙，或者说，我就算想要强迫你也没这个本事。”

　　“如果你不介意的话，我想要用合作的方式换取你的帮忙。”

　　乔治一脸认真的说道。

　　“合作的形式？”

　　“我不觉得你现在能给出让我感兴趣的报酬。”

　　要不是艾琳现在就在这里，罗素根本不会跟乔治废话。

　　自己的事情自己解决，他不欠乔治和新星军团。

　　之前愿意帮忙，已经是看在艾琳的面子上。

　　“我的确给不出能让你很感兴趣的报酬，不过我想，我的报酬，你的那个人工智能助理应该挺感兴趣的。”

　　说完，乔治打开了一个虚拟全息投影的屏幕，显示出了一大堆的信息。

　　“你的人工智能助理一来到山达尔星，就疯狂入侵各个商业公司和官方机构的数据库。”

　　“它得手过很多次，也失败了好几次。”

　　“‘世界意识’前段时间专门联系了我一次，告诉我你的人工智能助理正在打‘世界意识’核心数据库的主意，而且还攻破了一些防护墙，拿走了不少资料。”

　　“我虽然不知道你到底打算让你的人工智能助理干什么，但我知道，你正在计划让它进化迭代。”

　　“如果你愿意出手帮军团打开局面，我可以把‘世界意识’的原始核心算法交给你。”

　　乔治知道自己没有多少筹码打动罗素。

　　但知道3号的所作所为后，他突然发现，3号是一个不错的切入点。

　　他现在唯一不太确定就是罗素对3号到底有多重视，愿不愿意为了3号的进化迭代出手一次。

　　“‘世界意识’的原始核心算法？”

　　“如果我没有猜错的话，制造‘世界意识’的原始资料，现在应该都在你手上吧。”

　　罗素笑着说道。

　　“你猜的没错，制造“世界意识”的原始资料的确在我手上。”

　　“虽然不可能根据这些原始资料制造出新的‘世界意识’，但我想这些资料对你的人工智能助理来说，应该有着不小的参考价值。”

　　“如果你觉得‘世界意识’的原始核心算法不够，我可以把所有的原始资料都给你。”

　　乔治默默提高了报酬，继续说道。

　　听完乔治的回答后，罗素并没有第一时间回答他。

　　“我现在没办法确定你给出的原始核心算法和资料有多大的价值。”

　　“不过有一点你没有说错，这些资料，对我的人工智能助理来说，的确有着不小的参考价值。”

　　“你先给出一部分资料，我让我的人工智能助理确认一下。”

　　“如果资料没问题，我可以接受你这一次的合作提议。”

　　思考了一番后，罗素给出了自己的回答。

　　“没问题！”

　　“资料早就准备好了，你随时可以让你的人工智能助理过来查看。”

　　乔治满脸笑容的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，392、原始的核心算法免费阅读。https://www.23sk.com 