    崔真言就在那里！

    江筱顿时振奋了起来，站直了看向了孟昔年，但是他们心里同时想到了另一个问题，那就是——

    寻踪小鸟能找到的，可能是活人，但也有可能是死人啊。

    他们都不敢肯定这个时候崔真言是否还活着。

    见江筱想到了这一点然后神情就凝重了起来，孟昔年又有些不忍心，赶紧安慰她，“我觉得，那些人既然千里迢迢费尽心思把大舅舅带到这里来，就不会只是想要在这里要了他的命，应该是带他过来有什么作用的。”

    不管什么作用都好，这个时候只要崔真言还活着就行。

    崔夫人这几年身体总算是养好了，但若是崔真言遇害，消息传回去，白发人送黑发人，也不知道崔夫人能不能够撑得住。

    “我也是这么想的。”

    江筱点了点头，握紧了拳头。哪怕崔真言只是剩下了一口气都行，她就能够把人救活。

    “我去跟亦熙说说。”

    孟昔年进去了，江筱拿起了望远镜朝那边岛上看，突然好像有所察觉，她往后面望了一眼，赶紧就拿起望远镜再看仔细些，这一看，她心提了起来。

    在他们后面，竟然有两艘船过来了！

    她又转了个方向，另外一个方向，也有一艘船在接近！

    而且这一艘船让江筱更吃惊的是，船身上好像用蓝漆写着两个字，只是离得太远，她看不见写的是什么字罢了。

    她脑子里瞬间就想起了江六少说的那个梦。

    不是吧？

    她应该不可能一个人到别人的船上去才对啊！

    孟昔年和丁海景应该是得了江六少的叮嘱了，上船之后都轮流交代她，一定不能一个人行动，不管遇到什么情况都不行。

    但是现在她竟然看到了一艘疑似江六少梦里的船出现！

    “昔年哥，魏亦熙！”

    江筱立即进去跟他们说了发现有船。

    他们也都拿着望远镜看了看，两人神情都有些凝重。

    “他们未必已经发现我们了，我们先躲一下。”

    “那边能躲。”

    魏亦熙有经验，他早就已经发现了前面有一片巨大的礁石冒出了海面，形不成岛，本来是要避开的，现在却准备把船驶往那边去，躲上一躲。

    毕竟还不知道来的人是敌是友。但是有一点可以肯定的是，不会是渔民，因为多蓝的渔民都是会避开这一片海域的，说这里暗礁多，海域复杂，容易出事。

    现在大家的生活都已经好过许多了，谁也不乐意随便来以命冒险。

    另外两艘船看着也大，不像是渔船。

    孟昔年更为在意的也是那一艘小的。

    江六少也跟他说了梦的事，这艘船的出现让他一下子就提起了警惕。他抓着江筱的手，不放心地再次叮嘱她，“听着，你跟着我，不要单独行动。”

    “我知道了，你们都说好几遍了。”江筱无奈，“再说了，也未必就是那船啊。”

    而且，六少的梦里，她也不算有危险吧？万一真的就只是睡着了呢？

    “你觉得你会在别人的船上一个人漂在海中央睡觉？”孟昔年反问。

