    【叮！您的吱付宝到账500万元。】

    看着手机上传来的到账提示，高媛有些无语。

    “我说，你们组织打钱，都是这种风格吗？会不会太随意啊？”

    前后加起来都1000万了……

    这500万是孟浪打过来的启动资金，专款专用，用来注册所谓“孟山牧业”的。

    虽说人家是正式成员，自己只是个预备役，有那么点上级给下级打钱的意思。

    但你连个凭据都不留，这到底是对自己有多信任啊……

    不过孟浪误会了她的意思。

    “嗯！1000万以下的转账没什么保密需要，这钱也是干净的，等你什么时候需要大额转账了，我们会切换风格的。”

    主要他正常账户里也就只有一千多万，这500万投下去，卡里余额跌到200万以下了。

    “我是在说保密的问题么……”

    高媛心里吐槽，嘴角却是渐渐勾起一抹弧度。

    这种被毫无保留信任的感觉……还不赖。

    事实上，孟浪也只是下意识的按照书中旳评价来判断高媛这个人。

    【25年的合作生涯告诉我，这是一个值得信赖的合作伙伴，不论是对方的能力，还是对方的人品……】

    这一份超前25年的征信记录，就问你对放款还有什么疑问？

    某种意义上，孟浪不仅能够看到一个人的潜力，还能看到一个人的“忠诚度”。

    路遥知马力，日久见人心。

    时间，是绝对不会骗人的！

    数百亿都能合作愉快，对方不至于为了区区1000万就坑自己，这就是孟浪简单而直接的判断方式。

    嗯！非常直接！

    只不过他并不知道，这种下意识的理所当然，无形中也触发了信任度加成。

    有句话叫：使一个人值得信任的唯一方法就是信任她。

    你越是信任她，她往往就越是值得信任！

    反之，你若一开始就不信任一个人，那么自己也很难得到对方的信任，陷入恶性循环。

    孟浪无意中践行了这一信条。

    越是浏览高媛的生平，对她的为人就越是信任，对她越是信任，对方反馈的好感度就越高，就会在下一集里的合作更加愉快，进一步导致孟浪对她更加信任……

    一个在时空中轮回的良性循环。

    嗯……这不是先有鸡还是先有蛋的故事。

    这是一只小母鸡不停下蛋的故事……

    “对了，我最近收到了一些消息，是有关许氏集团的。”孟浪突然道。

    高媛脚步一顿。

    “他们接下来可能会对长青生物有些动作……”

    ……

    放下手机，孟浪忍不住感叹。

    有个传奇级的帮手就是省心。

    嗯！你们负责冲锋陷阵，我负责查缺补漏，完美！

    解决完“孟山牧业”的托管，孟浪再次翻开自己的《烦恼》，查看这一次偷渡过来附录。

    这两天的技术面收获，包括《背影》中的《神经系统数模初构》，以及《狂人日记》中一篇很令人在意的的《X病毒加速大脑萎缩作用机理的研究分析》。

    短时间来看没什么作用，但是每一篇都能加速长青生物的技术攻关，它们的影响，是“未来式”的。

    而这一次……

    《狂人病猜想》，署名林小雨。

    【假设存在某种诱因，触发令人‘丧失理智’的所谓狂人病，发病人群为老年人，发病范围超过一千公里，且拥有刺激身体力量增强的附带效果。

    基于某大叔毫无根据的臆想，在此进行技术性讨论，不做公开发表。】

    某大叔？

    看来是自己曾经与小雨讨论过这個问题？

    嗯……这倒是个好方法，外事不决问高媛，内事不决问小雨。

    孟浪继续往下看。

    【大脑和神经系统以及他们所产生的物质，一直都渗透在我们极其复杂又微妙的人体系统中。

    情绪、观念、冲动这些存在于我们大脑中的东西，其实都是由我们的生理条件所激发的。

    正如心理学家们所说，所有的心理活动都是生理活动。

    例如，当听到一声巨大的惊雷，大脑如同台风一样迅速释放大量的化学物质，造成“呆若木鸡”的效果。

    这些化学物质操控着我们的行为模式，破解了它们操控人类的密码，就能操控人类的行动。

    所以，令人丧失理智，变得疯狂的方法，理论是存在的！】

    嗯！开篇便是一个肯定。

    【人类的大脑十分精密，它用各种化学物质，构筑了一堵严密的防火墙。

    假设狂人病确实在某一时刻被同时大范围触发，那么存在两种可能性。

    第一种可能性：某种能够大范围扩散的声、光、味道，甚至是失重等影响五感的外部变化。

    它刺激大脑中枢瞬间释放大量某种化学物质，直接击溃了大脑防火墙，使人陷入癫狂。

    理论上，大脑活跃度更强的人，对这种刺激的抵抗能力越强，符合发病人群多为“老年人”的假设条件。

    考虑到发病范围高达上千公里，声、光一类传播速度更快的外界变化可能性更大。

    但自然条件下发生概率无限趋近于零。

    第二种可能性：病毒、细菌、毒素等内部刺激因素。

    例如du品等致幻剂，能够对大脑发起进攻，进而影响人类行为模式，丧失基本判断。

    但基于大范围同时爆发的条件，基本可以排除。

    细菌和病毒猜想：

    人类本身就是一个生物共生体，存在某种细菌或者病毒长期与人共存的现象。

    人类的肠道有多种微生物，消化、吸收、血糖、血脂和人类的胖瘦都受到肠道微生物活动的制约，与微生物的代谢产物或信号分子或多或少产生相互作用。

    例如，肠道微生物合成维生素K，被人体吸收，合成受阻会导致人体缺乏维K从而影响凝血功能。

    而肠道微生物菌群的差异直接会影响到个体对食物的选择。

    从这种意义上说，细菌在某种程度上“控制”了我们的大脑，使得我们的反应和肠道细菌的健康互利关系得以维系。

    细菌是一类有意识的生物，目的是从宿主那里获得最大的利益，与宿主共存，通常不会存在异常激烈的变异反应。

    病毒虽不是生物，但也是有意识的。

    而且相对来说，它对人类的影响更加长远，甚至想把自己的遗传物质留在宿主的基因组当中，世世代代的与宿主一起生存下去。

    某新兴学派认为，人类基因组中40%～80%都与远古病毒的入侵有关。

    从这个角度，病毒可能是加速人类进化的一个工具，也可能是打开人类基因锁上的一把钥匙！

    人类的进化过程，除了达尔文的进化论，还受到了病毒对人类的基因干预，甚至是有目的的直接重组。

    人为什么会死？神经系统为什么会萎缩？

    这是2040年人类生命科学最为巅峰的自问。

    从细胞学的角度来说，这是因为人类细胞的增值有一个海福列克极限。

    人的正常细胞，它在停止分裂之前，所分裂的次数是有限的，这个限制就叫海富列克极限。

    如果突破这个极限以后会有两个结果，一是癌症，二是细胞永生。

    自1951年开始持续分裂至今的海拉细胞（HeLa cells），便是感染了一种HPV病毒，这个病毒的基因在细胞当中得到表达，瞬间打开了永生基因的开关。

    利用病毒的这种作用机制，注入特定RNA片段，改善神经系统活性，从而治疗阿尔兹海默症。

    这同样是长青生物实验室最前沿的课题之一。

    综合来说，病毒对神经系统，乃至人体的影响，比细菌更加隐秘而深远。

    但，基于大范围同时爆发的先决条件，没有任何广泛存在的自然病毒可以达到类似效果。

    结论：适度yy有益身心健康。

    如果想要找出狂人病的发病机理，关键……在于找出那个诱因！

    你可能需要一部光谱仪或声波探测器？】

