    今夜的南影，妆容格外精致靓丽。

    一袭如雪白衣，裙袂飘曳，勾勒出曼妙婀娜的身段。

    她发髻高挽，露出纤秀雪白的鹅颈，美眸如水，红唇饱满。

    俏生生立在那，璀璨灯火都似显得暗淡，吸引了附近不知多少目光注意，一些男子更露出痴迷之色。

    看着苏奕，南影轻咬红唇，眼神泛起如烟似的幽色，道：“我还以为没有了修为，苏师兄不会凑这些热闹呢，你可别多想，我绝没有讽刺的意思。”

    苏奕神色不动，置若罔闻，都懒得理会这女人。

    在前世，他就最厌烦这种表里不一的贱人。

    “苏奕，好久不见了。”

    忽地，远处人群一阵骚动，一行人朝这边走来，皆衣冠楚楚，气度威严，是久居上位的大人物。

    说话的是为首一名老者，须发灰白，精神矍铄，眸光开阖间，似有冷电流窜其中，慑人之极。

    只是，当目光看向苏奕时，他神色间却带着一丝感伤。

    “周师叔。”

    苏奕拱了拱手。

    此人正是“青峰剑老”周怀秋，青河剑府内门排行第四的长老。

    当年苏奕还是青河剑府外门弟子时，他便对苏奕颇为欣赏和看重，曾给予苏奕不少照顾。

    同时，苏奕注意到，在周怀秋身边跟着的有倪昊、李氏族长李天寒等李家大人物们。

    周怀秋轻叹一声，道：“我已听说了你在广陵城的一些事情，不管怎么说，你千万莫就此消沉颓废，过好生活最重要。”

    苏奕眼神异样，点了点头。

    周怀秋犹豫了一下，还是低声提醒道：“苏奕，别怪师叔说话难听，我建议，你最好尽快从文灵昭身边离开。”

    “她已是‘宗师弟子’，你该清楚这个身份的重量，而你……注定是不可能和她在一起的。”

    说罢，周怀秋似担心打击到苏奕，伸手拍了拍苏奕肩膀，以示安慰。

    “苏师兄，师叔是为你好，你可别多想。”

    一侧的南影也柔声道，“我们大家都清楚，以你如今的地位，若还以夫妻的名义和文灵昭这等宗师弟子在一起，注定是祸非福。”

    话虽这般说，她眼神深处有着一丝幸灾乐祸之色闪过。

    苏奕直接无视了南影，对周怀秋说道：“周师叔有所不知，我早有了想要解除这门婚事的心思。”

    周怀秋欣慰道：“你有此想法，我便放心不少。”

    南影唇角泛起一丝嘲弄的弧度，这还是当年傲骨铮铮的外门剑首？

    看来这一年的赘婿生活，早已磨碎了他的傲骨，不得不向现实低头！

    倪昊一直冷眼旁观，不曾理会。

    武者和普通人之间，本就是两个世界的人。

    见此，苏奕顿时知道，他们想错了。

    他之所以打算解除婚事，只不过是不想糊里糊涂头上就带上一抹绿色罢了！

    哪可能会在意一个“宗师弟子”所引来的麻烦？

    摇了摇头，苏奕也懒得解释什么。

    “周兄，晚宴将开始，咱们是不是该入场了？”

    一直不曾说话的李天寒忽地笑着开口。

    周怀秋点了点头，对苏奕道，“你被阻挡在这里，是因为没有请帖么？那就跟我们一起进去吧。”

    说着，他已迈步朝前行去。

    其他人皆纷纷跟上。

    驻守在附近的禁卫皆让开道路，不敢阻拦。

    胡铨忍不住低声道：“姑爷，他们是不是误会了，你明明有请帖的，还是贵宾请帖，连傅山大人都特意叮嘱过……”

    “理会这些作甚，我们快走吧。”

    苏奕笑着打断，负手于背，朝龙门桥上行去。

    胡铨连忙跟上。

    他一个小小管事，可根本没有请帖，必须得紧跟苏奕身边。

    夜色渐深。

    龙门桥中央，位于大沧江江心上空。

    三丈高，十丈范围的擂台四周，早已摆设了桌椅，汹汹的火炬把这里照得一片通明。

    当龙门大比开始，这里，就将成为万众瞩目的核心地带！

    此时擂台四周的席位上，已坐着许多来自广陵城和落云城的大人物们。

    广陵城这边，有城主傅山、禁卫统领聂北虎、黄氏族长黄云冲等大人物。

    文家这边，由于族长文长镜早在很多天前就前往天元学宫探亲，故而出席的是主脉二长老文长青。

    落云城那边，出席的有城主利剑宇，第一宗族墨氏族长墨浩龙等等落云城的大人物。

    当周怀秋一行人抵达，在场来自两个城池的大人物们纷纷起身，笑着招呼。

    这一幕也引起了附近区域轰动。

    “快看，那便是‘青峰剑老’周怀秋，青河剑府响当当的大人物！”

    “这次龙门大比上，谁家子弟表现出色，谁就可能会被周怀秋大人看中，直接选拔为青河剑府弟子！”

    “那女子是谁，容颜竟如此出色？”

    “那可是青河剑府的内门弟子，名唤南影，仙子般的人物，在云河郡城也是名声远扬的绝色佳人！”

    “什么时候，我若能有资格参与到宴会中，死也足了……”

    ……附近江面上，帆影点点，灯火璀璨，船上的人们皆很兴奋，神色间皆是向往和憧憬。

    这是一场大人物的盛宴，是风流人物竞逐风流之地。

    对两大城池的人们而言，若能参与其中，就已堪称是莫大的荣幸！

    就在这沸腾似的热闹议论声中，周怀秋、李天寒、南影、倪昊等人已陆续入座。

    李天寒似发现了什么，道：“我看人都差不多来齐了，傅兄身边却空着一个位置，这是为谁准备的？”

    在座大人物闻言，皆纷纷看过去，露出好奇之色。

    城主傅山是龙门宴会的东道主，其位置自然是最中央的地方，也距离龙门擂台最近，视野绝佳。

    可在他身边，却空着一张座椅。

    傅山哈哈笑道：“这是为一位贵客准备，至于究竟是谁，恕缚某先卖个关子。”

    众人不免讶然，在内心揣测不已。

    贵客？

    又是哪位贵客了？

    难道还能比周怀秋的身份更高？

    黄云冲和聂北虎对视一眼，隐约猜出来了，心绪都一阵翻腾。

    这看似是傅山大人身边的一个位置，可代表着的意义可完全不一样！不过，傅山不愿揭破，他们也很识趣地没有吭声。

    与此同时。

    在宴会场地附近区域，也汇聚着许许多多的身影。

    大多是各大宗族年轻一代的子弟。

    他们还不够资格列席在宴会上，只能在附近区域观望。

    “咦，苏奕，你怎么混进来了？”

    当苏奕和胡铨出现，很快就被认出来。

    说话的赫然正是文少北！

    他一脸的错愕，似不敢相信苏奕还能参与进来。

    他附近那些文家子弟也都一阵意外。

    苏奕瞥了文少北一眼，都不禁有些佩服，这家伙还真是天生欠揍。

    白天时候，才刚被黄乾峻狠狠抽了两巴掌，脸颊上的淤肿都还没彻底消褪，现在就又蹦跶起来。

    “他就是苏奕？唉，一个废人却成了宗师弟子的丈夫，简直没天理了。”

    附近区域其他宗族子弟窃窃私语，对苏奕指指点点。

    苏奕没有理会这些，眼神淡然，欣赏着夜色下的美景。

    从这里放眼远眺，大沧江上，铺满了点点星辰似的灯火，随着水流奔腾，光影浮动，煞是美丽。

    而见到苏奕不吭声，文少北冷哼了一声，挪开了目光。

    今日是龙门宴会，场中大人物众多，谁也不敢乱来。

    咚！咚！咚！

    一阵擂鼓声在夜色火光中响起，苍茫浑厚，远远扩散开。

    大沧江两岸上的人们都激动起来，鼓声一响，便意味着龙门大比要开始了！

    宴会主场，交谈时皆停止下来，所有目光都看向了龙门擂台。

    就见广陵城主傅山、落云城主利剑宇两人，皆登上了擂台，也成为了万众瞩目的两个焦点。

    苏奕也看了过去。

    利剑宇一身银纹蟒袍，身影高大，虽已年迈，但威势却极为迫人。

    随着鼓声停下，利剑宇目光扫视四周，沉声开口：

    “今日龙门大比，不同以往，我和傅山大人已商议过，这次哪个城池的年轻人夺得第一名，灵竹岛便归哪座城池掌控，期限是十年！”

    顿时，场中哗然四起，人们皆吃惊不已。

    显然，他们之前根本就不知道这个大消息，被惊到了。

    直至哗然声变弱，利剑宇这才笑说道：“恰好，此次有青河剑府的周怀秋长老驾临，可以为我们做个见证。”

    贵宾席位上，周怀秋起身含笑道：“这是周某的荣幸。”

    “哈哈哈，周兄快请入座。”

    利剑宇发出爽朗豪迈的大笑，目光望向傅山，道：“傅山大人，我这么说没问题吧？”

    “没问题。”

    傅山微笑开口，淡然从容。

    “好！”

    利剑宇大手一挥，“既如此，无须再耽搁时间，现在便开始此次龙门大比！”

    说着，他和傅山各自退下，将擂台让了出来。

    几乎是同一时间，落云城那边，一道身影已掠出，冲上擂台。

    “广陵城中，谁愿在这第一场与我一战？”

    这是一名银袍青年，腰挎带鞘长刀，玉树临风，风采照人。

    甫一出场，就吸引了在场所有目光。

