    很快来到了辐射正中心。

    前面没有砂石了，陈小凡把绿色战士收起来。

    冲过去，前面是一个大殿，没有砂石进入大殿，所以空荡荡的。

    一块圆形的晶体悬浮在大殿中心。

    晶体三米直径，反射出刺眼的光芒，磅礴的磁场之力把方圆十里笼罩住。

    一个阵盘，就可以把方圆十里笼罩住，这个阵盘威力太大了，比陈小凡制造的阵盘威力大十倍。

    为何设置灭绝生灵的辐射磁场？

    灵识锁定阵盘，意念收取进入丹田紫府。

    露出惊讶的神色，竟然无法收取。

    一阵晕眩浮上，无法收取，就会出现反噬，但却是很轻微，稍微不适，就恢复了正常了。

    灵识绽放，查看原因。

    发现下面有一个古老祭坛，阵盘悬浮在祭坛上。

    “不会吧？”

    看到一本书，竟然感觉到那是无字巫书。

    那本书在祭坛上面悬浮，若隐若现，很虚幻的书本。

    无字巫书里面的噩运咒语启动法阵，所以产生恐怖的辐射，也就是噩运诅咒。

    难道法阵不是释放辐射的，被人放进了这本书，让整座城池气运改变，噩运连绵不断，这里的生灵都患上癌症死亡，连城池也是遭到了噩运，被风沙掩埋了。

    为何自己可以看到这本书的存在？

    “桀桀！”

    老和尚恐怖的笑声从身后响起！

    陈小凡快速往前奔跑。

    老和尚之所以不出手，就是看到这个大殿唯一的出口，也就是进来的隧道，其他就没有出口了，所以玩味的目光看着陈小凡，宛如看死人的目光。

    却不知道一股血光晦气，从古老的祭坛弥漫出来，把老和尚神的身躯包裹住。

    在这里停留越久，霉气就越多缠身。

    老和尚看不到这一股神奇诡异的霉气，陈小凡也看不到，但霉气却是存在，一旦缠上了，注定噩运连绵不断。

    “真是冤家路窄，上次被掩埋了，不过瘾？”陈小凡心中浮现一股寒意，无比恐惧，但反而冷静下来。

    此刻无路可逃了。

    老和尚冷冷哼一声，眸中的杀机更浓郁了，恨不得把陈小凡挫骨扬灰，否则难解心头之恨。

    陈小凡知道和老和尚注定是死对头，不杀老和尚，无法度过人劫。

    毕竟自己亲手杀，别人帮忙是不行的。

    手里紧紧抓住破剑，全身直冒冷汗，一刹那全身宛如水洗一般，大汗不断渗出来。

    老和尚反而不焦急，缓慢的步伐走进来。

    猫戏老鼠的眼神看着陈小凡，就是想看到陈小凡恐惧，越是恐惧，就越开心。

    “你知道你的徒弟是怎么样死的？”陈小凡惊恐到极限，反而不害怕，毕竟怎么样也是死，不如死的体面一点。

    连死都不怕了，害怕什么？

    “你是怎么样杀死他的？”老和尚也是万分不解区区一直蝼蚁，他的徒弟随手可以捏死，反而被击杀，太不可思议了。

    “和你一样，蠢死的。哈哈！”

    老和尚气炸了！

    满脸通红，怒火冲天，但很快就冷静一下来。

    “你想激怒我，好让我一气之下把你击杀，你想的美。我要把你千刀万剐，让你知道什么才是生不如死。”老和尚露出狰狞的笑容。

    “哈哈！不知道谁杀谁呢！你有本事杀我？”陈小凡退后几步，接触到墙壁。

    “你逃啊！逃啊！”

    结果老和尚惊愕！

    陈小凡退到了墙壁，竟然进去了。

    一道门翻转，陈小凡就进去了。

    陈小凡冷静之下，灵识绽放，发现后面墙壁有机关，心中大喜，故意激怒老和尚。

    老和尚果然沉住气，没有马上出手，还是猫戏老鼠的神态。

    就装着害怕退后，接触机关，翻转门翻转，进去了。

    老和尚急忙冲过去。

    推门进去。

    门有反转过来，陈小凡再度出现大殿之中。

    老和尚却是进去。

    陈小凡马上按了几下墙壁，把机关破坏掉。

    本以为老何会大怒，结果惊呆了。

    一点动静没有。

    灵识绽放，看到老何一脸兴奋往前冲。

    从老和尚的神态来看，里面有什么东西值得老何渴望的，否则不会放过陈小凡前进。

    宝物再好，不如小命重要，所以陈小凡走到祭坛上，伸手把书本收取。

    召唤出一群绿色战士，把那一块阵盘抱住。

    然后一群战士抱着阵盘扑向陈小凡，穿越空间，进入了丹田紫府之中。

    辐射消失了。

    但祭坛有着诡异的符文，必定蕴含着一种奥义。

    让五十个绿色战士把祭坛也抬进了丹田紫府当中。

    现在不是查看阵盘和那些无字巫书的时候，毕竟尽快离开这里。

    哒哒！

    呯呯！

    轰隆隆！

    辐射消失了，全部的战队都汇聚过来，遇上了敌人马上开火。

    枪林弹雨，炮火纷飞。

    外面砂石被炸弹震动，崩塌了。

    陈小凡苦笑不已，被掩埋了。

    大殿另外一条通道，老和尚在里面，进入是找死啊！

    很多烟尘从上面飘落，灵识绽放。

    脸色大变！

    法阵巩固这一座大殿，法阵没有了，受到震动，上面出现裂痕，随时要崩塌。

    没有选择，要想活命，必须进入隧道。

    快速按了几下墙壁。

    陈小凡快速进去。

    老和尚却是出来。

    轰！

    大殿崩塌了。

    “哇！”老和尚气的吐血。

    看来要再一次被掩埋。

    轰隆隆！

    不断有炮弹激射进来。

    上面大梁对准老和尚激射而来。

    急忙闪避。

    一个个手雷不断扔进来。

    老和尚一挥袖子，一股罡风出现，把手雷全部卷回去。

    但手雷却是接触到再度进来的手雷产生了大爆炸。

    轰隆隆！

    整座大殿倒塌了。

    这些手雷不是从陈小凡进来的通道扔进来的。

    而是那些战队士兵从四面八方汇聚过来，用钻地炮弹钻出了通道，然后把手雷透进来。

    这些战队可不关前面有没有人，首先是轰炸一番，在过去，这样就安全了。

    老和尚修为再高，那般多炮弹和手雷伺候，也有喝一壶的。

    被掩埋了，还要被炸弹轰炸。

    炸的皮开肉绽。

    上面的砖瓦倾覆而下。

    老和尚急忙挥掌，找到了墙壁机关，快速进去。

