    “知道啊，一起来赌吧。”

    冥音微微笑着，似乎根本没把庄家的威胁当回事儿。

    她斜靠在椅子上，挑眉问：“赌单双，放棋子吧。”

    庄家微微笑着，开始抬手落子。

    噼里啪啦的黑白子掉落。

    到最后，几乎布满了整张赌桌。

    庄家留了心眼，在袖子里藏了一枚黑子。

    这样，无论冥音说单还是双，他都能在数棋子的时候作弊。

    反正无论如何，赢得都是他。

    藏好这枚棋子，庄家才放心的开口：“你先猜。”

    冥音只扫了两眼，就淡淡开口：“我猜单。”

    这个答案，她说的极其随意。

    运筹帷幄的样子，让庄家越看越心惊。

    这么快就能数完几千枚棋子吗？

    也太逆天了。

    庄家见识过冥音的手段，对于她才对答案这件事也并不稀奇。

    反正他留有后手，只需要说出和这个疯女人相反的答案就好了。

    “好，我猜是双。”庄家说完，站起来开始数棋子。

    数了几十对之后，就想趁冥音不备，直接将那没藏起来的棋子扔上赌桌。

    他借着宽袍的遮掩抖了抖袖子。

    没有棋子掉下来。

    庄家不信，又抖了抖。

    还是没有棋子掉下来。

    三次之后，他终于发现，自己的袖子里已经没了棋子。

    一颗早已不跳的心忽然升到了嗓子眼。

    怎么会这样？！

    他明明把那颗作弊的棋子藏好了的，现在怎么找不出来？！

    庄家慌乱无比，开始伸手去袖子里探索。

    奈何，还没摸两下，就听坐在一旁的少女冷声提醒：“你是在找这个吗？”

    庄家转头。

    正见冥音举着一枚棋子，残忍决绝的看着他。

    庄家一瞬间怔住，一时间，竟然有一种天崩地裂的挫败感。

    那明明是他准备好的棋子，为什么会忽然跑到祝冥音手里？？！

    冥音把那枚棋子扔到地上，在棋子掉落的噼啪声里，幽幽解释：“空间转移术而已，小把戏，你继续数吧。”

    庄家的手有些抖。

    他不想数，他想跑。

    他不想为了这个疯女人把命搭进去。

    但是，他能感觉到自己周围布满了少女设下的猎杀结界。

    只要他稍微一动，就会被扎成筛子。

    只能忍着无边的恐惧，继续数数。

    1756对。

    1757对。

    1758……对？

    数到最后，庄家的眼睛忽然亮起来。

    是双数，赌桌上的棋子竟然真的是双数！！

    原来，他还没有输！

    要不是怕被结界猎杀，庄家现在一定高兴的蹦了起来。

    意识空间里，魑魅一边苦哈哈的哄孩子，一边转头看：【主…主人，你猜错了诶。】

    有什么意外的，那么多棋子谁数的过来？我本来就是瞎猜的单双数。冥音一边用意识回复魑魅，一边站起来抓住桌上一枚棋子。

    转手。

    “啪嗒”一声，扔到了地上。

    而后，不要脸的笑笑：“现在是单数了，你输了。”

    庄家：……

    庄家：…………

    他怔愣片刻，忽然破口大骂：“我做鬼这么多年！从未见过如此厚颜无耻之人！！”

    “那你现在见了。”

    冥音双手撑住赌桌，忽然靠近他，凉凉一笑，残忍的提醒道：

    “你好天真啊，不会真的以为，这种游戏玩的是智商吧？”

    “任何时候，实力，才是保命之道！”

