    

    （友友们，都快完结，来支持一个吧...【泪目】...）

    幻想乡，魔法之森…

    在魔法之森的半空中，魔理沙骑着自己的扫把，悠悠闲闲的从上面飞过，一个徘徊以后，落在地面上。

    魔法扫把在魔理沙即将落地的瞬间里，自动从魔理沙的身下飞出，悬浮在了魔理沙的身后，而魔理沙则是双手抱着一大堆东西。

    那是一堆破烂！

    真真正正的破烂！

    在这堆破烂里面，不但有表皮已经开始腐朽的书籍，缺了一个角的盒子，零零散散化为散架的玩具，还有杂七杂八，跟杂草混杂在一起的草药。

    这是一堆谁都不会愿意去捡的破烂！

    但是，抱着这堆破烂，，魔理沙的脸上却满是喜气。

    “大丰收！大丰收！”

    一边在魔法之森那迷迷蒙蒙的雾气中行走着，一边，魔理沙还哈哈大笑了起来。

    “没想到，灵梦的仓库里面居然有这么多的东西，这肯定是从外界丢进来的吧？…”

    听到这句话，想来，没有一个人会不明白。

    这些东西，原本，都是在博丽神社的仓库里的。

    而魔理沙，则是运用自己的特技，把它们给通通都‘借’了过来。

    博丽神社与外界是互相连接的。

    所以，时不时的，现实世界里的一些东西会在各种巧合之下，流到了幻想乡的博丽神社里。

    对于这些东西。有用的，灵梦会把它们通通都扔进仓库里，等待使用的时候，而没用的，灵梦则是会直接扔掉。

    毫无疑问的，魔理沙将灵梦随意扔进仓库里的东西给‘借’了回来，而且，肯定是没有经过灵梦的同意的，也肯定是不止一次这么做的。

    “不过…”捧着手中那堆破烂，魔理沙有些遗憾的说道。

    “这些东西虽然很稀奇。但对我却没有什么用。还是帕秋莉的书对我有用…”

    魔理沙经常去红魔馆的地下大图书馆里‘借’书，可不仅仅只是为了收藏而已。

    要知道，在帕秋莉的图书馆里可是有着成堆成堆的魔道书的，这些魔道书内记载的魔法不但可以用来学习。也可以当做‘已经完成的魔法’来使用。只需要输入魔力。便能使用出内里记载的魔法。

    所以，对于魔理沙来说，魔道书即可以让自己增进魔法修为。又可以用来战斗，是真真正正能够起到作用的东西。

    “反正今天也没事，待会去红魔馆看看吧！”魔理沙嘻嘻一笑，顺带的还自言自语的解释了这么一声。

    “我可不是去偷东西，而是去借东西，再顺便看看灵梦的那个老公，让他别有了红魔馆就忘记了博丽神社，有他在，灵梦才不会整天躲在神社里面睡觉，而且，还会发生很多有趣的事情…”

    只不过，魔理沙这个想法是没有办法实现了。

    在魔理沙的身前，那环绕着极为容易令人产生幻觉的雾气的森林中央，一道身影悄无声息的出现在了那里，酒红色的一对眼眸盯住了喜气洋洋的走过来的魔理沙，内里泛起丝丝精芒。

    ……

    雾雨魔理沙：（78级）

    ……

    另一边，魔理沙貌似察觉到了不对劲的氛围了，脚步一顿，停了下来，抱着手中那堆破烂，看向了前方，紧接着眼眸一亮，大笑出声。

    “哟！灵梦的老公！我正想着去红魔馆看看你呢！”

    来者，正是无言！

    看着脸上带着爽朗笑容的魔理沙，无言眼中即将浮现而出的杀气顿时全部压了下去，脑袋猛的刺痛了一下，眩晕了起来。

    在红魔馆里的时候，因为帕秋莉、爱丽丝两人当场差点打起来，引爆了无言内心压抑已久的负面情绪，最终，导致无言找上了魔理沙，并说出‘干掉魔理沙’这样的话来。

    其实，嘴上说的凶狠，但即使内心被负面情绪充满，无言也没有想过真的杀掉魔理沙，但教训一下魔理沙，出口气，那是肯定需要的。

    这会，看到魔理沙那爽朗的笑容，无言神色一清，但很快又被负面情绪给充满。

    经历了昨天的眩晕，今天的晕厥，那些负面情绪就好像累积已久了一样，一下子全部爆发，又哪里是那么容易就可以压制得了的呢？…

    更何况，俗话说的好，哪里有压迫，哪里就会有反抗，这负面情绪压制得越是凶猛，反弹的时候也越是强悍。

    于是，无言捂着脑袋，仅露在捂着脑袋的手外面的一只眼眸直视着魔理沙，嘴角勾起了。

    “真巧，我也是来看看你的…”

    “是吗？…”魔理沙露出颇具招牌性质的笑容。

    “你来的正好，我刚刚收获了一些有趣的东西，正想去找爱丽丝分享一下，既然小哥你来了，不如跟我一起玩玩吧！”

    “玩？…”无言撇了魔理沙手中那对破烂一眼，摇了摇头。

    “算了吧，比起玩这个，我们不如来玩一点更有趣的东西…”

    “哦？…”魔理沙眼眸一亮，毫无警觉的询问出声。

    “什么好玩的东西啊？…”

    “游戏！”无言不怀好意的一笑，笑容却显得有些冰冷了。

    “你最爱玩的弹幕游戏！”

    随着话音的落下，无言的身体表面上猛的炸起一团闪闪发光的魔力火焰！

    感受到那浩瀚如海洋一般的魔力，魔理沙脸色一变，不假思索的一跃而起，其身后的扫把一个飞旋，将其托了起来，飞上了天空。

    “嗡————！”

    与此同时，一道狂暴如瀑布似的火焰洪流如冲过海滩的海浪一样，在魔理沙冲天而起的瞬间里，带着炙热的气流，骤然一冲而过。

    “嘭————！”

    狂猛的一冲而过的火焰洪流毫不留情的冲撞在了魔法之森的树木上，在一声轰然巨响中，也在地面剧烈的震颤下，将魔理沙原本所在的那一个位置周围十几米范围内的树木给通通淹没，烧成焦炭。

    飞上半空的魔理沙看到这一幕，额头滑下了一滴冷汗，大叫而起。

    “就算想玩弹幕游戏，也应该事先打一个招呼吧？！”

    魔理沙的声音一响起，另一个声音便掩盖似的，盖过了魔理沙的声音。

    “我已经打过招呼了…”

    话落，下方，火焰洪流还在冲撞着的地面上，一道道火焰凝成了带着炙热温度的光束，仿佛破水而出的剑鱼一样，从火焰洪流里暴射而出，冲天而起，铺天盖地的往魔理沙的身上笼罩而去。

    “喂喂喂！我还没有准备好呢！”魔理沙抓狂的一叫，就这么一叫的时间，那铺天盖地的暴射而来的光束便来到了魔理沙的面前了。

    感受着那一道道的火束上面携带的恐怖温度，魔理沙眼眸稍微突出了。

    这种程度的攻击，只是一道的话，魔理沙完全不放在眼里，但这铺天盖地的，满视野全是，那就不是开玩笑的了。

    若是全都命中，那么，即使是魔理沙，也绝对得落到无法再战的下场。

    当下，魔理沙连忙驱动自己的扫把，犹如一只正在躲避一支军队全体射击而出的箭矢的山猪一样，身形狼狈的躲避着一道道暴射而来的火束。

    不得不说，虽然看起来很狼狈，但那布满整个视野的火束愣是没有一道碰到魔理沙，全部都被魔理沙躲避了开来。

    这其中，固然也有无言放水的原因在里面，但更多的也是说明了魔理沙对飞行技巧的熟练。

    可惜，魔理沙手中那堆破烂就没有那么好运了。

    “嘭————！”

    某一刻，一道火束蓦然射来，在魔理沙的躲避下，没有射中魔理沙，却狠狠的击打在了魔理沙手中所抱的那堆破烂上。

    下一刻，魔理沙手中那堆破烂猛的燃烧而起了。

    “哇！好烫啊！”魔理沙怪叫了一声，松开了那堆破烂，那堆破烂还没有来得及掉下去，便直接在空气中燃烧殆尽了。

    “我…我的宝物啊！”魔理沙抱着脑袋，如同失去了至爱一样的叫出声来，紧接着也是怒了，看向了下方，从扫把上站起了身。

    “既然如何，那就让我们狠狠的来一发吧！da☆ze！”

    连口癖都爆了出来了，却是因为一堆破烂而发火，即使是有些失去理智的无言也不禁下意识的吐槽。

    比起灵梦，魔理沙貌似更加穷酸啊…        

