    离开一周，林晓从米国回到了燕京。

    回想这一周，收获满满。

    前一世都是外国资本通过华夏互联网公司赚华夏人民的钱。

    而拿到了超过13%的谷歌股份，这意味着，而自己就可以通过谷歌赚米国人民的钱了。

    并不仅仅是米国，还有很多其他的西方国家用的都是谷歌。

    硅谷研发中心的成立也是一件非常有意义的事，等到MP3真正研发出来，亘古科技的发展也就有了另一个拳头产品。

    苹果为什么在进入21世纪后一跃成为全球最大的科技公司之一，它本来有底蕴是一方面的原因。

    更重要原因就是乔布斯回归后，苹果进入数字音乐领域，完成成功的转型。

    到达机场是下午三点，时间还早，公司直接安排了车来接机。

    任小雯早早的就在办公室门口等着了，看到林晓满脸笑容的走进公司后，立即笑嘻嘻的说道：“老板，看来这趟去米国办事很顺利啊。”

    “嗯，还不错，研发中心的事情已经基本敲定了。”林晓点了点头。

    任小雯顿时眼睛有些放光的说道：“我们公司真的在硅谷设立研发中心啊？好厉害的样子，那老板，是不是什么时候也可以让大家出国去看看啊。”

    林晓在老板椅上坐了下来，接过任小雯递过来的水，心情不错的林晓打量了任小雯一眼，开玩笑的问道：

    “你想去啊？可以啊，我正准备着从公司找个人派到米国去呢，你想去的话，倒是可以考虑考虑。”

    “啊？”任小雯听了大吃一惊，然后立马摇头，“不不，老板，我不去。”

    林晓听了，有些好奇的问道：“为什么？你刚才好像挺想去的样子。”

    任小雯立即说道：“不，我能力不行，去那边怕耽误老板你的事，还是留在这里好。”

    “能力不行可以锻炼嘛，去米国能学到不少东西。”林晓也看出来任小雯是真不想去，却也忍不住的打趣对方。

    “老板这么能干，跟在老板身边，一样能学好多东西。”任小雯一脸正色的说道。

    “行了，行了，拍马屁没有谁有你厉害。”林晓笑骂，收起了开玩笑的心思，对着任小雯说道：“去叫董经理过来吧。”

    “好咧。”

    任小雯应着，然后就开开心心的到隔壁去找董美兰去了。

    逗逗老板开心，然后自己又开心，美滋滋。

    “小雯，知道林总找我什么事吗？”

    听到林晓刚从米国回来，就要找自己，董美兰稍稍有些惊讶，不由得向任小雯打听。

    任小雯虽然隐约猜测到了，这时候却是摇头说道：“董姐，老板就是叫我来叫你，是什么事这我可不知道。”

    任小雯很清楚自己应该把握什么样的界限，比如这时候，在林晓没有明确的指示前，虽然她已经从林晓刚才的谈话里猜测到了些东西，但却并没有选择八卦。

    董美兰听完点了点头，然后就带着疑惑走进了林晓的办公室。

    “林总，您找我。”

    林晓点了点头，示意董美兰坐下，这才开口问道：“董经理，我们目前帐上有1000万左右的资金可以使用是吗？”

    “是的，林总，根据杨总那天的指示，我清点了下账目，在保障我们整个公司生产和日常管理经费的情况下，有1000万左右的资金可以使用。”董美兰回答说道。

    林晓听了立即吩咐道：“把这1000万抽出来，准备兑换成外汇，投入到硅谷那边的研发中心。”

    “好的。”董美兰立即应了下来，然后起身说道：“我现在就去办。”

    在董美兰看来，林晓一回来就找自己说这个事情，那肯定是非常急了。

    “等等！”林晓叫住了急着要走的董美兰。

    在董美兰疑惑的眼神中，林晓说道：“公司刚刚在米国成立了研发中心，公司想派个人过去。”

    听到这，董美兰顿时心里顿时一动，她抬起头看着林晓。

    而林晓这时候则是点了点头，“我和杨师兄商量了一下，到那边主要还是要盯着项目的进展和钱不要乱花，公司就你最合适，想问问你愿不愿意到那边去锻炼一两年。”

    尽管刚刚已经有了些许的准备，但这一刻，突如其来的消息还是让董美兰的思绪有些乱，以至于她都没有回答林晓的话。

    林晓看到董美兰没有回答，便说道：“这事确实有点大，你先回去思考思考，和家里人商量商量，过两天想好了再答复我。”

    听到林晓的话，董美兰总算反应了过来，立即道：“林总，我刚刚就是感觉一下太意外了，不用考虑了，我愿意去。”

    这下反而是林晓听了有些诧异，“真的不用再考虑考虑？也不是说明两天就要走，你可以再考虑清楚。”

    “不用考虑了。”董美兰马上摇头，然后对林晓说道：“不瞒林总，我爱人上个月刚刚就被公司派去了米国，估计要在那呆上两三年。”

    “是吗？”林晓惊讶问道，这时候，他也就反应过来，为什么董美兰会答应的这么爽快了。

    笑了笑，林晓朝董美兰说道：“这么说来，歪打正着，倒是让你们夫妻可以在异国他乡团聚了。”

    “行，那就这么说定了，你这段时间去把出国的手续办好，公司这段时间再招个人，等手续办好、工作交接好，你就可以过去了。”

    董美兰听完立即点头，然后就脸带笑容出了林晓的办公室。

    回到隔壁办公室，任小雯第一时间就凑了上来，“董姐，看你笑得这么好，老板找你怕是有好事吧。”

    “你这小妮子，可能早就知道了吧。”董美兰是人逢喜事精神爽，此时也和任小雯打趣起来。

    任小雯听了立即笑嘻嘻的说道：“猜测到了一点点，不过，老板没有说我可不敢说。”

    董美兰听了也不着恼，相处这么些时间，她对于任小雯的性格也算了解。

    “林总说米国的研发中心要派个人，准备叫我过去。”

    听到果然和自己猜测的一样，任小雯立即喊道：“哇，董姐你要出国去工作了，要请客祝贺祝贺。”

    “董经理，你要出国了？”

    “是去硅谷的研发中心？”

    其他人听到动静，也纷纷的围拢了起来，一时间倒是非常热闹。

    公司在硅谷设立了研发中心，董美兰要被派到硅谷去工作了，一时间这个消息便在整栋楼里传了开来。

    这年头可不比后世那般，在华夏有跨国业务的科技公司毕竟还是少，而在国外设立研发中心的公司就更少了。

    尽管大家都不知道在硅谷的研发中心到底是干什么的，但是这并不妨碍在听到这个消息后，整个亘古科技的人都升起了一种自豪感。

    我们公司越来越牛了！

    这大概是此刻所有亘古科技人的想法，不仅合作的公司是IBM等跨国大公司，自己公司更是跨国设立了研发中心。

    于是，连带着对董美兰也羡慕不已。

    这并不是单纯的是羡慕她可以出国，而是羡慕她作为公司唯一派去研发中心的人，公司对她的信任。

    林晓在走出办公室，很快就感受到了公司这股异样，似乎每个人都带着些许亢奋。

    当即找到了任小雯。

    “怎么回事，我看大家都是很有工作激情的样子？”林晓稍稍有些疑惑的问道。

    任小雯立即回答说道：“是大家都知道董经理要去出国的事了，听说公司在硅谷设立了研发中心，就都很自豪。”

    林晓听完稍稍有些意外，这倒是自己没有预料到的。

    “老板，我有个建议。”任小雯这时候主动开口说道。

    林晓看着任小雯，后者立即说道：“要不干脆以公司的名义为董经理践行，这样既可以让董经理感受到重视，也能够让全体员工更有荣誉感。”

    “你这建议不错。”林晓听完立即说道。

    这是一次很好的提升企业荣誉感和凝聚力的机会，年中的时候没有搞聚会，这次倒是的确可以搞一次公司聚会。

    正好就这两天，公司的发展达成了一个新的里程碑。

    “再有两三天杨总应该就回来，你跟他打个电话，定在本周五晚上，我们搞个公司聚会。”

    “把消息告诉全公司所有人员，然后通知所有在外出差的人员回来。”林晓吩咐说道。

    “好咧，老板，我现在就去办。”任小雯立即应声出去了。

    公司要办聚会，庆祝达到新的里程碑，并且要为董美兰出国践行。

    这个消息一出，这就相当于正式宣布在硅谷设立研发中心的事，顿时让原本就有些小兴奋的亘古科技员工们激动起来。

    董美兰更是第一时间的来到了林晓的办公室，“林总，公司的聚会还把为我践行当作一个主题，这样会不会阵势太大了。”

    “没关系，正好趁这个机会也告诉一下大家，做得好，在公司的机会很多。”林晓说道。

    “公司刚完成了一个新的里程碑，聚会上奖励下优秀员工，你和杨总马上商量出个方案来。”

    “哦，对了，马上发布招聘信息，招聘一名新的财务主管，等杨师兄回来后，你们一起把好关，水平和素质一定要高，你很清楚这个岗位的重要性。”

    “好的。”董美兰点头应道。

