    第744章 默契配合   

    爸比，牛逼吊炸天。

    

    唐宇心中暗暗的给吕宝峰点个赞。

    

    他之所以将吕宝峰拉进这件事，和他真压不下全国新闻有关，同时也是为了让吕宝峰帮他讨要好处，他一个小小的捕快，根本就不具备和白无常讨价还价的资格。

    

    只不过，他没想到吕宝峰竟然如此强势。

    

    不愧是敢和整个江湖对着干的人物，胆子是真肥啊。

    

    挂了吕宝峰的电话后，唐宇见白无常脸色不好看，就连忙上前斟茶，“七爷，我家大老板平时很好说话，不知今晚是受了什么刺激。

    您大人有大量，别和他一般见识。”

    

    “还是你小子会说人话。”

    白无常面色稍缓，端起茶盏吸溜一口，放下后说道：“本帅不会亏待你，在说好的价上，本帅额外多给你一块阴金。”

    

    唐宇并不清楚阴金阴铜是什么东西，之前胡三姑也没有说起过，想来应该不是地府的流通货币，应该是地府独有的炼器材料，在上面价值绝对不菲。

    

    只不过，就多给一块阴金？

    

    小气巴拉的。

    

    他心中很是鄙夷，却是受宠若惊的躬身行礼道：“多谢七爷赏赐，小子一定把您交代的事情办好，决不辜负您的赏识。”

    

    白无常似乎对唐宇的态度很是满意，嘴角微微上翘几分，而后转身向着黑色光幕走去，“你们准备一下，本帅去去就回。”

    

    胡三姑连忙起身行礼，唐宇也跟着行礼。

    

    白无常穿过黑色光幕后，滚滚阴气极速收拢，黑色光幕也快速缩小消失不见。

    

    一切恢复如常，好似什么也没有发生过。

    

    “唐宇，你把茶具都收了，还有这个人，留在这里碍事，送到车上去。”

    胡三姑指了一下昏迷的眯眯眼，而后回到徐昊阳的身上，从一座坟的坟包里挖出一个塑料袋。

    

    塑料袋里有龙凤烛和红绸红喜字等物。

    

    红喜字贴在于淼的墓碑上，红绸系在徐昊阳的身上，龙凤烛点燃摆在桌上。

    

    喜饼喜糖等物没有，她就将别的坟前的水果等供品，端过来借用一下。

    

    别说坟里的主人不在这里，就算在这里，不仅不会说半个不字，还得谢谢胡三姑给他们沾喜气的机会……阴魂见到阴差不敢不讨好。

    

    都准备妥当后，胡三姑来到桌前站好，而后从徐昊阳的身上下来，拿过棒棒糖舔舐，看了眼唐宇后笑着说道：“举办完殇嫁，我就和老谢……不是，是和谢大人请示一下，和你一起将那些孤魂野鬼送回这一世的肉身。”

    

    “嗯，好的。”

    唐宇下意识的点头，心里想的则是，老谢？

    显然这条小狐狸和阴帅白无常的关系，比他所想象的要亲密很多，就是不知到底是什么关系。

    

    “等等，你要和我一起做事？”

    唐宇猛然惊醒，顿时露出苦瓜脸，“三姑，一起办事没问题，可今晚那样的标准来不了，我穷，穷得很。”

    

    “谢大人不是多给你一块阴金么，你拿去卖了就有钱了。”

    胡三姑瞥了眼唐宇，哼哼道：“算了，等会我再求谢大人多赏赐一块阴铜吧，按照你们上面的货币价值，一块阴铜至少能卖几个亿，足够我这段时间的花销了。”

    

    唐宇顿时眉开眼笑。

    

    稍等一会儿，还不见白无常回来，唐宇就看了眼站在桌前不动的徐昊阳，“三姑，徐昊阳要是拒绝和于淼成亲，你拿他有办法吗？”

    

    胡三姑扬了扬小拳头，“他要是敢拒绝，我就打到他同意。”

    

    果然，这条小狐狸办事真不靠谱。

    

    唐宇很是无语，说道：“趁七爷还没回来，我先和徐昊阳谈谈，不然七爷回来了，他不同意和于淼结阴魂，七爷还不得认为是你办事不力呀。”

    

    “你们人类果然一个比一个奸猾。”

    胡三姑瞥了眼唐宇，随后单手掐诀对着徐昊阳一指，“去吧，快点谈，谢大人应该很快就会回来。”

    

    唐宇急忙上前，而徐昊阳已经醒了过来，看到面前的龙凤烛和喜字，还有自己身上的红绸，脸色就瞬间大变，连忙撕扯身上的红绸，愤怒的大叫道：“唐宇，我爸找你来是帮忙的，不是找你来害我的，快点，快点送我回家……”   

    啪……   

    一记耳光抽在徐昊阳的脸上。

    

    徐昊阳懵逼，怔怔的看着唐宇。

    

    “冷静了吗？”

    

    “现在能谈谈了吗？”

    

    唐宇面无表情的看着徐昊阳。

    

    徐昊阳抬头摸了摸火辣辣的脸颊，恨恨的看着唐宇，咬了咬牙也没敢扑上去和唐宇拼命，最终叹口气，在身上摸了摸，摸出烟点上一根，“谈什么？

    有什么好谈的。”

    

    唐宇拿过他的烟，给自己点上一根后问道：“你和于淼是怎么回事？”

    

    听到于淼二字，徐昊阳的脸色就变了变，随后长长的叹口气。

    

    显然有些事，一言难尽。

    

    胡三姑不耐烦的低喝道：“痛快点说，你现在不说，等会就没机会说了。”

    

    徐昊阳没想到还有人，转身看去才看到胡三姑的元神，惊为天人，同时也发现不是个人，脸色刷的一下就白了，一屁股跌坐在地，惊恐大叫道：“鬼啊……”   

    唐宇无奈，蹲在徐昊阳身边低声道：“别特么的乱叫，这位是来自地府的阴差。

    知道什么是阴差吗？

    就是阴间的官差，等同于上面的警察。

    你说她是鬼，就是在侮辱她。

    把她惹怒了，立刻把你打入十八层地狱，就算是我也拦不住。”

    

    徐昊阳彻底懵逼，这和他从小接受的教育背道而驰。

    

    胡三姑脸上不耐烦之色更重，“别磨蹭，快点说你和于淼是怎么回事。”

    

    唐宇紧接着说道：“问你什么，你就答什么，不然小心被打入十八层地狱。”

    

    一个唱红脸，一个唱白脸，二人默契配合，徐昊阳愈发的惊恐慌乱，忙不迭的点头道：“我说，我什么都说……我和于淼以前就认识，那时她还没有病逝……”   

    多新鲜啊，那时于淼要是病逝，你就是撞鬼了。

    

    事情并没有多复杂，也没有什么狗血反转，就是一个渣男对痴情女始乱终弃的故事，只不过渣男没有想到，痴情女是真的痴情，并非表里不一。

    

    

