    江北回国的时候带走了闪光巨金怪它们，小型附属空间传送口的最大距离为五千米。如果他们的距离站得足够远，那就说明精灵球要经过五千米长跑才能出现在江北的手里。

    隔着太平洋明显不太可能。

    所以只能全部带走。

    白泽就不送他了，睡懒觉睡到自然醒，直至中午才约查尔斯一起吃午饭，似是商量如何应付安德鲁以及米国那边的人。

    酒店二楼的拉面餐厅，白泽放松地坐在那儿凝视着窗外的夏威夷风景，思绪飘向远方，不知老固怎么样了。

    “你还好吧？”

    查尔斯放下手机。

    方才忙着给杰克曼大师发讯息。

    想必那个人已经来的路上。

    “我很好，只是要再次麻烦你和杰克曼大师。”白泽实在没法应付米国那边的人，也懒得去应付。

    “没事，杰克曼老师于昨晚早已联系安德鲁处理相关事宜，他说只要你人平安回来就行，别的事不重要……你看杰克曼老师有多重视你，要不你当我师弟得了。”查尔斯打趣道。

    “谁要当你师弟。”白泽无谓地笑。

    “好啦，不闹了，你留在夏威夷有什么打算么？”查尔斯猜不透白泽的心思，恨不得现在就和他约战。

    “找个地方玩玩，顺便放松心情，上回匆匆忙忙走了，还没来得及好好欣赏夏威夷美丽的风光。”白泽刚说完，看着查尔斯的笑容，连忙补充一句，“我可不需要导游和随从。”

    “你怕我缠着你吗？”查尔斯拆穿。

    “是呀！”白泽倒也诚实。

    弄得查尔斯不知道怎么接话。

    即便双方已是熟人。

    他还是习惯一个人待着。

    杰克曼大师来了之后，他们有一搭没一搭地聊着，主要是问过去一个月的奇闻异事，不过白泽没有扯上老固，绝大部分故事都是经过简化再简化，简化到没有告知收服了哪些精灵。

    这些事情当然不能说呀，不怕有心人听了去，也怕隔墙有耳，这里可是米国管辖的地盘，谁知道会不会有窃听器。

    白泽主要是讲被困在未知秘境空间，遇见哪些奇奇怪怪的岛屿以及危险，寻找秘境出口之旅又是如何艰辛，几次差点回不来，并说下次还是不要擅闯不稳定的超大型，免得回不来。

    杰克曼大师也表示赞同。

    他曾因为此事提心吊胆了一个月。

    “我等下就要坐飞机回米国本土，节目已在夏威夷拍摄完毕，得该换个地方继续进行，很遗憾没有时间与你再多聊一会。”杰克曼大事的眼里全是白泽，没人比他更想收白泽为弟子。

    “没事，有查尔斯在这里，遇见什么困难就找他。”白泽知道杰克曼大师的心思，于是特意转移注意力。

    “你倒不跟我客气。”

    查尔斯听懂白泽话里的意思。

    这是要拿他当枪使啊！

    “行吧，那你们好好玩，我走了。”杰克曼大师不想勉强白泽，据查尔斯前一段时间提供的情报，白泽的成长程度早已超乎他的想象之外，再这样下去就真的没啥东西教了。

    实际上他也没教过什么东西。

    这才是最恐怖的地方。

    在杰克曼大师看来，白泽自学成才，等于是百年难得一遇的奇才，比很多精英训练家更具有潜能。

    也罢！

    拭目以待吧！

    虽未能收白泽为弟子，但看这个孩子能成长到何种地步也不失为一种乐趣，没必要执着于自己是否参与栽培过程。

    也许正是因为以前收过的弟子或者学生太多，所以上帝才会排白泽来折磨他，如此想着不禁笑出声来。

    杰克曼大师最后还是走了。

    临走前大老远跑过来见白泽一面。

    然后再坐在餐厅里聊会天。

    整个过程非常融洽。

    “要不要陪你走走？”查尔斯提议。

    “下午好晒~”白泽托着下巴。

    “那你回房间休息一下。”

    “行，正好补觉。”

    查尔斯拿白泽真的是一点办法也没有。

    有个性的人就这么特立独行。

    本来还想说借此机会。

    约他到对战塔。

    估计该想法早就被看穿了。

    过两天，查尔斯也要飞回华国羊城，毕竟羊城精灵大学的自主招生考试迫在眉睫，他正为此做准备呢，哪像白泽这么轻松，提前保送，无事一身轻，想怎么玩就怎么样。

    简直是羡慕嫉妒恨呐！

    白泽吃完午饭就回房间待着。

    下午哪儿都不去。

    太阳暴晒。

    待在屋里吹空调难道不好吗？

    非要跑去沙滩体验中暑是什么感觉？

    这是脑子进了多少水才会做出这么一个自虐并快乐着的决定？和老固寻找秘境出口的时候已经晒得够多了。

    他在床上躺了会，等吹够空调再进入随身空间，进去后直奔终结之地，然后再从终结之地踏入黑曜石林，结果没见银翼飞龙它们的影子，发动心电感知才知道它们跑到冠之雪原去了。

    此时的黑曜石林，因为江北带走了所有精灵球，所以通往地底世界的入口暂时不见了。

    球在即空间在。

    球不在即空间消失。

    每个精灵球内部皆有个空间。

    要是组合起来就能构成一个整体。

    这便是随身空间的原理。

    白泽折返回来，从龙巢主洞穴拐进冠之雪原，那里永远保持着冰天雪地的景象，雪花飘飘扬扬，雪地柔软。

    “你们怎么全都跑到这里来了？不怕冷吗？”白泽不由地看向化石翼龙、闪光宝宝暴龙和多龙奇。

    当然还有七夕青鸟和小颚蚁。

    七夕青鸟问题不大。

    它有火焰鸟形态和不死鸟形态傍身。

    小颚蚁作为地面系精灵有点难。

    但它还是硬着头皮来啦！

    可能是因为不想扫了大家的兴，沙漠里的酷热都能耐得住，按理说应该不怕热，要怕也是怕冰天雪地。

    面对白泽的疑问，所有精灵异口同声地说热啊，这里面也包括小颚蚁在内，明明浑身瑟瑟发抖。

    白泽将小颚蚁抱在怀中。

    用手搓搓它的身体。

    以此减少寒意侵体的症状。

    咿咿~

    小颚蚁颇感意外。

    大概是没想到他会这么细心。

    “阿泽，我没事！”

    小颚蚁只想和大家待在一起。

    即便怕冷也跟过来了。

    “我也怕冷，容我抱会取取暖。”白泽非常体贴，三言两语便照顾到小颚蚁的感受，这令其他精灵十分羡慕。

    然后场面一度失控，先是闪光毒贝比喊着我也要抱抱，紧接着是咩利羊跑过来蹭蹭白泽的大腿，集体全部扑倒白泽，幸亏这里是雪地，扑着扑着就打闹起来。

    玩累后。

    便躺在雪地里歇息。

    白泽仍然抱着那只小颚蚁。

    地面系精灵不能受冻，冻了容易感冒，比不上银翼飞龙的身体那么抗冻，所以还是要注意些。

    “鲤鱼王和丑丑鱼没来吗？”白泽注意到十五只精灵少了两只精灵，除了会飞的和会跑的，只剩下会游的没来。

    “它们不方便……”

    银翼飞龙不想吃鱼粮。

    叫它们也没用。

    还不如让它们在古代大海待着。

    等什么时候进化掌握低空飘浮的特殊本领才能离开水里，如若不然，行动终究还是不便的。

    “那就先不管它们了，对战也是个问题，反正目前没有相关培育计划，我打算着重培养你们。”白泽看着这十三只精灵，有点纠结该怎么分配训练时间，有时间指导这个就没时间指导那个。

    精灵收服多了就存在这个弊端，无法顾及周全，但好处是这么多精灵看着爽啊，这阵仗就是有底气。

    一旦队伍成型。

    战斗力将会大大提高。

    但前提是这些精灵得先进化。

    进化最好的途径是战斗。

    只有战斗才能汲取更多经验值，然在现实中，并没有经验值之说，那只存在于游戏中，因此全靠精灵和训练家自己摸索，能力够了或者时机到了就可以进化。

    银翼飞龙它们认真地听着。

    白泽摸着下巴，突然看向毒贝比，特意交代道：“毒贝比，这段时间只能委屈你住在随身空间里，暂时还不可以抛头露面，现如今精灵研究界对究极异兽的了解并不多，我不想让你过早暴露在公众视线下，引来研究学家们的关注。”

    嗯嗯贝比~

    闪光毒贝比点点头。

    有这么多小伙伴陪它玩耍。

    它倒不介意这件事情。

    毒贝比的天性本来就是爱玩爱绘画。

    对于战斗方面的兴趣不太高。

    不然早就嚷着要对战。

    “我呢？”怀里的小颚蚁特别想对战，生怕白泽也把它藏起来，不让别人知道，于是悄咪咪地发送念话。

    “你得好好进修控沙能力，等你学会运用沙子吸水，对付冰属性攻击就更加轻松。”白泽拍拍小颚蚁的大脑瓜，没敢太用劲，不过仍可以听到嗡嗡的声响。

    “嗷，我会努力的。”

    小颚蚁高兴地张开嘴巴。

    发出咿呀的声音。

    旁边的铁臂枪虾见状，也悄咪咪地用念话问白泽，在得到相同的肯定之后，心里跟吃了蜜一样甜。

    三将星自不用说了，白泽早就要求它们组成固定小组进行专门训练，默契方面有待提高。

    现在的关键问题是如何合理利用从骸骨之岛带回来的那六枚天气珠，具体用在哪只精灵的身上？这才是白泽今天真正烦恼的事，因为天气珠蕴含着庞大的龙系天气能量，实在不好驾驭。

    据太古羽龙自己说，它吃掉的那两枚天气珠是会发光的，里面微微泛着蓝光，似是哈克龙的颈珠。

    天气珠分为颈珠和尾珠。

    熟悉哈克龙的训练家都知道。

    哈克龙的身上总共有三枚蓝色珠子。

    脖子下面有一颗。

    尾巴末端连串着两颗。

    但这两颗并非一样大，而是一大一小，大的那颗尾珠与颈珠的大小一致，看起来毫无差别。

    太古羽龙能够将颈珠和尾珠区别开来，主要是因为哈克龙一般只会使用颈珠里面蕴含的天气能量自由操纵天气，故而颈珠时时刻刻处于激活状态，所以才会泛着蓝光，极容易辨认出来。

    如此说来，在这八枚天气珠当中，仅有两枚颈珠，剩下的六枚天气珠皆是成对的尾珠，三小三大，且并未被激活。

    通常情况下。

    颈珠处于激活状态。

    而尾珠处于未激活状态。

    所以尾珠比颈珠更加容易保存下来。

    毕竟颈珠的能量流失比尾珠更快，也就是为什么八枚天气珠当中只有两枚颈珠，而非三枚颈珠，估计是另一枚破裂消亡了，如同落叶归根一样回归自然。

    这也不能怪太古羽龙会挑，因为颈珠本身是会发光的，任由哪只精灵都会被里面所蕴含的纯净龙系能量所吸引。

    由于哈克龙善用颈珠。

    里面的龙系能量比尾珠更充足。

    更有利于太古盔甲进化成太古羽龙。

    尾珠则有一定的风险存在。

    尾珠不比颈珠易吸收。

    它尚未激活。

    能量很难被利用。

    除非吞了天气珠的精灵同为龙系精灵，否则无法调动体内的龙系能量想方设法地激活尾珠的能量并加以吸收。

    还没进化之前的太古羽龙并非龙系精灵，因此不能贸然吞下尾珠，即便是吞了也没用……它体内哪来大量的龙系能量去激活这些尾珠啊？就算会龙尾绝招又如何，还不是照样暴殄天物。

    听完白泽说的这些细节。

    太古羽龙羞愧难当。

    “我是不是浪费了这么好的东西？颈珠留给银翼飞龙才会发挥出更大的作用吧？”它突然觉得自己不配，心想当初不要贪多，说不定只吃一颗就可以了。

    “你没有浪费，好好把心放在肚子里，颈珠本来就是留给你进化用的，吃多少都是理所当然的，不必为此感到自责。”白泽对这六枚尾珠另有安排，要么是银翼飞龙，要么是多龙仔们。

    “谢谢阿泽！”

    太古羽龙朝大家鞠躬。

    受之无愧就应该有所担当。

    它会努力变得更强。

    不负白泽和小伙伴们的所托。

    “行啦，别婆婆妈妈的，你能进化成虫龙，大家替你高兴还来不及，怎么可能因为颈珠的归属问题怪你，咱们不是说好要一起成为白泽的左膀右臂吗？”银翼飞龙与太古羽龙相识最久，也是最了解的它的小伙伴。

    “嗯！”冰雪龙站出来应援。

    “想开了就好，我之前的想法是给多龙仔一号二号三号四号各吞一颗尾珠，然而眼下面临的问题是它们的力量太弱了，未必能调动自身的龙系能量大力激活这些尾珠为己所用。”在原本的计划中，白泽打算让多龙仔一号二号三号四号分别掌控其中一种天气。

    多龙？

    多龙仔们一头雾水。

    轻飘飘地环绕在白泽周围。

    多龙奇也弄不懂掌控天气有何用，反正它只知道自己复活成幽灵宝可梦之后，就无法再学习任何与天气有关的技能。

    比如说大晴天、求雨、沙暴和冰雹。

    “小破龙，这个艰巨的任务就交给你了。”白泽的手里捧着六枚天气尾珠，笑眯眯地递给银翼飞龙。

    “别……你一叫我小破龙，准没好事，搞得我心慌慌。”银翼飞龙下意识后撤半步，不敢接受突如其来的馈赠。听说过一句话吗？命运中所有的馈赠，都是暗中标好了价码。

    “慌啥，我又不会吃了你，我只是叫你吃了这六枚天气尾珠，你是时候该获得新的特殊能力。”白泽之前忽略银翼飞龙太久了。

    “什么特殊能力？”银翼飞龙受宠若惊。

    “以你的能力应该不难做到，就像当初开发纵风领域一样，再次大胆地突破自己吧，这次我要你成为真正的天气制造者。”白泽希望银翼飞龙能够变得再有野心一些，比如说超越烈空坐。

    “天气制造者？”

    银翼飞龙彻底惊呆了。

    它还是第一次听说这个名号。

