
为了能在踏进乐家时打开有利自己的局面，燕少可没少花费心思，拎着带来的礼物，一脸笑容的献宝。

揭开笼子外面蒙着的黑布，里头是一只外形类似鹌鹑的飞禽，它的个头比鹌鹑大了很多很多。

鸟笼比较大，那只动物体型似鸡又似鸟蹲在笼子里，依然令鸟笼显得又窄又小。

陈丰年、乐善看到个头有鸡大、外形与鸡不一样的动物，很感兴趣，眼睛亮晶晶的。

乐爸周秋凤也觉得那只大鸟很漂亮。

乐小同学瞄了一眼，平静脸：“淡腹雪鸡，高寒地区的野禽。”

“小萝莉，这只是我捡到的，不是抓来的，”为了不被当成没爱心的坏人，燕行立即解释：“我们在边境区执行常务，那边大雪封山，这只笨鸡不知什么原因受了惊吓，扑棱进了水里，爬上岸时因羽毛弄湿被冻住了。

我和兄弟以为羽毛结冰的笨鸡它活不成就顺手捡回来，到半路时笨鸡羽毛上的冰融化掉，它又活了过来。”

“看它的爪子就知道这只雪鸡是圈养的家禽，可能没关好偷跑出去的吧，你千里迢迢跑来就为了送这个？”

乐韵瞄一眼就知雪鸡是野生还是圈养，它的爪子鳞层粗而厚，有钝感，而野生的雪鸡为觅食，活动量大，爪子尖而细，非常锐利。

她只是不懂燕吃货的脑回路，千里送只鸡，这是什么鬼操作？

“啊，它竟然是越狱逃生的家伙啊？”燕行吃惊的举高笼子又打量了几眼，狗腿地笑：“小萝莉，听说雪鸡很有营养，你家宽，有院子，所以我就把它送来你家，给你们养着当种鸡。”

“这种鸟善飞，会飞走的。”

“在后院围上网，它就飞不了啦。”

“后院不好拉网，又费钱又费力，谁闲得没事就为一只雪鸡大兴土木。”

“我来我来，我们有空啊，”燕行举起一只手证明自己的存在，兴致勃勃的请工：“我和老蓝老黑闲着也是闲着，我们去买材料，拉网。”

“行，你爱折腾就折腾吧，养在南楼后边的院子，让它跟我做研究用的那种鸡一起养，看看能不能育出新品种。”

她从东辰带回的叫“鸡”的家禽蛋育出来的二十只鸡，只只成活，也长得快，个头是同时期地球鸡的一倍多。

那群鸡有九只雄鸡，十一只雌鸡，羽毛艳丽，尤其是公鸡，体健冠高，五彩斑斓，非常威风。

雄鸡擅斗，乐家养的公鸡除了那只种公鸡，其他的公鸡全不是它们的对手。

而且，它们不仅在乐家是老大级的，还打遍四周无敌手，堪称鸡中的战斗机，左邻右舍对它们是又气又喜。

气它们总追得他们家的公鸡满地跑，喜欢它们长得漂亮，个头大，家里有那样的一只种鸡，养出来的鸡肯定大个。

邻居们与乐家说好等那个品种的能孵小鸡时，他们用自家的鸡蛋与乐家换，要那种鸡的母鸡生的蛋回家孵小鸡。

那个品种的鸡与地球鸡不怎么合群，与鸭子倒是相安无事。

为了不至于让家里天天上演鸡飞狗跳，周秋凤把好动的二十只鸡和鸭子关在南楼后院，还挑了十几只个大的小母鸡也关在南楼后院，让它们磨合磨合。

“哎！”小萝莉同意养着雪鸡，燕行喜从心来，拎着鸟笼送去南楼后院。

他对乐家南楼屋前屋后也非常熟，熟门熟路的进后院，找到一只竹织的大罩子，把雪鸡从鸟笼里挪出来，先用大罩子罩住。

安置好了雪鸡，燕大少还顺便去瞅了瞅乐家的家禽，家畜栏里养着四头小猪，看个头就知是冬天新买的，小猪毛色很光滑，非常健康。

他暗中算了一下，乐家现在一共有七头猪，一头是养了两年多的大肥猪，两头是去年冬季的猪仔，另四头就是新买的小猪。

乐家养那么多猪，是准备搞家庭养殖？

转悠一圈，燕行又回到北楼，听到小乐善在背古诗，他洗了手，轻手轻脚地进堂屋。

当燕帅哥送雪鸡去了南楼后院，乐爸周秋凤见客人们还没下楼，先热猪食喂猪，喂鸭，鸡一早就放出去了，不用再操心。

队长成功“打”进乐家，蓝三黑九将队长的背包先放在一楼的客房，坐等。

燕行特别识趣，自己挨着兄弟们坐，没敢急着往小萝莉身边凑。

乐爸周秋凤喂了鸭子和猪，再回到堂屋又坐了二十来分钟，在楼上打坐的一群修士们终于结束晨修。

阿玉坊主飞奔下楼，看到乐家小丫头，掠过去将人给提溜起来：“小丫头，好久不见，噫，你又长白了啊？

瞧这气色，我最好的那块羊脂玉也不及你的皮肤白晳细嫩。”

“阿玉前辈，再拎我衣领，我马就去揍你的小师侄。”被老前辈当小鸡崽似的提走，乐韵气得磨牙，她不要面子啊？

无辜躺枪的燕行：“……”他做了啥？他什么也没做啊，明明是六师叔欺负小萝莉，小萝莉干么要迁怒他？

“可以，你想揍就去揍，反正臭小子是揍不死的，揍死了就让我哥改收个女徒弟，女娃多好，可爱又贴心。”

阿玉坊主才不介意小丫头去揍小师侄呢，将小丫头拎到另一桌，让她与自己并肩坐着：“小丫头，那些家伙经常与你同桌吃饭，没啥好稀奇的，今天我们一起坐，我老人家最稀罕你。”

“我不稀罕你老，我只稀罕你老的手艺。”乐韵被按着坐下，想走也走不了，只能冲着鱼贯下来的众人微笑打招呼。

“郝玉，你来了乐家就抢小丫头，你要点脸行不。”蚁老非常不开心，郝某人在乐家自来熟，太不要脸了！

“要脸干什么？我要是像那种死要面子的家伙那样，这会估计还窝在老巢里，不知要等到猴年马月才有机会来小丫头家来做客。”

阿玉坊主才不是死要面子的，很随意的呛回去，蚁老干瞪眼：“你个老货，臭不要脸。”

他已经不知道该怎么形容郝某人的不要脸程度，干脆不跟他斗嘴，和岩老走到近厨房的一桌挨南墙的位置坐下。

徵花派的人员走到南边朝大门的那一桌入座。

乐家摆了两桌，都是圆桌，铺了桌布，桌底放了一个火盆。

乐家一家四口，蚁老岩老、陈丰年，再加上燕少蓝三黑九，共十人，正好一桌，徵花派共十人，也是一桌。

原本每桌十人，正好，阿玉坊主将小丫头拎到身边，徵花派的一位师侄辈的中年去蚁老那一桌坐。

客人们全下来了，乐爸周秋凤去厨房端早餐，三只狼汉子机灵的当上菜工，把各种早点一一往外递。

早餐共四个开胃菜，每个菜的盘子底下有一个大钵似的菜碗，装着滚开水，瓷器导热，如此也能令盘子里的菜保持温热。

每人一碗菰米饭，一碗鸡汤，热好的包子和饺子放在桌子中央，想吃多少自己取拿。

阿玉坊主等人吃到小姑娘亲手做的早餐，心情美上天，也因早餐是药膳，感觉真气活跃，饭后立即回客房去修炼。

蚁老岩老也回南三楼，先打坐一阵，到点再监督小乐善学习。

当天是南方的小年，乐小同学忙着做药膳。

中午，徵花派的人员在感悟，没冒头，直至傍晚才下楼。

乐家的小年年夜饭超丰盛，六道海鲜六道其他食材的菜，共十二道药膳，主食是以各种粉和糯米粉混合蒸出来的塔糕。

受到款待的徵花派众人和蚁老岩老又喝得半醉，倒下去就呼呼大睡，待一觉醒来，神清气爽，感觉实力又增加了一点点。

徵花派的活计已完成，还在立春当天参悟了匾额，心满意足，6号吃了早饭，携带着吃饭的工具行李，辞去。

乐小同学指派燕吃货用直升机送阿玉坊主等人去重C市，他们购买的是重C市发往各省的高铁票，给每一人一份糟鱼做礼物。

她也实现诺言，将一面箜篌送给阿玉坊主。

徵花派一行人带着礼物，欢欢喜喜的回家。

小萝莉让燕某人当飞行员去送人，她在家发动老少们打扫卫生，将北楼南楼里里外外每个角落打扫得干干净净。

下午，乐爸周秋凤打扫猪栏鸡舍。

乐小萝莉搬出箱笼，装点两栋楼的客厅，给每个客厅挂上几幅字画。

北楼一楼的客厅和南楼一楼的客厅因为经常烟薰火燎的，字画略少，南楼二楼、三楼和北楼二楼的客厅墙上或字或画，装点得如同书画展室。

小萝莉也给每个客房增添了一二幅字画。

那些字画挂上去，为厅堂/客房添光增彩不说，也令乐家处处彰显出书香气，非常符合“书香世家”的形像。

有帅哥们和表弟当帮手，乐小同学顺便将放在北二楼的书籍分拣出来，一部分放在南三楼的客厅书架和弟弟的房间，一部分放在北二楼的客厅和知味书屋内。

燕大少送师叔和同门去重C，顺便还接了另一个任务——送一份礼去唐家，也因此，他直到傍晚时分才返回梅村。

乐小同学把家里的事安排得整整有条，7号，也即是大年二十六，杀年猪。

乐家有蚁老岩老，还有三只狼王，有个当小杂工的陈丰年，还有乐家主人乐父那条汉子，杀年猪也不用再请村里的青年帮忙，只请了周村长当“刽子手”

武老板也是个实在人，等到乐家杀年猪的日子，不需要乐家再打电话请，他和婆娘早饭后就陪着老母亲前往乐家。

乐家杀的年猪是那头养了两年多的大肥猪，那头猪以前预备着去年过年杀，乐家夫妻因为小棉袄没回家，坚决的留着那头猪等小棉袄回来再宰，所以又养了一年。

二年多的大年猪，个头大得惊人，目测有八百多斤。

那么大的猪，若是放在其他人家，没个二十人不敢动手，在乐家就不一样了，若不是为了遮掩，乐小同学一个人能搞定它。

还有蚁老或岩老，无论哪一个人出来，扛着大肥猪绕着九稻跑几个圈儿也不是事儿。

两老怕吓着人，自然不能大大咧咧的显摆，他们只表现出一个人能挑四百斤左右的力气。

准备工作做好，蚁老岩老打头阵，将大肥猪从猪栏赶到乐家堂屋，上凳，白刀子进红刀子出，大肥猪的灵魂就此升天。

将年猪拔毛，剖割，再上称，仅猪肉净重就有八百二十几斤。

待放倒了自家的大年猪，乐爸去邻村买回一头同样被养了两年的大肥猪，那头猪比乐家养的猪小多了，目测只有四百多斤。

买回来的肥猪也杀了吃肉。

乐小同学带着帮手做了猪血肠，剔出大骨和脊骨熬骨汤起锅熬卤水，再一分为二，一份卤鸡鸭，一份卤猪肉。

从外买回来的年猪，能做卤肉的全拿去制作卤肉。

周村长周满奶奶带着放寒假在家的孙子孙女，扒婶带着孙子孙女，还有程五、张老三老两口、刘来顺老两口与他们的儿媳妇或孙子孙女们，何嫂子也带了两个姑娘，一干高邻们中午在乐家吃饭。

至于刘路那些个在工地上做工的人没回来，自然不在其例。

周天明在乐家传出猪叫声时才知乐家可能杀年猪，跑到乐家帮忙，中午，周奶奶也带李小妍到乐家吃午饭。

而乐小同学忙得脚不沾地，自然从头到尾没有单独与李姑娘碰面，更别说说什么话了。

养了两年的大肥猪，时间长，乐家的粮食又好，猪肉特别好吃，乐家夫妻在周家人或哥们家的婆娘回去时给每家一块三斤左右的肉。

过年前事多，武老太太也没在乐家玩，一家三口于午后先回家。

小萝莉忙到半下午，让大家长守着卤肉，她带着帅哥将家里空出来的箱盒搬去放在直升机内。

周哥程有德等人收工回家才知乐家杀了猪，他们也没再去乐家，先在家休整。

第二天，乐爸和帅哥们去买猪肉鸡鸭做卤肉，周秋凤磨魔芋，乐小同学开着小飞机送岩老回A省回过年。

岩老去年在乐家过年，明年乐小姑娘要出国留学，本年他准备回家族过年。

小萝莉开着飞机至A省华家时，华家主带人在地坪恭候已久。

乐小同学在华家吃了午饭，与华家主、华家几位族老会晤，会晤商讨的内容与她与宣家主等人会晤的内容是一样的。

她的乐园设有特殊阵法，能激发人的恶念，待将来对修士们开放时，请宣家、华家轮流派族老坐镇，暗中观察哪些修士在乐园参悟时情绪有变化或有异样。

乐园与乐小姑娘家是最佳修炼地，小姑娘请他们帮照看，宣家华家族老们自然是万分乐意的。

与华家主会晤后，小萝莉赠送了他们家一份年礼，再携带一份回九稻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61525598"  chaptername="第三百十五章  千里送只鸡">加入书签</a>
</div>
