    （我忘记一个事了，两地有时差，咱们这边晚上，那边就是白天，打个补丁）

    珍妮是一个天文爱好者。

    虽然她年纪不大，才上初中。

    她不同她在学校里的朋友，每天放学后就只知道派对和聚会，拿着钱瞎玩。

    从小开始，身为天文学家的父亲就带着她一起仰望星空，站在地球上，去探索宇宙的奥秘。

    这个爱好，被她很好的保留了下来，就算自己的父亲工作到很晚才回来，没时间陪她，她也会一个人来到家里的阁楼上，那里有一台小小的天文望远镜。

    观察星空需要的是良好的天气，没有太多云层遮挡，这样一来，就能够很清楚的看到很远的地方。

    珍妮最喜欢的是观察月球，这个距离地球最近的卫星。

    很多时候，她可以看到月球上的陨石坑，上面灰茫茫的一片，于是她在想，如果有一天，自己能够在月球上发现有生命就好了。

    除此之外，她还能看到偶尔路过的飞机，或者是火箭。

    每当她看到新奇的东西时，她总会欢呼雀跃！

    今天晚上，天气正好，抬眼望去，月亮清楚的挂在夜空之中，没有一丝一毫的遮挡。

    珍妮兴奋的跑到阁楼上，她拿起天文望远镜，熟练的调试一番，直直的对准了天空。

    “夜空之中，望远镜拉近了距离，她能够看到无数闪烁着的光点，而最为显眼的，是一个占据了她整个视线的月亮。”

    月亮依旧安静的陪伴在地球身边，你丝毫看不出有任何变化。

    就算这样，珍妮还是兴致勃勃的观察着，对她来说，只要是看着，自己的大脑就能够脑补出许多很有意思的情节。

    比方说有人会在月亮上给她招招手，会有什么奇怪的生物不小心路过...

    想象力让她每天都很开心。

    但是，今晚有一些不一样。

    她对准着月亮，忽然发现月亮有一些不对。

    在月亮中间，有一个特别明显的小黑点。

    一开始，珍妮以为是镜头出了问题，赶紧用擦镜布擦了擦镜头，再一看，黑点还在，而且越来越大！

    这下子，她就知道不是镜头的原因了！

    小心脏怦怦直跳，珍妮觉得自己这回可能要出名了！

    她再向镜头内看去，在月亮为背景的圆形范围内，那个黑影从一开始模糊变得清楚。

    到最后，一道流光的身影赫然出现在珍妮眼前。

    并且越来越大，越来越近！

    “啊！！！”

    小女孩发出惊天的叫喊声，转头噔噔噔的跑下楼，她要打电话告诉她爸爸，变形金刚要入侵地球了！

    可惜，此时此刻，他父亲也没有时间接到自己女儿打来的电话。

    或者说，很多人现在已经完全被吓傻了。

    使用天文望远镜观察月亮的人不止珍妮一个，几乎是在同一时间，无数人惊恐的发现，从月亮之上，似乎冲过来一架格外炫酷的机甲！

    而这样子的机甲，明显不是现在的人类可以制造的出来的！

    这是什么？

    外星人入侵了吗？

    所有注意到这个场景的人心里都猛地一颤。

    难道说，科幻电影里的一幕真的要出现了吗？

    一时间，有许多人瘫倒在地上，他们被吓的不知如何是好。

    两分钟后，消息通过互联网，传遍了整个世界！

    ...

    老毕正在安保人员的护送下，进入到地下的安全屋内。

    这个地方，可以说是世界上最安全的房间了。

    可老毕的心依然怦怦直跳，他张了张嘴巴，却说不出什么话，整个人冷汗直冒，就连西装的衬衣都给汗湿了。

    他的大脑此时浮现出早些时候通过某些渠道送过来的话。

    那边的人用十分严肃的话语，描述了一个颇为科幻的场景。

    在不久后的某一天，地球将会遭受外星人的入侵，整个人类会承受灭顶之灾。

    一开始老毕是不相信的，他还怀疑是不是对方给自己开国际玩笑。

    还外星人，灾难。

    这话仿佛是在嘲笑他的智商。

    为此，他还跟自己身边人开过玩笑。

    后来，脚盆的一条情报流露到他手上，这才让他逐渐正视起来，不过，对于外星人入侵，他依旧抱有怀疑的态度。

    他认为这是对方找的一个借口，为了自己本稳发展，为了隐藏那个来自五千年后未来人的痕迹找到借口。

    至于外星人。

    笑话，也不看看人类为了寻找外星生命找了多少年，还向外散播过名片，可是这么多年下来，多得是人为编造的谎话，至于真正的外星人，一根毛都没见过。

    如今网上的什么外星人，UFO视频，一个比一个模糊，好像人类这么些年对手机像素的提高一遇到外星人就回到了上个世纪。

    老毕自认为自己相当理智，这么多年大风大浪都见过，区区外星人，吓不住他。

    但是，当他的保卫大步推开房门，将他强行架起来往安全屋送的时候，他的助手拿出一段视频。

    视频画面可以清楚的看到，从月球上，一架机甲正风驰电掣的距离拍摄者越来越近。

    那墨黑的机甲质感，狰狞的样子，带着强大的压迫感，让老毕在瞬间有些呼吸不畅。

    这是一种面对未知的恐慌，是弱小一方面对强大的无力感。

    外星人！

    这就是那边所说的外星人！

    灾难！

    要来了！

    刹那之间，老毕心思里转过无数念头。

    当他进入到安全屋内，各种设备开启，四周的屏幕上出现了各个将领的样子，老毕才稍稍松了口气。

    “叫所有人全部动起来，不要怕！我们拥有这个星球上最强大的空军！”

    在众人面前，老毕努力维持着自己的形象，他看着实时监控的画面，此时的机甲，停留在天空之间一动不动，人们稍稍抬头，就能用肉眼看到他的存在！

    外星人！

    入侵者！

    地球即将遭受毁灭！

    老毕有些痛苦的捂住眼睛，难道说，毁灭人类的第一步，是从自己这里开始吗？！

    他丝毫没有战胜这个机甲的信心。

    也是。

    一台十多米高的机甲，相当酷炫的外形，外表上没有任何喷射口释放能量。

    他就这样不科学的停留在天空之中，像是在俯视着下面一群卑微的生物。

    饶晨刚从月球回到地球。

    他中途去往月球，也是突发奇想想去太空看看，感受感受宇航员的快乐。

    这架机甲本身就是为了天空而制作，在太空航行没有一丝困难。

    到月球跑了一圈，发现上面既没有广寒宫，也没有玉兔，过完瘾，他才打道回府。

