    

    
这句话简单直接，但是却充满了阴森的味道。

    
我的第一反应就是心中震惊，不过紧跟着脸色就嗖的冷了下来，目光阴沉。

    
“你是谁？”我问道。

    
“不该问的别问，不该管的也不要管，想好好的活着，就给我老实点！”

    
阴森的声音再一次响起。

    
我心中顿时生起了一股怒火，刚想开口说话，电话就传来了嘟嘟的盲音，那边直接就挂了电话。

    
我忍不住骂了一句妈的，可随后就紧紧的皱起了眉头。

    
这件事情仔细一想，极不寻常。

    
是巧合吗？

    
为什么偏偏在我即将告诉金国豪破解风水的时候，电话就打了进来？

    
很显然，我不认为是这样！

    
金国豪和李文龙见我的脸色难看，顿时就投来了询问的目光。金国豪直接就开口问我发生了什么事情？

    
我的手机平日里有设置通话录音，所以干脆把录音调出来让他们听。

    
两人一听之后，纷纷变色。

    
“这，谁他妈这么大胆？”李文龙一拍桌子，“反了，简直是反了，竟敢在我的地盘上撒野！”

    
我看了一眼李文龙，却没有开口说话，别看他叫的凶，可我知道，对于这件事情没有任何的帮助。

    
对方既然敢打电话来威胁我，就说明根本就不怕他这顶头上帽子。

    
这一刻，我感觉自己被一双眼睛给盯上了！

    
李文龙也看出了我眼神中的阴冷，直接一把将我的手机给夺了过去，把来电号码记下之后，直接打电话回了局长。

    
“这个号码给我查，给我狠狠的查！”他咬牙切齿的说道。

    
一番吩咐之后，他这才挂了电话。

    
“九阳，你放心，在江城这个地方，我李文龙别的不敢保证，要是有人敢动你，我第1个不答应！”李文龙看着我说。

    
虽然我知道他的话语中有夸大的成分，但是我还是忍不住的有些小小的感动。

    
看来我们昨天夜里的结盟，也并不是一点用处没有，不管是出于共同的目的还是自身的利益，最起码现在我们是同一条线上的蚂蚱。

    
最为犯难的就是金国豪了，他目光看着我有好几次喉咙滚动，好像有话要说，但是最终都没能说出口。

    
我知道他现在犯了难，想让我告诉他风水局的破解方法，可这边我刚刚接到了威胁电话，他有些为难。

    
看着金国豪的样子，我却不由得微微一笑，同时眼睛也跟着眯了起来，眼神中闪过了一道寒芒。

    
若没有这个电话也就算了，我原本就不打算参与到这件事情里面，可偏偏在这个时候打电话进来威胁我，这就让我的心中生起了一股无名的怒火。

    
谁人不年少，谁人不轻狂？

    
我他妈也是个有脾气的人，这让我竟然在一瞬间起了极大的反弹之心。来硬的，我反而不吃这套了。

    
“金总，你不用为难，既然我答应把破解风水的方法告诉你，就一定不会食言，你放心好了！”

    
金国豪听我这么一说，这才长长的松了口气，同时脸上挂起了一副感激夹杂着愧疚表情。

    
“兄弟，大恩不言谢，哥哥我也不说别的，但凡以后有用得着我的地方，只要老弟开口，我金胖子绝不二话。”

    
我笑着点了点头，虽然并没有把金胖子的这句话太过当真，但是人家的话说的没毛病，最起码听着心里舒服。

    
“金总，你听好了，这个风水局虽然厉害，但是只要找到了方法，破起来也不是很难，只需要将那三栋弓杀之楼下埋着的逝者遗物挖出来，驱散上面的煞气，将其还给死者，然后助其脱离怨气，基本上就可以化解了小半！”

    
“小半，这才小半？”金国毫的脸上露出了不可置信的表情。

    
“当然，这只是小半，这三个死者的镇器虽然在一定程度上能够使得这弓杀风水更加的凶狠，但是基本上也只是辅助作用，真正厉害的还是这风水的本身，也就是这三栋大楼本身。”我说道。

    
金国豪听完这话之后，不知道想到了什么，顿时就目瞪口呆起来，一脸的难看。

    
“老弟，这三栋楼可不能拆呀，成本太高了！”金国豪都快哭了。

    
“特别是那三角形，我可请的是国外的设计师，虽然楼层只是第二高，但是我却花费了大价钱。”金国豪道。

    
我顿时被他的样子给逗乐了。

    
“金总，我什么时候说要拆掉三幢大楼了？”

    
“不用拆吗？”金国豪问。

    
“当然不用，若是把这三栋大楼拆掉，那也就太得不偿失了，虽然破了风水局，但是损失同样不小。”我说道。

    
“对对对，你说的对，的确不能拆，否则的话损失难以估计。”金国豪的头点的跟小鸡吃米。

    
“如果不拆楼，那该怎么办？”金国豪问道。

    
我微微一笑却，没有接着告诉他。

    
“金总，你还是把第一件事先办好吧，剩下的事情我回头再告诉你。”我说道。

    
“这样呀！”金国豪明显的有些不死心。

    
“金总，不是我不肯告诉你，而是现在不是时候，你要相信我的话就照我说的话去做，你放心，我绝对不会害你，等你把死者送走之后，我会告诉你下一步该怎么办！”

    
金国豪闻言，这才明显的松了口气。

    
“兄弟，这事我回头就办！”金国豪道。

    
我却摇了摇头，“记住，你必须在七十二小时之内把事情办好，一旦错过七十二个小时，就真的完蛋了！”

    
金国豪虽然不知道这其中的奥秘，但是却还是连忙点了点头。

    
而我，也并没有准备告诉他。

    
因为有了这件事情压在心底，金国豪也没有了喝酒的兴致，所以我们三个人草草的吃了一顿饭，之后就直接抱拳离开了。

    
李文龙开车把我送到了我要去地方，在我下车的时候把一张银行卡塞进了我的手中，我低头一看，这是刚才金国豪给我的那张银行卡。

    
“拿着吧，这些人的钱不要白不要，你帮了他这么大的忙总不能白干吧！”李文龙道。

    
我沉吟了一下也只能是将卡接了过来，随手放进了口袋里。

    
李文龙直接一把方向盘，车子掉头开走了。

    
剩下的这一段路我打算直接步行走过去，乘着走路的功夫，我把之前得到的两张银行卡从兜里拿出来，在手机上一查，顿时吃惊的张大嘴巴。

    
欧阳云睿给我的银行卡里面有两千三百多万，而金国豪给我的这张卡片里，竟然也多达一百多万。

    
看着这巨大的财富，我愣了好半天还没有回过神来，甚至有些不敢相信，这些钱都属于我的！

    
正晕晕乎乎的向前走的时候，我的心口突然猛的一疼。

    
那种突然出现的强烈的死亡危机，竟然再一次浮现在了我的心头。

