    待众人坐定，王斌目光扫视了一下众人道：“那么，你们是怎么认识的？我的印象里，可不记得你们有这么一位朋友。”

    “这是渔舟姐发现的！”蒋婷婷拉着静坐在一旁默默无语的李渔舟道：“今天上午，渔舟姐易好了容，然后我就想着，渔舟姐没有多少衣服，我就准备带她去逛服装店。然后就在马路上遇到了瑜姣正在追一个小偷，斌哥，你是没看到瑜姣那动作，高跟鞋一扔，准确命中小偷的后脑勺！”

    李瑜姣面红耳赤，弱弱道：“我，我也没办法不是？手上又没有其他东西，只有脚下穿着一双高跟鞋呐。”

    王斌很是诧异道：“你那高跟鞋是对准了扔的，还是碰巧的？”

    “碰，碰巧的啊，我本来也只是情急之下试一试的。”李瑜姣娇羞道。

    蒋婷婷忙拉着李渔舟的手问道：“渔舟姐，你觉得那是碰巧吗？”

    李渔舟无奈地看了蒋婷婷一眼，淡淡道：“不可能是碰巧，那劲道和方向都有很深的学问。”

    客厅里一片安静，王斌也没有兴趣继续问李瑜姣为何要极力否认这件事，又或许用高跟鞋砸中小偷这种事本来就不是很光彩。

    “然后，你们就一起回家了？在家吃的午饭还是？”

    “在家吃的午饭。”崔云娇道：“因为看了李瑜姣她的武术，所以，我们正在和她商量着那件事呢！”

    王斌皱了皱眉头，他本身并不想因为自己的事情牵涉到太多的人进来。太古铜门不会善罢甘休，就连自己的亲人，王斌现在都有点担忧。这次太古铜门损失了三名虚神高手，说不定下次会对自己的亲人下手。王斌已经在考虑，待羊城大学在校职工公寓修好了，就让自己的父母和蒋贤夫妇搬进去里面住。

    现在又牵涉到别人进来，那说不定会连累她的家人。

    “会长放心，我，我听会长夫人说了，您不想麻烦别人。”李瑜姣忙道：“我是孤儿，并没有亲人，如果那个什么太古铜门的人想要挟持我的亲人的话，那就白打算了。”

    “你也是孤儿？”王斌盯着李瑜姣，怎么这么巧，她的身上无不渗透着王可晴的味道，怎么连家世也一样？

    李瑜姣眼眶微微一红，道：“我，我是孤儿就不行么？”

    崔云娇狠狠地白了王斌一眼，安慰李瑜姣道：“别听小白脸瞎说！我们说你行你就行，他没有资格参与我们的组合。”

    王斌无奈地叹了口气，叹道：“知道了知道了，我也就是说说而已。”

    说完，又看向李渔舟道：“她的资质怎么样？能够在短时间跟上娇娇，萌萌和婷婷她们的修行节奏？”

    “没有多大问题。”李渔舟不以为意道：“伪神之下，我都有办法强行提升她们的修为，只是根基不稳，不过，这个时候也没有办法，只希望她们勤加练习，好增加一些实战经验。”

    “伪神之下强行提升修为？”王斌震惊道：“还有这等好事，那你怎么不早说？也好强行提升我的修为啊！我也就不用这么费力了。”

    李渔舟淡淡道：“世界任何事情都是有代价的，强行提升的后果是以后跨入不了虚神境界。你的修为提升速度已经够快了，用不着舍本逐末。”

    “进不了虚神境界？”王斌脸色一变，苦着脸看向崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷。

    三女相视一笑，徐晓萌道：“这是我们心甘情愿的，我们并不需要那么高的修为，现在之所以努力，也是想和你一起守护我们这个家罢了。”

    “而且这样也好啊，听渔舟姐说，修为每进阶一个大境界，寿命提升一大截。你50年后不是要”蒋婷婷刚想说永恒之兽的事情，崔云娇摆了摆手。

    崔云娇朝王斌嫣然一笑，道：“好了，这都是大家自愿的，而且，修行什么的，我们只希望能够保护好自己就可以了，至于什么虚神真神的，我们没想过，也不介意。”

    “老婆”王斌声音有些低沉，一直以来，他都觉得三女修为提升得太快了，觉得有些莫名其妙。

    当然，他自己的速度更快，不过，他是因为融合了永恒之兽的原因。

    而三女只是普通人，那么快提升了修为，果然有猫腻在里面。

    “你要是真的感激的话，你应该感谢李瑜姣，而不是我们，我们是你老婆，守护自己的家是应该的。”崔云娇继续道。

    王斌抬头看向李瑜姣。

    李瑜姣忙摆着手道：“没，没什么啦！你们不跟我说这件事，我可能一辈子还只是你们口中的‘后天境界’呢！而，而且”李瑜姣不好意思道：“会长夫人说了给我开工资，而且包吃包住的。”

    王斌诧异地看了一眼李瑜姣，摇了摇头道：“你牺牲这么多，一点工资远远补偿不了，你一定和我们在一起，说不定以后会遇到更多的危险。”

    “食君之禄，忠君之事啦。”李瑜姣道：“而且，一个月十万的工资，还能修行，这简直就是上天掉陷阱了，我一点都不觉得自己亏了。”

    “现在大学毕业，多少人就拿着几千块的工资，还每天忙死忙活的呢！我，我真觉得自己赚了！”

    十万一个月的工资，王斌点了点头，马马虎虎，确实强过绝大多数的大学毕业生。

    “不过，李瑜姣，你和她们一起修行的事，包括太古铜门这些，都不能告诉其他人，知道么？”王斌嘱咐道。

    李瑜姣重重地点了点头道：“放心吧，会长，我知道自己什么该说，什么不该死。我就是一个羊城大学的大三普通学生而已，平时只是翘翘课，来会长家里蹭吃蹭喝的。”

    蒋婷婷噗呲地笑了出来。

    王斌赞赏地点了点头，看向崔云娇遗憾道：“现在已经有了四个人了，可惜了，还差一个人就能达成李渔舟口中的五才阵了。”

    众女点了点头，崔云娇突然兴奋道：“我有一个好人选！”

