    失策了啊！

    至明之主是真的没有想到这个异界生命，不过是一个半步至圣的境界存在，灵魂世界的深度与强度，居然能够达到这样的一个让至明之主都觉得不可思议的地步。

    所以，至明之主想到的直接顺顺利利的夺舍掉这个异界生命的想法，被终结了。

    他必须找到一些方法，转移这个异界生命的注意力，最好是那种能够直接威胁到这个异界生命和怀中抱着的女仙人生命的威胁。

    于是，思前想后的至明之主，看着这个异界生命不断的在这个混沌空间之中穿梭。

    看起来一时半会，是不会离开这个混沌空间。

    至明之主于是，想到了一个方法，那就是直接利用生命印记去操纵混沌空间之中那些无处不在的灰色物质。

    直接让那些灰色物质，来攻击一下这个异界生命。

    而这个混沌空间的灰色物质，取之不尽用之不竭，至明之主不求什么一步到位，最起码的是，直接用这些灰色物质来将这个异界生命的仙力与精力给消耗掉一些。

    最好的是那种油尽灯枯的状态，因为这种状态下的异界生命体，是处在一个最脆弱的状态之中。

    最容易会被至明之主给钻了空子，直接扎根这个异界生命体的灵魂深处汲取养分，直接生长出来的。

    所以，说干就干的至明之主，当下催动了混沌之道的大道之力。

    至于，为什么至明之主的生命印记胆敢这样随意催动混沌之道的大道之力，来驱使那些灰色物质来攻击林天。

    那是因为至明之主，对于自己的混沌之道的理解与掌控有着绝对的信心，能够百分之百的凌驾在这个异界生命体林天之上。

    他坚定的相信，自己对于混沌之道的了解程度就算在至圣境界的存在之中，也绝对是寥寥无几的。

    毕竟，他至明之主，可是能够在没有任何外力的帮助之下，就能够捕捉那无尽星空之中，各个宇宙空间的璀璨星光，并能够在任意一方回应的状态之下，就可以直接架起沟通桥梁的至圣境界的存在。

    而他至明之主，为什么能够这么顺利的沟通桥梁的真正原因，正是因为他至明之主对于混沌之道的理解与掌控达到了一个非常深厚的境界。

    所以，非常完美的，至明之主通过了自己的生命印记，在没有惊动这个异界生命体，也就是林天的前提之下，非常成功的催动了那些混沌空间之中，弥漫在各个位置的灰色物质。

    并且将距离林天一个非常近距离的灰色物质凝聚而出。

    向着这个异界生灵林天袭击而来。

    接下来的状况，却让至明之主原本的担心和计划直接落空了。

    因为通过了自己凝聚出来的混沌空间的灰色物质的发现。

    这个异界生命体林天，根本就已经是一个强弩之末的状态了。

    没有什么至明之主需要去担心的必要，因为这个异界生命体林天的仙力，已经到了一个快要枯萎的境地了。

    想到这的至明之主，再也没有了任何的顾虑，他开始非常放心的，在这个异界生命体林天的灵魂世界深处。

    开始了扎根之后的无尽延伸，与拼命汲取仙力的状态。

    至明之主的疯狂，瞬间引起了这个异界生命体，也就是林天的警觉。

    但是，当至明之主完全的探查清楚了这个异界生命体林天的真实状况之后。

    哪里还会去在意这个异界生命林天的反应，还管他警觉不警觉。

    只要闷头用自己的生命印记不断的汲取养分，然后生长出来，霸占这个异界生命体的肉身就可以了。

    但是，至明之主，却在这最后的关头，吃了一个大亏。

    那就是他低估了外界的林天和萧馨儿，他们并不是什么毫无经验的仙人，也不是那种面对困难会直接投降的仙人。

    而是一对，配合默契亲密无间的仙家夫妻。

    仅仅是至明之主的生命印记才刚刚开始疯狂的汲取林天的灵魂力量，在疯狂的生长的时候。

    至明之主连同他的生命印记，就在一阵非常让至明之主难受和僵硬的力量之下，不自觉的停止了所有的举动。

    默默的呆在了原地。

    这种生涩的感觉，仿佛是陷入了泥沼之中，还是那种已经有些干涩的泥沼之中。

    难以动弹的至明之主的生命印记，还没有来的及迅速挣脱这个无形之力的束缚。

    就感觉到了这个异界生命体林天的灵魂深处，突然闯入了两道带着非常强力威压的白色光龙进入其中。

    而这两条白色光龙的目标所在，可不就是至明之主的生命印记吗。

    这一下子，可着实的让至明之主慌了一下神。

    突如其来的变化，让至明之主完全都没有预料到。

    但是，至明之主也不是那种坐着等死的仙人。

    现在这个异界生命体，是至明之主最后的用来见识一下外界宇宙广阔色彩的唯一机会了。

    他可不会轻易的放弃这种机会。

    于是，至明之主沉下了心来。

    默默的通过生命因印记感受了一下这个束缚住自己的生命印记的无形力量。

    仿佛是见到了无数密密麻麻的细线束缚在自己的生命印记之上。

    至明之主皱眉，自己好像在哪见过这种瞳术。

    不过这个时候不是什么回忆的好机会。

    至明之主催动着自己的生命印记，发出了一种莫名的律动。

    这种律动正是至明之主，想出来的用来脱身这被束缚的无形之力的方法。

    只不过。

    当至明之主的生命印记脱困而出的时候，林天的两条白色光龙也快要降临了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

