    第六章云昭，王八蛋啊——（2）

    鲍老六下差之后，不怎么愿意回家，因为他如果回家，就必须要路过梅老汉家。

    蓝田县已经很久，很久没有死囚这种奇怪的东西出现了。

    大家都忙着赚钱呢，谁有工夫在强盗窝里犯案子。

    没错，蓝田县人就是这么自喻的。

    在这个以当强盗为荣的城市的，人们其实过得非常平和。

    事实也是这样的，当一群里中间有一个强盗的时候，什么案子都会出现，当一群人都是强盗的时候，就跟一群人都是好人一般可以好好相处了。

    鲍老六其实是有一些内疚的，他觉得自己不该撩拨这个该死的梅成武。

    平日里也不是没有撩拨过他，他总是低头认错，大家打一个哈哈也就过去了，偏偏今天不知道在抽什么疯。

    不过，身为捕快，这种内疚地方感觉来的快，去的也快。

    吃了一大碗酸汤馄饨，又喝了一角酒，他就把这事抛到脑后了。

    以前的老捕快们说过，干了捕快，心就不能软，所以，这些年下来，鲍老六已经把自己的心肠锻炼的又硬又狠。

    人进了慎刑司，不到宣判是见不到人的，这是规矩。

    不过，有资格进慎刑司的人不太多，至少鲍老六就见了梅成武一个。

    今天梁家的粮食酒好像没有掺水，喝了一角，鲍老六就有些晕乎乎的。

    踉踉跄跄的往家走的时候，终于还是路过了梅老汉家。

    他家的大门上已经挂起了黑色的幛子，地上还有凌乱的纸钱，院子里女人的嚎哭声就跟鬼叫一样，让鲍老六的心很烦。

    路过敞开的大门的时候，鲍老六朝里面瞟了一眼，发现梅成武那个四岁的儿子正披着重孝满院子乱跑呢，且笑的嘎嘎的。

    “跟梅成武一样都是没心没肺的。”

    鲍老六低着头匆匆的走过梅老汉家，他不想被梅老汉看见，也不想被满院子的人看见。

    “就是他抓走了成武，鲍老六，你这个没良心的，吃了我家这么多年的冰糕，也不能让你饶了成武？”

    梅成武那个五大三粗的山东媳妇眼睛很尖，哪怕是在哭泣的时候，也能做到眼观六路，耳听八方。

    看到了鲍老六之后立刻就哭天抢地的扑过来，像是要生撕了鲍老六。

    鲍老六惹不起这个女人，拔腿就跑……

    回到家里的时候，被他老爹拉到屋子里关上门，把梅成武的事情彻底的问了一遍之后，老鲍也叹了口气，觉得梅成武死定了。

    跟梅成武家不同，鲍老六家可是纯粹的蓝田本地人。

    皇上其实是个小心眼，这一点别人不清楚，蓝田县人却是非常清楚的。

    皇上刚开始当强盗的时候，就见不得蓝田县有别的强盗，他老人家就开始一家家的清除，把蓝田县的强盗清理的就剩他们一家之后，他又对别的县的强盗下手了。

    有肉大家吃，有酒大家喝这本就是绿林的规矩，可是自从皇上当强盗之后，他杀的强盗比官兵杀的强盗还要多一百倍。

    总之，他当了强盗之后，天下就不该有别的强盗。

    果然，皇上把全世界的强盗都差不多给弄死了，侥幸没有死的，如今也活的生不如死。

    不仅仅是强盗，蓝田县的富户也是如此，昔日声名赫赫的蓝田四镇的四个富户，除过云氏依旧富甲天下之外，其余三家早就没落的不知哪里去了。

    因此，梅成武死定了，没有哪一个皇上能容忍别人当街骂他。

    为此，皇帝们还制定了一个极为严苛的律法名曰——大不敬！

    谓盗大祀神御之物、乘舆服御物曰——大不敬，当斩！

    盗及伪造御宝，合和御药，误不如本方及封题误曰——大不敬，当斩！

    若造御膳，误犯食禁曰——大不敬，当斩。

    御幸舟船，误不牢固曰——大不敬，当斩！

    指斥乘舆，情理切害及对捍制使，而无人臣之礼曰——大不敬，当斩！

    这一次，梅成武触犯的就是最后一条，指斥乘舆，情理切害及对捍制使，而无人臣之礼。

    鲍老六家当捕快也当了很多年了，他爹鲍老头以前就是蓝田县著名的刑名，对于国朝律法熟悉的不能再熟悉了。

    稍微分析了一下梅成武的犯案经过，就知道不管慎刑司怎么判，最轻的处罚结果就是给梅成武留一个全尸。

    “爹，你说的这是朱明律法吧？”

    鲍老头苦笑一声道：“自古以来出现的律法多了，可是，不管律法怎么改变，唯独这一条自古至今就没变过。”

    鲍老六烦躁的道：“死就死了，破烦的很。”

    说罢他就去睡觉了。

    这一夜，鲍老六却怎么都睡不着了。

    天亮的时候，鲍老六又要上差事，再一次路过梅成武家的时候，发现院子里只剩下梅成武一家人了。

    这样冷清是不对的，不过，没有尸体的葬礼也谈不到体面。

    鲍老六今天特意挑选了在慎刑司附近巡逻的公务。

    别的衙门的大门大多是朱红色的大门，只有慎刑司衙门的大门是黑色的，不仅仅大门是黑色的，就连大门上的门钉也是黑色的。

    门环衔在一只黄铜制作的狮子嘴里，看着就凶恶，鲍老六看了半晌，也没有看到有什么人去拍那个门环，只有一些身着青衣的男女官员从偏门进进出出的。

    这些人都很严肃，脸上基本上没有笑容。

    而这座偏门，在鲍老六眼中，就是一只张开的猛兽巨口。

    偏腿坐在卖凉粉的侯大成家的桌子上，往嘴里丢一颗炒黄豆，没滋没味的嚼着。

    侯大成见鲍老六总是盯着慎刑司的大门看，还坐他家的桌子，就没好气的道：“那是慎刑司官衙，怎么不认识了，还是准备抓一个官爷用细铁链子绑了，送去你们捕快房？”

    鲍老六瞅瞅侯大成道：“知道昨天送进去的那个死囚吗？”

    侯大成一听鲍老六要开长篇了，连忙端来一碗大叶子茶放在鲍老六的身边道：“说说。”

    鲍老六轻啜一口大碗茶，就低声道：“昨天啊，皇上的车驾刚刚过去，梅成武，就是那个卖冰糕的梅成武，居然张嘴骂皇上了，还骂的特别大声，满街的人都听见了。

    这不，就给抓来送慎刑司了。”

    侯大成瞅着鲍老六道：“是你抓住送来的？”

    鲍老六道：“没办法，职责所在啊。”

    “怎么骂的？”

    “云……侯大成，我操你妈！”

    鲍老六的一张脸涨的通红。

    侯大成冷冷的看着鲍老六道：“算你机灵，你要是敢学出来，爷爷这就把你也送进慎刑司，你的良心都被狗吃了吧？

    都是街坊邻居的，谁不知道谁啊，梅成武本身就是三棒子打不出来一个屁的蔫蛋，不是被人欺负的紧了，他会胡说八道？

    你们这些黑了心的，明明知道梅成武是无心之过，满街道的人都听见了，偏偏就你们一个个大公无私。

    皇上又听不见梅成武骂他，你们也就当那时候耳聋了，装作没听见也就是了。

    至于因为一句话，就填进去一条人命？

    你们就缺德吧。”

    说着话就把鲍老六从桌子上推下来，接连推搡着将鲍老六推出了他家的棚子。

    梅成武趴在稻草铺盖上，眼巴巴的瞅着不断从他身边经过的青衣人，可惜，这些青衣人对他不理不睬的，不断地从监牢深处驮出一些人，不一会又把这些人给送回来了。

    稻草铺还算干爽，就是牢房的地上有一个不小的蚂蚁窝。

    百无聊赖的梅成武就趴在床铺上看这些进进出出的蚂蚁。

    此时的梅成武后悔极了。

    他也觉得自己活不成了。

    不晓得爹娘跟老婆他们现在怎么样了，梅成武觉得对不住他们。

    天黑的时候牢房也就黑了，不论梅成武把眼睛瞪的再大，他也看不清楚地上的蚂蚁了，或许这些蚂蚁晚上也要睡觉吧。

    瞪着眼睛挨到了天亮，又挨到了日出，最后又挨到了下午时分，梅成武终于见到一个抱着一个卷宗的青衣人来到了他的牢房。

    跟第一天不同，他记得很清楚，刚进来的时候，有一大群青衣人来看过他，这些人的眼神很奇怪，只是看他，并不做声。

    今天只有一个。

    这个青衣人命牢头打开牢房，上下打量一下梅成武道：“你就是梅成武？”

    梅成武知道自己要被砍头了，这一刻反而松懈了下来。

    点点头道：“我就是梅成武。”

    “是你，在陛下的车驾过后，骂陛下来着？”

    梅成武觉得没办法抵赖，就点点头道：“是我骂的。”

    “为什么骂陛下？”

    “不为什么，就是想骂！”

    “这么说，你承认在公众场合侮辱了公民云昭？”

    “是我骂了皇上。”

    “现在你后悔了吗？”

    “后悔了，不该因为冰糕融化了就骂皇上。”

    “嗯，态度还算诚恳，由于你在公众场合侮辱了公民云昭，罚你禁闭三日，你可服气？”

    “服气。”

    “好，现在你已经服完刑期，可以离开了。”

    “哦，我能不能在临死前见见我爹，我娘，我婆姨？”

    青衣人愣了一下道：“谁要杀你？”

    梅成武抽泣着道：“鲍老六说我骂陛下就是犯了大不敬之罪，要杀头的。”

    青衣人拍拍自己的额头道：“我怎么不知道我《蓝田律》还有大不敬这条罪？”

