    在离开了山达尔星之后，洛麟和眷属们乘坐着一艘新买的大型宇宙战舰前往自己的领土星球。

    周围还环绕着一些运输舰、护卫舰等等。

    虚空中，一支大型舰队浩浩汤汤地朝着目的地‘天龙星’进发。

    实际上，到现在为止，洛麟的太空旅行计划大概也已经该结束了，众人差不多都要玩够了。考虑到大家的心里想法和状态，毕竟老是在外边晃荡，总有一种漂泊不定的隔阂感，总觉得还是没有自己的家里舒服。

    所以也是时候该回地球了。

    当初唯一有点麻烦的是洛麟不知道该如何处理黑暗精灵的问题，毕竟他并不想让黑暗精灵回到九界，所以他的预想是花钱买一颗星球。

    结果现在嘛，山达尔人因为感激洛麟的作为，所以赠送了一颗星球给他。这可真是好人有好报啊。

    反正洛麟到达那颗天龙星之后，大概会初期监督建设一下，然后他就当甩手掌柜回地球了。

    接下来就让黑暗精灵自行发展吧，反正他丝毫不怕黑暗精灵们的反叛，或者说就现在的情况看来，这些黑暗精灵对自己已经是心悦诚服的。

    再说，洛麟也怕自己离开地球太旧，鬼知道会不会出现什么幺蛾子，什么超级反派之类的。希望不会出现什么意外吧？

    要是等到洛麟回去的时候，人类已经要灭亡了，那就好笑了。

    因为大家的新鲜感已经过去了，洛麟也说过了准备要回家了，所以眷族们的大家都没什么兴致，都躲在洛麟房间舰舱里的界画中休息和玩耍。

    大概是因为那种山水画中那种优美自然的天地大美的环境，能够抚平心中的浮躁，净化心灵，陶冶情操。

    洛麟也放松了下来，完全充当了一个‘大家长’的状态，陪伴着自己的眷属们。比如说陪着小家伙们玩游戏，捉迷藏；陪红美铃、阿尔托莉雅等人一起战斗演练，指导。

    眷族一起野外烧烤，一起看电影等等……

    当然其中艾丽卡因为是得知了洛麟的界画秘密，所以时常也能进入其中，参加洛麟等人眷族的内部活动。

    当然啦，还有一方面的理由是，洛麟需要一个打下手的工具人帮忙干活，于是艾丽卡非常荣幸地成为了这个亲信部下。（滑稽）

    舰队依然保持着一定的高速度往天龙星前进着。

    因为大家都想呆在界画里，即便是路过有生命文明的行星也不打算去探访游玩了，所以都没有怎么外出到舰机上活动。

    好在这一路上风平浪静，也并没有什么意外发生。

    就这样，大概过去了三天，在洛麟的下令催促下，终于来到了天龙星。

    洛麟和一众眷属们来到了指挥室前，透过特种金属玻璃往外看去，这颗星球的外表呈现出淡淡的水蓝色，唯一有些异样的是这颗星球上的植被呈现出各种五颜六色，鲜艳且显眼。

    很快，洛麟等人的舰队便突破大气层，进入了天龙星，只是洛麟并没有让舰队们很快地选择登陆。

    洛麟的感知力透过船体，千里万里地迅速延伸了出去，瞬间便笼罩了整个星球。

    很快，洛麟就通过感知得到了不少的信息，比如说这颗星球和地球相仿，海多陆地少，有百分之六十多的海洋，百分之三十多的陆地。

    其次有着六块大小不一的陆地板块，上面各种环境地形，还有着各种奇异的动植物，甚至有着不少类似恐龙一样的大型生物，不过并没有智慧生命。

    气候和大气环境跟地球相似，洛麟和众人自然是能够适应的，但是普通的地球人的话就有些难度了。

    不过，这也算是一颗比较优质的生命星球了。

    新星人倒也没有坑洛麟。

    不过不碍事，就算环境不行，也可以使用新星科技环境改造装置进行修改。

    要不就使用生物身体强化改造剂，虽然并不会让人变得有多强，但至少能让环境生存能力大大增强。

    “就去那里吧！”

    洛麟很快就做出了安排，开口指挥调动着舰队往另一块大陆登陆而去。

    黑贞德则是有些兴奋道；“哎！没想到我们出来一趟，竟然就拥有了一颗星球，实在是有点不敢想象~！一颗星球诶！就算是冷血女也只不过是当过一个岛国的王罢了。”

    阿尔托莉雅却不爽了，吐槽道：“突击女，你这是什么意思？你这是在侮辱我吗？”

    黑贞德却一副很老实的样子道：“没有，我才没有这种意思！”

    阿尔托莉雅挑衅道：“想打架吗？”

    两人的大战似乎又要开启了。

    红美铃却道：“你们别吵了，都不是同一个世界背景，有什么比的。还有这星球明明只是属于master一个人的！”

    黑贞德却笑道：“他的不就是我们的？”

    阿尔托莉雅揶揄道：“啧啧啧，说得好亲密喲！”

    黑贞德脸红了一点，嘴硬道：“怎么？我说的有问题吗？”

    红美铃却笑道：“不过我感觉如果有洛麟大人那样的实力，就算强抢一颗生命星球去当星球主宰也轻而易举。”

    “也是！”

    两只从者妹子闻言点点头，倒也承认这是事实，她们感叹好在自家的master不是那种为所欲为的人。

    虽然说这两只妹子都是恶属性阵营的，但还都有着自己的底线，而且在洛麟的带领（影响）下，变得有了趋向正常人的观念。

    “可惜了，现在的人口太少了，不然我也想试试当女王的滋味。”

    黑贞德开口说道，然后她还不忘瞟了一眼阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅有感到被冒犯，因为她以前是女扮男装的。

    洛麟这时也来到了妹子们身旁，笑着道：“你们在说什么？当女王？那是不可能了，现在的人口太少了，想要发展起来还不知道需要多少年呢……不过也不是没有捷径……”

    说话之间，舰队已经来到了那一块大陆的沿海靠河的位置，不过因为极其原始，地下已然是一片茂密的植被树丛，看来得进行清理才行。

    这些就不需要洛麟担心了，新星人的的舰队里，还配备了各种人才来帮助洛麟搞基础设施，算是新星人给的初期协助建设。

    洛麟一个威压下去，将这附近的生物给驱逐开来。然后很快，新星舰队的科技武器清场，很快就清理出一片宽广的大城市面积的空地。

    然后舰队降落着陆，新星人的建筑师便将运输舰的建设设备释放了出去。然后是建筑师找到了洛麟，打开了光脑装置展现出了各式各样风格的殿堂总部设计。

    洛麟是觉得自己肯定不会在这里常驻，但还是选了一套符合自己喜好的风格设计。然后建筑师按照自己的规划好城市设计，就开工了。

    专业的事情就交给专业的人去办，洛麟接下来就无所事事了，就当当监工，然后派了些鬼影士兵当工具人帮忙。

    然后是陪着妹子们游览着星球的特殊奇异景观，还有打猎奇异生物，并发挥吃货传统，尝尝这本地食材的滋味。

    然后，洛麟在北边望气，选了一座龙脉雪山，从系统里拿出以往抽奖偶然抽到的一间随身宫殿，将其安置在了上面，并设置了阵法掩盖。

    之后，他又花了大价钱的因果点，从系统里兑换了材料，炼制了两道需要能量开启联通的空间门，放置在了大殿之中。

    洛麟划开了一道魔法传送火圈，回到了地球上的龙岛，然后将另一道空间石门安置在龙岛边上靠海的地方。

    这样洛麟就能随时去往天龙星，而天龙星的人有需要也可以通过空间门到地球上找他。

    只是嘛，这雪山上的神秘宫殿是需要特殊的手谕令牌才能通过阵法，进入其中的。这令牌洛麟只打算交给艾丽卡和泽莫塔两人。

    新星工程师们、工人们和不少的黑暗精灵们正在热火朝天的干活。

    黑暗精灵们则更是努力，毕竟这里就是他们的新家园，自然要好好地建设。

    “艾丽卡过来一下，我有事情要跟你交代。”

    而洛麟则是将艾丽卡叫到了远处的森林里，并通过传送魔法，带她俩到了雪山宫殿，并将进入神庙的两块令牌都交给了她，让她之后将另一块交给泽莫塔。

    洛麟告知她：“喏，艾丽卡，如果有事便到神庙里，通过那块空间传送的青铜石门到地球去，你就能够找到我了。”

    “我毕竟不可能常驻天龙星，所以这里的发展就要靠你们自己了。我将授权让你成为黑暗精灵的最高首领总督，帮助我管理他们。”

    “可…我……”

    艾丽卡脸色微变，眼中有些莫名的情绪，她语气低落地喃喃着，但还是接过了令牌，答应了下来道：“是，洛麟大人！”

    洛麟饶有趣味地问道：“你是有什么话想要说吗？”

    “……”

    艾丽卡沉默了一下，她终于还是鼓起了勇气，开口道：“洛麟大人，我其实心中有一个想法，本想找个机会跟您说。但是因为我的犹豫和迟疑，所以一直没有对您开口。”

    洛麟并不感到意外，只是笑道：“是什么？”

    艾丽卡直接单膝跪下，开门见山地回道：“洛麟大人，我想要加入您的眷族，我想要变得更加强大，我想要追随侍奉您的左右，此身可化为您手中之剑，您的命令便是我的使命。”

    “……”

    洛麟并不答，而是严肃认真地反问道：“艾丽卡，你为什么会有这种想法呢？你怎么知道我的眷族收不收人？你知道想要加入我的眷族的条件是什么吗？”

    艾丽卡低着头，缓缓地讲述着自己的心声：“我……我并不清楚。但是我亲眼目睹了您和眷族们的友好互动，我知道洛麟大人其实是一个温柔的人。”

    “在我所见到和了解之中，在愈渐的与您相处之中，我的心里慢慢地对您充满了憧憬和尊崇。如果要选择一个人效忠，我认为您就是我的答案。”

    “宽容、仁慈、强大、温柔、善良……这些都是我在您的身上看到的，我所知的黑暗精灵里所没有的优秀品德。”

    “我并不清楚加入您眷族的条件，甚至不知道您的眷族是否已经不再收纳新成员。但是我看着红大人她们，我觉得您的眷族应该是一个会海纳百川，吸纳新成员的团体。”

    “每当我注视着您和眷族成员的温馨相处；每当我在背后注视着您战斗的身姿……我意识到我已经被您所折服。所以我希望洛麟大人，您能给我一个机会，陪伴您的左右，哪怕是见习眷属，我也可以尝试！？”

    “……”

    洛麟已然是沉默不言，这倒是让鼓起勇气说出了心里话的艾丽卡有些忐忑不安。洛麟越是没有发话，她的失望和低落便越渐加深，好似被一团丧气所覆盖。

    就在艾丽卡感觉到了绝望，认为自己或许太过自大妄想，提出了过分的要求的时候。

    “好吧，我可以给你一个机会，让你成为见习眷属。”

    洛麟终于开口了，他当然能感受到艾丽卡的话语里的恳切和热忱。甚至他心里是有点高兴的，终于有识货的人知道我的眷族好了。

    艾丽卡某种意义上可是第一个主动开口要求加入洛麟眷族的人。洛麟犹记得上次邀人，是开玩笑地对娜塔莎说的，然后被拒绝了。

    不过想加入洛麟的眷族当然没有那么简单，洛麟的眼光跟要求还是很高的。但是艾丽卡的种种表现却有些感动到了他，让洛麟松口了。

    虽然艾丽卡实力并不强，但这并不重要，洛麟有的是办法提升她的实力。关键是忠诚是无价的，何况，洛麟能明显地感觉到这个精灵妹子心里对自己怀有爱慕之意。

    其实加入眷族还有个条件，那就是获得其他眷属成员的认可。显然艾丽卡还是做得蛮不错的，她们相处得还可以。

    所以洛麟虽然说是给她‘见习眷属’的身份，但其实已经基本认可她了。

    洛麟接着道：“见习眷属，我现在就交给你一个任务，我希望你能替我在天龙星管理你的同族，一年之内，如果你建设并发展好一座城市。如果能够让我觉得满意，我将接纳你成为我们眷族的正式成员，并且你便能常伴吾之左右。”

    “是！洛麟大人！”

    艾丽卡抬起头，眼中闪烁着激动的泪光，欣喜地回答道。

    “咦！跟我来！”

    忽然洛麟似乎感觉到了什么，他伸手搭着艾丽卡的肩头，出了宫殿，将她带到了雪山上。两人眺望远方，却见到黑暗精灵开拓地那边。

    数艘冒着滚滚浓烟和火光的陌生飞船坠落了下来，接着天空中一道疾速的虹光袭来……

