
　　萧沙最终还是没有答应聂天衣一而再再而三的雇佣提议，虽然这时候他确实感觉除魔帝刃需要聂天衣这样的高手坐镇也没有，因为他不想在董天乐不知道的时候就和这段时间他最为厌恶的家伙之一搭上线，就算要雇佣最起码也得先听他的意见，因为事情还没发展到最后一刻还有时间缓冲。

　　继续前行中，他想的更多的还是怎么用那只披着楚筠人皮混入除魔帝刃的菱钓出更多的菱、乃至于菱族大军位置，以及赢灵小丫头突然犯困的事情。

　　……

　　关于菱族这是个前所未有的大好机会，在这之前大家几乎从未遇到过带着目的和计划的菱族现身，所遇到的都是零零散散查无可查的菱，但是这一次这只菱一换上人皮立马冲向除魔帝刃目的性非常明显。

　　除魔帝刃作为如今大离最强势的联盟势力之一，对于人族以外的任何种族毫无疑问都是巨大威胁说是龙潭虎穴也不为过，他相信如果不是有较为重要和细致的计划、正常的菱根本不会如此冒险，所以只要监视的手段够高明他相信小心一定应该能有收获。

　　反倒是赢灵小丫头这方面他没有任何头绪！

　　小丫头从来都是谜一般的存在，这次困乏来得这么突然显得很不寻常，但无论是路上给小丫头输过真气的他，还是给小丫头把过脉的孔雀都没察觉任何异状。且因为接触以来对她和慕容无双两个气质和某种特性类似的人的猜测，他只能把这种现象归类为正常现象，所以打着的主意也和答应小丫头的一样打算等到了除魔帝刃先给她找地方睡觉。

　　除掉对赢灵这种异常的不可控，这两件事情表面上看来似乎并不难，这种能够抓得住的感觉让他内心变得稍微充实了一些，最起码想要做事有路可走有门可开就是好事，于是虽然依旧对那只菱剥了楚筠人皮而愤怒，却也因为经过这点时间的缓冲、以及这只菱进入掌控而变得平静下来。

　　……

　　……

　　继续往前飞行没多久他们终于来到了现如今除魔帝刃所在万断山脉附近！

　　万断山脉方圆数百里酷似人形被千刀万剐而得名，名气不是很大、听起来也有些渗人可实际上是一个环境优美、天然就可建立起地面防御的地方。

　　和之前猜想的一样，慕容无双在这里除魔帝刃果然也是在这里，从各处建立起来的营寨规模来看已经转移到这里有个十来天了，好些个地方无论是住处还是演武场都已经粗略成型、只需要简单弄一下就可投入使用。

　　因其内武修的强大，才刚飞临靠近营寨一百多里的时候就已经有滚滚气血冲天而上致使这里的气温都稍微高了一些，且有飞天高手察觉到动静飞过来询问他们的来历，不过才来到看到他们就二话不说把他们带回了营寨里面。

　　很不巧，巡查过来的是除魔帝刃当初的老人高手，孔雀和聂天衣、慕容寒以及赢灵的面子因为不熟、且不是除魔帝刃的人他可以不给，萧沙的却不能、毕竟现如今谁都知道一开始致力于建立除魔帝刃的不是什么神兵师肃水、就是萧沙。

　　因为一些原因，萧沙到现在都还保持着除魔帝刃军师的名头，是以这个从一开始就在除魔帝刃的老人一见到萧沙尴尬的喊了声军师、萧沙一说要找炼玄云就二话不说带他们入内，对于这个不称职的军师其不知道说些什么萧沙也是一样所以一路无话。

　　不过即使如此，萧沙的到来还是在除魔帝刃内引起了不小的骚动。

　　来到营寨后萧沙五个一路所过，许许多多武功不高却也强悍的武者知道这个消息在主动让路的同时也都三三两两的在周围偷偷围观。

　　不少人好奇传闻中走到哪死到哪的冰雷神萧沙是个什么模样、也有的抱着套交情捡漏希望能能像传闻中和他走得近的楚问心、董天乐那些人一样得得到好处的想法、或者按照这两年除魔帝刃内的规矩想请求指点之类的心思，虽然目地不同也无意阻挠却也着实把他们所过之处变得热闹非凡。

　　这种气氛还有些诡异，大家好奇的同时却又因为传闻中萧沙的心狠手辣而惧怕不敢开口说话，是以这么多人围观声音反而比没得到消息的地方还要小，致使聂天衣和慕容寒、甚至孔雀都感觉怪怪的。

　　萧沙无所谓！

　　重新来到除魔帝刃大军中的他看着这些虽然在自己面前不大敢说话、综合起来却很强大的武者，抱着还在天上飞着的时候就睡着了的小赢灵走的时候腰背都比平时更直，毕竟除魔帝刃说到底也有他一份、这些人的围观不但没能给他一点压力反而让他感觉与有荣焉。

　　当然，除掉这些外，后续的事情也是他分心无暇多想的原因！

　　……

　　……

　　因为小丫头睡着了没人指点的缘故，人这么多他没注意到披着楚筠人皮的那只菱的存在，但既然决定放长线钓大鱼也就不是很急。

　　不久之后他见到了许久没见到的二叔炼玄云、也看到了随着炼玄云来迎接自己几个的六叔施万钧。

　　……

　　因为他的身份特殊性，此时出来迎接他的除魔帝刃高层只有炼玄云、明道、凤神怨，以及不属于除魔帝刃却被允许暂时在这里的施万钧。

　　……

　　施万钧的情况确实如孔雀之前说的那样好很多了，起码周身真气比上一次见面的时候强了好几窍，虽然境界似乎还有些不稳、可停留在这个层次这么多年根基已经相当深厚、稍后只需要修为境界提上去就行。

　　这时候看到萧沙这老头子很高兴，整个人就像是年轻了好多岁一样不但面容变得年轻了少许、兴致也很高甚至可以说是激动。毕竟修为终于能提高、且停留这么长时间去除亡命水后依旧还活着的事实对他来说简直就是再世为人、除了和他一样一起解除身上图腾的九艮青禾外、没人能理解他的这种激动。

　　更何况最幸运的是，萧沙几个留给他的天材地宝、以及孔雀炼玄云这么多年的积累虽然不足以在短期内将他的修为推上炼窍巅峰、却也能让他进步到两百七、八十窍，乃至接近三百来窍的程度。

　　这样的进步足以弥补他损失的这么多年时光，而他这些年因为修为无法进步更注重根基打熬是以足以完全承受这种馈赠，修为一到就能发挥出那个境界的全部实力。

　　更因他修炼的乃是烈风阳的全部武功、所以若是修为到三百来窍几乎接近于半个烈风阳重现人世，对整个天下和萧沙他们都能起到非常大的作用。

　　……

　　到了炼玄云的主帅阵营寒暄了一阵，知道他和炼玄云几个有话说后凤神怨、明道、聂天衣三个就离开了，作为外人他们不大好听太多，而且有明道和聂天衣在、萧沙也暂时没有透露太多，是以只是和明道说好稍后会去找他有点事情商量。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来就是自己人的事情了！

　　因为兹事体大，之前凤神怨两人在的时候他没有说出鬼荒出世的消息，打算和二叔、六叔和师娘商量一下再以尽量减小动荡方式传出去，他知道这件事非同一般、会给本就压力极大的除魔帝刃和二叔增加不少压力、但是就算这样该说的还是要说，哪怕令他们震惊也得说。

　　然而他没想到的是，自己这个消息确实让依旧不知道的师娘、二叔他们震惊，但是二叔这边同样也有一个让自己不甘却无可奈何的消息。

　　……

　　“什么……圣旨？”

　　炼玄云的大帐中，和施万钧、炼玄云、孔雀、慕容寒坐在桌案边说着最近自己等人所得的萧沙张大了嘴巴看着对面微笑着的二叔心里翻江倒海，之前因为鬼荒的事情他一直想要劝二叔带除魔帝刃避开这处战场。

　　可这圣旨……

　　作为帝师，而且这大离如今遍地狼烟、除魔帝刃又是朝廷编制外的武林组织他可是有足够的理由不理朝廷的，可是……

　　“我知道你在想什么”

　　看他这个样子炼玄云知道他在想什么、在担心什么，却无所谓的笑笑：“大离太苦了，我们人族以前也太苦了，虽然我没眼前见过以前群雄逐鹿高手辈出的时代、却也从古籍上看过那样的日子”

　　“现如今已经不仅仅是大离的天下了，苗疆、战云、沙漠万族、人、妖、魔，太多的变数出现，经过这段时间的推演我想搞不好整个天下都将再度重现玄武纪时期的景象”

　　“二叔……”

　　萧沙不甘心还要劝说却被炼玄云抬手止住。

　　他继续道：“我知道对很多人来说那是英雄辈出的时代，可对整个人族来说却也是最为悲哀的时代，当初的苦境、中原、苗疆，哪个没有随时随地都可能爆发的灭国危机？哪个地方不是大规模杀戮经常不断？普通百姓活着需要付出的代价比现在大得多。”

　　“经过气武之战，大秦王朝、再到如今的大离王朝，我人族好不容易安稳了几千年过上了好日子，他们却都又卷土重来，身为大离帝师、人族一员，老夫岂能坐视不理？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1477章 再临除魔帝刃！免费阅读。https://xs.23sk.com 