    指芒一现，见那苗家族老的灵魂被直接洞穿了。

    轰隆！苗老的灵魂剧烈的颤抖着，最后“嘭”的一声炸裂，陨落当场。

    天下强者，呆木若鸡。

    只差半步就迈进巅峰六劫境界的苗家族老，就这么成为了死了，被佛子用一双手撕成了两半，极为血腥。

    “啊……”杀了苗家族老，佛子低头看着一双沾满了鲜血的手，又回头洞穿了虚空得见躺在海边的苗红儿，仰头呐喊。

    佛子一生济世度人，救苦救难。

    问苍天，为什么却保护不了她？

    佛说度人，可积功德。

    那么此时佛子愿意用一生积累的功德，换她醒来，换她安好。

    这个请求，可以吗？

    佛子在心中苦苦的哀嚎着。

    苍天不答，如往常一般。

    古幽宫主依旧和无尽海的两尊老祖血战，无尽海有着帝纹大阵的加持，双方之间难分高下。

    “哈哈哈……”一侧，无尽海的二公子薛力笑了起来，笑得格外的畅快，隐隐中夹杂了一丝悲凉。

    佛子此刻半人半魔，突然听到了二公子薛力的大笑声，恨意再起。

    噗！佛子一指点在了薛力的眉心。

    瞬间，薛力就成为了血海上的一具尸体，双眼睁的极大。

    佛子忽而笑，忽而悲，佛子已乱。

    顾恒生等人立刻将佛子给围住，暂时没有去理会无尽海的其他人。

    “佛子，你醒醒！”

    “佛子，绝对不可堕入魔道，不然你付出的一切都白费了。”

    “佛子……”顾恒生等人希望可以唤醒佛子。

    可惜，一切都是无用功。

    佛子的眼睛逐渐变黑，且还有一丝淡淡的血光闪烁。

    麻烦大了！佛子正堕入魔道，顾恒生等人必须要将佛子给禁锢住，方可让佛子恢复清醒。

    佛子一声大吼，直接将顾恒生等人震退了。

    很明显，入魔的佛子实力变得极其恐怖。

    “无论如何，一定要阻止佛子！”

    就在顾恒生要镇住佛子的时候，无尽海的强者朝着四面八方杀来。

    离火剑子等五十四名天骄挡在了无尽海众强者的面前，绝对不能让先生他们受到了打扰。

    顾恒生，道子百里尘，独孤殇，以及老疯子。

    他们四人在佛子的周身布下了大阵，限制住了佛子的行动能力。

    可是，这困不住佛子多久，必须要想其他的办法。

    佛子可不会给顾恒生等人想办法的时间，他站在原地，开始质疑着自己追逐的大道了。

    佛子距离彻底入魔的地步，已经越来越近了。

    “打晕他！”

    老疯子再三斟酌，只有这个办法最实际。

    打晕了佛子，让佛子不要胡思乱想就可以了。

    只不过，问题是怎么打晕佛子？

    此刻的佛子，就是巅峰六劫境界的老疯子看了都头皮发麻，太可怕了。

    “虽然是馊主意，但是只能这么办了。”

    顾恒生认同了老疯子的这个提议。

    就在这一刻，未等顾恒生等人动手时，原本暗黑的无数里天空弥散着金色的佛光。

    “痴儿。”

    一道古老的声音降世，传至各大星域。

    老疯子的脸色瞬间一变，惊呼道：“佛门的老家伙也出世了，真是热闹啊！”

    雷瑶佛宗的老佛主，亲临无尽海！金光蔓延亿万里，佛音袅袅传九霄。

    一位看似和蔼的老者着一件单薄的袈裟，自远方漫步踏来，如履平地。

    他便是雷瑶佛宗的一位老佛主，九道极境，实力深不可测。

    老佛主的身边还有一个人，乃是位列九大禅师的七欲禅师。

    七欲禅师离开无尽海以后，立刻以佛门神通传音给了老佛主。

    老佛主推算到了佛子会有一劫，立刻自佛门而出。

    “痴儿，还不醒来吗？”

    老佛主一言道出，蕴含了无上佛道真意。

    声音渐渐扩散向了四面八方，本六神无主的佛子的眼中重新出现了光彩，身上的魔气慢慢的消失了。

    佛法无边，一言震散了佛子的魔气。

    这就是雷瑶佛宗的老佛主，其威盖世。

    如他这样的人物，雷瑶佛宗一共有三遵。

    可想而知，佛宗的势力和底蕴有多么的可怕。

    佛子收起了怒目衍天术，面颊上有两行泪痕。

    “师尊，弟子……有罪。”

    佛子朝着老佛主跪下，忏悔道。

    来的这尊老佛主，就是佛子的师尊。

    顾恒生等人不由心神一紧，沉默不语的望着老佛主。

    无尽海的强者都站在了原地，不敢动手，生怕触怒了佛主之威。

    至于远方观望着的天下群雄，早已被眼前的一幕给惊呆了。

    “你何罪之有？”

    老佛主一脸慈祥，问道。

    “弟子的心，很痛。”

    佛子转头看了一眼海边的苗红儿，灵魂和心脏极为刺痛。

    “这不是你的错，无需自责。

    昔年七欲禅师也同你一样，一样走了过来。”

    老佛主对佛子很慈祥，悉心疏导。

    佛子手足无措，忽然冲向了海边，将苗红儿抱在了怀里，恳求着：“师尊，可以救救她吗？

    不管付出怎样的代价，我……我只要她还活着。”

    老佛主沉吟了很久，开口道：“痴儿，她的生机已断，灵魂已散，纵然是帝君出手也回天乏术。”

    “不……不会的。”

    佛子早就知道会是这个答案，但他还是忍不住询问，抱有着一丝幻想。

    佛子抱着苗红儿，像是千年前守护着那个六岁的小女孩一样。

    可惜的是，怀中的人再也醒不过来了。

    老佛主抬头看向了正在星空大战的古幽宫主等人，传音道：“诸位道友，今日所造杀孽已多，此事到此为止吧！”

    有着老佛主的插手，无尽海的老祖和李秋柔皆停手了。

    老佛主看起来很和蔼，但给人一种极大的威胁。

    若是双方继续打下去，导致老佛主的强制出手可就麻烦了。

    “痴儿，回去吧！诵经念佛，重聚无垢佛心。”

    老佛主语气平和。

    佛子低眉沉思，将苗红儿的尸体捧着：“七欲师傅，能够帮弟子护住她的遗体，暂时放在佛门，日夜为其超度吗？”

    七欲禅师点头答应：“可以。”

    接着，七欲禅师就把苗红儿的遗体用宝器装好。

    佛子似乎心中有了打算，褪去了身上的血色袈裟，只穿着一件裤子：“弟子自行回佛门，请师尊和七欲师傅先行回去吧！”

    啪嗒！佛子跪地，三步一跪，九步一叩。

    

