
刘佩听了放心了，说道：“这样吧，一次给你太多资料你也看不完。你先研究海船上的各种规则，其他的资料先给我。另外，这些资料很重要，不能被外人得了去。你还得下死命令，我们海军内部的任何情况都不能跟外人谈。这一点要严格约束。”

刘佩是怕自己的资料外泄。要知道这些资料可都是经历了几百年的时间总结出来的。如果被西方人得到，他们本来就已经很强大的海军将会得到跨越式发展。这是刘佩绝对不能接受的。

同时他准备把这些这些资料拿回去销毁。反正这些资料他还有电脑版。等在电脑上修改完了再重新打印就是了。到时候再选人当老师，在水手们上船之前就学习一下，这样进步会更快！

在随后的时间里，刘佩还观摩了家丁们操炮射击，升降帆以及损管等演习。不得不说这第一批的家丁已经成长起来了。现在需要的就是扩编了。所以刘佩暗自下了一个决定，这批新招来的家丁再分配一批聪明伶俐、学习能力强的人到海军来训练。虽然刘佩手头没有多余的船，但是一定要做到人等船，不能让船等人。

刘佩把这个想法跟吴毅洲说了，他也表示同意。毕竟谁都愿意手里的权利和力量更强大。两个人还商讨了造船事宜。可惜两个人都一筹莫展。最后刘佩只能巨鼎去南方想办法找造船的工匠。

刘佩在海上游荡了几天，检阅了家丁们的训练成果。觉得他们的训练很有成效。而且老天爷也很给面子，居然没有太大的风浪。所以刘佩也避免了被人看到他呕吐的样子，也算松了一口气。

按照计划，两天后他们将会回航。所以船上的人都很振奋，就连落日的余晖都是那样的好看！就在刘佩欣赏着海上落日的时候，突然桅杆上的瞭望水手大喊：“有船只！”

大家抬头看向桅杆上的水手，见他的手正指向的东方。大家就纷纷看向东方却没发现什么。本来中式帆船上是不设置瞭望楼的。但是在刘佩的要求下强行安装了。毕竟在大海上先敌发现就能占领先机。而且还给帆船上配备了带支架的高倍望远镜，这让他们能比其他人看得更远。

吴毅洲喊到：“能看清是什么船吗？”

水手喊道：“似乎是和我们一样的船！但像是空船，船身高出海面很多！”

吴毅洲低声对刘佩说道：“可能是海盗！在海上只有海盗才空船。”

刘佩点头表示明白。这时候航海

可不是件容易的事情。商人们为了追求利益最大化，总会把船装的很满。如果不是担心沉船的话，他们能把货装到甲板和海面齐平！而海盗则不同，为了能追上货船，他们肯定不会装货，这样才跑的才快。

吴毅洲接着问道：“他们发现我们了吗？航向哪里”

水手喊道：“他们的航向是东南航向。没有发现我们，我们背后就是落日，他看不见我们的”

吴毅洲问道：“家主，怎么办？追不追？”

刘佩问道：“以前遇到这种情况你们是怎么处理的？”

吴毅洲说道：“以前大家没训练好的时候，我们根本就不敢出远海，所以根本就碰不到什么船。等后来出远海也走不远，远远地看到有船我们就避开了。毕竟大家那个时候对海战根本就不熟悉，怕出个岔子。”

刘佩说道：“那你现在觉得能打赢他们吗？”

吴毅洲斩钉截铁地说道：“肯定能啊！”

刘佩听了用力的一挥手，说道：“那还犹豫什么？追啊！要是能把船抢了最好！那样咱们就有两艘船了。”

吴毅洲一听眼睛一亮，随后又熄灭了，说道：“要不算了吧！家主你还在船上那，太危险！”

刘佩大声说道：“担心什么？哪有那么多危险！有我在还多一份力量那！追上去！”

吴毅洲只好下命令转向对着那条船追了过去。刘佩觉得自己说的没错，别忘了他的腋下还挂着两只手枪呢！这两把手枪一旦用在接舷战的时候可是个无敌的大杀器。

刘佩拿着望远镜观察了片刻，放下望远镜的时候发现大家都没有戒备的举动，都是很轻松的样子。他就低声问道：“怎么不戒备啊？”

吴毅洲低声说道：“在海上看起来两艘船很近，但实际上是很远的！今天咱们根本追不上。那就不如先远远的坠着他们，等夜间咱们再加速追上去。等明天天亮时分差不多也就追上了！”

于是镇远号就悄悄的坠上了那艘船。等太阳落入大海之后，吴毅洲下令开始加速，同时安排轮流瞭望的人手，一定要盯紧了那艘船。那艘船根本就不知道自己被人盯上了，在夜里还堂而皇之的点上了灯火。这让他在黑夜里十分清晰。他哪里知道后面有一艘灯火管制的船只正在向他们追上来。

夜里刘佩美美的睡了一觉，然后就被唤醒了。吴毅洲说道：“家主，天马上就亮了，要做准备了。”

刘佩立刻起身上了甲板，这才发现两艘船离得很近了。对面船上的灯火清晰可见。这时候吴毅洲大声喊道：“全体注意了，四号计划！”

船员们听到吩咐，就摸着黑忙碌起来。刘佩问道：“什么是四号计划？”

吴毅洲笑着说道：“家主不是说的要做好各种情况下的应对计划吗？所以我们就制定了不少计划。这个四号计划就是假装不敌。仓皇逃跑，引诱敌人来追再反击的计划。”

刘佩点头说道：“原来是这样，很好！我明白了！”

就在这时，太阳在海面上露出了一丝，这一丝就将整个大海照的通明！天地间瞬间变得明亮起来！没过多久，桅杆上的瞭望手喊道：“他们发现我们了！”

喊完了就收起望远镜滑下了桅杆。这望远镜可是宝贝，不能被对方打坏了！这是吴毅洲说道：“家主，你要藏起来，别让他们发现我们船上人多。要不然他们不上钩！”

刘佩扫了一眼甲板，果然大部分的家丁都躲了起来。他们要么进了船舱，要么就伏身藏在船舷后面。刘佩学着大家的样子，躲在船舷后用望远镜望去。果然那艘船确实发现了刘佩他们。很多人都从船舱里钻了出来，对着刘佩他们的方向指指点点。

这时吴毅洲大声喊到：“全体注意，调头！”

船板上仅剩的水手们快速忙碌起来，开始调整船帆船舵。镇远号开始缓缓地转向。对面那艘船本来还没做出反应，结果他们一看刘佩这艘船居然掉头了，他们的胆气立刻旺盛起来，也开始快速的转向掉头。船上的人蹦蹦跳跳的，看来是在以为遇到了肥羊在大喊大叫。

刘佩收回望远镜冷笑一声，说道：“看来他们是上当了。而且也肯定是海盗。要不然他们不会马上掉头追过来。”

吴毅洲说道：“估计再过一阵子咱们就要开打了。家主你还是先进船舱吧！甲板上太危险！”

刘佩也不想让自己死于意外，所以他点头说道：“好。我回船舱去。顺便套上装备，等开战我在上来。”

刘佩这次上船虽然没做什么准备，但是给自己准备的防弹背心总是要穿上的。在陆地上使用冷兵器比较多，防刺背心就够了。海上可是会大量使用火器，所以刘佩还给自己准备了一款最贵的防弹背心。而且刘佩还买了一副红色的大号防弹眼镜。据说它能挡住手榴弹的弹片。万一一会儿打起来木屑横飞的时候不会被划伤眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55823513"  chaptername="0235  追击">加入书签</a>
</div>
