    叶凡？”

    看到叶凡走入进来，陈晨曦娇躯一抖，脸上说不出的复杂。

    没想到又跟叶凡相见了。

    女人的眸子闪烁着一抹光芒，昔日的种种冲突全都浮现脑海。

    不管是太婆凉茶开业时的打脸，还时维多利亚号上的大杀四方，都让陈晨曦把这个‘前女婿’记在心里。

    她对叶凡有过不屑，有过蔑视，有过愤怒，有过悔恨，但全都不如内心深处的征服欲望来的强烈。

    这一次，金家在三角区登顶，她王者归来，就是想要让叶凡知道，丢弃了叶凡，她们母女过得比以前更好更富贵。

    她还希望，叶凡跪在她石榴裙下。

    “叶凡！”

    “叶会长！”

    “叶老弟！”

    叶凡出现，也让宋万三他们惊讶不已，纷纷起身热情迎接。

    韩月更是雀跃扑了上来：“王八蛋，怎么现在才来？本小姐都快被人欺负死了。”

    感受到韩月炽热香气和温软，叶凡差一点又在她后面一拍。

    随后，他板着脸把韩月从身上扯下来：“放心吧，他们欺负不了你。”

    “你不该说这种话！”

    看到叶凡进来抢了风头，韩月更是贴着叶凡，金屠强脸色瞬间一沉：

    “我们金氏家族想欺负谁就欺负谁。”

    “凭你还解决不了韩宋两家的问题。”

    他牛哄哄地盯着叶凡：“你更收拾不了我金屠强。”

    金氏有枪有炮有坦克有飞机，还有三百名韩宋人质，还处于动乱之地，叶凡拿什么来叫板他？

    “黑罗刹是我废的，炽天使是我杀的，金文都手指是被我断的。”

    叶凡转身面对着狂妄自大的金屠强，毫不客气伸手拍打着他的脸颊：“你说，我能不能欺负你？”

    “混蛋——”

    脸颊被叶凡打得啪啪作响，金屠强很是恼怒退后两步，正要发飙却突然反应过来。

    他目光一沉盯向叶凡出声：

    “你是叶凡？就是你在维多利亚号撒野还伤了金少爷？”

    话音一落，十几名金氏精锐也迸射怒火，杀气腾腾盯着叶凡。

    韩月他们也紧握武器。

    “想不到你这样一条走狗也认识啊。”

    叶凡淡淡一笑：“看来金文都对我真是恨之入骨，不然怎会让你知道我的存在？”

    “金少当然记得你。”

    “每一次吃饭，他都会让人喝问维多利亚号的耻辱，每一次杀人，他都会让对方戴上你的面具再开枪。”

    金屠强咬牙切齿：“金少说了，他后半辈子，除了协助家族一统三角区外，还有就是不择手段杀了你。”

    他毫不掩饰金氏对叶凡的敌意。

    “那傻叉这么恨我，就该来找我，或者派人杀我啊。”

    叶凡冷笑一声：“找韩宋两家晦气干什么？”

    “辱骂金少？去死！”

    听到叶凡嘲笑金文都，金屠强勃然大怒，一拳打向叶凡脑袋。

    韩月下意识喊道：“叶凡小心。”

    “嗡——”

    叶凡二话不说，虎躯一震，血气狂飙，一脚踹向了金屠强。

    又快又猛。

    金屠强脸色一变，双手一横，挡住叶凡的一脚。

    “砰——”

    一声巨响，一脚之下，万岳之重，沉不可言。

    金屠强指关节脱臼，还直挺挺跌飞十几米，撞在大厅的墙壁上。

    瓷砖咔嚓一声裂成蜘蛛网。

    心中大骇。

    他努力挣扎着想要起身，结果又是扑通一声跪地。

    嘴角流淌着鲜血。

    天啊！这是多么惊人的速度！这是多么强大的力量啊！

    十几个金氏成员都目瞪口呆看着这一幕，陈晨曦更是张大了嘴巴，差一点就尖叫。

    要知道，金屠强虽然只是一条狗，可也是金氏‘血刺营’的营长，麾下统率两千兵马，胆魄和身手都是血火中淬炼出来。

    可没想到，这样一个强横人物，却连叶凡一脚都挡不住。

    这让陈晨曦他们有点难于接受。

    只是血淋淋的事实又摆在面前，金屠强别说放手再战，就是站起来都艰难。

    叶凡拍拍裤腿冷哼：“这点能耐也敢跟我动手？”

    那睥睨天下的笑容，和刀光一样的眼神，一时间，竟无人敢与之对视。

    被人搀扶回来坐回椅子的金屠强，捂着疼痛的腹部震惊看着叶凡。

    同时，他挥手制止十几个手下上前。

    金屠强身为血刺营决策人，手上有近千条人命，可谓是从尸山血海中成长起来的战士。

    也正是因为他实战经验丰富，所以他清楚自己跟叶凡的差距，也就明白此时死磕的悲催结果。

    全军覆没。

    “回去告诉金文都，三天内放人。”

    叶凡缓缓走到金屠强面前：“不然我去三角区弄死他。”

    十几名金氏精锐愤怒不已，纷纷拔出武器吼叫：“小子，找死？”

    见到他们发怒，韩月他们纷纷作出反应，数十把枪指向了金屠强他们。

    大厅再度剑拔弩张。

    “不要在我面前玩刀玩枪。”

    叶凡左手一扬，一蓬银针飞射出去。

    十几名金氏精锐身子一痛，一麻，手里武器全都动不了。

    “看来金少和我都低估你了。”

    见到这一幕，金屠强嘴角牵动一下，随后挤出一抹笑容：“神州果然藏龙卧虎……”

    “啪——”

    叶凡走了上去，一巴掌甩在金屠强的脸上，打得他脸颊啪一声脆响。

    “别废话，记得告诉金文都，三天内放人，听到没有？”

    叶凡把金屠强的嚣张全部还了回去。

    金屠强脸上顿时多了五个指印，嘴角血迹也更加鲜艳，可是他却无力反抗。

    “够了，叶凡！”

    陈晨曦一砸茶杯，再也按耐不住了，腾地站起来喝道：

    “你知道自己在干什么吗？”

    “你在害死韩宋两家，你在害死三百人。”

    “现在的金氏家族已经不是当初的金家了，现在的金文都也不再是当初被你羞辱的金少了。”

    “金氏登顶，有枪有炮有飞机，身周好几个国家都要敬让三分，你一个医生一个武盟子弟拿什么叫嚣？”

    “你也别说你认识什么雷千绝、郑俊卿、袁辉煌，他们在境内算是一个人物，但在三角区屁都不是。”

    “你拳脚再厉害，跟坦克试一试？”

    “你人脉再广泛，跟三万条枪比一比？”

    “你这样坐井观天，在井里作威作福，威胁金使者摆谱，有半点意义吗？”

    “我以前还有点可惜惜墨跟你分开，现在看来真是无比正确的选择，不用跟你一样不知分寸自以为是。”

    她一口气把愤怒倾泻出来。

    她这次王者归来，是想看叶凡低声下气做孙子，想看叶凡跪在石榴裙下求通融，可没想到叶凡一如既往强势。

    叶凡不仅没有找她求情，还直接打翻了金屠强，这让陈晨曦根本无法接受。

    叶凡闻言看着陈晨曦：“陈小姐是觉得，我该摆正位置，要看到自己跟金文都的差距？”

    “差距这么明显还用说吗？”

    陈晨曦扬起精致的俏脸：“不管你认不认，金少现在都比你金贵，他现在拥有的，你十辈子都得不到。”

    “而且你们还有三百人被扣着，你这样逞一时之勇有什么意思？能解决问题吗？”

    她一脸鄙夷看着叶凡：“叶凡，成熟一点好不好？”

    “陈小姐还是跟当初一样，眼睛一瞎再瞎。”

    叶凡踏前一步，嗅着陈晨曦身上散发的香奈儿香气：

    “王者始终是王者，废物再怎么金玉其外，也还是废物。”

    他看着陈晨曦轻声一句：“我一个电话过去，金文都依然要跪着把人放了。”

    “叶凡，别自欺欺人了。”

    陈晨曦冷笑一声：“你一个电话能让金少放人，我陈晨曦跪下来叫你一声爷。”

    “叮——”

    叶凡没有废话，拿出手机打了出去：

    “秦老，麻烦你一件事……”

