    “见柳州牧？你主是谁？”

    丰仪双眸微阖，语气平和，年纪小小已经有几分淡定如风的仪态，似泰山崩于前而色不变。

    “我得先见到柳州牧，再不济也要见到徐主簿。机密之事，自然不能随意诉诸于口。我凭什么告诉你一个乳臭未干的小子？”秦恭心下有些懊恼，自己竟然被个半大少年哄住了。

    丰仪淡定从容，望向秦恭的目光似有涟漪泛开，“你只身一人进城，密信肯定在你的身上。若你执意不肯说，等会儿将你丢入牢狱，自然能从你身上搜出来。说与不说，不在于你。”

    秦恭险些被噎得心肌梗塞。

    眼前这小孩儿岂止是成精了，还是千年老妖！

    未等秦恭开口，丰仪又道，“当然，若你能拿出证明身份的物件，我便暂且信你。”

    先是挑衅激怒，然后温和安抚，这一个巴掌再给甜枣的手段，丰仪用着格外顺手。

    他并非刻意刁难秦恭，实在是秦恭行踪鬼祟、用意不明。

    若是不问个清楚，丰仪鲁莽地将他引荐给徐轲等人，届时出了事情又该怎么办？

    倘若秦恭说的是真的，何必在这种问题上支支吾吾、语焉不详？

    于情于理，丰仪都要了解一番才能做下一步判断。

    秦恭道，“我身上没有可以证明身份的物件。”

    他生怕自己落入敌手，泄露身份，所以除了许斐给的密信外，其他东西都没带。

    秦恭话音刚落，他便看到丰仪似笑非笑的眸子正盯着他。

    “这也没有，那也不说。你说你没有嫌疑，你扪心自问，你信么？”

    秦恭憋红了一张脸，牙关咬紧，丰仪这时从席上起身，作势欲离开。

    “等等——你不能走——”

    丰仪扭头道，“我也不搜你的密信。”

    秦恭：“……”

    “你的事情，我会跟徐主簿提。你安心在牢里待着，等消息吧。”

    秦恭：“……”

    他觉得自己还能再拯救一下！

    眼前这小屁孩儿怎么那么难对付呢，帮忙带个话有多难？

    再者说了，要是丰仪没有给徐轲带话，他难道要一直蹲大牢？

    耽误主公大事怎么办？

    未等秦恭说出口，丰仪似看透了他的怀疑。

    “此事，我会给徐主簿说的。若你真是哪方诸侯的信使，我没有传到话，责任岂不在我？”

    秦恭吭哧地憋红了脸。

    “那、那我在牢里等你消息——”

    丰仪微笑着颔首。

    “嗯，好。”

    秦恭还真乖乖去牢里蹲着，隔着栏杆，眼巴巴的、望眼欲穿地目送丰仪离开。

    丰仪出了牢狱，瞧见不远处蹲着个熟悉的身影。

    她正摇晃着脑袋，口中念念有词，仔细一听竟是今日先生教授的课业。

    他哑然失笑，远远地唤了一声。

    “长生，你又逃学了？”

    身着金鳞书院女式校服的女娃听到动静，蓦地扭头，小碎步跑着奔到丰仪跟前。

    “我听人说你进牢里了，便过来将你拎出来。若让丰叔叔知道你犯事进了牢，肯定不会轻饶你。我分明是好心过来救场，到你嘴里竟成了逃学。”长生补充道，“我跟先生请过假的。”

    丰仪勾起的唇角僵了一下，没好气地给产生一枚爆炒栗子。

    “知道什么叫以讹传讹？我不过是送个人进牢里，怎么就成了我被关进大牢了？”

    长生嘟囔了一声。

    “那人犯了什么错？”

    由丰仪亲自送进牢里的人，肯定不一般。

    丰仪简略说了一下，长生歪着脑袋想了想，不解地眨眼，“此人脑袋竟是榆木做的不成？你总是要告知徐主簿的，但他不一定非得进牢里待着啊，待在外头等候消息也是可以的。”

    丰仪忍俊不禁，“脑袋的确有些榆木，但也榆木得可爱。我观他外貌言行，分明是个练家子。周身隐隐带着血煞之气，这般气质我只在几个校尉叔叔身上看过。那般人物，性情总是暴躁易怒的，但他面对我的哄骗，不仅不恼怒，反而乖乖上了套——意外有些讨人喜欢。”

    长生很是嫌弃地“噫”了一声。

    “丰小哥哥越来越喜欢欺负人了，还尽欺负老实人。”

    欺负也就罢了，还把人哄骗去蹲大牢，多大仇。

    “总归没欺负过你。”丰仪捏了捏长生的鼻子，“哄你都还来不及。”

    旁人怼了就怼了，要是怼了眼前这位，金豆子哗啦啦地掉。

    丰仪去寻徐轲，顺道将长生送回府邸。

    “回去写功课，等我回来抽查，要是写错了，罚你蹲马步抄错字。”

    长生嘴一瘪，嘟囔道，“这就是你说的没欺负过我——”

    分明被欺负最多的人就是她好么？

    管她学业管得比爹爹还严苛，要是哪里做得不好还要被罚蹲马步抄书习字。

    徐轲听到丰仪有要事求见，心下好笑。

    “不知是什么事情——让他进来吧。”

    “徐主簿，小子今日发现一名行踪诡异，自称其他诸侯遣派的信使。只是，询问此人身后主公是谁，这人又语焉不详。”丰仪低声将秦恭的事情一五一十说出来，没有丝毫隐瞒。

    徐轲老持稳重的面庞露出一丝笑意。

    “你这促狭的小子，碰见你也是他倒霉。”

    丰仪不赞成地道，“那人武艺不低，若不把他哄进牢里关着，怕是不保险。”

    “愿意被你哄进牢里的，怕也不是大奸大恶之徒。”

    毕竟，这么点儿脑子也干不来坏事。

    徐轲唤人将秦恭从牢里提出来。

    秦恭在牢里蹲了大半个时辰，等他从牢里出来，他觉得自己身上染了股难闻的骚味。

    “多谢——”

    见到徐轲，秦恭感激涕零，立马打消怀疑的念头，只觉得丰仪嘴硬心善，蛮讨人喜欢的。

    丰仪隔空颔首。

    接下来的对话涉及机密，他不适合旁听。

    徐轲问秦恭，“你家主公是谁？”

    面对徐轲，秦恭没有隐瞒，“我主许斐，特遣帐下校尉秦恭，向柳州牧送一封密信。”

    竟是许斐的人？

    徐轲恍惚了一下，偶然想起前阵子姜芃姬留下的话。

    不日将有许斐使者抵达丸州，让他注意一些。

    想必，主公口中的使者就是眼前这个人？

    “密信在哪里？”

    秦恭犹豫地道，“我主特别嘱咐，要我亲手交到柳州牧手中——”