    远在前往巴拉克王国的路上，一路暗中保护唐三的唐昊忽然心中升起了一种说不上来的不好感觉。

    难道是武魂殿的人发现他们，追来了？

    唐昊更加的警惕四周。

    唐三小舞一路上欢声笑语蹦蹦跳跳怡然自得好不自在。

    谁也想不到。小小的十二岁少年的身体里，其实住着一个三四十岁的中年男人，正在攻略着身边外表十二岁单纯的十万年流氓兔妹妹。

    小舞充满阳光的甜美笑容，发自内心的快乐，时刻都在感染着唐三两世为人三四十岁老男人的心，哪怕修炼再枯燥，只要一看到小舞的笑靥，唐三心中的任何烦躁都会立刻消失。

    ……

    周末带着蓝银皇离开瀑布山洞，离开了圣魂村。

    赶往了索托城。

    一路上对着怀中的蓝银皇阿银说道：“你看，是不是生活阳光之下，你是不是生长得更好啦？”

    蓝银皇阿银抖动了一下，不知道再说些什么。

    重生的她，哪有这么的灵智，只有本能而已。

    或许只有直系血脉的唐三才会和她有所感应。

    周末当然不会走着赶路，现成工具就在身边。

    十万年蓝银皇魂骨有两个魂技，一个是飞翔，一个是治疗。

    无需安装自身，只需使用自身的魂力沟通魂骨，催动魂骨技能发动即可。

    周末并不是魂师，身上的力量自然不是魂力。

    剑修的力量单纯来讲，就是剑元。

    正常来讲就是元力。

    这里就叫剑元好了。

    当然她也可以使用御剑术飞行。

    不过更想试一试这个世界的力量，蓝银皇的力量是什么滋味。

    抓在手里，蓝银皇飞行的力量包裹了全身，只感觉全身轻盈了许多，如同弱小轻盈的蓝银草。

    “有趣。”

    “可惜飞不了多高。”

    蓝银皇魂骨号称有飞行的能力，实际上根本不算什么飞翔能力。

    顶多就是草上飞而已，飞不了多高。

    飞行了一段距离便放弃了。

    凭借着自己的速度前往索托城，史莱克。

    这个时间点朱竹清也在赶来的路上了了。

    ……

    “站住，此山是我载，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    在周末路过一片山林的时候，突然从山林之中出现了十几个手持长刀的强盗，前后对她进行夹击。

    听到对方的话，周末顿时感到有些无语。

    第一次在异世界被人打劫本来有点兴奋的，但是对方把话说反了，让周直扶额摇了摇头。

    “老大！你又把话说反了，那个小子看不起你啊。”一名头巾小弟对一个粗犷大汉提醒道。

    粗犷大汉则敲了一下身边小弟，怒道：“这还用你说。”又怒视着周末：“小子，快把身上的钱交出来，不然就把你埋在这里！”

    周末从怀中拿出一袋金魂币，直接丢给了对方。

    对于强盗的了解，无非有两种，一种是天生的强盗，一种则是被逼的。

    天斗帝国这个国家就是一个，贵族擅权，宗门做大，架构不严谨，占地不广阔，权力不集中，贵族们像是一个个小领主一般的国家。

    旗下的统治的五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。

    如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

    而且贵族阶级的社会，平民百姓最容易压榨，被逼得上山当匪是一件很正常的一件事。

    但在这巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城地带能够出现强盗，有些匪夷所思了。

    继续看看。

    那强盗头子看着周末丢过来的一袋金魂币，双眼充满狂喜之色。

    看来，今天他们钓到了大肥羊了，对方看起来是哪个家族出来历练的弟子，做完这一单，他们就换另外一个地方去。

    “小子，看来你身上的钱还有很多啊，都交出来了吧。”

    强盗头子又注意到周末腰间别着的魂导器。

    反而充满贪婪：“还有你腰间的魂导器，也一并给我交出来！否则就砍了你！”

    说罢，也释放出自己的武魂魂环。

    一旁的小弟欢呼了起来

    “老大威武！老大霸气！”

    “老大威武！老大霸气！”

    “老大威武！老大霸气！”

    眼前的强盗头子竟然是一个魂师，武魂是一把大刀，魂环一白一黄的而已。

    这已经很不错了，天下人九成九不能够成为魂师，能够这样已经真的很不错了。

    “那就没得谈了。”

    周末缓缓拔出手中的剑来。

    “小子，我们老大可是魂师，你区区一个普通人也敢对伟大的魂师动手。”

    没错，怎么看周末都是普通人，因为身上没有魂力波动。

    然而就在周末准备动手时，一道黑影凭空出现，宛如黑虎掠过秃鹰。

    只听见两道女声响起。

    “幽冥突刺！”

    “幽冥百爪！”

    很快，强盗头子就被干倒在地，每个人胸口上都留下了一道深深的血痕，震撼住了周围的小弟。

    定睛一看，是一个身材火爆身穿黑色皮衣的少女。

    上面大下面也大，一看就是好生娃，好养活。

    “妈的！竟然有帮手！”

    “全部给我上，就一个大魂师而已，我们人多根本不用怕她！”

    “拿下她，今晚我们开荤！”

    强盗头子有着自己的看法，对付魂师只要人多就可以了，魂师没有什么可怕的，只要人数够多，就可以弄死他们。

    他们都是人高马大，有一定武艺的强盗，大刀霍霍一起上去，魂尊都不一定会是对手。

    另外如此身材火爆的女人今晚不开车可惜了。

    身材火爆的少女看了一眼周围强盗冲了上来，她没有自信在不受伤的情况下全部杀了他们，全身而退。

    魂师和普通人算不上有太多差距，大魂师也是一样，面对刀尖上舔血强盗，还是十几数人的情况下，也得慌。

    “快走！”

    于是，拉着周末就想跑。

    然而，周末反拉定住了她。

    整个人宛如鬼魅一般，不断在这些强盗身边出现。

    不到几个呼吸之间，当周末再次回到原来的地方，站在她的面前之时。那些强盗们，以及那位强盗首领，一个个瞳孔之中，充满不可置信和恐惧。

    身材火爆的火爆的少女也是。

    随着周末回到原来的位置，他们一个个身上爆出飙血，鲜血四溅，仿佛再过泼水节一般。

    而彪出的鲜血没有一滴沾染在她的衣服身上，就连剑上都没有留下一点。

    周末弹了弹，微笑。

    “宝剑就是宝剑。”

    “对了，你刚才说什么？”

