    

    龙有逆鳞，触之即死!

    他的至亲和兄弟，乃是他的底线，任何人都不得逾越，一旦触犯，那么他必降怒。

    人怒，神怒，人神共怒！

    他绝不会让人触犯他的底线，否则他绝不会轻饶！

    张星真等人神色微怔。

    甚至，竟然感觉到有些后怕起来，敖夜的眼神，还有他身上杀意，那是真真切切的存在着的，并非只是说说而已。

    尤其，敖夜身上的气势还不弱，这让他们感觉十分的忌惮。

    但很快刀疤脸就醒悟了过来，他朝着敖夜看了过去，面目狰狞了起来，他盯着敖夜，狠狠说道：“小子，你似乎还搞不清楚状况啊，现在的你，根本就没有资格和我们谈条件，你，不配！”

    众人此时也才纷纷醒悟过来，差点主动陷入被动了。

    他们看向敖夜，眼神内顿时掠过一丝的轻叹，如此年纪，竟然有如此恐怖的气势和杀意，若是成长起来，那必定是会成为一方的巨擘！

    只可惜，敖夜今日注定要折翼陨落，尘归尘、土归土。

    得罪了那个存在，根本就只有死路一条，而且他们这一次，八位武王同时出现在林家，恐怕谁来了也不好说，今日敖夜必定要遭受重创，甚至就此陨落。

    但那个人安排，最好让敖夜遭受重创，这很大程度上留住了敖夜的一条狗命了，但对方也只是说说而已，至于他们怎么处理，最终还是得听他们的。

    所以，他们不高兴，随时都能够把敖夜一掌拍死了，没想到敖夜竟然还不知天高地厚，不只识趣地对他们大呼小叫，甚至大放厥词。

    接下来就很简单了，他们这些人，随便一个人出手，都足以将敖夜碾压至死，但想起那个人的要求，他们最终又只能无奈的叹息。

    在他们重创敖夜以前，还得要折磨敖夜，这就不是他们所能够理解得来的，反正对方有这方面的需求，他们也不可能会违反，所以对于敖夜的愤怒，最终化为了克制与隐忍。

    要不是那个人的要求，他们这些人早上去给敖夜一巴掌，将其狠狠地拍死在地上了，哪会等敖夜如此叫嚣？

    此时的刀疤脸，他目光凶狠地盯着敖夜，甚至只要敖夜稍有异动，他便会雷霆出击，将敖夜重创。

    反正对他们来说，重创后再折磨，和折磨后在重创，似乎也并没有什么区别，一样可以达到这样的效果。

    此时的张星真，他眸光盯着敖夜，眼神深邃无比，他想要看穿敖夜的心思。

    只是，敖夜的目光很平静，眼中毫无波澜，这就好比一面平静的湖面，看不到丝毫的涟漪。

    张星真心中略感诧异，他没想到敖夜竟竟然如此冷静、镇定自若，这让他感觉十分的不可思议，这才多大的年纪啊？

    如果这样的人，一旦成为对手，那就是不死不休了，所以此人，不能让他活着，否则自己将来必定寝食难安！

    看着敖夜的眸光，张星真很快就意识到了什么，当即就下定了一个决心，对敖夜动了杀念。

    他是第一次感觉到了威胁，所以得要想尽办法除掉敖夜。

    他朝着刀疤脸递了个眼神，刀疤脸很快就意会了过来，当即又让手下将林家人拖上前来，他目光盯着敖夜，眼神也是冰寒，凶神恶煞道：“小子，你不该惹我！我刀疤从不怕事！”

    敖夜目光看向刀疤，表情十分平静，好像在游山玩水，似乎并不是在面对一件极端危险的事情一样。

    敖夜负手而立，他朝着身后的徐凡乐做了个手势，徐凡乐立即领会，他不动声色地看向了林奉先和林月关。

    徐凡乐知道，现在还不是时候，等所有人注意力转移到敖夜的身上，他才有机会。

    这一路过来，敖夜已经再三与他强调，不管敖夜发生什么事情，他都不需要理会敖夜，至于接下来会发生什么事情，他现在也不知道，他只是能够猜测到，这些人势必会对敖夜出手。

    他努力让自己平静下来，又朝着敖夜看了过去。

    此时的敖夜，他很平静，心思快速运转，他也不知道大地之心，是否就真的有效果，在此以前，他必须隐忍，直到有足够的把握他再出手！

    “小子，你不是很能叫嚣么，现在，我让你叫嚣个够！”

    刀疤脸朝着其中一个人递了个眼神，那人当即心领神会，从林家人群中强行拖拽出一个人来，却是一个略有些稚嫩的少年，他目光有些胆怯和畏惧，身体瑟瑟发抖，甚至肩膀都跟着颤抖了起来。

    此前的情况他是见过的，所以见到刀疤脸这幅凶神恶煞的模样，当时就害怕得不行，刀疤面目狰狞，大人看着都觉得瘆人，何况是一个孩童？

    “狠角色是吧。”刀疤脸目光从敖夜的身上移开，又看向自己的手下。

    “照着之前的动作来一次，记住了，这次一定要缓慢，还要撒上辣椒粉！”

    刀疤脸面目狰狞。

    手下都虎躯一震，但他没办法，这种累活脏活，还得他来做，其实他也有些于心不忍的，如果对付大人，他或许眉头都不皱一下，但这个才多大？七岁不到的孩童，竟然用如此残忍的手段，逼迫敖夜屈从，这实在太冷酷无情了。

    “你愣着干嘛？赶快麻溜的！”刀疤脸冷声说道。

    那位手下迟疑了一下，最终还是将那位林家孩童给掰断了一根手指头。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，响彻在整个院落中。

    “混账！”

    “放开我林家儿孙！”

    林月关勃然大怒，虎目中赤血，他异常愤怒，却有无能为力，毕竟林家这么多人在他们受伤，根本就逃不掉。

    他倒是无所谓，但这些孩子还太小，虽然他们没有很高的天赋，但他们到底也是林家的血脉和一份子，就算他能放弃，但良心过得去？

    “放开他！”林奉先也悲愤交加，含怒道。

    只是，他的声音很弱，在这里根本起不到任何决定性的作用。

    林月关的头发，仿佛一夜间白了头。

    敖夜看着这颓然的一幕，眼中冰寒一片。

    他很清楚，对方这么可以的针对，其实就是为了治他而已。

    这些人渣败类，竟然对手无寸铁的孩童出手，实在可恨！

