    第665章 开始哭诉   

    如果唐王相信了这些东突厥人的话，那么自己更是难以自保。

    

    西突厥的使臣不由得带了几分愤怒的眼神看向东突厥的使臣。

    

    如果自己的计划落空，那么对西突厥来说自然是一场灾难。

    

    大唐如果对着西突厥发兵，那么想要消灭西突厥只不过是易如反掌。

    

    西突厥使臣的目光扫视过那些大臣，但是看见白景衣依旧是一副冷冷的眼神盯着东突厥的使臣。

    

    西突厥顿时燃起了一阵希望，莫非北凉王对东突厥也并无好感？

    

    莫非北凉王对着西突厥如此的仇恨，只是因为自己先跳了出来？

    

    如若不然，北凉王如果不是偏袒东突厥的人，为什么会一样用如此充满仇恨的眼神盯着东突厥的使臣？

    

    西突厥的使臣顿时内心大喜：“如果北凉王对着东突厥一样的仇恨，那么我的计划搞不好会有转机！”

    

    东突厥的使臣此刻内心慌乱，这些大臣们的话让他陷入了不复之地。

    

    如果自己不能及时的洗刷这些大臣们对东突厥的看法。

    

    那么东突厥就如同西突厥一般了，大唐只要对着突厥动兵，东突厥必定会被大唐给消灭。

    

    东突厥的使臣想到这里，赶紧哭诉着说道：“唐王明鉴啊！我东突厥以前异常崇拜大唐！认为大唐就是天朝上国，世界的中心，我东突厥对着大唐的文化也是十分的敬佩，绝对不敢对着大唐如此的造次，而且也是西突厥先违背了誓约，先对着大唐出兵啊！唐王明鉴啊！”

    

    东突厥的使臣此刻顾不了那么多了，必须赶紧洗刷这些大臣们对着东突厥的看法。

    

    所以直接将火引到了西突厥的身上，挑明了当初的的计划是西突厥先违背盟约，对着大唐进军。

    

    而此刻的东突厥世子对这些西突厥的使臣，则是痛恨到了几点。

    

    如果不是当时西突厥的使臣如此欺骗东突厥，那么自己也不会和西突厥对着大唐进军。

    

    如果当时东突厥能够不受西突厥的蛊惑，那么现在自然也不用遭受如此多的非议。

    

    现在的唐王如果是执意对着东突厥进军，那么东突厥必定要被灭亡。

    

    而西突厥的使臣听后，则是十分愤怒的看着东突厥的使臣。

    

    没想到现在东突厥的人为了自保，想要直接将所有的责任都推到西突厥的身上。

    

    如果唐王和这些大臣们真的听信了东突厥使臣的话，那么西突厥自然就会遭受大唐的怒火。

    

    白景衣则是十分不屑的看着东突厥的使臣。

    

    话说的好听，还说什么西突厥的人先违背盟约，真是可笑。

    

    难道东突厥没有对着大唐发起攻击吗？

    没有残杀无辜的大唐百姓吗？

    

    现在既然已经犯下了这些罪恶，那么就别想着得到大唐百姓的宽恕。

    

    白景衣看着东西突厥双方使臣眼中，愤怒又加深了几分。

    

    而东突厥的使臣还妄想着这些大臣们能帮着东突厥说上几句话。

    

    免得东突厥遭受大唐的进军。

    

    而那些国公大臣们，则是十分不屑的看着东突厥的使臣。

    

    程咬金直接十分不屑的说道：“启禀圣上，这些突厥使臣现在只不过是胡言乱语罢了！既然这东突厥的使臣说是西突厥对我大唐先违背盟约，但是东突厥同样参与了对我大唐的进攻，这不是可笑吗？

    难道这些东突厥的畜生还妄想能够得到我大唐百姓的原谅吗？”

    

    尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，东西突厥对我大唐百姓来说，都是无恶不作的敌人，西突厥既然当时违背了誓约，那东突厥一样对我大唐进攻，这东西突厥都是无恶不作，现在怎么可能让他们逃脱惩罚呢？

    圣上明鉴！”

    

    身后的一干国公大臣们也赶紧说道：“启禀圣上，这东突厥的畜生事到如今还想要摆脱自身的干系，实在是太过于可笑了，西突厥违背盟约不假，但是东突厥一样对我大唐百姓冒犯，岂不是一样的罪行吗？

    圣上明鉴啊！”

    

    世家的王珪也赶紧说道：“启禀圣上，这些东突厥的畜生现在想要为了自己开脱已经是为时已晚了，他们只不过是看中了我大唐现在强盛所以才会主动投降，如果我大唐依旧是之前那番，那东西突厥的畜生们必定会对我大唐亮起獠牙，趁着东西突厥的势力弱小，我大唐现在应该出兵讨伐他们，为我大唐的百姓们报仇，而不是听信了这些突厥畜生的话，圣上明鉴啊！”

    

    身后的世家大臣们纷纷拱手说道：“启禀圣上，东突厥的畜生现在想要对我大唐臣服，但是已经是为时已晚了，他们居然还想要说是西突厥首先违背盟约，这太过于可笑了，对大唐进攻的是东西突厥，现在既然要报仇，那么就应当全部进攻！圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在兵力强盛，这些突厥的畜生们已经无力再面对我大唐，既然会想着对我大唐来认输，但是圣上如果相信了这些突厥畜生的谎言，对我大唐的百姓来说，无异于是一场灾难！圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，不管现在东西突厥是哪一方的势力先违背盟约，他们对我大唐的百姓同样犯下了惊天的罪行，我大唐现在强盛，自然不应该让这些罪人们成为我大唐的子民，如果这样的话，那我大唐的百姓该如何去想？

    后世的世人们该如何评价我大唐？

    难道我大唐黑白不分吗？

    圣上三思啊！”

    

    一旁的长孙无忌一言不发，由于刚才的话语被程咬金给抓到了漏洞。

    

    差点被圣上怀疑自己收了这些突厥的礼，怀疑自己通敌叛国。

    

    如果现在还不能及时站好队伍的话，很可能会将自己陷入不复之地。

    

    而长孙无忌则是做起了局外人，淡淡的看着眼前的大臣们对着突厥的指责。

    

    而李二也是十分明白这一点。

    

    不管是哪一方的势力先违背盟约，对大唐来说。

    

    犯下罪行的是东西突厥双方。

    

    现在想要摆脱罪行，恐怕是为时已晚了。

    

    

    

