    “共享电动车？那……那是啥玩意啊？”对于陈昂的这种新鲜的说法，苗家兴倒是第一次听说，完全是一脸懵逼。

    “简单点说，就是把咱们的电动摩托车放在新开路小镇的各个地方，谁要是想骑，随时可以去各个投放的地点进行租赁，但需要交付少量的费用，块八毛的就可以。”

    “不过前提是，这车不能骑出咱们的新开路小镇，只允许在小镇内部通行。”

    等完陈昂的叙述，苗家兴的眼睛瞪的老大。

    “还有这种设置？话说陈哥，你搞这种干啥啊？赚不到钱不说，还浪费咱的车，我觉得没必要！”

    确实如苗家兴所说的，这种车子，直接丢在新开路各个租赁点，让别人花个块八毛的就能骑走，确实不值当，还浪费精力去进行管理。

    这个道理，陈昂是很清楚的，可以说，比任何人都清楚。

    没重生前，陈昂就知道，共享单车在现代化的城市里是非常有名的。

    这种交通设置看似没什么较高的利益，车子还经常被人为的损坏，但实际上则不然。

    他们的利益点在于一个收集使用者的个人信息，亦或者将其成为自己公众号的粉丝一员，继而变现。

    另外一个最重要的点在于，增加他们软件的流量。

    使用他们的车，就免不了使用他们的软件，只要他们的软件日活流量摆在那里，他们就可以借此活人流量上市，继而达到融资套现的根本目的，这就是资本家的阴谋诡计。

    上市，扩大盘子，最后割韭菜……

    但陈昂在这个年代，显然不具备这样的先天条件，而且他这么做，压根儿也没想着去套现，上市。还是那句话，他对钱不怎么感冒，只要自己够花就成。

    如果想学资本家上市套现，完全可以直接把龙腾集团摆在股市上，以龙腾庞大的影响力，那在股市上的资金流将会是很恐怖的。

    所以，陈昂这么做，是有自己最根本，做切合实地的想法。

    第一个想法，就是标新立异！

    既然这个地方被叫做未来之城，那就要向着未来大跃进！

    别人有的，他们有，别人没有的，他们也要有！

    能别人别不能，想别人所不想！

    谁说没有二维码，没有先进的网络，就不可以玩共享单车了？

    只要管理到位，不出这个小镇，小镇上的监控覆盖下，管理人员层层跟进，使用者规范自己的个人素质，一样可以做到面面俱到。

    然后，只要这个‘共享电动车’的招牌打出去，那就是一个活广告，会吸引很多人流，专门冲着所谓的共享电动车而来。

    第二点，给前来观光的人提供了便利，带给他们全新的交通体验，宗旨是真正为这里的人谋求福利，处于本心使然。

    第三点，吸精，招人！

    陈昂的野心不止是将新开路变成一个小镇，而是未来的一个大城！

    新开路现在基础已经有了，宣传也足够了，未来还担负着国际达沃斯论坛的重任，在这样的造势下，只要使把劲儿，让外来的人朝着这里汇聚，扩大小镇，建筑群也开始外扩。

    那么，小镇就是大城，未来，将会有一片更广阔的天和地！

    最后一点，这么一整，实际上就是给这种电动车打广告。

    如此以来，他苗家兴的广告费都省了，将这批次投放在新开路的小镇里，让来往的游客和住在小镇的人自己感受一下这车的便利。

    只要感受的好，就会有针对性的去购买。

    所以，陈昂的这个计划却可以实现全方位的最大利益输入化。

    当然，管理这样的共享电动车，最好是有二维码进行统一电子调度。

    实际上，二维码这个东西，在这个年代，是已经存在的。

    二维码最初是由日本人发明的，并且早在1994年，二维码就已经问世了。

    可惜日本并没有将二维码的应用拓展到支付以及与社交平台的捆绑上。

    真正让二维码惠及全球的是中国的徐蔚，他也因此获得了专利。

    随着来到了21世纪后，中国市场经济的不断完善和信息技术的迅速发展，国内对二维码这一新技术的需求与日俱增。

    中国物品编码中心在原国家质量技术监督局和国家有关部门的大力支持下，对二维码技术的研究不断深入。

    在消化国外相关技术资料的基础上，制定了两个二维码的国家标准：二维码网格矩阵码和二维码紧密矩阵码，从而大大促进了中国具有自主知识产权技术的二维码的研究。

    但现在，徐蔚还没有搞定这些，陈昂也没有涉足这个领域，二维码还只是天方夜谭……

    等他把这些想法以及预期能够获得的效果说完了，苗家兴是拍手叫绝。

    “还是我陈哥想的远，这么一来，不仅仅丰富了咱们的未来小镇的交通便利，还实打实的给我的电动车打了一波活广告，高！实在是高！”

    “不过苗大少，在管理上，得跟紧了，毕竟这方面不可控的因素太多了。如果有人想去租赁点租骑咱们的车，必须需要做好登记，时间计算和跟踪也不能够怠慢了。咱们现在还没有GPS定位系统，要是有那个，管理起来可就方便太多了！”

    “GPS定位系统？那是什么东东？”苗家兴一脸懵逼，同时也是一脸的好奇。

    也不怪苗家兴会有这样的表情，实在是九十年代，这个算是超前高端的系统，还没有在商用领域开枝散叶，全方面的普及化。

    众所周知，GPS定为系统是美国人发明的，早在1964年，人家就开始使用了。

    直到1989年，这个系统才进入了中国。

    91年之前，在中国这片大地上，提起这个系统，知道的人很少，就算是专家，学者，也不一定能搞清楚这三个字母的背后，代表的究竟是什么意思。

    那是时候，这套系统都使用者中国的特殊领域之上。

    比如测绘领域，军事领域，研究领域……

