    邢子楠磨了磨牙，一字一顿，“这是我养的虎儿子。”

    观看室内的气氛，安静的令人心慌。

    数秒后，贺琛挑眉，“它承认你是它爹么？”

    恰在此时，商郁推门而入，察觉到某些异样的氛围，漠然地开腔，“怎么回事？”

    小商胤第一时间跑到白虎的身边抱住了它的脖子，“粑粑，怪叔叔要抢白白。”

    男人顺势看向邢子楠，幽幽淡淡的一道目光落在他身上，“你？要抢？”

    邢子楠捏紧扶手，有些挨不住商郁强大的压迫感，“这白虎，是白炎那个傻逼送的吧？”

    商郁没理会，却徐步走到幼崽的身边，安抚似的摸了摸他的小脑袋，“自己的东西自己守住。”

    说罢，男人递给左轩一道眼神，后者立马心领神会地给他们的小胤爷送了一把枪。

    邢子楠亲眼看着小幼崽熟练地给枪上膛，尔后单手抱住虎头，另一手的枪口好像隐约对准了……他的腿。

    操！

    后来，经过贺琛的打探，众人才搞清楚来龙去脉。

    白虎确实是邢子楠意外收获的宝贝，然而他刚抱回家，没出三天小白虎就被偷走了。

    偷虎人，白炎。

    不仅如此，白炎那货还告诉他，小白虎被绯城后院的大黄狗咬死了。

    当然，不管邢子楠心里多憋屈，这只异种的孟加拉白虎他这辈子也别想要回去了。

    谁他妈敢和商少衍的儿子抢宠物！

    ……

    晚上九点半，已经过去了七个多小时，黎俏还在人工智能信息室里重组代码。

    距离考核规定的时间，只剩不到一个小时。

    邢子楠虽然是代替四堂堂主出席，但也着实佩服她的毅力和耐力。

    此时，商郁站在信息室的玻璃房外，负手望着神色疲惫的黎俏，他不曾打扰，只用这样的方式无声陪伴着。

    “少衍，差不多得了。”贺琛单手插兜走到男人的身边，“让弟妹终止吧。这种考核就是个形式，就算她通不过，暗堂的资源也照样会为她所用，何必呢。”

    商郁喉结起伏，深眸中蓄着淡淡的柔光，“她会通过。”

    贺琛捏着太阳穴，抿唇摇头，“我服，你们两口子真他妈绝配。”

    两人说话的空当，孤坐七个小时的黎俏，如释重负地靠着椅背按下了回车键。

    她偏头，眼里有笑，商郁瞬时就迎着她走了过去。

    信息室里，男人撑着桌案俯身，另一手揽着她的后颈，“去吃饭？”

    黎俏歪头枕着商郁的臂弯，半阖着眸，“不吃了，困。”

    男人薄唇微抿，却什么都没说，俯身将她打横抱起，旁若无人地离开了信息室。

    而智能AI系统的页面，横亘着一条绿色的通过字符。

    其他负责监考的智能信息员，煞有介事地互看着彼此。

    其实很早以前就没人敢小看黎俏了。

    可她还是用最简单粗暴的方式，凭一己之力证明了她的能耐。

    夜幕浓稠，商郁守在床边，拿着发热眼罩为熟睡的黎俏热敷双眼。

    男人的脊背伟岸挺拔，他仍然是那个野性难驯的南洋霸主，但随着时间的沉淀，气度愈发成熟稳重，且经久不衰地疼宠着黎俏。

    ……

    经过两天的休息，黎俏顺利闯进了四堂的最后一项考核。

    四堂堂主自主命题。

    但由于邢子楠代为出席，所以上午九点半，他就站在山顶的训练场，语出惊人，“最后一项考核，你跟堂主比试比试，赢了他即可通关。”

    天空有鸟兽飞过，能清楚地听到鸟啼声。

    训练场，反而鸦雀无声。

    邢子楠就是故意的。

    甭管是报当年被炸了老巢的仇，还是白虎被抢走的怨，总之，他仗着手里有点特权，一门心思地想看热闹。

    这对名扬海内外的夫妻动手打架，想想就令人亢奋。

    不远处，贺琛夹着烟隔空点了点邢子楠，“哥们儿，勇气可嘉，赶紧选墓地。”

    邢子楠单手掐腰，不理会他的调侃，只对着黎俏昂首，“敢不敢？”

    黎俏侧目看着商郁，嘴角勾起意味深长的弧度，“我弃……”

    “耶，麻麻又赢了！”

    小商胤突兀地欢呼出声，打断了黎俏的话。

    众人回眸，就见小家伙揪着白虎的耳朵，软萌软萌地咧嘴笑，“粑粑说过的，我们家里麻麻最大最厉害。”

    邢子楠一看到白虎就感觉堵心上不来气儿，他调出一副凶狠的表情，企图吓退小幼崽，“小孩子别胡闹，这不是你家。”

    商胤拽着白虎向前走，一派天真地道：“粑粑麻麻都在的地方，就是我家。”

    邢子楠还想和他辩论几句，但转念一想，他跟小孩子较什么真？

    这会儿，邢子楠洋洋得意地看着黎俏，尔后对商郁道：“我出来之前，他说第四项的自主考核让我出题，就算您是堂主也不能破坏规矩，是吧？”

    男人缓慢地抬眸觑他一眼，“连规矩都不能破，还做什么堂主？”

    邢子楠：“？？？”

    黎俏也懒散地倚在商郁身侧，“会不会不太好？”

    男人低眸，“不会。”

    “那行吧。”黎俏握住他的手指，眉峰一扬，“承让。”

    邢子楠：“？？？”

    就，完事了？

    他想了一宿的自主命题，最后就被这对夫妻三言两语给蒙混过关了？

    邢子楠无奈地哂笑，“难怪他要卸任四堂堂主之位，肯定是受不了你俩了。”

    商郁暗眸深邃地瞥他一眼，“回去给他带句话，没有正当的理由，不能卸任。”

    “看来他失算了。”

    当天下午，邢子楠便离开了南洋。

    而黎俏讨巧地取得了最后一项的胜利，说起来并没有什么成就感，不过是完成自己很久以前就许诺要完成的事。

    夕阳西下，商郁等人也乘坐直升机飞回了南洋公馆。

    小商胤似乎对公馆格外偏爱，当晚还央求着黎俏再留下来睡一晚。

    至于贺琛则带着尹沫离开了这个容易丢女儿的‘是非之地’。

    他可太害怕低情商的老婆把他女儿送到黎俏家常住了。

    贺琛心想，实在不行他就给商少衍下药，直到黎俏怀孕为止。

