    “芊月，你怎么还在这里悠闲的化妆啊？听说萧若璃这几天一直和苏晓在一起吃饭，而且还是亲手做的料理！”

    对于澹台芊月的恋情，黎熙然表现着“皇上不急太监急”的心态：“她都A上去了，你还化妆干什么嘛，赶紧发起进攻啊！新闻部的事情不是差不多了么！”

    “所以我在准备啊。”澹台芊月看着镜子中的自己，接着拿起桌上的口红一涂。

    啵～

    口红点缀下，整个人的气色瞬间更加饱满。

    “如何？”她扭过头看着黎熙然。

    黎熙然呆了一下，脱口而出：“芊月你真的好漂亮。”

    “心动吗？”

    “心····动个鬼哦！”黎熙然回过神来，有些气急败坏：“我心动有用？苏晓心动才有意义！”

    “我知道啊。”澹台芊月站起来：“所以这不是准备让他心动嘛。”

    “要和他约会？”黎熙然神情一振，有种“你终于知道A了”的欣慰：“去哪里？街上？游乐园？博物馆？水族馆？”

    “拜托，你看看外面的天气，下雨诶！”澹台芊月收拾起几本书塞进手提包：“我去图书馆。”

    “图书馆？”黎熙然有些傻眼：“不是去找苏晓吗？”

    “熙然，你怎么突然这么笨呀？”澹台芊月走过去点了点她的额头：“约他出来当然是要找理由啦，临近月考，我有不懂的魔法工程学问题，所以要向他请教顺便一起复习呀。”

    “所以我先去图书馆喽～”澹台芊月拿起鞋架上的雨伞走了出去。

    黎熙然一脸的欣慰：“又能约会、又能复习，一举两得啊。”

    想了想，她决定也去图书馆，既是复习，也是偷偷观察，说不定还能支支招呢。

    ······

    图书馆三楼，能容纳五个人的自习室。

    苏晓翘着椅子前后晃动着，视线看着窗外淅淅沥沥的小雨。

    如果不用魔法改变天气，即使到了冬天，明舟市下雪的几率也不大。

    在他的对面，萧若璃正在安静的刷着题，不时有着纸张翻动的声音响起。

    魔法理论课的大部分内容，她父母都教过，但是在小岛封闭自己的那几年，魔法科技日新月异，所以入学后几乎得从头学起魔法工程的内容。

    当初插班进入，只测评了魔法实技成绩，全S+的成绩就已经注定她是S班的了，再加上英雄烈士之后，更简单了。

    萧若璃很聪明，学的速度很快，大部分都能自己理解掌握，但也会有不懂的地方。

    秀眉微蹙，下意识的就用笔端抵在了下巴上，思考的样子真是可爱。

    她悄悄抬头看了一眼苏晓，盯着他看着窗外的侧脸，苏晓扭过头：“哪里不会？”

    “这个。”萧若璃伸出手指放在一道题目上，苏晓站起来前倾身体，将习题册转动九十度：“这个啊，我教你一个容易理解的解决方式····”

    澹台芊月走进来的时候，看到的正是苏晓教萧若璃的这一幕。

    她并没有觉得意外，说起来邀请萧若璃一起还是她提出来的。

    一方面是作为班长关照萧若璃的职责，她觉得插班生的萧若璃未必能跟上理论课程，毕竟以前没有上学的经历。

    而另一方面就是恋爱宣战喽，反正一个是争，两个也是争，也正好趁着这个机会领教领教萧若璃的厉害。

    “学姐，你来啦。”

    结束讲解的苏晓扭头看着澹台芊月，眼神一亮，打扮的漂漂亮亮的澹台芊月，仿佛让自习室都明亮了几分。

    又想到她提出一起学习时带上萧若璃的说法····大家都是富有爱心的女孩呢。

    心美的女孩，外表也一定很美。

    “嗯。”澹台芊月展颜一笑，因为苏晓这次又穿了她给他买的衣服。

    看到她的笑容，苏晓也笑了，这一波，他站在大气层。

    澹台芊月视线一转，看向了萧若璃，琉璃般纯净的眼眸依旧是那么令人印象深刻。

    刚刚对视上，萧若璃就有些不好意思的低下头，班长的视线有些犀利。

    还有就是，她不太擅长和不熟悉的人交流，世界只剩下苏晓的她，其实是有点轻微的社恐，当初自我介绍时还是鼓起勇气说的····白皎姐姐说必须这样，因为苏晓喜欢。

    然后，她就照做了。

    将包放在桌面，澹台芊月扭头看过去：“若璃，你好呀。”

    她伸出了自己的手。

    萧若璃看了一眼她递过来的手掌，又看了看她浅绿色的眼眸，然后放下笔伸出自己的手：“你、你好。”

    苏晓一脸淡定的看着两个握在一起的手掌，同样白嫩的手掌，不过萧若璃的指甲是最自然的颜色，澹台芊月涂着时尚的藕粉色指甲油。

    这么近距离的看萧若璃，澹台芊月发现对方的皮肤真的很嫩，尤其是那一双眼眸····无论谁看到都会有种世界是如此美丽的感觉吧？

    然后····然后就不知道该聊什么了。

    毕竟是来学习的嘛。

    澹台芊月拿出书本，将包挂在椅子上，翻开笔记本，苏晓看到了用几种颜色笔记得整整齐齐的笔记。

    像她们，都是又有天赋、自身又努力的类型。

    “魔法工程学真的好难哦。”澹台芊月自然而然的开始话题：“若璃你觉得呢？”

    “唔····”萧若璃笔尖停了一下：“嗯。”

    “对吧，我初中那会就没想过，上了高中还要学习魔法物理、魔法化学这些科目，还有复杂的魔力代码····一个比一个难。”

    澹台芊月说着：“完全不像小说中写的那样简单的一路装逼带火花。”

    “你觉得魔法工程学里什么最难？”

    “唔····”萧若璃不知道该怎么回应，说到底，在小岛上自我封闭的那几年和外界没有任何接触，现如今世界只剩下苏晓的她更是几乎不和别人交流。

    活力四射的澹台芊月让她有种应付不来的感觉。

    “魔力代码。”她低声说道。

    澹台芊月微笑的看着萧若璃，但是等了一会儿都没等到她的声音。

    啊咧咧？

    正常情况下说出“魔力代码”之后不是应该继续说为什么觉得难吗？

    苏晓“噗嗤”一下笑出了声，两人的思维方式是不一样的，所以才会出现这有趣的一幕。

    “你为什么觉得魔力代码难？”苏晓看着萧若璃问道。

    “数量繁多、区别很小、有时候一个代码有两到三个意思。”萧若璃说着：“不同的组合就是不同的魔法，容易混淆。”

    实技操作中，魔法师的魔法记忆领域储存着学会的魔法式，提取到释放之后，魔法式是由魔力形成的魔力纹组合而成的。

    而这种魔力纹无法在计算机中实现，所以广大的魔法工程师提出了魔力代码论，以不同的代码替代不同的魔力纹，从而完成了依靠计算机对魔法的实验操作。

    魔法浩如烟海，不是所有的魔法都能用魔力代码替代，但即便如此，依旧产生了难以计数的魔力代码。

    世界上能完整记住现有魔力代码的只有两个人：一个是东方大师，另一个是天鹰帝国的西奥大师。

    高中学习的魔力代码基本都是这个年级段能使用的魔法的魔力代码，相较总数已经非常少，但依旧不容易背记，是无数学生头疼的科目。

    苏晓点了点头：“最可恶的还不是这点，最可恶的是明明要记那么多，结果考试不会超过二十道题！”

    “嗯。”萧若璃点点头，深有同感。

    “是啊，题不多，但是分值却比较大，想放弃都不行。”澹台芊月看着萧若璃：“你现在已经背过一次了吗？”

    “嗯。”

    “那魔法工程里的其他科目呢？”

    “正在努力复习。”

    噢～原来如此。

    澹台芊月微笑的看着这个语气温柔的女孩，是那种问一个问题回答一次的类型啊。

    “学姐，来这里是复习的吧。”苏晓看着澹台芊月：“不是有问题要问我么？”

    “也是。”澹台芊月站起来坐到苏晓的身旁：“帮我解一下这几个问题呗。”

    闻着从澹台芊月身上散发的香味，苏晓不由自主的打量了她一眼，穿着的并不是校服，而是私服。

    苏晓发现，无论是北冥芷瑶、澹台芊月亦或是萧若璃，在冬天的时候都是喜欢穿裙子的。

    谁让她们有穿裙子的资本呢？

    “这道题啊····”收回视线，苏晓开始讲解起来。

    萧若璃坐在对面认真复习着，不时抬起头看两人一眼，每到这个时候，苏晓就知道她也遇到难题了，于是就会雨露均沾的给她们讲解。

    苏晓是不需要复习的，因为他是学神——复制了东方大师魔法工程方面记忆的学神。

    话多的澹台芊月也逐渐进入了认真学习的状态，一时间自习室除了平稳的呼吸声和沙沙的写字声外，再没有其他声音。

    期间，又有一个人加入了自习室，是宫沐心。

    童颜巨R的萝莉也是需要苏晓的辅导的。

    她的基础是最差的，所以针对她的基础，苏晓直接让她放弃了一部分知识点，死记一部分知识点，保证能进入S班的成绩就行。

    临近中午，北冥芷瑶打过来电话，苏晓便去了她的办公室。

    “万兽王朝东方领主的兽人大军突破了第一道防线，死了不少人，也被抓了不少人。”

    “枭袅手底下的魔王们杀了离家的一位贤者、行军至清北行高官城时提出了谈判。”

    “我要去北方了。”

    苏晓并不意外，这些情报他也有在收到，而且比她的更详细。

    “长城啊····”

    很久以前，长城才是大秦帝国和万兽王朝的边界线，直到后来慢慢的大秦北扩，将边境线往上推进了数千公里。

    “谈判应该也是在长城进行了。”

    “我也这么觉得。”

    “什么时候出发？”

    “一会，机票我已经订好了。”北冥芷瑶说道：“我想提前去····”

    “不行。”苏晓制止了她：“等到谈判时间确定以后再决定出发时间。”

    北冥芷瑶也不问为什么，点了点头：“我听你的。”

    “真好啊。”苏晓来到她跟前：“三年级都不用进行月考，可以随意的休闲放松。”

    “你虽然是一年级，但难道不是休闲放松？”北冥芷瑶哼了一声：“在狭小的自习室给三个美少女复习课程，这可要比所有男生更悠闲诶。”

    “说，你是不是给我身上安了监控器？”

    “多看看校园网，已经有好事者拍下来你们进入同一个自习室的照片了。”北冥芷瑶似笑非笑的看着他：“好享受啊，学弟～”

    “我们很正经的在复习！”

    “我有说你们在不正经的复习吗？”北冥芷瑶反问。

    “真的很正经。”苏晓走到北冥芷瑶的身后，帮她按着肩膀，装着严肃的语气：“大家都在努力学习，苏老师我非常欣慰。”

    “哼，谅你也不敢在图书馆的自习室发生点什么。”北冥芷瑶嘀咕了一句，享受着苏晓的按摩。

    “学姐，你有没有问题问我？”

    “没有。”北冥芷瑶淡淡说道：“课程我自己就能理解了，考上国立魔法大学没有难度····”

    “尽管我不用考试。”她略有些得意的说道。

    因为她已经拿到了保送资格了。

    “厉害了，我的学姐。”苏晓适时的夸赞一声。

    “嗯哼～”

    北冥芷瑶眯着眼睛，无视着桌上振动的手机，来自家里面的电话一通接着一通，父亲北冥泽就算了，其他的伯伯叔叔也在给他打电话。

    原因很简单，他们的娃也被当做俘虏抓走了。

    说来也是搞笑，他们把自己的孩子送到军中镀镀金，结果没想到发生了万兽王朝的此次事件，都被卷进去了漩涡中心。

    显然，万兽王朝已经私下联系过家里面并提出了条件，所以他们才会如此着急。

    “学姐，你现在忙不忙？”

    “嗯？”

    “跟我去图书馆呗。”苏晓一脸从容的说道：“要教的人太多，你帮帮我呗。”

    北冥芷瑶觉得苏晓很勇啊，竟然敢提出这样要求。

    “臭学弟，你以为我为什么知道你和她们在图书馆而不去找你吗？你还让我过去？”

    “对啊。”苏晓不慌不忙的说道：“只是去帮我分担一下压力罢了，而且有你在，才能治住话多的澹台芊月。”

    北冥芷瑶仰起头对上苏晓的眼神，苏晓面带微笑的看着她，没有一点儿的慌张。

    “行。”北冥芷瑶点点头：“看在臭学弟你这么认真的份上····”

    “谢谢学姐哦。”苏晓抚着她的脸颊，弯腰在她额上轻轻一吻。

    “走吧。”

    “不化一下妆吗？”苏晓问了一句。

    北冥芷瑶拿下手腕上的黑色皮筋，快速将长发扎成马尾，五指将额前的头发往后撩了一把，声音淡定：“不需要。”

    撩起来的头发自然垂落，脸上的微笑从容自信，看的苏晓呆了一下。

    得意的轻哼一声，她催促道：“别看了，走了。”

    “来了。”苏晓走过去，下意识的想要牵起她的手——

    “现在不行哦。”北冥芷瑶拍了一下他的手背，轻笑一声：“学生会人多。”

    “那就先满足一下。”苏晓把手放在门把手上，然后一下子亲过去。

    北冥芷瑶没躲，印象中这是苏晓第一次主动的想要和自己kiss。

    对苏晓好感度一直处于满值的北冥芷瑶的牙关被轻而易举的打开。

    她反手抱住了苏晓的腰，微踮脚尖，比苏晓还要热烈的回应。

    苏晓有些诧异，睁开眼看着她近在咫尺闭着的眼眸、感受到她拽紧自己背后的衣服····

    忽的想起，和她亲的是比较少的，她一直在努力压抑着自己的感情。

    他扶住她的腰，让她靠在门上：“芷瑶？”

    “叫学姐。”北冥芷瑶搂着他的脖子，两人额头抵着额头，低低喘着气。

    “学姐。”

    “嗯。”北冥芷瑶蜻蜓点水般亲了一下他的唇：“走吧，不然我不想走了。”

    “好。”

    “等一下····我再亲一下。”

    ······

    北冥芷瑶走进自习室的时候，三个女孩正在中途休息，萧若璃有准备水果，所以端到了桌面上。

    澹台芊月是最活泼的，也是气氛的主导者，萧若璃和宫沐心的性格都比较内向，大多时候是听着澹台芊月说个不停。

    虽然萧若璃和宫沐心不怎么说话，但是澹台芊月乐在其中。

    逗一下萧若璃让她“唔····”的思考该怎么回答问题，然后再让宫沐心红着脸结结巴巴····

    超有意思的好吧。

    尤其萧若璃还要比她大好几个月，却像是一个小妹妹一样，逗她很有成就感。

    女孩子什么的，超可爱的啊。

    嘎吱。

    然后，自习室的门就被打开了，澹台芊月扭头看过去，眼睛睁大：“你怎么也来了？”

    “我不能过来吗？”北冥芷瑶轻笑着走进自习室，苏晓紧随其后，顺便把门关上。

    自习室人满了。

    北冥芷瑶扬了扬下巴，看着苏晓——

    “所以，让我帮谁呢？”

    ······

