
　　接下来的几天中，人族和特殊族群的修行者结伴行事，妖兽一族的修行者倒也没有再出现，几天时间转瞬即逝，一转眼，已经是到了众人离开原始秘境的日子。

　　嗡~嗡~

　　一道道奇异波动落下，直接将杨奇等人的身形笼罩起来，众人哪里还不明白，他们离开原始秘境的时间到了。

　　源圣教总部深处。

　　哗~哗~

　　虚空中，一阵奇异波动传来，紧接着一道道人影凭空出现，正是从原始秘境之中退出来的三大族群，一百零八名修行者。

　　看着归来的一百零八名修行者，灵语气平静的说道，“此次原始秘境之行，到此彻底的结束，你们可以自行离开。”

　　“是！”

　　众人朝灵微微一拜，旋即才是朝着十二大势力的方位飞掠而去，转瞬间便已经是消失在了虚空之中。

　　凤颖的目光看向不远处的杨奇，笑着开口道，“杨奇，若是有时间，多来我们凤族一脉的疆域逛逛。”

　　如今原始秘境之行已经结束，人族和妖兽一族之间的族群之争，也不再是那么针锋相对，杨奇作为凤族公开认可的族人，凤颖开口邀请他，别人也说不得什么。

　　“我会的。”

　　杨奇微微点头，凤嫣是他的红颜知己，此刻还在凤族之中，他将来和凤族的接触，自然不会少。

　　“哼~”

　　听到凤颖和杨奇的对话，一旁的敖闵大帝嘴里不由冷哼一声，似乎在表达自己心中的不满。

　　龙族一脉和杨奇可没什么交情，之前在原始秘境，敖闵大帝被杨奇伤的不轻，到现在都还没完全恢复过来。再加上因为杨奇的缘故，导致妖兽一族夺取星珠的谋划落空，敖闵大帝早就恨上了杨奇，自然不会对杨奇有什么好脸色。

　　凤颖看着一旁的敖闵大帝，嘴里冷冷一笑道，“敖闵，你若是不服，大可以向杨奇约战。”

　　“你……”

　　听到凤颖的话，敖闵大帝的脸色顿时一阵青红变换，他就算是借助祖龙血脉本源，施展血脉武技，都没能击败杨奇，单打独斗他更加不是杨奇的对手，向杨奇约战，根本就是自取其辱！

　　敖闵大帝虽然恨杨奇，但却也有自知之明，知道自己根本不是杨奇的对手，自然不可能主动约战杨奇。

　　看着那脸色一阵变换，却不敢开口约战的敖闵大帝，以凤颖为首的凤族一脉修行者们脸上顿时露出了一抹笑容。

　　没了族群利益的约束，凤族一脉的修行者，自然不会给龙族一脉的修行者什么好脸色，非但如此，他们甚至还乐得见到龙族一脉的修行者吃亏。

　　姬衍大帝的目光落在杨奇身上，轻笑着说道，“虚行道友，老祖对你也十分的看好，若是有机会，可以前往麒麟星域坐坐。”

　　族群之争归族群之争，如今没有族群利益的约束，姬衍大帝自然没有必要再和人族针锋相对，何况他也知道，杨奇还修行了他们麒麟始祖创出的那门无名炼体功法。

　　“将来有机会，在下一定会前往麒麟星域。”杨奇微微点头道。

　　姬衍大帝见状，也没有多说什么，旋即朝杨奇拱手告辞，带着妖兽一族中立族群的修行者们，消失在了杨奇等人的视线之中。随着姬衍大帝等人离开，以凤颖为首的凤族一脉修行者和以敖闵大帝为首的龙族一脉修行者们，都没有过多的逗留，纷纷选择了离开。

　　一转眼，三大族群只剩下人族和特殊族群的修行者，特殊族群的修行者，也没有过多的逗留，朝杨奇等人告辞之后，便直接离开了。不过特殊族群队伍内的元尘大帝，却并没有跟随元弘大帝等人离开，而是留了下来。

　　如今原始秘境之行已经结束，没了族群之争，元尘大帝作为太初圣主麾下的修行者，自然没有必要跟随元弘大帝等人一道离开，太初圣主和太虚圣主等人乃是好友，此刻却是待在一起的。

　　随着两大族群的修行者离去，人族这边来自十二大势力和无尽宇宙的修行者，也是纷纷告辞离开，转眼间便只剩下十二位异宇宙之主麾下的杨奇一行人。

　　一名身材魁梧的男子看向杨奇，微微拱手道，“虚行道友，我们也先告辞了。”

　　此人乃是通天圣主麾下的修行者，虽然通天圣主和太初圣主两大派系不怎么对付，不过这一次在原始秘境之中，却是多亏了杨奇，不然面对着妖兽一族多次主动挑衅爆发的冲突，人族修行者绝对不可能如此轻易的化解。

　　因此哪怕是通天圣主和太虚圣主等人不太对付，但通天圣主麾下的修行者，对于杨奇还是极为感激的。

　　随着通天圣主一脉麾下的三名修行者离去，青煊大帝六人也同样是告辞离开，一转眼，人族四十多名修行者，只剩下杨奇三人，加上来自特殊族群的元尘大帝。

　　嗖~嗖~

　　杨奇四人的身形一晃，朝着太虚圣主等人所在的位置飞掠而去，转瞬间，便是消失在了虚空之中。

　　一路飞掠，片刻之后，杨奇四人见到了等候在虚空之中的太虚圣主四人。

　　看着归来的杨奇四人，太虚圣主等人不禁点了点头，“不错，不错！”

　　特别是在见到杨奇的时候，以太虚圣主四人的眼力，自然是看得出来，杨奇相比起进入原始秘境之前，实力又有不小的提升，显然是在原始秘境内有不小的收获。

　　“师祖！”

　　“老祖！”

　　杨奇四人面色恭敬道。

　　太虚圣主的目光看着身前的杨奇四人，笑着开口道，“这一次原始秘境之行，感觉如何？”

　　“我们都有不小的收获，不过收获最大的却是虚行道友。”九牧大帝看着一旁的杨奇，脸上尽是羡慕之色，作为亲眼见证了杨奇在原始秘境中表现的修行者，九牧大帝自然是清楚杨奇的收获有多大。

　　“既然知道杨奇的收获最大，接下来你们可得努力了。”九幽圣主看向九牧大帝。M.23sk.com

　　九牧大帝闻言，面色郑重道，“弟子会的。”

　　这一次的原始秘境之行，让他明白了自己和杨奇之间的差距有多大，不过九牧大帝却并没有因此气馁，他相信只要自己努力修行，就算修行速度上不如杨奇，将来也能达到杨奇的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十三章 归去免费阅读。https://xs.23sk.com 