    

    不怪楚凡会这样想实在是她从前耳闻过这种事情。

    楚凡白玙薇两人齐刷刷地盯着贾绣芙看。

    贾绣芙笑了一下：“庵主自然是拒绝了。”

    楚凡和白玙薇不由齐齐松了一口气，不过想来也是。要是庵主没有拒绝，那她们今日也见不到贾绣芙了，聂思就更不可能来这里闹了。

    呵呵，瞧她们都想到哪里去了？

    思及此，楚凡和白玙薇小脸有些红，贾绣芙就轻瞪了她们一眼。

    水云庵的庵主可是个很正直的人，也正因如此，舅舅才特意把她送来这里。

    另一边，聂思离开之后，那是气得浑身颤抖，以至于她都没有发现身边的婆子少了一个。

    那婆子去哪里了？

    那婆子这会是被霜降给拦了下来，婆子吓得两股战战，瑟瑟发抖，连忙撇清关系求饶。

    “姑娘饶命饶命，小的只是一个听话办事的老婆子，主子要做的事情可跟我没有半点关系！”

    眼前的煞神可是连她的主子都敢打，要她的小命那就更不在话下了。

    “闭嘴，你要是再废话，我现在就割了你的舌头。”霜降冷冰冰说完，那婆子吓得立时噤若寒蝉，不敢再多说半个字。

    霜降提溜的婆子的后衣领，百来斤的老婆子在霜降手里就跟个破布袋一样，两人来到了树林茂密的灌木之后。

    像扔破布袋一样，霜降把人往地上一扔，凉冰冰的眼神直勾勾地盯着地上的婆子。

    婆子抖得更厉害了，脑袋重重乐在地上就是求饶，想要开口说话，又碍于刚才霜降说的话不敢说半个字。

    “不许磕！”婆子刚磕了一下，霜降冷着脸打断了婆子，正要再磕一个的婆子就僵在了原地。

    婆子苦着脸看向霜降。

    这可怎么是好？

    不让开口求饶也不让磕头。那她还能做什么？只能等死了吗？

    不要啊，虽然她是一个一把年岁的老婆子了，但是她还是想活几年的，呜呜呜……

    “我不要你的命。”霜降冷冰冰又道，就这么一个老婆子，她没事杀了做什么，她又不是杀人狂魔。

    婆子听到霜降这话惊喜的瞪眼。

    “我只要你帮我办一件事情，办好了，这块银子就是你的，要是办不好。你的脑袋我会再来取。”

    婆子身子一软，差点又要给霜降磕头。

    跟个哑巴似的，直呜呜地点头，表示自己一定把事情办的漂漂亮亮，不管能不能做到，反正先应下来再说。

    婆子拿着银子，颤颤巍巍的坐上了言竹的马车。

    如果可以，她不要坐马车，她情愿跑着去赶主子。

    这男人比刚才的小姑娘更可怕，呜呜呜，也太吓人了。

    言竹将婆子送到快到杨家的路口就找了个没人的地方将婆子扔进了草丛里，婆子被摔得，一把老骨头险些散架了。

    啊，她果然没看错，这男人比刚才的小姑娘更可怕。

    摸了摸怀里热乎乎的银子，婆子从草丛里爬起身，快步往杨家的方向跑，正好赶上了聂思进门。

    聂思拧着眉瞪向这个婆子：“你怎么是跑回来的，你去做什么了？！”

