    两声提示音接连在脑海中响起。

    让林旭有些意外。

    他就是用一块多余的面团死马当活马医的尝试一下。

    没想到居然触发了隐藏任务。

    还获得了完美级的油泼手擀面技法。

    真是意外之喜啊！

    下午就可以多和点面了。

    就算没有浇头。

    也可以继续卖油泼面。

    反正都是完美级。

    口感方面都无可挑剔。

    “我靠，这香辣味，真是让人迷恋啊！”

    “林老板居然真的做出了油泼面。”

    “我这碗番茄鸡蛋面还没吃呢，有人跟我换一下吗？”

    “老板，要有多余的匀给我一碗啊。”

    旁边正在吃面的顾客坐不住了。

    他们原本还在庆幸排队靠前吃到了最后几碗面。

    没想到后面居然有油泼面。

    一个个都想尝尝鲜。

    社交平台上。

    林记美食话题下的评论区更是群情激动：

    “卧槽卧槽，居然有油泼面了！”

    “茄丁面还没吃够呢，又来了油泼面，林老板今天杀疯了。”

    “有林老板在，还减个屁的肥啊！”

    “啊啊啊啊啊！林老板真是我减肥路上的大魔王啊。”

    “你们忘了明后天的卤味小吃了吗？”

    “不说了，傍晚五点，不见不散！”

    “不见不散！”

    “……”

    林旭一共做了八碗油泼面。

    本想留下一碗尝尝味道呢。

    没想到瞬间被顾客们抢了个干净。

    而更多的顾客甚至都没抢到。

    “下午店里会上油泼面，大家拭目以待吧。”

    既然获得了技法。

    那就没必要藏着掖着了。

    赶紧拿出来挣钱才是正理。

    有钱了才能住舒适的大房子。

    才能让父母有资金去折腾景区。

    林旭把厨房收拾一下。

    然后从冷饮柜里拿出一瓶饮料。

    一边小口喝着一边点开了手机。

    他这会儿才发现。

    老妈居然给自己转了两万块钱过来。

    “啧，都视频通话过了，还担心我在传销窝里吗？”

    林旭无奈的笑了笑。

    不过有了这两万块钱。

    倒是可以着手准备租房的事情了。

    每天来回跑真不是个事儿。

    还是尽早在附近租套房子比较好。

    点开短视频社交平台。

    林记美食的话题关注量已经突破了五百。

    林旭翻了翻。

    除了一些顾客打卡讨论之外。

    里面居然还有别的饭店的员工在发言。

    比如一个名叫东北小甜甜的网友就用羡慕的口吻说道：

    “好羡慕你们这样的顾客和老板啊，我们老板就会想尽办法坑顾客，连门口的公共停车位都想收停车费。”

    另一个网名为车仔的网友也抱怨道：

    “我们老板更恶心，不仅坑顾客，连员工都不放过，我四月份升的帮厨，但现在还是学徒工资，真是气死个人！”

    看着这些抱怨。

    林旭大概明白林记美食的价值观是什么了。

    那就是用真情换真心。

    自己一直对顾客掏心掏肺的。

    顾客对自己也非常够意思。

    要换成那种无良老板。

    估计潘达他们也不会有这么高的凝聚力。

    歇了一会儿之后。

    林旭开始收拾厨房。

    然后架上炒锅。

    准备熬一盆通用拌面汁。

    在油泼面的商业做法中，是不会一勺勺的往碗中放食盐等调味品的，因为那样不仅效率低，还容易出错。

    而且顾客拌面时候一旦没有拌匀。

    很容易吃到成团的盐粒。

    严重影响口感和食欲。

    为了提高效率，商业做法中往往会用拌面汁。

    所谓的拌面汁，就是通过熬制等烹饪方式，把所有调味品熬成一锅汤，用的时候只需要舀一勺就行。

    味道恒定。

    方便快捷。

    非常适合大批量的商业制作。

    起锅烧油。

    不等油热，林旭就依次往锅里放入葱段、姜片、花椒、八角、香叶、草果、干辣椒等食材和香料。

    放进去后。

    小火煸炒。

    把香料中的香味给炒出来。

    然后往锅里倒入一壶老陈醋。

    “滋啦”一声。

    一股好闻的酸香味儿便从锅里升腾而起。

    这一步被称为炝醋。

    通过炝的方式能去除醋中的酸涩味和冲味，这能使醋的香味更柔和，更绵长。

    而且炝过之后。

    醋能在油锅中发生酯化反应，产生酯类芳香物质，使醋的香味更加浓郁。

    一些菜品在烹制过程中会顺着锅边淋入一勺醋，就是利用醋的酯化反应给菜品增香。

    “哇！好香啊。”

    “林老板这是准备做什么啊？”

    “中午也不休息一会儿吗？”

    店里的顾客已经三三两两的走了。

    但还有一些吃得慢的顾客在店里逗留。

    闻到厨房里飘来的酸香味儿之后。

    他们顿时杯吸引住了。

    林旭说道：

    “熬点做油泼面用的拌面汁，这个要晾凉才能用，所以得提前准备好。”

    一听说是给油泼面准备的。

    顾客们顿时对晚饭充满了期待。

    “就冲这股子醋香味儿，晚上高低也得整碗油泼面尝尝。”

    “对，刚才没吃到，晚上得尝尝味。”

    没多久。

    锅里的陈醋就煮开了。

    林旭往锅里倒入和陈醋等量的大骨汤和同样分量的鸡汤，再加入一大勺食盐、一大勺生抽，还有半勺老抽。

    搅拌均匀后。

    继续熬煮。

    大骨汤能增加拌面汁的香味。

    而鸡汤则能增加鲜味。

    两者都能让拌面汁的味道更加浓郁诱人。

    等锅里熬个三五分钟后。

    林旭又往里面放了两小勺白糖。

    在中餐烹饪中。

    糖不仅能增加甜味，同时还是各种味道的融合剂。

    几乎所有复合味型，都需要用糖来调和。

    放入白糖后。

    林旭用勺子在锅里搅动几下。

    然后关掉灶上的火。

    将锅里的拌面汁倒入一个盆中自然冷却。

    里面的葱姜以及各种香料暂时还不能捞出来。

    因为拌面汁的温度还很高。

    这些香料还在持续往外散逸香味。

    等完全冷却后。

    才能将这些香料过滤出来。

    顾客们三三两两的回去后。

    林旭把店里收拾一下。

    给欧华打了个电话，让他抽空送点货过来。

    店里的饮料已经见底。

    北冰洋更是一瓶不剩。

    打完电话后。

    他锁上店门。

    骑着共享单车来到春风菜市场。

    找沈大叔又买了一些小青菜。

    上了油泼面之后，店里原本预备的小青菜就不够用了。

    得重新补充。

    傍晚五点。

    林旭重新在门口摆上了电子黑板。

    上面写着今晚主打的的餐品。

    【招牌茄丁面：大碗30/小碗27】

    【番茄鸡蛋面：大碗28/小碗25】

    【油泼手擀面：大碗28/小碗25】

    【另：求租一套附近的房子，两室一厅最好，不合租，有房源者请与我联系，定重谢！】

