    转眼已经入夜，王府外的白石大道上，萧湘儿手中拿着两串糖葫芦闲庭信步，巧娥则是背着两个大包，里面装着从集市上搜罗来的奇珍物件，有些不堪重负的跟在后面，轻声抱怨：

    “小姐，下江南几千里路，大半时间都待在船上，咱们应该多买些好吃的，这些东西看一会儿就腻歪了，以前在宫里摆了一屋子也没见您真看过几次……”

    萧湘儿双手叠在腰间，若不是两根糖葫芦有点不搭，气质和以前端庄威严的太后没有半点区别，听见巧娥的话，她有些不满：

    “就知道吃，长胖了当丫鬟都遭人嫌弃，本来呀，我还准备让你以后去伺候许不令……”

    “啊？！”

    巧娥眼前一亮，顿时不手软脚软了，拎着两个大包裹跑到跟前，做出焦急不舍的模样：

    “小姐，这怎么行，我伺候你这么多年，舍不得你呀……”

    “是呀，所以想想还是算了，让王府给许不令找了没几两肉的小丫头，你要是过去，准被许不令吃干抹净……咦？巧娥，你怎么不走了？”

    “有点累……歇一会儿……”

    萧湘儿无奈叹了口气，回身提起一个大包裹：“巧娥，你放心，你是我的丫鬟，哪怕现在小姐我不是太后了，也没人能欺负你，特别是许不令那厮……”

    正说着话，萧湘儿忽然瞧见许不令靠在白石大道旁的一颗柳树下，正望着她。

    萧湘儿表情微变，下意识的闭嘴，可想想又觉得不对。她可是许不令的救命恩人，这些话本来就是实话，有什么好怕的。

    “看什么看，还不过来帮忙提东西，巧娥都累死了……”

    许不令摇头轻笑，走到萧湘儿身边，把两个大包裹接过来，眼神特别温柔：

    “宝宝，怎么不让护卫提着？”

    萧湘儿对‘宝宝’的称呼很不满，不过纠正很多次也无济于事，慢慢的也习惯了，走在前面一副长辈姿态，淡然道：

    “以前走哪儿都是前呼后拥，早腻歪了，让他们暗处跟着就行。”

    “怎么不叫我陪着？”

    “谁知道你死哪儿去了，七八天找不到人……”

    萧湘儿走出几步，想起了什么，又偏头道：“今天太阳大，本来不想出门，可红鸾把我撵出来了……”

    许不令略显莫名：“怎么了？”

    “还能怎么，王府给你安排了个贴身丫鬟，还没见着你人，红鸾就把人家小姑娘叫过去，和亲闺女似的嘘寒问暖，就差认作干女儿了，今天把我撵出来，肯定是教那小丫头怎么告密……”

    许不令呵呵笑了下，自然不好接话。

    闲言碎语间，进了王府大门，许不令便偏头看向巧娥：

    “你先回房吧。”

    巧娥眼神古怪，很是识趣儿的把包裹接了回去，快步跑进了后宅。

    萧湘儿身体微微一僵，停下话语，神色变了几分，也跟着巧娥往回走，只是还没跨出半步，就被许不令拦在了身前。

    萧湘儿仰起脸颊，手儿持着糖葫芦放在胸口，往后退了两步，直至靠在了游廊的拐角退无可退，才强自镇定道：

    “你……你做什么？”

    许不令笑容玩味，抬手把熟美动人的脸蛋捧着揉了揉，又拉了拉。

    萧湘儿顿时恼火，抬手推了许不令一下：

    “你放肆！我……呀，别在这里呀……”

    许不令俯下身猛嘬了好几口后，总算是心满意足，松开手抽了一根糖葫芦过来：

    “前几天出去一趟，好像又毒发了……”

    “毒死你算了。”

    萧湘儿擦了擦红唇，眼神嗔恼的瞪了一眼，便埋头跑了回去。

    许不令啃了颗酸酸甜甜的糖葫芦，含笑道：

    “宝宝，子时来书房找我。”

    “滚……你想得美……”

    萧湘儿脚步匆匆，眨眼就消失在了廊道。

    许不令暗暗念叨了一句‘口是心非’，转身走向了自己的庭院，准备好生打扮一番，晚上和宝宝约会。

    回肃州之后，八个王府护卫重新归队，老萧则是拉着一帮子门客月下读‘春秋’，许不令一个人住习惯了，除开早上洗漱，一般也不叫丫鬟过来，庭院中的人比在长安的时候还少。

    夜色幽幽，诺大庭院没有什么灯火。

    许不令回到睡房关上房门，便来到柜子前，准备找一件适合晚上赏月的袍子。

    只是刚刚打开柜门，许不令的余光便发现，自己的床上有一双乌亮的眸子盯着他，屏息凝气没有半点声息，他方才进来还真没发现。

    许不令在守卫森严的王府后宅，回的又是自己的房间，猛然瞧见这双眼睛，还真被吓了一下，偏过头来打量，才发现黑洞洞的床铺上，一个小姑娘缩在被子里面，侧身躺着，正做出不苟言笑的模样望着他：

    “公子……”

    “……”

    许不令左右看了看，没有走错房间，略显莫名：

    “夜莺，你……做什么？”

    夜莺身材很纤瘦，小小的一个，躺在被子里几乎看不出来，此时也没起身，认认真真的道：

    “禀公子，暖床。”

    “暖床？”

    许不令关上柜门，偏头看向窗外。

    时至七月末，肃州城虽然昼夜温差极大，但也有十几度，完全没到盖棉被的时候。

    许不令走到跟前床边半蹲着，仔细打量长着瓜子脸灵气十足的小姑娘：

    “天这么暖和，你暖什么床？”

    夜莺表情没有丝毫变化，可许不令耳目通达，屋子里又安静，心跳声遮掩不住，‘扑通扑通~~~’，明显还是紧张。

    “丁香嬷嬷说，以后我伺候公子，端茶倒水、暖床叠被就行了，我没当过丫鬟……这样应该没错吧？”

    “没错是没错……”

    许不令平时也没什么架子，想了想，从旁边拖了张小凳子坐下，打量着模样认真的小姑娘。丁香嬷嬷现在给他送个漂亮丫鬟过来，端茶倒水啥的还是其次，最大的作用还是养熟了以后帮着管理后宅内物，免得大房太强势，当老爷的心疼偏房妾侍又不好开口，有个丫头在跟前偷偷徇私也方便些。

    许不令想了想，开口询问：

    “夜莺，你以前是做什么的？”

