    “咻！”

    秦风毫不犹豫，手中的银针犹如子弹一样，直接飞射了去。

    “啊……”

    银针刺在了那女人的手腕上，她痛呼一声。

    随后，秦风身躯就像是闪电般狂奔而去。

    可……总归还是晚了一步。

    女人的左手接过枪，然后瞬间扣动了扳机。

    “砰！”

    枪声响起，这个女人倒在了血泊中。

    秦风看着脚下的死掉的女人，整张脸都黑了。

    他身上一股狂暴杀意再也控制不住，瞬间释放了出来。

    从啸天开始，到这个女人的死……对方真的是好手段啊。

    想到这，秦风没有理会任何人，直接狂奔到了停车场，开车就向着沈家冲了回去。

    一路上，红灯不知道闯了多少个。

    回到沈家，秦风赶忙跑向了小院。

    门猛然被踹开，却见沈芊芊正在那边电脑上忙碌着什么，而苏佩云左手托着脑袋在一边观看。

    听到声响，两个女人不约而同地转过头，一脸惊讶地看向秦风。

    “怎么了？”沈芊芊满脸疑惑的问道。

    秦风二话没说，伸手抓住了沈芊芊的手腕，直接开始号脉。

    只是一瞬间，秦风的面色就凝重了起来。

    “小风，你这是干嘛？”沈芊芊有些惊讶道。

    “没事。”

    秦风收回了手掌，淡淡一笑。

    “没事？你跟疯了一样踹门而入，就是为了说一句没事？”苏佩云撇了撇嘴。

    刚刚秦风那一脚，可差点没有把她的心脏病吓出来。

    秦风歉意的笑了笑，低声说着：“刚才有点急事，所以过来看看你们，你们继续哈……”

    说完，他退出了房间，把门给轻轻的带上了。

    回到了自己的房间，秦风脸上的笑容瞬间消失不见，反而有一种从没有出现过的凝重。

    “是蛊虫！而且，手法非常隐秘。”

    秦风默默说道，“到底是谁做的？”

    苗秀兰？

    不对，她这人不至于癫狂到如此地步，而且也不敢这么做！

    排除了好几个人，秦风最终还是把目标锁定在了李成玉的身上。

    假设啸天是李成玉的人，那一切就可以解释得通了。

    而且，之前美人膏被掉包的事情，确认是李成玉所为。

    如果不是杨宇找上门来，或许这个黑锅还在这厮身上挂着呢。

    就在秦风沉思之际，沈芊芊却跑了过来。

    “秦风，我有好事要告诉你。”沈芊芊满脸笑意。

    “哦？什么好事？”秦风好奇问道。

    “我们的美人膏已经开始正式销售了，而且销量还不错。”

    沈芊芊将手机打开，把一张图片点开。

    秦风探头过去，却见那上面是一个销售数据表。

    根据表格先是，美人膏已经销售出了将近一千份。

    “产品已经开卖了？”秦风有些惊讶问道。

    “对，现在只是在试卖，还没有完全铺开来供大货。”

    沈芊芊满脸地兴奋，“但是，没有想到市场的反应这么好，很快就销售一空了。”

    秦风压下心中的担忧，鼓励道：“酒香不怕巷子深，恭喜你迈出了成功的第一步。”

    “让我没有想到的是，李氏集团还替我们宣传呢。”沈芊芊点头说道。

    “李氏集团？”秦风愣了一下。

    “是啊，你看这个视频。”

    沈芊芊顺手就点开了一个视频。

    视频只有十多秒，是从记者的角度拍摄的。

    李成玉风度翩翩地接受采访，那闫勇站在他的身后。

    “李先生，贵公司为何要推出美人膏的产品，这是你们的产品吗？”

    “不是，这是我一个朋友的研发的。根据使用情况来看，效果非常用。”

    李玄玉淡淡一笑道，“之所以推荐向大家强烈推荐，一方面是为了我朋友，另外一方面，也是为了让大家能知道有这么一款好产品。相信上天不会辜负勤勉努力的人，也不会埋没掉好的产品。”

    短短的十多秒的视屏，全是李成玉为天汇公司站台，替美人膏推广。

    可是，秦风的眉头却是越发紧锁起来。

    这个家伙，能有这么好心？

    “秦风，他说的那个好朋友应该是你。我刚刚知道，李成玉可是李家的公子哥。”沈芊芊扭头看着秦风道。

    面对沈芊芊好奇的神情，秦风随意找了个借口说道：“我们只是萍水相逢，谈不上有什么交情。”

    “秦风！能够遇到你，真的是我最好的运气。”沈芊芊美眸眨了眨，巧笑倩兮。

    “你才是我的运气。”秦风笑了笑。

    只要看到小白，那所有的烦心事都烟消云散了。

    “你傻啊，还福星高照，你要上天跟太阳肩并肩，想的美。”沈芊芊打击了秦风一番，然后操作电脑，翻看起了下面的评论。

    “小风，你看。”

    秦风只能探过头去，陪着她一起看下面的那些留言。

    “虽然不是李氏集团推出的产品，可是效果还是不错。”

    “已买，第一天用，倒是有一些感觉。”

    “这美人膏是天汇公司生产研发，而天汇公司之前是做房地产用料的。”

    “就是，这种东西能用么？”

    “楼上这俩二货，是不是傻，现在都什么年代了，经济至上，人家不能转型啊。”

    “我个人感觉这美人膏还是很好用的。”

    “不说别的，这包装也挺好，很有少女心。”

    “还少女，我看你就是一个抠脚大汉。”

    “……”

    只是短短的几个小时，这个视频就有几万人评论，说什么的都有。

    “还有人骂我们？”沈芊芊皱着眉头道。

    “网络喷子，你理会他干吗？就跟那些看小说和网购的，无缘无故差评。说白了，这群喷子都是现实中的巨婴，没有马的孤儿。”秦风轻声安慰道。

    “这些人是闲得厉害么，用都不用产品就在这里评价。”沈芊芊噘嘴说道。

    “好了，管他们说什么，好东西是不怕被诋毁的。”秦风安慰了一句。

    沈芊芊关掉了手机，然后看向秦风，笑着道：“秦风，这次产品能够顺利销售，你居功至伟，算是最大的功臣。”

    “没事，都是我应该做的。”

    话虽如此，秦风还是撩了一下自己的头发。

    “我决定，要给你一个超大的奖励。”沈芊芊忽然凑上前说道。

    看到沈芊芊的动作，秦风一瞬间紧张了起来。

    她……不会要跟我那啥吧？

    羞死人了，人家都没有准备的好不啦！

    但是，你要是强硬一点，我也是可以半推半就的。

    没办法，男人就是这么的被动。

    【作者有话说】

    五一将至，祝愿大家能有一个完美的假期。趁着年轻，多玩多跑可劲造……而我，还得苦逼的码字。

    有没有不离不弃的大爷？五个好评和十个打赏依然加更！

    你们敢给，我就敢更！

    没错，我就是奋斗的码字人！

