    杜展的车子是越野吉普，跑起来很快。回到庞村的时候，按郑爽的指引，杜展将车子退进了大厅前面的场子。

    一起走进大厅，杜展瞅着李婉婆婆的遗像问：“哥，这位是谁呀？”郑爽边走进自己的卧室边说：“这是这座房子原来的主人，温雄大哥的母亲李婉婆婆。”杜展“哦”了一声，不解地问：“这房子现在是你的吗？”郑爽在卧室里脱着t恤，说：“是呀，现在是我的房子了！”

    杜展不解地望着李婉的遗像问：“那干嘛还挂着她的遗像呀？再说，你叫她儿子为大哥，怎么叫她婆婆呢？”郑爽光着上身走出来，笑着说：“那都是认识温雄大哥之前，那时婆婆还活着，我就习惯称呼她为婆婆了，一时没去改回来。老人家已经作古了，叫她婆婆也没什么不好的嘛！再说，她是温雄大哥的妈妈，那就是我的长辈了，挂长辈的遗像挺好的嘛！”杜展轻声地嘀咕着：“哥，你这习惯让我总不在感觉呢！既然你叫她婆婆，那我也叫她婆婆好啦！婆婆，我是杜展，以后就跟我哥住在这里了，请婆婆原谅我的骚扰，我给您老上香啦！”说着，从案上拈起三根香和打火机，打火点燃后煽灭火苗，才恭恭敬敬地朝李婉的遗像欠身鞠了三躬，将香插在香炉上。

    郑爽见了，也拈起三根香点上，望着李婉的遗像喃喃自语着：“婆婆，他是我弟弟杜展，也是你的小辈了，请你往后多保佑她吧！”等郑爽上完香，杜展边跟郑爽往卧室里走去，边问：“哥，听你的口气，似乎跟婆婆的儿子关系很好嘛！他现在在哪里呢？”郑爽开心地说：“是啊，我们关系很好的，温雄大哥大嫂都在上海，你以后会见到他们夫妻俩的。这是我的卧室，你自己随便点。瞅你的身材，跟我差不多，这衣橱里的衣服，你自己随意挑着穿吧，我们哥俩也别分是谁的了！其他两间你随便挑一间住下就行了。”

    杜展迟疑一下，望着郑爽说：“哥，我想跟你一起住一间，那样晚上就可以细聊了，对你了解我的病情有帮助。”郑爽想想也对头，不住在一起，了解起来总是有隔膜的。但住在一起了，自己怎么有性福呀？想了想，郑爽笑嘻嘻地说：“可有时会有人晚上来找我的，我们住在一起的话，就不大方便做事情了呀！”杜展吃惊地问：“哥，你是说有女人来跟你上床吗？是你女朋友么？”郑爽俏皮地说：“是女人，不是女朋友。”

    杜展惊讶地望着郑爽的眼睛，轻声说：“这样说来，哥不是出轨了么？哦，哥有女朋友吗？要是没有，也不算出轨的。”郑爽笑嘻嘻地说：“现在还没有女朋友，因此不算出轨的。但我是将性和爱分开的，这样有一个好处，以我们现在的年龄，性是需要的，这样就能及时解决性的需求，也能满足对方性的需求，各得其所，多好？阿展，要不要我替你介绍几个女人？”

    杜展叹了口气，说：“我可以勃起，但做到后来感觉非常疼痛，慢慢就不敢做了。”郑爽边脱去牛仔裤边说：“这就是不射精的毛病了。你平时做梦的时候，有没有射精过？”

    杜展摇了摇头，腼腆地说：“我还从来没射过精呢，都不知道射精的感觉是什么样的！”