    第1124章 取名   

    天球，神龙帝国，皇宫，金銮殿外，那雄伟壮观的汉白玉阶梯呈现。

    

    一场盛况，即将拉开序幕。

    

    金銮殿前，此刻，苏天已是头戴帝冠、身穿帝袍、脚踏帝靴，双目睥睨下方，双手负背，威严而立。

    

    苏天左侧，站着一个少女，高贵，骄傲。

    她肤如凝脂，晶莹剔透，双眸如星辰一般，亮晶晶，水灵灵。

    虽才十来岁，但已是亭亭玉立，花蕾含苞，开始初长。

    

    少女，乃帝国公主，小太阳。

    

    苏天右侧，是九个白白胖胖长得一模一样看起来均一岁多的幼儿，都是用龙纹皇布襁褓包裹，分别被一个跪在地上的宫女抱着。

    

    不哭不闹，表情可爱。

    

    这些怒则崩天裂地、饥则吞天食地小妖孽们，在苏天之令下，安静下来后，乍一看，还真像一群正常的人类幼儿，乖宝宝。

    

    苏天之前，台阶上众帝妃整齐而站。

    

    黄蝶舞，赵灵儿，火舞，花千骨，楚乔……   

    一个个绝美的帝妃们，和初次出场时一样，依旧是少女模样，毫无历经风霜之态。

    这就是修者的奇妙，岁月在走，芳华未变，时光流逝，容颜不老。

    

    再前面，长长的汉白玉阶梯上，按照官级从高到低，文左武右，万官恭严而立。

    

    台阶下面，还有一众白衣飘逸气质非凡的修者，是缥缈派众人。

    

    再后面的广场之上，站着密密麻麻的帝国军队……   

    “开朝！”

    

    老太监布健全扯着嗓子一声长叫，声音在皇宫环绕。

    现在，他的声音是越来越响亮了。

    

    一个看着苏天成长，落魄时，曾乞食难得一餐的老太监，能一步一步走向辉煌，走到今天这一步，他怎能不自豪？

    并且他还相信，接下来，荣耀还会变大，将会更加辉煌。

    

    “参见大帝。”

    

    子女，爱妃，万官，江湖强者，大军将士，整齐跪下，整齐大叫：“万岁，万岁，万万岁！”

    

    “起！”

    

    苏天双手伸平，长长帝袍龙袖悬空。

    

    轰！   

    众生平身。

    

    “大帝凯旋归来，臣等再次恭喜。

    贺喜。”

    

    “恭喜大帝攻占天妖星，我神龙帝国再得一颗星球，从此以后，疆域大增。”

    

    “大帝开疆括域，不辞辛劳，臣等反而安享宫中，实乃惭愧。”

    

    “祝大帝万寿无疆！”

    

    众官纷纷发表言辞。

    

    苏天正声道：“能这么快占领天妖星，非本帝一人之功，本帝的九个爱子，诸位爱妃，众战神，还有缥缈派众天才强者，都功不可没。”

    

    其实天妖星之战，苏天自己的功绩，毫无疑问是最大，但万官皆知，天下子民皆知，他还需要装什么逼？

    完全没必来要自行表功了。

    

    某些时候，一次谦虚，能收拢万人之心，可得万人崇拜。

    

    果不其然，众人纷纷露出崇拜和敬仰之色，有些老臣，甚至老泪盈眶。

    身为帝王，自己冲锋陷阵也罢了，还如此的不骄不傲，这帝德，怎能叫人不敬佩？

    

    这时，礼部尚书范谋道：“九位皇子，乃上天之子，正名之事，乃国之大事。

    大帝，借此大胜凯旋的喜庆之日，还请大帝给九位皇子赐名。”

    

    苏天心中一笑，这老迂腐，不就是取个名么，还国之大事。

    

    不过他的儿子们，也是该有个人名，总不能叫赵囚牛、赵睚眦、赵狴犴、赵狻猊、赵饕餮、赵椒图、赵赑屃、赵鸱吻、赵貔貅吧。

    

    那尼玛……也太生僻了。

    

    想了想，苏天又皱了一下眉头。

    

    要是只有一个两个儿子，取名倒是容易，一下取九个，一时间还真不好想……   

    既然是九胞胎，名字得连贯，猛地，心中灵光一现。

    

    当即，大声宣布道：“本帝九子，那就以‘九字真言’赐名吧。”

    

    “九字真言？”

    在场所有人诧愕。

    

    苏天道：“九字真言，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    

    “……”在场所有人心中狂汗。

    

    这不是抓鬼降妖的口诀吗？

    这也……太那个什么了吧！   

    大帝，你这是在念咒语呐。

    

    “谢谢父皇赐名，谢谢父皇赐名。”

    

    然而，襁褓中的幼儿们已经哇哇大叫起来，从此，他们人类的名字，叫做赵临、赵兵、赵斗、赵者、赵皆、赵阵、赵列、赵在、赵前。

    

    这猛地一叫，把抱着幼儿的宫女们吓了一跳，其中一个宫女，突不其然之下，更是吓得孩子都掉在了地上。

    

    那吓掉孩子的宫女，想抢救都已来不及，一时间，更是花容失色。

    要是把龙子给摔伤了，那可是杀全家灭九族的大罪啊。

    

    结果哪知……   

    那赵斗还没掉在地上，光着屁股的小身子在空中一弹，自己又跳回了宫女抱着的襁褓中，瞪眼奶声大叫：“我的女仆，保稳一点。”

    然后，脑袋扎进了宫女的怀中……   

    “哇哇哇。”

    

    其他八个，在襁褓里一起大笑：“万官之前大军之前露出了光屁股，丢人了吧。”

    

    “……”在场所有人脸皮轻抽，心中震惊。

    

    卧槽！   

    不愧是上天之子，这才一岁，就会说会跳了啊！哦不，是会开玩笑会飞了啊！   

    “诸位爱卿。”

    

    九子取名，只是一个小插曲，苏天神情一正，说道：“以后，大帝这个称呼，就休要在叫了。”

    

    哗！   

    万官大惊。

    

    一个文官急忙走出跪在台阶上，大叫道：“大帝，您才旭日东升之年，风华正茂，如今，龙子皆又年幼，国家缺你不可啊。”

    

    “是啊。”

    

    又一个官员急急忙忙走出跪在台阶上，苦劝：“大帝，您聚众生之信仰，掌天地之气运，若没有您，我帝国就等于失去了灵魂，没有了信仰，崩塌了精神支柱。”

    

    一个文官又爬出，不断狂磕头，都快要老泪纵横：“大帝千万勿要做此想，刚刚的话，还请收回，还望大帝三思啊！”

    

    轰！   

    万官齐跪于地，缥缈派众人，帝国大军，纷纷跪倒，齐声大叫：“请大帝三思！”

    

    不过众战神还站立在地，一个个均是露出忍俊不止的笑意。

    

    苏天也是一阵无语。

    

    文武万官，竟然以为他有退位之心。

    

    不要你们叫‘大帝’了，是因为老子不是要退位，而是要上位。

    

    

