    第五二六章海上遭遇

    一节普通车厢，就可以轻易看出辽东的工业技术成果。

    考虑到辽东的气候寒冷，也考虑到全旭的隔音降噪的效果，在设计制造的时候，采取了厢体中空的设计，既两层铁皮加入一些填充物。

    这些填充物自然不是聚氨酯树脂，而是造价低廉的谷壳和粉碎的麦秸杆，这是古代常用于隔热保温的建筑材料。

    或者是从全旭活动板房

    好在的空调是自然不用奢望的，只不过通风问题只能依靠车窗和车顶的通风口，随着火车开始越来越快，通过车窗的玻璃，可以清晰的看到外面的景色。辽东的玻璃生产技术也成熟了起来。

    无色玻璃主要是因为石英砂和石灰石中的杂质，经过全旭提醒提纯之后，可以制造出玻璃，但是大块平整的玻璃，还是缺乏一定的实力，火车车窗上的玻璃，都是两尺长，一尺多宽。

    十六节满载车厢，自然是坐无虚席。一等座与二等座最大的区别是就是每排只有两个座位，一排就是四个人，一节车厢九十六个人。

    其他与二等座位一样。

    至于所谓的贵宾座，应该算是软包车厢。每个包间内可以坐下四个人，也可以睡四个人。反正，全旭的铁路票价是按照等级不同，价格不同。

    二等座位每个人五十文，一等座就是一百文，至于贵宾座位，那就是一两银子，而且是每个人。

    三娘还是依旧的喜欢舞弄枪，她看着一等座位上满满当当的乘客，好奇的问道：“相公，这一车可以拉多少人？”

    “这个？不好说！”

    全旭还真没有办法回答，一列车厢内的固定座位只有一百四十四，挤上两三百人也没有问题，全旭在后世春运的时候回家，根本就不用走路，直接被挤上车了。

    一个车厢内可以挤多少人，他还真没有算过：“不过，至少也可能拉一两千人！”

    “快看，白马！”

    铁道旁边的小泥土路上，有一个非常骚包的男子，骑着一匹白马，与火车赛跑，仅仅奔了一刻钟的功夫，骏马已经不见踪影了。

    “相公，这个铁路修到哪里，咱们全家军是不是就可以打到哪里？”

    “这是当然，现在制约全家军远征最大的问题就是后勤补给！”

    全旭淡淡的笑道：“如果是靠近沿海的地区还好说，即使没有码头，也可以用小船转运，哪怕只是百石小船，也可以满足军队的消耗！”

    三娘的目光闪烁着：“咱们会不会把铁路修到京城？”

    “以后会修的！”

    全旭的目光变得幽深起来。

    靠近全旭专列就是贵宾专列，程敬贤坐在贵宾坐位上，舒服地享受着侍妾送过来的水果。

    程敬贤望着窗外，一脸感慨：“现在哪里寒亭驿了吧？”

    “寒亭驿刚刚过去，咱们最多还有两刻钟就可以抵达旅顺了！”

    “真是快啊！”

    程敬贤望着对坐的大管事道：“康伯，吩咐下去，以后咱们程记商号的伙计管事但凡往来金州到旅顺，咱们就坐蒸汽机火车，速度快，方便，关键是这是咱们自己的生意，这个铁路，我可投进了将近五十万两银子！”

    那叫康伯的大管事满脸堆笑道：“少爷，这生意做得真值，咱们往中原运粮食，从金州到旅顺这一段路，也要花了不少钱，用这个铁路，据说一趟就可以运两万多石？”

    “还不止呢，这铁路会越修越远，咱们以后在沈阳、建州的粮食、亚麻运输就方便了！”

    康伯仿佛想到了什么：“少爷，那个铁矿是不是可以动手了？”

    “可以动手了，去中原招手，开采出来，那就是钱啊！”

    程敬贤有些感慨，这座铁矿是他在刚刚去建州的时候发现的，由于距离太远，周围又没有煤矿，想要开采出来，运输成本太高，所以，他以捡漏的方式，花了不到五万两银子就买下这座铁矿十年的开采权。

    原本程敬贤以为这五万两银子会打水漂，没有想到，等铁路出现，开采那里的铁矿就成了可能，现在辽东各家钢厂都接到了钢轨的定单，只要质量可以达标，价格足够低，就有可能获得修建铁路的定单。

    在全旭的规划中辽东各州、各县都要通上铁路，那需要耗费的钢铁，简直难以计算，增加产能，扩充产能，何乐而不为呢？

    在众商贾非常满意这些试运行，其实几乎九成九的乘客都没有必要去旅顺港口，他们真正的目的就是为了体验蒸汽机火车的舒适性。

    众人回馈的意见，也是五花八门，有的人嫌弃贵宾座太少，根本就买不上，也有人提意，增加一等座位的列车。

    就在全旭享受着蒸汽机火车带来的成就时，位于金州城蒸汽机项目的大院内，一台两米多高的小型蒸汽机开始了试验。

    孙元化带着数十名技师，以及上百名学徒，七手八脚从一辆重型载重马车上卸下来一台机床，将这台机床与蒸汽机的传动系统，与机床的传动系统对接，再三检查，确定无误之后，打开了机括。

    机括就像汽车的变速箱一样的装置，因为机床不像火车一样永远运转，该停的时候就需要停，该转几圈，多一圈都不能多。

    在经过调试以后，蒸汽机开始加压，开始运输，等蒸汽压力输出稳定以后，随着机括把机床的转动齿轮接在一起，毫无预兆的，机床的刀头飞速运转起来。

    “成功了！”

    大家再次瞪大眼睛：“这样的转速，是任何水流都达不到的！”

    “这样还不是很快，我们可以经过齿轮组进行加速！”

    孙元化兴奋的道：“钢是我们能想到的最为坚硬的东西，为了在钢铁上面打个孔或者刻几圈螺纹，不知道要费多大的力气！但是现在这一次即将成为过去！”

    一名五金厂的大师傅，亲自拿起一根茶杯粗、一肘长的钢棒固定在机床上，然后推动钻头对准它钻了下去。

    随着刺耳的金属摩擦声响彻全场，像是有一个师的人正在狂刮锅底，机床上火星四溅，钢屑乱飞，那根又粗又长的钢棒被一点点的钻穿，钻透，从钢棒变成了钢管！

    等将它钻穿之后，又人有关了机器，换上镗刀，然后又是一阵堪比一个师人狂刮锅底的金属摩擦声，钢管内部飞出大团钢屑，内膛被粗暴地扩大，变成了一根管壁不过一厘米的钢管！

    然后再换上丝刀，这次动静小了一点，一团团细如发丝的金属被挖出来，钢管变成了螺杆……

    大概是觉得这样还不够直观，在孙元化的指挥下，大家给机床换上了最锋利的刀头，然后将速度开到最大，然后将一块上百斤重的钢锭放上去。

    在令人牙酸的切割声中，那块以前不知道要费多少力气才能切开来的钢锭被对半切开了！

    全旭知道这个蒸汽机传动装置出现以后，蒸汽机的运用就广泛了，不仅仅可以带动机床，进行加工各种金属，还能带动纺织机、磨盘、水泵等等一切需要动力的机器！

    即使是蒸汽机轮船，那也不是没有可能。

    随着蒸汽机的成熟运用，全旭在辽东造船厂的海鲨三型既一万两千料大船修建完毕，海鲨四型完成之后，这种木质帆船就需要停止建造。

    蒸汽机成了辽东最抢手的货物，采煤工厂需要，钢厂需要，水泥厂需要，造船厂同样需要，用蒸汽机带动的机械剧，那可绝对省时省力。

    也幸亏辽东的人力缺口依旧迫切，要不然，仅仅蒸汽机的出现就会多出几十万下岗工人。

    解放出来的工人，可以参加基础建设，也可以继续从事铁路建设，等等，反正他们是不会失业的。

    就在全旭以及全家军享受着蒸汽机带来的喜悦和便利时，三艘庞大的盖伦船出现在日本海海域的东北方向。

    这是一小两大，三艘盖伦船，最大的盖伦船排水量高达两千吨，前面的两艘小型盖伦船也有一千五六百吨的样子。

    这支船队是由西班牙马德里爵士，海军少校富恩特率领，他们目的就是为了探险澳大利亚，这次的探险，取得了圆满的成功。

    现在他的船上装满了各种矿石、作物种子、植物标本，这些东西都是他千辛万苦在澳洲大陆和各个海岛搜集到的，它们将成为有力的证据，向所有人证明这块处女地的丰饶。

    他甚至还带了几只袋鼠，两头袋狼，两头袋狸，两只鸭嘴兽，一头海豹。

    可惜那头海豹实在是好伺候，还没进入班达海便死掉了，不过袋鼠、袋狸、鸭嘴兽、企鹅在几名澳洲土著的照料下倒是活得挺滋润，相信它们一定能够活着回到西班牙的。

    只是非常可惜，当他率领这支疲惫的探险队抵达苏门达腊的时候，富恩特爵士接到了克拉尔特总督的请求。

    经过克拉尔特的耐心劝说，为了国王陛下，他决定支持克拉尔特总督的决定，在苏门达腊卸下他的战利品，带着五千只火铳，六十四门火炮，以及一百四十三名陆军士兵，在向导鲍敬的引领下，前往远东。

    “该死的王国利益，我可怜的休假！”

    就在富恩特浮想联翩的时候，望哨传来消息：“有一艘大明船！”

