    第10章 白毛小萝莉

    随着越野车驶入隧道，男人露出獠牙，借着黑暗掩护悄悄兽化，变成一只尖牙利爪的黑熊。

    “桀桀桀，去死吧小娘们！”

    长达20cm的兽爪朝着吕玲珑后心猛然插下。

    男子正为自己机智洋洋得意，如果正面交锋，他根本打不过前座女子，现在只不过略施小计就能轻易夺走对方性命。

    杀掉女子后趁着车子失控在解决掉身侧男人，这样无论是车子还是食物再也没人跟他争。

    “等等，小娘们怎么还没发出惨叫？”

    意淫中，男子发现不对劲，以自己熊爪的速度吕玲珑早就应该被捅穿才对，现在怎么一点动静也没有。

    这些心理活动仅仅是在一瞬间。

    “我的熊掌呢？？？”

    男子低头，惊然发现自己那么大的熊掌竟不翼而飞了，只留下手腕处平滑切割口，仿佛手被利器斩过。

    直至这时，扎心般的疼痛才从手腕处反馈上来，男子疼的嗷嗷大叫。

    “啊！！！他妈的疼死老子了！！！”

    “你他娘的跟谁称老子，在噪话信不信把你另一只爪子也剁掉？”

    楚风轻哼，幽冥剑已然架在黑熊脖颈上，冰冷的触感让男子熊躯一震，不可思议道：“你......你能看见我？”

    隧道里黑的极致，他不相信除了自己还有人能看见。

    “难不成这家伙也有夜视？”

    黑熊男子透着震惊，他拿着柄剑不应该是剑客吗？

    这是什么鬼剑客居然也能夜视！

    “少给老子废话，玲珑先停车。”

    吩咐一声越野车缓缓靠在路边，车灯打开，两人用空投绳子把男子五花大绑扔在后座。

    “我就说这家伙不怀好意吧，自从遇见他身边杀气就没断过。”吕玲珑微微昂首。有些傲娇。

    “现在怎么办，不如杀掉他？”她询问到，毕竟人是楚风制服的，不然直接杀了就是。

    “暂且不能杀，还有用。”

    “哼～就先留你一条狗命，想偷袭本姑娘真是活腻了。”

    越想越气，吕玲珑干脆撸起柚子拳拳到肉，打的男子呼爹喊娘。

    楚风在旁遮住眼睛，这娘们真暴力啊，他看见黑熊男子门牙都飞出来了。

    隧道很长，有队友就是方便，吕玲珑开车楚风就躺在后座，手中拿着葱油饼里面卷上老干妈，美滋滋吃上一口简直美味。

    “喂～我幸幸苦苦开车你在后面吃葱油饼，这也太过分了吧。”吕玲珑透过后视镜看到楚风，气不打一处来，她认真开车结果这家伙居然在吃葱油饼。

    “怎么，你也要来一个吗？”

    开始吕玲珑还有些抗拒，美女可要保持身材，直到楚风把东西塞到她嘴里。

    “嗯，真香！”

    “等等那是什么？”

    不远处，一辆小电驴倒在路旁，车灯亮着，旁边还有一个可爱妹子。

    她一头浅白色的秀发丝滑垂下，面容可爱甜美，身材娇小纤细，是一名不折不扣的美女，唯一美中不足的地方就是......对A要不起。

    这属实有点残忍……

    白毛小萝莉！

    少女此刻处境岌岌可危，手中紧攥一瓶圣水靠在隧道墙壁瑟瑟发抖，周身十余只恶鬼蠢蠢欲动，缓缓逼近少女。

    手中圣水是恶鬼们唯一忌惮，如果少女扔出圣水，即便能杀死一只，也会被剩下恶鬼瞬间扑上来撕成碎片。

    楚风自己都自身难保更不会顾及她人，正当他打算视而不见时，一阵好似针扎般的疼痛猛地从心脏袭来。

    体内魔王血脉在涌动，这是要提醒我什么吗？

    “血脉蠢蠢欲动，有种错过就会后悔莫及的感觉？”楚风大手一把攥住心脏，不可思议呢喃道。

    抬眼望去，这确实是第一次见到女孩没错啊。

    不管了，还是先救了再说！

    既已下定决心，他就不会犹豫，当即开口道：“吕玲珑把车靠过去，我要救人，帮我这次事成之后必有重谢。”

    吕玲珑咧嘴一笑，“重谢就不用了，等的就是你这句话！”

    猛然一脚油门，越野车四根排气管齐齐喷出烈焰，感觉就要从地面飞起，极速撞向鬼群。

    楚风也没闲着，手中凝聚出一团能量，抛出瞬间变成一只地狱犬稳稳落地。

    这是他一觉醒来新觉醒的新能力，可以召唤出一头地狱犬协助作战。

    越野车将鬼群暂时冲散，地狱犬瞅准时机叼起少女，在少女惊呼中跳回车箱。

    “唉？别咬我哪里啊！”

    “别想跑，你们都要留下！”恶鬼们重新聚集起来，朝车子飞来，速度竟然不慢，比车子还快一丝！

    “这些是什么鬼居然还会飞。”会飞的鬼可不多，没想到这次遇到一群。

    他望向旁边黑熊男子目光中透着残忍。

    “喂～你想干什么，我日你大爷你不会想把我扔下去吧？”男子浑身一哆嗦，大感不妙。

    “恭喜你，猜对了，可惜没有奖励。”

    “去吧，皮卡丘！”

    瞄准男子厚重的板油，楚风悍然踹下，巨力下男子直接飞出车厢，在空中划出一道优美的弧线落在恶鬼群中。

    有了更好的猎物，鬼群自然放弃楚风等人，全部开始啃食起黑熊男子。

    忽略掉身后传来的惨叫声，越野车逐渐远去。

    车厢内几人松了口气，白毛少女站起身向楚风鞠了一躬，娇声道：“谢谢学长相救，缇娜感激万分！”

    楚风摆摆手，“都是人族理应相互扶持，不用客气……”

    恍惚间，楚风被缇娜身后的雪白吸引了注意力，原来刚才地狱犬叼的是缇娜裤子，以地狱犬牙齿的锋利度，裤子后面已经出现几块圈洞，露出大片白硩细嫩的肌肤。

    “梅花形的痣。”望着缇娜屁股，楚风下意识脱口而出。

    “梅花痣？学长你在说什么呀。”缇娜歪了歪小脑袋，可爱异常。

    “咳咳，没什么，我在胡说罢了。”

    “那个......一会下车记得把屁股遮一下。”摸了摸鼻子，楚风不忍提醒道。

    “屁股？什么屁股？”顺着楚风视线看来，缇娜惊呼一声。

    “呀～学长你闭上眼睛，不许在看了！”

    缇娜连忙捂住后身，一缕红霞顺着脖颈迅速爬上脸颊。

    (本章完)

