
白雾拧着眉，她不想告诉这两个陌生人，她现在浑身僵硬，根本动弹不得，就好像自己的身体不受自己控制了。

这半年来，这样的情况她遇见了很多次，她去看过医生，但医生也检查不出来是什么问题。

好在每次发作都不会太长，基本上过段时间就好了。

虽然医生检查不出来是什么情况，但白雾隐隐觉得和仙途游戏有关，因为这种情况和大号封印石化的时候是那么的相似。

可说出去谁信呢。

虚拟游戏再怎么真实，说到底不过是一个游戏而已。

她隐瞒了自己的病情，不想告诉任何人。

这时候步雪七肯定道：“不，你一定有问题。”

不料，他刚说完这句话，白雾一骨碌的从地上爬起来：“我真的没事，谢谢你们的关心了。”

露出一个大大笑容后，她一溜烟跑了。

她已经出来了太久，赶紧回家才对。

步雪七在原地怔了一会儿，突然警醒过来：“赶紧追。”

可是白雾早就跑远了，他们连影子都找不到。

“bods，我们为什么要追啊！”曾秘书很奇怪啊，从来没见过boss说要追一个人。

这个追的意思不会是他想的那样吧！

短短的一段时间里，他已经看步雪七失态过好几次了，boss身上出现好多个从来没见过的表情动作，全都是因为那个奇怪的女子。

步雪七失神了很久，喃喃道：“因为她很像一个人。”

那个人和离开的女子一样，即使身上有再大的痛苦，即使遭遇了再多的磨难，她都不会在人前表露出来，只是一个人默默的承受着。

呈现在人前的，永远是她灿烂的笑容。

仙途游戏，魔族大陆。

白雾早早的上线去刷怪。

因为某个逆天的玩家完成了主线任务，游戏进行升级维护。

再次上线后，白雾感觉升级后的游戏和以前没什么多大的区别。

照样是做任务和刷怪。

对于很多玩家来说，升级后的游戏变化可大了。系统主要升级魔族大陆。

原本魔族大陆的面积很小，说是叫大陆，但真正的面积和普通的小岛差不多。

这一次升级，原本沉没在海底下的大陆浮出了水面。

魔族大陆由原来的小岛变成了大一点的岛，面积增加了一倍多，可容纳的人就更多了。

重点是，新多出来的那些地方刷怪经验多，虽然掉宝的概率和从前没什么多大的区别，但是好升级啊。

只要能快速升级了，还怕会没装备没灵石么。

有玩家推测，这仅仅是魔族大陆的第一次升级，照理说，曾经掌控魔族大陆的魔尊居无是游戏里最大的反派，魔族大陆应当是很大的，甚至比其他大陆还要大。

后来不知道发生了什么，魔族大陆渐渐沉没到了海底，只剩下一个小小的岛。

随着游戏的发展进度，曾经的魔族大陆一定会浮出海面，显露出它的真容。

用游戏里最简单的话来说就是，魔族大陆会不断有新的地图出现，在里面升级打怪肯定很不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050598"  chaptername="49怪病">加入书签</a>
</div>
