    “不对！楚然不是炼魂境，只有百炼境九重！”

    突然，院外人群之中，传入一声低呼。

    这道声音，也瞬间在人群之中炸裂开来，让尚未在少年徒手接下炼魂一击中平静下来的人们，脑袋仿佛再被重锤轰砸。

    根本已经无法相信自己的耳朵。

    “对！他的确只有百炼境九重修为！”

    楚然的出手，让修为也直接暴露在人群面前，可无论怎么查看，依旧都只有百炼境九重！

    炼魂境他们都难以相信，更遑论这百炼境九重？

    这几乎颠覆了人们对修为的认知！

    “不是炼魂境武修，却是炼魂境体修，怪不得如此自信！”

    人群中，那道轻纱遮面的女子，掩藏在薄纱之下的嘴角，微微撇出一抹淡笑。

    美眸之中，也在这一刻，闪烁出一缕特殊的神采：低喃道：“不过半月，便已经成长到这等地步，看来，你的确有你狂傲的资本。”

    话落，女子缓缓的转身，消失在了人群之中。

    ……

    “炼魂境体修！”

    祁玉直直的瞪着楚然，牙关微咬。

    此时的他，身上一直以来的那份淡若之态，也早已消失不见。

    众所周知，同等境界之下，武修很难是体修敌手！

    面对楚然，他虽不惧，可却也根本没有把握在短时间内将此子诛杀！

    一旦拖延下去，等到中枢府册封诏令传来，他将再无机会！

    沉默间。

    祁玉的眼中，闪过一抹冷决之色。

    下一刻，在他的手中，猛然出现一物。

    这是一个拳头大小的晶球。

    晶球被滚滚蓝色的辉光充斥，股股无形的能量波动，让整个蓝色晶球，都显得极其恐怖与诡异。

    可更诡异的是，饶是能清晰的看出，这晶球的恐怖之处，可却完全感应不到晶球内部的力量。

    灵力爆弹！

    看到这东西的一瞬间，心脏，猛的跳动了一下。

    祁玉的身上，竟有这等可怕的东西！

    而能被祁玉拿出来的灵力爆弹，其内贮存的力量，也绝对超过了他修为很多。

    至少也是炼魂境五重以上的能量爆弹！

    炼魂境五重强者的一击！

    这等力量之下，就算楚然可徒手接下祁玉一击，也必死无疑！

    “然哥，小心啊！！”

    一眼就认出祁玉手中的东西，是书籍中记载的灵力爆弹，楚枭顿时面目一狰。

    楚家其他人，听到这几个字，也同样心神一凛。

    “灵力爆弹吗？”

    楚然微微抬眼，嘴角却只是轻轻的撇出一抹淡笑。

    “无知无畏！想死，今天就成全你！”

    祁玉冷哼一声，再没有任何犹豫，抬手就直接将手中的灵力爆弹扔向了楚然。

    见到灵力爆弹还不跑。

    活该你今天死！

    “下辈子，多读读书。长长见识！”

    眼看着灵力爆弹邻近楚然不到数米，祁玉不由得嘴角微翘。

    甚至就连脚步，都直接朝着楚家三长老走去。

    天泉灵乳这等天地奇珍，区区楚家，配不上！

    是他的东西，终究还是他的！

    “不知道是谁给你的自信！”

    但楚然却只是淡淡的摇了摇头。

    下一刻，他的手中，同样一道辉芒喷薄而出，这是一道火色长虹。

    但在这长虹之下，却同样是一枚能量晶球。

    “也是能量爆弹？”

    看到这一幕，无论是人群还是祁玉，都不由心中一惊。

    不过很快，祁玉的嘴角，就重新挂上那抹不屑的嗤笑。

    灵力爆弹，又岂是谁都能有的？

    饶是他们祁家，传承数百年，家大业大，势力雄浑，财力也同样惊人，可弄出着一枚灵力爆弹，也在祁家之内，惹来无数反对声。

    因为这东西太难弄了。

    不只是要花费就连祁家都会肉痛的资金，还需要大量的时间打磨。

    结果也只不过是一颗炼魂境五重的能量爆弹。

    收获与付出，完全不成正比！

    这唯一的一颗，也自然就落在了祁家年轻一辈第一天才祁玉的手中，关键时刻使用。

    今日，为了杀楚然，也为了能拿到天泉灵乳，他才最终拿了出来。

    如此一枚灵力爆弹，一个区区楚然，又岂能拥有？

    莫说是小小楚家，根本没有雄厚的资本支撑，就连一名超过炼魂境的武修都找不到，又怎么可能制作出灵力爆弹来！

    这肯定是这个小子以假乱真，想要将祁玉吓退，而借机逃走的手段。

    他怎么可能会信！

    又何止是祁玉。

    外面观看的人群，同样不信。

    就连楚家的人，也都无法相信。

    “呵呵……”

    面对来自人群的讥讽嘲笑的目光，楚然却只是轻轻一笑。

    下一瞬。

    火色长虹猛然冲击在了祁玉的能量爆弹上。

    “轰！”

    顷刻间，无尽的火海，自天穹之上荡起，滚荡的火浪，化作磅礴火幕，铺天而下。

    在这火幕的冲击之下，饶是这周遭的虚空，都被炙烤出咔咔的渗人响声。

    就好像，连空间都要被撕碎一样。

    至于祁玉那枚灵力爆弹中蓝色的能量辉芒，甚至连一点涟漪都不曾诞生，就直接被这无尽火浪湮灭于无形之间。

    “这，这，这……”

    人群瞬间都傻眼了。

    楚然手里的灵力爆弹，竟然是真的！

    而且威力，比之祁玉的灵力爆弹，至少要高出数倍不止！

    绝对达到了炼魂境八九重的能量！

    炼魂境八九重的武修，放眼整个北疆王城，都屈指可数。

    楚然，是从哪里弄到的？

    “楚然，你……”

    祁玉瞬间就有点傻眼了。

    可他的话，还未说完，虚空中的磅礴火幕，就直接朝着他席卷而来。

    心神大骇之间，祁玉死死咬着牙关，猛的掏出一只蓝芒如意，一拳捣碎。

    无尽蓝色辉芒，登时从蓝芒如意中喷薄而出。

    在祁玉的身上，形成一尊蓝芒全身战铠，甚至就连眼睛都被完全包裹其中。

    蓝芒战铠形成的瞬间，无尽火幕也覆盖而下。

    “轰轰！”

    恐怖的火幕，滚啸之间，直接将祁玉周围的地面，都被炙烤成了赤红之色，随后炸裂开来。

    形成一座足有十几米的巨大深坑。

    当火幕散去，股股黑烟，从坑中冒出，隐约间，在这黑烟中，还有丝丝烤肉的焦糊味。

    看着这尊漆黑的大坑，人群都傻了眼。

    四十几名护卫队的人，都被这一把大火给烧懵了，清醒过来的瞬间，都直接冲到漆黑大坑前。

    “队长！”

    “大队长！！”

    可是，却没有任何回应。

    似乎，祁玉整个人，都直接被烧成了齑粉。

