
　　欧阳天没有听到卓宇的回答，眉头紧皱，他到底答不答应？

　　“三长老，他是不是看出了我们的目的？”欧阳天向三长老问道。23sK.com

　　三长老摇了摇头沉声说道：“不知道，老夫还是劝少主小心为上，传闻卓宇诡计多端，身怀奇遇，不是那么好对付。”

　　然而就在他刚刚说完，船身蓦然震动，被一股巨大的力量猛然撞击，船上所有的人都稳不住身形摔了一跤。

　　欧阳天和三长老的身体也是摇晃了两下，脸色惊变的喝道：“怎么回事？”

　　“少主，不好了，有一群奇怪的生物在我们的船底下，想要把我们的船给掀翻！”

　　甲板上传来一名弟子惊慌失措的声音。

　　欧阳天眉头紧皱，脸色一变，慌乱地看向三长老说道：“难道是卓宇召唤了海洋中的奇怪生物来对我们出手了？”

　　三长老驼着背的身躯也在微微颤抖，此时他也有些害怕起来，颤颤巍巍的回答：“有……有这个可能。但是少主放心，圣光船是不会被掀翻的！”

　　啊啊啊！

　　虽然圣光船一直被一股强大的力量撞击而不掀翻，不代表其他的海船不会掀翻。

　　两侧海船的甲板上，各大门派的弟子都传出惊恐的喊叫声，因为他们身下的船开始剧烈摇晃，就像是一只大手拖着船底。

　　砰砰砰！

　　已经有两艘海船被莫名的力量给掀翻，被掀翻的船则是被海洋中的神秘力量给拖入海底，不见踪影。

　　欧阳天站在船长室旁边看得一清二楚，神情慌张，他隐隐看到那些被掀翻海船的四周，有一群密密麻麻的黑影正在迅速游动。

　　三长老也看到了这一幕，不由得瞪大眼睛。

　　欧阳天脸色苍白，深吸一口气慌乱说道：“三……三长老，就这样看着吗？”

　　三长老还是比较的沉稳，虽然害怕，但还是十分冷静的说道：“我们帮不了他，看来卓宇真的是在利用鬼船的力量召唤远古生物来对付我们。”

　　“圣光船之力虽然能笼罩其他的海船在囚禁之海上，不被其他的远古生物侵犯，但不代表那些远古生物真的怕了我们。”

　　“圣光船它们暂时无法撼动，其他海船就另当别论了！”

　　欧阳天看着一艘艘海船在他的眼前被轻易地掀翻，甲板上的弟子一个一个地跌落海洋中，就再也没有出现过，这让他的内心感到前所未有的恐惧。

　　“想我欧阳家在天雄帝国，谁敢不服，没想到来到这个鬼地方却受到如此的压迫！”

　　欧阳天双拳紧握，神情极为不甘的喝道！

　　三长老只能对心高气傲的少主安慰道：“少主暂时不必担心，圣光船会保护我们的周全。”

　　“希望如此！”

　　欧阳天满肚子的怨气，眼看着原本跟着他的上百股势力如今已经化为了海洋中的一部分，先前何等的威风，现在就只剩下他们欧阳家。

　　原本的计划应该十分的顺利才对，要不是向飞突然忍不住对卓宇挑衅，让卓宇知道了他们真正的目的而暴露，事情也不会变成现在这个样子。

　　三长老沉稳的说：“少主，不要着急，现在我们只是暂时的落入下风。我们现在处于不败的状态，当九星之力开启彼岸之路后，我们都会一同前往彼岸。”

　　“那些跟随我们的门派，对我们来说也是无用，反正到了彼岸之后也是变成炮灰，死了就死了！”

　　欧阳天听了三长老的话后，心情好了不少，紧盯着十丈之外的卓宇，冷声说道：“等到了彼岸，我绝对不会放过你！”

　　……

　　卓宇看着除了圣光船之外，一艘艘海船被掀翻，随后被一股神秘的力量拖入海底后，心情那叫一个舒服。

　　不过这也代表着数之不尽的人命，因为他而死这片海洋中，手上沾满了鲜血，内心开始渐渐变得复杂起来。

　　鲛人首领看到卓宇的神情变化后，以它活了上千年的眼光，一下子就看出了卓宇的心在想些什么。

　　鲛人首领拍了拍卓宇的肩膀，感慨的说道：“朋友，修行之路就是如此，手上沾了点鲜血根本不算什么。”

　　“你换个角度想想，这些人因为要抓你而来。如果现在的你不是有亡灵船守护的话，刚才三十艘船足可以把我们撞了个稀巴烂，死的就是我们。”

　　“既然他们想要我们的命，我们为什么不能要了他们的命？我们这是在自保，根本不需要有什么心理负担！”

　　鲛人首领冷笑道：“再说，掀翻这些船的人，是我们海洋一族，不是出自于你的手。我们海洋一族对于人类早就怀有怨恨，你就更加不需要有负担。”

　　“但朋友你，你是个特殊的人，你是个被海神之力眷顾的人类。换句话说，你乘坐亡灵船而来，就代表着海神之力的化身！”

　　“我跟你说这些，除了安慰你之外，更是想让你知道，这就是修行之路的残酷，你迟早要面对！”

　　卓宇听了鲛人首领说的话后，不由得想起一句话：“真是一将功成万骨枯啊！”

　　“一将功成万骨枯？这句话说得好！你能想明白就行。”

　　鲛人首领不知为何听到这句话后，心理产生了巨大的共鸣，对卓宇更加敬佩了许多。

　　“但我知道有个东西叫做报应，或许冥冥之中……算了，不想那么多了。他们想要抓我，我难道还要束手就擒不成？”卓宇冷哼道。

　　鲛人首领狂笑道：“报应？狗屁的报应，在这个世界只要拥有通天的实力，就能与天争斗，报应什么的都是虚的！只是因为自身实力不够强大。”

　　“时候不早了，我们应该开始激发九星之力。只是要带着这艘圣光船一起走，很不爽！”卓宇眉头紧皱道。

　　鲛人首领阴险的笑道：“这个问题简单！我让我的手下将圣光船转移到千丈之外的海洋便可，至于他们如何激发九星之力，就看他们自己的本事了。”

　　“这个办法好！”

　　……

　　轰隆！

　　本来正在等待卓宇回应的欧阳天，圣光船突然一震，竟是被一股力量猛地向后方推去，是要让他们从这片海域脱离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百二十五章：一将功成万骨枯免费阅读。https://xs.23sk.com 