    “怪物？什么意思？”罗兹听着越发不安起来。

    “我明白了……”电话那头的声音变了，是多拉格接过了电话，“难怪五老星一直没有将那种高高在上的天龙人废除掉……哪怕他们每一个人都拥有大将级战力……也根本无法同玛丽乔亚地下的那个怪物所抗衡的……”

    “多拉格，你们那边到底什么情况？！”罗兹近乎是吼了出来。

    多拉格剧烈喘息着：“八百年前凌驾于世界政府二十王之上的怪物……八百年前就是这个恶魔制造了恶魔果实之树，颠覆了世界，如今他苏醒了。”

    “你们怎么样？！”罗兹问。

    “损失惨重，现在退守到了玛丽乔亚外面，很快就将迎来决战了。”多拉格道，“你们那边呢？到拉夫德鲁了吗？”

    “到了！世界政府所隐藏的八百年前的秘密我们已经全部知晓！”罗兹抓紧说道，“你们所面对的那个怪物，它的灵魂即是恶魔果实之树的本源！”

    “这样么……难怪我们的果实能力无法伤害到他……这和拿他自己的手打他自己一样荒诞可笑……”多拉格苦笑道。

    “如果说……烧掉恶魔果实之树呢？”罗兹冷不丁道，“原本拉夫德鲁是D之一族的城市，恶魔果实之树本不在这里。刚刚我们发现拉夫德鲁的中央栽种着巨大的恶魔果实之树，看来是那个怪物特意将其隐藏在这里。隐藏到八百年未曾有人踏足的地方，是为了什么？”

    “你的意思是，恶魔果实之树是那个圣王的本体，恶魔果实之树是它的弱点，所以它才大费周章将其藏了起来。一旦毁掉恶魔果实之树，圣王也就会消亡？”多拉格猜中了罗兹的想法。

    罗兹皱着眉头沉声道：“这只是我的猜想，我们可以这么试一试。但你也要清楚失败的后果，那就是我们所有人都丧失果实能力，再也无法同其一战。”

    “虽然不清楚那家伙来自哪里，为什么又将自己身上的恶魔果实散步在世界各地，但我想它一定没打什么好算盘，如今只有放手一搏，用这个唯一可以看到一丝希望的办法干掉它！”多拉格犹豫了一下，最终下定决心道。

    “交给我们了！”罗兹挂断电话虫。

    “要……摧毁恶魔果实之树吗？”泰顿问道。

    罗兹看向脸上充满不舍的泰顿：“该毁掉这个万恶之源了。”

    “我赞成。”众所周知在战斗中很依赖果实能力的基德居然第一个赞成了罗兹的想法，“自八百年前起出现恶魔果实，这个世界就不得安宁。我们所有人吃下恶魔果实便轻而易举地成为了强者，这种被恶魔所奴役之下的力量，是我们能驾驭得了的吗……那个怪物散步恶魔果实的原因，就是想让我们逐渐依赖起他的力量吧？当有一天我们丧失了体术的传承，变成了一个只会使用果实能力的‘强者’时，那个怪物就是无敌的了。”

    “把它的能力还给它，用我们自己的力量去干掉这个不知来自哪里的家伙吧！”巴基道。

    霍金斯沉吟一声：“不用果实能力去占卜，我只是从直觉上来说。罗兹，你的做法应该是正确的。”

    “它以为我们会担忧毁掉恶魔果实之树就是毁掉我们自己。”香克斯握紧西洋剑，“但实际上，恶魔果实根本对我们来说没什么作用！这不是我们唯一的变强途径，却是它唯一的。一旦毁掉恶魔果实之树，那它就没什么好畏惧的了！”

    “废话少说！”克洛克达尔与帝鳄伯因对视一眼，“我们去把树烧掉！”

    “好！”

    所有人都赞同了烧掉恶魔果实之树。

    乘船抵达湖中心后，罗兹手持火把，深吸了一口气，他的身后是他的船员以及他的朋友们。

    他知道自己的这个举动意味着什么。

    从此世界上将不再拥有什么果实能力者，能力者们所依赖的东西会消失。这个世界会因为恶魔果实消失而变成什么样子罗兹不知道，但他想，应该会迎来一个比现在这种糟糕情况要好得多的景象！

    “再见了！”

    罗兹将恶魔果实之树点燃。

    火把的火焰刚一触碰到恶魔果实之树，就开始迅速蔓延，顷刻间参天大树就已经被火焰所吞噬。

    在燃烧的同时，世界也在发生天翻地覆的变化！

    不论是吃下恶魔果实，觉得自己无敌了的海贼，还是天赋有限，想依靠果实能力来促使自己变强让自己保护世界的海军，又或者是吃下果实怀揣其他各种想法的人们。

    他们同时心里一空，感觉失去了些什么。

    ……

    远在玛丽乔亚的多拉格也在感受自己果实能力的消散，但他没有丝毫不舍。在他看来，推翻腐朽不堪的世界政府，建立一个全新的政权才是最重要的。

    “昂！”

    在玛丽乔亚地上不知是个何等模样的怪物正在发出哀嚎。

    “发生了什么情况？！”艾斯、路飞、马尔科等人异口同声道。

    他们问的有两个意思，一个是自己身上的情况，一个是那个怪物的情况。

    “世界要发生巨大变革了。”多拉格只是如此说道。

    ……

    罗兹看着恶魔果实之树在极短的时间内化为焦黑的树干，吐出一口浊气。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁。”

    多拉格的电话打来。

    罗兹默默接起电话，他和多拉格的交流非常简短，说完之后电话即被挂断。

    所有人看着罗兹的背影，连呼吸都沉重起来。

    “战争……”罗兹缓缓说道，“结束了。”

    “哦！终于结束了！”泰顿虽然前阵子还对自己的果实充满不舍，但现在又开始没心没肺的笑了起来。

    “啊，我们赌赢了。”香克斯看向雷利和巴基，三人相视一笑。

    帝鳄伯因和克洛克达尔也是少有的露出了笑容。

    罗兹坐在小船上，一手撑着下巴，没有说出什么话。

    ……

    海圆历1523年

    世界政府彻底垮台，陆军方面遭遇毁灭性打击，海军由元帅赤犬，大将黄猿、藤虎、绿牛带领，归附革命军。

    多拉格在第一时间开始平定各地的叛乱，以狠辣凌厉的作风迅速扫清残余势力。

    至此，革命军建立全新政权。

    大海贼时代也就此结束。

    ……

    颠倒山之上。

    “啊啊啊啊啊啊！船长！！！！！”山治站在恶徒号的船头发出惊呼，“ALL BLUE找到啦！！！！”

    “是么……”罗兹从船舱中走了出来，紧跟其身后的是娜奈。

    “没想到ALL BLUE在颠倒山山顶这个四海交汇的地方！话说我们三年前还来过这里呢！当时实在是太粗心了！”山治此刻的心情无以言表，只能不断发出惊呼。

    在山治的惊呼下，大清早的，船上的人都醒来了。

    克洛、泰顿、阿普、泽维尔、莉莉娅、X、阿金也都涌向了甲板。

    罗兹海贼团在离开拉夫德鲁后便解散，至于其他人，诸如基德、巴托洛米奥这些家伙，也都解散了海贼团，前往世界各地去完成他们自己的梦想。

    至于莉莉娅，她的眼睛罗兹一直惦记着，在冲上颠倒山时，路过拉布那里，可乐克斯奇迹般治好了莉莉娅，这让一直冷若冰霜的泽维尔开心了好久。

    他们站在甲板上，海风吹拂而来。

    “哇，好漂亮啊！”莉莉娅被泽维尔抱了起来，自从她可以看得见东西后她就对什么东西都抱有很大的好奇心。

    “是呢。”X出乎意料的没有背着他的狙击枪，而是手里抓着一根雪糕，“哝，雪糕。”

    “谢谢。”莉莉娅露出甜甜的笑容，接过了雪糕吃了起来。

    泽维尔脸稍稍红了些。

    “以后一起生活在这种地方也蛮不错的是吧。”X说道。

    “……嗯……”

    从来都是死人脸的X也不知道该怎么向泽维尔表达自己的爱意：“那就这么说定了。”

    “以后都能生活在这么美丽的地方吗？那可是在是太好了！”莉莉娅的小眼睛里迸发出光明。

    X摸了摸莉莉娅的头：“我们这些人，都是大海的孩子。”

    “是啊，我们都是大海的孩子。”罗兹搂着娜奈，“我决定了，这辈子就驰骋在大海上了。”

    “不错的选择呢~迎着海风奏响音乐，那可是我最向往的生活。”阿普如此说道。

    泰顿撇撇嘴：“你们都一副有梦想的样子。”

    “你的梦想呢？”握着酒杯，绅士样子的克洛微微一笑问道。

    “我啊……”泰顿突然脸一红，“其实我在罗格镇一直有一个暗恋的女孩……”

    “哈？这都多少年啦？是谁啊？”罗兹八卦心大起。

    “就……就是那个……那个叫达斯琪的女孩……”泰顿结巴起来了，“听说她回到东海了，我想回去找她。”

    “好啊，把她弄到船上。”罗兹笑道，“反正阿道夫上校，哦不，现在该叫少将了，那家伙可是负责整片东海的啊，跟他手底下要个人他总归不会拒绝吧？尤其还是你小子看上的，哈哈哈！”

    山治扭过头道：“我们要去东海吗？我想把卓夫那老头子接过来，找到ALL BLUE也是他的梦想呢！”

    “没错，不过在那之前，你这家伙要在ALL BLUE做一顿集齐四海之鱼的料理。”罗兹说道。

    “啊！那种事情交给我和阿金就好了！我们现在就去捕鱼。”山治拉着阿金一起去捕鱼了。

    “那么事不宜迟。”罗兹伸了个大懒腰，“泰顿！”

    “明白！”泰顿连忙跑去掌舵。

    “克洛、X、阿普！”

    “交给我们！”

    克洛、阿普和X三人一起去摆弄帆布。

    “那么……起航！”