    生日宴还没有正式开始，景夫人在二楼的会客厅接待各家的夫人小姐。

    盛晚棠领着礼物到会客厅时，两位眼熟的太太刚出来。

    “晚棠！”景夫人一眼看到了门口的盛晚棠。

    “景夫人，生日快乐！很抱歉一直没有时间来看您，这是我和陆霁渊送您的生日礼物。听说您喜欢品茶，所以准备了一套茶具，希望您喜欢。”盛晚棠把礼物放到茶几上。

    “你真是太客气了！”景夫人打开看了礼物，满意得意合不拢嘴，“这么合心意的礼物一定是你挑的，陆四一个男人，可选不出这种品位的茶具！”

    景夫人不缺钱，值钱的礼物并不能打动她，但是盛晚棠的送礼正中她下怀，这么会处事的姑娘难得，难怪盛晚棠还是盛家大小姐的时候，多少家族都想请盛晚棠回去当主母。

    盛晚棠和景夫人在屋内寒暄。

    会客厅外，盛晚棠已经成了众人谈论的对象：

    “盛晚棠今天这套衣服，是不是你之前想订却没订到的那件？”

    “别说了！盛晚棠一个落毛凤凰都有穿，我却没有，提着都生气！”

    “还不是陆霁渊给她买的……竟然还没有甩了盛晚棠！”

    “可惜盛梦月和陆启不在受邀行列，不然才有好戏看！”

    “诗诗，你们家不是和陆霁渊走得挺近的？你知不知道盛晚棠和陆霁渊是怎么个情况？”

    “盛晚棠啊……”阮吉诗当然不会告诉这些人，盛晚棠和陆霁渊根本不是他们所想的情人或者情侣关系。

    而是，把自己的名字放在对方配偶栏上的受法律保护的夫妻！

    不过，结婚了不是还可以离么？

    “你快说！别卖关子！”旁边人迫不及待的催促。

    阮吉诗轻蔑的笑了笑：“你们等着瞧吧，盛晚棠风光不了多久了！”

    是时候联系一下闻人泱泱了。

    -

    盛晚棠从会客厅出来，没走几步，迎面遇到景深。

    景深今天打扮得很正式，西装革履，做了发型，和平时休闲潮牌的打扮完全不同。

    “你……今天戴了我送的发卡！”景深看到盛晚棠头上的香奈儿发卡，眼睛一亮，又很快将这种喜悦强压下去，“挺、挺好看的。”

    “是景二少眼光好。”

    盛晚棠心说，这不是你说我不戴你送的就是不喜欢么？

    “你、你一个人吗？”景深没在盛晚棠身边看到其他人，“我今天正好没有女伴，可以勉为其难的和你——”

    “她不是一个人。”

    景深的话被打断。

    陆霁渊驱着轮椅站在景深身后一米的距离，面容冷淡，看不出情绪。

    “渊哥。”景深一眼看都陆霁渊的领带，是宝蓝色斜纹，和盛晚棠的礼裙配得相得益彰。

    他这才意识到自己刚才太冲动。

    陆霁渊点了下头，对盛晚棠伸出手，“过来。”

    盛晚棠敏锐的感觉出陆霁渊是不高兴了，走过去，迟疑了一下，将手放在他的手心，立刻被他握住。

    “礼物送完了？”陆霁渊问盛晚棠。

    盛晚棠点头。

    陆霁渊的目光落到盛晚棠头上那枚香奈儿珍珠发卡上，问：“发卡是景二送的？”

    他刚才听到了他们的对话。

    景深心跳加速，突然有一种心虚感，却想不明白自己为什么心虚。

    “嗯。”盛晚棠点头，“RICH酒吧回来的那天晚上，我放在床头柜上，你还问过我。”

    陆霁渊脑海里有过这么一个印象。

    他当时下意识的觉得这个送礼物的人性别为女。

    朋友之间，哪有男人给异性送发卡的？

    “你去那边等我。”陆霁渊示意了一下角落沙发休息区的方向。

    盛晚棠一走远，景深觉得这附近的空气更加窒息，气压更加的低。

    “她是我的女伴，景二，你今天出门没带脑子？”景深是景晏的弟弟，陆霁渊很少用这样冷硬的语气和景深说话。

    “不是的渊哥，我不知道她……是我不好。”景深愣在原地，一个一米八的大高个看起来有点不知所措，耳朵里还回荡着盛晚棠那一句“床头柜”。

    他们是……同居了？

    是啊，他是没带脑子么？明明前两天盛晚棠才问了他关于渊哥和闻人泱泱的事情，他怎么就以为盛晚棠和渊哥没关系了？

    陆霁渊的手指指腹摸索着轮椅扶手上硕大的蓝宝石，来景深的目光带着审视。

    他问：“景二，你喜欢盛晚棠？”

    “不是！怎么可能！”景深毫不犹豫的矢口否认，心脏依旧在狂跳，“你也知道我之前和盛晚棠有些误会，最近才说开，朋友都还算不上。”

    陆霁渊对景深到底是怎么想的也没有兴趣，“记住你说的话。”

    这是一句提醒，更是警告。

    “渊哥，没事的我先去我妈了。”景深不知道自己的笑容有些勉强。

    景夫人看到自己儿子失魂落魄的走进来，笑呵呵的问：“这是怎么了？丢魂儿了？”

    景深颓唐的坐在母亲旁边的单人沙发上，满脸郁闷的问，“妈，我和渊哥就差那么远吗？”

    景夫人想了想，实话实话说：“你和陆四之间，大概就隔着十个你哥的距离。”

    景深更加自闭了。

    “怎么，你喜欢人小姑娘？”景夫人笑容揶揄的问小儿子。

    “哪个人？哪个小姑娘？”

    “当然是盛晚棠啊！”

    景深像是被踩到尾巴的猫，“怎么可能！我从小认识她，要喜欢早喜欢了！”

    景夫人至今想不明白，怎么生了这么一个蠢儿子！

    你不喜欢人小姑娘，小时候总是围着人小姑娘转，故意去欺负人家做什么？

    你不喜欢人小姑娘，会在别人成年礼送亲自挖到和打磨的黑宝石？

    “不管你喜不喜欢，反正你也别想了，盛晚棠是陆四的人。”景夫人喝了口茶，给没开窍的儿子打预防针。

    “我想什么？我什么都没想！”景深不服气的顶嘴，“怎么就渊哥的人了？又没结婚。”

    景夫人诧异，傻儿子终于想到点子上了，说：“他们还真结婚了。”

    景深猛地抬头看向景夫人。

    【作者有话说】

    景夫人：虽然景深是我亲儿子，但是咱们得有自知之明！

