    第3章 强抢孩子   

    就在林笙歌矛盾的时候，却不知道司庭已经知道林诺的存在。

    

    就在不久前，林笙歌和时瑾接林诺放学回来的路上，在超市被宋隽看见了。

    

    宋隽是司庭那个太子爷圈里的公子哥之一，五年前的事他是知道的。

    

    不过他很难相信林笙歌会用那种手段害温雅。

    

    可所有的证据都指向林笙歌，而且司庭已经认定，根本无法改变。

    

    宋隽在超市看见林笙歌和一个男人带着一个孩子在买东西，太过震惊之下，没想好后果就拍了张照片给司庭。

    

    事后后悔都来不及了。

    

    再说司庭，看见林笙歌和孩子的照片时，震惊得手指死死抓着手机，表情无比阴森可怖。

    

    林笙歌，她竟然有胆子偷偷生下他的孩子！   

    五年了，他竟然不知晓，他和林笙歌还有个孩子！   

    五年……   

    想到这，司庭的眼神更加阴沉，五年了……林笙歌坐牢已经整整五年了……而他竟然也不知道她已经出狱了。

    

    好得很，看来她不但出狱了，还带着他的孩子这么快就勾搭上野男人。

    

    ……   

    林笙歌死都没想到，她和司庭的再见面会是这样猝不及防。

    

    第二日趁着周末，她和林诺嬉嘻闹闹做卫生打扫。

    

    门铃声响的时候，他们刚刚做完卫生。

    

    打开门，猛然对上司庭那张脸，林笙歌心脏倏地一下剧烈收缩抽痛。

    

    她死死地盯着门外的人，通红的双眼是刻入骨髓的痛恨。

    

    司庭看着眼前的女人，五年的过往种种也一时全涌上来，他不由自主握紧了拳头。

    

    两人就这样对峙着，一时谁都没有说话。

    

    “妈妈，是时爸爸来了吗？”

    

    直到林诺的声音打破两人的僵局。

    

    司庭看见一个小小的身子从林笙歌身后出来，那张脸，是和他一模一样的小翻版。

    

    他心里的滋味很复杂。

    

    这、是他的孩子。

    

    他曾经无比期待他和温雅的孩子，可温雅和孩子一同没了……没想到……竟然是他最恨的女人和他有了孩子。

    

    林诺看见昨夜在电视上看见的男人，面色一下就变了。

    

    不知道为什么，虽然这个男人是他的亲生父亲，但他看见司庭的第一眼就不喜欢这个男人。

    

    男人的眼睛没有温度，阴寒冰冷。

    

    林诺下一秒就直接反手把门摔上。

    

    却不想司庭反应也快，长臂一伸，挡住了门闪身进来。

    

    林诺皱着眉毛表示不满：“你干什么？”

    

    司庭扫视一边干净整洁的客厅，视线再次落到孩子身上：“我是你爸爸，来接你。”

    

    不等林笙歌说话，林诺立即反击：“私自闯入别人的家，乱认儿子，司少，你这么不要脸的么？”

    

    司庭怒了，对着林笙歌连连冷笑：“林笙歌，五年不见，你还是这样贱。

    偷生我的孩子不算，还把他教得这样对我。”

    

    林笙歌恨得声音都发颤：“你的孩子？

    亏你还能这样厚颜无耻说这是你的孩子！五年前你眼里只有温雅那朵白莲花，只想和她生孩子。

    五年前我怀孕的时候你正想着要我的命。”

    

    林笙歌越说笑得越冰冷薄凉：“不是我命大，这孩子当年早被你弄死了。

    现在你跑来说这是你的孩子！”

    

    说到最后，她几乎是吼的。

    

    她恨啊，恨不得吃他的肉喝他的血。

    

    

