    正如沮授说的那样，袁绍的死不仅没能让审配放人，反而给了审配一个激励士气的机会。

    袁绍为人所误，先是向朝廷称臣，后来又被袁谭软禁，被袁术俘虏，槛车征送朝廷，结果如何？

    朝廷还是没有放过他，将他羞辱至死。

    就连上请罪疏也没用，反倒成了他遗臭万年的负担。

    你们还想投降吗？

    就算你们愿意交出历代辛苦积累的家产、土地，天子也不会放过你们。他只会得寸进尺，一步步将你们逼上绝路。

    士可杀，不可辱。退路是没有的，只有死战到底，让天下人看到我们的意志，看到朝廷的残暴，然后揭竿而起，才有反败为胜，与朝廷争一争的机会。

    入城的冀州大族本来就对朝廷强行度田深恶痛绝，听说袁绍死了，而且死得那么憋屈，更没有和解的想法，打定主意，死守邺城，逼着天子承认他们的利益。

    田丰保持沉默，没有支持，也没有反对。

    汝颍人都被审配关起来了，就算不在牢里，也被软禁在家里，既接触不到兵权，也没有和外输送沟通的渠道。他们就算反对审配的选择也无能为力，只能保持沉默。

    审配也不在乎他们的意见。

    对他来说，这些汝颍人就是一些人质而已。

    人质有什么意见，重要吗？

    让审配意外的是，陈纪、陈君父子态度鲜明地支持他，反对朝廷强行度田，并表示不仅冀州人应该奋起反抗，天下士大夫都应该支持审配，反对朝廷的乱政。

    如果冀州强行度田，其他州也无法幸免，最终和冀州一样。

    因此，坚守邺城，不仅是冀州人应该做的，更是天下士大夫应该做的。面对掠夺民财的暴政，士大夫如果忍气吞声，俯首屈从，还有什么气节可言？

    审配虽然一直看不上陈纪、陈群父子，觉得他们就是倚仗陈寔余荫，沽名钓誉，却也不反对他们为自己发声。

    他亲自登门拜访，请陈纪撰文，传檄天下。

    邺城里虽然没有印坊，但他可以派人抄写几百份，送到各州郡，号召各州郡的大族起来响应。

    眼下或许没什么用，但随站战事僵持，朝廷为了供应十几万大军，不得不向山东州郡增加赋税，起来反抗的人就会越来越多。

    陈纪欣然从命，洋洋洒洒的写了一篇文章。

    审配看过之后，直皱眉头。

    陈纪名声很大，学问也不错，但是这文章写得不如陈琳太多了。不过他什么也没说，夸了陈纪一番，转头让人修改，然后抄写了几百份，送往各地。

    他要的只是陈纪的名声。

    ——

    “这老不死的疯了。”袁术将署名陈纪的檄文卷成一团，扔在火中。

    火焰一下子舔着纸团，亮了起来。

    纸团舒卷着，被火烧黑，变成灰烬，又被火焰蒸腾，飞了起来。

    杨弘手慢，没有抓住，有些无奈。

    “使君，我还没看完呢。”

    “有什么好看的，一堆狗屁不通的废话。”袁术满不在乎的说道：“都这个时候了，他还没睡醒，以为是二三十年前，可以处士横议，言动公卿。这种老朽死了就死了，没什么可惜的。”

    杨弘却皱起了眉。“陈元方不应该是这样的人。就算他老糊涂了，他儿子陈长文也不会这么糊涂，这时候发声支持审配？”

    袁术嘿嘿笑了两声，瞅瞅杨弘，将杯中酒一饮而尽。

    “你不懂，这就是陈仲弓（陈寔）成名的手段，也算是家学了。不过时势不同了，陈仲弓以此成名，陈元方却会因此亡族。”

    他又给自己倒了一杯酒。“刻舟求剑，赵括用兵，说的就是这些人。他们要是不败，简直没有天理。”

    杨弘眉头皱得更紧。

    他知道所谓名士大多有些言过其实，但陈寔作为颍川四长之一，一度是天下士人仰慕的对象。如果真如袁术所说，可能因陈纪这一举动亡族的话，未免可惜了。

    这世道真的变了吗？

    如果连陈寔的子孙都不能全身，其他人岂不是更惨？

    这样的太平，真的是我期望的太平吗？

    人毕竟不是动物，不是吃饱了喝足了就行。虚其心，实其腹，那是道家的主张，不是我儒门的做法。

    “唉！”见杨弘出神，袁术叫了他一声。“鲜于辅做了长水校尉，也算是继承我当年的威名。只是他不回来了，这幽州的人马谁来指挥？”

    杨弘一惊，收敛心神，说道：“鲜于辅虽然不回来了，他从弟鲜于银还在。再者，鲜于辅能做长水校尉，也是使君推荐所致。想必幽州人会感激使君，配合一些。我觉得，可以让张勋、纪灵统兵南下，与天子汇合。至于使君，就不必去了吧。”

    袁术没好气地瞪了杨弘一眼。“为什么我不能去？”

    杨弘苦笑，却不好说得太明白。

    不管袁绍有什么不是，袁术做得都太过份了。天子都不杀袁绍，放袁绍返乡，袁术却非要将袁绍的请罪疏刻成碑，最后气得袁绍撞碑而死，这兄弟阋墙的名声算是逃不脱了。

    再说了，袁术又不擅作战，去邺城也没用，不如放手让张勋、纪灵等人去打，反倒好些。

    天下将定，张勋、纪灵等人年纪也不小了，再不立功就没机会了。

    “我知道了，你怪我逼死了婢生子，不够兄友弟恭，对吧？”

    杨弘沉默以对。

    袁术嘿嘿一笑，一脸不屑地晃了晃脑袋。

    “要不怎么说你们这些读书人妇人之仁呢。这婢生子志大才疏也就罢了，居然歹毒到对自己人下手，岂能留他？我本来想，都到了这一步，他自裁也就算了，没想到他居然贪生怕死，血吐了一路，就是不肯死，还厚着脸皮，要回汝阳老家休养。”

    袁术重重地吐了一口气，将杯中酒一饮而尽，酒杯用力顿在案上，“啪”的一声碎成几块，瓷片扎破了他的手，鲜血立刻涌了出来。

    杨弘大惊，连忙叫人来帮袁术包扎。

    袁术却若无其事的看着鲜血淋漓的手掌。“腐肉不去，伤口如何能复原？他死了，显思才有机会。而且他死得越惨，显思的负担就越轻。他不肯死，我只好帮他一把。”

    杨弘想了想，觉得袁术说的也有些道理，脸色稍缓了些。起身走到袁术面前，掰开袁术的手，查看伤势。

    袁术一声叹息。“罪我者，其惟春秋。”

    杨弘一愣，瞅了袁术一眼，见袁术一脸得色，气得将袁术的手掌一摔，起身就走。

    袁术猝不及防，痛得叫出声来。

    “杨文明，你想弑主吗？”

    杨弘的声音远远地传来。“多行不义必自毙。”

