    波风水门的心里非常的震惊，很多事情就是这样，哪怕已经想到了这种可能性，但是真正发生的时候心里还是会有波动，他有想过三代，很有可能是那种虚伪的人，但是以他目之所及所见到的三代, 还是那个非常绚烂的温暖的人。

    其实从他内心里并不算是特别相信三代是这样的人，哪怕他不断接近火影之位的时候，有感觉到了三代有各种各样不同的样子，但是在没有完全实实在在的证据面前，他的心里还是不太愿意相信这种事情。

    哪怕是自欺欺人也好，他也希望三代还是他心中那个令他尊敬的三代，这并不仅仅代表着三代个人，还代表着火影的名义。

    水门跟村子里成长起来的那些普通的忍者一样，他们从小的时候就将火影视为自己的偶像和目标, 希望有朝一日可以成为村子的火影，用自己的生命来照亮未来前行的道路。

    从某种程度上来讲，三代是村子里许许多多人的楷模，这是一种精神意义的象征，任何一个人出现问题他们都可以接受，但若是三代出现问题的话，这代表着火之意志信念的崩塌。

    波风水门不愿意接受这样的事情！

    这就像是给他从小期待的东西，涂上了一层污点，另外原本心中无比向往的美好发生了变质。

    这种事情让他心里有一种说不出来的堵塞之感，根根本没有得到了秘密之后的那种好心情，整个人的脸色都变得复杂了起来，他非常不希望这种事情真正的发生在三代的身上，更不希望算计自己的人，真的是三代。

    “你说的是实话吗？”

    波风水门忍不住再次询问了起来，他必须要再次强调一下，这并不是代表着他不相信枇杷十藏, 而是他希望再一次确认, 这代表着他对自己内心之中向往的火影之位的一個交代。

    说话之间, 波风水门那双碧蓝色的眼睛紧紧盯着枇杷十藏的脸，他想要通过枇杷十藏脸上，细微的表情去察觉到对方是不是在说谎，他并不希望因为他自身的错误判断而让对方有可乘之机，从而在内部对他们木叶村进行一系列的影响。

    对于三代的事情，他的处理方式是慎之又慎，绝对不可以出现任何的问题，毕竟这涉及到火影，三代还是火影，代表着木叶村的火影，若是三代出现的问题，就等同于木叶村出现了问题。

    “呼……”

    漩涡玖辛奈缓缓的叹了口气，他收起了自身的九尾查克拉模式，因为已经不再继续战斗了，那他也没有必要维持这样的状态去平添自己的消耗，毕竟没有任何一个人比她更清楚，接下来他们将要面对什么，后面还有一大批的木叶忍者正在向这里赶来，她必须要保持着自己有非常好的状态。

    她并不仅仅是没有对刚才那些木叶村忍者们说起这样的事情，她也没有对波风水门说起，这种尚且没有定论的话，她不敢轻易的说出来，毕竟一旦搞错了，就涉及到了木叶村的大事。

    而且，不仅如此，她明白波风水门对于木叶村有着极其深厚的感情，就跟她这种后来加入到木叶村的人截然不同，虽然她对木叶村也很是热爱，但毕竟他不是木叶村土生土长的人。。

    当然事情到了现在这个程度，漩涡玖辛奈已经意识到了，那些人就是奔着他们来的，因为两方人交错的时候，她都已经感觉到了。

    一切都在她的感知范围之内。

    只是她并没有跟波风水门说，因为这对于波风水门来说实在是太残酷了，后者将会面临着一直以来对于木叶村热爱的一种玷污和粉碎。

    “我说的是实话。”

    枇杷十藏冷冷的说道，其实就连他的心里多少有了一些不耐烦，因为他在不断的重复着这些话的时候，其实也是在不断的拿刀子去捅自己的内心。

    作为一名忍者不能出卖雇主，这是一个基本原则，而他违背了这个基本原则。

    枇杷十藏现在最不愿意提及的就是这些事情了。

    可是没有办法，他已经跟波风水门达成了意见上的一致，为了雾隐村他也要做这些事情。

    “我没有必要骗你。”

    “如果我不想说实话的话，我根本没有必要留在这里。”

    “我所做的一切都是为了雾隐村。”

    “未来你一定会成为火影的。”

    “若是我现在在这种事情上欺骗你，那岂不是让雾隐村与你们木叶村为敌吗？”

    “我们雾隐村已经不能承受更多的敌人了！”

    枇杷十藏一句接着一句的解释起来，现在的他就像是打碎了牙往肚子里咽一样，心中的苦只有自己知道，毕竟既然他已经踏上了解释这一步，那他就必须要把话说清楚，否则做事做一半还不如不做。

    现在的他就必须要让波风水门心中没有任何的疑虑才可以离开。

    不然当波风水门回忆起这件事情，觉得有可能是他们编造的话，那么后续对于他们雾隐村来说将会非常的不利。

    现在的枇杷十藏心里只有雾隐村！

    他是雾隐村的忍者，那么他就不会让雾隐村出现问题，哪怕是最后实在没有办法解决，也不会要让问题出现在他的身上。

    他是雾隐村的忍刀七人众，它存在的意义就是守护雾隐村，哪怕心中再煎熬，这也是他应该要去做的事情！

    “我有一个问题。”

    然而就在这个时候站在一旁的漩涡玖辛奈突然开口了，她已经很久没有说话了，自从水门出现之后，她就将这里的主动权交给了水门做一个站在身后的人。

    唰！唰！

    几乎是一瞬间漩涡玖辛奈就将波风水门和枇杷十藏两个人的视线都吸引了过来。

    “既然你刚刚说雾隐村已经不能再承受更多的敌人了，那你为什么还要来突袭水门，这样不是在与木叶村为敌吗？”漩涡玖辛奈沉声问道。

    她之所以会问出这个问题，主要是觉得水门会关心，她也想帮助水门将这个事情确定。

    不管是真的还是假的。

    最终有一个确定的结果。

    那样对于水门来说反而是一种解脱。

    更是可以知道该如何去应对，以及面对接下来的场面。

    “其实原本我们根本没有想来……”

    枇杷十藏回忆起当时的场景，心里不免有点后悔，如果不是萨摩莲太郎说的太过于诱人了，而且他们还不清楚波风水门的具体实力，这一场战斗实在是太草率了，草率到了还没有开始就已经结束了。

    “我当时还在前线与云隐村战斗，根本就没打算参与你们木叶村的事情，但是我们收到了来自于志村团藏的合作信号，他向我们提出了合作的需求，只要我们在你回到木叶村之前将你成功暗杀，那么我们将会得到木叶村的帮助，木叶村将协助我们共同针对云隐村，所以我们的心理有了这样的想法。”

    枇杷十藏直接将当时的事情说了出来，他的眼眸之中闪烁着回忆之色，如果当时他就知道波风水门会使用时空间忍术的话，那么他断然不会参与这种事情。

    一时之间。

    他在心里暗暗的责怪萨摩廉太郎并没有将情报打听的太过清楚，就去为他们做下了决定。

    毕竟在他看来，他们忍刀七人众能够出发来到这里，萨摩廉太郎的鼓舞起到了决定性的作用，这也是他们现在处于这种非常尴尬境地的主要原因。

    “志村团藏……”

    谷鳩

    波风水门在听到三代之后就已经没有之前那么多的话了，整个人变得沉默了许多，因为他心中所向往的那种阳光般的生活在被这种突然出现的黑暗所玷污了。

    “这不是火影该有的样子，这也不是暗部该有的样子，我苦练几个月，为了第三次忍界大战出生入死，他们居然不想让我活着回去，好讽刺啊！”

    波风水门的嘴角微微翘起，露出一抹惨然的笑容，他内心之中有着极大的心理变化，整个人都已经不是很好了。

    当然他并不是宇智波一族的人，也不会因为这样的变化从而产生厌世的情绪，仅仅只是一时之间有点难以接受罢了。

    事实上三代无论怎样都没有影响到他对于火影的热情，他依旧还是那个愿意为了木叶村而付出一切的人。

    他依旧还是想要成为火影，还是想要成为最强的那个火影，他的心没有变，他的目标也没有变，在得知三代有了这样的黑历史之后，他反而更加坚信自身要做一个真正光明正大的火影。

    在他想要成为火影的时候，他的心里会产生那么一些些的小心思，那些小心思可以让他在成为火影的路上走得更加顺利一些，但他终归没有去害人的心思，他没有想过去伤害竞争对手，或者是现在的三代火影。

    可是三代与团藏一起谋划，不让他回到木叶村的这种事情，已经在他的心里产生了一根锋利的尖刺，久久难以消散。

    “我明白了。”

    波风水门点了点头，纵然他的心里再不想承认，但是当枇杷十藏把话说到这个份上的时候，他也不得不去面对这个事情的真相。

    “你你回去吧。”

    “你的话我都已经听清楚了。”

    “事情怎么样我也明白了。”

    “当然……”

    “我不可能听你的一面之词。”

    “这件事情我会好好的调查清楚。”

    “如果你说的没有错，那么我不会针对雾隐村做任何的事情，今天的一切就全都当做没有发生过。”

    “但如果让我知道你是在故意挑拨我们木叶村之间内部的关系，那我当然也不会放过你，你明白我的决心！”

    波风水门一句接着一句，说到他的内心非常的坚决，现在他的心情很不好，他明白自己为什么会变成这个样子，也更清楚枇杷十藏所说的事情究竟有多么的正确，但是他只是心里并不愿意去承认，也不愿意去相信而已，他宁可再多撑一段时间，在三代没有彻底撕破脸皮之前，他的心里都觉得三代还是那个让他觉得无比敬重的人。

    “不行！”

    枇杷十藏在听到波风水门这句话之后，立即摇摇头，这不定不是他想要的答案。

    “你必须相信我，我才可以走！”

    “我并不是一个贪生怕死的人！”

    “就算你现在杀了我，我也是这样的答案！”

    “但是我不能容许你再怀疑我的答案！”

    “我不能让你带着对于雾隐村疑惑的风险离开！”

    “这是对我们雾隐村的不尊重！”

    枇杷十藏的脸色变得无比阴沉，现在他已经完全什么都不在意了，既然已经把话说到这个份上了，那么就要把话彻底讲清楚。

    总不能自己已经出卖了内心中忍者的信仰，将雇主都已经说出来了，这样任务的内容都说出来了，但是对方还不相信，还会引起对雾隐村的麻烦，这是绝对不可行的事情。

    “今天我们必须要把话说清楚，否则我就不走了，我跟你一起回木叶村去跟团藏对质！”

    枇杷十藏把心一横，既然已经都出卖了团藏，那么索性当面对质他也不怕，只要是能够为了雾隐村，他今天就算回不去了，也没有任何的关系。

    树枝之上。

    青羽听到枇杷十藏的话，脸上的笑容变得更加灿烂了。

    很好很好，做的非常不错！

    现在枇杷十藏表现的越是坚定，就越是能够让波风水门相信这样的事情，当然他也并不是一个演员，而是真正的经历了这样的事情，所以说起来呢非常有底气，因为他并没有撒谎。

    而且就算真的是与团藏对质的话，他也一点都不怕，因为现在的团藏就是他了，一段时间以来，一直都是他在扮演着团藏的角色，若是真到那一步的话，反而对他非常的有利。

    事实上……

    青羽觉得已经不需要那么做了，因为他感觉到了一批一批人的存在，他在跟部命令的那些根部忍者已经到了。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    突然之间一道道破风之声响起，正是一个个戴着面具的根部忍者，他们出现在了波风水门身后的不远处，每个人的双眼都透过面具的眼孔，盯着那个已经精疲力尽的波风水门。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    一时之间杀气沸腾，每个人的身上都涌动了起来，他们盯着波风水门的眼睛里就像是在看一只猎物，现场的每一个人都是猎人。

    “嗯？！”

    波风水门同样意识到了这些根部忍者的存在，向着这些人看过去，一眼望去根本分辨不出任何一个人的存在，因为他们都戴着面具，身上穿着近乎相同的衣服，就连动作和散发出来的气息都无比相似。

    根部忍者！

    这是根部忍者！

    波风水门还是直到根部忍者存在的，而通过这些忍者的气息，他可以感觉到他们的目标就是他，而不是面前的枇杷十藏。

    “你们来这里做什么？”

    波风水门沉声问道，他的心里其实已经有了答案，但他还是选择了提问出来，他需要得到一个真正的答案。

    可是。

    现场的根部忍者们并没有给他这个答案。

    反而是拿起了一把把闪烁着寒芒的苦无，将尖锐的锋刃对准了他，瞬间一把把苦无密密麻麻的投掷了过来。

    这些根部忍者通过他们的行动给了波风水门答案！

