    “恩……对于死物没有任何效果，只能依附吗。”郑逸尘看着落在了一块石板上的眼珠子，捏着自己的下巴嘀咕着，眼珠子四周蔓延的脉络牵引着那种半固化的粘液，轻微的蠕动着，保持着缓缓的移动。

    观察了一会，这种诡异的东西竟然是自发的向着他和莉莉那边挪动着的，它们选择的目标也就是看谁距离‘自己’更近一些。

    接触一下？郑逸尘没有这么做，而是直接抓了一只小动物将其丢在了一颗眼珠子上面，眼珠子四周粘液碰触到了这只小动物后，立即做出的反应，那些粘液竟然开始对其产生了入侵，不过受惊了的小动物很轻易的就将其拔了下来……好吧，这玩意实在是太脆弱了。

    郑逸尘在这颗眼珠子被踩碎之前，直接控制住了这只小动物行动力，看着那颗眼珠子的后续动作，足足用了半个小时，攀附在小动物体表的粘液才融入到了它的身体里，那些脉络也是随着粘液而融入到了其中，乍然一看好像是它身上多了一块肿瘤一样。

    之后又过了大概一个小时的时间，融入的痕迹才彻底的不见，不过那颗眼睛依旧保留了下来，并且做出了移动，转移到了这只小动物的头颅部位，甚至硬生生的挤向了它的眼眶位置，和它的一颗眼珠子重叠在了一起。

    让这只有着青色眼睛的小动物变成了青红两色的眼睛。

    “呃……寄生吗？”郑逸尘捏着自己的下巴观察了片刻，发现这种寄生后，他居然找不到什么剥离的方式了，难道说直接将这只小动物的眼珠子给扣下来？有点残暴吧，那就再放一个吧。

    不过这一次接触到了这个小动物的粘液眼珠却没有了任何的反应：“只能寄生一个吗？”

    郑逸尘想了想，将剩下的粘液眼珠全部的收了起来，除去用掉的那个外，还剩下六颗，至于那只泪汪汪的看着自己的小动物，郑逸尘直接将其丢进了莉莉的怀里，反正这玩意杀伤力近乎为零，现在那只小萝莉已经快要变化成为怪力萝了，给它拿着也行，现在耽误的时间不短了，剩下的在路上研究吧！

    一路上，莉莉的篮子里多了六只不同的无害小动物，郑逸尘对于粘液眼珠摸索的也差不多了，首先这玩意真心废的很，稍稍有点魔力的生物它们就无法融入了，只能对普通的生物有效，并且这种生物越强，寄生的速度就越缓慢，哪怕是兔子这种同类生物，想要完全的寄生也最少需要一个半小时。

    如此的时间有毛用？

    粘液眼珠郑逸尘现在只剩下了一颗，这颗则是准备进行一些后续的处理，将其完全的利用起来，这么说吧，一路上的研究，让他发现那些粘液眼珠之间是有着一定的联系的，它们还保持着‘看’得效果，不过和最初郑逸尘要链接的镜片断开了联系，所以想要看到影像，就需要用别的方式了。

    如何的方式，他已经有了初步的想法，具体的实行起来还要一点时间，于是换了一个地方暂时滞留下来的莉莉托着自己下巴，鼓着小脸盯着郑逸尘，这个时候郑逸尘无疑是又陷入了新的研究状态，在她面前还摆着许多试管以及其他连接起来的透明管子，里面充斥着一些颜色各异的诡异液体。

    处理的过程中，她就不小心看到了郑逸尘不留神洒落下来的一滴液体和地面产生的反应，地面直接就被滴出来了一个不小的坑！

    她很迷茫，郑逸尘现在做的事情究竟和变强有什么关系？

    “噢耶！成了！”郑逸尘满意看着面前的一个方形的小盒子，里面装着一些透明的液体，液体中包裹着一片宛如隐形眼镜的东西，不过这片隐形眼镜的边缘有着许多淡淡的‘血管’，这些血管轻轻的漂浮蠕动着，经过检查，郑逸尘已经了解到了那些粘液的结构了，粘液的部分主要是半魔药的东西，因为混杂了别的物质以及一些未知的变化才变成呢那样，之所以像是半活体，是因为那些兔子眼睛被郑逸尘处理的时候，还保持着生命活性。

    粘液的部分相当于‘身体’吧，少了那身体后，眼珠很快就会枯萎死亡，不过想要解决这种情况总有办法不是？比如人脑都能单独剥离出来，维持着其生命特征，郑逸尘现在掌握的一些禁忌炼金学中的知识也有不少类似的方式。

    剥离出来的眼珠被郑逸尘保留了变异的特性，进行后续的处理就变成了这种隐形眼镜的状态，不使用的时候必须将其放置在这种液体中，维持着它的活性，不然的话这片隐形眼镜很快就会‘死亡’失去效果。

    如果是有力量的人使用，必须撤去魔力对自身的被动保护……用法？当然是作为隐形眼镜使用啦！

    “要试试吗？”郑逸尘拿着这个装着至少比正常隐形眼镜大三倍的隐形眼镜在莉莉面前晃了晃。

    小萝莉紧紧绷着自己的小脸，用力的摇了摇头，表示自己完全没有兴趣，郑逸尘微微的撇了撇嘴，真是的，一点献身精神都没有，这玩意看起来很大，对于普通人的眼睛很不好塞进去，实际上它并不需要平摊着放入眼球的，这玩意本身就有着很强的可塑性，哪怕是折叠起来放进了眼睛里，很快也会舒展平摊起来，并且基于郑逸尘给它镀上的两层隔绝薄膜，让它能部分融入携带者的眼睛，却不会完全的融入。

    至于不用的时候？直接扯出来不就行了，上面连接着的那些少许的血管脆弱的很，轻轻一拉就断，留在眼睛里的部分……恩，反正也不是主体，少了主体部分的血管很容易就会被人体分解吸收掉的，完全不用担心，毕竟那些血管的主要成分就是增强个体活性的魔药变异而成的。

    吸收也就吸收了。

    看莉莉拒绝了，郑逸尘也不再说什么，具体的和自己方案计算的究竟一不一样，还是要试试啊，嘟咕着，一根魔力丝线缠绕着容器里的隐形眼镜将其丢入了郑逸尘的左眼中，这枚魔改的隐形眼镜很尴尬的贴在了郑逸尘的眼睛上面，无论如何都无法突破他的眼睛上的那一层天然的坚韧保护膜……

