    阎魔兽赛格古死得很干脆，

    远古时期支配地球上万年，然后被封印至今，冲破封印后迎来死亡，甚至都没给夏树太多插手的机会。

    “呼！”

    夏树在核弹般的爆炸过后，徒步进入战场废墟。

    胸口神光镜浮现，一道道黑雾凝聚，化作赤红光芒融入神光镜，中间隐隐能够听到赛格古的惨叫声。

    素材库再加一员，

    不过或许因为不是自己击杀，并没有出现什么加成。

    另一边，

    迪迦身形收敛，化作光团落回地面后，露出一个小男孩身影。

    “悠斗！”

    神似丽娜的眼镜女急冲冲，心疼地抱起小男孩。

    “妈妈。”小男孩清醒过来，抱住母亲的同时，疑惑望向尘雾深处。

    废墟烟尘中，夏树穿过钢筋水泥碎块，在瓦砾间弯腰捡起重新石化的神光棒。

    忽然，

    神光棒化作一堆粉末在夏树手中随风散去，只剩下一道光团融入神光镜。

    素材：迪迦。

    夏树诧异查看神光镜信息。

    变身可选多了迪迦（a级）。

    迪迦的确成了光之素材，简单到有些不真实。

    夏树思绪飘飞。

    第一次接触迪迦，是在银河时空的迪迦人偶，当时通过黑暗火花复制体实体化变成了黑暗迪迦。

    随后便是去了迪迦时空，和大古迪迦一路走到露露耶决战，大古失去变身器。

    到现在他居然又能自己变身迪迦了。

    可惜他不能继承战斗记忆，a级迪迦变身的话显得有些鸡肋。

    作为素材或是用来融合变身倒是还不错。

    ……

    “哔咚！”

    红灯鸣闪声持续不断，

    艾克斯耸立废墟间，跟着初代一同前往宇宙。

    消灭赛格古后，艾克斯身体也正式恢复，决定和大地分开去宇宙执行任务。

    大地目送着艾克斯离开，

    失落的同时，对夏树的回归却很高兴，迫不及待找到夏树回返吉奥基地。

    这边距离夏树离开才半年左右，虚拟技术没有太大发展，但原本只有他能够使用的虚拟杰顿与虚拟希尔巴贡，竟然通过脑电波强化装置实现了控制。

    试验场，

    夏树目视着大地操控虚拟杰顿行动。

    距离实战可能还远，但也只是时间问题。

    吉奥的这班研究员真是天才。

    “你接下来还要离开吗？”大地好奇问道。

    “嗯，可能就待几天的时间。”

    夏树平静说道。

    他在等新的副本时空坐标最终成型，顺便再补充一些虚拟卡片技术。

    尽管不是什么发明型科学家，他还是需要多储备些知识。

    或许将来能够自己开发出类似“欧布圆环”那样的卡片系统。

    “有地方住吗？”夏树问道。

    “啊，有！”大地用力点头道，“原来的宿舍房间一直给你留着，还有那盆盆栽，现在是琉依帮你在打理。”

    夏树脑中先是闪过梵顿星人博士与小胖子研究员阿守，接着又想起琉依身影。

    这个少女总是馋他的身子，就好像他看待美食一般，实在可怕……

    “我还是在外面找地方住吧。”夏树轻咳一声说道。

    “基地不好吗？”大地愣道，“琉依他们都很喜欢你啊。”

    “你还小，不明白。”

    夏树使用自己的吉奥终端连接基地，和神木队长说明一下情况，随后便回了东京市区。

    这个时空的地球有很多外星人居住，大多数都已经融入了人类，普普通通生活着。

    其中就有巴尔吉星人3人组。

    他初次来到艾克斯时空的时候，便是在3人组的星云庄住了一个月。

    东京街头，

    夏树顺着感应重新锁定巴尔吉星人位置。

    3人现在正在温泉镇打工，日子过得很充实。

    “欢迎光临。”

    巴尔吉星人听到外面进屋的脚步声，连忙迎出来，只是看到夏树后却差点腿软。

    “怎、怎么会是你？”

    即使15年过去了，他依然忘不了这张可恶的面庞。

    巴尔吉星人战战兢兢低下头。

    可恶是可恶了点，传说夏树是黑暗路西法，他可惹不起。

    “不能是我吗？”夏树走进温泉旅馆道，“给我开一间房。”

    好久没泡澡了，正好来这里泡个温泉。

    战斗过后本来就该放松放松的，只是他刚好碰到赛格古之战而已。

    “大人里面请。”

    “我先去泡温泉。”

    在更衣室脱下衣服后，夏树洗了个澡，搭着一条毛巾走进汤池。

    舒服。

    要是没有受伤就更舒坦了。

    夏树光着膀子靠在水池边，又想起赛格古之战。

    艾克斯秒杀赛格古的画面始终挥之不去，那份强大的力量简直让人感到心惊。

    恐怕他融合变身的S形态也扛不住一击。

    可是这样的艾克斯在新世代并不是特别强，后续还会出现一个个变态，甚至有的连形态都不变了，直接唯心爆种。

    虽然这就是奥特曼宇宙，但有时候真的很让人绝望。

    次日，

    夏树彻底调理好状态，吉奥终端里也更新了所有虚拟卡片相关技术，谁也没通知，就这样悄无声息地步入光之空间，准备开启新的副本。

    艾克斯之后就是欧布，到时候他将和红凯与伽古拉重逢，

    在那之前，他需要变得更强。

    “哗！”

    夏树展开念力与新的副本时空光团连接。

    这次会是哪个时空呢？

    对他的进化会不会有帮助？

    光芒散开，

    夏树首先看到的就是整个地球，随后视野拉近，大量信息涌入让他大脑一阵晕眩。

    隐约间听到“炼金之星”、“破灭招来体”、“GUARD”、“XIG”……

    盖亚时空？

    夏树清醒过来，迅速和时空坐标断开连接，大口喘起气。

    平成3部曲是《迪迦》、《戴拿》、《盖亚》，其中《盖亚》是独立世界观，而且奥特曼的战力超过了前两者，不同变身形态也是递进关系。

    盖亚至高型最终疑是达到A+甚至S-……

    夏树稍稍恢复后再次看向时空坐标。

    《盖亚》最特殊的便是光来自地球，盖亚是大地之光，阿古茹则是海洋之光。

    如果是他的话，

    能在我梦和藤宫之前得到这两种光吗？

    夏树深呼吸一口气，继续调整状态。

    《盖亚》里危险不小，

    不过他的S级融合变身在里面应该是无敌的，可以好好谋划一番。

