    随着一场一场的战斗，刘璋也渐渐适应了战场。

    虽然刘璋依旧在外观战，但已经没有什么不适了。

    在黄忠等人英勇的表现下，官军取得了一次又一次的胜利。

    官军士气高涨，再也不似刚刚出征的残军！同时对黄巾贼产生了轻视。

    黄巾贼也不过如此啊！

    这一声音充斥在刘璋军中，不仅仅是士卒，连黄忠等人也有了这种心声。

    最为可怕的，是刘璋心中都有这种感觉。

    刘璋甚至想起了前世的三国游戏，黄巾军也是如此的不堪一击！

    兵骄将躁，就是刘璋军的真实写照。

    兵法云，骄兵必败！

    真正的危机也随之而来。

    刘璋率军正在与千余名黄巾交战。

    在黄忠等人的勇猛下，黄巾军被打的节节败退。

    如果没有意外，最多一个时辰，战斗就将结束。

    刘璋在外观战，心情大好。

    看来今天的战斗也没有什么悬念了！

    真不知道历史上朱儁是怎么败给波才的！

    我这两千人都势如破竹！

    我也逐渐适应了战场环境！

    下次！下次我一定要加入战斗！

    想到自己已经从厮杀的恐惧中走出，不远的将来将会名声鹊起！

    刘璋的嘴角不禁微微上翘，得意之色已经写在了脸上。

    “杀啊。。。！”

    后方突然传来了喊杀声，吓得刘璋一哆嗦。

    他猛的回头看去，后方出现了漫山遍野的黄巾军。

    赶来支援的黄巾军人数众多，喊杀声一下就传遍了战场。

    “杀啊。吼吼吼。”

    刘璋愣神之际，密密麻麻的头裹黄巾之人冲了过来。

    这些人兵器精良，服装统一，已不像之前剿灭的黄巾散兵。

    为首一人身穿黑甲，胯下黑马，手里拿着大斧，指挥着黄巾军往前冲。

    已经势弱的黄巾，看到援军到来，顿时士气大振！

    “弟兄们，援军已至，如今官兵已被包围，杀啊！”

    被压制的黄巾军，听到援军二字，瞬间激起了斗志，猛地开始反扑。

    “不好！”

    太史慈见刘璋身后杀来许多黄巾军，顿时大惊。

    “恶来，保护主公！”

    典韦放弃了身前的黄巾军，马上带着手下士兵往刘璋处赶去。

    典韦的后撤，让合围之势瞬间瓦解，从典韦缺口处涌出大量黄巾军。

    士气大涨的黄巾军更像打了鸡血一样，太史慈与黄忠二人压力剧增。

    刘璋这一营兵马打惯了顺风仗，被包围之后，顿时开始恐慌起来。

    现在被前后夹击，有被包围的趋势，士气大跌。

    好在黄忠拼命大喊，鼓舞士气。即便如此，已经有了溃散的趋势。

    黄忠与太史慈怕刘璋有失，带领士兵缓缓向刘璋靠去。

    官军退一步，黄巾军就向前推进两步，形势越发危急。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    黄巾军的黑甲战将正在高呼黄巾军的口号，振奋士气。

    黄巾军听到后，越发的疯狂，越来越多的黄巾士兵高声呼喊。

    四面八方的喊声成了压垮官军的最后一根稻草，官军开始溃散，逃跑的人越来越多。

    刘璋还楞在原地不知所措，前方黄巾兵就要杀到眼前，前方典韦等人还在拼命往回赶。

    怎么办？怎么办！

    刘璋心中大急，浑身冷汗直流。

    这时，刘璋身旁聚起数十人，形成两个方阵，正是黄忠训练的私兵。

    数年的训练让这些私兵异常精锐，直接摆好阵势，发射箭阵。

    几个呼吸直接，数百只箭矢射出，黄巾军顿时人仰马翻！前进的速度大幅下滑。

    黑甲黄巾将领大怒，指挥全军压上。

    刘璋的私兵只有不到百人，而黄巾军有数千之多，不多时，箭壶已经射空！

    黄巾兵已经冲到刘璋身前，私兵们扔掉弓箭挥刀肉搏，拼死抵挡之下才让黄巾军不能靠近刘璋。

    但私兵在精锐也无济于事，人数太过悬殊，不断有人倒下。

    “恶来，子义，速带主公离开，某来断后！”

    黄忠见情势危急，难以扭转，决定亲自断后，让刘璋脱身。

    太史慈与典韦也是急得满头大汗，他们都被数人纠缠，一时间难以脱身。

    典韦面目狰狞，一对大戟疯狂舞动。

    这一切，都被刘璋看在眼中。

    可如今的刘璋，脑子一片空白，浑身剧烈抖动，仿佛被吓傻了一般。

    身体不受控制，甚至连动一下手指的力气都没有。

    手中的大刀已经无比沉重，感觉随时都会脱手。

    到此为止了吗？

