    两次进入娱乐圈失败，陈雨欣也总结出一些经验。

    她第一次进入娱乐圈失败，那是因为她是新人，不愿意接受潜规则，加上她内心也比较骄傲，不愿意去跑龙套，从小做起。

    因此，只好退出娱乐圈，投身于直播圈。

    她第二次进入娱乐圈，是带着一身流量和热度就杀进去的，就在她以为能凭借自己的本事在娱乐圈站稳脚时，现实又给了她一记重锤。

    因为她发现了一个问题，娱乐圈非常排外的。

    如果她当初毕业后，以一个新人的身份进入娱乐圈，从龙套，小角色做起，还有可能成功。

    但她以流量主播的身份进入，那么就会遭到排挤。

    一开始她还不解，我有流量有热度，你们为什么要排挤我呢？

    后来一个娱乐圈的老人告诉了她原因。

    娱乐圈排挤她有两大原因，第一，娱乐圈的人看不上主播，在他们看来，所谓的主播不过是网络乞丐而已，上不得台面。

    请你上节目，无非是利用下你的热度，利用完之后，你该哪里去就回哪里去，根本就不会花费精力来捧你，因为他们压根就瞧不起你。

    其次，就是担忧，虽然他们瞧不起当主播的，但不可否认的是像陈雨欣这样头条主播身上的热度和流量是实实在在的，走红会更加容易。

    万一你火了，岂不是说，他们一帮人还不如一个网络主播，而且还会和他们抢资源。

    有人说了，娱乐圈那么大，还担心一个人抢资源，的确是这个道理，但一个词叫“效仿”。

    假如陈雨欣成功了，那其他直播公司或者主播会不会跟着效仿呢？

    届时，岂不是有一大帮主播来跟他们抢饭吃？

    为杜绝后患，娱乐圈的人坚决不会让陈雨欣在娱乐圈出头。

    这些年，因为网络走向娱乐圈的网红有不少吧，但又有哪一个成功的呢？

    上电视节目或者综艺的主播也有不少，可都是昙花一现，反而因为想要杀入娱乐圈从而丢掉了自己的主播事业。

    其实任何圈子都有鄙视链。

    就连娱乐圈也是一样，拍文艺电影的瞧不上拍商业电影的，在他们看来，拍商业电影的满身铜臭，根本不注重艺术性。

    而拍商业电影的又瞧不上拍电视剧的，往往电影咖的身份地位都要高于电视剧咖，许多拍电视剧成名转型电影，或者直接拍电影成名的，都不屑于拍电视剧，因为在他们看来，这是掉价。

    而拍电视剧的又鄙视搞综艺的。

    搞综艺的则鄙视搞网络剧或者网综的。

    而搞网络电影或者网综的又看不起主播和网红。

    娱乐圈是这样，文学圈也是这样，比如写诗的瞧不上写小说的，写实体小说的又瞧不上写网络小说的。

    言归正传，正因为陈雨欣已经了解到了娱乐圈的弯弯道道，又不愿意自降身份从小做起，她想要踏入娱乐圈并且大火。

    唯一的办法就是找到一个能够给她足够资源的人。

    而我不是言哥，就是她现在最为合适也是唯一的选择目标。

    可惜，这个我不是言哥不像她的舔狗大哥般那样捧着她，反而有些不屑一顾。

    甚至她都怀疑对方眼瞎，明明郑小雨除了身材一无是处，其他方面比她差远了，偏偏就要捧郑小雨，对她却是不屑一顾！

    如果高言听到她的抱怨，会给出答案，第一，郑小雨是她的女人，不捧自己的女人难道来捧一个和他毫无关系的女人，第二，是高言看得明白，陈雨欣这个女人心高气傲不说，还抱着一步登天的野心。

    如果她愿意放下顶级主播的颜面，主动去加盟一些小剧组，从演小配角开始，你认为那些小剧组不会接受她？

    但她偏不，她只想进入大剧组，还想演有份量的角色，就算在娱乐圈，为了一个有分量的角色都会争得头破血流，你一个外来的主播，就问你凭什么？

    陈雨欣叫来了小助理，吩咐道：“我要郑小雨的微信号，你想办法给我弄来！”

    “好的欣姐！”

    小助理点点头，这对她来说不是一件难事。

    很快，小助理就弄到了郑小雨的微信号，陈雨欣直接进行了添加。

    过了两分钟，郑小雨就添加上了她的微信。

    陈雨欣有意结交，两人聊着聊着就熟悉了起来。

    次日上午。

    星期天商城的盲盒投票活动正式上线。

    为了吸引用户，方蓁蓁拿了一款价值8000元的笔记本电脑来做活动。

    三个盲盒分别是一折、三折和七折。

    在今晚六点就会开启投票数最高的一个盲盒，而这款笔记本电脑的数量为5000台。

    只有参与到投票中的人方能购买，每人只能限购一台。

    除此外，星期天商城还出台了一项新的规定，只有实名注册，并绑定手机号的人才能参与到黑色星期天活动中来，而且针对某些特殊物品，一年只能购买一次！

    这个政策一出台，在网上激起了不少的反应，尤其是那些羊毛党叫嚣得最为厉害，甚至有传言，星期天商城已经没有多余的资金来烧钱了，所以才出台这样的规定。

    星辰网络这边虽然有进行公关，但效果不大，而且导致有不少人卸载星期天商城。

    于是方蓁蓁又给高言打来了电话，汇报这件事。

    如果继续让这些羊毛党和水军闹下去，会对公司的形象和口碑造成很大的抹黑！

    对此，高言早有预料。

    只不过没有想到会来得这么猛烈。

    “不急，我想想！”

    高言沉声道，然后皱眉沉思起来。

    半晌后，高言从新开口：“这样，我特批两亿的广告费，趁着这个机会，将星期天商城的广告洒遍全网，对了，除了线上，线下也给我做广告，我给你批五亿广告费，资金方面，我再转10亿到公司账户！”

    听到高言的骚操作，方蓁蓁有些咂舌：“我们现在的口碑和形象本就不好，如果再疯狂打广告这合适吗？”

    “有什么不合适！”

    高言不屑一笑：“你别忘了，搞臭我们口碑的是那帮羊毛党，但他们毕竟是少数，看似群情激烈，但实际上都是水军在带节奏，实在不值得一提，反而我们得感激他们帮我们制造热点和热搜。

    正所谓黑红也是红，现在网络这么发达，网民也不是那么好忽悠的，再说，两次黑色星期天活动购买者都是实实在在的占到了便宜，只要我们声势搞得够大，总会有人跳出来帮我们说话！”

    隐隐间，方蓁蓁觉得高言说得有道理。

    于是点点头：“行，我就按照你说的这么搞了哦！”

    虽然星辰公司这边有点急，但谁让人家给钱大方呢？

    因此，从中午开始，星期天商城的广告就迅速占据了网络的各大平台和渠道。

    随着星期天商城的疯狂打广告。

    骂星期天商城的人也越来越多，越来越狠。

    然后有人实在看不下去了，这么好的一个网站，你们也好意思黑，于是开始跳出来开始反驳。

