    如果是她操控身体，早就吓得瘫坐在地上。

    　　可这会儿是小公主主宰身体，赫连娇丝毫不惧，举起小拳头就迎了上去。

    　　“啊！fuck！”一个粗壮地惨叫声传来，一连串地咒骂脱口而出。

    　　林梦溪有些诧异，惨叫的居然是米国男人！

    　　米国男人嘴里骂骂咧咧，也一脸的难以置信，他的手臂居然脱臼了！

    　　而且整个手臂痛得有些麻木了！

    　　林梦溪反应过来之后，又是惊讶又是惊喜的，她果然是来保护自己的小龙神！

    　　实在是太厉害了！

    　　“小龙神，你真厉害！”林梦溪赞叹道。

    　　赫连娇顿时得意地不行：“那当然！我可是龙，厉害着呢！”

    　　然后呲着一口小白牙，一脸凶狠地瞪着米国男人道：“Money！不然就打哭你！”

    　　“钱”的英文单词发音简单，小公主说的是十分标准有力。

    　　看着目露凶光的瘦小女人，米国男人这次却是怕了。

    　　他想起了在电视上看的，知道这肯定就是所谓的华夏功夫！

    　　于是赶紧把兜里的十几美元都拿出来给了她！

    　　嘴里叽叽喳喳地说着赫连娇听不懂的话，她也没管他，毫不客气的拿着这些儿钱，大摇大摆地走出去吃早餐。

    　　打算吃完早餐就去电话亭给大坏龙打电话，让他来接自个！

    　　此刻，因为倒时差难得起晚了一些儿的顾停云，洗漱后换了睡衣，就朝隔壁乖宝睡的房间走去，站在门口抬手轻敲。

    　　“笃笃笃！”

    　　等了一会儿，没得到里面的回应，心里突然生出一股惶恐不安的感觉，于是直接推门而入。

    　　一眼就看到乖宝躺在粉色柔软的大床上睡得憨甜，小肚子上盖着毛毯，身上穿着睡裙，一双白皙修长露在外面。

    　　顾停云这才略略安心了些儿。

    　　想着可能是倒时差费神的缘故，这会儿华国正好是晚上，就没有喊醒她。

    　　给她轻轻拉下裙子后，就转身悄然地退了出去，关上房门，转身朝楼梯口走去。

    　　一楼，威廉正在开放式的厨房里做着早餐，顾青婉坐在餐桌上看着报纸。

    　　听到脚步声，抬头见侄子下来了，就笑着道：“早啊停云，昨晚睡得怎么样？”

    　　“还不错。”顾停云神色如常地说着违心话。

    　　他认床！

    　　顾青婉也不拆穿他善意的谎言：“乖宝还在睡？”

    　　“嗯。”提到心爱的小仓鼠，顾停云清冷的眉眼一下就柔和了下来。

    　　顾青婉又说起今天报纸上的新鲜事：“报纸上报道，昨天晚上金光乍现，又有祥云，都说是上帝降临了人间片刻，在保佑米国。”

    　　她虽然常年住在国外，但跟丈夫都不信教，对于这神鬼离奇的事，对这种事也就当个热闹看。

    　　不过大晚上的出现金光，的确是百年难遇的奇景，她还真有些儿遗憾自己当时睡着错过了。

    　　儿顾停云对上帝和天气异象都不感兴趣：“小姑姑我出去晨跑了。”

    　　顾青婉也不担心他，只叮嘱了一声：“去吧，你跑的时候，记得不要靠近最里面的那栋房子，那家人在院子里养了几头很凶的比特犬。”

    　　那几只狗长得高大，呲牙咧嘴的，凶得很！

    　　“好。”

