    

    玉清仙要去的黑风山倒是不远，只不过这山并非是什么好去处。

    大乾现如今乃是个内忧外患，国家已经到了快要崩溃的边缘，四处都是妖邪孽障，而这黑风山，也就是其中一处妖邪盘踞之地。

    这地方的妖邪盘根错节，形成了一股较为庞大的势力，纵然是净妖司想要拆掉这里，都有些力不从心。

    倒不是说黑风山就强横到让净妖司无法铲除，但问题是这小小的一处黑风山，里面不知道混迹了多少的妖怪，杀一两个根本就无济于事。想要铲除他们，那就需要动用净妖司大量的人力。

    偏生大乾现如今是四面漏风的局面，净妖司的人手根本就汇聚不过来，否则的话，玉清仙也不会邀请沈长安一起前来。

    沈长安原本是不太想和玉清仙这种净妖司的人掺和在一起的，更何况他还有要去对付太岁魔念的任务。

    但是等听闻了黑风山的事情，沈长安却又有些坐不住。

    这黑风山上，有一名老妖，名为黑风将军。

    黑风将军的实力，在整个黑风山上，算得上是最为高深的一人。

    此人不仅仅是修为深厚，手下的妖兵也是极多。而最为重要的是，这妖孽抓了一名大乾的郡主，准备迎娶对方。

    “娶个人类？他怎么想的？”沈长安疑惑道，这算不算是妖族之中的恋兽癖？

    玉清仙叹了口气，说道：“那名郡主的母亲，原先那是长春观的一位长老。郡主的手里面有着大量的宝物，倘若是他娶了郡主，这些东西多半就都是他的了。”

    长春观这个名头，沈长安也听无忧子说起来过，乃是京城之中一等一的道教宗门，无论是人才，实力，财力，都可以称得上是道门之中最为优秀的。

    沈长安挑了挑眉，疑惑道：“他就算是不娶，这些东西也都是他的吧？”

    “长春观的宝物，往往都需要配合自身宗门的术法神通施展。那黑风将军自然是不可能懂得长春观的神通，他想要得到这些宝物，就只有想办法学习长春观的神通道法。”

    “但是长春观弟子在修行道法的时候，都有被限制过，立下了道誓，不得传给外人。倘若郡主泄露了神通道法，只要刚刚吐露出一句话，立刻就会被心魔夺去性命。”

    沈长安微微一怔，而后诧异地说道：“结婚可以绕开这个限制？”

    “是……”玉清仙颇有些无奈地叹了口气，说道：“当年这位郡主的父王，也只是想要谋夺长春观的道法，所以才会娶了她的母亲。”

    “那长春观的人呢？心法外泄都是大事吧，他们居然不出手？”

    玉清仙摇头叹息道：“那得看泄露的是什么心法，当年的时候，亲王其实是让长春观的人给耍了，那位长老会的心法没有触及到长春观的核心，根本就算不上是什么机密。”

    “不涉及到核心机密，就算是泄露了出去，长春观的人根本就不在乎。就连那位长老都已经死了，他们自然不会去管一位郡主的死活。”

    “大乾皇室呢？”沈长安又问道。

    玉清仙又是一声苦笑，接着说道：“皇室之中，人人都忙着内斗，彼此厮杀。就连这位亲王都不打算去救他的女儿，其他人，又怎么可能会去管一个小郡主的死活？”

    “厮杀？大乾的皇帝不是还在吗？他们为什么会厮杀？”沈长安不由得询问道。

    “这其中的事情，解释起来很复杂，涉及到的一些隐秘，我也说不得。只不过，哎……”

    玉清仙叹了口气，神色之中能够看到深深的迷茫。

    沈长安微微皱起了眉头，从他第一次见到玉清仙的时候，他便有这种感觉，这个女人一直处于一种浑浑噩噩的状态之中。她虽然看起来清醒，但却无时无刻都给人一种迷茫的感觉。

    只不过这很显然涉及到了玉清仙的往事，对方不肯说，沈长安自然也不会多嘴去问。

    “那你为什么要去救这位郡主？”

    玉清仙那张茫然的脸色，忽而露出了一抹坚毅，几乎是斩钉截铁一般地说道：“小辰是我唯一的朋友，我必须去救她出来。”

    沈长安心中了然，随后又不由得询问道：“那你之前为何会在清河村附近徘徊？”

    玉清仙神色忽而变化了几分，犹豫了片刻之后，才缓缓说道：“有人告诉我……清河村附近会有神剑降落……”

    “什么？”沈长安眼皮子跳了跳，他就知道从天上落下来的几把剑绝对有问题，碰巧就落在清河村那边，还碰巧几个剑主都在附近。

    可这天下间，哪儿来的这么多碰巧的事情？

    “这话是谁告诉你的？”

    玉清仙摇了摇头，说道：“我不能说。”

    “这……”沈长安正想要追问，但是看到玉清仙的神色，他心中便是知道，问了也不会有任何的结果。

    “哎，罢了……”

    沈长安叹了口气，这事情不是他一时半会儿就能够解决的，现如今说再多都是白说。

    “不过……”玉清仙又露出了犹豫之色，片刻之后还是说道：“那个人告诉我的是……一共会有三把剑落下。”

    “三把剑？”沈长安心中又是一颤。

    “是的，兵燹，斩龙，以及九天。”

    “斩龙是你手中的这把，兵燹乃是张鸿羽手里的，落在薛烈手上的，便是九天？”

    玉清仙摇了摇头，说道：“薛烈手中的是兵燹，张鸿羽手里面的才是九天。”

    “什么？”沈长安心中升起了疑惑。

    难道他的想法是错的？这剑的名字，并没有什么隐含的寓意？

    否则的话，那张鸿羽怎么配得上九天两个字？

    玉清仙又接着说道：“正是以为我知道的剑锋只有三把，所以才特别好奇，沈道长手里面的这把神剑，到底叫个什么名字？”

    沈长安看向自己手中的枯木剑，心里面有些犯怵。

    这把剑到底是什么来头，他完全是一无所知，而现在还知道了这东西居然超脱了玉清仙得到的预言，他顿时觉得更为诡异了。

    到底是谁锻造了这些剑，又是谁将剑送到了他们这些剑主的面前……而那把能够被玉清仙抓住的斩龙……

    种种疑问盘绕在沈长安的心头，但想来想去，却连半点的思绪都想不到。        

