    第667章歌声失效

    苏听鱼一看来电人的信息，神色微怔。

    解璞玉？

    他能有什么事？

    同胖子分开后，苏听鱼先钻回了自己的房间，才划下接通键。

    “小玉玉，什么事？”

    解璞玉：“你可算有音信，都好几天没回我消息，是不是进副本了？”

    “对啊，进了个职业副本，啥也没捞到就出来了。”苏听鱼听出解璞玉言语有异，便继续询问：“出什么事了？怎么想起找我了？”

    “近期，昆省境内，几大古武氏族闹出了矛盾，甚至出现了人员伤亡，而负责驻扎当地的调解员也失去了联系。”解璞玉三言两语下，快速说明情况：

    “目前，我和凌决就在昆省境内，并且也试图过接触古武氏族的人员，可对方的反应冷漠易怒，难以沟通，之前跟古武氏族有过协定，不到万不得已，不得使用强硬的镇压手段，于是，我们就想到你的歌声，可这一次，你的歌声……失效了。”

    失效了？

    听到最后的一句话，苏听鱼眼神一凝。

    她自己歌声的作用，自己是最为了解，就算存放在录音设备里，效果有所削弱，可以往无论放在谁的身上，都不存在失效的可能。

    苏听鱼：“有用过最新的歌声了吗？”

    “都用了，播放次数最少的歌声，也仅仅是让古武氏族的人短暂冷静平和，不过，我们也有查到一些猫腻，具体的，等你来了再细说。”

    “嗯？”苏听鱼眼神讶异：“我要过去昆省？”

    “对，批准已经下来了，又不是出国，没那么麻烦，你去联系王副队就行，他会安排好你的行程。”解璞玉匆匆交代完，便挂断了通话。

    “啧……这算啥事？”

    还没等苏听鱼从懵逼中回过神来，紧接着，王副队的通话又打了过来。

    接通后——

    “姑奶奶，详细情况，解少已经跟您说了吧？”

    苏听鱼：“嗯，是现在出发？”

    “越快越好。”王副队没有直接回答，但潜台词就是苏听鱼所说的这个意思。

    “哎……那行吧，我简单收拾个行李，半个小时后，在庄园外接我。”

    “好的，姑奶奶。”

    “……”

    结束通话后，苏听鱼将手机往自己床上一丢，便开始收拾行李，拿了几套换洗的衣物，以及一些身份证件，然后全塞进一个小行李箱里。

    “要去跟七七说一声。”苏听鱼将小行李箱推到房门旁边，便拿着手机走出去。

    刚推门进来，苏听鱼就对秦七交代：“七七，我临时有个事，嗯……工作那边的，要出个差。”

    秦七眨了眨眼：“很急？”

    苏听鱼点头：“大概一个星期内，应该能回来，如果不能回来，手机联系或面板联系，再一起拼车进入副本。”

    “好，你去吧。”秦七稍微抱紧了下小熊猫玩偶。

    “一会胖子就会来，我先走了哈~”匆忙交代完，苏听鱼风风火火地离开了。

    秦七目送着苏听鱼离开。

    随着最后房门关上的声音响起，秦七有些失落地垂下头，他看了下小熊猫，又看了下自己现在毫无知觉的双腿，陷入沉思……

    (本章完)

