    玛奇班教授极其生硬地将话题转移到她在实验咒语委员会的朋友吉尔伯特·温普尔身上，她大着嗓门说：“温普尔想过来！不过我劝他治治头上那些角，已经有段时间了，我恰好知道多萝西娅昨天在圣芒戈，就让他赶紧过去……他让我把这些资料带给你。”

    菲利克斯接过资料。玛奇班随口道：“里面是一些问卷，对咒语的危险性、易习得性进行评估，还有潜在风险什么的，只需要交给那些学生，让他们填好寄回魔法部实验咒语委员会。到时候部里会派人检验的。”

    临走前，她试探地问：“你真的不打算写自己的名字？有可能新的咒语会以你的名字命名！”

    “哦，不用了，我有起名困难症。”菲利克斯回答道。

    老维拉在走到门口时停下来，用一种漫不经心的语气随口问道：“对了，图书馆里那些古代魔文类书籍——”

    “还在老地方，倒数第二排书架。”菲利克斯立刻答道。

    老维拉愣了一下，挥了挥手，嘴里咕哝一句“谢谢”。

    ……

    菲利克斯走出古代魔文办公室，想了想刚才发生的事，忍不住勾起嘴角：“今天刺激一下那顽固老头，明天再刺激一下，之后就可以静观其变，毕竟有克蕾米的关系在……我可真是个好人！”

    “教、教授？”从走廊里探出一颗脑袋，结结巴巴地说。

    是纳威。

    “你听到了什么？”菲利克斯微笑着问他。

    “你、你是个好人……”纳威呆呆地回答，下一秒露出惊恐的表情，拼命捂住嘴巴。

    菲利克斯：“……不许说出去。”

    纳威看着板着脸的教授，小鸡啄米似的点头。

    “有什么事吗？对了，你的父母情况怎么样了？我听圣芒戈的工作人员说，他们已经出院了。”

    “是，已经痊愈了。”纳威忙答道，“傲罗办公室的主任前段时间过来拜访过，希望他们能重归傲罗队伍，还是做小队长。”

    “斯克林杰？”菲利克斯微微皱眉。

    “是他，”纳威说，“不过爸爸妈妈决定先休息一阵子，他们到国外旅游去了，顺便进行恢复性训练……等回来后再做决定。”

    菲利克斯微微颔首，“听起来不错。好了，纳威，你专门埋伏在走廊里，有什么话想对我说？”

    “我，呃，”纳威突然又结巴起来，脸涨得通红，他疯狂吞咽着口水说：“我是——咕咚！我想问问，有没有什么魔法可以让人变得勇敢？”

    “变勇敢？”菲利克斯神情诡异地看着他，“你想做什么？”

    “我、我发现我的天赋变好了，成绩也有很大提高，但是我的胆子还是那么小，连在众人面前大声说话都不敢，害怕受到嘲笑……”纳威哭丧着脸说，“还、还有争霸赛——”

    “你也想参加争霸赛？波特他们也是身不由己。”

    “不，我是说，这两个项目，不管是哪个，我都没有勇气去挑战，一丝勇气都没有……不管是火龙，还是幽深的湖底，只要一想到这些，我就忍不住直哆嗦。”纳威噙着泪珠说。

    “所以我想问问，有没有什么魔法，可以让我屏蔽这些负面情感，包括别人对我的评价？”

    纳威充满希冀地看着菲利克斯。

    当然有，菲利克斯心想，大脑封闭术，简直是为你量身定制的。但如果你的目的是依靠屏蔽情感来获得勇气，那就本末倒置了。

    “你问倒我了。”菲利克斯上下打量着纳威，看得他一阵不自在：“你的想法还真是独特……诅咒行吗？”

    “诅、诅咒？”纳威看起来被吓了一跳。

    “是啊，”菲利克斯漫不经心地挠了挠下巴，阴恻恻地说：“我诅咒你，在此刻后你人生的每一秒，听到的侮辱、诽谤、嘲笑、怨怼、不满都变成世上最动听的赞美……”

    “听不到逆耳的忠言……”

    “听不到正直的劝告……”

    “听不到善意的嘲笑……”

    纳威身体一冷，似乎有什么脏东西缠绕在自己身上，他不由瑟瑟发抖。

    “教授？”纳威哭丧着脸，绝望地说，“您真的诅咒我了？好歹也问我一声……”

    菲利克斯面容一肃，说道：“你是呆瓜。”

    纳威愣住了。他先是眼睛瞪得溜圆，直到又干又涩忍不住了才眨眨眼，“我，我没事儿？我听到你说我是呆瓜……这么说我没被诅咒？”

    菲利克斯笑了起来。

    纳威的圆圆脸忍不住绷紧，菲利克斯安慰地拍拍肩膀，“还记得在选拔勇士时，你拿到邀请卡时发生了什么吗？”

    “我看到了……霍格沃茨……英格兰……海洋……世界和……璀璨的星空。”纳威说。他回想起自己徜徉在浩瀚的宇宙星空时的震撼，那是一种无声的对比，不需要任何语言，就能感受到自己的渺小。

    想着想着，他的思路突然跑偏，顺便想起了之前必须闯过的关卡——站在舞台上给台下一排‘斯内普教授’唱歌时的场景。那简直是一场噩梦：有表情陶醉、打着节拍的斯内普；有攥紧拳头、朝他怒目而视的斯内普；还有披着黑色斗篷、眼神冷漠的斯内普；以及大步走来、试图上台抓住他的斯内普……

    那一幕实在太具有冲击性了，以至于他此后看到真正的魔药课教授时心情都是怪怪的，他很怕旁边的西莫或是迪安突然扭过头，露出一张面无表情、有着长长鹰钩鼻的脸。

    但不管怎么说，他确实不太害怕上魔药课了。

    他听到一声响指声，抬起头看到海普教授正看着他。“抱歉，教授，我走神了……”纳威讷讷地说。

    菲利克斯露出理解的表情。

    他没有使用摄神取念，还以为纳威沉浸在邀请卡上附着魔法的回忆里呢。

    “对未来有过什么规划吗？”他循循善诱地问。

    这只是一个引子，引出接下来的话题。不过纳威竟然点了点头，“想过。我想成为一名草药课教授，或是一名傲罗。”

    “理由呢？”菲利克斯有些惊讶地问，很少有学生这么早考虑这个问题，一般都是等到五年级的就业咨询时才恍然大悟。

    “我喜欢草药！”纳威大声说，随后不好意思地看了一眼菲利克斯，小声嘟囔一句，“我还想抓住小克劳奇。”

    菲利克斯轻轻点了点头，完全理解他的想法——对隆巴顿夫妇使用钻心咒的四名食死徒中，只有小克劳奇处于在逃状态，另外三个还在阿兹卡班蹲着呢。

    提到阿兹卡班，他似乎想到了什么。阿兹卡班……食死徒……究竟是什么？他试图抓住这一缕灵光，脑海中快速闪过关于阿兹卡班的信息——

    北海小岛……不可标绘……建于十五世纪……黑巫师艾克斯蒂斯老巢……折磨过路水手制造摄魂怪……摄魂怪？

    菲利克斯眨眨眼睛，据他所知，因为他去年干的事儿，巫师监狱的守卫严重不足。新的摄魂怪需要不短的时间繁殖成长，估计这几年不少打击手会被派去那里轮换驻守。

    难道这才是魔法部打算招募更多傲罗和打击手的原因？菲利克斯不靠谱地猜测，嗯，至少有很大可能是福吉同意的原因，用来把守巫师监狱……

    他思索几秒钟，一时间很难发现什么有价值或是值得警惕的地方。他只能暗自记下来这条信息，等有时间再去琢磨。

    菲利克斯抬起头对纳威说：“草药课教授、傲罗，都是不错的选择，但他们都有一个共同的特点。”

    “什么特点？”纳威问。他突然想到罗杰·戴维斯在第一个项目时，催生黑荆棘种子制服火龙的壮举。斯普劳特教授对此激动不已。

    难道教授的意思是，用草药课上学到的知识武装自己？

    “他们都需要开导别人。”菲利克斯给出了截然不同的答案。

    纳威迟疑地看着他。教授开导学生他还能理解，就像此时此刻，但是傲罗……

    “想想看，”菲利克斯一本正经地说：“如果你是一名教授，肯定要面对一群各种各样、活蹦乱跳的学生，或者你是一名傲罗，目光放长远点，当个小队长不过分吧？那你就要随时注意手下队员的情绪，否则稍微出点差错，可能就是一条人命。”

    纳威的表情严肃起来，跟着点头。他听爸爸妈妈说过类似的事情，一些观点确实和教授的说法不谋而合……

    教授懂得可真多。他羡慕地想。

    “……所以你应该也具有这样的能力。”菲利克斯最后总结道。

    “呃……”纳威脸又开始红了，他实在不擅长这个活儿，此刻的想法只有一个：完蛋了，草药课教授和傲罗他都当不成了，不过他很快振作起来，小声说：“我试试？”

    菲利克斯赞许地点头，一边在戒指里挑挑拣拣，随后拿出一本小册子。“我这里恰好有一个魔法，你可以拿回去看看……就是附在邀请卡上的魔法。”

    纳威迫不及待地接过来，随即有些傻眼。这似乎是一份手稿，只不过边角用咒语黏在一起，从远处看上去像是一本书的样子，但实际根本不是。他盯着手写封面，上面的名字被涂改了两次——

    《思维小屋魔法定向精简版（圣芒戈特供）》（划掉）；

    《让人陷入预定幻境的魔法研究（恐怖？神秘？精神污染？）》（划掉）；

    最后才是幸存的那个名字：《白日梦咒（宇宙星空）》。

    “哦，差点忘了！”菲利克斯从发呆的纳威手里抢过小册子，抽出几页，解释道：“这些不适合你。”

    然后他把剩下的小册子还给纳威，拍拍他的肩膀说：“以后遇到类似的问题，可以试试这个咒语。另外要告诉自己：你以后可是要开导别人的，自己都做不到还怎么开导其他人？”

