    嗖的一声，黎枫脚下一蹬地，整个人瞬间冲天而起。

    　　轰隆隆！

    　　体内元气疯狂震荡翻涌，透过全身筋骨节节传递，化为一股股暗劲迅速融入战刀中。

        

           顶级秘法，雷火九劫!

    　　刷的一声，一道梦幻般的刀光徒然亮起，以迅雷不及掩耳之势，狠狠横劈向半空中的绿发青年。

    　　绿发青年操纵黑色圆球迅速横移，意图闪躲。

    　　可是黎枫目光冷厉，那肯给对手闪躲的机会，速度爆发到极致，嗖的一声，身形猛然一幻，瞬间逼近对手，刀光宛若匹练一般，闪电般掠过对方脖子，一瞬即灭。

    　　噗,大蓬鲜血喷涌而出，一颗血淋淋的人头冲天而起，尸体从半空无力砸落下来，溅起满地灰尘。

    　　黎枫从半空飘然落下，望着从半空的尸体，额头青筋暴起，布满了一颗颗冷汗。

    　　“杀死超凡念师，比杀死超凡武者和超凡恶魔果然要麻烦很多。”

    　　“不过，好在我这段时间，参悟法则玄奥有明显进步。”

    　　“要不然，闯第十一关，没有那么容易。”

    　　黎枫右手握着战刀，左手抚摸过刀刃，一双眼眸显得极为兴奋。

    　　通过第十一关，就意味着他这段时间进步很快，初步拥有了斩杀普通超凡的实力。

    　　凡人斩杀超凡，在凡人世界来说，简直是不可能的事情。

    　　可是在这天才云集的圣殿中，许多天才武者通过大量资源的栽培，可以获得一个飞速提升的时期。

    　　一旦法则感悟飞速提升，可以令很多天才武者拥有斩杀超凡神灵的恐怖实力。

    　　这也是为什么，凡人世界那么多天才武者挤破脑袋，也要来圣殿修炼的原因。

    　　这时，天空中忽然响起一道恢弘的声音，响彻整个山脉上空。

    　　“闯关通过，获得神秘岛参悟时间一天，奖励三千贡献点，奖励五千魔石。”

    　　黎枫抬头，仰望苍穹，一脸惊讶之色。

    　　获得神秘岛参悟一天的时间，这个奖励他是知道，他没有想到的是，除了获得参悟时间奖励外，还有贡献点和魔石的奖励。

    　　天下没有免费的午餐，他们这些天之骄子来圣殿修炼，虽然圣殿给他们提供了一个非常良好的环境。

    　　但是在圣殿中修炼，压力也是很大的。

    　　不管是谁，必须要提升，进步，圣殿培养的可不是温室里的花朵。

    　　没有进步就只能淘汰，四大神殿中，论身份地位，能够进入天神殿的天才武者无疑是最高的，不论资质合还是潜力，绝对属于人类世界中最顶尖的，堪比永恒神灵，其次便是地藏殿，玄雷殿，最后则是黄龙殿。

    　　实力提升快，你就有可能进入地位更高的神殿，获得更多的资源。

    　　没有进步，就只能一步步淘汰，最后被圣殿给抛弃。

    　　说白了，就是谁行谁就上。

    　　安于现状，那跟坐着等死没什么区别。

    　　虽然圣殿给很多天才武者提供了修炼资源，但是这些资源并非白给的。

    　　想要获得丰富的资源，就要为圣殿，为人类世界作出贡献。

    　　想要获得贡献点的办法，就要去执行任务，挑战其他天才，闯试练塔，让圣殿看到你的价值所在。

    　　而贡献点的作用，可以用到很多地方，比如去神殿中聆听超凡呛咳讲课，换取各种修炼秘法，换取各种宝物等等。

    　　而这魔石则是跟凡人世界中的金币一样，属于一种可以交易物品的硬通货，流传于各大种族之间。

    　　有了这东西，可以在很多异族世界购买各种宝物，价值非常珍贵。

    　　黎枫走出试炼塔后，看了看广场上的排名石碑，发现自己的名次发生了变动，提升了一名。

    　　显然是他闯过了第十一关后，成绩立即同步提升，圣殿这边果然是无时无刻都在给其他天才制造压力啊。

    　　黎枫看了看那座排名石碑，发现姬凤歌又提升了两个名次，即将逼近天神殿最垫底的一名天才武者。

    　　这次，森罗海域挑选了十名天才武者，进入圣殿修炼。

    　　在这两个月的时间内，他们这批天才武者中，除了黎枫稍微有点进步外，进步最快的无疑是姬凤歌了。

    　　其余人几乎没有什么提升，黎枫稍微打听了一下才知道，原来姬凤歌在这段时间内，已经通过了十二关和十三关，进步堪称神速。

    　　“姬凤歌这家伙，真他妈的变态啊。”黎枫暗自惊叹道。

    　　“别人都在为冲击十一关而拼命的修炼着。”

    　　“这家伙却倒好，不知不觉就连续闯过了两关。”

    　　“人比人，气死人，不服不行啊！”

    　　“自己还得更加努力才行啊。”

    　　黎枫摇了摇，苦笑不已，随后转身离开试炼岛，走进了神秘岛。

    　　神秘岛，云雾缭绕，一切都显得朦朦胧胧的，处处透着一股神秘的气息。

    　　黎枫独自踏着木桥，沿着一条曲折的路线，迈步走入其中，很快便来到了一根图腾神柱面前。

    　　“嗡嗡！”一股无形的法则波动传来，周围空气都仿佛陷入了扭曲。

    　　伸手触摸石柱，整个人的精神意识瞬间被拉入一个漆黑世界。

    　　刷！刷！刷！刷！.....

    　　一道道人形光影迅速亮起，刀光闪烁，好似寒光碎片闪耀开来，那美妙的法则气息令人心醉。

    　　黎枫屏气凝神，目不转睛的望着那些人形光影，全神贯注的感悟着其中的奥妙。

    　　356道人形光影，每一道人形光影都施展不同风格的刀法，蕴含的法则奥义也截然不同。

    　　有些刀法凌厉凶悍，有些刀法飘逸动人，有些刀法鬼魅阴狠，有些刀法霸道迅猛，有些刀法则是连绵不绝....

    　　仔细一看，发现这些刀法又殊途同归，蕴含千般变化。

    　　每一刀都是那么多璀璨动人。

    　　每一刀都是那么的凌厉霸道。

    　　黎枫陶醉的望着这一幕，整个人心神荡漾，无法自拔，好似一只小蜜蜂，来到五彩缤纷的花海般，完全沦陷了。

    　　时间一点一滴的流逝，随着黎枫不断的参悟，心中蕴含的压力也越来越大。

    　　参悟千刃星痕，感觉跟拆解谜题一般，刚刚解开一道谜题，紧接着又一个谜题出现，循环往复，周而复始。

    　　复杂的法则奥妙，仿佛一道道电流穿过黎枫大脑皮层，不断消耗他的灵感。

    　　强大的法则威压扑面而来，令黎枫额头青筋暴跳，渗出一颗颗热汗，神色也渐渐露出疲倦之色。

    　　一天结束，黎枫整个人仿佛从水里面捞出来的一般，但是眼神却是充斥着兴奋。

    　　因为他已经初步掌握了千刃星痕中的一种法则本质，只要他不断深入研究，未来有一天，他绝对能够创造出一套专属于自己的可怕刀法来。

    　　离开神秘岛后，黎枫回到了玄雷殿，静坐冥想。

    　　这时候，青玉神官忽然来到他的住所，找到了他。

    　　“黎枫，你去闯试练塔了，是不是通过了第十一关？”青玉神官站在客厅中，望着刚刚从修炼室中出来的黎枫道。

    　　黎枫浑身热汗，含笑点头：“恩，侥幸闯过了第十一关，怎么了？”

    　　“今天，怎么劳烦您亲自跑过来了。”

    　　浑身散发着儒雅气质的青玉神官望着黎枫，夸赞道：“厉害，你才来圣殿两个月就闯过第十一关，进步神速啊。”

    　　“这有什么，别人都连续闯过了两三关，我这点成绩不值一提。”黎枫神色平静道，没有一丝自得。

    　　他很清楚，在圣殿中，比他天赋高的天才武者，大有人在，不管在任何时候，他都要谦虚低调点，心高气傲，迟早会摔跟头。

    　　青玉神官微笑道：“别这么说，能够连续闯关的天才武者毕竟只是个例。”

    　　“你是我们玄雷殿第一个闯过第十一关的，比起其他人，也算有很大进步了。”

    　　“要知道，凡人武者能够闯过第十一关，整体实力那可是一个质的飞跃。”

    　　“哪怕是在天才云集的圣殿之中，也算是惊艳之才。”

    　　黎枫淡然笑道：“青玉神官，你找我不会就是为了这事吧。”

    　　“除了这事之外，我是来提醒你，既然你已经闯过第十一关，就已经算是拥有了接受试炼任务的资格，可以去其他物质世界磨练自己了。”青玉神官提醒道。

    　　黎枫闻言，微微有些诧异：“接受试炼，磨练自己？太早了吧。”

    　　“不早，你在圣殿修炼了两个月，进步这么快，可以去参加试炼任务。”青玉神官道。

    　　“一味的修炼，刚刚开始速度会很快，可是越是往后，提升速度越是缓慢。”

    　　“这就跟凡人锻炼身体一样，不能光吃饭，不运动。”

    　　“吃多了身体容易发胖，反而会拖垮身体，所以你要学会适当的调节自己。”

    　　“磨练比苦修更重要。”

    　　听到青玉神官这么一提醒，黎枫顿时一愣，仔细思考了一会后，顿时觉得对方说的话很有道理。

    　　“那你觉得我接下来该怎么做？”黎枫问道。

    　　青玉神官含笑道：“直接去任务岛接任务，进行历练。”

    　　“任务岛上的那些任务分为六大级别，分别是普通级，困难级，危险级，恐怖级，生死级，绝境级。”

    　　“以你现在的实力，可以接一个危险级任务试试，或许有更大的收获。”

    　　黎枫沉吟了片刻，当机立断说道：“好，我马上出发。”

    　　“很好，来我玄雷殿修炼的天才武者中，你是我最看好的，可千万别丢了我玄雷殿的名声啊。”青玉神官淡然笑道，一脸赞赏之色。

