    本来还在低头喝花茶的韩芷瑜差点噎住,她抬起头不解地问道：“您要聘用我？”

    夫人淡淡地点了点头,视线依然停留在她身上.

    “没错,也不是要你做很困难的工作,就是陪我说说话,解解闷.”

    “夫人,这……”

    突如其来的请求让韩芷瑜有些惊诧,自然也不该如何回应.

    夫人优雅地拿起茶杯喝了一口,嘴角的笑容越发恬静,“小瑜,你不要多想,我单纯只是觉得我们两人挺投机的,所以就想让你多陪陪我而已.”

    对方仿佛猜透了韩芷瑜的心思,适时地安慰着.

    “夫人,您,您的亲人呢？”韩芷瑜壮着胆子问了句.

    夫人的神色一顿,但是很快恢复了常态,“我的丈夫很早就抛下了我和我的儿子,而现在我儿子基本常年在国外工作,所以偌大的别墅里就剩下我一人了.”

    虽然夫人脸上还是挂着淡淡的笑意,但是韩芷瑜还是从中听出了落寞和黯然.

    “夫人,我需要想一想.”韩芷瑜抿了抿唇回道.

    夫人好像并不意外,她又喝了一口花茶,和蔼地回道：“这事本来就仓促,好好想想也是对的.这样吧,这里是我的电话,决定好了就联系我.”

    夫人从针织外套中拿出一个名片盒,抽出一张递到韩芷瑜的面前.

    韩芷瑜恭敬地接过来,看到上面印着“凤雪晴”三个字.

    这个时候女仆对凤雪晴开口道：“夫人,外面风大,您还是进屋歇着吧.”

    凤雪晴点了点头,然后扭头向韩芷瑜：“小瑜,留下来陪我吃晚餐吧.”

    “不,不用了.我还是先回去了,不然最后一趟公交赶不上了.”

    韩芷瑜说的是真的,她们的那个小镇只有一辆公交可以通过去,而且往往七点半就收班了.

    “不用坐公交,吃完饭以后叫阿伟送你回去.”

    见对方如此坚持,韩芷瑜也不再推辞,点头答应了.

    宽阔的大厅内,一张古色古香的餐桌上摆满了各种各样的丰盛菜肴.

    不得不让韩芷瑜再次感叹有钱真好.

    “小瑜,坐下吧,就当是自己家一样.”凤雪晴招呼着她入座.

    “谢谢夫人.”韩芷瑜点头表示感谢,然后坐下.

    就在要开始吃饭的时候,女仆端着一个碗进来,走到凤雪晴的身边,“夫人,药已经炖好了,您先趁热喝下吧.”

    凤雪晴端过来,慢慢喝完,然后把碗递回去的时候,注意到韩芷瑜探究的目光.

    “年纪大了,身上的毛病就多些.不用管我了,你想吃什么就吃吧.”

    于是两人开始边吃边聊了起来.

    但是大部分的话题也还是在韩芷瑜的身上,无非就是她以前是做什么的,为什么会孤身一个人出现在巴黎的小镇.

    当然韩芷瑜肯定不会将真实的情况告诉她,随便编些话搪塞了过去.

    吃到一半的时候,客厅的座机响了起来,女仆过去接电话.

    不到十秒钟的时间,女仆便转头对凤雪晴说道：“夫人,是少爷的电话.”

    凤雪晴目光一亮,马上站起来往电话的方向走过去,拿起听筒一瞬,目光温和地像是要滴出水来一般,“小然,是我.”

    不知电话那头又说了什么,她笑了笑回道：“药我已经喝了,没有忘.”

    然后她又静静聆听着那头人说话,嘴角也勾起了温暖的弧度.

    差不多两分钟后,她才轻柔地回道：“好好,我都会注意的,不要担心.”

    然后又不忘添上一句嘱咐,“倒是你自己也要好好照顾自己的身体,不要整天想着工作,知道了吗？”

    虽然这句话里带上了点严厉的味道,但是仔细听还是能察觉到无限的关心.

    等到凤雪晴重新回到餐桌上,看着韩芷瑜语带歉意地说道：“韩小姐,不好意思,继续吃饭吧.”

    韩芷瑜不在意地摇摇头,“夫人真是好福气,有这么一个关心您的儿子.”

    “他确实是个好孩子.”凤雪晴在话题落到自己孩子身上的时候,眼神却变的黯淡下来,“只可惜,是我让他吃了太多的苦.”

    因为并不知道发生了什么事情,所以韩芷瑜也不敢贸然开口劝说.

    倒是凤雪晴很快话题一转,“瞧瞧我,又开始说些丧气话了,韩小姐不要介意啊,我们还是吃饭吧.”

    晚饭吃完后,凤雪晴坚持要将韩芷瑜送到门口.

    在看到她准备进去轿车的时候,出声叫住了她.

    “夫人,还有什么事情吗？”

    凤雪晴拿着一条围巾走过来,披在韩芷瑜的身上,柔声道：“夜里凉,别感冒了.”

    “谢谢夫人.”韩芷瑜感激地拢了拢围巾.

    “好了,路上小心.”

    直到黑色的轿车驶过庭院,她都能从后视镜里看到还在张望的凤雪晴.

    扭头看了看肩头的围巾,韩芷瑜的心里不禁升起一阵暖流.

    异国他乡里,人情冷暖尝尽,这种无心的关怀总是会撩起人的心湖.

    本来她以为自己与凤雪晴之间的交集,只会在那天她将钱包还回去给她就画上句号.

    却不曾想过她竟然会帮忙自己到这样的地步.

    “韩小姐,我们夫人一般很少主动亲近人,看来她是真的觉得和你很投缘.”驾驶座上的保镖突然开口,目光从车前的后视镜里瞟向她,“她本来是打算第二天就请你吃饭道谢,但是知道你最近在面试工作,所以就没有打扰.”

    韩芷瑜看向围巾的目光顿了顿,动了动唇,“阿伟先生,我……”

    “韩小姐,你叫我阿伟就可以.”阿伟打断了韩芷瑜的话.

    韩芷瑜抄进口袋里的手摩挲着名片薄薄的边缘,继续说道：“夫人的心意我自然是明白,问题主要出在我的身上.”

    阿伟不解地歪了一下头,“韩小姐有什么苦衷？”

    韩芷瑜沉默地低下头,似乎并不想要继续这个话题.而阿伟也是一个有眼见力的人,自然也不再继续追问了.

    车厢内再次恢复到安静的氛围,直到一个小时候后,轿车便停在了韩芷瑜的家门口.

    当她推开车门准备下车时,阿伟的声音再次传来：“韩小姐,夫人的提议,还希望你再好好想想.”

    “我知道了.”韩芷瑜点了点头,目送着那辆车消失在黑夜中……

