    

    周六一早，朱立诚还在睡梦当中就被邱雪薇的电话吵醒了。这段时间以来，朱立诚的压力很大，所以昨天晚上他狠狠地杀了几盘四国军旗，既是放松，也是发泄。

    由于好长时间没有玩了，水平下降得很厉害，本人家狠狠虐了好几盘，最终总算找到了一点感觉，扳回了两盘。这样一折腾，睡觉的时候已经十二点多了。要不是想到第二天邱雪薇拉他下乡的话，他真不准备收兵。

    邱雪薇在电话那头，听到朱立诚竟然还没有起床时，便把事先准备说的时间往后推迟了半个小时，反正去那边也没什么事，至于说饭菜什么的，顾梅已经准备好了，不用他们俩费心。

    朱立诚听对方说十点钟出发，连忙答应了下来，这会才八点半多一点，他还能再眯一会呢。

    十点差五分的时候，朱立诚把车开到了两人事先约定好的泰方商城。朱立诚直接把车放在这儿，坐邱雪薇的车去。这辆宝马桑塔纳虽然是他的私家车，但由于在泰方市出现的频率太高，现在许多人都已经知道这是朱市长的车了，所以也不方便行动。邱雪薇考虑比较周全，昨天晚上的时候，特意找朋友借了一辆企业的车，这样就没有任何后顾之忧了。

    朱立诚到那的时候，看见邱雪薇说的那个牌号的车已经停在那儿了，心里不由得一阵汗颜。看来刚才对方在电话说时间的时候，已经听出了他还没有起床呢，这才故意往后说一点的，否则的话，一个女人的动作不至于如此之快。

    意识到这点以后，朱立诚立即从车上下来，往邱雪薇的车走去。到了车前，他往车里张望了一番，见对方正冲着他笑呢，于是拉开车后门，坐了进去了。

    邱雪薇看到对方在副驾驶位置的时候，心里一阵紧张，当看到朱立诚拉开后侧车门时，心里不由得又涌起一阵失落之情。五.一.一那天发生事故的时候，朱立诚拽着她的手往前跑的那一瞬间，邱雪薇很是感动，也就是从那一天起，这个高大英俊的男人更加频繁地出现在她的梦里。她曾经不止一次地问自己，这是爱情嘛？不过她却没有找到答案，或者说不愿意去寻找答案。

    “开车呀！”朱立诚坐下身子以后，见对方还没有动静，于是出言提醒道。

    “哦！你坐好了呀？”邱雪薇故意问了一句，借以掩饰自己慌乱的心情。得到肯定的答案以后，她才装模作样地打火挂档踩油门，帕萨特缓缓往路中间滑去。

    车往前驶了好一段，两人都没有开口说话，车里的气氛显得有点沉闷。

    朱立诚想了想，开口说道：“怎么不说话？”

    邱雪薇听后，莞尔一笑，回答道：“领导在这，哪儿有我说话的份，我在等领导的指示呢！”

    有了这个开头以后，两人的话匣子就打开了，兴致勃勃地聊起天来。朱立诚这才发现，他刚才坐到后面可能是一个错误，不方便两人之间的交流。自从做了领导以后，他已经习惯于坐在后面了，这次也算是自讨苦吃了。

    “我听人说，林市长之所以走到这一步，是因为他和牛全宝时间有经济往来，他这是畏罪自杀，是这样吗？”邱雪薇开口问道。

    林之泉的事情最终并没有对外公开，只限于常委们知道，而这事有不同于其他事，人都已经死了，还在背后说三道四，有点不太地道，所以这个消息传播的范围并不是太广，就连邱雪薇这个市政府的大管家都不知其详。

    这是一件好事，同时也是一件坏事，说其是好事的原因是没有人刻意地去说三道四；说其是坏事，正因为没有人说，才显得讳莫如深，这样一来，才会导致各种各样的版本流行。

    朱立诚知道邱雪薇这么问并不是有什么目的，只不过是好奇使然罢了。他想了一下，开口说道：“牛全宝说的话也不能全信，他们两人之间有利益往来，这是肯定的，至于说，数量上面，我想绝不至于有牛全宝说的这么离谱。现在除他以外的两个当事人，一个死了，一个跑了，还不是随便他怎么说，反正也没有人和他对质。”

    邱雪薇听到做后的话以后，没有开口，认真地开起车来。过了一会，她才开口说道：“林市长和他夫人之间，是不是??????他这才和郭青玲扯到一起去的？他出了事情以后，好像他的夫人都没有到市里来，为此，唐市长好像还很生气，狠狠地骂了女儿一顿。”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后才开口说道：“你好像对于林市长的事情很关心呀？”

    “哪有啊！”邱雪薇娇声说道，“你是领导，当然没有人到你的办公室去说这些事情，府办里面这段时间大家都在说这件事情，只不过见到我来了，一个个都装作若无其事的样子，我知道的这些都是听陶晓莉说的，所以有点好奇。”

    “你问的这些事情，我还真不是太清楚。”朱立诚说道。

    朱立诚知道邱雪薇对这事很感兴趣，不过他还是选择了沉默，这或许也是对林之泉的一个尊重吧！

    朱立诚通过吴天诚和沈卫华得知，唐允成大发雷霆有两个原因，第一，就是邱雪薇刚才说的这个，林之泉发生意外以后，他的女儿竟然都没有在泰方市出现，这让唐市长很有点没面子；第二，对方知道了林之泉和郭青玲的事情，这让他接受不了。要不是林之泉已经出了意外的话，老爷子极有可能会亲自动手收拾他，这不是给他老唐家的脸上抹黑嘛，这还有得了。

    从这儿也可以看出人都是自私的，他的女儿不管做得多么过分，他都不去管，不去说。得知女婿的事情以后，他却大发雷霆。尽管从表面上看，他更倾向于林之泉，但一旦真出了事，他的胳膊肘必定还是往里拐的。

    邱雪薇侧过头了，看了坐在后座的朱立诚一眼，开口说道：“你和林市长都是从泾都出来的，能说说你们之间的事情吧？我听他们说的有鼻子有眼的，很是好奇，你不介意吧？”

    自从林之泉出事以后，朱立诚还真有种想要倾诉的心思，听到邱雪薇的话以后，他想了想，开口说道：“行，你既然想听，那我就说说吧！那年，我刚刚大学毕业，只身来到泾都，那时候林市长已经是县委副书记的秘书了，我走进泾都县委大楼以后……”

    朱立诚陷入了回忆当中，往日的一幕一幕，如放电影一般出现在了他的脑海里，口中滔滔不绝地低声诉说着往事，心里则产生了一种异样的情愫，久久地挥之不去，因为当年除了有差点害得他被淘汰出局的林之泉，还有为他两肋插刀的好兄弟——孟怀远，更有几乎把一切都给了他，却从不求任何回报的好女人——欧阳慕青。

    直到今日，官至副厅，朱立诚都时常怀念起那段他到目前为止，人生中最为艰难的日子，这可能是他这一辈子都无法忘怀的记忆，那些人，那些事将永远定格在他的脑海里。

    邱雪薇本来只是想听一听朱立诚和林之泉之间的故事，想不到对方一开口，竟然刹不住车，把往事一股脑儿地说了出来，到最后更像是在自言自语。她知道这些事也许已经憋在他心里很长时间，而她，正好给了对方一个诉说的机会，所以他就将一切和盘托出了。

    邱雪薇把车速放得很慢，认真地倾听着对方的话语，她真想不到这个在他眼里无比强大的男人，竟然也有过那般落魄的时候，实在是出人意料。

    朱立诚说完以后，把车窗摁下一点，然后啪地一声，为自己点上了一支烟。刚才的这一番诉说，他的心里好受了许多，自从林之泉的事情出了以后，他就觉得心里有一块大石头堵着，现在这块石头总算着了地。

    邱雪薇透过车内的后视镜，看到朱立诚的表现，轻轻地开口问道：“她现在在哪儿？你为什么不把她接过来呢？”

    朱立诚先是一愣，随即明白对方说的是谁了，他想了想，开口说道：“有些事情，不是我想着怎么样就能怎么样的，她当初之所以选择了那样一条路就是为了不影响我的仕途，现在自然更是如此了。”

    邱雪薇明白朱立诚的意思，当年，他的仕途才刚刚起步，并且还没有结婚，那个女人就选择了离开，现在这种情况下，自然更是不可能回来了。邱雪薇虽不知道这个女人的名姓，但这一刻，她对对方还是充满了敬意的。

    邱雪薇自问要是换一个角度的话，她未必能做到这一步。

    朱立诚把烟蒂扔向车外，把车窗关上，然后对邱雪薇说道：“这天阴下来了，会不会下雨呀？”

    “不知道，昨晚上没有看天气预报，不过下雨也没什么问题，我们反正有车，淋不着的，呵呵！”邱雪薇笑道。        

