    “别管他们，你在天音门过的怎么样。”

    在家中，黄雪也是小公主，父母对黄雪的好，小时候黄枫都为此嫉妒过。

    “哥你别看了，嫂子没来。”黄雪对父母也是很想念，一边说着自己在天音门的事情，突然就看到了黄枫依然翘首以盼，黄雪人小鬼大，岂能不知道黄枫在等谁。

    黄枫闻言，脸上透露一些失望。

    爱恋中的人分开一秒都觉得是过去了一天。

    “什么嫂子啊，你可别胡说。”黄枫瞪了一眼黄雪。

    黄雪小手捂着嘴在偷笑，惹的黄枫恨得牙痒痒。

    倒是黄栋和王氏眼睛一亮，他们不知道陈菲的事情，因此听的黄雪口中嫂子，两人都来了兴趣，顿时将黄阿雪给抓住了，逼问了出来。

    王氏明显是要打破砂锅问到底，从东问到西，黄阿雪开始头疼了，有种自讨苦吃的想法。

    黄枫幸灾乐祸的看着，突然一只翅膀拍了他一下，是这只大青鸟的翅膀。

    大青鸟的眼中充满了挑衅之意，身为三阶顶级的妖兽，它已经能听懂人的话。

    显然这只大鸟对黄枫说要将它扔出去是耿耿于怀的。

    只是由于这只大鸟从小被天音门驯服，不然的话在当时这只大鸟就对黄枫出手了。

    黄枫看着不对称的体型，没有冲动，决定不理会这只大鸟，然而妖兽最记仇，被驯服的大鸟也一样，他不答应就一个劲的用翅膀打他。

    偏偏黄枫不是其对手，要是动手的话，一定会被其理解为条线，到时候大鸟偏和他一战。

    “黄阿雪还不快管管他。”黄枫道。

    “我叫黄雪不叫黄阿雪。”

    黄雪对黄枫给她起的外号很不满，这个外号并非是黄枫现在取得，而是两人小时候，黄枫就给她起了。

    最终，黄阿雪还是让大鸟乖点。

    别说大青鸟这样的三阶顶级妖兽偏偏听黄阿雪的话，黄枫啧啧称奇。

    想要驯服妖兽，只有两个办法，一个是从小的时候慢慢培养，另一个则是强行控制妖兽。

    黄枫看的出来，这只大青鸟对黄雪是真的好，好朋友一样，并非被天音门强行控制。

    天阳宗中也有飞禽妖兽，但是也只有那些长老能使飞禽妖兽听话，其他人也只有耿天雄能勉强做到，那还是飞禽妖兽得到了长老的命令。

    “这天音门驯兽倒是有一手。”

    黄枫说道。

    “那是小青最爱听我吹的曲子了。”黄阿雪得意的笑起来。

    而此时，黄枫已被他的母亲抓住，问起对陈菲怎么样，甚至隐隐透露两家什么时候成亲。

    这次轮到黄枫一脸的苦瓜脸了，黄阿雪当然也是一脸幸灾乐祸。

    一家人吃了团员饭。

    黄雪突然提议要和黄枫比武。

    王氏道：“都是一家人比什么武，伤到怎么办。”

    就在黄枫感动的时候，王氏加了一句话，道：“你哥哥皮糙肉厚，你小哥小腿的。”

    “偏心。”

    黄枫暗撇嘴。

    倒是黄栋也想看看兄妹两个的实力，最重要的是黄雪，黄雪自从展露出四星天赋后，就被送到天阳宗中修炼，最后又去了天音门，这大半年，他们都没有见过成为武者的黄雪实力多强。

    “黄枫别伤到你妹妹。”黄栋说道。

    黄枫再受伤。

    在这个家他的地位看起来是最后一位。

    不过，黄枫对自己妹妹的实力也是有点好奇的，四星武道天赋的黄雪，论天赋一点也不差于以前的他。

    在天阳宗的时候，黄雪就得柳元的一些传授，还有柳烟为她讲解，之后又是去了天音门，得到天音门的极为重视，几乎是当做下一代门主培养的。

    而黄雪的到来也是很拉风，三阶顶级飞行坐骑，便是黄枫都没有这个配置。

    黄雪内外也在变化，十分的神气，神气之中也有一些傲气在滋生。

    从黄雪故意不认识黄斐父子他就看出来了，虽然黄斐父子做的事情很令他们愤怒不耻。

    但黄枫从来没有主动嘲讽过黄斐父子，虽然黄枫的思想不能强加在黄雪身上。

    不过，他还是从这里看到了黄雪一些变化。

    这些变化要遏制，不然黄雪可能会成为新一代的纨绔领导者，比如黄雪前来天阳宗，他不信天音门没有长老跟着，这三阶顶级妖兽，也肯定是黄雪有炫耀的意思。

    黄枫对黄雪的期望很高，自然要对她严格一些。

    “来吧，让我看看小阿雪这半年的修炼成果。”黄枫走到院子中间。

    天阳宗给黄枫一家的住处可不小，依山靠水，风景秀丽，俨然是一个世外桃源般的庄园。

    这院子就有二十几丈大小，且平整像是一个演武场一样。

    “正好，这里可以施展的开。”黄雪笑着道。

    她也算是衣锦还乡，心中自然有在父母面前炫耀一番的想法。

    “哥，你可要小心了。”黄雪道。

    黄枫无意识般的嗯了一声，然后一道香风而来，黄雪白生生的小手出现在他额头前。

    “啪。”

    黄枫的额头被拍中，立即就红了一片。

    “我是你哥，你下手这么狠啊。”黄枫感觉脑瓜疼。

    “哥，你怎么这么弱啊，有些名不副实啊。”

    黄雪一招得手，很得意，下巴抬得很高。

    黄枫听了嘴角微抽。

    黄雪的实力的确出乎他的意料，他本对黄阿雪带着要教育指教的想法的，没有将黄雪的修为放在心上，但刚才微微一扫，就有点吃惊了。

    黄雪竟已经是先天一重境界的武者了。

    满打满算黄雪修炼开始不过七个多月的时间，七个多月从什么都不懂的人到现在的先天一重境界。

    这样的修为速度便是黄枫都所不及。

    这一下使黄枫不由的猜测，难道自己的妹妹不是四星天赋，而是六星天赋甚至于更高。

    “你的修为竟已达先天一重境界。”黄枫说道。

    “先天一重。”

    黄栋都是吃惊了。

    就在王家和黄家人在努力成为先天武者的时候，黄雪已经是先天武者了。

    “天音门不会为了大力培养你，用丹药想把你的修为给堆起来吧。”

    黄枫想到了一个可能。

    这个可能使他脸色一沉，他的妹妹未来无限，他可不会让黄雪修炼之路出现差错。

    “哥，你觉得有嫂子在那里，而且天音门舍得将我毁掉吗。”

    黄雪白了黄枫一眼。

    “这倒也是。”黄枫点头。

    天音门的历史和天阳宗一样，都是近千年的历史，不会不知道修炼的一些禁忌。

    “我现在有这样的修为，一来是因为我的天赋，二来是门主师父说，要为我筑基，我整整七个月都在武道筑基，很辛苦的，武道筑基以后，我现在就有了这样的境界。”

    黄雪道：“门主师父说，今后我的修炼速度会减缓，会正常下来，不过我依然是一个天才，恐怕没多久就会超过哥哥你了。”

    “武道筑基。”

    黄枫咂舌。

    他知道武道筑基，就是为武者打下坚实的基础，这是极为烧钱的做法，普通的筑基需要一千万两黄金。

    就是天阳宗都不会对弟子这样做，一来这需要极为不少的灵草灵物，二来这样做会激起弟子的不忿不平之心。

    不过，黄雪所在的天音门不同。

    黄雪已经是被直接内定为少门主的人选，天音门大力培养，没有人会说闲话。

    “门主师父。”

    黄枫道。

    黄雪既然要成为少门主，将来执掌天音门，被当代门主收为徒弟也是理所应当的。

    就在黄枫心中转动的时候，黄雪眼珠子一转，身体在原地一转，像是一道淡黄色的云雾来到黄枫面前，一脚对着黄枫的脸上踹来。

    “这小丫头。”

    黄枫顿觉脸上寒风来袭，就看到一只脚向自己脸上飞来，他有点气恼，挥手拍飞了这只小脚。

    黄雪退后以后，面色略微诧异。

    别看黄雪身体秀气，但其实她被天音门主专门传授了一门功法，此功法强身健体，使的她的力气就是先天四五重境界都不及。

    “将你门主师父传授给你的手段都施展出来吧。”黄枫说道。

    黄雪道：“哥，你小心了。”

    黄枫有意激激这丫头，不屑道：“我站着让你打，你都打不到我。”

    黄雪特有的柳眉一挑，白小手拍了过来，顿时其手像是落英缤纷，使人看不出真假。

    “只有这个？”黄枫轻松抓住了黄雪的手腕，又将黄雪给甩飞了。

    接下来，黄雪再出手，但一一都被黄枫破掉，而黄枫的确一动未动。

    这使黄雪有点受打击。

    这几个月来她都是要风得风，要雨得雨，虽然知道自己的哥哥厉害，但黄雪心里也是不服输。

    且她知道她哥哥黄枫修炼的时间也就一年左右，黄雪修炼以后才知道自己哥哥的天赋多么强大。

    “哥，你耍赖，你的修为比我高，我当然打不倒你。”又被击飞后，黄雪一脸气馁，发挥出了自己专属的撒娇。

    “好，我就将修为压倒和你同境界。”黄枫笑着，先天四重的修为压到了先天一重。

    结果，战局还是一样的。

    “哥，你怎么这么强。”黄雪从最开始的不服输到现在的崇拜。

    被自己的妹妹崇拜，黄枫心里有点小飘然，道：“其实你也不差了，在先天一重境界能越两重境界，也不愧是我妹妹，只是我更天才一点，别说高两重境界，三重我也能击败他，无论他是法师还是武者。”

    这是事实，黄枫确实做到过，他讲出来是想在将来的天音门主这里摆摆大哥的威风。

    只不过他说完后没有等到该有的惊叹，去看黄雪，只见黄雪一改崇拜之色，一脸的抓住黄枫小辫子的样子。

    “哥，我要告诉嫂子，你吹牛。”

    黄枫：“……”

