    “伤口果然痊愈了。”游戏世界中，吴凡看着自己恢复如初，没有留下一丝疤痕的腹部自语道。

    十二点过后，吴凡便立即传送进入了游戏世界之中，一进去他就检查自己的伤口，看到的结果让他很满意。

    “咚咚咚！”

    吴凡这边刚到游戏世界不久，敲门声便响了起来，吴凡起身打开房门一看，正是巫雅。

    “今天又起这么早？”吴凡笑着问道。

    最近这段时间，巫雅没有像第一天时那么急着天不亮就赶路，今天似乎例外。

    “嗯，我昨晚睡觉的时候，想起附近有条小路可以直通我们南平国，如果走这条路的话，我们今天傍晚应该就能到达我们南平国。”巫雅对吴凡说道。

    经过多天的赶路，他们距离南平国已经不远，不过，这个不远的距离按照原计划，也是需要两三天的时间才可以走完，倒是没有想到，巫雅居然知道这么一条捷径。

    “那还等什么，赶紧将罗月和罗阳两人喊起来，我们这就开始赶路。”巫雅的话，让吴凡也颇为振奋，这么多天的赶路，他也有些厌烦了，现在总算是要到了。

    “我已经将他们喊起来了。”巫雅说道，看得出来，她也颇为振奋：“不过，这条路有些难走。”

    “难走？有多难走？”吴凡问道。

    “这条路平时人迹罕至，路窄，林密，山陡，很长一段距离只能步行，马车根本无法通行，所以，究竟走不走这条路还是由你决定。”巫雅说道。

    不知不觉间，巫雅已经将吴凡当成了自己的主心骨，拿意见这种事情都会让吴凡来决定。

    吴凡想了想说道：“就走小路，实在不行我们再回头。”

    “好。”巫雅点头。

    随后几人再次天未亮就出发，中午时分，四人到了一座大山的山脚。

    “翻过这座山，再走上一段路便到我们南平国了，那条小路就在这山里，不走小路，我们需要绕过这座山，要多走很多路。”巫雅对几人说道。

    吴凡点点头，说道：“下车，我们步行。”

    罗月、罗阳两人自然也没有意见，于是，四人弃了马车，步行进山。

    山中果然如同巫雅之前所说的那样，路窄、林密、山陡。

    “你是怎么发现这条路的。”吴凡走在队伍最前面，手中拿着长剑，一边前进，一边用剑劈砍周围杂草、灌木丛。

    这条路或许根本就不能称之为路，因为，地上根本就没有明显的路径，他们所走的地方，和周围没有任何的区别，同样都是杂草覆盖、荆棘丛生，如果不是巫雅一直在指明方向，吴凡甚至都不知道该怎么走。

    “当年我历练的时候，误入了这座山中，摸索了半天才找到这条路，后来我才发现，从这条路走，可以很快的离开这座山。”巫雅说道，她就紧跟在吴凡的身后，负责给吴凡指路。

    “你当年历练还来过炎风国？”吴凡问道。

    这座山依然是在炎风国的境内，他们现在也还没有离开炎风国。

    “嗯，实际上，我去过不少的国家，不仅是炎风国，其他几大国家我都去过。”巫雅说道。

    “在公主中，你还真是异类。”吴凡笑道。

    “是啊，我父皇之前也这么说过我。”巫雅说道：“那个时候，我整天想着的就是到处历练，很少待在皇宫内，也没怎么陪父皇和母后，现在我是想陪也陪不了。”

    眼见巫雅的脸色又有些黯淡，吴凡意识到自己说错话了，他刚准备转移话题，却是突然听到了熟悉的机械似的声音。

    “叮：宠物疾风雕孵化完成。”

    疾风雕破蛋了？

    吴凡微微一愣，忍不住心中的好奇，他从宠物空间中取出了疾风雕。

    下一秒，吴凡平伸的手掌上，就站着了一只小东西，小东西体型不大，和地球上的麻雀差不多大小，不过嘴巴又尖又长，纯白色的羽毛覆盖全身，看着又凶又可爱。

    疾风雕：由魔兽疾风雕的宠物蛋孵化而来，成年的疾风雕凶狠暴戾，体型庞大，其背宽广可坐人，飞行速度极快，目前等级：1级，婴幼期；技能：飞行、视野共享。

    飞行：疾风雕天生就会飞行，成年的疾风雕乃是空中霸主。

    视野共享：成为宠物的疾风雕可以和主人共享视野。

    “疾风雕？好小好可爱啊。”

    在吴凡查看着疾风雕的属性的时候，巫雅带着些许惊喜的声音从背后传来。

    接着，巫雅就快走两步，走到吴凡的身边，伸出手想要抚摸疾风雕。

    不过，疾风雕显然不喜欢吴凡之外的人抚摸它，作为魔兽的它，脾气和其他魔兽相似，都比较凶狠暴躁。

    只见疾风雕用它那尖尖的嘴巴，啄向巫雅的手掌，两个翅膀也完全的舒展开来，表情显得有些凶狠，只是，它现在体型还太小，身上还带着明显的稚气，虽然努力表现得很凶狠的样子，但凶狠之中依然带着可爱。

    “啊，小家伙还挺凶的。”巫雅的手掌被疾风雕啄了一下，缩了回去，不过，眼睛却不离疾风雕，眼里满是喜爱，甚至刚刚些许难过的心情也转好了一些。

    “这么小的疾风雕，我还是第一次看到，成年的疾风雕那么凶狠，没有想到小疾风雕居然这么可爱，吴凡，你这疾风雕是哪里来的？”巫雅问道。

    “刚刚它自己不知道从什么地方飞过来，落在我手上的。”吴凡说道，他走在最前面，后面几人都看不到他前面的情况，疾风雕的身形又小，所以，对于吴凡的解释，巫雅等人并未怀疑。

    “大人，它好像很喜欢你。”罗月也上前几步看着吴凡手中的疾风雕说道：“魔兽和人这么亲近，还是第一次见。”

    “可能是因为它还太小，没有其他凶兽那么暴戾吧。”吴凡说道。

    “它好像就对你一个人不暴戾，对我们可不一样。”巫雅撇嘴道。

    吴凡笑笑，说道：“我准备养着它当宠物。”

    随后，吴凡手腕一抖，疾风雕翅膀扑腾了两下，便飞了起来，在吴凡的面前盘旋了两圈之后，脑袋一扬快速升空。

