    时迁探来的消息，再结合今日的遭遇，苏问又一次坚定了心中的想法。

    这个世界的水很深很深。

    低武是武，中武是武，仙武神武也是武啊！

    所幸，这个世界的武道体系起点虽高，但并未发展到高不可攀的地步。

    明劲武者，筋肉强健，等闲七八个大汉不能近身，若是配上兵器甲胄，那二三十兵丁都抵挡不住。轻易便杀出重围，全身而退，在这小小的安平县，已经是难见一见的江湖好手了。

    苏问想要解决这档子麻烦，就必须解决周大海与他的靠山，有明劲修为的黑风堂主马成山。

    这是关键。

    “哥哥，黑风堂中共有四个明劲武者，分别是二堂主林双明，三堂主马成山，还有两个执事长老，那两个堂主我不曾照面，但那俩执事长老，曾在我加入黑风堂后做过指点，我试探着同他们切磋了一番，正面较量，小弟不是他们对手。”

    时迁在旁为苏问做对比参照。

    “是吗？”

    苏问喃喃一声，对明劲武者的实力有了一个更为清晰的认知。

    时迁这地煞星将，虽不以武艺闻名，但身手也不算差，等闲七八个大汉也能打个来回，他都说自己不是明劲武者对手，那这明劲武者的实力最起码也能媲美一些武艺出众的地煞星将，若是保险一点，再做一级评估，甚至可成天罡对手。

    再再再保险一点，若是出现什么意外状况，有暗劲武者半路杀出，或者前来追杀，那想要安全稳妥的解决这件事情，苏问最起码要有一位天罡星将助力。

    还必须是专主斗战的天罡星将，不能是吴用柴进之流。

    所以……

    “先抽抽看吧。”

    苏问心念一动，身上衣物立时变化，头戴雉翎帽，身穿寨主袍，手捧替天行道旗，正是他的水浒本命书灵——天魁星宋江。

    他化作了宋江，不，他就是宋江，只不过换了套衣服而已。

    虽然他也可以将宋江版的自己召唤出来，不需要改变衣着形象，但没有那个必要，自己看自己也有点别扭。

    苏问将虚幻的替天行道旗一挥，顿时一道灿烂星光从天而降，落在苏问与时迁面前，显化出一人来，赫是一名身穿布衣的大汉。

    书灵姓名：梁山义士（天行道兵）

    专属书宝：无

    专属书灵：无

    专属书境：无

    书灵特技：替天行道（星光坠地，道兵化生，应天魁之命聚义而来，梁山天行军的初始道兵，可在书境“水泊梁山”中修炼进阶）

    “拜见寨主！”

    “……”

    望着拜倒在自己面前的布衣大汉，苏问一阵无语，但也没有苛责于他，摆手说道：“起来吧！”

    “是！”

    大汉起身，站到一旁，便不再言语。

    梁山义士，乃是梁山天行军的一员，最初始的天行军道兵，战斗力和普通成年男子相当，必须要在书境“水泊梁山”中修炼，才能进阶成为高等的天行军。

    说得直白一点，就是苏问这一次，找了个一级小兵出来。

    没办法，聚义这个技能就是这样，随机抽取，随机召唤，奖池里有三十六天罡，七十二地煞这样珍贵的魔星将，也有梁山义士这样充当保底的初级道兵。

    抽出什么，全看运气。

    这一次苏问的运气就很差，竟然抽中了保底的保底，天行军中最低等的梁山义士。

    一月一次的聚义，就这样子没了，苏问期盼的天罡星将没有出现。

    那周家戏班的问题要怎么解决。

    “只能继续抽了。”

    苏问叹息一声，将心神转到了灵韵上面。

    现有灵韵：四千零一十三点。

    四千点灵韵，这就是一个月来，苏问说书的全部积累。

    他原本想攒够一万点，将劳模·武松召唤出来，给自己一份强有力的保障。

    但现在这个计划不得不取消了，苏问不觉得自己进了周家戏班，还能安安稳稳的攒够一万点灵韵。

    他必须要用手上这四千点灵韵，来解决周大海与马成山的问题。

    也就是说，他必须用这四千点灵韵，换取一名天罡星将的战力。

    这从正常途径是办不到的，因为天罡星将最差最差，也要五千点灵韵才能转换，那些战力强悍，超出常规的天罡将就更不用说了，个个都是万点灵韵起步。

    苏问手上这四千点灵韵根本换取不来天罡将的战力。

    但这只限于常规途径，还有非常规途径。

    非常规途径是什么？

    灵动！

    灵韵者，灵之神也，心之所念，思之所想，如天马行空，羚羊挂角，神无限，思无界，灵无形，韵无像，天地玄黄，宇宙洪荒，皆在这一点心神灵动之中。

    灵动，灵韵的非常规用法，消耗一千点灵韵，便可使用一次灵动。

    灵动不可指，不可控，不可定，如神之思，心之想，天马行空，羚羊挂角。

    说得明白一点，就是随机抽取，一千点灵韵一次，从藏书中随机抽取。

    这抽取的范围极大，可能抽出书灵，可能抽出书宝书境，也可能抽出一些乱七八糟，无甚相关的东西，总之就一句话，你想得到的它有，你想不到它也有。

    苏问有四千点灵韵，可以使用四次灵动，要不要豪赌一把，看看能不能抽出个天罡将来？

    当然要！

    苏问现在已经没有其他选择了，要么忍气吞声进周家书场，看看自己在那鬼地方能抗多久，要么拿手上这四千点灵韵赌一把，赌赢了不用说，赌输了也还是进周家书场，没有什么分别。

    不管怎么样，苏问都有宋江这张底牌，实在不行就让时迁出城，自己再发动及时雨定位传送，离开这个是非之地。

    所以，苏问并没有太多心理负担。

    “使用灵动！”

    “获得书宝——透瓶香（配方）！”

    书宝名称：透瓶香（配方）

    书宝特效：强身（好酒强身，好药状体，常饮可雄壮气血，增强体魄）

    书宝特效：豪饮（此酒名叫透瓶香，又唤出门倒，其酒劲雄浑霸道，初入口时，醇醲好吃，少刻时便要醉倒，若是豪饮连碗而不倒，令雄浑酒劲遍布全身脉络，便可大幅提升人身气血，心神胆魄）

    专属特效：三碗不过岗（饮者为武松时，此酒效果翻倍）

    “……”

    一千点灵韵，换来了一张药酒配方，不是苏问想要的天罡星将。

    但也不错了，总好过武大郎的头巾，潘金莲的肚兜，西门庆的XX这些东西。

    还有三千点灵韵，再抽！

    “使用灵动！”

    “获得书宝——替天行道旗（专属）！”

    书宝名称：替天行道旗（专属）

    书宝特效：替天行道（获得此令旗后，可替天行道，诛邪斩恶，获人道功德之气，以此气蕴养此宝，可增进此宝威能）

    书宝特教：天魁聚义（获得此令旗后，天魁聚义时间缩短至十八日，且每次聚义额外获得两名梁山义士，召唤梁山一百零八将所需要的灵韵降低两成）

    书宝介绍：替天行道，魁星专属！

    “嗯！”

    苏问双眉一挑，望着手中由虚转实的替天行道旗，喃喃说道：“无心插柳，意外之喜！”

    替天行道令旗，这是苏问天命书灵，天魁星宋江的专属书宝。

    虽然之前苏问手中也持有替天行道旗，但那面替天行道旗是虚的，神念拟化之物，虚有其表，并无作用。

    现在就不一样了，苏问手中的替天行道旗已经由虚转实，乃是一件真真正正的书宝，苏问随时可以将它带出书山。

    只可惜，它是辅助性的书宝，没有什么攻击能力，若是给苏问抽到什么轰天雷之类的玩意，待会儿他就要送黑风堂满门上天。

    可惜，可惜……

    “还有两千，再来！”

    “使用灵动！”

    “获得灵启——好汉歌！”

    “好汉歌：创作一首好汉歌，万人传唱之后，便可满足此灵启，获得灵启之奖励。”

    “……”

    苏问再次陷入了沉默，耳旁似有一个激荡热血的声音，在哪里嘿儿呀咿儿呀的唱着。

    他这是抽出了什么东西？

    灵启？

    苏问知道这是什么，但没想到自己会抽出来。

    所谓灵启，说白了就是任务，由灵动引发的任务。

    因为灵韵的特殊性，这灵动引发的任务也是千奇百怪，什么都有，比如说苏问现在抽出来的这个好汉歌，就要求他创作一手好汉歌，并做到万人传唱的地步。

    只有达成这个条件，苏问才能够完成，获得灵启的奖励。

    至于灵启的奖励是什么……抱歉，灵启任务完成之前，谁也不知道奖励是什么。

    抽奖抽出任务，这着实有些奇葩，但没有办法，灵动就是这样，如天马行空，羚羊挂角，一切皆有可能，抽出什么东西都不奇怪。

    所以……

    “就不能给我抽个人出来吗，最后一千点了，给个面子吧？”

    苏问叹息一声，开始了最后一次抽取。

    “使用灵动！”

    “获得书灵——杨志（灵体）！”

