    “姐夫，是你啊，我想死你了。”朱能走到酒桌前，端起酒杯，便大大咧咧地坐了起来。

    他的身后，还跟来了两个小弟。

    一名染着黄头发，一名染着绿头发，咋看上去咋别扭，如同种的庄稼，偏偏颜色长得有些不对。

    “朱能，他们俩是做什么的？”王根生好一阵厌恶，想不到才多久不见，朱能搞起了拉帮结派的营生。

    “你们两个人过来，见见我姐和姐夫。”朱能得意地笑道。

    两名小弟过来，齐齐地喊道：“姐姐，姐夫好。”

    朱娇的脸都绿了，狠狠地瞪了朱能一眼：“朱能，你搞什么玩意，你认小弟，跟我扯上什么关系。”

    王根生连脸皮都不带抬一下，直接骂道：“滚，没看见娇娇姐生气了吗？”

    两名小弟听了王根生的话，连忙退了出去。

    朱能却端起了酒杯，自己直接喝了起来：“姐，你打电话来让我干什么呀？”

    “朱能，你能干点正事不，成天东游西逛的，总有一天被人砍死。”朱娇皱起眉头抱怨道。

    “姐，你不知道人善被人欺，马善被人骑的道理吗，我现在算是悟透了，将来一定会搞出一点名堂的，

    再说了，不是有姐夫罩着吗，没人敢把咱咋样，呵呵呵。”朱能得意地笑了起来，好不快活。

    “我去，谁罩着你了，别自作多情了好不好？”王根生没好气地骂了一句。

    若不是看在朱娇的面子上，他真想马上一脚就把朱能踹到天上去，不带这么败坏人的名声的。

    “姐夫，你不知道……”朱能也不看眼色，继续自言自语起来。

    王根生猛地一拍桌子，大怒道：“我看你应该改名了，不叫朱能，改叫猪悟能好了。”

    猪悟能，啥意思？

    朱能一愣，怔怔地看着王根生。

    “你丫就是一头猪，你姐姐都知道好好工作，努力挣钱，你却成天无所事事，拉帮结派，想当古惑仔吗？”

    王根生又是大怒，对着朱能一阵大骂。

    偏偏朱能压根就不生气，对着王根生只是不停地笑：“姐夫，你骂得对，其实我也不想拉帮结派，要不你教我两招功夫。”

    “滚，趁我还没有打算动手，滚得越远越好，我还要找摩托车。”王根生喝了一口酒，气呼呼地说道。

    这朱娇也是的，不是帮自己找摩托车吗，怎么把正是傻缺给找来了？

    “根生，他就那样了，你再怎么生气也没辙，我叫他来，兴许他知道摩托车的去向。”朱娇显得有些无奈，叹着气说道。

    “呵呵，摩托车被偷了吗，算是问对人了，在青山镇，哪怕谁家丢了一根针我都知道。”朱能又是得意地笑了起来。

    “少废话，有屁快放，你知不知道农资市场那一块，谁最喜欢顺手牵羊。”王根生脸呼得又沉了下来。

    王根生的话刚刚出口，朱能的脸色顿时变了。

    这样的问题，他随口便能答上来，但如果真跟王根生说了，无异于是自毁前程。

    别看青山镇不大，但却分几个片区，各个片区有各个片区的老大，他们是各自为营，河水不犯井水，

    “怎么，不想说吗？”王根生瞪了朱能一眼，眼里冒出了凶光。

    朱能吓得又是打了一个哆嗦，那边的人得罪不起，眼前的人更加是招惹不得。

    他的目光却落在了朱娇的脸上，可谓是五颜六色，朱娇，你还是我亲姐吗，这让我以后还怎么在道上混。

    “根生，你先忙，我店里还有事情，先走了啊！”朱娇压根不看朱能，拿起随身的小包包，起身而去。

    “姐，你这是上哪里去？”朱能站了起来，想追出去。

    只是，他的肩头上多了一个手掌，只是轻轻一捏，一按。

    朱能便一屁股坐在了椅子上，而那种彻骨的疼痛，却可以让他铭记一辈子。

    “说不说？”王根生轻轻地问。

    刚才只是碍于朱娇的一点面子，并没有动粗。

    “是牛，牛哥……”朱能浑身冷汗直流，哆嗦着说道。

    “什么牛哥？”王根生加了一点点力气，顿时，朱能的肩上有骨头挫动的声音传来。

    “妈呀，你轻点，是赵大牛，不久前，他还推着一辆粉色的小摩托去了许家摩托车专卖店。”朱能差点就哭了起来。

    “呵呵，算你知趣，赶紧带我去。”王根生手松开了朱能的肩膀，一脸暗沉地喝到。

    “我可不敢，要不，你，你，你自己去，我，我把地址告诉你。”朱能仍旧哆嗦着，甚至成了结巴。

    王根生问清地址之后，从口袋里掏出了三百元钱，往桌子上一甩：“拿了钱滚，再要听到你做坏事，

    我是不会看你姐朱娇的面子的，你丫老老实实地做一个人不香吗？”

    朱能吓得连连打了几个寒颤，王根生还真是看了他姐朱娇的面子，要不然，刚才这胳膊早断了。

    许家摩托车专卖店门口，一名男子手里拿着一叠红彤彤的票儿，不停地数来数去。

    这来钱也太快了，几个小时的功夫，两千元钱到手，实打实的真金白银啊！

    此人便是赵大牛，专门靠偷盗摩托车和电动车起家的地痞头儿，这一片地儿，就是他的天下。

    即便是被偷的人知道赃物的去处，也不敢直接向他要，想报警，更是不敢，这家伙心狠手辣。

    惹恼了他，会三天两头带着好几个痞子上你家喝茶，见东西就砸，看到值钱的玩意直接带走。

    赵大牛心里乐呵着，准备找一家洗脚的地儿，好好的去爽一爽。

    刚刚走出摩托车专卖店不远，突然有一个声音传来：“赵大牛，你丫的急匆匆往哪里走呢？”

    这声音似乎还远着呢！

    只是赵大牛刚刚侧身回头，却已经看到了一张愤怒的脸，他的肩膀上多了一只手。

    “你丫是……”赵大牛气呼呼骂了一句。

    接下来，肩膀上的疼痛，让他只有打哆嗦的份。

    他的哎呀声没来得及喊出来，整个人却被提了起来，紧接着在空中旋转了一圈，重重地摔在地上。

