    实验室中，变成闪电勇者形态的奈欧斯正在和各种虚拟怪兽进行战斗。

    希卡利则将这些战斗的数据如实记录下来，为之后奈欧斯设计建模做准备，这项工作其实用不了多少时间，对于希卡利来说，普通状态下的奈欧斯建模早就制作好了，只要换一下皮然后将闪电勇者形态下的数据带入就好。

    “·····好了，数据记录完毕，奈欧斯，可以停下了。”

    “没想到刚回家就被你拉来战斗了，只是改个游戏而已，要不要这么夸张啊。”

    奈欧斯随手一记指节·炮弹打了过去，将已经残血的泰罗切斯收了人头，周围的场景再度变换，恢复了正常的实验室状态。

    解除了闪电勇者形态，奈欧斯走出了实验室，看着希卡利的动作。

    只见希卡利在光幕上敲击了几下，旁边便出现了奈欧斯，紧接着直接换色，化为了闪电勇者形态的模样，伴随着数据的导入，上面的建模也开始做起了各种动作，和刚刚奈欧斯所做的一切完全一致。

    “如果单纯只是做一下游戏的话当然不用这样，但我在这其中找到了一个很有意思的东西。”

    说着，希卡利将奥特曼格斗进化3的界面掉了出来：

    “这个游戏里有剧情模式，你似乎没有看？”

    “毕竟当时因为一些事情只是玩了一局就没有玩过了。”“我们的世界，不，应该说连很多平行世界的故事都投影到了这款游戏的诞生世界中，成为了名为《奥特曼》系列的影视作品，这其中，有些剧情也被制作成了游戏的关卡，你看看这个。”

    希卡利随手一点，将一连串的剧情关卡标题展示在了这上面：

    “当然，剧情大都有些改变，比如杰顿那一战，其实是人类自己击败的杰顿，不过这里的最高通关条件是让佐菲击败杰顿，很有意思”

    有很多奈欧斯并不清楚，但也有很多，奈欧斯十分熟悉，甚至是他自己经历过的：

    “这是····杰顿、金古桥、古墩、哥尔赞·······原来如此，有很多前辈们经历的恶战，而且·····”

    看着剧情关卡封面上的加坦杰厄，奈欧斯的停顿了一下。

    他没想到，竟然连这一战都有，如果当初看一看的话，或许能够得到打败加坦杰厄的启发。

    但转眼又想，游戏剧情说到底只是参考，甚至经过了大幅度改变，即使当时玩通关了这段剧情，可能也没有多少实质性的帮助，就在奈欧斯思索的时候，他忽然看到了这些关卡后的S。

    “·····希卡利。”

    “唉？”

    “你把这些全通关用了多久？”

    “十几个小时······咳咳咳，没有没有，我只是单纯用软件破解了这款游戏，所以才打出了全S评价。”

    说到一半，希卡利咳嗽了几下，掩盖了失态，然后继续介绍起了自己的成果：

    “这款游戏本身已经被破解了，你如果单纯的想要玩游戏的话，可以直接输入电脑中，不过，因为多加入了一些补丁的关系，对配置的要求高了一点，虽然在光之国这没什么，但如果你把它还放在之前的地球电脑上，可能会有点吃力了。”

    “我理解，毕竟把宇宙警备队的资料库都输进去大半了，超乎我的预期啊。”

    “其实这对我来说只是举手之劳，真正的是这个，把你的手镯给我一下。”

    “嗯。”

    虽然不太清楚希卡利的意思，但奈欧斯还是毫不迟疑的将手镯交给了他。

    希卡利接过后，将其放在了旁边的一台机器上，然后摁下了按钮：

    “还记得我之前说过的吗？这款游戏给了我很大的启发，如果将其制作成虚拟现实的版本，这对于很多还在学习的战士是很好的教学工具，不管是学习光线还是和敌人战斗，都会比传统的言传身教更有效率。”

    没错，希卡利没有把这款游戏只当成了游戏，而是更大程度的发挥出他的潜力。

    一直以来，光之国虽然也有虚拟现实系统，但一般只是用来作为影像教学，或者让学生们进行光线方面的练习，而现在，这款游戏给了希卡利一个新的思路。

    剧情模式可以让学员们切身感受到当初宇宙警备队战斗的困难。

    闯关模式也能让见习战士们增强随机应变的能力，还可以配合彼此的默契程度。

    不仅如此，这对于奈欧斯这样已经成熟的战士也具有相当重要的作用——继续学习更多的技能。

    没错，因为每个人天赋不同，擅长的方向也不同，比如，奥特兄弟中光线天赋最强的艾斯，对于光线的掌控可以说是六兄弟中最强，但相比光线，体术就逊色一些，虽然不会成为自己的短板，但相对的，他的体术也有相当强大的发展空间。

    而奈欧斯呢？虽然各方面比较全面，但相对的，光线数量的掌控并不算多，体术必杀目前也只是掌握了蒙萨尔特飞踢，有了这东西，他完全可以在执行任务的闲暇时刻学习没有掌握的技能，因为虚拟现实的系统的缘故，效果也比自己练习好得多。

    “好了，目前这个游戏的程序已经搭载到你的手镯上了，而且，我结合了大队长的力场技能数据，必要时，你也可以借助手镯施展力场，可以将战场隔离，相信对你有用，不过这样的能量消耗相当大。”

    希卡利查看了一下手镯，将它交到了奈欧斯手中：

    “这个手镯虽然是我制作的，不过因为加入了奥特之王的能量，之后会变成什么样我也说不准了，只能由你继续去开发它的潜力了。”

    “······”

    “奈欧斯？”

    “希卡利，我第一次觉得，你的才能强到让人可怕。”

    奈欧斯接过手镯，由衷的说道。

    他最开始只是想要玩个游戏而已，谁知道最后希卡利给他造了个外挂。

    加上之前制造的手镯，已经两个外挂了······

    “我只是个科学家，没有你们那么强大的力量，所以只能在我的职责范围内做好自己的事情了。”

    希卡利谦虚的说道。

    听到这里，奈欧斯的嘴抽了一下——科学家？那个科学家可以一剑秒杰顿啊？！

    ps：奥特曼格斗进化3是最开始就设想的，因为不想写系统流就让希卡利造外挂了，顺便作为新生代道具的铺垫，结果没想到三百多章了才写到这里·····

