    本着公平公正公开的三项基本原则,众人决定由程柒在小纸条上分别写三个数字：

    1代表着老爷子小组，四个小纸条，

    2代表着老奶奶小组,四个小纸条,

    3代表着老年社会福利院,八个小纸条。

    身为节目导演的陶导错愕的才发现,虽然这期嘉宾有点多，但这十六位嘉宾完全不需要他场外引导，自己就把事情安排的明明白白的。

    陶导看了看手上策划组准备的主持脚本和流程,甚至还有担心嘉宾做不好给的任务内容建议,最后果断的将其收了起来，这届嘉宾好像还真用不上这玩意。

    旁边的道具组懵了一样看到有人从口袋里掏出一支笔，有人从口袋里掏出一包纸巾,程柒熟练的接过，开始准备小纸条。

    道具组：……

    玩呢？

    没看到他们的人已经跑出去买笔和本了么？

    就算你们不需要我们来帮忙准备小纸条,但材料完全可以向节目组提要求的好么？

    再说了,不是说本着公平公正公开的三项基本原则么？那为什么准备小纸条的是程柒就公平了？

    很快，道具组、恩，节目组的所有人就知道为什么了，因为程柒完全不需要抽签，她只要等其他人都抽完了，剩下那个可不就是她的了？

    当程柒将六个一样大小,团成一样圆球的纸巾准备好后，左右看了看,“谁先来？”

    “等下！”周帅突然喊了一句，“我去洗个手，柒姐你等等我！”

    “帅哥我也去！”李嘉贺连忙喊道。

    然后,呼啦一下跑出去三四个人。

    剩下的人聪明一点的，默契对视一眼，等到那几个人全部跑出去后，笑嘻嘻的将节目组提供的矿泉水拿了出来，两两组合互相帮忙倒水洗手。

    唯有坐在中间的程柒、张墨染、文斐三人没有动。

    就在节目组的人想着不愧是拥有数千万甚至上亿粉丝的人，就是稳重的时候，张墨染和文斐对视一眼，最后张墨染小声的和程柒说了一句什么。

    下一秒，程柒掏出两个独立包装的湿巾。

    正在洗手的周贺眼睛一瞪，“墨染哥、文哥，你们太奸诈了！为什么要等我们已经开始洗手的时候才问柒姐要湿巾！”

    “我怎么没想到，静姐一定会给柒姐准备好多东西的啊！”

    “柒姐，我也要！”

    程柒摊手，“找你静姐要去，我这就两个。”

    于是，不管有没有用水洗过手的人，全都呼啦啦的冲到了站在节目组工作人员后面的钱静那里。

    钱静直接从背包里拿出一大包湿纸巾，所有人很有默契的排着队一个一个往外抽湿巾。

    节目组的人：？？

    当我们不存在么？节目组这么多人，怎么可能没有湿纸巾这种东西？

    几分钟之后，当以周帅为首的五个人举着手走回来时，就看到其他人正坐在沙发上，优雅的用湿巾一点一点的擦着手。

    几乎都不用人提醒，众人直接转头控诉的看向钱静。

    钱静莫得感情的回了一个微笑，默默的为自家艺人背了半个锅。

    节目组的所有人：就是一个抽签而已，至于这么麻烦么？要是条件允许的话，是不是还得准备烧香拜佛一下？

    听到其中一位工作人员嘀咕的钱静默默点头，可不么，之前在苍云大陆拍戏的时候，梵音寺的场景里算是有条件的，还真有人在打赌之前先去上个香拜一拜啥的，可惜就算那样，也没拯救的了他非酋一样的运气。

    毫无疑问，这个人就是周帅。

    于是，至此以后，周帅就开发出了好多种打赌之前奇奇怪怪的仪式，弄的所有人都有样学样。

    大概意思就是虽然我不认为这种奇奇怪怪的仪式有什么作用，但如果别人做了我没做的话，最后我运气不好怎么办？

    虽然抽签之前浪费了不少时间，但正式抽签的时候还是挺快的，小纸条直接被程柒散到沙发上，谁手快谁就先抢到，当剩下最后一个小纸条的时候，程柒直接拿了起来，然后在所有人的注视下，打开纸条。

    “二号。”程柒开口说道。

    胖乎乎的周贺直接从沙发上窜了起来，“哈哈，我是二号！”

    李嘉贺直接冲过去想要抱一下周贺，结果被对方越发圆润的肚子给顶了回来，只好抓着周贺的手腕，蹦跶了两下，“贺哥，我也是二号！”

    周帅看着手上的‘1’，整个人都不好了，“不能啊，自从咱们剧组杀青后，我的运气不是恢复了么！”

    “我也是一号。”文斐抿了抿嘴，说道。

    周帅刚好和文斐挨着坐的，闻言立刻露出一副同病相怜的表情，可怜巴巴的喊了一句，“文哥，从此以后咱们兄弟俩就只能相依为命了。”

    说完，周帅还像模像样的抹了抹不存在的眼泪，“柒姐~”

    程柒面无表情的转头看向张墨染，“你几号？”

    “二号。”张墨染笑了一下，回道。

    原本就皱眉的文斐眉头皱的更深了，本是懒得理周帅随口转移个话题的程柒也没想到会是这个结果，只能看了看文斐，吐出了两个字：“保重。”

    文斐看了一眼身旁的周帅，感觉有点难。

    一个多小时后，程柒、张墨染、周贺、李嘉贺四人坐着节目组的车来到了老奶奶所在的小区。

    小区有些旧，但十分有生活气息，程柒几人从进小区开始，就已经看到好几个卖食物的移动小推车，有拎着菜的小区居民在打一碗大碴粥的时候，还会和摊主闲聊几句，显然都是熟人了。

    这里许多设施都有些年头了，但被众人保持的很好，不时的能看到几个把自己捂得严严实实的小朋友在那里跑来跑去。

    “哇！感觉和我老家的小区差不多啊！”李嘉贺忍不住说道。

    周贺认同的点头，“我也是第一次在B市看到这种小区，还挺亲切的。”

    “可能对老奶奶来说，这也是她不愿意离开的原因吧。”张墨染看了看正在放着叫卖声的大喇叭，补充道，“除了舍不得有老伴和孩子生活痕迹的房子，还有楼下每天都会响起的叫卖声，邻里大声寒暄的声音，小孩打闹的声音，这都已经成为了老奶奶生活的一部分了，这样想的话，不想离开这里去老人福利院也可以理解了。”

    程柒点了点头，表示认同。

    一旁的李嘉贺不老实的蹦跶到张墨染的前面，边倒着走边看向张墨染，“我发现自从知道墨染哥是画丹青大大后，我听他说话都有种文人的感觉，是我的错觉么。”

    “是不是你的错觉我不知道，但你再继续倒着走，摔倒是一定的了。”程柒看了看李嘉贺后面的一处结冰的地面，提醒道。

    “啊？”李嘉贺被吓了一跳，连忙想往旁边躲一下，结果好巧不巧的踩到了另一块结冰的地面上，脚下一滑，眼看着就要摔倒了。

    跟在几人身后一直拍摄的跟拍摄像下意识的惊呼一声，然后下一秒他就发现程柒突然往前走了一大步，单手揪着李嘉贺的衣服把人整个都拎了起来。

    原本有可能会摔倒的李嘉贺就这么被程柒拎着走了两步，最后放到没有冰面的地上。

    跟拍摄像先是松了一口气，这才后知后觉的发现刚才被吓到惊呼的好像只有自己，像是张墨染和周贺就没有什么反应。

    很快，跟拍摄像就知道那不是自己的错觉了。

    被程柒放下来的李嘉贺一点都没有后怕的感觉，还原地蹦跶了两下，一脸怀念的说道，“好久没被柒姐拎起来了，真好玩。”

    跟拍摄像：……

    很快，几人就来到了老奶奶的家，站在最前面的李嘉贺敲了敲门。

    不一会，一阵轮子滚动的声音由远及近，当门被打开后，露出一位将头发梳的整整齐齐的老奶奶。

    在听到之前导演的介绍后，李嘉贺还幻象过老奶奶的样子和形象，结果此刻看到真人后，整个人都惊到了，这和他想象的完全不一样。

    老奶奶穿的衣服干净又整洁，头发虽然已经灰白了，但被她整整齐齐的盘在了后面，看起来有种说不出的气质。

    虽然是坐在轮椅上，但老奶奶的腰板却拔的挺直，一点都没有颓然的样子。

    看到门口站着几个人后，老奶奶笑了笑，“孩子们来了啊，快进来，奶奶刚才特意蒸了一锅粘豆包，现在正好凉了，可以直接吃。”

    李嘉贺求助的回头看向程柒，他们不是来照顾奶奶的么？现在吃奶奶的东西好么？而且导演不是说奶奶每个月只有低保的收入么？

    程柒十分自然的走过去，走到老奶奶身后将轮椅转向，往里面推去，“谢谢奶奶，我正好有点饿了。”

    “好好好，饿了就多吃点，奶奶包粘豆包的手艺可是一绝，吃过的都说好。”听到程柒的话后，老奶奶脸上的笑容更加好看了，就连语气都轻快了很多。

    门口的李嘉贺拉着张墨染的衣服，“哥，不是说奶奶的条件不好么？咱们吃她东西会不会不好？”

    “不会，你吃的越多奶奶会越高兴。”张墨染说完后就继续往里走。

    周贺用力的揉了揉李嘉贺的头发，“想什么呢，奶奶的年龄是吃不了粘豆包的，显然这是她专门为我们做的，别辜负了奶奶的心意。”

    “哦！”从小在南方长大的李嘉贺茫然的点头，很想问一下奶奶为什么吃不了粘豆包。

    金黄色的粘豆包一个个圆滚滚的放在帘子上，看起来就很诱人。

    程柒将老奶奶推到桌子那后，一下子就注意到放在圆桌上的糖罐子，“粘豆包蘸白糖？”

    “对，以前大亮吃粘豆包的时候，最喜欢蘸白糖了，一口气能吃十几个。”老奶奶有些怀念的说道，大亮正是老奶奶儿子的小名。

    注意到老奶奶提起唯一的那位已经牺牲的儿子，语气怀念中带着温柔，唯独没有伤感，于是程柒也十分自然的说道，“我也喜欢吃，而且比大亮哥还能吃。”

    说完后，程柒还拿出一个碗为自己倒了不少白糖，这才用筷子夹起一个粘豆包，蘸上满满的白糖，大口吃了起来。

    听到程柒喊出的那个‘大亮哥’，老奶奶看向程柒的眼神更和蔼了，注意到程柒三两口就吃掉一个粘豆包，老奶奶连忙说道，“孩子慢点吃，喜欢吃奶奶再给你做，可不能吃太多，不好消化。”

    “有时间奶奶可以教我做，这手艺不学可惜了。”程柒笑着回了一句。

    “好好好，教教教！”老奶奶笑的更开心了，和之前得体的笑容不一样，这次的笑容特别的有感染力。

    “正好，到时候让奶奶也尝尝我的手艺。”程柒笑着回了一句，然后顺手给其他三人也倒上了白糖。

    夹半天没夹起来粘豆包的李嘉贺干脆将筷子插进粘豆包里，然后往上挑，结果直接把粘豆包弄的稀碎，最后只能伸出手想要用手拿。

    张墨染用筷子敲了一下李嘉贺的手背，“洗手去。”

    “哦。”李嘉贺乖乖的起身，先去洗手。

    看到这一幕，老奶奶的眼睛瞬间红了，以前的时候每次她做了好吃的，她的孩子也会迫不及待的直接用手抓着吃，而那个时候她也会用筷子敲一下孩子的手背，让他先去洗手。

    而他的孩子当时会做什么呢？

    “柒姐，墨染哥打我！”正在洗手的李嘉贺突然大声告状。

    爸，你老婆打我！

    一瞬间，老奶奶的眼泪就流了下来，老人连忙掩饰的低头，用手背将眼泪擦掉。

    桌上的几人对视一眼，假装没有看到这一幕。

    “该，筷子都不会用，还直接上手抓。”周贺清了清嗓子，没好气的说着，但手上却熟练的往李嘉贺碗里放了两个一点也没破的粘豆包。

    而程柒则将李嘉贺夹碎的粘豆包夹到自己的碗里，吃掉。

    “什么呀，贺哥你竟然也说我，咱俩还是不是天道宗的‘双贺’组合了？”李嘉贺手都没擦的就跑了过来，结果就注意到自己碗里的两个完好无损的粘豆包，“我就知道柒姐对我最好了，谢谢柒姐。”

    周贺不可置信的看了看自己的筷子。

    程柒淡定的抬头，“周贺给你夹的。”

    周贺用力的点下头，然后看向李嘉贺，抬起下巴，一副快道歉的表情。

    谁知道李嘉贺根本没看他，而是理所当然的回了一句，“那我也谢谢柒姐！”

    说完李嘉贺直接低头开始美滋滋的吃了起来，恩，好吃~

    如此理直气壮、完全不讲道理的回答，一下子逗笑了老奶奶。

    看到老奶奶脸上真心的笑意，周贺决定原谅这个臭小子了。

