    周轩起身后，眼里也流露出了一丝不同寻常的神色。

    其实他也知道，丘处机等人要去做什么事情。但他现在也不好插手阻止全真教内部事务，只能放任自流了。

    周轩目前要做的事情，只有两件事。第一搜刮武功秘籍，第二积攒实力。

    他收集武功秘籍，可谓是一举两得的好事。这不光会有气运进账，而且还能增加底蕴、实力。

    至于积攒实力也正在进行中，桃花岛、全真教、古墓、丐帮、乃至整个武林，他统统都不会放过。只等时机一成熟，他就可应大势、起事救国。

    而如今，时机恰到好处，国人还没有完全从“靖康之耻”走出来。

    众所周知，岳飞《满江红》里有曰。

    “靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭”。

    很明显，郭靖和杨康即来自于此处。而这两个名字，正是由全真教道长丘处机所赐。

    这样取名目的自然是要让两位孩子记住“靖康之耻”，永远不忘国仇家恨。同时，丘处机还赠送给他们两把短剑，并将它们的名字刻在剑上，以此作为对两个孩子的警示。

    其中与“靖康之耻”有干系的皇帝，即是北宋末年的两个皇帝宋徽宗赵佶与宋钦宗赵桓。

    说真的，让宋徽宗去当皇帝实在是天大的糟蹋，可能也是老天对宋王朝开的一个歹意玩笑。

    这位皇帝的天资实在是太高，无论是诗词典籍、骑马射箭都样样精通。尤其是在书画上的造就，可以说是古往今来皇帝中的榜首人物。但仅仅唯一在管理国家上一无所知，明显又是一个放错了方位的帝王。

    可想而知的，在他引导下的宋王朝这艘大船，迟早是要撞上冰山的。

    宣和七年（1125年），冰山来了。那就是金国。

    金国戎行在宋人的领土上，几乎就像是在自己家一般轻松，该吃就吃，该喝就喝，该抢就抢，甚至连宋人的京城汴京（今开封）都给围了。

    金人的气势猛的不要不要的，宋徽宗见到这姿势吓坏了。二话不说，直接就把皇帝坐位丢给了儿子赵桓。自己像是受了惊吓的驼鸟躲进后宫，再也不闻天下事。

    幸而，由主战派大臣李纲大力保持，金人无法得到更多的收获，签下“城下之盟”后撤军北归。

    宋钦宗赵桓上台才一年多点，靖康元年（1126年），冰山又来了。

    金国戎行再次顺畅蹦跶在北宋土地上，更为凶猛地金人又一次将汴京（今开封）给围住了。

    可这一次就没有“狗屎运”可走了。

    靖康二年（1127年），金军攻破汴京，一股脑儿地将宋徽宗、宋钦宗二帝及其妃子、皇子公主、宗室大臣抓了个现行。

    金人也不客气，一共俘虏了三千多宋朝人员，并且还将他们都“请”到了金国老家去做客。

    当然，以宋代官方的说法，这场“靖康之耻”悲惨剧，即是宋朝皇帝的一次“北狩”，即去了北方打猎。至所以被猎呢，仍是被猎呢，那就模糊不清了。

    徽、钦二帝去打猎了，北宋就此玩完，宋徽宗的第九个儿子赵构利索地在南边树立起了南宋王朝。

    宋高宗赵构除了躲避金人追捕本领大外，也就不剩余啥了，也只能是在“暖风吹得游人醉”的情怀中，“只把杭州当汴州”了。

    如今蒙元灭金，目光也逐渐放到了南宋这边。只要等战事一起，那时机就来了。

    李莫愁和桑尼，刚好就是被他派去做准备事情了。

    周轩要想做大事，没有钱财可不行。所以大商人桑尼也只能重出江湖，在最短时间内建立起商业帝国。索性这种事情也不是第一次做，这里面的过程到是熟悉的很。

    另外还有李莫愁师徒帮忙，私底下的脏活累活也就被她们包下了。暗中窥伺的人、行业中的不良竞争对手，统统被都李莫愁给处置了。

    桑尼在短短几个月中，生意也越做越大。虽然还谈不上全国首富，但也算是小有家底了。起码在一省之地内，已经没几个比他有钱了。

    因此李莫愁也被桑尼的手段给惊呆了，心里对周轩和桑尼也越来越忌惮。

    在她看来，周轩和桑尼都是神秘至极的人，至今都看不清这两人的底细。周轩的武功、道术深不可测，而且桑尼的经商能力也能堪称是点金之手。更为很重要的是，桑尼的武功也不比她弱。

    当初李莫愁在破庙被桑尼掳走时，心里就想过要逃跑。

    在此期间，她做过多次尝试。结果脱身后，不论她对桑尼如何出招，对方都跟没事人一样。当真是金刚不坏，水火不侵。那强横身体，至今都令她心有余悸。所以她对桑尼也是忌惮的很，平日里也很是敬重。

    全真教能追查到李莫愁的消息，正是因为她徒弟洪凌波干脏活时，多次使用冰魄银针露了马脚。结果被全真教给缠上，而且后来被孙不二当场给抓住了。

    李莫愁听到这个消息后，便立刻出手将洪凌波给救了回来。怎么说也是她的徒弟，自然不能见死不救。不过桑尼到是知道周轩的计划，所以也跟了过去。特意提醒李莫愁，不可对那些道士下死手破坏主人计划。

    李莫愁想到手眼通天的周轩，自然也就手下留情了。不然凭借她的武功，那些全真教道士可要死上不少人。

    如今丘处机和王处一前去支援，周轩自然也要送消息出去。

    他与桑尼一直都在保持联系，只是联系的不是很频繁。因为他们一般都是以送密信方式进行联系，所以联系的次数越少，暴露的几率也就越小。

    虽然周轩有现代设备，但信号覆盖区域并不广泛。只能保证他与桑尼短距离进行联系，太远就不行了。可惜人造通讯卫星还没有造好，不然也不要搞的这么麻烦。

    不过这个影响也不大，有快马当脚力也用不了多少时间。起码肯定会比全真教要快，桑尼他们会有充足的准备时间。

