    纵然是在你死我活的战场上，修斯仍然保持着精灵的优雅从容，微微点头，然后弯弓搭箭，遥遥指向黄忠。

    弓箭蓄而不发，看样子是在等黄忠先动手。按照他们的礼仪，被邀请者应当先手。

    黄忠笑了笑，弯弓搭箭，一道幻影闪过，金黄色的箭矢直袭修斯。

    修斯凛然不惧，在箭矢临近的时候闪电般侧身，躲过了黄忠这一击。并在完成侧身的同时弯弓搭箭，翠绿色的箭矢袭向黄忠。

    黄忠淡然一笑，同样轻而易举的躲了过去。

    结束了第一轮试探之后，两人均沉默了下来，谁也没有抢先动手。

    片刻之后，修斯忍不住了，澳军阵营中形势不容乐观，黄忠可以耗他耗不起，他还肩负力挽狂澜的众人呢。

    手一挥，一个箭囊飞向空中，在与修斯视线平行的高度箭囊炸裂开来，露出整整十九支箭矢。

    时间仿佛在这一刻静止了一般，取箭、弯弓、射箭闪电般完成，一息不到，空中的十九支箭尽数射空！

    寻常人来看，只能看到一团模模糊糊的幻影和密密麻麻的箭矢。

    修斯的箭矢当然不只是射出去这么简单，十九支箭矢按照某种玄妙的规律排列，气机相互勾连，彼此互相照应，组成一个箭阵，令箭矢的威力、速度、准确性均大幅度上升。

    黄忠当然不是寻常人，恰恰相反，他箭道上的造诣在整个烽火都是最顶尖的存在。

    在修斯动手的时候，黄忠双目微微一眯，自箭囊中取出一支箭默默准备。

    等修斯射空了整个箭囊之后，黄忠立即爆喝一声，手中射日神弓爆发出璀璨的光芒，箭矢化作一道金色的流星，然后在修斯的箭群之中炸开！

    受箭矢爆炸的影响，十九支箭的轨道顿时被改的乱七八糟，射天上的，射地下的，当场爆裂泯灭的，就是没有一个继续射向黄忠。

    修斯神色顿时一变，他没想到自己引以为傲的绝技之一就这样被破解了。这一手看起来简单粗暴，但其中涉及的种种细节仔细想想让人忍不住头皮发麻！

    爆裂箭矢这个不难，但难的是精准的控制与绝佳的时机掌控。修斯的箭阵速度何其快，需要在万分之一秒内找到节点，并作出准确预判，然后引爆箭矢，整个过程不得有任何犹豫，且容不得丝毫的失误！

    修斯自问做不到这点！

    咬咬牙，修斯取出打开一个新的箭囊，取出一支金色的箭矢和一支银色箭矢。弯弓搭箭，两支箭矢几乎箭簇咬着箭羽飞了出去，但在飞行过程中金色箭矢不断绽放光芒，声势越来越盛，而银色箭矢却恰恰相反，眨眼间竟然“消失了”！

    这正是修斯的绝技之一，隐空箭！

    旁人只当是银色箭矢因为某种原因而隐形了，但实际上远不止这么简单。

    金色箭矢在制作过程中掺杂了一种非常稀有的名叫裂空石的矿石，可以在能量催动下撕裂一道极其细小的空间裂缝。

    而第二个银色箭矢则掺杂了另一种名曰虚空石的东西，可以在空间裂缝之中极短暂存留。利用这短短一瞬间，完成空间跳跃，从敌军意想不到的地位置发起攻击。

    这一绝技不但需要极其高超的箭术修为，还需要一定的空间术法能力，同时每使用一次还得消耗两支极其珍贵的箭矢。这乃是修斯不到关键时刻是绝对不会动用的王牌。

    黄忠没见过这些稀奇古怪的东西，但这并不能迷惑他的双眼。在银色箭矢消失的一瞬间他就意识到，这并不是简单的隐形，任何箭矢只要存在，就必然瞒不过箭神领域的感应。

    眼看带着磅礴劲气的金色箭矢马上就要临身，纵然知道金色箭矢是为了银色箭矢的必杀一击做掩护，但黄忠还是不得不弯弓迎战。

    如果一味的去寻找银色箭矢而忽略了金色箭矢，恐怕死都不知道怎么死的！金箭的威力用肉身硬抗，即使典韦这种皮糙肉厚的防御型武将也挡不住！

    这也是修斯绝技的厉害之处，只关注银箭，金箭就是杀手锏，而只关注金箭，银箭就是杀手锏，至于同时防备两个，修斯表示还从未遇到过这么厉害的人物！

    “砰！”

    弯弓搭箭，一道赤红色箭矢射出，直袭修斯的金箭。

    “就是现在！”

    见黄忠弯弓搭箭，修斯立即精神一震，引导银箭从黄忠身后不足三米的位置出现，直袭后背！

    黄忠好像早有预知一样，在射出箭矢的同时立即弯腰，银色箭矢擦着兜鍪从黄忠上方飞过。。

    “躲……躲过去了！”

    修斯目瞪的看着绝技落空，长大了嘴巴，满脸的不可思议。

    “让你两招，接下来该看我的了！”

    躲过这致命一击，黄忠微微一笑，也不管修斯能否听见，淡淡说道。

    说完，一把从箭囊中抽出九支箭矢。弯弓搭箭，一箭九矢，九道箭矢化作九道不同颜色的飞龙，在空中蜿蜒飞舞，向修斯袭去。

    虽然震惊于自己的绝技被破，但修斯作为顶级弓手的战斗素养还在，见黄忠发动反击，立即打算张弓抵挡。

    然而真正张开弓箭之后他才惊骇的发现，箭龙速度虽然不快，但他根本无法推算出九道箭龙的正确轨迹！

    不能说无法推算，而是推算起来很简单，但每一次推算结果都被下一瞬打脸！

    “这……这……”

    这种情况完全超乎他的预料，一时间修斯竟然不知该如何是好。

    千钧一发之际，修斯放弃了挣扎，直接激活了一张生命屏障卷轴。这卷轴乃是以精灵族圣物生命之树的树叶为材料，数位精灵族顶尖法师联手制作的禁咒级魔法卷轴。效果就是在身前形成一道翠绿色的屏障，阻挡外来攻击。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声传来，生命屏障不愧是禁咒级单体防御魔法，硬生生抗下八道箭龙。然而第九道箭龙撞到屏障之前，屏障颜色已经淡到几乎看不见了。

    “嘭！”

    最后一击，屏障破裂，箭龙余波结结实实打在修斯身上。

    “噗……”

    一大口鲜血喷出，修斯无力支撑，从空中掉了下来。

    略微有些回味的砸了咂嘴，黄忠收起了射日神弓。好久没有这样畅快淋漓与人比箭了，今日这一战令黄忠战意高涨起来。

    虽然清楚知道修斯还未战死，但黄忠也不想再继续追杀一个失去战斗力的家伙。

    当即取出九阳霸刀，真元疯狂涌注，九道金黄色虚影开始围绕黄忠盘旋，气势开始急速攀升，几息之后达到巅峰！

    “羿皇九箭斩！”

    爆喝一声，九阳霸刀向下狠狠斩去。

    刀气离体，迎风见长，眨眼间就化作一柄真正的40米大刀。

    这一刀狠狠的砍在精灵射手最集中的地方，硬生生的斩出一道三十丈长、三丈宽、近丈深的恐怖沟壑，数百名精灵射手命丧刀下！

    与此同时，正在率军与澳军杂牌玩家纠缠的赵云仿佛有所感应一般赫然抬头，神色复杂的喃喃自语道：“汉升……更强了！”

    “银龙逆鳞枪！”

    仿佛是被黄忠刺激了一般，赵云突然爆喝一声，同样展开天马形态升空。龙胆枪绽放出此言的豪光，一声若有如无的龙吟传来，一条足足有二十丈长的银色神龙砸然出现，狠狠撞向敌军！

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下S级武将黄忠武艺略有精进，提升一品，目前为天级中品。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下S级武将赵云武艺略有精进，提升一品，目前为天级中品。”

    两道系统提示声一前一后在商戢耳边响起，让商戢感叹不已。

    而真正受黄忠刺激最大的不是赵云更不是商戢，而是澳军顶级英雄，精灵族风之射手庞贝·修斯。

    被黄忠一击击败，修斯虽然不甘，却也打心底里佩服黄忠的箭术修为。而黄忠没有趁势追击的举动更是让他好感暴增。

    虽然以重伤之躯从高空摔落，但以顶级武将强悍的身体素质，还不至于被摔死。

    不过接下来的一幕差点将修斯气死！

    只见那名异族武将（黄忠）结束了与自己箭术对决之后收起了长弓拿出了一柄长刀，更让修斯眼珠子都快瞪出来的是，黄忠使刀之后气机暴涨，眨眼间就超过了修斯认知中最强的战士。

    接下来的一幕更是坐实了修斯的猜测，一刀之威令整个战场侧目！

    来不及心疼被杀的几百名族人，修斯脑中只剩下一个问题——“他难不成是个战士，刚才只是在戏耍我玩？？？”

    羞愤交加，再加上身受重伤，修斯又是一口鲜血狂喷而出，然后眼前一黑晕了过去！

    黄忠还不知道已经有一位顶级武将被他气昏了，刚刚突破之后的黄忠战意正高昂，长刀挥洒，刀气漫天，当者皆灭所向披靡。本就苦苦支撑的修斯兵团顿时再也无力抵抗，被黄忠兵团杀的落花流水。

    而发现寄予厚望的精灵射手军团败北，路易元帅是彻底慌了神。然后还没等他想出应对办法，刘猛率领的贪狼军团就趁势从侧翼发起进攻，对澳军完成了最后一击！

