    

    既然唐刀和顾姓上校都同意又各自拿出了奖励，这场分别代表着川军和东北军射击水准的较技就此定下。

    所有的准备工作都有专人去准备，大林庄附近就是一片旷野，随意找个位置就是靶场忙活的人员其实就是坚起木靶，另外再对前方进行清场，以免有人走进射击区域

    唐刀带的警卫一班和顾姓上校的警卫班也都并不是刻意挑选的射击高手，但也都是由各自步兵团精锐组成，基本上代表了两个步兵团精锐的水准。

    只不过，既然不是单纯的试枪而是比试，那自然不可能一个警卫班十几个人都上。

    顾姓上校提出比赛规则:“唐团长，让两个警卫班所有兄弟都参加，恐怕耗费时间太久，不如这样，由两个警卫班长带队，然后由他们在对方警卫班中任意挑选3人，四人一组，每人10发弹匣子弹打空，而后根据每人环数计算个人成绩，分出一二三名，自己选择的对手自己来比，输赢既看实力也看运气....

    欲言又止的扫一眼唐刀身后依旧笔直站立的警卫一班官兵们，顾姓上校眼神中涌出自信，“至于说四行团和我622团之荣誉，战功已经说明一切，不需要这种训练场上的成绩来证明，若传将出去只不过徒惹笑柄，还请唐团长和弟兄们无需在意这些。’

    好家伙，怪不得能成为49军中将军长的贴身警卫营营长呢!这位的情商以及处理事情的圆润手段和顾少勋有的一比，绝对是个能人，唐刀都想给这位鼓掌了。

    嘴上说得如同花一样，其实真实意思表达不过是:看你我两团精锐射击之水准，不光得看单独个人成绩，更得看总成绩!

    捷克ZH-29半自动步枪别看装备的军队不多，中国还是全世界装备这种半自动步枪最多的国家，据记录，整个中国在战争开始前进口了10000支该型步枪。

    不光是东北军有装备，几个德械师亦有少量装备。

    之所以全球范围内装备数量少，不是这种枪差，而实在是这款研发于十几年前的步枪射击理念全面领先于这个时代，并不为大众接受。

    而且这支步枪亦有缺陷，当连续射击形成密集火力时，因为后座力较大，弹道无法连续保持稳定。

    可这款步枪的10发标准弹匣所形成的密集火力输出，绝对是这个时代步枪中的佼佼者。

    甚至，做为和捷克式ZB-26轻机枪几乎保持雷同的闭锁系统、枪机及导气杆结构的兄弟，ZH-29半自动步枪还可以通用ZB-26的20发弹匣

    从某种意义上来说，ZH-29半自动步枪其实就是一挺减轻重量不需要三脚架不能连射只能点射的轻机枪。

    10发大容量弹匣，使得每名士兵的总成绩满分为100环，四人小组，自然就高达400环。

    当然了，顾姓上校此举却不是要刻意在个人成绩和总成绩上一起打压四行团，他的意思其实是提醒唐刀和警卫一班，这两者得其一就成，若两者皆落后，那就有些丢脸了。

    但人家也做足了铺垫，放心，无论如何，比赛结果只会在这里出现，绝不会传于外间，英雄之名用的日本人的脑袋证明的，不需要这个。

    一字一句之间既表达出自己志在必得之心，又让友军感觉到不那么盛气凌人，这话说得有多艺术?这当然是人生智慧的体现。

    果然，一个风起云涌的时代，必然也是人才辈出的时代啊!唐刀虽然从未低估过这个时代此刻从和自己平级的这名30岁出头的军人身上，却又有了更深的认识。

    “好!”唐刀点头，回头看向警卫一班:“甄腊鸭，你去挑人!”

    ‘真辣呀?’什么鬼?顾姓上校和他的警卫班官兵们微微一愣。

    官兵中喜欢称呼带有个人特征的昵称，比如黑子、老黑、白脸等，一听就知道这货是黑煤球还是白脸。但这个‘真辣呀!’而且还是由唐刀这个一团之长亲自喊出来，总觉得那里怪怪的。

    “是!”面对友军一片怪异的眼神，一名身材瘦小却精悍的陆军上士却是应声大步走出队列，冲唐刀行了个军礼，径直走向662团警卫班，按照顺序连点三下:“我就请这三位弟兄了!”

    实在是，自从从军以来，出身黔省的甄腊鸭已经看见过太多的听到自己如此有特色名字后的这种类似眼神了。

    黔省多山，气候湿热，肉类不容易保存，腊肉、腊鸭、腊鸡是山区人们保存肉类的唯一方式。甄,腊鸭的父亲是大字不识一个的山民，面对出生的大儿子，抓耳挠腮之后决定是看到啥就起啥名，还没走出堂屋就被挂在屋檐下的腊鸭撞了一下头，于是就有了甄腊鸭之名。

    成人后的甄腊鸭从未怪过父亲取名随意，他只有庆幸和感恩，至少，那会儿撞父亲脑袋的不是腊鸡!

    腊鸡，再配上他的‘甄’姓，那才叫一个惨绝人寰的名字。

    看到这位有着怪异名字的陆军上士班长就这么随意的选人，眼中喷薄而出的自信让662团警卫班十几名士兵们也不由自主的脸色慎重起来。

    名字很怪异，身材也不强壮，但这位陆军上士无论从步子还是身上展现出的气势，可都向这些同样经历过残酷战场的战士们表明，他是精兵，是强兵。

    那是属于战士的直觉!

    他们的直觉也没错!

    甄腊鸭能成为原冷锋一连尖刀班的班长，可不是靠老战友关系，那是纯粹的实力。

    做为原88师524团的一名上等兵，参军仅一年半有余尚是新兵期的甄腊鸭在淞沪战场上的表现绝对可圈可点，他不仅成为自己所在步兵班幸存到四行之战的四名士兵之一，更是在四行仓库那场由唐刀主导的白刃战中手刃一名日军后顺利撤回仓库。

    之所以还只是陆军上士，实在是以前军衔太低，连升三级后亦是已经达到士官最高等级。没能像顾西水、牛二、杨小山几人那样连续跃级晋升，并不代表他的能力比他们差，只是由于他没有一项特点足够耀眼引起唐刀注意。

    是的，甄腊鸭看着是那种很平庸的士兵，射术不差但绝对不会像牛二那般具有天赋，耀眼到令人目眩，白刃战他也不是唐刀那种杀人如杀鸡的十人敌，可力战之下干掉一名日军也是足够，论头脑，也没有顾西水那般灵活进步飞快，可让其指挥一个步兵班也足够

    啥啥都不拔尖，可啥啥都不差，看似平庸，但在战场上，这样的士兵或许才是战场上能存活到最后的人。

    不是每个人都能成为所谓兵王，甄腊鸭才应该是普通士兵中的代表人物，均衡的能力值足以保证他在战场上活下来，那才是战斗胜利的关键。

    再如何牛逼，死在战场上，那也全无用处。

    而你要说甄腊鸭射术不强，那也是相对的，比如对标唐刀、牛二这样的‘变态’级射手自然差的不是一星半点，可若是知道甄腊鸭拥有在青龙岭战场上曾经靠手里的三八式步枪在250米外射杀2名日军的战绩，那没人再敢轻忽眼前其貌不扬还有着怪异名字的陆军上士了。

    显然，662团站出来的那个膀大腰圆的上士警卫班长并没有甄腊鸭那般轻松，在仔细扫过警卫一班各人面孔和身材后，极为谨慎的选了三人。

    毕竟，双方长官要求不一样，四行团这边唐刀只要求获个第三就可以加餐，而他们长官却是势在必得，若不取胜，大家伙儿今晚就得在庄口喝西北风。

    他挑人的眼光不错，连挑三人，都是身材高大的士兵。

    身材高大意味着单兵战斗力要更强悍，因为力量足，对枪支的控制力更强，可这样的士兵往往不是枪兵而是成为机枪兵。

    如果是普通的警卫兵，他当然会用截然相反的理念来挑人，可唐刀刚才坦诚，他的警卫连是在几日扩编之前由一个步兵连整体改编而来。

    正确的思路导致正确的结果，挑选的三人中，有一人是轻机枪主射手，一人为掷弹筒射手，两人都已经很少使用步枪，只是有一人他却是挑错了，那是警卫一班的精准射手，也为原四行营的老兵。

    但四人中已然有两人注定在射术上不如常用步枪的士兵，那基本已经能在总成绩上保证胜利了。

    虽然是一方随意，一方谨慎，双方在较技之前的态度有上下之分，但顾姓上校并没有因为自己警卫班长谨慎而怪罪，在这位眼中，这其实和战场也差不多，战士谨慎对待自己战斗才是最正确选择，现足了气势却输了那才叫丢人。

    性情略显倨傲却又足够务实!唐刀对眼前这位平级同僚的评价却是又高了一层。

    49军能从华北战场一直战至淞沪战场再到徐州会战，虽屡战屡败却能屡败屡战，这种务实的特质必不可少，

    双方参加射术较技的士兵都已经被选出，警卫一班出战人员为班长甄腊鸭带领摩下中士轻机枪射手、掷弹筒手、精准射手，全部为精锐老兵，基本上代表了四行团普通官兵中最高水准。

    原因很简单，甄腊鸭和那名叫孙兴家的精准射手不提，他们要是不行，那四行团除去有限几名变态射手外的普通官兵们都不行了，而那名叫沈老六的轻机枪射手原本就是步枪兵转过来的，步枪射击对他是再熟悉不过，

    更关键的是，当所有人开始拿起ZH-29开始检查枪支的时候，沈老六差点儿没笑出声，他手中的这把看似很高端大气上档次的半自动步枪其实和他已经无比熟悉的ZB-26轻机枪差不太多，非要说区别，也不过就是重量更轻，枪身更长，不用三角架而已，而那种扣动扳机射一发子弹的射击方式，不就是他用ZB-26打点射嘛!

    做为警卫一班的轻机枪主射手，沈老六可拥有着400米点杀过一名日军军官的战绩，实在是那货站在战壕里拿着望远镜观察战场的反光太显眼了，他不对他来一枪实在是太对不起人了。

    而沈老六也因为这一枪在一连也获得一句流行赞叹语:老子简直服了你个老六了!

    今天，沈老六决定把这个流行语带到662团，让他们也知道老六的厉害

    “大哥，记住哈!兄弟我叫老六!”在走上射位之前，沈老六没头没脑的给那位662团上士警卫班长提醒道。

    “噢!老六兄弟，不管输赢，往后若能碰面，哥我都请你喝酒吃肉!”同是东北人的上士班长听出了同乡的东北口音，狠狠拍拍有着些许小心思‘对手’的肩膀。

    他乡见老乡，绝壁是温暖的，陆军上士很中国。

    到这会儿，十个木靶子已经全部竖好了，和未来差不多的十环靶纸也贴在木靶子之上。

    因为考虑到ZH-29半自动步枪是士兵们第一次用，顾姓上校也没有太苛刻，木靶的距离放在150米外，不然的话，这些所谓精锐要是有一个连子弹都没上靶，无论是出现在那个团，两名主官脸上都不好看。

    这又不是什么意气之争，只是想通过这来判断对方步兵团的战力，没必要整的脸上无光不是?

    也没规定时间，但参加较技的士兵们都清楚，别人都打完了，就剩自己在哪儿一个干趴着也不行，最多一分钟内，10发子弹必须全部射出。

    都是老兵，已经检查好枪械，确定不会卡壳后，随着一声令下!

    “砰!砰!砰!”临时射击场上的枪声此起彼伏。

    唐刀和顾姓上校都没用望远镜去观看远方的靶纸。

    主动给唐刀递上一根烟，擦着火柴点着，微微吐出一口蓝烟的顾姓上校淡笑道:“看来唐团长对贵属颇有信心嘛!’

    “嘿嘿，顾团长又何尝不是呢!”唐刀笑着回应。“仅凭这一点，662团能在沪杭公路以一团之力力敌日军一个步兵联队而一昼夜不退，就不是侥幸!只可惜那位殉国的顾团长了，哎

    唐刀说的自然是662团战死殉国的那位上校团长，战报上记录，那名叫顾晖全的陆军上校，于前线战事激烈之际，数度亲率警卫连支援一线，却在即将撤离的前夕，被一枚弹片击中胸部牺牲，怎能不叫人惋惜?

    这无疑是对662团的赞叹，

    可出乎唐刀意料的是，原本姿态轻松的顾姓上校却突然沉默了，钢盔的帽檐和低垂的眼睑遮挡住了他的目光，香烟的蓝烟亦遮住了他的脸庞。

    空旷的射击场中只响彻着半自动步枪还在射击的枪响。

    微微有些错愕的唐刀似乎抓住了什么，貌似，眼前这位上校团长也姓顾，莫非...

    好半响，顾姓上校才抬头看向唐刀，“抱歉，刚刚晖泽心情有些激荡，还请唐团长不要误会，

    “顾团长和那位顾团长..”唐刀试探性问道。

    “那是家兄!”顾姓上校双眼看向前方，面色不变，竭力表现平静。

    但，两腮微微鼓起的肌肉，却是暴露了他的忧伤。

    唐刀总算明白第一次见面这位新科上校团长的冷然，或许并不是个性如此，只是兄长才逝去一月，他很难在一个陌生人面前还要喜笑颜开。

    “顾晖全团长是国家民族之英雄!日后胜利纪念碑上必然有他之名!还望顾团长节哀!”唐刀没有怜悯，没有安慰，直接陈述自己的观点和评价!

    在这样一个时代，军人也是一种养家糊口的职业，兄弟从军，父子从军屡见不鲜，唐刀四行团中这样的例子也比比皆是。

    只是，当上了战场，亲眼看着自己的亲人在自己面前被枪炮击中，死于自己的面前，那种痛彻心扉，非他们自己，谁也无法感同身受。

    士兵如此，贵为团长也是一样。

    他们要的，或许也不是安慰，而是世人对自己战死之亲人的认可，至少，不是白死!

    就像冷锋战死的小弟石头，唐刀为表彰他的英勇，特意为他争取了一枚宝鼎勋章。

    那是对逝者的肯定，也是对生者最大的安慰，他的亲人，为国家为民族而死，能被人记着他就还没死去。

    “谢谢!”顾姓上校回过头，凝望着一脸肃然的唐刀，眼中露出感激。

    这正是他一直为兄长所争取的荣誉!

    只是没想到在战功报至军政部时，却被有人说662团只阻挡了日寇一昼夜，最终丢失了阵地，吃了败仗没有追究责任那已经是看在其战死的份上，竟然还要报战功?

    那简直是欺人太甚，军长为此大发脾气，差点儿要掀摊子不干，可最终依旧是考虑到和日寇大战在即，在此时掀摊子不过是惹人口实，更于国家民族之利益不符，只能生生咽下这口气。

    唐刀这位友军团长对其兄长的评价，无疑最符合他的心意。

    正在此时，不远处传来的枪声逐渐停歇。

    双方八名士兵纷纷从各自射击位上爬起身，笔直站在原地。

    就等通信兵去取下靶纸，计算各兵射击的环数了。

    “唐团长，不管输赢，你这个朋友我顾晖泽交了!”看着自己的士兵从远方取下靶纸飞速向这边跑来，顾姓上校突然说道

    目光诚挚!

    “彼此彼此!”唐刀咧嘴微笑。

    唐刀喜欢这样的军人，城府虽深，为人世故圆润，却有军人之风骨!

