
肉体凡胎，怎么可能抵挡得住雷劫？

在雷电降下的那一刻，沈令的心中突然冒出了这样的一道想法……

在以往，他知道的雷劫那是修仙之人才有的东西，而相应的，修仙之人则有着各种方法应对雷劫。

比如阵法或者是法宝等等，诸如此类，数不胜数。

可是他呢？

他有啥？

当闪电精准地劈在了他的头顶，沈令这时候发现自己根本就做不了什么。

他的速度很快，快到百米可能都用不上三秒，但是在面前，这种速度却慢得仿佛像是蜗牛。

“好疼……”

在第一道闪电已经过去了半分钟后，沈令的嘴巴一张一合，吐出了这样的两个字。

此时他的身体浑身焦黑，衣服也直接被巨大的电流直接烧成了灰烬，最重要的是，此时的他动不了。

已经被雷电给劈得僵硬在了原地。

“轰隆！”

又是一声雷声响起。

闪电比雷声更快的降临在了沈令的身上。

这一次，沈令依然没有感觉到痛，只是身体的血肉，却已经从骨头上分离。

不痛……

一点都不痛。

呆呆地望着自己的身体，沈令却有一种自己的生命正在快速消亡的感觉。

他知道，自己要死了。

要死了……

踏上这条进化之路是错的么？

或许吧。

在第三道雷电降下来的时候，沈令的脑海中只有这样的想法。

第四道，第五道，第六道！

一道道闪电劈在沈令的身上，将沈令的身体劈的骨肉分离。

当第九道天劫劈在沈令的身上之时，沈令的身体瞬间崩解，只留下地上的一小块灰尘。

片刻后……

一阵风吹过，沈令留在这个世界上的最后一点痕迹，也被风吹着飘向了天空。

沈令死了么？

死了！

如果以肉体的死亡来说的话，沈令现在已经死的不能再死，就算是长生功的效果增强一百倍，都无法救活的那种。

只是在肉体彻底消失了之后，一道透明的身影却站在沈令刚刚站着的地面上。

他似乎以旁观者的身份观看了一场天劫。

更看到了自己的身死。

只是，天劫不完全是毁灭的，那一道道雷劫降下来的时候，虽然毁灭了他的肉体，但却也升华了他的灵魂。

“凝。”

灵魂状态的沈令伸手向前，他的身体渐渐凝实，只是没有了血肉。

这一刻的他，也不知道自己还应该不应该算作人类。

如果用灵魂区分的话，那应该还是算的吧？

“这种感觉，是什么呢？”

感受着身前的召唤，沈令试探性地走向了前方。

他来到了钢铁都市的上空，眼前浮现出了钢铁都市最早的模样……

这里本来只是一个小城，在整个世界可能只属于三线城市的那一种，但是后来异兽出现，大量的人逃进了这座城市中。

从这一刻开始，钢铁都市才变成了钢铁都市……

那异兽出现的原因是什么呢？

沈令的脑海中冒出了这样的疑惑，而下一刻他的身体就瞬移了不知道多远的距离。

他似乎跨过了一个巨大的湖泊，最终停在了一处废墟上。

眼前又是一道画面。

沈令看到一群研究人员正在兴奋地说着什么，他们将一些药剂注射进动物的身体，然后观察着动物的反应。

忽然间，沈令的精神似乎与这些研究人员连接……

他知道这些研究人员想要研究一种可以让婴儿身体更加健康的药品，以此来应对婴儿可能出现的各种疾病。

可是，药品的研究不知道怎么出了岔了，最后能让婴儿可以更健康的药没研究出来，反倒是让动物变得狂躁和让它们的孩子基因突变的药研究了出来。

那些已经变得狂躁的动物，生出来的孩子成长到了它们那些物种本来不可能成长到的体型。

一个个都是庞然大物！

在发现这种药物可能会导致很严重的后果之后，研究室立马封存了这种药物，并且决定永远不再启用这种东西……

他们感觉到了恐惧，但是正巧他们所属的国家总统得知了这种东西。

他想要将这种动物投放到一个非常混乱的地方去。

这样，他们就可以多卖很多军火。

在强制的命令下，药物被从实验室中取出，并且完成了暗中的投放……

尽管这些研究人员极力阻止，但在总统命令下，没有人可以反抗。

当巨大的怪物出现在那个混乱的地方之时，人们第一次感受到了来自基因中对于庞然大物的恐惧。

枪杀、炮决！

第一批出现的异兽很快被杀死。

而结果也和之前预料的一样，那个混乱的地方开始大量的购买军火，用来抵抗这种突然出现的庞大异兽。

只是令所有人都没有想到的是，这些异兽的基因居然还有进化能力……

它们进化出了可以抵抗枪炮的皮肤，甚至还进化出了可以变得更强的方法，就连智慧也越来越接近人类，成为了比无数动物更加聪明的存在。

在这种因素的影响下，局势失去了控制。

混乱的地方死掉了百分之九十的人口，而数量暴增的异兽，则开始向着周围的国度进攻。

军火卖的很爽。

但是后来，就连他们自己都开始无法面对着越来越多的异兽。

人类的国度四分五裂，武者应运而生。

当人类开始尝试吃起了异兽肉，并且将异兽作为餐点之后，他们惊讶的发现自己的身体居然有了变化。

力量更强了，速度更快了……

而位于东方的一些人，更是在一种名为武术的加持下，更快地提升着自己的实力。

锻体功，说白了也就是一门锻炼全身的武术。

总体而言并不复杂。

可就是这样简单的东西，却让钢铁都市成功从最危险的处境中存活了下来。

在了解到一切的始末之后，沈令的眼中露出了一丝平静。

他不知道该说什么……

只是，如果有一天人类真的会灭亡，那这种灭亡的方式，也确实更符合常理。

外敌不会让人类灭亡，但人类却有能力抹杀自己……

心念一动，沈令瞬间回到了钢铁都市。

灵魂状态下的他可以在整个世界任意的穿梭，从一个地点到达另一个地点，似乎也只是一瞬间的事情罢了。

“沈令？”

工大的实验室，徐婉莹望着突然出现的沈令，惊讶地说道，“你怎么来了？”

“你猜。”沈令对着徐晓莹笑了笑，随后走到徐晓莹的身边，仔细地打量了一下徐晓莹。

观察了徐晓莹半天，沈令轻声开口道：“我要走了，不回来了。”

“所以，你是来和我告别的？”听到沈令的这句话，徐晓莹突然有些沉默。谷

之前沈令准备去进化的时候，也和她告了一次别，只是那次沈令说得是自己未必回来了，而这次说的却是一定不回来了。

“嗯，是的。”沈令点了点头。

徐晓莹缓缓张开手臂，看着沈令十分认真地说道：“抱我一下。”

“好。”沈令犹豫了一下，随后伸手抱住了徐晓莹。

两个人拥抱了几秒钟，沈令放开了徐晓莹。

只是徐晓莹没放开沈令。

“你哭了。”

感受着肩头的湿润，沈令的声音缓缓传来。

“嗯，让我哭会。”

徐晓莹哽咽着回复着，她不明白自己为何会这么喜欢这个男人。

徐晓莹抱了一阵，最后很洒脱的放开了沈令。

“我会找个比你更好的人的！”

望着沈令，徐晓莹一字一顿的开口，语气中满是坚决。

“那可不好找。”

沈令嘴角微微翘起，露出了一丝笑意。

“我一定会的。”

徐晓莹握了握拳头，给了沈令一个十分自信的表情。

在和徐晓莹聊了一会之后，沈令转身离开了实验室，而后徐晓莹的表情瞬间委屈。

但这里是实验室，她不能再哭了！

“造孽啊。”

从实验室中走出，沈令望了望天，语气有些低沉。

他明明不想招惹女孩子，或许当初也不应该求着徐晓莹让她帮忙……

爱而不得这种事，他体会过，也知道有多痛苦……

可是能如何呢？

唉。

一声叹息，沈令的身影慢慢消散……

而在程宇的家门口，沈令再次按响了门铃。

程宇从家中走出，望着沈令一脸惊喜的出声道：“你回来了？！”

“嗯，不过我还要走。”看了看程宇，沈令露出了笑容。

“进来说。”程宇打开了门，“站在外面多不好。”

两个人走进了程宇家的客厅，程宇的姐姐程静正坐在那边看着电视。

程宇带着沈令同样坐在了沙发两边，刚一坐下程宇就问了一句：“这次歇几天？”

沈令笑了笑，平静地开口：“不歇，和你们告别之后就走。”

“多久回来？”程宇愣了下，又问了一声。

“以后就不会回来了。”沈令笑着道。

“不回来了？”程宇意外地望着沈令，“你要去哪啊？怎么听你这意思，咱们以后都见不到了呢？”

“这个，没法说。”沈令摇了摇头。

他不想说什么去另一个世界这种话，毕竟这种话听起来，好像是他要寻短见什么的。

他明明这么热爱生活，这么喜欢活着……

听到沈令要走，可能一去不回，这边的程静也参与进了这场谈话。

沈令吐露出的消息不多，不过他给程静和程宇姐弟留下了一份礼物，那就是他们两个人所修功法的全套内容。

从第一层到第十层，全部都在。

当沈令走出了程家之后，程宇和程静两个人望着面前摆放着的功法，眼里却没有什么兴奋的感觉。

“我没朋友了……”

望着程静，程宇突然开口。

程静抿了抿嘴唇，也不知道这个时候该说什么。

程宇不是没朋友了，只是再也没有一个像是沈令这样什么都不图的朋友了。

他还有一些奔着他的家世，奔着他的价值来的朋友。

但那些人在程宇的眼中也不过是普通朋友罢了。

他只有沈令这么一个真心朋友。

现在沈令要走了。

他……

就只剩下自己孤身一人了。

望着眼前的功法，程宇拿起手机打了一个电话：“爸，我想去你公司。”

这句话，程宇的语气不算平静。

就连旁边的程静都很清楚，程宇这话的意思，是他愿意听程父的安排，去公司锻炼，然后接手公司了。

和程宇告别之后，沈令又来到了大乾武馆。

如今的大乾武馆一切和之前一样，只不过现在的武馆学员数量要多了很多很多。

“何老。”

看着正在忙碌的何老，沈令轻轻打了一声招呼。

“馆主？”

听到熟悉的声音，忙碌的何老抬起头，看到沈令的一瞬间，立马站了起来。

“坐。”

沈令笑了笑，他没想到何老会这么激动。

“你是馆主，这位置应该你坐。”见到沈令回来，何老让开了自己的位置。

“从今天开始，我就不是馆主了。”望着何老，沈令平静地说道，“这个武馆，就交给您了。”

“为什么？”何老顿了一下，十分严肃地问了一声。

大乾武馆可不是那种小武馆，毫不客气地说，掌控了大乾武馆，就等于掌控了钢铁都市的命脉。

毕竟大乾武馆如今已经吸纳了整座城市百分之八十的武者，而这些武者还有亲人朋友，总体加起来甚至能超过整个都市的六成人口。

这件事，很多人都明白……

所以每天关注大乾武馆有没有什么动作的人也有很多。

“我要离开了。”

望了望周围的一切，沈令的语气谈不上欣喜，谈不上失落。

何老望着沈令：“这一切你都不要了？”

“嗯。”

沈令点了点头。

是啊，他现在伸伸手就能掌控钢铁都市，伸伸手就能让整个都市鸡犬不宁。

但他不想伸手，也不想要这样的生活。

他只想继续寻找进化的奥秘，然后找寻回到之前那个世界的方法。

他要回去见自己的家人，见自己的爱人……

这是他的责任和他的使命。

所以，他不能留下。

“好吧。”

看着沈令，何老也不知道该说什么。

明明沈令那么年轻，可是却似乎从一开始就对权势这种东西没兴趣了。

和何老交谈了一阵，何老问了很多问题。

沈令一一解答了何老的疑问。

随后，再次告别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70633098"  chaptername="第三百三十六章  告别">加入书签</a>
</div>
