    苏浅浅回来的时候看到蒋婷靠在周煜文的怀里，看到这一幕，苏浅浅本能的有些不舒服，但是想了想现在的蒋婷实在是太可怜了，自己没必要去和她争。

    这个时候，蒋婷也注意到了苏浅浅，慌忙的从周煜文的怀里出来，抹了抹自己脸颊上还没有吹干的眼泪，蒋婷又哭了，没办法，如果是她一个人，她可以坚强一下，但是在周煜文面前，蒋婷总是忍不住，只是开口刚要说一句话，眼泪就忍不住掉了下来。

    她和周煜文道歉，说自己给周煜文惹了麻烦，而周煜文对此却并没有多大意见，只是摇头说没事，下次注意一点就好了。

    蒋婷从周煜文的怀里出来，偷偷的去看苏浅浅，她想现在苏浅浅在心里一定笑话死自己了，大一的时候，自己还说苏浅浅是个爱哭鬼，这下好了，自己比她更爱哭了。

    “商户们都被打发走了，嗯，周煜文，我去外面看看还有没有我能帮忙的，”然而苏浅浅却并没有去看蒋婷，平视着周煜文说。

    周煜文点头，苏浅浅便转身离开，苏浅浅明白，蒋婷是个自尊心很强的姑娘，这个时候去看她和她说话，只不过让她觉得自己在笑话她罢了。

    这一切周煜文都看在眼里，望着苏浅浅离开的背影，周煜文不由感慨了一句，现在的苏浅浅的确是长大了。

    如今美食城的商户全部打发走了，美食城也正式倒闭，蒋婷觉得这件事情自己做错了，想要弥补，就想着把商铺卖了后把钱还给周煜文，然而周煜文却笑着说没必要，就这么放在这好了。

    “可是现在我们需要钱，放在这边估计是租也不会租个好价格了。”蒋婷叹息道，出了这么大的事情，就算是出租估计也要一个月才能租出去。

    “缺钱是不假，但是也不缺这点钱，房子就这么空在这吧，指不定两年后房价涨起来了呢，现在咱们要做的，就是维持好现在就可以。”周煜文说。

    周煜文现在说什么，蒋婷都觉得周煜文是在大度的包容自己，所以让蒋婷心里更加惭愧，多次和周煜文说抱歉，甚至晚上的时候主动给周煜文暖床，而周煜文却对此不发表任何意见，只是一心的办好自己的事情。

    因为食物中毒的事情，饱了么外卖平台在江宁大学城算是彻底死了，这里本身就是鱼龙混杂，好几个学校学生会自己开了外卖平台垄断了自己学校，有的外卖平台甚至已经开始扯皮造势开始准备融资了。

    所以在食物中毒以后，用饱了么平台点外卖的人更少，原本一副忙碌的办公室里现在门庭冷落，以前雇佣的员工现在都闲了下来，周煜文接管这里的第一件事肯定是要把这些员工裁撤掉。

    本身就是不需要这么多会计，以前是因为没有第三方支付，所有的钱都需要收取现金还要进行统计，但是以后肯定是线上支付，如此这些员工就没有存在的意义了。

    江宁大学城是没有市场了不假，但是整个江宁区，还是有点外卖的需求的，周煜文以蒋婷留下来的商业构架做支点，外卖员都是现有的，诚实可靠，周煜文再和周遭的商家打好关系，补贴依然给，而且还告诉他们，不仅可以做学生的生意，而且还可以做二十里开外的写字楼生意，他们有生意做，为什么不做。

    至于打开点评系统，招募商家入驻外卖平台，这些对于苏浅浅来说早已经轻车熟路，大二的时候，周煜文一直在做青木社区，而且都是苏浅浅在负责，如今苏浅浅是学生会会长，也有了自己值得信任的下属，再做起来这些事情不要太简单。

    很快就已经把整个江宁大学城的商家笼络起来，再之后就是以大学城为圆心，向四周辐射，大学城内的学生生意，周煜文是不打算做了，但是那些写字楼的生意，该做还是做。

    尽管会受到食物中毒的影响，但是写字楼的白领们市场还是一片蓝海，那些大学里的外卖平台还不够资格进入这样的市场。

    如此半个月下去，周煜文也算基本占领了江宁市场。

    没有蒋婷在那边置气，周煜文终于在十一月末的时候彻底占领了金陵市场，接下来就是稳步发展，等食物中毒的风声过去，宣布正式进军苏南市场，同时开始a轮融资。

    十一月的期间，蒋婷属于低谷期，之前她一直觉得自己是个女强人，一切尽在掌握，在周煜文没来之前，江宁大学城的办公室每天忙忙碌碌，外卖员和文员们交替着在办公室里跑来跑去，蒋婷每天都有忙不完的工作，她感觉自己一定会成功，按照她的想法，她会成为大学生创业的典范，会被媒体大加的报道。

    到那个时候，周煜文一定会后悔和自己分手，说不定他来请求自己原谅他，会和自己认错。如果真的那样，蒋婷可能会像是一名贤惠的妻子一样，告诉周煜文，他到底错在哪里，她可能会居高临下的对周煜文说，你是有才华，但是太懒惰了，你没有认真的干过任何一件正事，你只会和那群女孩子勾三搭四。

    “有时候，我都会想，我的选择是不是错的！”

    这个场景，不知道出现在蒋婷的幻想中多少次。

    她这样的女孩，总是想着居高临下的去掌握周煜文。

    可惜的是事与愿违，她失败了，更让她难受的是，这些天，她看到了周煜文认真的模样，一身笔挺的西装，和各大有关部门谈笑风生的解决各种问题，结好了江宁区每一个商户的老板。

    以补贴的形式让双方相谈尽欢，平常那些都不愿意与蒋婷打交道的大老板们对周煜文却是和颜悦色。

    苏浅浅认真的在周煜文面前充当小秘书的角色，有别人过来，她就认认真真的去倒一杯水，然后周煜文要签字的时候，苏浅浅直接会意的拿过钢笔。

    一些合同条文，苏浅浅也全部检查好有没有错别字，再交给周煜文。

    在这一刻，蒋婷突然发现自己是多么的多余。

    她意识到了自己和周煜文相处当中的一个错误，那就是每次和周煜文相处的时候，蒋婷总觉得要压周煜文一头，要什么都为周煜文考虑，她一直觉得苏浅浅那套小女人的模样是不会被周煜文喜欢的。

    现在才知道，原来想做周煜文的女人，就要学会低头。

    “如此就说定了。”周煜文一身西装的从办公室里把一个大腹便便的供货商送了出来。

    “说定了，周老板放心，我们家的外卖，还是需要你们来送，其他的那些家不靠谱，我就看好周老板。”那男人大大咧咧的笑着说。

    周煜文嘴上带着淡淡的笑容，把男人送到门口，苏浅浅则笑着跟在周煜文的后面，此时正值十一月，但是屋内的温度适中，苏浅浅只穿了一件白色的衬衫和一件咖啡色的短裤，一双长腿笔直匀称，涂了口红，还真有几分俏秘书的模样。

    周煜文停在门口的时候，苏浅浅则乖巧的也停住脚跟，那男人主动和周煜文握手，咧着嘴说：“周老板，你要是早点来江宁多好，我也能早点赚钱！”

    周煜文一边和男人握手，一边笑着说：“我现在来也不晚，那王总，我就不送了。”

    “留步。”

    如此说完转身离开，周煜文松了一口气，对苏浅浅说：“你回去再把合同看一遍，有不确定的地方就找胡英俊问问。”

    “放心啦，人家又不是什么都不懂的小姑娘了！”苏浅浅俏皮的说，刚才有人在，苏浅浅一直端着，现在没人了，苏浅浅立刻又对周煜文犯起了花痴，她道：“周煜文，我发现你真的懂得好多呀，我刚才都没发现他想占我们便宜，还好你听懂了！”

    “这种老油条，你别看他跟个大老粗一样，内心细致着呢，”周煜文松了松领带，平淡的说。

    苏浅浅是爱死了周煜文这幅成熟稳重的模样了，忍不住就想接近周煜文往周煜文身上蹭。

    只是刚要抱住周煜文，蒋婷就不合时宜的走了过来：“煜文。”

    周煜文像是才发现蒋婷，好奇道：“不是让你在家里休息么？怎么了？”

    天冷了，蒋婷穿着一件黑色的紧身连衣裙，身材婀娜的一展无余，以前蒋婷的眼里有着一股锐气，整个人让人不敢去接近。

    可是这件事情以后，蒋婷的眼里就多了几分温柔，一头乌黑浓密的长发垂下，她看着周煜文，声音柔弱道：“我在家闲着也是闲着，我想回公司帮帮你，可以么？”

    说完这话的时候，蒋婷语气中带着几分请求，周煜文想了一下，道：“可以是可以，浅浅，你最近不是说你忙不过来么，你看有什么工作，可以让蒋婷帮帮你。”

    说完，周煜文把头转向苏浅浅，蒋婷心里一紧，不由有些害怕苏浅浅会拒绝自己。

