    朱家老宅。

    不同于以往的喧闹，今日，只是刚过午时的饭点，便安静得心慌。

    所有朱家亲戚，全部被老太爷支走，就连唯一的管家，都没有留在房中。

    只因为老太爷在等一个人。

    嗅觉灵敏的他，从青苹果奶茶店的事件发生后，便知道那个让他忌惮又敬畏又佩服的年轻人，多半是回来了。

    也只有他，才会每次弄出这么大动静。

    再加上昨天唐家宣布，所有产业，全部转移到一个姓厉的年轻人名下，老太爷便知道事情正在发酵了。

    他让人查了那性厉的年轻人资料，厉小刀，二十七岁，没什么背景，无父无母，孤儿院长大，刚从一家不错的法国餐厅“爱琴岛”辞去了大堂经理的职务。

    最让朱老太爷注目的是，这名为厉小刀的年轻人，之前是在地下世界办事，最崇拜的人，是阿彪。

    答案，不言而喻。

    在这个节骨眼，一个本该退隐江湖，大堂经理做的好好的，不说前途无量，但绝对不至于突然辞职。

    再加上唐家的所有产业，都落到了这个年轻人身上，背后操控他的人是谁？

    朱老太爷苦笑。

    “这家伙，变得比以前更可怕了。”

    没有等多久。

    早已敞开的朱家大门，一个人走了进来。

    朱老太爷从椅子上站起，不怎么驼的背，这时候却是保持一种微弓。

    林风四下看了几眼，笑道：“这是个值得怀念的地方。”

    朱老太爷不语。

    当年那一晚，这小子一个人单枪匹马闯入老宅，直接夺走了朱家大半产业。

    如今，故地重游，又让老太爷想到了这个不太舒服的往事。

    “老太爷近来身体可好？”林风笑着问道。

    “老了，各种病都来了，上个月还中风，去医院检查，医生说如果不好好调养，患老年痴呆的概率会很大。”

    老太爷叹了口气。

    这话倒不是他故意博取同情。

    毕竟年纪摆在这，再怎么坚持锻炼，吃补品，也终有凋谢的一天。

    林风点了点头，没有再继续这个话题，而是道：“老太爷觉得叶家如何？”

    “强，非常强。”

    朱老太爷感慨：“实话实话，我不知道这次你回来多了多少底牌，但是和叶家比，你的胜算依旧很少。”

    林风笑道：“是啊，毕竟第一世家，所谓的势力，以及任何阴谋诡计，都仿佛是空谈一般。”

    “所以你还要跟他们斗？”朱老太爷皱眉。

    “斗不过，起码可以恶心一下他们。”林风微笑，“而且，我也没有选择，难道我不去找他们，他们就不会来找我了？”

    “也对。”朱老太爷点头。

    “所以，你选好阵营了吗？”林风道。

    “自然是跟随林先生。”朱老太爷斩钉截铁地说道。

    “你脸不红？”林风道。

    “年纪大了，脸皮厚，除了喝几斤二锅头，红不起来。”朱老太爷实诚道。

    林风哈哈大笑。

    老太爷也笑了。

    这就是聪明人之间的对话。

    彼此都很清楚。

    所谓选择，永远只会跟随眼前的人而走。

    “我不求你们给我卖命，因为这没有意义，你们也不会真心这么做。”

    林风拍了拍朱老太爷的手臂，“但阳奉阴违这一套，必定是老太爷您最擅长的。”

    “过奖。”朱老太爷道，悬着的一颗心也落了下来。

    只要不是那种死忠，到时候叶家若秋后算账，起码还能有回旋的余地。

    毕竟一个地区势力，想就这样连根拔除，还是会引发很多动静的。

    叶家作为政治商人于一体的世家，有些不必要的麻烦，他们同样不想招惹。

    林风拿出一颗丹药，抛了给老太爷。

    “这是？”老太爷愣住。

    “别太高兴，这可不是延寿的丹药，这种丹药别说你这类世俗人，即便是修仙者，都是一丹难求。”林风打趣道，“这颗叫开智丸，可以预防老年痴呆，毕竟一个这么聪明的老头，突然就变得痴傻，实在是一件很让人惋惜的事。”

    “感恩大德。”朱老太爷恭敬道。

    “当然。”

    已经走到门口的林风，扭过头丢下一句，“如果你的忠诚能够更长久一点，我也不是不能考虑给你一颗延寿丹。”

    说完，离开了此地。

    朱老太爷依旧保持着鞠身的姿态，双手，却不安分地搓揉起来。

    到了他这个境界，除了家族，几乎什么都不再关心。

    所以他能活多久，就意味着这个家族能鼎盛多久。

    *

    徐家。

    豪华别墅。

    “天策，你……你是认真的？”

    徐老家主拿着电话，脸上满是难以置信。

    他刚接到了远在北境的徐天策来电，让他保持和林风的合作，万不与其作对。

    “没错，爷爷你听我的就对了。”徐天策在电话中道。

    “可是，你不是被他给……”

    徐老家主皱眉。

    “现在我们已经是朋友了。”徐天策淡淡道。

    朋友？

    徐老家主惊愕。

    他当然不会明白，战士之间的惺惺相惜，只会单纯的觉得这样的仇恨，即便化解，又怎能变成朋友？

    “问题是现在叶家的势力在往这边延伸，不光是我徐家，其它四个世家，都已经被叶家控制，我这个时候叛变，恐怕叶家会发火啊……”徐老家主为难道。

    “爷爷，这件事你无需太过担心，叶家虽然强大，但同时毁灭五个世家，他们即便想这么做，也会有很多顾忌的，毕竟咱们这五大世家，承载了金花市的多少经济？”

    “至于另外四大世家，您更不需要担心，如果我没猜错，林风现在已经开始一个一个的降服了，您所要做的，就是跟随着其他世家的脚步去走即可。”

    徐天策道。

    “那……那好吧，天策，我听你的。”

    挂了电话。

    徐老家主神色忧郁。

    他实在不想反抗叶家，但是连徐天策都打了这通电话，他如果还继续保持原点不动，先不说是否驳了这个战神孙子的面子，其次林风的报复，他就能承受了吗？

    徐老家主似乎发觉了什么，猛然转身。

    身后，站着一个身影，正笑吟吟地看着他。

    “帮我跟徐天策说声谢谢。”

