
“凤七，你跟我过来。”

走之前，方安留下一句话。

“是。”凤七摸摸鼻子，然后跟上去。

走到一处人迹比较稀少的地方，方安停下脚步。

“听说你前段时间受伤了，给。”

方安用手塞给凤七一个瓶子，“这是我特意为你寻来的疗伤药剂，喝了它你能恢复的快些。”

“老师，不，这我不能收。”

凤七推辞，以为方安叫她过来是有话跟她说。

凤七没想到，这位班主任，竟然会给她疗伤药剂。

一段时间过去后，她的伤其实早已好的差不多了。

“拿着吧！”

方安语气和表情，都透露出不容拒绝。

“好吧。”凤七只好接下。

之后的一个月，在忙碌的课程中，平平淡淡的日子就这么过去了。

……

一日，凤七正盘腿在床上修炼，李大三兄弟突然敲响了凤七的房门。

“凤姐！不好了，你快走吧！”

“什么事？”

凤七收敛气息，直接下床回道。

“天医宫的人来了，说是来找你麻烦的！”

李二担心的声音在外面响起。

天医宫？叶清仙子？

这是凤七脑海中浮现的第一个想法。

“他们这次派的人来还不少，况且都是趁咱们院长，副院长都不在的时候，实在是太卑鄙了！”

李三怒答。

经过这一段时间的相处，李家三兄弟跟凤七的感情，也算的上是深厚了，他们的确把凤七当做亲人一样相处。

“不急。”

这时候，夜冥渊正处于闭关之时，学院之内她基本上无人倚仗，如果直接逃跑，更有可能会让对方钻了空子。

“走。”

凤七当机立断，选择了正面对抗。

眼看凤七态度如此坚定，他们也不好阻拦，只能匆匆跟上。

在凤七到达现场之时，两方人马已经比拼的热火朝天。

恰好战局结束，比拼实力的第一局，圣苍学院竟然输了。

凤七刚刚靠近就听到有人议论：

“他们天医宫分明就是趁火打劫，他们明知道都这时候了，咱们师兄师姐会组团出去采药。

院里留下的人根本没几个真材实料，真是太过分了！”

“对，可惜我们院长他们都不在，否则怎会任对方如此欺负？！”

不少人都在打抱不平。

“凤七！”

孟烟阴毒的视线死死锁住她。

就是这个人，害她身败名裂的滚出了学院。

如今归来，她定要给凤七一点颜色瞧瞧！

“凤七，敢不敢接受我们天医宫的挑战？！”

孟烟站在擂台之上，姿态高扬，不过台下大部分散发出的是一阵鄙夷声。

对于孟烟这种卖“院”求荣的人，他们绝对是不屑与之为伍的。

孟烟羞的一阵脸红，简直又气又恨。

“凤七，你敢不敢？”

“当然敢喽，你竟然敢挑战我就敢接。”

凤七站在台下，姿态悠然的抱着胳膊，完全不像是被找麻烦的那一方。

看的盛昌学子们热血激涌：

“好样的！”

“这才是我们圣苍学院的人该有的样子！”

“幸好孟烟这种人滚出了学院，不然每天跟她待在同一个地方，我会恶心死的……”

台下，大多数是称赞凤七和贬低孟烟的声音。

凤七还没真正出手，孟烟就已经被气得个半死。

“凤七，我要挑战你！”

凤七二话不说直接上台代表了她的态度。

接战！

孟烟没有留手，两人之间的比赛，没有人当裁判，于是她自动发起攻击。

目标就是凤七的心脏处，各处死穴！

一来就玩儿这么大？

凤七无语。

但还是游刃有余的解除她的攻击，几番下来，台下之人根本就没看到他们是怎么攻击的。

然后，孟烟就被踹下了台，直接晕死过去。

恰好就晕在，他们天医宫自己队伍的中间。

“没用的东西，简直丢人现眼！”

其中一个女生，死死踹了孟烟的脸一脚。在孟烟女生留下一个漆黑的鞋印子。

孟烟这狐狸精，仗着自己有几分本事，来了天医宫之后，就到处找男人勾肩搭背，她早就想收拾他了。

那女子，恰好借机公报私仇了。

而兴致冲冲准备观战的其他人，则呈一幅呆愣状。

没、没了？

这就没了？！

本来他们还以为凤七至少得跟孟烟过上个几百招。

毕竟后者之前也是天才班的学生，可万万没想到的是，孟烟竟然就这么的被凤七一脚踹下了台？

这也太快了吧！

“你们天医宫的人，都这么垃圾吗？”

凤七高昂着头，站在擂台之上，一如孟烟之前的嚣张姿态。

这才是赤裸裸的打脸！

“谁说的？”一名清衣女子缓慢飘飞上台。

“那人不过我们天医宫一外宫弟子，连打水的都算不上罢了。”

连打水的都算不上？

凤七内心只觉得好笑。

要是孟烟知道了她天医宫里的地位居然是这样的，会不会直接被气醒。

“哦，原来如此啊！”

凤七若有所思的点点头，装着一副明白的样子。

那人见凤七如此模样，只觉得她不过是一外强中干的人。

孟烟之所以会被打败，是因为实力不济。

在她这儿嘛，凤七绝对过不上十招。

可惜，凤七深刻的让那青衣女子认识到了，什么叫做想象是美好的，现实却是骨感的。

“砰！”

又是一道优美的弧线，原本姿态优雅翩然的青衣女子，完全跟孟烟一个下场。

直接被踢下台，摔晕了过去。

场下又是一片哗然。

凤七的实力怎么会这么强？！要知道，之前在有心人的挑拨下，凤七的“废物”名声，可是传遍了整个学院的。

如今看来，大家都只觉得谣言不可信也。

其他几个天医宫地址挨个上前挑战，结果可想而知，败得一塌糊涂地。

他们这次能来还得多亏了上面的长辈们拖住圣苍学院的老师。

本来是过来挑衅的，却输的这样难看。

这让一群人如何有颜面回到天医宫，可惜，事实已成定局。

天医宫一行前来挑战的人，根本没几个能打的，直接被凤七一人单挑光了。

还真是丢脸到了家。

此战胜利，凤七直接就在圣苍学院打响了名头。

成为新一代“新生偶像”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67477905"  chaptername="第137章  天医宫">加入书签</a>
</div>
