    自那日后，楚回便一直在醉怀居养伤，我那一掌让他断了两根肋骨，我笑他有凌风御空的本事，却受不了我区区一掌。

    楚回也告知我他确实是柳州后人，流亡于此，那日是实在闷苦至极，才在深夜施展了夜鸢秘术，想以沐浴月华，清净心灵，后来他也确实发现了我，才使诡身术遁走，第二天来找我，就是想让我对那晚所见守口如瓶。

    我自然不会去和别人说这些，却非要拿他打趣：“原来就是为了来封我嘴啊，你那么厉害，杀了我便是。”

    他听后几乎要从床上跌下来，慌忙说道：“不……怎么能……我……我不杀……我怎么会对你动手。”

    看他窘迫的样子，我只是觉得好笑，让他躺好后也不再管他，顾自坐下后轻抚琴弦，开始奏起那首《凤求凰》。

    楚回喃喃说道：“好听……”

    我便问他：“好听？你知道这曲配的什么词？”

    他摇了摇头。

    我告诉他：“痴男怨女，儿女情长。”

    他竟然红了脸，我笑他：“楚公子连连数日光顾烟花柳巷，却羞于谈论风月之事，当真是赤子无邪啊。”

    ……

    过了些日子，楚回的伤也好的差不多了，我们便时常去那片碧桃林，那时我们已经无话不说，他也好像也是第一次有人能与他畅怀相谈，话多的像个十岁的顽童。

    他对我说世间辽阔，山海高远，告诉我逐云南北还有大千世界，还有那么多怪族异类，他还说了他自己那么多寻找秘宝法器的故事。

    我听了那么多，听得入神，听得痴醉，却只听出两个字，“孤独”，他那些浪迹于世的万千故事里，只有他一个人。

    而我，则是只是在漫天夭红的碧桃花瓣下轻抚古琴，为他弹唱那“痴男怨女，儿女情长”的曲子：

    “颠沛万世，缘只为君生。”

    ……

    那段日子应该算作我此生最快乐的日子，楚回给我带来的人世温情，不似母亲，更不似秋楚琴，是一种挖空了我上半生所有的坚持，又倾注进去一腔温润相思的，如江如河，绵绵不绝的……爱，是吗？应该是爱。

    直到有一天，他走了。

    未留只字片语，只是将他常住的那间房门敞开着，好像不过是出门未归而已，我却第一时间感觉到，他不会再回来了。

    也许是不死心吧，自他走后，我就不再见客了，秋老板懂我心思，也并不多言，只是一味地骂那楚回负心薄情。

    我只是笑笑，告诉她，世间所有人都是薄情的，因为时间终会抚平一切，无非久些而已，我也会忘了他的。

    我骗了她，但骗不了自己，日日夜夜里，我梦到的，想到的，思的，念的，恨的，都是月夜下的那一袭落落白衣。

    有过了大约两年吧，我在醉怀居捡了一个偷鸡的小姑娘，她说她叫什么臭丫头，我给她取了名字叫红袖，这个九岁的小姑娘也是身世坎坷，自幼多苦，我在她身上看到了当年的那个自己。

    此后红袖便一直与我相伴，小姑娘天性纯良，活泼好动，倒也亏得有她在，让我这相思成疾的日子，又有了些指盼。

    可忽然有一日，一个宁州来的夷族富商在醉怀居看上了才十二岁的红袖，说要买他回宁州给他儿子当老婆。

    秋老板当然不会愿意，却被他蛮横地一脚掀翻在地，还说要砸烂这醉怀居。

    我刚从外面回来，看到这一幕，立刻飞身而上，袍袖间运出九天龙相真气，一掌朝那夷族人劈了过去。

    谁知他却动也不动，两条黑影闪到他身前，挡住了我的去路。

    只见两人皆是一身黑色连身长袍，样貌也长的几乎一模一样，似乎并非宁州夷族。

    这两人黑色的长袍突然猎猎作响，身上腾起一团黑气，齐齐推出一掌，我瞬时便感到真力受挫，自己劈下的那一掌也如泥牛入海，掌势顷刻间被化得一干二净。

    再等我重运真气，不留余地地将九天龙相之气灌与双掌，再欲出手之时，却发现那两个黑袍之人身影模糊不定，似有多重分身，黑色之气更是开始蔓延四处，一时间根本无法找到其确切所在。

    也就在我愣在原地时，突然感到后颈一阵剧痛，满溢的真气瞬时从双掌泄回丹田，一口腥甜之血从口中喷出，整个人便脱力倒了下去。

    我从未见过听过如此诡异的武功，几如妖魅，在其移形换影间我也曾怀疑过，难道是柳州术士的诡身术？

    但这等妖气横溢的招式身法，和楚回口中冥思修天道、志与天地齐的柳州人实在大相径庭。

    两人正立在我身后，冷眼看着，一句话都不说，脸上也没有一丝一毫的表情，好像这脸上五官都是用笔墨描画上去一般。

    这时，那夷族商人却哈哈笑道：“不要小的也可以，我就喜欢不羁的野马，也喜欢刚烈的女子，我老婆死去多年，如果你肯做续弦，我就放过那小的，实话说，鄢都驸马伏先与我交好，就算把这小小边陲之城的妓馆砸烂了，城务司的那些小官们也不会管。”

    说着他一把拽住倒在地下的我，将那张丑恶至极的脸凑了过来，嘴里喷出的恶臭之气几乎让我昏厥，只听他用只有我一人能听到的声音小声说：“你若不从我，我便让他们杀光这里所有的人，包括那个可人的小姑娘。”

    不知道为什么，那时我竟想起了季隐，胃腹中翻滚，几乎要吐了出来，我紧咬着嘴唇，齿间又感到一阵咸腥，将一口鲜血咽了回去。

    然后，点了点头。

    红袖哭喊着跑过来，朝着那夷族商人拳打脚踢，却被一个黑袍人一掌击晕。

    我疯了一样的跑过去抱住红袖，那夷族商人却轻蔑地朝我说：“放心，你既然应了我，他们便不会下狠手。”

    ……

    第二天，我便上了去宁州的船，临走时我只对秋老板交代了几句，让她务必要照顾好红袖。

    红袖还在睡着，索性并未受伤，秋老板对那夷族商人苦求无果，扔给她一包金铢。

    秋老板颤抖着拾起地上的金铢就要朝他砸过去，我拦住了她，笑了笑，挥手作别。

    能值着一袋金铢，我是作贱了自己，还是就不过如此？

    上了船后，那夷族商人对我却极为冷淡，三餐都是让下人送来，从不与我见面，我也松了口气，总算在到宁州之前我还能落个清净。

    而在船行至古澜江时，他却突然来找我，不知为何，我感觉他的面目并不似那日在醉怀居时那么可憎。

    他也极为反常地朝我施了一礼，道：“姑娘，多日未见，今天我是来跟你赔礼的。”

    我冷言问他：“你什么意思？”

    之后，我听到了一个难以置信的所谓真相：

    这个夷族人并非什么富商，而是宁州铁勒部铁勒震海的弟弟铁勒阿颜骨，他也不是要带我回去续弦，而是知道我是季隐之女，醉怀居的一切都是演戏！

    我跟他说我早已和季家没有关系了，他却说家族血脉不是我想断就能断的。

    我那所谓的弟弟季康为了复国，竟与宁州铁勒部暗结盟约，还又训练起了虎豹骑，但在一次与昊军作战中，被人砍断手臂，自此遁入深山，再无音讯，都不知其是死是活。

    而我，作为季家除季康外的唯一血脉，被铁勒部花费重金在堰州找到，此番用非常手段将我请至宁州，就是要与我商议，铁季之盟，今后该何去何从。

    我告诉他，绝无可能，我不会再和季家有一丝半缕的关系。

    铁勒阿顔骨却笑着说，他的使命只是把我带回宁州，其他事情，到了宁州自会有人与我谈。说完他便起身告辞了。

    但这艘船，却未曾到的了宁州。

    在船驶过望山角后，原本一直平静如镜的海域，风浪骤起，电闪雷鸣间，接天连地的巨浪不断拍打着船身。

    我只感觉天旋地转，在听到一身巨响后，船身被巨浪拦腰折断，我也随之沉入了水中。

    我在黑暗中本能地挣扎着，终于被我抓到一块稍微大一点的木板，我死死地抓住了它，几乎要将手指扎了进去，随着巨浪翻涌，我几次沉下去，然后又被那块救命的木板拖了上来。

    不知道过了多久，风浪终于平息，我也在那块木板上，昏死了过去。

    待我再睁开眼，我发现自己躺在一艘船的甲板上，那艘船挂着黑帆，一群装束怪异的人围住了我，在我惊慌之际，我看到了一张熟悉的脸，过了这么多年，岁月似乎没有在那张清俊而又刚毅的脸上留下痕迹。

    宋今何！

    原来那日与我们分开后，他与一名玄羽激战整夜，最后胜出一招，但自己也身负重伤。

    此后他辗转多地，机缘之间到了八宝群岛，成了一个海贼。

    宋今何身怀绝学九天龙相，也算是南陆曾经一等一的高手，更连玄羽都败于其手，很快在便在海贼群聚的八宝群岛闯出名堂，还有了自己的两艘鬼船，成了一小众海贼的当家。

    宋今何竟成了个海贼头目，我真是哭笑不得，而宋今何似乎比当年在季家当虎豹骑总教时爽朗许多，与那牛鬼蛇神一般的海贼嬉笑大闹，还告诉他们我是他的高徒，却又让那群人称我“夫人”。

    众人都笑着起哄，说我并未婚嫁，怎么能叫作“夫人”。

    宋今何却好似正经地说：“八宝群岛可没有闺阁小姐，花房姑娘，有的话可是要被人生吞活剥了的，在我宋今何的鬼船上被称为夫人，便没有再敢动你一丝一发。”

    我看着他，难辨他所说真假，只是好奇，明明年过半百，他怎么还是当年在季家的那副模样。

    此后宋今何把九天龙相的最后几门功法传授给了我，他一直说我天赋异禀，我学的也快。

    在练到最后一重，宋今何告诉我，他命不久矣。

    原来那晚为救我们母女，宋今何身中数箭，而每一根箭簇上，都淬了蚀骨之毒，虽有九天龙相功护体，但他仍要在每个深夜忍受腐骨噬心的剧痛，而就在与我重遇前的几天，他自觉蚀骨之毒已经入髓，自己也行将就木。

    “好在临死前还又把你捡了回来。”宋今何笑着说“你放心，在我死之前，一定把你送回南陆。”

    我看着他，突然感觉到一阵如同那日埋葬母亲时的心痛，我摇了摇头：“倦了，不走了，不还得给你送终吗。”

    他看着我，闪过一丝惊讶，旋即又笑了，笑得温如海风。

    六个月后，宋今何死了，他临终时躺在床上，忍受这蚀骨之毒对他最后的摧残，他紧紧握着我的手，闭合双目，嘴里却不停地唤着：“月之，月之……我……”

    我猜的出他想要说什么，那是他深深埋在心里的话，但我还是流着泪，决绝地摇了摇头。

    自那以后，我又有了一个新的身份，八宝群岛所有海贼中唯一的女当家：

    “红夫人”

