    从无到有的创造一个占星魔法有多难？

    江山其实也不太清楚这个问题的答案，但严大佬苦心钻研十几年仍一无所获，全占星术士行会二百多年仍未开辟出这条道路，光是这两个例子，就足以证明此事之难。

    这个课题，越是学的粗浅的才越觉得简单，只有那些占星术造诣极其精深的前辈高人才能看到其中的难处。

    江山没觉得有多难，正说明他在占星术上的造诣还是太过粗浅。

    毕竟他也才刚刚学了两周而已。

    但【游戏面板】的存在，却给了他弯道超车的机会。

    不需要考虑如何改易治疗之力，不需要考虑占星术与新的能量之间的冲突与异常反应，不需要思考如何把一个法术从“由星力推动的套皮魔法”变成“以占星术为基的新占星术”……

    因为他需要做的，实际上就是创造一个“套着占星术皮的治疗法术”。

    后续的一切工作，都会由异能来完成。

    江山先取出实验要用到的灵能精粹、星光石、千藤花、墨松粉……等十几种材料，该研磨的研磨，该调和的调和，按照《物相占星术基础》中的说法，将各材料都准备完毕，然后备在一旁。

    接着，转头拿出调料，切换烹调师，热锅宰鱼，开始准备一道全新的料理——

    【恒星之子】。

    与清蒸做法的【星之奥秘】不同，【恒星之子】乃是大火炙烤而成。

    自然，做法不同，最终的效果也不同。

    【恒星之子】失去了【星之奥秘】对占星术领悟力的提升，却赋予了这道料理另一个效果：

    提升创造力。

    启迪灵光，赋予食用者一闪而逝的灵感。

    江山抽刀，刮鳞剔骨，剥去内脏，这些原本无用的东西都被江山留了下来。

    因为他要拿这些东西再做一份药剂出来。

    【群星鸣奏】

    【等级：一阶低级】

    【品质：完美】

    【效果：五分钟内使饮用者获得与群星之间的隐秘联系，赋予其来自群星的神秘直觉，令饮用者群星属系法术效果得到大幅强化，推演群星属系法术或占星术时速度提升】

    【制造者：江山】

    没过多久，一份食物一份药剂就摆在了江山的面前。

    江山狼吞虎咽，将二者全部塞进肚子，然后开始争分夺秒的摆弄材料。

    所谓物相占星术，其实就是星阵的简化版，占星术的现实化构造方法。

    将无形无质的占星术架构转变成有形有质的物相化法术，将原本只能存在于自己脑海中的术法转变成能被他人观测、接触到的二维或三维结构，再借由不同种类的材料强化法术的效果。

    江山把不同材料摆放在不同的位置，刻画纹路连接一众材料，灵感不断的在他脑海中涌现，冥冥中的直觉让他不断微调这道法术的结构，使之更符合星象学的逻辑。

    五分钟时间一点一点耗尽，江山对这道全新法术的物相化构造也已经走到了尾声。

    将一捧灵能精粹粉末与星光石粉末的混合物均匀铺撒在整个法术的上面，江山借着药剂效果消失前的最后一点余韵，最后确认了一次法术的结构是否合理。

    结果是，合理。

    至少以江山现在的学识，哪怕加上群星赋予的神秘直觉，也看不出这道法术里还有什么问题。

    江山振奋精神，拍了拍自己的脸颊，忽然挥刀，一刀切在自己手臂上，划出一道长长的伤痕。

    鲜血顿时喷涌而出。

    江山却神色不变，将受伤的手臂撑在桌上，切换治愈师，手掌虚放于法术之上。

    体内的治疗之力涌动，却没有凝聚成任何一个技能，而是从手掌中缓缓流淌而出，涌入下方的法术。

    瞬间，这道物相化法术被一层蒙蒙的浅绿光晕笼罩，一道同样泛着浅绿色光的光束瞬间射出，击中了桌后的江山和那条受伤的手臂。

    这是他特意调整的法术出口位置，因为来的匆忙，这间实验室里除了他，也没有第二个能用来测试【吉星】的活物。

    一股温暖又平和的力量侵入江山体内，江山的疲惫顿时一扫而空。

    江山低头，看那道刚刚被自己切开的伤口。

    几乎就在绿光射过来的一瞬间，江山手上的伤口便已经止血，伤口自动合拢，短短数十秒之后，这条原本还很明显的伤口就完全失去了踪迹。

    成功了？

    江山急忙打开面板。

    只见面板上，状态已经修改的任务就那样静静悬在半空，等待江山的结算。

    任务完成了，随时可以转职。

    江山呆呆的看着面板，忽然一屁股坐倒在地，放声狂笑起来。

    成功了！

    【转职任务：天星、奥秘、魔法】

    【接取职业：治愈师】

    【状态：已完成】

    是的！成功了！

    他为占星术士开辟出了这条全新的道路！

    他达成了整个占星术士行会二百多年都没有做到的伟大成就！

    整个行会，整个联邦，乃至是整个元星，都将因为今日他面前的这道法术而震撼！

    哦，不对，这道法术还不行。

    要让它变得行，还需要……

    江山停下放肆的笑声，看着面板上已经完成的转职任务：

    “系统，给我转职！”

    下一刻，无尽星光涌动。

    夜空中，群星大放光明，几乎将黑夜染成白昼。

    联邦大地上，甚至整个元星、乃至是一些紧紧依附在元星大地上的秘境里，无数潜心隐修的巨头纷纷被惊动，走出闭关之所，看着天外无数闪耀的群星，神色凝重。

    发生什么事了？

    “这到底……？”

    同样被惊动，离开自己的独立实验室，严大佬皱着眉头，看着天上群星闪烁的光辉，语气凝重又不解。

    心血来潮，严大佬挥手布阵，取牌卜卦。

    “大喜之象？群星为贺？”

    看着卦象上显示的吉象，严大佬眉头舒展。

    不是凶兆就好。

    不过……

    群星为贺……

    什么事情，会让群星为之道贺呢？

    是哪位巨头在占星术领域取得什么重大突破了吗？

    这个念头刚一升起，严大佬心中忽然再动。

    一个诡异的念头突然升起。

    不会是……

    严观表情变了。

    这……不可能的吧。

    与此同时，还有无数巨头强者眺望这不寻常的夜空。

    有占卜卜算之能的，还能看出一二门道；没有占卜能力的，就只能自己硬猜了。

    不光他们，还有底层的平凡人们，一个个披衣出门，看着光亮如白昼的世界，惴惴不安的交头接耳，低声揣测。

    有的说，这是大兴之兆，是联邦有至强者开辟前路，成就了十阶，所以联邦高层在天上点灯，庆贺这一历史时刻；有的说，这是大喜之兆，是元星觉得联邦发展蒸蒸日上，降下祥瑞，祝贺联邦早日一统；当然，也有的说，这是世界将亡之兆，无知的羔羊必须信奉xx之神才能……

    没有后续了，因为这种人可能已经被打的生活不能自理，送到医院抢救去了。

    而外界的这一切骚动，实验室里的江山都不知情。

    闭目良久之后，他睁开双眼。

    一个新点亮的职业，在面板中熠熠生辉。

    战斗职业——【占星术士】。

