    霍司爵体贴地去这里的便利店买了一些零食和牛奶后，他就来到了洗手间外面等着。

    可是，他并不知道，就在他等待的这段时间里，里面正在厕所里的女人，却已经从天堂一下子就跌到了地狱。

    她刚才，倒不是因为那根血玉银针，而是忽然间，她的肚子里又扯了一下。

    然后，她就感觉到底下好似有什么东西流出来了。

    那是什么？

    她很慌。

    因为，她是医生。

    温栩栩急急忙忙来到了厕所。

    在解开裤子蹲下去的那一刻，她几乎连呼吸都是屏住的。

    但是，让她非常绝望的是，她真的看到了自己小裤上的红色，虽然不多，但绝对不是一个孕妇该有的征兆。

    温栩栩浑身都坠入冰窖了。

    为什么会这样？

    她蹲在那里，很长很长时间都没有动过。

    她是茫然的。

    因为，她自己就是医生，又不是第一胎了，该注意的，她都注意到了，也没有做什么剧烈的运动，还有吃错东西。

    那为什么还会出现这种情况呢？

    难道，还是因为她身体太差的缘故吗？

    对，有可能！

    她本来就不可能怀孕，但是现在老天爷眷顾她，让她又有了，那这说明，虽然能怀上，但是以她的身体，要顺利生下来，也肯定有一定的困难。

    所以，才会出现这种情况。

    她这么想着，终于，心底安落了一些，然后收拾了一下，人从里面出来了。

    “怎么去了那么久？你没事吧？”

    一到外面，人都还没有从这个洗手间下来，早已在外面等了很久的男人，马上过来了，他奔到她面前抓着了她的手腕就焦急的问了起来。

    温栩栩：“……”

    有那么一瞬，她又想哭。

    她看着他紧张的样子，心底就有个疯狂的念头，恨不得立刻告诉他：“老公，出事了，我们的孩子要没了。”

    可是，她含着泪光望了了他一会，又生生的把它吞回去了。

    不，她现在还不能说。

    事情还没有确定下来，她不能这样先打击他。

    因为，他会这么焦急担心，很大一部分原因，也是在担心她，还有肚子里的孩子。

    所以，她是绝对不想看到，他眼中的希冀也跟她一样寂灭下去。

    “我……我刚才有点头晕，就在里面多呆了一会。”

    “头晕？”

    毫不知情的男人，果然一下就把这个话给吸引过去了。

    “为什么会头晕？是哪里不舒服吗？那我们赶紧去医院。”说完，这个男人就要直接把她抱起来送车里去。

    温栩栩见了，忙制止了他。

    “不是不是，你别紧张，可能就是低血糖，孕妇怀孕了，很容易这样，这样，老公，你能去给我买两颗糖吗？”

    她小手抓着他的袖子，明明唇色都还没有恢复过来，但是却撒起了娇。

    霍司爵心里一荡。

    买什么糖？

    直接抱过去，想吃什么就吃什么。

    最后，这个男人还是将她公主抱走了，引得这洗手间门口的女人各种羡慕嫉妒恨。

    回到京城时，已经是下午了。

    “哥哥，你下午还有事吧，那你去忙，我要去睡一会。”温栩栩到了家里，故意这么说。

    她需要支开他，然后去一趟医院。

    好在，这个人也没有怀疑，点了点头后，他就下楼了，没多久，她在楼上看到了他和神钰两人一起开着车出去。

    温栩栩送了一口气，她马上拿起了包，也准备走。

    “你去哪？不是刚回来？”

    谁也没有想到，这个时候，霍司星竟然抱着一个孩子上来了，她看到了她刚回来又要出门后，有点奇怪的问道。

    温栩栩：“……”

    还真是，早前从不见她爱串她的门，怎么生了这娃后，时时刻刻想着往她这里钻。

    温栩栩只能无奈的又停了下来：“我去一趟医院，刚才医生来电话了，让我去检查一下。”

    “又检查？你是金子做的吗？这才多久啊，就检查，我弟他是不是脑子有毛病啊？生个孩子而已，至于那么紧张吗？”

    “噢，没办法，这是我的福气。”

    温栩栩故意气她。

    随后，在她跳脚的目光里，拿着包包就走了。

    这个女人虽然没有怀疑，但如果不扰乱她的思维，等下她说到她弟弟耳里，指不定那男人就发现什么了。

    温栩栩怀着紧张的心情来到了总医院，没有去找那个产科医生，而是第一时间来到了院长陈景河的办公室。

    “陈教授，我实在是心里不安，所以，就来找你了。”

    简短的把事情原因说了一下后，她很坦白的对这个人说了目的。

