    没错，就凭楚言的战力和智慧，只要他留在征天军之中，无论是军功还是什么都好，注定水涨船高，陆续不断。

    楚言要习惯这种场合，这种机会只会越来越多。

    楚言点了点头，表示自己明白了。

    为了快速成长，他少不了进入军中历练，这也是小姨和外公的建议，同时也能让他更快的和母亲相聚，楚言愿意如此。

    众人凯旋而归，兴高采烈。

    因为他们已经很多年没有打过这样一场畅快淋漓的胜仗了！    这几年来，他们和蛮荒妖族之间，互有胜负，但是起初的时候，他们稳稳地吃着蛮荒妖族的啊！    现在却是到了与之分庭抗礼的地步，所谓不进则退，这其实已经是退步了。

    更不要说，最近的几场胜利，都是小胜，甚至是惨胜，也就赢了蛮荒妖族零星半点，当真是不足为例。

    正是如此，今天的这场大胜，方才难得可贵！    楚言毫无疑问的得到了大量的军功。

    只因楚言这一次的表现，真的太过出色了。

    可以说，没有楚言，今天即便能赢，都是惨胜，甚至是输给蛮荒妖族。

    不过，恰恰是多了一个楚言，他们就变成了一场大胜，凯旋而归，说不高兴就是骗人的了。

    然而，等到论功行赏的时候，轮到楚言，刚刚出列，就有一道声音悠悠响起。

    “说起来，我收到情报，楚言在斩杀蛮荒妖族的将领时，汲取血气……我说，这不是修炼邪功的征兆吗？”

    楚言闻声看去，发现说话的是一个留着八字胡的男人。

    这是一位王爷，他记得在盛会之上见过，但是印象不太深刻。

    万万没想到，对方会在这种时候跳出来凭空污蔑。

    “这一位宁天王，是太子一派的人，很可能是太子指使。”

    征天王的幕僚悄悄告知楚言。

    楚言恍然大悟。

    果真是没有无缘无故的爱和无缘无故的恨，他就知道对方不可能莫名其妙的阻扰自己。

    原来是太子一个派系的人，那么为什么会和疯狗一样咬人，答案就显而易见了。

    这是太子的人，如此足矣。

    “宁天王，我修炼的功法特殊，不希望浪费血气罢了，而且需要血气修行的功法这么多，莫非他们全部都是邪功吗？”

    楚言冷笑回答。

    此言一出，不少的人微微颔首。

    因为需要血气修炼的功法，其实不罕见，严格来说，也说不上是什么大事。

    真要计较起来，会在战场上击杀蛮荒妖族之后，汲取血气的，也不止楚言一个吧！    现在却是盯着楚言不放，明显是在针对楚言了。

    “哦？

    是这样的吗？

    既然如此，楚言你不妨将你的功法拿出来让大家检查一下吧，不然就是做贼心虚，心里有鬼……你觉得呢？”

    宁天王皮笑肉不笑的问道。

    “是啊，宁天王言之有理，楚言你不做亏心事，怎么怕鬼敲门，除非你真的做了亏心事吧！”

    “没错，我觉得楚言你的确需要交出你的修炼功法，让大家检查一番，最终确定不是邪功，方可自证清白。”

    “楚言你这么犹犹豫豫的，该不会是真的修炼了邪功吧？

    我就说了，楚言这般年纪，实力却是如此的恐怖绝伦，这正常吗？

    这不正常好不好！一定是有问题。”

    “楚言，如果你无法自证清白，那么我们只能是强行镇压你，然后搜查了！毕竟，我们军中容不得修炼邪功的卑鄙小人！”

    这话一出，许多的人当即被煽动了。

    只因这一战楚言确实居功至伟，但是他作为军中新人，如此突出，即便是有足够的实力和背景，依然是有人暗中不爽。

    不过，他们是非常的清楚明白，这种事情，只能是暗中不爽。

    毕竟，军功的上报和审核，都是非常严格，层层递交。

    更何况，楚言这一次是功劳最大之人，这样是不能作假的，或者说做不了假！    既然不会是假的，那么只能是真的了。

    楚言的确是强悍无敌，在战场之上横扫高歌，立下汗马功劳！    这让某些人如何不心生妒忌。

    现在宁天王对楚言发难，那么他们也就不需要继续暗戳戳的心生嫉妒了，可以直截了当的质疑楚言，刁难楚言。

    哪怕楚言最终自证清白，可是经过一番折腾，楚言的军功也会变得黯淡无光。

    这正是他们想要的。

    楚言修炼的是不是邪功，其实不重要，重要的是，楚言如何证明自己修炼的不是邪功！    当然，如果楚言真的修炼了邪功，还是最好不过，那么就能申请撤去楚言的军功，然后他们能够得到好处。

    眼见此景，征天军众人不由皱眉，为楚言担忧。

    他们当然是相信楚言没有修炼邪功的了。

    楚言一身正气，怎么样都不像是修炼了邪功的样子啊。

    不过，光有他们相信楚言这不够的，还要其他的人相信楚言了，这才能作数！    况且，他们现在又不能为楚言说话。

    毕竟谁都知道，楚言是征天王的外孙，他们征天军一旦为楚言说话，只会是越描越黑，误会越来越大，这正是宁天王等人想要看到的，他们千万不能顺了宁天王的意！    “楚言啊楚言，谁让你不识好歹，拒绝了太子的邀请，还当众击败太子的侍卫，让太子面上无光，这一切都是你自找的！”

    宁天王暗暗想道。

    作为太子这一派系的人，他有义务为太子找回场子！    锋芒毕露，就是楚言这个下场！    就在众人或是担心或是好奇楚言应该如何自证清白的时候，他却是笑了一笑，一步踏出，到了一个人的面前。

    此子正是最先质疑楚言的家伙，说楚言不做亏心事，怎么会怕鬼敲门！    “你……”这人大惊失色，楚言怎么突然就到自己面前了。

    可是不等他反应过来，楚言已经直接将此人踩在脚下！    砰！    这人的脸孔陷入土中，楚言缓缓说道：“我就是这么强悍，而你是如此弱小，我建议你将你的功法拿出来让大家看看，好让大家引以为戒。”

    

