    “呵呵，可以。”

    叶无双很满意云海的态度，笑着点了点头。

    坐在一旁的洪凤娇，听到二人的对话，心中不由得泛起了惊涛骇浪。

    此时的她，只感觉一种恍若梦中的不真实。

    自己本来只是想让叶无双帮自己报仇，却没有想到，叶先生不仅仅给她报了仇，还让她摇身一变，成为了龙域红门的门主！

    不仅如此，对方还有意让她成为真正的、不受海外红门控制的红门门主。

    想到这儿，她的新潮又是一震翻涌，当下便情不自禁的从板凳上起身，一脸尊敬的单膝跪在叶无双的身前，激动道：“凤娇，谢叶先生栽培！”

    “起来吧！”

    叶无双淡淡一笑，继续道：“你们先去处理红门的事情吧。”

    二人闻言，立刻点头，而后便一起离开了房间。

    房间外。

    云海看着洪凤娇，有些感慨道：“凤娇，陪我这个老头子走走？”

    洪凤娇微微一笑，她自然知道云海这是有话要告诉自己，便点了点头道：“能够聆听云海长老教诲，是凤娇的荣幸。”

    “哈哈，你这丫头。”

    云海哈哈一笑，走了一会儿，脸上的笑意也逐渐收敛了起来，脸上闪过了一丝愧疚道：“凤娇，之前你父亲的事情……”

    洪凤娇打断道：“云长老，往事已成过往，再提无意。况且当年的事情我也知道一些，您也确实不知情，所以关于我父亲的事情，就让他过去吧，您说呢？”

    “话虽如此，但老夫却有视察之罪。”

    云海稍稍犹豫了一下，继续说道：“这样吧，我近百年醉心武道，也收藏了一些能够帮助你提升修为的小物件，你目前已是内劲巅峰，想必用了那些小物件，可让你快速进入化劲。”

    洪凤娇心中一惊，她不是傻子，自然知道那些在云海口中的小物件，自然不是凡品。

    不过她却不敢贸然表态，想了一会儿这才说道：“如此，便谢过云长老了。”

    她已经想好，云海的东西可以收，但是她却不能私自动用，若想动用，得首先征求叶无双的同意。

    云海笑着摆了摆手：“凤娇，你父亲曾是我看着长大的，所以有件事我还是要嘱咐你一声。”

    洪凤娇客气道：“您请说。”

    “关于海外红门的事情，你万不可大意，龙帅虽有意让龙域红门脱离海外红门掌控，老夫也相信他有这个实力，但是他有实力并不代表你也有，所以在对待海外红门这件事情中，你要好好考虑一下。”

    说到这儿，云海担心被洪凤娇误会，又连忙补充道：“当然，老夫不是让你做两面派，而是想要你明白，有时候虚与委蛇，比直接面对，更有利于事情的解决。”

    洪凤娇闻言，并未回答，而是停下脚步，一双媚眼直直的看向云海，过了一会儿她才笑着说道：“云长老是不想与海外红门直接发生冲突吧？”

    云海没有想到洪凤娇竟是能一眼看穿自己的心思，不由得老脸一红，有些尴尬道：“不瞒你说，老夫确实有这个想法。”

    说到这儿，他不由得长叹道：“我数十年前，曾去过海外红门，他们的实力之强，已经远超这个世界所有人的认知了。”

    “怎么，难道在海外红门中，还有超凡的存在？”洪凤娇一惊。

    云海感慨道：“呵呵，凤娇啊，这个世界是很复杂的，有时候我们自以为对这个世界很了解了，可是当你站的越来越高，你就会发现，原来我们对这个世界的了解其实是很少很少的。”

    洪凤娇疑惑：“那您刚才为何不给叶先生说呢？”

    云海苦笑：“你以为龙帅不知道吗？”

    洪凤娇身躯又是一震：“这……”

    云海喟然长叹道：“红门，能够在米域与黑暗之地交汇处屹立不倒近百年，它又怎么可能简单呢？”

    ……

    房间中。

    叶无双依旧在握着苏妙音的手，力道不轻不重，眼神温柔，丝毫没有因为海外红门的事情影响到心绪。

    对海外红门，他自然知道，而且云海知道还要多。

    因为龙域对海外红门的调查，从未停止。

    他对海外红门的戒备，也从未停止。

    对海外红门而言，其实他们更是像是一个被祖国母亲赶出家门的孩子，而这个孩子也无时无刻不想着回家，只是想要回家，就必须要接受这个家庭的管束。

    而他们，已经自由成了习惯，不愿意接受任何人的管束，那怕管束自己的是自己的父母。

    “无规矩，不成方圆。”

    叶无双一心二用，一边用手给苏妙音捋了捋散落的秀发，一边暗想着海外红门的威胁，心中冷笑喃喃：“想要回来，就必须要遵守规矩，否则，我还真是想见识见识所谓的超凡之上。”

    超凡之上！

    若是让其他人知道，在这个世界上，还有超凡之上的存在，一定会震惊的无以复加！

    因为在所有人的认知中，在这个大环境早已不适合武者修行的时代，在这个就算是很多江湖人都认为超凡本该绝迹的时代，根本不可能有超凡之上的存在。

    甚至，很多人都不知道超凡之上，是何种的境界。

    但是很多事情，不知道不代表没有发生。

    这就像是战争。

    或许在很多龙域人的眼中，在这个世界潮流趋向于和平与发展的时代，战争本应该没有，至少，在龙域的周边是没有的。

    但实际上呢？

    在这个世界上，战争从未停止。

    血雨火，也一直都存在。

    比如叶无双曾经镇守的漠北，比如不可能留下丝毫痕迹的海外战场。

    龙域战神，一星二星者，大多在龙域境内册封，并享受无数人的崇拜与尊荣。

    但是那些三星战神、四星战神呢？

    他们很可能连名字都没有，只有一小部分人知道他们的存在，而这一小部分人，所知道的也不过只是他们的统称——域外战神，而并不知道他们是谁。

    这就是我们所身处的世界。

    看似安稳平静，实则暗潮汹涌。

    哪里有什么岁月静好，不过是有人再替我们负重前行罢了。

    （补二，还欠一章）

