    而且看这个情况，这头岩石妖物的力量，恐怕也不会小。

    要不然这一路上造成的破坏，就不会这么大了。

    “典型的皮糙肉厚类型的妖物。”

    “这么说，我们现在算是在组队打boss吗？”

    “大家一起帮它刮痧啊。”

    “就算是刮痧，刮久了也疼啊。”

    “你要是非要这么说，那倒也没错，刮久了确实疼。”

    “咱们大家一起上，那就是刮骨疗毒了。”

    “那就一起上吧！”

    一众强者大笑着调侃到，并没有半点紧张的气氛。

    如果说这么多人齐聚在此，还要紧张兮兮的对付这头岩石妖物的话。

    那他们拿什么实力，来镇守木之秘境呢？

    即便眼前这头岩石妖物，真的是五阶妖物，那也别想从这里逃走！

    “嗷——！”

    岩石妖物似乎也预料到了自己的危险，不禁咆哮出声。

    但是却没有任何避让和退走的意思，反而在吼声之中，蕴含了威胁之意。

    仿佛是在警告眼前这些家伙，现在赶紧离开。

    要不然，后果自负！

    “有意思，这头妖物好像是在警告我们，让我们离开吧。”

    “也不知道它哪来的胆子，敢露出这种意思！”

    人类武者虽然听不懂妖物的语言，但是吼声之中的情绪，还是能感知出来的。

    所以在察觉到这头岩石妖物的意思之后，都忍不住笑出了声。

    不过区区一头最多五阶的妖物罢了，为什么有胆子表达出这种意思呢？

    不可否认，五阶妖物确实强大，实力不可小觑。

    但是，对于人类武者之中的众多强者而言，这等实力，也就是伯仲之间罢了。

    而且那还只是单挑而已。

    至于现在，这头岩石妖物需要面临的，可是群殴啊！

    毕竟对待敌人，就不需要讲究什么风度了，先把敌人弄死才是最重要的事情。

    所以能不单挑的情况，就尽量不要单挑了，那纯粹就是在浪费时间。

    “既然这家伙敢警告我们。”

    “那我们就用拳头来告诉它，警告无效吧！”

    “说得在理。”

    “唰——！”

    众多守候在此的强者，驱动体内真元，不过瞬息之间，便化为残影，纷纷迎向岩石妖物。

    半空之中，破空之声接连传出。

    紧接着，从四面八方涌来的攻击，便落在了这头岩石妖物的身上。

    “轰——！”

    虽然经过之前的试探，确定了这头岩石妖物的防御力，确实相当惊人。

    但是，在真元的加持之下，这些强者的攻击，也不是吃素的。

    破开了这头岩石妖物的护体灵气之后，需要承受这些攻击的，可就是它的本体了。

    一次两次，或许还能扛得住。

    但是十次百次，千次万次呢？

    哪怕是一直在刮痧，刮的时间长了，也能给你刮个皮开肉绽吧。

    更何况，当这些人类武者之中的强者，全力出手的时候，可不仅仅是在刮痧了。

    之前说的话，只是他们的一种调侃罢了。

    真到了该出手的时候了，那一阵阵轰鸣声，就能证明，他们的攻击有多么可怕。

    即便这头岩石妖物的体魄，真的强横无比，也无济于事。

    真元的作用，可不仅仅是那些武者，用来淬炼身体的。

    同样，也能够用于战斗之中，用来强化自己的各种能力。

    就比如说，破甲！

    “嗷——！”

    这一道道拳拳到肉的攻击，狠狠地轰击在了岩石妖物的身上。

    也不知道它能不能感觉到痛苦，反正那一具看起来，像是岩石堆砌雕刻的身躯，此刻已经布满了各种各样的裂痕了。

    只不过在这这一道道裂痕之中，并没有任何类似于鲜血的东西冒出来。

    就好像，这头岩石妖物，真的是岩石堆砌出来的。

    “这就是元素类妖物吗？”

    “看起来，身体结构确实和一般的妖物不一样啊。”

    “各位，下手的时候稍微小心一些，尽量给这家伙留下一具全尸吧。”

    “到时候也方便拖回去做研究啊。”

    战斗到一半，武学研究院的强者们职业病发作，又开始喊了起来。

    咱们把这头岩石妖物打死了也就算了，可千万别打碎了，要不然收集残躯可是很麻烦的。

    如果能够留下一具全尸的话，说不定还能研究出元素类妖物的其他情报呢。

    “知道了，你们可真麻烦。”

    “每次对付这些妖物，就属你们最麻烦了。”

    “天天把这些妖物的尸体往武学研究院里搬，你们的院子可真够大的。”

    其他人闻言，也是一边打趣，一边收敛了些许力道。

    争取在打死这头岩石妖物的同时，尽量不把这家伙打碎了。

    毕竟由岩石堆砌的身躯，说坚硬，那确实很坚硬。

    但是说脆弱，其实也很脆弱。

    要么就是打不破，要么就是直接打碎了。

    所以要控制其中的力道，也确实是一门技术活。

    不是完全掌控自身力量的强者，还真是很难做到这么精细的程度。

    ……

    而在这边，轰轰烈烈的开战之时。

    另外一边，距离这个战场不算太远的地方，墨竹和叶小忧，就蹲在灌木丛之中。

    正在观察着这片战场，观察着这场战斗。

    那狂暴的气浪，和恐怖的威压波动，就如同海浪一般，一阵阵的涌动而出。

    而这种气势波动，也正是强者之间的战斗，所体现出的精髓所在。

    毕竟那些招式，你看看外形，也就是知其然，不知其所以然。

    如果真能让你看一眼，就把招式给偷学过去了。

    那也不配被称为压箱底的绝招了。

    而且，也不仅仅是绝招。

    就算是一般的招式，那也不是看一眼，就能分析出具体内容的东西。

    所以说，观摩强者之间的战斗，真正该看的，并不是那些强者使用的招式。

    而是其中的气势，威压，以及出招的时机和意境。

    当然了，墨竹和叶小忧距离正面战场这么远，想要观摩那些武者战斗之时的画面，还是有些勉强了，能看到个影子就不错了。

    并且绝大部分，还是那头岩石妖物的影子。

    因为那头岩石妖物的体型，确实相当庞大，如同一座小山一样。

