    第738章  过渡   

    月兔当场就愣住了。

    

    她大眼睛带着疑惑的看着李清。

    

    其中全是不可置信。

    

    这位人皇陛下说什么？

    

    他说……三日之后，问罪天庭？

    

    这是，要讨伐天庭的意思吗？

    

    可是……你这位人皇虽然看起来很霸道，也很雄武。

    

    可也只不过是在我这个柔弱的小女子面前展露的而已啊。

    

    你不会认为你可以在天皇玉帝面前……也这么牛批吧？

    

    兔子只觉得这个人皇。

    

    纯纯是在自己面前吹牛批。

    

    因此，兔子不好戳破他。

    

    只是干笑一声道：“这个……天庭二圣可不好惹啊，陛下虽然比他们强不少，但问罪他们……恐怕不大可行吧？

    他们犯啥罪了？”

    

    李清淡淡一笑。

    

    这兔子不知道自己的强大之处，也是正常。

    

    毕竟就算是天庭那些个蝼蚁，也根本不明白，他们冒犯的是谁。

    

    所以，他没必要多做解释。

    

    只是淡然道：“犯了什么罪？

    他们，冒犯了寡人，因此，死罪。”

    

    兔子嘴巴微微张开。

    

    这人皇，这么霸道的吗？

    

    李清则是站起身来，看着兔子道：“三日之后，你要是跟着寡人，自然可以有仇报仇有怨报怨，若是信不过寡人，那便罢了，就留在这里，和玲儿一起生活吧，另外，若是想要去朝歌城内玩耍，万不可卖弄神通法术，寡人律令在前，你无知无罪，如今知道，就要遵守，明白吗？”

    

    兔子眨了眨眼，又仔细快速的想了想，这才道：“哦，好，好的。”

    

    她还是不信这位人皇陛下，能去讨伐天皇。

    

    攻打天庭这种事情，兔子是完全不敢想的。

    

    也就巫族那些神经病，疯子，才会调集亿万巫民，攻打天庭，别人谁敢啊？

    

    尤其此刻这位人皇，居然说攻伐天庭的理由是。

    

    冒犯他……   

    天皇冒犯人皇……那能叫冒犯吗，两个本就是对等的啊……   

    以兔子的智商，她根本转不过弯来。

    

    李清则是转头看向赵玄玲笑道：“收了个妹妹，倒是不错，你姐妹两人好好相处，增进感情吧，寡人这便回去了。”

    

    赵玄玲跪地道：“妾身恭送陛下。”

    

    兔子见此，也是双腿一软，连忙跪地道：“妾，不对，小兔恭送陛下！”

    

    李清笑了笑，当下一步迈出，身形就化为虚无。

    

    赵玄玲慢慢的站了起来，看向了兔子，笑道：“陛下走了，起来吧。”

    

    兔子一听，连忙抬头看了看，见李清果然不见了。

    

    这才一咕噜站了起来，连忙上前抱住了赵玄玲的胳膊。

    

    跳脚惊喜的喊道：“姐姐！没想到姐夫居然是人皇！姐姐你居然是皇后啊！”

    

    赵玄玲的笑容顿时一僵。

    

    ……   

    下一刻，李清的身形就已经来到了王宫之中。

    

    后宫，姜倩正在焚香念经，她倒是不信什么教，念经是为了安神，同时打发时间。

    

    二子殷洪依旧没心没肺的在和众多下人玩耍，和武师角力，练功。

    

    雪灵则是在自己的宫殿内与几个舞女一起曼舞，请教这舞女的舞蹈之术。

    

    说起来时间还是慢，雪灵今年也才刚刚十七。

    

    正是天真烂漫。

    

    摇头笑了笑，李清就看向了摘星楼。

    

    苏妲己，胡喜媚，玉蓉儿，土篓四女依旧还在修行。

    

    在摘星楼，可是比轩辕坟要强的太多。

    

    而看到这四女，李清便是微微意动。

    

    若说姜倩，九凤，石矶，赵玄玲她们，李清有不少的爱欲。

    

    那么对于苏妲己这四女，李清则更多的是情欲了。

    

    毕竟，这四女天生就带着惊心动魄的魅惑。

    

    因此，李清只是念头一动，下一刻，他就到了摘星楼之中。

    

    人皇陛下前往西岐平叛，这事众所周知。

    

    因此四女从未想过陛下回来临幸，因此都在专心致志的修行。

    

    而以如今李清的实力，他的到来，四女又怎么可能察觉呢？

    

    迈步走到四女面前，李清看了看，伸手抚须，随后目中光芒一闪，只一招手！   

    苏妲己陡然就惊呼一声，被李清给摄到了怀内。

    

    “爱妃。”

    

    苏妲己正是吓的半死，刚要挣扎。

    

    却忽的听到熟悉的声音，转头看去，苏妲己的身子顿时软了下来，满眼全是兴奋与激动，急急道：“陛下？”

    

    “陛下！？”

    

    这一下，胡喜媚，玉蓉儿，土篓三女也随之惊醒。

    

    睁开美目，个个眼中冒着光芒，看着李清，全是喜悦。

    

    陛下怎的突然来了？

    

    “寡人最近颇有些劳累，几位爱妃，去，弄点好吃好喝的，寡人今晚要放纵一番！”

    

    李清抱着苏妲己一步迈出，就来到了床榻之上，哈哈笑着，慵懒的大袖一挥，豪迈说道。

    

    三女当下欣喜若狂，连忙就去准备。

    

    摘星楼内，虽是不复酒池肉林那般穷奢极欲。

    

    但有四位绝色侍奉，一夜春色，自不用多言。

    

    此刻天庭之中。

    

    玉帝也是与姬发，广成子，玄都等一众仙家，推杯换盏，很是畅快。

    

    以玉帝看来，只待封神劫数，不论是眼前这些人成为自己的手下，还是商皇的手下成为自己的臣属，那都是可以的！   

    此次大劫，乃是老祖鸿钧为了自己这天庭而发起！   

    所以，自己这天庭，就一定是最终的受益者！   

    “众位，饮胜！”

    

    积攒多年的琼浆玉液，可谓是千年，万年，十万年都不止的老酒，功效极佳，因此即便是诸多仙家如此畅饮，也是熏熏然，已是醉了。

    

    玉帝举杯高喝，豪迈不止：“为日后与三清圣人同诛暴君，还天地清明！共贺！”

    

    众人同时举杯，大笑应声。

    

    

