
　　办公室的男男女女全都对周元觉投来了崇敬的目光，仿佛见到了崇拜的偶像和英雄。

　　实际上，在知晓了刚刚周元觉那堪称恐怖的战绩，见识到了那些如同怪物一般的尸体与残骸后，他们对于周元觉的观感已经不仅仅是偶像和英雄那么简单。

　　作为特遣后勤小组，他们实际上都是秘察署和军部精挑细选的保密人员，长期从事与天魔有关的相关职业，对于七摩罗的存在和资料，在前来黑洲之时，为了工作顺利进行，就已经了解得十分清楚。

　　目前世界的最强战力，压制大洲的存在，天魔明面上的最高战力。

　　在七摩罗的战力评级之中，总部用了“怪物”一词来形容他们的能力和力量。

　　而如果对方是怪物级的个体战力，那一个人独自战胜了四名怪物围攻，并且反杀两人的周元觉，又是什么？

　　人类能够拥有这样的力量，站在他们面前的，已经是一个传说和奇迹。

　　在所有人的注视下，周元觉扫视了一圈，微微点头致意，随后将目光看向了作为负责人的黄斌。

　　“您有什么吩咐？”

　　此时黄斌站在周元觉的面前感觉也有所不同，要知道，自己此时面前所站的人，很可能是武道上千年历史以来的最强存在。

　　这是何等的殊荣？

　　“为我准备一个密室。”

　　周元觉对黄斌说道。

　　“好的，我立刻安排，您跟我来。”

　　说着，黄斌立刻在前方开路，将周元觉引出了办公室。

　　当两人的身影和脚步声彻底消失，办公室之中才爆发出了一阵议论。

　　“来了这么久，终于见到真人了！”

　　“那股气场好强，而且他还这么年轻，实在不可置信。”

　　“你们说，我们这位周校长，现在是不是‘天下第一’？”

　　“······”

　　······

　　······

　　如今的桑纳斯一片荒土，想要找到合适的密室也并非是一件容易的事情，最终黄斌只能为周元觉找到一间武器库作为临时的密室使用。

　　周元觉对此不甚在意，只是吩咐黄斌离开之后，清除周边范围两公里以内的所有人员和生命，在他主动现身之前不允许有任何人靠近。

　　不是害怕泄密或者被谋害，而是出于安全的考虑。

　　毕竟，现在的他，实在是太强，如果一个控制不好，自身磁场发生泄露，那股庞大的力量极有可能对范围内的生命造成难以逆转的伤害。

　　亲眼目睹了黑鸦佣兵团死亡惨状的黄斌不敢怠慢，立刻命人拉起了警戒线，将武器库周边全都封了起来。

　　在武器库的中央，周元觉盘膝坐下，双目缓缓闭上。

　　他在尽力回忆，张洞微通过那细微的磁场联系，磁场联系，在意志灭亡的最后一刻，为他传回的最重要的信息。

　　关于他的那具身体在突破限制的过程之中产生的部分变化与感悟。

　　对于目前的他来说，这是极其宝贵的信息。

　　因为目前为止，周元觉虽然对于王级的情况有了猜测，但却仍旧没有具体的方向。

　　虽然天魔的突破是在自身精神血脉所包含的血脉图谱的催动下完成的，但是，这并不代表这种突破的感悟完全无用。

　　毕竟，天魔的突破，使用的也是人类的身体，本质也是人类基因的蜕变。

　　只可惜，因为他们之间的意志联系并不算太强，他能够接收到的信息有些残缺，不够完整。

　　他闭上了双眼，那丝信息迅速的在他脑海之中重复，试图从中总结出特殊的情报。

　　首先，是关于意识与身体的感受。

　　剥离感。

　　这是张洞微在自身突破王级之时最明显的感受，不清楚是因为噩梦博士的束缚亦或是其他原因，他在那一刻，觉得自身的意志似乎脱离了大脑的载体，一股独特的意志波动蔓延到了他的全身，似乎融入了他的身体细胞。

　　随后，是一种很特别的感觉，生命感。

　　在剥离之外，张洞微感受到了身体的特殊生命感，那种感觉，就好像身体的每一个细胞都具有自我的意识一般，开始自己对自己进行基因结构的深层改造，在那一刻，它们就好像是被某种力量催动了一般。

　　最后，则是一种蜕变感。

　　在细胞基因改造完成之后，他的身体细胞开始重新增殖，似乎因为基因构造的改变，在增殖的过程中，他的身体结构也开始发生了巨大的变化。

　　其中感受最清晰的身体骨骼的变化。

　　骨骼结构在重组，根据张洞微的感受片段，周元觉体会到了他的手臂被改造的过程。

　　整条小臂骨生长出了如同脊椎一般的关节结构，让他的双臂具有超乎常理的爆发力以及柔韧性。

　　身体其他部位也在经历类似的改造，骨骼结构，内循环体系，激素分泌体系，肌肉结构······ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一种褪去了肉体凡胎，迎来了超凡之躯的难以言喻的感受。

　　如同蝉蛹孵化成了蝴蝶。

　　最后，当肉体改造基本完成，张洞微意志消失的前一刻，他的最后感受是，大脑，已经不再是身体的弱点。

　　在王级之前，无论身体与磁场的能力多么诡异，有一道门槛总是难以跨越。

　　那就是大脑。

　　比如源乱，在王级之下他就具备着极其强悍的恢复能力，这种基于暴乱细胞的恢复能力几乎堪称不死，无论身体遭受多么巨大的破坏，只要仍旧有体能存在，他就能够无限修复，而不会死亡。

　　但是，这种能力有一个弱点，那就是大脑。

　　一旦源乱的大脑受到损伤，以他的能力是无法修复的，周元觉当初也是以破坏大脑的方式击杀了对方。

　　不仅是源乱，周元觉的能力其实也有这样的弱点，其他人的能力亦是如此。

　　王级之下，大脑的损伤是致命的。

　　但根据张洞微最后的感受，到达王级之后，大脑不再是最致命的弱点，甚至他有一种感觉，即使大脑整个被破坏，只要他拥有足够庞大的体能支撑，他也能够继续存活，后续甚至能够缓慢的将大脑重新再生出来。

　　从某种程度上来说，想要杀死王级的肉身，就得将对方的主要身体完全灭杀，只有这样才是最保险的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十四章 思考免费阅读。https://www.23sk.com 