    苏莹牵起小白的小手，两个人欢欢喜喜的往后院去。

    “不怕白先生笑话，我已经把这个女孩子当成我去世的女儿了。”苏父收回自己慈爱的目光。

    “她也像我生命里一个很重要的人。”凯鲁若有所思。

    “你喜欢她，”苏父是过来人，凯鲁看苏莹的眼光里充满了爱念 。

    “是，我爱她。”凯鲁大方的承认自己的心意。

    “年轻人，你很有眼光。不是我自夸，小莹这孩子娶回去肯定是你的福气。”苏父眼底都是得意和自豪。

    “我知道，小白很喜欢她。”凯鲁很意外，自己的儿子对苏莹一点都不排斥。

    “年轻人，我有句话要当面跟你讲，如果喜欢，时间是一辈子，你要是有喜新厌旧的毛病，就不要来招惹小莹了。”

    苏父不想再有一次白发人送黑发人的惨痛的经历。

    “叔叔，你放心，我的伴侣到死都只有一位，小白并不是我亲生的孩子，他跟我有缘，就成了我儿子。”凯鲁已经跟苏莹解释过小白的来历。

    苏父用态度告诉凯鲁，他支持凯鲁去追求小莹。

    今天是周末，外面的阳光正好。

    苏莹经过天桥的时候，看到一个蓬头垢面的流浪汉躺在脏兮兮的地方。

    他的面前放着一个破瓷碗，苏莹经过他身边的时候，她掏出十块钱放进那个破瓷碗里。

    “谢谢好心的人。”那个流浪汉看到有人给自己投币，他浑浊的眼睛睁开。

    抬起头连声对苏莹说着感谢的话。

    他的裤管下面空荡荡的，显然少了两条腿。

    “高展。”苏莹准确无误的喊出对方的名字。

     “我不是高展，我不是，我是谁，我到底是谁？”流浪汉听见高展这个名字惊吓过度变得语无伦次。

    “不要追着我，你不是我害死的，啊。。。。” 流浪汉抓起破瓷碗的零钱。

    用他已经没有双腿的残破的身体在地上爬行。

    苏莹看着他狼狈不堪逃走的样子，压在心底的一丝怨气消散了。

    “他得到了报应。”苏莹喃喃自语。

    “莹医生，急诊来了一个女病人，主任让你过去搭把手。”几年的时间，苏莹早就不是当初那个实习生。

    她可以独挡一面替病人做手术。

    主任要找她做助手，想来这个病人的情况十分的棘手。

    “我换身衣服马上就来。”苏莹本来打算去更衣室换了衣服就下班回家的。

    临时来了一个急诊的病人，她下班的时间就要延迟。

    “小莹，你下班了，我过来接你。”凯鲁的声音从电话里传来。

    “我还有加一台手术的时间，你不用过来。”苏莹一开始明确表示自己不嫁人。

    凯鲁没有失望，

    他时不时带着小白出现在苏莹的生活里，这种润物细无声的爱意不知道感动了不少苏莹的女同事。

    “小莹，白先生那么好的一个人，对你和对小白都好到了极致，遇上这样的男人，就嫁了吧。”小护士自己已经嫁人了，她偶尔会替凯鲁说好话。

    “凯鲁那家伙又拿什么好东西给你，让你在我面前说好话了？”苏莹一眼就瞧出他们私底下应该沟通过。

    “小莹，你可不要怎么想我，我作为你的好闺蜜，当然是希望你也有一个和和美美的小家庭。”小护士立刻解释自己的动机都是为了苏莹好。

    “我还有很多工作上面的事情要忙，暂时没有时间考虑个人感情和家庭孩子。”苏莹的理由十分敷衍。

    “小莹，你是当医生，又不是当尼姑，不需要为了事业，就牺牲自己嫁人啊。”小护士嘟着嘴巴小声的辩驳。

    “你再说，我让主任给你排班，真的是闲得慌，开始操心别人的感情和家庭。”苏莹使出一招杀手锏。

    小护士立刻就投降。

    “我也有好几床病人的滴点没挂上的，我忙了。”小护士一溜烟的跑远。

    苏莹换好衣服就去找主任了。

    “小莹，你来了。时间紧迫，我们边走边说。”主任已经了解大致的情况。

    他一边穿戴好进手术室的无菌防尘衣服，一边跟苏莹说明情况。

    “这个女患者，还年轻，三十多一些，不过，她已经刨腹产三次了，这是第四次生育。”主任说大概。

    苏莹认真的听着。

    这女人倒是胆子大啊，剖腹产对女人的身体伤害是极大的，要是弄不好，子宫都可能破裂，

    这种行为简直就是在拿自己的身体开玩笑。

    “这次孩子的胚胎就长在剖腹的疤痕上，随着孩子一天天的长大，她的子宫随时都可能会破裂。”主任表情很严肃。

    “孩子几个月了？”苏莹关注点与主任的不同。

    “七个多月，这个时候直接剖腹取出来，孩子送进保温箱存活的几率很大。”主任了解女患者的情况。

    他早就做出了相应的对策。

    “主任，我看你有些忧虑？”苏莹严格意义上是主任带出来的学生之一。

    她留在主任的这家医院，也是主任的得意助手。

    “我们找不到女患者的家属。”主任愁眉不展的原因找到了。

    “什么，她是谁送来我们医院的？”苏莹吃惊的问。

    “是她自己拨打了120急救电话，我们派了专车接回来。”主任无奈摇头。

    “她做手术，没有家属签字，她入院的费用没有人支付。”主任遇上这样的变故十分的头疼。

    一边是女患者和她肚子里的两条生命，摆在自己面前，如果袖手旁观，那么他的良心过意不去。

    可他拿什么去救，患者在做手术过程中，可能会发生一些变故，自己也无法百分之百确定手术就成功。

    “尚玲姗。”苏莹见到躺在担架下来的女人，仇人见面分外眼红。

    “医生，我不要这个女人帮我做手术，我们有仇，她肯定会害死我和我肚子里的儿子。”尚玲姗突然就来了力气。

    她挣扎着想要从担架上面下来。

    “尚女士，你先不要激动，你现在下地也走不了路。”旁边的两个护士立刻上前扶住尚玲姗。

    “尚女士，这是我最厉害的学生，你参与的每一台手术患者都好好的活着，做你这个手术少了她做我助手，我不会帮你保证任何结果。”

