    且说这一日，张横正在演武场上训练民团士兵，持戟跨马，顶盔挂甲，观看场中士兵演武。

    他这民团三个营，每日只派出一个营去城内监督重建工作以及巡逻街道，与城内衙役们互相通气，交换消息，随时准备处理突发事故。

    剩下两个营的士兵则在演武场内集训，互相对打，提升武技，凝练真气。

    自从随着张横斩杀妖狐、蛇妖、懈獠、以及河妖之外，众士兵心气提升，唯恐日后诛杀妖邪，难以帮到自家大帅，是以振奋精神，不甘落后，在演武场中凝神对战，各自找出不足。

    曲典陪同张横站在一侧，观看士兵对战，忍不住赞道：“大帅，似此等精兵，便是朝廷御林军也未必比得上，若是两军阵前，以此为先锋阵头，定能冲破敌防，直入军帐，斩杀敌酋，不在话下。”

    张横摇头道：“与凡人对决，便是再厉害，又有个屁用！这方天地，有不少修仙宗门，还有妖魔窝点，这些才是真正的对手。我最近杀了不少宗门修士，少不了好大一场乱子，日后对决修真门派，荡平不法之徒，还得靠这些兵士才是。现在他们这般稀松本领，如何应付得日后大敌？”

    他对曲典道：“藏龙，我传你的练气法门，你要好好修行，不可轻易外传，要传也只能传家，否则真法大规模流传，非是好事。”

    曲典点头道：“大帅放心，修真练气之术，都是不传之秘，我岂能胡乱传人？便是子女之中，我也是只传子不传女，省的功法外带，引来祸患！”

    张横在军中传法之后，又特意把曲典、张忠等心腹叫到一处，传了他们练气修真之术，这门心法中规中矩，练了之后，身轻体健，能增加体力，温养真气，修炼到了极致，神通自生，也能延年。

    “你明白就好。”

    张横骑在战马之上，看着演武场中对战的士兵，叹道：“可惜我等财力有限，八百精兵，已然成了极限，再想增加人手，钱粮便会出现问题……嗯？”

    他说到这里，身子微微一晃，激灵灵打了一个冷颤，只觉得脑袋猛然一晕，差点从马上摔下。

    “卧槽！”

    张横摇了摇脑袋，面露讶色：“怪了！我如今修真练气，百病不生，怎么忽然就头晕了起来……阿嚏！”

    他话音未落，又打了一个喷嚏，座下马儿被震的身子一晃，四蹄发软，差点趴下。

    张横跳下马，神情凝重起来：“不对劲！”

    曲典问道：“大帅，出了什么事情？”

    张横摆了摆手，站在原地，凝神运气，感应周身，只觉得自己身体被一股隐隐约约的力量隔空束缚，似乎要将自己的精气神从体内拉扯出来一般。

    可是如今他精神与肉身浑然一体，内外相融，紧密结合，这股力量若是想要拉扯出张横的精神，就得把张横的躯体一同带动才可。

    “他妈的，这是有人对老子下阴手了！”

    张横站在原地，脸色阴沉下来，对曲典道：“藏龙，有人对我施展法术，要取我性命，我且出去几日，将此事处理一下。城内事情你和张忠等人一同商议着来便是……”

    话音未落，身子陡然一震，如被无形巨力拘拿，身子不由自主的擦地滑行，在地面上拖出一道道深深的沟壑来。

    “临！”

    张横一声暴喝，口中喊出九字真言，清净自身，精神永恒不动，精神不动，则躯体不动，双脚与地脉精气向接，落地生根，如如不动，登时将这股突然出现的力道化解。

    他看向城南方向，心中隐然有所感：“拘我之人身在南方，他妈的，南方多有沼泽荒山，到底是谁要对我出手？”

    便在此时，他身子又是一震，不由自主的向前倾倒，贴地滑行，如被无形之物拖拽。

    “临！”

    张横放开手中长戟，双手结印，心与意合，意与印合，以佛门手印，结合道门真言，牵引冥冥之中巨力。

    轰！

    一种道韵从张横身上流转散发，与天地间一股庞然大力瞬间结合到了一起，身子与天地相接，天地即我，我即天地，犹如永恒不动大地根，万载难移。

    那远处传来的拉扯力道顿时变的弱小无比，如蚍蜉撼树，再难撼动张横分毫。

    在那深水寒潭之下，黑水大王正在密室之中，绕着肉偶疾走，手中白骨杖顶部的骷髅头双目亮起，紧紧锁住人偶全身，那人偶已然变成了张横模样，眼耳口鼻，无一处不像。

    “张横，还不归来！”

    这黑水大王手中白骨杖猛然一抖，对着人偶躬身一拜：“请张横归位！”

    那人偶忽然从台上跳起，迎风便涨，变成了张横模样，赤身裸体，站在黑水大王面前。

    黑水大王哈哈一笑，取出一盏灯，放在人偶面前，看向人偶身后。

    往常来说，只要他古灯点亮，映照出人偶的影子，他便能将人偶的影子抓到手中，而这人影便是受法者的魂魄。

    抓其魂魄，自然可以随意处置。

    可是此时向人偶身后看去，却空荡荡毫无半点阴影。

    “咦？”

    黑水大王吃了一惊，还道是自己眼花，仔细看了几眼，确实没有发现人影，登时知道不好：“不好！此人神魂凝实，非小道可拘，我小觑了此人……噗！”

    话音未落，虚空之中陡然出现一股反噬之力，轰然而至，直达黑水大王精神深处，将其轰的趴在地面之上，鲜血狂喷。

    旁边敖兴吓了一跳：“大王，你还好么？”

    黑水大王趴在地上呕血数升，方才缓缓爬起，狠狠吐了几口黑血，一脸阴沉的看向敖兴：“你说这张横只是一介凡人？他妈的，一介凡人，能顶得住我的黑水大咒？”

    他伸手拎住敖兴的脖颈，口角不住流血，双目之中流出极其凶残的光芒，恶狠狠道：“你是不是故意隐瞒了此人根脚来历？”

    敖兴道：“晚辈来前辈洞府之前，特意了解了一下张横，此人确实是四方城民团教头，平日里训练民团，杀猪卖肉，开设钱庄粮铺，行事极为豪横。就因为晚辈二弟在城外河道弄水，就被他当场斩杀，我气不过，与其理论，又被他斩断尾巴，差点也死在他手。”

    他对黑水大王不敢隐瞒：“不过此人手中有一枚宝珠，似乎是颗龙珠，能定住河水波涛，有不少神异之处。”

    黑水大王将敖兴随手摔在地下，看向站在法坛前的人偶，一脸疑惑之色：“不应该啊，即便是他有龙珠在身，按道理来说，也不可能定住周身精魄。可他不仅能够稳住神魂，甚至还能对我的黑水大咒造成反噬，这就有点了不起了！”

    他摸着下巴沉吟片刻，对敖兴道：“既然魂魄难以拘拿，那我便再换一个法门试试，我把话说在前头，若是这次能杀死张横，你须得给我进贡三年供品，以供我使用。”

    敖兴道：“好，日后我必定寻觅人族上好血食，以供大王享用！”

    黑水大王奇道：“我要人族血食作甚？我又不吃人！你每年给我金银珠宝便可，最好是黄金，本大王在附近城内豢养了几房妾侍，平日里开销不小，须得挣钱才行。”

    敖兴愣了半晌，方才点头道：“是！此事了结之后，晚辈便将水府内的财宝，送供给大王享用。”

    黑水大王问道：“你那有多少财宝？”

    敖兴道：“粗略算来，黄金几万两还是有的，银锭、珠宝也有几大箱。”

    黑水大王大喜：“都是我的了！”

    敖兴心道：“原来这黑水大王是个见钱眼开的大妖。”

    那黑水大王抹了抹嘴巴，擦干嘴角血迹，运功半晌，压下伤势之后，兴致勃勃的取出一套黑色长针，这长针又细又长，上面隐然有黑光流转，仔细看去，似乎还有极其细小的符文流动。

    “这是我捉拿黑花蚊精，摘下它们的口器炼制成的阴魂针，用来辅助黑水大咒，最是相合。”

    黑水大王将手中长针在敖兴面前晃了晃，笑道：“待我将这一套阴魂针刺入人偶周身要害，定能将这张横杀死。”

    他对敖兴道：“一会我做法完毕，你快快把我的财宝取来，我好去还债。”

    敖兴心道：“原来他还是一个负债的妖怪，就不知道欠了什么人的钱。”

    黑水大王将手中长针缓缓刺向人偶眉心：“我先刺其眉心，封了他的灵魄，让其神烦气躁，难以安稳，再来封其双目……咦？”

    他手中长针触及人偶眉心之后，竟然难以扎入。

    “奇哉怪也！”

    黑水大王神情凝重起来：“好家伙，这张横到底修的什么功法，连我人偶都生出感应，躯体坚若金刚，阴魂针都扎不进去！”

    他功聚右手，六根手指上光华流转，将阴魂针再次狠狠刺向人偶眉心。

    砰！

    针尖与人偶相触，凭空生出一蓬火星来，黑水大王身子一震，向后退后几步，看着人偶，又看了看已经弯曲了的阴魂针，一脸的惊疑不定：“他妈的，这张横很了不起啊！”

    与此同时，已经走出演武场的张横猛然一声大叫，脑袋后仰，差点摔倒在地，只觉得眉心一阵剧痛。

    他探手摸了摸眉心，发现眉心无缘无故的滴出了一滴鲜血，染红了自己的指尖。

    张横怔然片刻，目光看向城南方向。

    在这四方城，城南百里之外，有荒山，有大泽，有猛兽毒蛇，也有暗中对他施法之人。

