    星图！

    这片沉寂了二十年的山河，因神魔军团的到来而惊起万道波澜，整整十五支神魔军团，数万神魔，携带着满天肃杀而至。

    但！

    因神魔的出现，反而衬托出逆神众的非凡力量，他们蒙受过那场血难，可在神武大陆危难时刻，他们携带着整个势力杀至，展现出与神魔血拼到底的气质。

    这让整片大陆敬重！

    逆神横空，先是打掉那试图入侵中域的四支神魔军团，接着横阻八支神魔军团，这样的力量让神魔军团惊颤，更让这片大陆顶级势力惊骇。

    不知不觉间，逆神已成长到这般可怕的地步。

    可！

    就在逆神全面压制神魔军团之际，就在其他势力全面飞向其余三支神魔军团的时候，逆神却碰上可怕的血难，两位天道人物自虚空中出现，力推天地星辰，镇压山河万道。

    不过，他们并非是真身飞落下来，而只是一只手压落，惊碎天地万道，更打碎逆神节奏。

    “不太对，这个时候哪来的天道人物？”

    凌风脸色难看，现在逆神的两尊天道尽在星空之门前，正在全力毙掉异族天道人物，而这两位天道人物出现就非常致命了。

    呼！

    天火惊空，毕方直冲天宇，半帝的力量像是水波一般涌现，而后形成雷霆闪电，劈向虚空中那只手。

    与此同时。

    烛龙、玉老、天道宗两位天神向前，想要联手压制虚空中那位天道人物。

    “开！”

    烛龙双目微闭，整个虚空失去颜色，变得漆黑如墨，而在这力量中，天地崩塌，万道哀鸣，一股如墨伟力正在向前打出，禁自撕开空间，形成光道。

    “啊！”

    一位位神魔在这股力量中被打得稀碎，就是天神都在倒霉，因这股力量而吐血横飞，瞬间重伤。

    然而。

    虚空中那只手相当可怕，用力下压间，那如墨力量竟是在快速磨灭，被其生生压灭，哪怕是烛龙神通在碰上武帝时，一样显得单薄微弱。

    下一刻。

    烛龙睁开眼睛，天光放亮，一股截然相反的力量骤然间在虚空中交融，形成毁灭狂潮，一举将神魔军团横推大片，那本就虚弱的一支神魔军团愣生生被打得灰飞烟灭。

    砰！

    虚空中发出激烈的碰撞声，形同金属颤鸣，烛龙神通打在那只手上，让其直颤，光雨飞落，逐渐溃散，可众神还没有来得及惊喜，便看到第二只手自虚空中俯冲下来。

    快若闪电！

    撕破虚空束缚！

    这一光掌直接打向烛龙，显然那位天道人物意识到烛龙的可怕，要先一步干掉。

    嗡！

    烛龙张口，一根烛火闪电而出，携带着万钧伟力以及那不可测的毁灭力量，向虚空中推出，禁自迎上那武帝之手，在那一刻，仿佛整个空间都已失去声音。

    惊空撼动世间！

    一根烛火与一只光掌崩开这天地束缚，撕开一重重空间，迸射出千丈高的蘑菇云，更是在其中形成一个闪耀的空间，一举将山河毁灭。

    然而！

    让人们惊呼的是，那根烛火非凡，竟是压制住那一光掌，将其寸寸崩碎，进而打向虚空。轰隆！

    虚空被打出一个大窟窿，一道虚影显现而出，竟并非是真神，而是一道魂！

    “并非是天道人物！”

    凌风冷着脸说道：“而是天道人物的道魂而已！”

    “身躯已灭，唯有魂，他是天韵！”叶欣然脸色寒凉，望着天韵道魂杀意盎然，显然撕开帝纹的并非是神魔，应该来自这片大陆。

    而天韵、万晨宗天道及太一天道才是能够干出这种事情的主角！

    “现在他们力量微弱，最多能够发挥出半帝水准，正可一举毙掉！”玉老大声喝道，并且第一时间杀向虚空，要压制天韵道魂。

    而后。

    烛龙及天道宗两位天神亦飞上虚空与天韵道魂激战。

    呼！

    就在这时，虚空乍亮，毕方气盖八方，其天火形成一个肃杀空间，全力打向虚空中那只手，并且强势的将那只手废掉，在虚空中捅出一个窟窿。

    于是。

    万晨宗天道人物道魂呈现在逆神众面前。

    “竟是他们！”

    禹弦、君见笑怒不可遏，这两位天道人物因家族废掉，竟然疯狂到这个地步，要置他们于死地，这就不可宽容与饶恕，哪怕是付出生命，也要拦住他们。

    “凌风，受死吧！”

    “逆神众你们真心该死！”

    天韵道魂与万晨宗天道人物道魂喝道，他们早已恨透凌风，要不是凌风从中作梗，现在这片大陆就是他们的。

    “呵呵，那也要你们有本事才行！”

    凌风漠视两位天道人物道魂，转而向逆神说道：“先毙掉神魔军团，这场道战交给毕方与烛龙等顶级人物便可！”

    “是！”

    下一刻，逆神众携满天怒意杀向神魔军团，由凌风及禹弦这等人物在前，他们的横推力量并不弱，在短时间便让神魔军团瓦解，由自豪与狂妄，被打到自卑与心颤。

    噗嗤！

    一位神魔军团的天神倒在血泊中，他很不幸被烛龙那可怕的烛火命中，而不是死于凌风、禹弦之手，显然这场道战距离他们很近，偶尔会波及到他们。

    而且。

    烛龙、毕方等正有力的控制着节奏，防止逆神众被毙掉。

    咚！

    忽然，玉老一声悲鸣，自虚空中飞落下来，直接投入地面，轰出一个大洞，而他便昏死在其中。

    “玉老！”

    凌风脸色惊变，而禹弦、君见笑则非常直接，闪电杀向虚空，要联手烛龙、天道宗两位顶级天神来压制天韵道魂，将其毙掉。

    “把神魔军团给我灭个干净！”

    凌风动怒，他还不能涉足虚空中那场道战，因而只能将怒火发泄在神魔军团身上，而逆神众也没有让他失望，他们像是一柄利剑，刺进神魔军团的心脏，进而在那里四面开花。

    “啊，我等不甘心啊！”

    “为什么会这样！”

    ……

    神魔军团在悲鸣，他们盛气而来，却没有想到是这个局面。

    “呵呵，即便我们毙命，逆神也休想活命！”

    那为首的神魔军团天神怒喝道：“两位天道人物必然会杀掉你们！”

    “找死！”

    “怒吧，让我们黄泉中相逢！”

    轰隆！

    一道光在他头顶上乍亮，天道级别的力量瞬间爆开，将其生生吞噬，大片的神魔成了亡魂，接着毕方的天火空间飞落下来，带走两支神魔军团。

    咚！

    咚！

    然而，就在那时，禹弦、君见笑飞落下来，一头栽进地面，身躯破烂，重伤垂死，更是被帝气命中，当场昏死过去，这样的局面是谁也没有想到的。

    至少。

    在天道这个层面，唯有烛龙、毕方等能够争雄，毕竟，毕方是半帝级别的生灵，而烛龙那根烛火相当可怕，并不亚于帝气，这才能够坚持住。

    可在力量上，她还是不及天韵道魂。

    “天韵，你这是在叛族，你知道会付出什么样的代价吗？”叶欣然怒斥道。

    “要是你们全死了呢？”

    天韵冷嘲，完全不在意，而后一拳打向叶欣然，要将其毁掉。

    砰！

    烛龙上前，以那根烛火对峙，压碎那一拳，但拳头的余力还是打到叶欣然面前，将其生生掀飞，大口喷血，显然局面比他们想象的更糟糕。

    “快速干掉神魔军团，我们没有时间了！”凌风急促的说道。

    “是！”

    逆神众刀锋举起，身躯骤然消失，爆发出剑隐最狂的凶威，像是绞肉机般的杀进神魔军团，特别是隐、林永、秦傲等，杀伤力无与伦比。

    等到凌风步入时，战场上已满是鲜血与尸体。

    “万法皆空！”

    凌风张嘴爆喝，力量似水波一般激荡而出，一重重向上，无敌的空间加上无敌的以身伺道，当场便将神魔军团打废一大片。

    而后。

    他一步步向前，万法皆空横推星宇，在短时间内便让神魔横死上千位，而等到逆神众疯狂地犁过神魔军团时，能够活着的就唯有零散的十几位而已。

    而在万法皆空中，那神魔军团最后的力量也被打得灰飞烟灭，就是消失在星图。

    “很抱歉，让你们失望！”

    凌风冷笑着开口，神魔注定要陨灭在星图。

    但！

    这时，天道宗两位顶级天神亦重创，被天韵一脚踹飞，昏死在这里，而后，毕方受挫，被击落下虚空，发生悲鸣声，显然有些力量处于半帝级别的毕方是触摸不到的。

    “受死吧！”

    天韵、万晨宗天道人物终于飞出虚空，不再掩饰身上的力量，而是并肩而立，他们道目闪过一丝狠厉，可最终却消失，而后，他们力量狂暴，疯狂地打向逆神众，形成一片天。

    这是天道的空间奥义！

    凌风冷着脸，紧盯着两位天道人物，直到他们眼中的戾气散尽，这才松开手中的一面小旗帜，率领逆神众做最后的血拼。

    哪怕是死，也要死得光荣！

    哪怕是牺牲，也要有价值！

    轰隆隆……

    天地山河崩塌，万道哀鸣，整个空间都已被净化，可怕的光掩盖天地气息，更掩盖天道人物的视野，而等到那光散尽时，逆神众已消失，唯有凌风、烛龙等最强一列人活下来，个个重伤垂死，口中喷血，而玉老、禹弦、君见笑等五位天神则是被凌风事先扔出，躲过这一劫。

    这是一场悲剧！

    （本章完）

