    而在随后的一段时间里。

    血月王朝境内接连发生了不少事情，结果都有些不好。

    比如境内某处有星际海盗劫掠，行事极为猖狂，且实力也极为强悍，连天神都难以处理，不得已派出神王前去镇压。

    又比如某处秘境开启，从中放出一些凶残的妖兽，四处毁坏，这也需要强者镇压。

    更有麾下神王修行，却无意间出了岔子，不得不闭关修行。

    甚至连苍狼王朝也在不断地对血月王朝表示不满，苍狼王更是调集强者，一副随时都要大举进犯的模样。

    这也就导致血月王朝也极为紧张，虽认为苍狼王朝不敢真的进犯，但也不得不防，故而只能派遣神王提防。

    一时间。

    两大王朝的边界变得极为进展，似乎随时都能爆发大战。

    在这样的情况下。

    短短时间内，把守在青玄秘境附近的神王，便已经被抽调了大半，只剩下六七位神王，还在坚守着。

    而与此同时。

    在青玄秘境中。

    楚默也刚刚将面前的一处机缘之地给探索完毕。

    将宝物装入随身空间后，他不由长舒了一口气。

    “探索了两个月时间，从青玄秘境中又陆续得到了不少宝物，也该到了离去的时候了！”

    他呢喃道。

    此番靠着寻宝鸟阿呆，楚默细细搜寻两个月，虽然并未得到太过强大的神材，但收获却也不少，让他颇为满意。

    毕竟。

    那些极为珍惜的神材，也不是大白菜，怎可能随处可见。

    能得到这些宝物，其价值加起来，也已经超过了数十亿元玉，已然让他十分满意。

    更不要说他在这秘境中，还得到了衍天帝经和长生云篆这样的神妙传承，足以称得上大获丰收。

    “恰好距离气运镇压结束，只剩下不到一个月！”

    “未免迟则生变，也考虑到留一些时间应对意外，正好可以出去了！”

    楚默暗暗想道，已然决定离开。

    不过。

    在离开前，楚默照例还是推演了一番。

    随着心念一动，衍天帝经显化而出，书页翻动间，未来的画面便已经浮现在楚默眼前。

    却见他离开青玄秘境后，这一次所遇到的神王强者便只剩下五六位。

    固然神王强者数量依旧不少，但凭借着他的诸多手段，很快便以雷霆手段镇杀一位，重创一人，而后在对方震撼的目光中，从容离去。

    而其后。

    血月王朝因为还没有处理完面对的困境，也并未对楚默进行追击。

    等到他们将事情全部平息，回过头来时，却已经找不到楚默的踪迹，只能发布通缉后，便放任不管。

    看到这样的情况，楚默便彻底放下心来。

    随后。

    他再无任何担忧，直接便离开了这里。

    ……

    青玄秘境出口。

    一些天神武者正百无聊赖地守候在这里。

    虽说血月王已经下达命令，让他们严加看管，起初时他们也是兢兢业业，但随着时间一长，他们的警惕心便渐渐松懈下来。

    毕竟。

    到现在为止，已经过去了两年时间。

    在他们看来，当初那个冲进秘境的武者，或许早就已经死了。

    因此，很多人都并不将这当一回事。

    而这一天。

    几位天神武者正闲聊着，忽然间感知到秘境的出口传来一阵涟漪。

    “咦？”

    “秘境出口怎么动了，难道是有谁要出来了？”

    一位天神有些奇怪的说道。

    “没听到最近有人进去啊！”

    其他天神也有些纳闷。

    但就在他们一阵惊疑不定时，忽有一位天神似乎想到了什么，陡然脸色一变：“是那个……那个闯入了秘境的外来者，快，快去禀报神王大人！”

    他惊呼出声。

    这句话，惊醒了所有人。

    当即便有天神准备传讯，同时还想要启动大阵，将楚默给控制住。

    但……

    因为他们最初愣神，错过了最佳时间，已经来不及了。

    就在他们反应过来的瞬间，出口泛起涟漪，紧接着一道身影显现而出。

    身着黑衣，相貌年轻，丰神俊朗。

    赫然正是楚默。

    “终于出来了！”

    楚默望着外面的情况，不由轻声说道。

    他感知了一番情况，发现果然如他所推测的那般，并未察觉到太多的神王气息，不由露出一抹笑容。

    这时。

    他注意到几位天神的动作，似乎想要报信，没有丝毫犹豫，直接便出手。

    几人连丝毫反抗的余地都没有，直接便被斩杀。

    “谁！”

    “谁敢在这里出手！”

    楚默出手的气息波动，惊动了神王，顿时便有浩荡的长啸声伴随着恐怖无比的气息传来。

    “总共六位！”

    楚默感知了一番。

    只有六位神王，比之最初时的埋伏少了很多，而且大阵也没有第一时间启动，这就令他从容了许多。

    念头翻转间，楚默身影一闪直接便离开了这里。

    而后。

    他速度不停，便想要逃离此处。

    “想走？！”

    “我血月王朝的秘境岂是你想来就来，想走就走的？！”

    “给老夫留下！”

    一位神王强者大喝，化作一顿流光，朝着楚默疾驰而来。

    他速度很快，应该是拥有神级的光属性天赋，很快便已经靠近了楚默。

    这位神王想得很简单。

    在他看来，楚默虽然实力不俗，有着斩杀神王的实力，但他要做的便是牵制住楚默，只需要几个呼吸的时间，便可让其他神王赶来，从而进行围攻。

    楚默再是强悍，也不可能在几个呼吸内，就将一位神王斩杀吧？

    然而……

    让这位神王所没有想到的是，当他冲到楚默面前，刚想要出手牵制的刹那，忽然见着楚默回过身，而后一掌拍落而下。

    “轰！”

    霎时间，他便看到一道金印垂落，当头落在他身上。

    顿时，他便感觉身体一沉，好似背负了一座天渊，使得他整个人的动作都迟缓了些许，但只是一瞬间，这感觉就消失不见。

    “奇怪……”

    这位神王感知了一番，发现自己并没有受到任何伤势，顿时有些纳闷。

    但……

    “斩！”

    就在此时。

    一道威严无比，宛如天威般的声音，陡然间从天地间响起。

    下一刻。

    无穷的炽热火焰席卷而出，一只栩栩如生的三足金乌浴火而生，此刻振翅高昂，散发出如神如魔般的可怖气息。

