    “莲花姐，我可拿他没办法。”

    赵小雅无奈的摇了摇头，笑道：“小帅哥哥太厉害了，姐妹们不多，还真降不住他，今天的事情，对不住了。”

    “坤水哥，我也敬你一杯，谢谢你们来参加我和小帅哥哥的婚礼。”

    这话就像春风一样，让周坤水精神为之一振。

    周坤水和村里其他男人一样，都把赵小雅当成了心目中的女神，人家可是才貌双全的美女，念书都念到了顶峰。

    周坤水赶忙起身，笑道：“小雅，你一直都是我们村的骄傲，人长得还那么漂亮，我特别佩服你。”

    “让我敬你一杯，你可真要看好王小帅这家伙。”

    说完，他还看了一眼王小帅和雷莲花。

    赵小雅笑道：“你就放心吧，坤水哥，我不会让小帅想着莲花姐的。”

    周坤水这才放心，坏笑道：“小雅，那我就拜托你了，我告诉你，要是你看不住王小帅，我的损失就得记你头上。”

    一旁的王小帅不乐意了，再次走到周坤水旁边。

    你爷爷的，死性不改的家伙，看小爷怎么收拾你。

    王小帅坏笑道：“坤水哥，你刚才说什么？我没听清楚，请你再说一遍。”

    他知道，在这种场合里，说什么话都没事，刚才周坤水的话可以是玩笑，也可以当真，同样的，王小帅也一样。

    周坤水知道王小帅的真实意思，心里特别不爽

    你小子占了那么大便宜，还不准老子说了？

    不带这么欺负人吧？

    赵小雅察觉到异样，上前说道：“小帅哥哥，人家坤水哥在开玩笑而已，再说了，你本来就不能再想人家莲花姐。”

    “你要是敢想莲花姐，就别怪我不饶你！”

    今天是他们结婚的日子，赵小雅想让王小帅收敛一点，毕竟都把人家媳妇要了，还不许人家说说，那就太霸道了。

    王小帅给赵小雅面子，笑道：“坤水哥，对不住，我也是开玩笑。”

    “只是莲花姐太漂亮了，我也有点喜欢上了。”

    “反正谁敢对我老婆有想法，小爷肯定得削他。”

    周坤水也意识到自己太过了，赶忙笑道：“小帅，我再敬你一杯，恭喜你们新婚大吉！”

    他觉得自己刚才是在走钢丝啊，王小帅哪里能随便得罪？

    一直到下午两点多，王小帅才把所有的亲戚朋友敬了一圈，他自己也喝了不少，直接去李玉芬家里休息了。

    晚上才是重头戏，他要养精蓄锐，晚上好应付那群家伙。

    王小帅很清楚，在万民村里办喜事不容易。

    新郎新娘的日子没那么好过，弱势一点的新人，很容易被伴郎伴娘欺负，甚至有些家伙假戏真做，新郎只能吃剩下的。

    很多人只能吃哑巴亏，在黑灯瞎火的时候，谁也不知道谁是谁，只能不了了之。

    在万民村的规矩里有一条，结婚大喜要连续好几天，第一天晚上可以随便闹洞房，主角都是男方的兄弟朋友还有亲戚。

    王小帅只有李玉芬一个亲人，她又怀上了，肯定没空折腾。

    再说了，女方赵小雅是一个村子里的人，就连洞房都是在人家女方家里，这种情况下，闹洞房的主角，就成了女方的人。

    赵小雅怀孕了，正是要养胎的时候，便提出让虎韵婷替她入洞房。

    赵万明请来的那些亲戚朋友听到这消息，心里都没负担了。

    本来赵小雅入洞房的话，那就没啥好闹腾的，人家都怀上了，出问题了谁负责？

    由虎韵婷替赵小雅入洞房，那就好办了。

    他们和虎韵婷没有什么感情可言，能放开手脚的闹腾。

    这些人里就包括了郭伟，周坤水和郑华。

    他们的女人都和王小帅有一腿，早就憋着一团火，想找机会报复王小帅。

    特别是郭伟，他觉得王小帅是故意的，让他做不成男人，就是为了霸占张琴，要不是王小帅，他也不会被人背地里称呼为郭公公。

    他知道新娘换成虎韵婷后，报复王小帅的念头就变得十分强烈。

    郑华跟郭伟不一样，他是自己没用，没能让刘诗诗怀上，小龙尽管不是他的孩子，但父子感情不是假的。

    在各种限制下，他连恨王小帅的资格都没有。

    好不容易碰上个报复的机会，他决不允许错过，能欺负王小帅的女人，也算是出了口恶气，而且王小帅还说不到自己。

    闹洞房嘛，是村里的习俗。

    周坤水的想法更简单，雷莲花总不能白白让王小帅占了便宜，必须要报复一下。

    只要跟虎韵婷好一次，那损失的就都回来了，而且还有得赚。

    这太合算了！

    他们很期望晚餐的到来。

    快三点钟，午餐才结束，所以晚上的流程直到快九点才开始。

    李玉芬跑回家喊醒王小帅，说道：“小帅，赶紧起来吧，咱们要去走村了，你还得抱新娘回洞房。”

    王小帅一听，赶忙起身问道：“玉芬，不是说免了这个流程吗？”

    他听到这话，就知道有麻烦了，走村的意思就是女方的男人，哥哥兄弟这些，用架子抬新娘，把整个村子逛一遍，让女方熟悉环境。

    最后，再由他这个新郎接到手里，抱入洞房。

    两人都是万民村本地人，王小帅还以为会免了这一关。

    王小帅和李玉芬到赵万明家里的时候，一切都准备好了，就等着他到场。

    众人见王小帅到了之后，领头的人喊道：“走村开始！”

    郭伟便背着赵小雅走了出来，轻轻的放在了架子上。

    他们的路径是绕万民村一圈，四十多分钟过后才回到赵万明家，接着由赵赫抱着赵小雅到洞房门前。

    再由王小帅抱回洞房。

    跟着赵小雅入洞房的是虎韵婷，而王小帅则是照规矩跟赵小雅出去跟客人陪酒去了。

    王小帅明显感觉到，众人是拼了命敬他酒，理由啥都有。

    目的很明显，就是让他喝过头，然后替他入洞房，尤其是以郭伟，周坤水和郑华这几个家伙为首的人。

    尹腾飞也在其中，只是目的跟其他人不一样，因为张楠的事，他真心感谢王小帅。

    周坤水今晚上特别热情，一连五杯酒下肚，一点不给王小帅拒绝的余地。

    赵小雅也看出来了，她拉着王小帅到边上，低声道：“小帅哥哥，你别喝多了。”

    “这帮家伙都没安好心，别等下让他们伤到了婷儿妹妹。”

    王小帅喝得有点多了，说道：“嗯，我知道了，小雅，有……有我在，谁也别想乱来。”

    “我只是不放心，你看你快喝三斤了，别喝了，话都说不顺。”

    “小雅，我要是不喝，他们能放过我吗？”王小帅笑道。

    赵小雅神情肃然，说道：“你不能拒绝，就让我来说，谁敢敬你酒，就别怪我翻脸！”

    “咱们大喜的日子，你可别搞坏了气氛。”

    王小帅坏笑道：“我有法子把酒给逼出体外，放心，我绝不会让婷儿受委屈。”

    “小爷让他们吃个闷亏！”

    赵小雅有点怀疑的问道：“你有把握吗？”

