    宋安澜瞪大了眼睛，眼神有些闪烁，“胡说八道什么，我只是看看你是不是像他们说的一样厉害，你要不要这么自恋，见个女人就说人家喜欢你，你缺女人啊。”

    慕南枫拍了拍胸口，俨然松了一口气，“不喜欢就好，我还有一朵烂桃花没解决，不想又招惹一朵。”

    宋安澜白了他一眼，“放心，坚决不会，放一百颗心好了。”

    “那就好，吃吧。”慕南枫把蛋糕递了过去。

    宋安澜眉开眼笑，直接打开，一勺一勺的吃了起来，像是一个贪吃的孩子。

    慕南枫看着她这样子，神情也无比的柔和，“接下来要去哪里？”

    “你请客你来安排。”

    “我从不吃宵夜的，不知道哪里好，看你的。”

    宋安澜狐疑的看了一眼慕南枫，“要不要这么节制？”

    “不然你以为我这么好的身材是怎么出来的，男人也要有爱美之心，要时刻注意维持自己的形象。”

    “自恋狂。”

    “别怪我话多，吃宵夜可不是什么好习惯，偶尔一次就可以了。”

    “还没吃，你就开始在教育人了，你年纪轻轻，怎么总是喜欢唠叨啊。”宋安澜翻了个白眼。

    “你又不是不知道，我之前带孩子的。”

    宋安澜忍不住笑了，“看出来了。”

    “喂，你这么大的人了，吃个蛋糕怎么吃的满嘴都是，我好歹是个男人，在我面前，你可否注意一下自己的形象。”慕南枫抽了一张纸，把宋安澜嘴角的奶油细细的擦拭掉。

    宋安澜身上微微僵了一下，不习惯慕南枫突然就这么靠过来，别开脑袋，“我自己来，你好好开车。”

    慕南枫坐直身子，“去哪里？”

    “去海边吃烧烤。”

    “好。”

    宋安澜吃完蛋糕之后，慕南枫又及时递了一杯酸梅汁过去，“喝点酸的，解腻。”

    宋安澜有些诧异，“你什么时候买的？”

    “当然是一起买的。”家里那几个“小大爷”都是这么吃的，吃了甜的，又会吃一点酸的解腻，然后胃口大好，还可以继续吃。

    宋安澜目光有些动容，突然发现慕南枫其实是一个很温柔很细心的男人，被他喜欢上的女人，一定很幸福，不知道以后谁有这个福气。

    “谢谢。”

    “别啊，你这么正儿八经的说谢谢，我很不习惯。”

    “你受虐狂啊，就喜欢我对你横眉怒眼的样子。”

    “可能吧。”

    宋安澜又问道：“对了，你为什么找不到女朋友？”

    “宋安澜，你哪里听到的谣言，谁说我找不到的，我是不想找。”

    宋安澜显然不相信，“你之前说你性冷淡，这是真的？”

    “咳咳，这种话你也相信啊，我正常的很，之前是随便骗你的。”

    宋安澜定定的看着慕南枫，顿了一会，特认真的道：“我对你的话表示怀疑。”

    “臭丫头，收回你脑子里那些乱七八糟的想法。”慕南枫忍不住抬手去拍宋安澜的脑袋。

    宋安澜及时避开了，冷眼的吐出四个字，“欲盖弥彰。”

    “再说，我要丢你下车了。”

    宋安澜抿了抿嘴，“这话莫名的熟悉。”

    “还有点自觉，你之前对我说的。”

    两人相视一笑。

    很快，车子就到了海边，这个时候正是人多的时候，海边搭起了各种烧烤摊。

    转了一圈，才找到一个空位停了车子。

    “去哪家？”

    “跟我走，我知道哪家最好吃。”

    宋安澜无意识的牵住了慕南枫的手，慕南枫愣了一下，不过很快就释怀了。

    兄弟之间，牵个手也是可以的，人家一个女孩子都不介意，他也该大方一点。

    “安澜，你走慢一点。”

    “慢什么慢，我看到那边刚好还有一个位置，慢了就不是我们的了。”

    “行吧，你赢了，吃个烧烤都要抢位置。”

    “那家的最好吃，尤其是他们家的调料，香的很，我有一阵子没来了，馋得很。”

    宋安澜拉着慕南枫坐下，这才后知后觉的意识到自己一直牵着他的手，触电般松开了。

    恨不得抽自己两个嘴巴，怎么就牵人家的手了。

    “大兄弟，不用松手的，我不介意你牵我的手。”

    “慕南枫，少得了便宜还卖乖，男女授受不清。”

    “安澜，今天带着男朋友来的吗？”老板笑眯眯的问。

    这话一出，两人立马异口同声的道：“我们不是男女朋友。”

    老板呵呵一笑，什么都没说，不过看着他们的眼神颇为暧昧。

    两人都知道老板误会了，但是这种事情解释一遍就可以了，再解释就尴尬了。

    经过这么一出，两人面色都有些不自在，不敢去看对方的眼睛。

    “安澜，今天要吃点什么？”

    “10串小牛肉串，10串鸡脚筋，5个烤鸡翅，一份包烧金针菇，一份包烧茄子。”

    “安澜，差不多了，我们吃不了那么多的。”

    宋安澜翻了个白眼，“想什么呢，这是我的，你要吃什么自己点。”

    “你一个人吃这么多？”

    “不多的，每一份都很少。都是我的，不许和我抢，你自己点你自己的。”

    慕南枫撇撇嘴，看了一眼，说道：“老板，给我来一份烤五花肉，一串鱿鱼，一串豆腐。”

    “先生，我们这的烧烤串最小单位是5。”

    “那我刚才说的都来5串。”

    “行，你们坐着，我马上就给你烤了。”

    凳子很矮，慕南枫长手长脚的，坐的不是很舒服。

    “真不知道为什么这么多人？这里的环境很一般，不如直接去烤肉店，吃着也舒服，种类也多。”

    “你不觉得吹着海风，喝着冰啤酒，很舒服很有格调吗？”

    “有吗？”

    “慕少爷，挣钱是一回事，也要学会适当的享受生活。”

    “我觉得怪遭罪的，这么多人，闹哄哄的，而且卫生也得不到保证。”

    “说的好像那些烤肉店就卫生了，后厨指不定乱成什么样，除了在家里自己做饭，否则卫生都没法保证。既然出来吃了，就别想那么多了，好好享受就是了。”

    “这就是你们吃货自我安慰的理论吗？”

    “不对吗？”

    “都是些歪理。”