 “陈艾，你到底想要我怎么做，你才能相信我对你的心。”

宁泽觉得挺无力的，陈艾这个人实在是太反复无常了。

患上抑郁症之后更甚，他已经看不透她了。

陈艾刚想开口，一道男人的声音的声音响起，“不管你说什么，都是假的，都是缓兵之计。

陈艾艾，你给我清醒一点，不要让别人一次次伤害你。”

李木兮抬头，只见一个金发碧眼的男人走了出来，他背着双手，身形高大，眼里尽是嘲弄。

“亚特。”

这个人，宁泽也是认识的，出身财团，有着极好的家世，是陈艾的好朋友之一。

他以前也和他打过交道，就是一个纨绔子弟，不是什么好人。

“你怎么会在这里？”

“我在这里很奇怪吗？

我的小公主需要我，我自然是要来支援的。”

亚特轻浮的搂住了陈艾的肩膀。

陈艾拉开他的手，“亚特，别闹。”

“我的小公主，你可别耳朵根子软了，宁泽会和你结婚？

我觉得你不如祈祷下辈子还差不多，这辈子是不可能的，他什么德行你应该是知道的，他要是能明白你对他的真心，早就明白了，不会等到现在。

你可千万别被他欺骗了，他现在是处在劣势，给你这样的承诺，只是想保护他喜欢的人而已。

你在他心里，依旧什么都不是，清醒一点吧。”

说完，亚特的目光移向了李木兮，从上到下细细的打量了一遍，目光极其的露骨和赤裸，“原来这就是你一直视为眼中钉的女人啊，不得不说，确实长得挺好看的，你们华国人身上总有一种说不清道不明的特质，还有这玲珑的身段，确实蛮容易让人心动的。”

亚特抬手去摸李木兮的下巴，李木兮及时躲开了。

“哟，躲得倒是挺快的，可惜你已经落在我们的手上了，你躲不开我的。”

宁泽把李木兮拉到了身后，有些生气的盯着亚特。

这个花花公子可不是什么好人，好色是出了名的。

亚特挑挑眉，“艾艾，看清楚了吗？

这样的宁泽，你相信他是想和你结婚的吗？

他可是下意识就护住了李木兮，他的身体比脑子还要动得快，一个人潜意识的思想是骗不了人的，石锤了，他刚才就是在哄骗你。”

陈艾好不容易被宁泽拉回来的情绪，再次分崩离析了，“是啊，我果然一碰上他，就容易变得没脑子，差点就相信了他的话，幸好你及时提醒我了。”

“没关系的，艾艾，我们是朋友嘛，我说过了，你的事情我一定会尽量帮忙的。”

亚特笑容灿烂。

陈艾朝着他翻了个白眼，“正经一点。”

“行行行，我正经就是了。”

“你不是说她一时半会没法清醒的吗？

她怎么醒的这么快？”

陈艾指着李木兮。

亚特耸耸肩，摊摊手，“这个我就不知道了，可能和个人的意志力有关，意志力强大的人清醒的快一些。”

“我怎么觉得你这么不靠谱？”

“拜托，这是我家祖传的秘法，拒绝对外传播的，我连这个都教你了，你还吐槽我，你没有心的吗？

如果没有我教你的办法，你觉得你能顺利的把人带出来吗？

你这人真是忘恩负义啊。”

“那我还真的该谢谢你。”

“不客气了，陈艾艾。

你之前问我的问题我撒谎了，其实我有办法让宁泽忘记李木兮，一辈子只对你忠诚的。”

陈艾又狠狠的瞪了亚特一眼，“那你怎么不早说。”

“这么玩的话一点意思都没有啊，太无聊了，而且这样的话宁泽会失去一些自我意识，可能你也不喜欢，不如我们一起玩玩，看看着这对昔日的情侣到底还有多少真情实感。”

“这是我的正事，你别给我玩脱了。

你想做什么都可以，但是绝对不能伤害到宁泽哥哥了。”

“你还真的是中毒太深了，到这个时候了你还护着宁泽，我是真的不知道他有什么好，像他这样的男人，一抓一大把，你何苦揪着他不放，你想要什么样的，哥们以后会给你留意。”

“你没有爱过，你不懂。”

“爱，那是什么玩意，流连于花丛不好吗？

何必把自己吊死在一颗树上。”

宁泽想起来了，圈内一直有一个传说，亚特的家族会一些巫术，这也是很多家族不敢惹他们的原因，他一直以为这就是一个流言，没想到竟然是真的，这种事情竟然真的存在。

“艾艾，你对木兮用的是巫术？”

陈艾没有解释，“这就不是你该知道的了，有些事情少打听。”

宁泽继续道：“艾艾，我刚才说的都是真的，你为什么宁愿相信亚特这样的人，也不相信我。”

亚特嘴角勾着一抹坏笑，好奇的看着宁泽，“宁泽，你倒是说说看，你觉得我是什么样的人？

我难道比不过你这种玩弄别人感情的垃圾吗？

我可从来没这么吊着一个女孩子，一吊就是这么多年，我最不屑于做这些。”

“我一早就和陈艾说的很清楚了，不存在所谓的玩弄。”

“你们华国好像有一句话是这么说的，当了婊子还想立贞节牌坊，我觉得挺适合你的，你就是这样的人，太令人恶心了，一个男人想要甩开一个女人，多的是办法，他做不到，除非是他不想这么干的这么绝情。”

“你。”

宁泽被气到了。

陈艾心头渐凉，打断了他们，“亚特说的对，我才相信他，宁泽你刚才的举动已经说明了一切，你依旧在欺骗我，我不想再听你的花言巧语了，我会用我之前计划好的方式来解决这一切。”

“陈艾艾，别和他们废话吧，我们直接切入正题吧，我都无聊一晚上了，总要找点事情做一做。”

陈艾点点头，“你随便我，我不干涉你。”

李木兮听得一头雾水，所以说陈艾对她用的法子是这个叫亚特的人教给她的。

巫术？

这不是电视剧里的梗吗？

怎么现实生活中真的有吗？

她不想相信的，但是刚才的经历告诉她，一切都不是梦。

她根本没机会动手，就被人用这种手段轻而易举的带走了，这世界简直玄幻了，已经远远超乎了她的认知。

亚特一步步朝着李木兮靠近，李木兮目光微微一变，努力屏住呼吸，不去和亚特有任何的眼神接触。

 