    第1582章 支援两翼   

    左右两边的圣人们之前设想，均没实现。

    

    反正现在……   

    人家清一色的金身尊者稳守了城墙，把清一色的敌族圣人都打下去了，搞到兽人部队都不敢对之进攻了！   

    反而是他们，左右两边的城墙防御线都在告急，这对比起来的落差感，十分丢人。

    

    可是，他们也没办法了，第二层城墙的防御是没有额外支援的，只能靠各段城墙之间互相支援。

    

    “左右两边箭楼，全力支援左右两边的城墙，箭雨给我嗑劲的放，回头我再给大家补充库存！”

    

    陆沉想都没想，当即吩咐两边箭楼的箭手，给予两边的城墙防御线支援。

    

    上次，他给出来的一亿斤高品质的蓝纹灵石，铸造了一亿支实体真元箭，那叫一个多到恐怖如斯！   

    一亿支箭，分给一千个箭手，就是每人十万支！   

    每人十万支箭啊！   

    那就是十万轮箭雨！   

    什么时侯打得完？

    

    就算打得差不多了，他再拎出一亿斤高品质的蓝纹灵石，再铸一亿支箭便是了。

    

    实体真元箭，对于其他人，甚至其他势力来说，那是绝对消费不起的存在。

    

    可在陆沉眼里，也不算什么大消耗，嗑劲用就是了。

    

    左右两栋箭楼的各两百箭手，服从陆沉的命令，当即支援左右两边的城墙。

    

    一轮箭雨两百箭，一轮又一轮，源源不断的射出，对敌族造成很大的杀伤。

    

    玉骨圣人以下，风骨圣人中箭雨九死一生，纹骨圣人中箭雨一死九伤。

    

    在连绵不断的箭雨相助下，左右进攻两边城墙上的兽人部队伤亡惨重，守方人族圣人的压力骤减，战局彻底扭转，很快就把攻上来的兽族部队给打了下去。

    

    “多谢出手援助！”

    

    战斗一结束，驻守两边城墙上的人族圣人，纷纷朝陆沉道谢。

    

    他们看得出，在这群金身尊者之中，战力最强的不是左学，也不是灵娲，而是陆沉！   

    为首者也不是玉骨圣人的左学和灵娲，也是陆沉！   

    “咱们同守第二层城墙，在同一条防御线上，一方告急，必定四方支援，你们不必道谢。”

    

    陆沉一摆手，如此说道。

    

    这都是同踏一条船，都是唇亡齿寒的关系，换作是谁都得相救。

    

    “万万没想到，你们这支金身尊者的队伍，战力强大如斯，真让我等汗颜！”

    

    “最让我等震惊的是，你们居然培养了箭手，还有大把实体真元箭，真是超级土豪啊！”

    

    左右两边的玉骨圣人，不禁如此叹道。

    

    只不过，陆沉却懒得回应他们，吩咐于力跟他们交涉好了。

    

    于力撑管军团战阵，也指挥军团整体战斗，比较合适跟其他人族部队沟通，甚至联合作战。

    

    陆沉就不去操心这些琐碎的事了，而是再登城头，观望整个战场的态势。

    

    只见，冲出第一层城墙的兽族部队，在进攻第二层城墙之后，伤亡惨重，再也组织不起一场进攻，妥妥处于是等死的状态。

    

    若再没有他们的人冲进来汇合，他们处于第一层城墙和第二层城墙之间，出退不得，迟早会被人族剿灭。

    

    但是，第一层城墙那边的战斗，也越打越激烈，已经打到了白炽化了。

    

    四个种族的大军之中，兽族大军人数最少，却进攻得最为疯狂。

    

    可以看得出，兽族大军想突破烽火城第一道防御，冲进去把困在第二层城墙之下的同族们救出来。

    

    而驻守烽火城第一层城墙的圣人们，在数百万异族大军的猛烈之下，防御出现松动，又有缺口即将被攻破。

    

    “诸位兄弟，第一层城墙那边有些顶不住了，可能又要放水，咱们又要迎来新的战斗了。”

    

    陆沉看到此时，便转过身去，吩咐高矮肥瘦等人，尽快把辅助力量布置下来，以免敌人突然冲杀过来，被打个措手不及。

    

    听到陆沉的话，左右两边箭楼上，那些箭手纷纷从支援的那边转了过来，准备迎战。

    

    “菜鸟、万炎，箭楼上的箭手们交给你们指挥，优先支援两边的友军吧。”

    

    陆沉看了看两侧的箭楼，竟然如此吩咐。

    

    “老大，他们那边的武者全是圣人，玉骨圣人也不少，压力没我们的大，为什么要优先支援他们？”

    

    “不错，我们几乎清一色金身尊者，我们才是压力最大的一方，我们两处箭楼处于最有利的高位，可以提供连绵不断的箭雨，能给兄弟们减轻很多压力。”

    

    菜鸟和万炎不太乐意，并且纷纷说道。

    

    “我们的正面阵地，有诸多辅助力量，敌人想攻陷我们没那么容易，我反倒担心的就是我们的两翼！”

    

    “我们的两翼虽然是圣人部队，但刚才一战就看出来了，他们的战力有待商榷，说白了真不怎么样。”

    

    “要是敌人从我两翼下手，攻陷其中一段城墙，再绕过来夹击咱们，打乱我们的战阵，那才是我们最头大的问题！”

    

    “我宁愿让两座箭楼的箭手，全程给两翼城墙支援，也不想让我们的两翼有被攻破的风险，你们懂不懂？”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道。

    

    万炎比较聪明，立马明白陆沉的意思，便吩咐箭楼上的箭手转换攻击方向，不再把主攻位置放在军团这一边。

    

    菜鸟比较蠢，不太明白陆沉的计划，但这个不重要，因为他绝对服从陆沉的命令，陆沉叫他怎么打，他就怎么打！   

    “我说陆沉啊，这两处箭楼上的箭手作用很大，你可以让他们在友军危急的时侯帮忙嘛，不需要全程支援的。”

    

    左学走过来，如此说道，“要是敌族冲过来，对我们这边实施第一波猛攻，少了两处箭楼的箭雨相助，我们压力那是超大，随时都有被攻垮的可能啊。”

    

    “怕什么，我们后面不是还有六百箭手么？”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“一轮箭雨六百支箭，一轮又一轮，连绵不断，足够敌族喝无数壶了。”

    

    “我们后面的六百箭手，那只能在敌人刚登上城头，给予射箭打击。”

    

    左学却如此说道，“等敌人从城头冲下来，落入兵道，进入了战阵与我们混战，箭手们的作用就不大了。”

    

    

