    “送个礼物过去？”

    手下有些诧异的看着蛮夷邪帝。

    和陆天龙不是死对头吗，他要搬家，为什么还要送个礼物过去。

    “这件事待会儿再说。”

    “古族会议的事儿，准备的怎么样了？”

    蛮夷邪帝眼中闪过一丝阴狠，正如陆天龙等人所想，反龙联盟就是要利用这次古族会议的时机，将陆天龙那群人全部干掉。

    而这件事，就是由蛮夷邪帝牵头组织的。

    “一切都已经准备妥当。”

    这手下赶紧弯腰进行汇报。

    “魔族，巫族，精灵族，还有其他一些古族，现在都在进行准备，到时候会派出最强队伍出战。”

    “甚至就连蛮族，我也已经派人通知，必须到场参加。”

    “还有幽灵一脉，我已经跟原来的宗离尘长老对接。”

    “到时候他会亲自到场，幽灵帝君也有可能会去……”

    “有可能会去？”蛮夷邪帝扬眉质问道。

    “是。”

    手下赶紧解释。

    “宗离尘长老说，按照幽灵帝君的意思，对方最强的也就是陆天龙，用不着他亲自出手。”

    “到时候安排两个幽灵帝卫过去，就足以应付。”

    “但，如果陆天龙还邀请了其他实力更强的帮手，比如凤凰谷凤凰之主，或者隐龙龙皇等人出现，幽灵帝君或许会出现。”

    原来如此。

    蛮夷邪帝点点头。

    觉得幽灵帝君说的倒也有道理，只是一个陆天龙的话，有他加上两个幽灵帝卫，再有其他古族足以对付。

    “末日浮屠那边如何了？”

    蛮夷邪帝突然再次开口，冷冷问道。

    “这次古族会议，决不允许出现任何纰漏，必须要干掉陆天龙他们。”

    “我已经让你通知末日浮屠那边，他们如何回复？”

    哪怕现在明面上的实力，反龙联盟这边已经远远强与陆天龙。

    但蛮夷邪帝却没有丝毫大意和放松，他已经在陆天龙手下吃过亏，这次绝对不能再失手。

    “末世浮屠那边……暂时还没有回应。”

    手下一边观察着蛮夷邪帝的反应，一边小心翼翼回答道。

    “没有反应？”

    蛮夷邪帝眼中闪过一丝恨意，不过马上舒展开来。

    “放心吧，上次我们没有联络他们，末日浮屠都自己声明对陆天龙成立的战龙执法堂提出质疑。”

    “很显然，他们也对陆天龙感兴趣，这一次，就算没有回应，也肯定不会错过这场好戏的。”

    蛮夷邪帝冷冷笑着说道，给人一种一切尽在掌握之中的感觉。

    “邪帝，根据回报，貌似还有其他的一些超级古族，也对这件事情很关注，比如圣狱，还有罗刹国……”

    “据说他们都已经派人开始调查古族会议的情况了。”

    手下又提供了一个很重要的信息。

    “圣狱，罗刹国？特么的。”

    蛮夷邪帝微微扬眉，这消息倒是有些出乎他的意料。

    不过很快，他嘴角闪过一丝狞笑。

    “随他们吧，反正无论如何，他们的目标肯定也都是陆天龙。”

    “如果到时候他们真的出现，或许能够让我们少废很多力气！”

    “这一次，陆天龙必死无疑！”

    海阳，陆氏庄园内。

    傍晚时分，搬家行动接近收尾。

    一辆辆厢式货车离开，苏凌月等人的物品也被各自搬到了她们的房间之中。

    “天龙，你这面子真还挺大的，这些礼物怎么办？”

    大厅内，苏凌月那些丫头还在上上下下整理着东西，陆天龙则和苏世茂走在沙发上，优哉游哉的品茶。

    说话的是苏世茂，他伸手指着旁边的一些礼物问道。

    这次搬家行动陆天龙并没有大肆宣扬，采取了很低调的方式。

    尽管如此，还是有很多人得到了消息。

    比如慕容问天等一些华夏的传承家族，还有江南的十大豪门家族，包括和苏氏集团关系相当亲密的一些公司或者集团。

    这些人或许明白陆天龙的意思，哪怕知道消息之后，也没有大张旗鼓的过来祝贺。

    但无一例外全都用最快的速度送来了贺礼。

    那些贺礼大小不一，全都堆放在客厅一个角落，几乎一人多高，都快要堆成了小山。

    “这些东西刚才我粗略看了一眼，可都不便宜，种类也多。”

    苏世茂翻看着手中的一本小册子，他安排了专门，对这些贺礼做了登记。

    “慕容问天派人送来了一对千年玉如意。”

    “东方家族派人送来了唐伯虎真迹画作。”

    “南宫家族送的是一颗夜明珠。”

    “北野家族……”

    他一边翻看一边说，真的都是一群特别稀有的东西，这些家族对于陆天龙可真是够大方。

    “真好。”

    “苏叔，我觉得每年要是多搬那么两次家的话，其实也挺有意思的，你觉得呢？”

    陆天龙笑着开口。

    随便一件礼品就价值连城，这每年多搬家两次，躺着不动就成亿万富翁了，多轻松。

    “少贫嘴，这些东西怎么处理？”

    苏世茂知道他在调侃，瞪了他一眼道。

    “怎么处理？待会儿等凌月她们收拾完了，让她们都过来看看，都喜欢的东西就拿去吧。”

    陆天龙对这些东西不怎么感冒，他一直觉得自己是个视钱财如粪土的高雅人士。

    “不过那玉如意和夜明珠偷偷给我藏起来，那东西太值钱，什么时候我穷困潦倒了，还能拿出去换几个钱。”

    不等苏世茂开口，这家伙又神神秘秘的叮嘱道。

    “……”

    ”我看你现在最需要的不是夜明珠和玉如意。”

    苏世茂有些哭笑不得，不过很快压低声音，道：

    “轩辕家族送的一颗千年灵芝，还有其他几个家族送了不少的珍惜药材，可都是大补品，这些东西你得自己留着。”

    “吃了对你的病可有好处！”

    他很认真的劝说道。

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了。

    “苏叔，我没病，真没病！”

    “没病？我知道，有病的人从来不说自己有病，尤其是这种病，都是男人，我懂得。”

    苏世茂一副语重心长的模样。

    “……”

    “苏叔，这可是你逼我的，不信你去问凌月，我都跟她那啥了很多次了。”

    陆天龙抛出杀手锏，我都跟你闺女翻来覆去解锁那么多次，足以证明自己身体没问题。

    “天龙呀。”

    “别自欺欺人了，还很多次？如果真是这样，那怎么凌月没有怀孕？”

    苏世茂摆明一副不相信的模样，自己闺女是不是真的和陆天龙解锁过很多次，他不好直接去问。

    但是陆天龙不行这事，可是苏凌月亲口说的，错不了。

    “为什么没怀孕……”

    “因为我们保护措施做的好呀！”

    陆天龙先是语塞，随后很自信的开口。

    “保护措施？你就别蒙我了。”

    “我偷偷去过你们房间多少回了，你们那根本就没有任何的保护工具。”

    “你可别告诉我，你们都是临时去买，一次买一盒，一次用十个，铁人也受不了吧？”

    苏世茂撇撇嘴，根本不相信陆天龙的话。

    “……”

    陆天龙无语了，这变态老头，竟然跑到闺女屋子里面去搜保护套，这还是当爹的嘛。

    “反正呀，咱不能讳疾忌医，我听说已经有医生去别墅，结果跟人谈了几句就被你请走了？”

    苏世茂特别关心陆天龙的身体，必定这可关系到他女儿下半辈子的幸福呐。

    “天龙呀，我……”

    “老大，苏老，刚才来人，又送来了一件贺礼。”

    苏世茂正想说的时候，周小波这家伙从外面跑了进来，手里还提着一个精美的小盒子。

    要说周小波这家伙也是，自从陆氏庄园开建，他就奉命在这里守卫。

    后来几次有其他任务安排他去，这家伙竟然还真的赖在这里了。

    “又有礼物？这回是谁送过来的？”

    苏世茂笑着把盒子接了过来。

    陆天龙搬家，收到这么多礼物，而且全都是华夏名门望族送来的，他这个准老丈人觉得脸上也特别有面子。

    “这次送礼的有些奇怪。”

    “看上去挺面生的，把东西放下就走了。”

    “我的人上去追问，他也没有说话，只是叮嘱说礼物比较贵重，让我们务必交到你的手上。”

    周小波也是一副很纳闷的模样，把刚才的情况说了一下。

    “哈，人家这是做好事不留名吧。”

    苏世茂有些意外，不过也没怎么放在心上。

    按照正常情况，送了贺礼肯定得留身份，要不然东西不白送了？

    可有些关系很好的人，也会用这种方式表明亲密的态度，送一些比较特别的东西，让主人一看就知道是谁送的。

    “让我来看看，这到底给你送的什么特别珍贵的礼物。”

    苏世茂一边笑着，一边把手中制作精美的小盒子放到了面前的茶几上，随后小心翼翼掀开了盖子。

    旁边周小波也是很好奇的看着，想看看里面到底是什么。

    甚至连陆天龙都在笑着看。

    可是，就在苏世茂刚刚把这小盒子打开一条缝隙，准备直接掀开的时候，陆天龙脸色脸色突然一变。

    他倏然伸手，直接压在了盒子盖上，阻止苏世茂再打开。

    有杀气！

