    菩提古树将制造出来的空间封锁笼罩在萧炎的身边，让萧炎能够安心地在其中制造太阳，只不过这件事情显然没有那么容易，所以在制造的过程之中也掀起了不小的动静。

    除了一开始就等在这里的美杜莎，白瑶和小医仙三个人之外，像天火尊者这样被吸引过来的人也不在少数，只不过更多的人只能够在更远的距离之外等着，如果没有足够的实力，是不能够靠得太近的。

    哪怕有空间封锁。

    而站在附近的几位，

    除了白瑶之外，几乎都有这斗尊之上的境界，

    当然，白瑶自身的实力也并不弱，毕竟身为萧家的一个主母，她所能够调动的资源搭配上她的天赋，虽然还不能够让她成为斗尊，可是在斗宗的这个境界，她却也已经算是不错了。

    他们这些人距离萧炎的位置最近，所能感受到和看到的东西自然就越多。

    在空间封锁之中，正在涌动不休的并非是只有火元素一种，其他属性的能量，也都在被影响着。

    而在萧炎的身边，一个虚幻的球体正缓缓地显现出形态来，太阳正在逐渐形成，但高温和热风已经提前散发了开来。

    这种模拟之中，当然环境模拟是最重要的，在斗气大陆之上星辰存在于虚空之中，看似不远，但实际上却相隔着无比长的距离。

    所以菩提古树在模拟环境的时候，模拟出来的空间也差不多大致是如此，在太阳的周围除了虚幻的星星，就只剩下了一片漆黑的空间。

    那就是混沌虚空。

    在虚无的空间里面，一切都是荒芜而缺少生机的，萧炎所具现出来的这个巨大的太阳，看起来像是一个生机的提供者，但处在这个环境里面，又偏偏像是一个狂暴的君主，仿佛是他将一切其他物质都清除掉一样，只留下了自身的存在。

    “我感觉这个不对……”

    小医仙皱着眉头说道：“爷爷说过，太阳应该是万物之源，通过光明营造万物，但是萧炎所表现出来的这种，似乎是毁灭的力量。”

    “当然是毁灭的力量。”

    天火尊者的实力和境界虽然相对弱一些，但他毕竟活的时间很长，而且曾经掌握过异火，更加清楚陨落心炎的特性。

    “异火本身就是为了毁灭而生的，你所掌握的幽冥毒火，所拥有的毁灭特性并不体现在温度上面，所以你没有直观的感受，

    但是以我当年对陨落心炎的掌控来看，几乎每一种异火，他们朝外面释放光和热的时候，

    传播能量，只有一个目的，就是毁灭。”

    “那是因为异火的存在，本身就不是为了让这个世界变得更好……”

    寒池的声音穿透重重空间来到众人的耳畔，由于他自己属性的问题，所以他现在并不能够出现在这里，不过远远的看这边也不是什么大问题。

    同样的，他也能够听得清楚，在这里的众人所说的话。

    异火在它的传承记忆之中是有存在的，只不过这种东西原本并不是天地奇物，而是来自大千世界的一种武器。

    “这东西到斗气大陆来本来就是为了毁灭掉这个世界的，只不过原先带它们过来的人，偷鸡不成蚀把米，反而把它们遗落在了这里。”

    斗气大陆上面所拥有的所有异火，本质上都是出自于一个火焰，所以他们才能够相互融合，相互吞噬。

    这种互相融合和吞噬的冲动源自于异火的一种本能，也就是它们恢复成最开始容貌的本能。

    在萧林的身边呆了这么长时间，寒池也知道很多过去的秘密，譬如陀舍古帝的真实身份。

    既然知道这些，当然能够举一反三知道其他的东西，

    陀舍古帝能够拥有自己的意识，是斗气大陆接纳了异火这种存在之后，所做出来的一种进化和演变——如果用大千世界神物的划分等级来描述，完全体的异火差不多应该也是一种圣物，甚至可以和斗帝，也就是地至尊相提并论。

    而萧炎现在的走向，显然走入了一个误区。

    斗气大陆容纳了异火之后，到底还是或多或少地把异火的力量削弱了一些，从而成为了现在的这个样子。

    异火的分散，除了限制他们重新聚合之外，还有一种目的就是削弱异火本身的毁灭特性。

    同样都是来自于大千世界的东西，冰河碎片在这一点上和异火其实如出一辙，只不过冰河碎片更弱一些，掌控起来更加容易。

    但异火却没有那么好掌控，尤其是在萧炎将异火的能量大幅度输出的状态之下。

    “可是老师，不管他原因到底是什么，如果这样下去的话，那么这个太阳恐怕会反而伤到萧炎，有没有什么办法能够让萧炎停下来？”

    答案当然是否定的。

    就连菩提古树都没有办法做到这一点，更别说是实力更弱的寒池了。

    寒池能够知道这些，是因为他血脉之中附带的传承记忆，而不是因为他本身对这些东西有了解且能掌控。

    “万物过犹不及，沙尘暴，洪水，这种天地灾害，其实都是某种属性的能量积聚过多导致的，”

    美杜莎本身也是火属性，而且身为魔兽，她对于属性的感知更加敏锐。

    “现在萧炎的状态还好，火属性能量过于强大，虽然会造成灾害，终究还在可控范围之内，天灾是自然现象的流转，只要他控制的好，是可以把这种状态逆转回来的，现在就看他自己了。”

    怎样做都是萧炎自己的选择，如果他自己选择一个更和平的方式，那么现在就会做出改变了。

    如果他选择一个不那么和平的方式，或许也有可能置之死地而后生，反正只要他做出选择，自身就不会有危险。

    菩提古树对他的保护，又不是说说而已。

    而在他们说话的这功夫，空间封锁之中，太阳又一次的改变了自己的外在形态，温度和光芒都变得更加炽烈，倒是让他们外面的这些人有些难以直视。

    萧炎已经做出了选择。

