    “你们，打算怎么求我放过你们？”

    萧舒平淡的声音在所有人耳边响起。

    众多萧家子弟纷纷投来不解的目光，三位长老战战兢兢，不敢抬头看萧舒。

    他们本以为，适时地打压萧炎，能够让这位曾与萧炎差不多的天骄生出些好感。

    萧舒神情冷峻，道：“将你等手下的所有生意, 全都交给萧战族长，至于你们，滚去后山闭关，什么时候突破斗王，什么时候在出来吧。”

    大长老顿时惊怒，这是要剥夺他的地位啊！

    “萧舒，虽然你是斗王强者，但我乃萧族长老，是你的长辈！”

    萧舒抬眼, 他委实不愿意搭理这没什么眼色的老东西，倚老卖老惹人厌烦。

    在遮天世界不组建自己的势力也是因为这个原因。

    这是任何一个家族在渐渐发展过程中都会出现的人物，并不一定是什么罪大恶极之辈，但就是脑子缺根筋。

    萧舒叹了一口气，若是这个老东西姓萧，而小炎子又比较重视同族之情，他现在就摘了这个老家伙的脑袋挂在牌坊上。

    大长老眼见萧舒不开口了，竟仿佛是占据了上风一般，得意洋洋道：

    “萧舒小子，哪怕日后你成了斗皇、斗宗，在萧家，我依旧是你的长辈！”

    “你给我记好了，现在从这张椅子上下来，否则别怪老夫与两位长老开祠堂，请出老祖宗执行家法！”

    萧舒很糟心的闭上了眼睛，深吸一口气，想要压下心头的火气……

    “去你奶奶个腿的！”

    萧舒实在是被恶心到了, 他缓缓站了起来，走到大长老的身边。

    “看在你姓萧的份上，你本来是能活的。”

    他又转头看向其他两位长老，表情厌烦道：“你们两个老东西也是这么想的？”

    三长老脾气最爆，顿时冷哼一声，站到了大长老身边。

    斗王又怎么样？

    萧家当年也有斗王！

    他敢不服族规吗？

    二长老看了萧舒，又看了看其他两位长老，却是站在原地，没敢动。

    他看的比较清楚，别管萧家祖上多么辉煌，反正他是打不过斗王的。

    薰儿在一旁捂着小嘴轻笑，她对萧家可没有什么感情。

    那么长时间没有见面，她就是单纯地想多看看萧舒而已。

    哪怕是在场的萧家子弟睁大了两只眼睛，想要看看斗王出手的风采，可是他们依旧没能看见萧舒如何出手。

    金翡色的火光一闪，原地就只剩下两滩灰烬。

    半晌后其他萧家子弟传来的消息更是让这些大厅中的萧家人心惊肉跳。

    ‘大长老和三长老的脑袋，被人发现挂在萧家坊市的牌楼上。’

    ‘几位萧家的斗师想要将它们取下，只是心里刚刚生出这种想法，就莫名其妙的跪在地上, 怎么也爬不起来。’

    所有人都一脸畏惧地看着萧舒, 这就是斗王强者的手段吗？

    萧舒不动用神通也能知道这帮家伙的想法, 有些无奈。

    他原先还想编个理由，否则让其他的萧家族人心生恶感事小，若是最后迁怒到萧炎头上，那就有些对不住小炎子了。

    可萧舒万万没想到，这些萧家族人现在最关心的，竟是这么点破事。

    视线看向一旁的薰儿。

    “怎么了萧舒哥哥？”

    薰儿轻移莲步，走到萧舒身旁，将萧舒的胳膊抱住，仰着小脸，一双琉璃眸子里似乎藏着一弯清泉。

    如此近的距离看去，薰儿挺翘的琼鼻、粉嫩的唇瓣、细腻的肌肤，纷纷挤入萧舒的眼中。

    只是看着这张清雅中带着些许可爱的脸，萧舒就心神摇动。

    薰儿似乎十四岁了。

    但还是吃不了啊。

    萧舒心中哀叹一声。

    薰儿何等聪慧，从萧舒渐渐变化的目光中便看出了些许的端倪，俏脸一红，翻了个可爱的白眼。

    “萧舒哥哥这次回来有些不正经了哦。”

    说是这么说，抱着萧舒手臂还是不愿松开。

    萧舒被她抱着手臂轻轻磨蹭，顿时心猿意马。

    小丫头，不小了……

    待客大厅的一角，因为萧舒的强势斩杀两位长老，所有人的目光都被吸引过去，原地的父子竟然在人群中得了一方安静的地盘。

    萧战握住萧炎的手，喟叹道：“是做父亲的无能，让炎儿你受了委屈。”

    萧炎反而豁达的很，嬉笑道：“反正时间那么长，总能找到办法不是。”

    自从纳兰嫣然离开，没了惹火的源头，萧炎这么些年积攒的心性再次展现出来，成熟且稳重。

    这让旁观的萧战很是满足。

    自己的儿子，哪怕是这次出不了头，有这份心性在，未来也不会差到哪里。

    这两人并未注意，不知何时，萧炎脖子上的漆黑戒指已经消失。

    萧舒所居住的房间，被他施展了手段，融了一座浩瀚白玉宫殿进去，入眼之处，只觉得如一座神话中的天庭。

    正殿大厅之中，身形隐隐有些虚幻的老者左右看着，眼神讶然。

    萧舒给药老倒了一杯茶水，微笑道：“药老何必如此惊讶，一座小小的宫殿而已。”

    药尘并非没有见过这般豪奢的府邸，毕竟药族千年底蕴，这点东西还是拿的出来的。

    他惊讶的，却是萧舒如今的手段。

    斗气大陆上，可从未出现过这种能力，想到这里，药尘不由得开始生出几分猜测。

    萧舒也不在意，笑眯眯的，他今天将药老请来，却是要和他聊一聊小炎子日后的修行。

    苦难可以多一些，但是一些事情也可以多一些。

    比如未来的弟媳妇。

    世间好看的女子这么多，小炎子多收这么三五七个，也是可以理解的。

    而且，在修行路上遇见了好玩的事情，大可以录下来，以后慢慢欣赏不是？

    就算药老正直，不愿行这种事情。

    那也无所谓，大家可以做做生意。

    比如小炎子未来第一次动情，就可以作价一份小小的药方。

    若是拍到了小炎子春心萌动，脸色羞红这种大场面，萧舒可以直接平了药族，让现在的族长跪着请药老回归族内。

    先前是实力不太足够，做这些事情有些困难，但是现在，小事而已。

    药老听了萧舒的建议，眼神渐渐明亮起来。

    萧舒并未如何掩饰自己现在的实力，那么药老他的复仇之路就不算着急。

    如此一想，好像乐趣就变得重要起来。

    虽然他在刚才，还有些愧疚让一个懵懂的少年平白受了这么一场屈辱。

    明亮大殿中，本是光明正大的不凡气象，却因为两个为老不尊的家伙算计涉世未深的可怜孩子而多了些阴暗。

    真真是道德败坏！

