    出现在九叔等人面前的，正是李文和悟空。

    看着对二人出现非常吃惊的九叔等人，李文心情十分复杂。

    他不止一次幻想过，跟九叔重新见面的场景。

    在他的想象当中，有激动，有惊喜，有欢乐。

    可当他真正面对九叔的时候，那些想象中的心情全部权没有出现，他的心中只有浓浓的愧疚。

    自己离开才几年，按照他的推算，才不过六年的时间。

    在他离开时，九叔实力到达地师，头发皮肤都返老还童，精神抖擞。

    可再看看现在的九叔，头发再次变成了花白，眉宇之间没有以前的精神烁烁，反而挂满了忧愁和疲惫。

    “师…”

    李文张嘴想喊一声师父，可话到嘴边却如鲠在喉，几次张嘴都发不出声音。

    “吼！”

    就在李文不知道，该如何跟九叔说第一句话的时候，一声僵尸的怒吼响起。

    僵尸：是不是当我们不存在，我们可是很厉害的，我们是僵尸啊，给点反应好不好！

    被打断情绪的李文，眉头微皱。

    转身看了一眼，那密密麻麻往楼上跳来的僵尸，脸瞬间冷了下来。

    “聒噪！”

    被打断情绪的李文，心情十分不爽的抬手一挥。

    一道法力波动瞬间四散而开，那些疯狂涌上来的僵尸，就如雪花遇到火堆一般，瞬间化为一缕烟尘消失的无影无踪。

    “卧槽，这他妈的是神仙！”

    李文抬手一挥，无数僵尸瞬间灰飞烟灭的场景，让九叔等人再次一惊。

    阿强和文才更是惊呼了出来。

    “不许胡说！”

    同样被震惊的九叔，听到阿强和文才这话，害怕得罪这位突然出现的大能，连忙对着二人喝斥了一句。

    在他旁边的蔗姑，伸手捅了捅九叔，小声的问道：“夫君，你刚才是不是用请神之法，请来了大能？”

    九叔闻言，无奈的看了她一眼，“请神术是四目师弟的本脉神通，我哪会什么请神术，我这一脉的除了阿…”

    刚要提起那个名字，九叔又表情黯然的闭上了嘴。

    九叔突然不说话，蔗姑瞬间就明白了，九叔又想起了那个小徒弟。

    看到九叔表情黯然，蔗姑心疼的伸手抓住了九叔的手。

    随手解决了这些僵尸，李文看了一眼众人身后的房间，抬手往里一抓。

    只听一声婴儿惨叫，一个黑影被他抓了出来。

    看着手中吓得涩涩发抖的小家伙，李文抬头看向了九叔。

    “您打算怎么处理他？”

    九叔闻言，连忙收敛了自己的心情，恭恭敬敬的拱手道：“但凭您处理，不过以我之见，他并没有害过人的性命，他也是个可怜人，几次轮回都没有成功，还希望您给他一次机会。”

    侧身躲过了九叔的行礼，李文点了点头，看着九叔无奈道：“您老人家还是这么心善。”

    说完，调动了一些功德，往手中的黑影一刷，手中的黑影瞬间发出惨叫，然后一阵黑烟冒出。

    几个呼吸之后，在几人惊奇的眼神下。

    李文手中的小黑影，就变了模样。

    原本一身阴气表情狰狞的小家伙消失不见，出现在众人眼前的，是一个粉雕玉琢的小娃娃。

    “你害了她，就去补偿她吧，去吧！”

    看着手中粉雕玉琢的小娃娃，李文伸手捏了捏娃娃小鼻子，抬手又把他送进了屋中。

    小娃娃刚进屋中，屋中传来了一声痛苦的叫声。

    “莲妹！”

    “姐姐！”

    听到里面的惨叫，九叔和那个叫念英的小姑娘，瞬间着急了起来。

    “她要生了，去帮忙吧！”

    李文对着蔗姑和念英点了点头，跟她们说明了情况。

    两人一听，知道不能耽搁，连忙推开门走了进去。

    九叔也想进去，却被蔗姑给拦了下来。

    “女人生孩子，你进去干嘛？”

    被拦下的九叔尴尬的摸了摸鼻子，“咳，我只是想看看，有什么需要帮忙的没有？”

    “哼！”

    蔗姑瞪了他一眼，冷哼一声，“啪”的一下关上了门。

    看着关闭上的房门，听着里面的痛苦的叫声，九叔焦急的在门前走来走去。

    可他刚走几步，突然想起了什么，脸上露出抱歉的笑容，对着李文道：“茅山弟子林九，今日多谢上仙帮忙，还请上仙赐下名号，日后林九必将每日焚香道谢。”

    可就在九叔说完，正等待着李文说出自己名号的时候，却突然见到俩人跪了下来。

    “这，这，这，上仙你这……”

    被突然一幕惊了一跳的九叔，吓得连忙跳到了一边，躲开了李文和悟空的跪拜。

    一直在旁边呆着的阿强和文才，瞪大了眼睛，嘴巴张的老大。

    心中都想着，师父这么牛逼吗，连神仙都要跪他。

    就在九叔束手无策，阿强文才幻想着师父有多么牛逼的时候。

    跪下来的李文终于开口了。

    他看着躲在一边，表情有些焦急，想上前将自己搀扶，又不敢上来的九叔，声有些哽咽道：“师父，我是阿文，我回来看您了。”

    “轰隆隆！”

    李文这话一出，九叔身体一震，脑海中如同万雷奔腾。

    他眼睛瞪得大大的，看着跪在那里，眼中含着热泪的青年，嘴巴微张，手颤抖的慢慢抬起。

    “你，你，你，刚才在说什么？”

    九叔深深地吸了一口，看着眼前的青年，不敢自信的再次确认道。

    李文没说话，膝行上前抱住了九叔。

    “师父，我是阿文，我回来看您了。”

    再次得到了确认，九叔身体僵硬的慢慢的把手，放到了李文肩膀上。

    虽然他的眼也有些模糊了，不过他还是要再确认一下。

    “你走的那天晚上，……”

    没等九叔问出，李文就直接回答道：“我在您门前叩了三个头，感谢您领我入道之恩！

    还有我与您第一次相见的时候，您给我煮了面条。

    还有………”

    李文一连说了好几个，只有他和九叔知道的事情。

    九叔这才确认，这真的是自己那位神秘的徒弟。

    “真的是我的阿文回来了。”

    得到了确认，九叔一把抱住李文。

    拳头打了李文后背几下。

    “你个臭小子，你还有脸回来，你走的时候都不跟我说一声，你知道我当时有多么生气吗？

    你个臭小子，臭小子………”

    骂着骂着，九叔再也说不出话来，只是用力的紧紧抱着李文，生怕这一切都是在做梦。

