    一个时辰后，红莲款款从房中走出。

    穿着一身桃红色的裙衫，头上戴着一个红莲花瓣状的银饰，耳垂上还特地戴上了一对小巧的玉珠耳环，配合这张天姿国色的脸蛋，显得无比清纯可人。

    韩非心里一抽抽，嘴巴微微张开, 没有说话，本来想问的问题感觉似乎没有意义了。

    “哥哥！我准备好了！我们快走吧！”

    红莲小跑过来，脸上带着几分喜悦之情，不过看到韩非脸上的愁容，有露出一丝疑惑。

    “你怎么？是不是出什么事了？”

    韩非强迫自己恢复过来，拿过一张石桌上的画稿，虽然有些难开口, 但是为了红莲好, 韩非也不得不问。

    “你怎么会画了这么多苏青云的画像？”

    红莲连忙将画稿抢了过来，脸色有些绯红：“我不过是想要让他教我武功罢了，还不是你，都不帮我介绍一下，要是我拜他为师了，那天我肯定就不会被那个怪人劫走了！”

    红莲感觉自己越说越有理，突然就怪起韩非来了。

    韩非一阵语噎，当红莲说到自己被劫走，他心中还是有些后怕，也没心思再问这画稿之事了。

    心中只是默默发誓，绝对不会再让红莲陷入这样危险的境地，如果今天的事情能够成功，那红莲就不会再有危险了，他也就没有了后顾之忧。

    红莲见到韩非不说话，也没再责怪他, 实际上她也没有真的怪过韩非。

    从小到大，除了父王, 只有韩非是真心关心她, 其他人不过是看她的身份尊贵，表现地恭恭敬敬的。

    同时红莲也送了一口气，幸好应付过去了，韩非要是再问，她还真不好回答。

    虽然她只见过苏青云一面，但是在得知了他的身份之后，她就多方打听他的消息。

    从江湖上的消息来看，远有苏青云大闹魏国国都大梁，近有他一掷万金为紫兰轩琴姬弄玉赎身，加上江湖上关于天外天和雪月城的传言，一切都让她感到无比神秘和好奇。

    她画这些画稿也只是幻想自己也能够像他一样，拥有强大的力量，这样就能够帮助到自己的哥哥韩非。

    不过是否还有其他心思，就连她自己都难以明说。

    两人都默契地不再讨论这件事，一起出宫了。

    韩非带着红莲先到了紫兰轩找卫庄他们，得知韩非打算去拜访苏青云，卫庄和紫女沉默了一会儿，然后决定跟他一起去。

    于是一行四人一同前往郊外苏青云的庄园。

    一路上，红莲也对紫女和卫庄产生了一丝好奇, 一路上不停的询问他们关于流沙的事情。

    对此卫庄是一脸面无表情，默不作声, 看起来十分高冷。

    反而是紫女和红莲聊了起来，两人都是女子，共同话题多一点，她也知道红莲是韩非最疼爱的妹妹，既然卫庄没有兴趣，那她自然要出来缓解气氛，不然一路上都不说话，岂不是很无聊？

    很快他们便到了天外天庄园外面，向守在门口的弟子说明了一下来意。

    此时正在和尹落霞下棋的苏青云收到了弟子的消息，微微一愣。

    “看来今天这棋下不完了，韩非来了，先去看看吧！”

    于是苏青云便带着尹落霞一起前往了会客厅，同时让人去通知弄玉，紫女也来了，正好让她们聚聚。

    会客厅中，韩非等人在此等候，期间已经有天外天弟子给他们上了茶水和点心。

    “不得不说，这里的装饰倒是很大气，这些座位也挺新奇的。”

    他们还是第一次见到有人在会客之时会布置这样的椅子，毕竟在他们的印象中，正式的场合中这样这样的坐姿虽然舒服，但是会显得很失礼。

    天外天却似乎并不在乎这些，他们也并不觉得失礼，这里的布置显然一直都是这样的，并不是因为看不起他们而故意这样做的，显然这就是天外天的礼数。

    这一点从天外天弟子端上来的茶水和点心就知道，要是放在天启阁中，这些茶水和点心可都是价值不菲的，特别是这茶水，甚至比天启阁中售卖的最珍贵的冬色尽还要珍惜。

    在品尝到第一口的时候，就感觉一股暖流在洗涤身体，整个人仿佛都放空了心灵。

    卫庄和紫女两人感受尤其深，眼中都透露出一丝惊讶，天外天的好东西还真不少。

    这时苏青云和尹落霞出现在了几人的视野之中，韩非等人连忙起身，向苏青云行了一礼。

    “青云兄别来无恙！此次冒昧上门拜访，韩非准备了一点微不足道的谢礼，还望收下！”

    韩非拿出一个精美的盒子，将其递给苏青云。

    苏青云接过盒子，示意几人不必这么客气，坐下谈。

    “如果你是为了感谢雷无桀他们出手救红莲一事，其实不用如此兴师动众。”

    “红莲是我的妹妹，若是那天她出了什么事，我都不会原谅我自己的，这次上门拜访除了感谢之外，韩非还有一事相求。”

    韩非一脸认真的样子，从他口中说出“求”这样的字眼可不容易，特别是和苏青云这么说。

    毕竟之前苏青云明确表示过不会帮助韩非完成他的变法大业。

    在场的除了红莲之外，其他几人都若有所思，似乎猜到了韩非的打算。

    “你可以说说看，至于答不答应，我得考虑考虑。”

    韩非看了一眼红莲，然后说道：“不知可否让红莲加入天外天，拜你为师？”

    红莲小手轻掩着嘴，一脸不可思议的表情，刚刚来的时候韩非叮嘱过她不要乱说话，她才一直这么安静，现在听到韩非的话自然十分惊讶，韩非居然是为了她！

    苏青云瞥了一眼红莲，嘴角露出一丝笑意。

    “韩非，你认为我会答应此事么？”

    “你会的，因为你承诺过！”

    “你可知道你这话意味着什么？”

    苏青云见到韩非拿他的那次承诺为由，心中不由有些意外，韩非应该还不至于因为这一次的事件就放弃自己的理想才是。

    卫庄和紫女也对韩非的话感到意外，特别是卫庄，他都以为韩非这是打算加入天外天以求得到天外天的庇护，在他看来这是弱者的逃避！

