    

    有些人无法强求，有些事无法重来，过去了就是过去了，就像现在的楚天和秦露露。

    当初也是为了救她，破除她体内的金蚕蛊，楚天才会迫不得已和她有了关系。

    之所以对待秦露露这么好，有很大的原因是因为秦英，这个当年楚家的保镖，把他从废弃的井中救出的恩人。

    如今秦露露虽然被自己救出，不过毕竟失忆了，再也难以恢复，而且她也要走自己的路，所以楚天不再勉强，就像两条平行线，也许以后再也没有了交集。

    “就让她走自己的路吧，”

    出了秦露露所在的临时住处，楚天点燃了一支烟，轻声自语，在这一刻，他的感情包袱也放下了。

    可以说，除了君若雪的姐姐君若燕，秦露露是楚天愿意经营的第二份感情，尽管其中参杂一丝亲情还有无奈，不过她毕竟是自己曾经的女人。

    现在那份亲情还在，只不过感情却是消失了，也许是缘分到了尽头。

    “楚先生，你可回来了，那个冷冰已经找过您三次了。”

    楚天回到了云海，飞龙堂保镖公司的武黑自然第一时间知道了，飞快的感到别墅，在向他汇报飞龙堂保镖公司运营情况的同时，不由苦笑着抱怨道。

    “这个冷冰，她找我什么事？”

    楚天不由的轻轻皱眉，对于冷冰，上次在姜家帮助自己仗义直言，楚天还是很感谢的，只不过楚天却是不喜欢她一贯高高在上的态度。

    “不知道，她没有说，不过她好像受伤了，似乎不轻！”武黑凝重道。

    “哦？”楚天轻哦了一声，点点头。

    此刻，云海刑警支队。

    办公室，几个领导模样的人物在那里讨论案情，正面抢上有一个大屏幕，上面有一个女孩的生活照，模样看起来模样羞涩，只有十七八岁的模样。

    “这是我们云海第二起失踪案件了，按照道理这个叫小颖的女孩家境贫穷，没有身份和背景，对方到底看上她什么？他们作案的动机到底是什么？”

    在场一个中年男子，眉头凝成了一个川字。

    “冷对长，你和对方交过手，可否有些线索？”

    很快就的，那个中年男人看向胳膊上缠着绷带，似乎有些心不在焉的冷冰问道。

    “对方是一个青年男子，中等身材，具体长相应该不确定，因为他一直蒙面，而且身手极可怕。”

    提到此人，冷酷飒爽的冷冰凝重的说道。

    想到那个人，冷冰心中只冒寒气，那是一个强大而存在，让她生出一种无力感，即使用上当初楚天传给她的保命三式也无济于事，而且冷冰知道，对方根本没有出全力，否则，她一招也挡不住，如果不是不远处的枪声响起，她冷冰怕已经是一具尸体了。

    “会是什么人来劫持一个手无寸铁的贫穷少女那？他的目的又是什么？”

    在场的领导深深皱眉，百思不得其解。

    “这件事不简单，我们已经损失了三名优秀警员了，再不破案，不要说无法向民众交代，怕我们自己都过不去那一关！”

    冷冰认真的说道。

    “冷队长，你不要危言耸听，上级会重视的，也许这根本就是一起普通的绑架案而已。”

    在场另一位领导看向冷冰有些不满的说道。

    “普通的绑架案？怎么可能，我们可以对外安慰民众，自己也要欺骗自己吗？”

    冷冰的如同远山一般的眉头轻轻一挑，冷声哼道。

    “你……”

    据我调查所知，这两起人口失踪案，有一个共同点，那就是她们的生辰，都是阴年阴历阴时出生的，我怀疑这其中蕴藏着一个巨大的阴谋！”

    冷冰无视此人自顾说道。

    “冷队长，你怕是想多了吧，不管如何上面要求我们十天之内必须破案，否则极易引起民众不满情绪，你可是此案的主要负责人，一旦破不了案，你怕是……”

    这名领导所映射的意思已经很明显了。

    “李导，您这样说救不对的，这件案子你们作为上级领导一直在跟进，冷队只是听令办事，况且她已经受了伤，不能有冷成绩你们揽下，让我们背黑锅吧！”

    和冷冰搭班子的陈东教到员再也受不了冷声说道。

    “陈东，不负责任的话不要乱说，你记住你虽然也是教员，我也是，不过我代表你的上级明白吗？你就这样和上级说话，有没有组织原则性？”

    这个李教眼中闪过羞怒，厉声喝道，拍案而死，似乎被人戳中了软肋。

    此人好大喜功，却是胆小怕事，屁大的事也不敢担当，案子还没有破，事先把责任推到了了冷冰身上，也难怪陈东会恼火。

    “老陈，不要说了，没有必要和这种人一般见识，”冷冰冷冷的看了一眼这个李导，然后赚身走了出去。

    “冷冰，你什么意思？就这样和领导说话吗？告诉你这个案子破不了，你……”

    “砰！”

    门被重重的关上了，隔绝了那个李导恼羞成怒的声音。

    “呼～”

    出了门后的冷冰长长的吐出一口浊气，她感觉太压抑了。

    本来上次在楚天的帮助下，破了几个答案，官升一级，可是，她的性格太直，有话就说，得罪了那个李导，被撤了下来，让她郁闷不已。

    工作不顺，人际关系不畅，让她很是压抑。

    云海零点酒吧，光线陆离，声音嘈杂，吧台上，冷冰一杯接一杯灌酒，想让自己麻醉。

    “美女，一个人啊，要不要哥哥陪，喝一杯啊！”

    这时一个油头粉面的青年出现在冷冰面前，不经意的用身体挡住了冷冰的视线，一手轻轻的用指甲盖在她的酒杯里弹了一下，无色的粉末入水即化。

    “滚！”

    冷冰有些醉眼朦胧，玲珑曲线身体伏了吧台上，看了此人一眼不屑于哼道。

    “嘿，好吧，那不打扰了！”

    此人冷笑一声识趣的走开了，只不过没走远，躲在一起被暗中观察着。

    此刻，冷冰拿起了那杯酒，仰头就要灌下去，看的那个青年兴奋连连，那可是加了料的酒，一旦喝下去，再贞洁的女人也会迷失心智，被男人随意摆布。

