    鬼莫看着时浅精美绝伦的小脸：“难道你们门主是看上浅浅了？”

    慕容静转头看向时浅，点点头：“其实可能是这样。”

    说着，她笑了笑，继续道：“毕竟，我们门主说过，只要浅浅愿意加入北罗门，做门主夫人也行。”

    鬼莫笑笑：“那倒是也不错。”

    时浅：“......”

    慕容静又道：“浅浅，你要不要考虑一下？如果你成了我们门主夫人，以后在北罗门就再也没人敢招惹我了。”

    时浅睨着她：“现在北罗门有人敢招惹你？”

    慕容静：“呃......”

    好像并没有，她身为门主身边的贴身高手，除了门主任何人都没有命令她的权利。

    鬼莫道：“你们门主最近也要来帝都？”

    慕容静点头：“嗯。”

    鬼莫看了眼时浅，又道：“他不会来是抢人的吧？”

    慕容静笑笑：“他是来视察分部的，至于抢不抢人，那就得看他心情了。”

    时浅睨着两人，蓦然道：“二位，能不能换个话题？”

    她实在不想再继续这个话题，实在是让她头疼。

    两人笑了笑。

    慕容静道：“不说了不说了，浅姐别生气。”

    三人吃完饭后离开餐厅。

    路边。

    慕容静看着两人道：“我不能在外面待太久，总部的确还有事要忙，万一门主忽然再找其他人，知道我不在总部，对他撒了慌，我就是死定了。不然，你们跟我去总部看看？”

    时浅道：“我反正今天没什么事，都可以。”

    鬼莫道：“我更没事了，那就一起去看看吧。”

    慕容静笑笑道：“那走吧。”

    三人喝了酒便没有开车，一起打了辆出租车。

    车里，时浅蓦然问：“对了，你们分部做什么业务？”

    慕容静道：“金融投资。”

    “投哪一类？”时浅又问。

    慕容静笑笑：“什么赚钱投什么？不过，那些就不在我的业务范畴之内了，之后会交给专业的人打理。”

    时浅点点头。

    半小时后，出租车在商业中心某栋大厦前停下。

    下车后，时浅诧异的看着面前的大楼，说道：“你们总部在这？”

    慕容静点点头：“是啊，有什么问题吗？”

    时浅看了一眼隔壁的JE集团大楼，喃喃道：“你们总部为什么要选在JE集团隔壁的大楼？”

    慕容静回答道：“我们门主喜欢这个地段！虽然是贵了点，不过，他也不在意。”

    时浅看看面前的大楼，又看看隔壁的JE集团大楼。

    两位大佬离着这么近，确定没有问题么！

    鬼莫也左右看了看，直接把时浅心里的话说了出来：“两个大佬离这么近，不会出问题么？”

    慕容静：“呃......应该不能吧。”顿了下，她又道：“我们门主又不是一直待在帝都，估计待几天他就走了。”

    鬼莫笑笑：“也对。”

    “好了，先上去吧。”

    随后，三人一起走进大厦。

    JE集团大厦。

    楼上总裁办公室。

    商司湛英挺的身影站在巨大的落地窗前，耳边贴着手机正在听电话，狭长深邃的凤眸睨着旁边大厦楼下女孩的身影。

