
一段时间的相处，大师也看出唐银的性格。有些郑重的看着唐银：“你有几分把握。”

唐银看了看，有这坚固甲壳的紫毒蝎。确定左轮和步枪就可以对它有效杀伤。

虽然它的防御力比曼陀罗蛇强，但速度却比它慢。

“七成！如果有老哥新魂技的负辅助。九成！”唐银说道。

“好，我会让罗三炮随时准备。”大师这句话算是同意了。

唐三这时也拍了拍唐银的肩膀，作为唐银的哥哥。他当然知道唐银要帮着对魂兽母子的理由，虽然那个二尾云猫很适合唐银想帮它们，他就回帮他。同样没什么原因，就因为唐银是他的弟弟。

“上吧！”唐三坚定的说道。

“嗯！”唐银点头间，已经开启鬼影迷踪。他要快点出手，可以看出二位云猫的母亲已经中毒。

现在的毒素已经开始在它身体内蔓延了。

这时，二尾云猫的四足和尾巴末端都燃起来火炎。这是二尾云猫战斗时的样子。

看周围的环境，刚刚二尾云猫已经用过一次了。但被不小心中毒，让体力流失无法继续保持战斗状态。

而现在又强行开启战斗模式，体内的毒素侵蚀更快了。

唐银也不再等待机会，步枪出现在手里就是一个四连发！

率先打瞎紫毒蝎一只眼睛的情况下将它击退。而唐银则挡在了它和二尾云猫之间。

看到这个变故，两兽的反应截然相反。紫度蝎一声怒吼！毕竟到嘴的食物没了，还瞎了一只眼睛。真让他愤怒不已。

而相反，二尾云猫看到有一个档在自己身前的身影。咬紧的那一口气一泄彻底萎靡了下去。呼吸已经是有些虚了。

唐银没有管两兽的反应，蓝银步枪默秒变左轮。向它有视野德方向移动，现将紫毒蝎吸引开。

果然紫毒蝎向唐银追来，速度既然还在曼陀罗蛇之上。背后的毒尾高高立起，显示出了它的攻击力。

“不好，这是一只千年魂兽！小银快跑！”之前因为角度，大师没看到紫毒蝎的尾巴，它们的年份会在尾巴上显示。每百年多一节。原本有五节。而这只紫毒蝎有十六届，赫然是一只一千一百年份的婚兽。

“难怪除了眼睛，其他的步枪攻击只是击退。看来没有时间给我练习了。”

就见唐银忽然跳向空中，紫毒蝎也对着空中的唐银攻来。但这是他手里的左轮已经还原成了手炮。

“轰！”紫毒蝎直接被爆炸轰出数目，而唐银也在以一种极快的速度，面朝紫毒蝎，却与它相反的方向飞离！

这是神枪手的飞枪技巧！

在DNF里，神枪手在空中可以依靠枪支的后坐力向后方进行空中位移。威力越大的枪械飞枪时速度越快。

其中攻击力之最的手炮，更是其中之最，所以当用手炮用出这个技巧时，也有人称之为飞炮。

唐银就是使用了这个技巧，在给予紫毒蝎巨大伤害时拉开了与它的距离。

唐银一个旋转落地，泄去力道蓝银手炮下一刻就变回蓝银步枪。数发攻击在紫毒蝎还能站稳时就已经攻道。

因为这次唐银搜索朝着紫毒蝎子的下颚处攻击，而这时紫毒蝎有没有稳定重心，直接被蓝银步枪强大的力道，打的上身高高杨起，背朝地倒下。

虽然步枪没法穿透他的外壳，但它的力道还是在的。唐银就利用这点将它击倒。

这时唐三的攻击也到了：“第一魂技：缠绕！”

就见唐三右手一拍地面，紫毒蝎附近瞬间涌现数根三指粗细德蓝银草。沿着它德关节将它捆绑。

让它一时间无法挣脱，再加上刚刚它用脸接了两啊手炮，另一种眼睛也成功报废。使他更难挣脱唐三蓝银草的束缚。

唐银当然不会放过这个机会，鬼影迷踪上前。手中蓝银步枪再次变成蓝银手炮，来到它的脑袋处，压着地面就是一阵疯狂输出！

整整轰了数十下，才彻底将这个防御超高的魂兽击杀。

为了安全起见，唐银是一只轰到紫色魂环出现才停下的。

大师已经有些说不出话了，一个千年魂兽，就这样被两个孩子击杀了。这确实有些夸张。

“看来我对唐银武魂的评估还是太低了。”大师说道。

“三哥，快过来。这只二尾云猫中毒了。”搞定完紫毒蝎，唐银看都没看那个飘着的紫色魂环。废话他又不说没有自知之明，虽然他能打败紫毒蝎但就身体素质而言和自家老哥差不多。

就这样还想吸收千年魂环？怕不是在想屁吃。

所以打完怪后，第一时间就跑道二尾云猫的身边，发现它被紫毒蝎尾巴刺中获得地方已经开始坏死。而且还不止一处。

所以唐银第一想到的就是出自唐门的老哥。

原本唐三也想教唐银关于毒的知识的，但没教几天唐银就差点吧自己毒死后，他就再也没教过了……

唐三也立马跑过来检查情况，一旁被母亲保护的小二尾云猫从母亲身后走出来，来到母亲的脸颊旁蹭了蹭，看到母亲依旧虚弱流着泪舔了舔母亲的脸颊。

“已经没办法了，虽然毒我可以解。但没有材料，我有办法……”唐三仔细的观察了二尾云猫的伤势后说道。

如果二尾云猫不对好爆发一下，说不定还有救。但她那最后德爆发彻底让毒素蔓延全身。

可能当时它就是抱着和紫毒蝎子同归于尽的想法吧……唐三想道。

“抱歉……”唐银伤心的摸着二尾云猫的额头说道。

唐三看到弟弟失落的情绪，轻拍了拍弟弟的头发：“你已经做到最好了。”

这是二尾云猫好像下定了什么决心，对着嗷呜了几句。

唐银也不知道它说什么，就看见小二尾云猫一个劲的摇头。

但最后还是低头，好像答应了什么。

它来到唐银身边坐下，对着唐银奶声奶气的叫了一声。

唐银有些不解，试探性的问道：“你是要我，收养你的孩子吗？”

二尾云猫虚弱的点点头。

“好，我答应你。抱歉，现在的我不能保证你什么，但如果它死了，那只能证明我已经死在了它的前面。”唐银郑重的说道。

二尾云猫，点点头。对小二尾云猫叫了一声。

小二尾云猫有些颤抖的来到唐银怀里，将他的匕首叼处放到母亲旁边。

“这这……”唐银看这二尾云猫。

它看了看唐银又看了看匕首，最后用钱肢勉强指了指自己。

唐银知道了它的意思，但他做不到。他没法在孩子面前击杀他的母亲。着对这位孩子来说太残忍了。

“抱歉，我做不到……”唐银的声音有些颤抖。

“呜……”二尾云猫低声呜咽了一声，好想是在恳求唐银。

“按它德意思做吧，小银。”这时大师的声音响起。

“大师……”唐银看向大师，此刻他的眼睛里已经蓄满了泪水。

“魂兽死后回变成魂环，它应该是想以这种方式继续守护和陪伴自己的孩子吧。”大师说道。

二尾云猫听了大师的话，虚弱的点点头。

“哈呼……”唐银深呼吸了一口气，对自己老哥说道。

“哥，你先带小云猫离开一下好吗？”唐银说道。

“嗯。”唐三点点头，抱起小二尾云猫向其他地方走去。

“动手吧，小银。现在这样的二尾云猫活着只是一种折磨。”大师说道。

随后他也蹲下，摸了摸二尾云猫的额头：“你已经做的够好了，后面的一切就交给我们把。”

唐银能明显看到从二尾云猫眼底流露出的感激看着二尾云猫解脱似的闭上眼睛。唐银颤抖的握起来匕首……

——————————————————

啊啊啊啊！果然二哈不喜欢这种悲情喜。估计应该就这一段了，以后二哈打死也不写悲伤的情节了！好烦！

最后和大家说一声元旦快乐！二哈新年求一波推荐票和收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803029"  chaptername="第十六章  击杀紫毒蝎">加入书签</a>
</div>
