    沈翔现在比较疑惑的是，为什么他凝生杀神格那么容易，而吕琦莲应该也知道这么做才对，但她却没有说起过，他觉得吕琦莲肯定有过这样的想法，只不过没有成功，所以才没有提起，或许是成功了，但效果很差.

    融合神魂之后，沈翔这枚新的神格算是大功告成了！

    “快试试效果！”月儿很是期待的喊道。

    沈翔点了点头，催动生杀之术，然后控制生杀神格吸收大量的六道之力，快速把六道之力化成生杀之力。

    不多久，沈翔的掌心就释放出淡紫色的光芒，片刻过去之后，紫光更加浓郁了，他掌心满是紫色的气雾，这些气雾旋转了一阵子后，就聚拢在一起，凝成一粒紫色的珠子。

    看见这紫珠，月儿说道：“这不是你和她们双修凝出来的紫珠吗？你现在自己也可以做到了，而且看起来品质要好很多！”

    沈翔点了点头：“是的，而且我还没有完成！”他继续运功，很快，他释放出来的生杀之力已经无法再被那粒紫珠吸收了，也就是说这粒紫珠已经到达巅峰，无法再增强品质。

    “只是一个时辰，挺快的嘛！”月儿说道：“要怎么才能试出来？”

    沈翔说道：“我得去找琦莲姐问问才知道，只有她最清楚了这些紫珠了！得离开一趟地心才行！”

    ……

    沈翔带着月儿通过霍麟麒麟殿的传送阵来到地面，然后他再用阵盘前往百花村。

    来到百花村后，沈翔只觉得这里十分冷清，以前至少也有几个漂亮的女子在叽叽喳喳聊天。

    “小荔枝？”沈翔突然看见一道玲珑的身影出现在前方，她好像很匆忙。

    听见沈翔的喊声，小荔枝立即转头看过来，她看起来好像有什么急事，但她还是快步走向沈翔这边。

    “沈翔，你不是去修行了吗？这还没几天吧？”小荔枝走过来后，问道。

    沈翔笑嘻嘻地看着她，他之前就没怎么看见这娇小的美人儿。

    小荔枝穿着黑色的紧身衣，像是要出战，她轻哼道：“你还是老样子！”

    她刚刚说完，沈翔就伸手过来摸着她的脸，若是别人她肯定一剑把对方的砍掉，但是沈翔摸她的脸，她也不能怎么样，本来她是可以躲开的，但却没有躲，她心底里并不抵触沈翔摸她的脸，她对沈翔也有着十分复杂的情感。

    “我要去找琦莲姐！”沈翔嘻嘻一笑，把手收了回来：“你看见白凤姐了吗？她是一个和你很像的女人，你们应该很合得来吧！”

    “看见了，我们确实聊得很投机，也不知道为什么！”小荔枝点了点头：“我正好也要去找宫主，一起去吧！”

    沈翔点了点头，还拉着她的玉手，她也没有拒绝，然后就带着沈翔快步前往吕琦莲的宅院。

    “这里怎么这么安静？那些丫头都去什么地方了？”沈翔好奇地问道，走了一段路，都没有看见有人。

    “有部分去了九霄神殿，接受大神王的指导！”小荔枝说道：“我前段时间也在那里呆过一段时间，当时是含柔负责指导我们的，含柔现在也在那里。”

    “这倒也不错，大神王他毕竟是九天世界最强的存在。”沈翔点了点头：“你们可要加把劲呀，要帮助琦莲完成她的神国大业。”

    “这是当然！”小荔枝带着沈翔来到吕琦莲的住所，直接开门进去的。

    吕琦莲在密室里面，但小荔枝却没有询问，轻轻的打开密室的石门，带着沈翔进去。

    吕琦莲盘坐在一个玉莲台上面，她微微睁开眼睛，看见沈翔和小荔枝后，轻声问道：“都有什么事？”

    “小荔枝你先说吧！”沈翔抱着月儿，直接坐在她那比较大的莲台旁边，吕琦莲只是轻啐了一口气，便挪了挪身子，让沈翔做进来。

    小荔枝早就知道沈翔和吕琦莲生米煮成熟饭了，对此也不惊讶，只是心中暗暗娇哼了一声。

    “我原本和雪怡在一起，但她不知道为什么突然和我说要去一趟太神之境，她说那里的万兽神帝需要她的帮助，所以就去了，而在太神之境那边也有力量把她接引过去。”小荔枝说道：“她让我和你说一下，她负责的事情需要另外安排了。”

    沈翔说道：“我回来都没见到这小屁龙，你和她在忙什么呀？”

    “收集布阵的材料，这些材料是梦儿她们很早就交待我们去做的了，我们现在只收集到一半而已。”小荔枝说道。

    “你去找白凤，看看她对这方面在不在行！”吕琦莲说道：“如果她愿意，就和一起吧。”

    “他肯定在行，我在神鼎国的时候，就是她专门帮我购买神药的。”沈翔嘻笑道：“她和小荔枝就像两姐妹，肯定能合得来，我之前就和白凤姐说过，我还和白凤姐说过，她是我的小妻子。”

    小荔枝轻轻啐了一口，然后转身走出密室。

    小荔枝一走，沈翔就嘻笑着露着吕琦莲的娇躯：“我的美人女帝，想死我了！”

    吕琦莲轻哼了一声，然后柔情似水地看着沈翔，此时她也被沈翔搂在怀中，她微微抬着头来，和沈翔激吻起来，随后两人的衣服飘飞，直接在那玉莲台上面激情欢爱着。

    月儿十分无语地说道：“你们也太不把我当回事了吧？我还在这里呢！”

    半个时辰后，吕琦莲玉脸娇艳，缓缓地整理着衣服，她也是很久没有得到沈翔的滋润了。

    “你们正事做完了，也该说正事了吧！”月儿娇笑道。

    吕琦莲玉脸微微一红，问道：“你这小坏蛋，不是说要修行很多天吗？这才两三天又跑回来，到底有什么事情？”

    沈翔拿出一粒紫珠递给吕琦莲，说道：“琦莲姐，你看看！”

    看见这紫珠，吕琦莲顿时皱眉：“你是怎么弄到的？你和一个修炼生杀之术，而且实力很强的女人双修了？”她说这话的时候，醋意满满的。

    沈翔捏了捏吕琦莲那有些鼓起来的玉脸，笑道。：“这是我自己弄出来的！对生杀之术很熟练，而且实力强大的女人，除了你还有谁？冯姐对生杀之术的掌握都不如你吧！”