    “明白！”

    “嗯！”宁凡哼着小曲抽着烟。

    现在最着急的就是江家的人了，杨素素知道事情的严重性，江雨柔要想平安的回到金海市很难。

    “别哭了，女儿只是被暂时的留在A国又不是不回来了。”江中海道。

    “哎，怎么我们家就老是摊上事情，现在雨柔还在国外回不来，我能够不担心吗。”

    江老爷子眼光微微一眯，说：“那个人真的没有办法吗？”

    “爸，宁凡的确有些本事，但也仅仅只是在国内，那可是超级大国A国，宁凡哪怕有天大的本事也很难啊。”

    江中海无奈的说：“我能够找的人都找了，但是他们没有任何的办法。”

    “再等等吧，实在不行我们就请那些黑势力看看，兴许他们有办法呢。”江老爷子说。

    这里说的黑势力就是国外黑暗世界的组织，只要钱到位他们就可以干。

    但想想如果换做其他国家都有可能，但是A国可能更难。

    甚至有可能倾家荡产也请不到高手将江雨柔救回来。

    “可是这么做会不会太冒险了，他们可是给雨柔按的是间谍？”江中海担忧的问。

    “那又怎么样，知道这件事的人都知道是那个该死W集团搞得鬼。”

    江老爷子愤愤不平的说道。

    “哎，我觉得宁凡会有办法，但是想想又觉得有点不切实际。”

    “希望我孙女能够平安无事的回来吧。”

    夜晚！

    宁凡吃完饭后，看着司徒嫣然和冯晓晓她们三个相处得不错。

    看了看自己的手机，却是没有克里斯的任何信息，难道A国那些家伙连自己面子都不给。

    过了一会，一个加密的号码打了进来。

    宁凡起身道门外，问：“结果怎么样？”

    “我神，他们的态度很是强硬，因为江雨柔犯得是窃取A国高度的商业机密，哪怕是我的面子也不给。”

    “行了，今晚来接我一趟，出出国，看看是他们飘了还是我提不动刀了。”

    “明白！”

    通话很快的结束，宁凡的眼光微微的一眯，自己有必要出去一趟。

    凌菲等人不知道宁凡晚上就离开了别墅。

    来到码头边借助天会码头的船直奔公海。

    两个小时候，宁凡看到海面上悬浮着黑色的潜艇，正是克里斯的。

    宁凡进入潜艇中，克里斯立刻行礼：“我神！”

    “起来吧，将你查到的事情跟我说说。”

    “嗯，江雨柔的确是被冤枉的，是W集团为了拿到江家企业的控制权，特意联合A国探员策划了这件事。”

    “W集团就是那个很牛皮哄哄，喜欢在非洲搞一些采矿的公司？”

    克里斯说：“没错，他们虽然明面上是世界五百强公司，但是暗地里大部分都是从非洲捞金，他们在那边还有一支佣兵团。”

    “嗯！”

    宁凡没有再说话，而是静静地等到进入A国的领地。

    一直到第二天早上才到达A国，宁凡睁开眼睛，看了看镜子中的自己赫然变成了另外一幅模样。

    因为无面者不会以真面目示人，知道宁凡的身份的人也只是看见他的另外一幅模样而已。

    他们永远不会知道那张面孔才是真的。

    大夏国那边刚刚亮，这边已经天黑了。

    码头边上已经停放着十辆豪车，还有一个金发女郎在等候，正是戴安娜。

    她的城堡就在A国境内，拥有着自己一座私人岛屿。

