    公社是有自己的宣传报纸的，叫做《横山镇生产劳动报》。

    这种报纸就是最基本的本地报纸了，上面报道一些最上头的指令，要么是各大生产队的事儿。

    小的地方会刊登一些村里的事儿。

    听说靠山屯这边一下子出来了两个小神童，还都被省城的师范附中给录取了，这对于整个公社来说，自然是不能放过的大新闻了。

    报社的干事赶紧找上门来，要采访两个娃娃。

    这点宋桂兰是不同意的。

    虽然孩子们是考上了省城的好中学，但是她觉得上报纸也不是什么好事儿。

    主要是之前，这个报纸上也会登上一些被批评的人的名单。

    宋桂兰一想到那样的年代，就觉得害怕。

    所以，有合适自然而然的对这件事儿没什么好感。

    出恶名不好，出好名也未必都是好事儿。

    可是呢，人家报社的干事总是不能白来一趟的。

    见宋桂兰不允许采访两个娃娃，人家就去找了朱长安。

    朱长安对上头来的人，那当然是重视的不得了。

    不管这个干事的级别有没有他大，不管对方是不是就是一个本地发行的小报。

    这在朱长安看来，只要是上面公社下来的人，那都是领导。

    不管上头有什么指令，大队这边都得坚决配合的。

    于是，朱长安就亲自的来找宋桂兰，做她的思想工作。

    “大婶子，你是个聪明人，这有好事儿你还怕啥？也不是要害你们家孩子。再说了，七宝和小舟这两个孩子能取得这么好的成绩，也是咱们公社，是咱们大队的光荣，你咋还要抹杀孩子们的事迹？”

    宋桂兰听了朱长安这个话，心里就觉得不得劲儿了。

    什么叫是整个公社和大队的光荣？

    孩子们能考上城里的初中，那是水平够。

    跟大队有啥关系？

    公社还帮忙了？

    要真的是大队和公社的功劳，那为啥就他们家的孩子能考上？别人家的孩子咋不说也都考上了？

    对于朱长安把个人的功劳给归到大队上，宋桂兰是很不乐意的。

    要是他们家的孩子脑子不好用，或者是学习不努力，哪能考的上？

    就算是大队和公社再怎么帮忙，也不好用吧？

    不过，在这个年代，这种话到底是不能说的。

    宋桂兰就不做声。

    不说话，朱长安还能怎么她了？

    朱长安见宋桂兰不肯松口，知道这个老太太是个有脾气的，要是商量不好了，自己再被宋桂兰给骂了，那就不好了。

    朱长安只好转过头，去劝说沈文。

    “沈文兄弟，你看看，人家公社的人都来了，咱们也不能说就让人家这么走了吧？人家也是有任务的，好歹是来了一趟，咱们得给人家行行方便，不然人家干事回去了也不好交差不是吗？”

    对于孩子见报的事儿，沈文也比较能理解宋桂兰的担忧。

    宋桂兰这一辈儿的人就是这样，活的小心翼翼的，知道一个道理，人怕出名猪怕壮。

    所以才不想让孩子们登报。

    这样也没什么不好的。

    不过，眼下是大队长来说和，沈文也明白，不能不给朱长安面子。

    所以，他就想了一个折中的办法。

