    荣浩两人都在原地凌乱，深深倒吸一口凉气，抬头骇然的看着苏牧。

    “他，他真的是三品炼丹师？”荣浩没有问苏牧，反而问向天雨月，天雨月是苏牧曾经的导师，肯定是知道苏牧实力的。

    天雨月张着嘴，完全不知道怎么回答，苏牧在武府内的时候从来没有展现过任何炼丹炼药的天赋，之后听闻的也都是创造各种奇迹，这她上哪知道去。

    “哎哎，等等我们啊！”

    可接下来他们就顾不得去想那么多了，急忙把自己的丹药收好，服下一颗苏牧给的丹药之后追上去。

    “咦？好神奇！”

    两人服下避瘴丹之后感受到体内的变化，都大呼神奇，深吸一口气没有丝毫的不适。

    “真不愧是三品顶级丹药！”

    两人追上苏牧，这时候也渐渐弄清楚了他们身处的位置，是在一处河谷之间。

    “我们做个记号吧？”荣浩问向苏牧，就算有地图做个记号也更好，现在能见度还能有五米，到了第三天，能见度就只有两米甚至是一米，哪怕是有地图都走不出去。

    苏牧点了点头，记号自然要做，转手拿出一块指甲盖大小的高级元石，直接弹射到石缝之中。

    荣浩看到眼睛一瞪，用高级元石做记号？这也太奢侈了，他号称二世祖，都没有这么挥霍过。

    “这么做记号有用？”

    荣浩满心疑窦的跟上去，总感觉这么做记号还不如他准备的记号方案好。

    “每一块元石都有我自己的力量在里面，相隔百米都能感知到，而且不怕被别人破坏。”苏牧似乎是看出了荣浩内心的想法，解释道。

    “别人要是破坏怎么办？”荣浩点了点头，这确实靠谱，随后问道。

    “起码能炸个重伤，并且爆炸的气息三天都不会消失，在三百米之外都能感知到，更方便我们出去。”说罢苏牧嘴角扬起一抹邪笑，要是真有哪个不知死活的人敢破坏他的记号，绝对要付出惨重的代价！

    “这么厉害！”荣浩听完惊呼，对苏牧是彻底膜拜了，他那点手段，在苏牧面前根本算不了什么！

    至于这样会不会波及无辜之人，完全不用担心，每一块元石藏的地方都非常隐蔽，很难被发现，就算无意间发现了，也能知道这是记号，想要破坏记号的人就该死。

    苏牧笑了笑，他在洮东城杀了那么多人，会没有想要对付他？绝对会有，准备自然要做足。

    “走吧，前方千米位置就有一处宝物频出的地方，看看能不能找到什么宝贝。”苏牧看了一眼地图，就转身朝着另一个方向走去。

    ……

    苏牧三人离开不久之后，突然四个人从河谷之上跳了下来，看着苏牧离开的方向嘴角扬起狞笑。

    “总算是进来了，进来了就别想出去了！”

    他们都是帝都来的天骄，苏牧在洮东城杀了那么多的天才，可以说直接把帝都所有天才都招惹了个遍！

    帝都天骄被一个小人物屠杀，不管被杀的人跟他们有没有关系，他们都无法容忍自己的高傲被一个小人物挑衅！

    所以但凡是从帝都来的天才没有一个对苏牧有好感，甚至有机会都想灭了他！

    而这四人，就是跟死在苏牧手中的人有关系，特意蹲守在这里对付苏牧！

    “唰……”

    四人跳到河谷之中，站在镶嵌在石缝的那块高级元石前。

    “这就是他做的记号？”

    “把他的记号全部抹除，让他走不出！”

    四人冷笑，他们是怕苏牧的箭，但玩阴招他们可就是一流了，只要没了这些记号，苏牧就会被困死在这里！

    这是灭掉苏牧最省事的方法！

    “你们去前面把他的记号全部抹除！”一人开口，三人点头，朝着前方走去，找出做于记号的高级元石。

    等三人走后，这人便把石缝之中的高级元石拿出来，冷笑着放到怀中。

    “还真是有钱，用高级元石做记号。”

    高级元石哪怕对于他们这种帝都天才也算是珍贵之物了，他们都做不出如此阔气，苏牧居然出手这么豪，这让他们都有些嫉妒了。

    他却没发现，刚把那块高级元石拿出来的时候，元石内部一股肉眼无法看见的力量正在朝着整块元石扩散！

    “找出来了吗？”

    这人走到前方，问向三人。

    “找出来了。”

    “哼，这小子还真是有钱，光是做记号都要用掉不下十斤高级元石！”

    秘境这么大，想要沿路全部做好记号，元石的消耗绝对不会低于十斤，而这就是五千万金币！

    而现在这五千万金币，归他们了！

    “走，继续抹除他的记号，等会他若是找到了什么宝贝，我们就抢过来！”

    四人都得意的狞笑了起来，为了对付苏牧，他们可不光是抹除记号，还准备了杀招，足以将苏牧彻底留在这里！

    不过杀招代价太大，不到一定程度他们是不会用的。

    “嘶，肚子怎么有点热？”

    四人继续离开，忽然一人感觉到腹部有些异状，在腹部摸索了一下才摸出了那块元石。

    “怎么回事？”

    看到元石的一刻这人脸色一变，现在元石跟之前的大变样，居然呈现出一种诡异的红色！

    正当他觉得奇怪的时候，危机感直冲脑门！

    “不好！”

    “轰！”

    这人急忙把元石丢掉，但刚刚离开手就直接轰然爆炸！

    “啊！”

    右手直接被元石炸烂，整只手都没了一截！

    “卧槽，怎么回事！”

    三人看到直接给吓蒙了，随即想起那人刚才拿出来的是那块元石，当即吓得在原地一跳，犹如虫子掉进衣服里一般，慌忙从身上翻找那块元石。

    然而，一切都已经晚了。

    “轰轰轰！”

    在他们衣服里的元石早就力量积蓄完毕，轰然爆炸！

    “啊……”

    被炸断手的那个人还在惨叫，突然的三声巨响让他闭上了嘴，定睛一看，脸色瞬间煞白，吓得踉跄后退！

    只见他那三个伙伴，连惨叫都没有，直接被炸掉了半截身体！

    那一块元石虽然轻，只有半两，但也相当于二十五斤低级元石，爆炸威力绝对不小！

    再加上是贴身爆炸，那三人可就没有他这么好运了。

    断手那人看着这一幕一屁股瘫坐到了地上，他们只是抹除标记而已，还没有动用杀招，就被苏牧干掉了三个！

    “原来，原来他早就在标记上做了手脚，用高级元石做记号只不过是引诱我们……”半晌后，这人脸色煞白的喃喃，他明白了，原来苏牧早就算计好了，算死了他们会贪心拿着元石！

    “啊！苏牧，你这个畜牲！”

