    青年帅气，美女漂亮精致，一个个穿着打扮非常的得体，满脸微笑的交谈着。

    “啧啧，这他娘的美女真多！”

    王大海揽着王仙的肩膀，打量着周围的美女，双眼微微有些放光的说着。

    “这要是随便娶一个，能够少奋斗二三十年呀！”

    “你不是都有苏倩了吗，怎么，想要彩旗飘飘！”

    王仙挑了挑眉头，朝着王大海说道。

    “说到彩旗飘飘还是老王你他娘的牛逼呀，咱们学校的两个女神，你丫的是怎么做到的？我现在也就过过眼瘾，跟苏倩在一起的时候连女人都不能看！”

    王大海看着王仙，满脸羡慕的说道。

    “给你一个手指自己领会！”

    王仙笑着竖起一个手指。

    “加藤鹰？一夜七次郎？”

    王大海瞪大眼睛，盯着他。

    “这叫一直，一直！”

    王仙嘿嘿的笑着，王大海给了他一个鄙视的中指，两人再次评价起一个个美女。

    男人和男人在一起，无非如此。

    倒是一旁的王大海表姐几人看到两人的样子，脸上充满了鄙视与不屑。

    “咦？小祥？”

    就在王仙打量着周围的时候，突然看到一个熟悉的身影走进来。

    一个男孩走进来，有些怯怯的看着大厅内的一众人，显然对于这种场合非常的不适应。

    “小祥，这里！”

    王仙笑了笑，伸出手朝着男孩招了招手。

    计祥看到王仙的时候也是微微一愣，紧随着满脸开心的跑了过来。

    “哥哥！”

    计祥脸上充满了笑容，开心的来到王仙的身旁。

    “怎么就你一个人来这里？你父亲呢？”

    王仙看着完全恢复正常，脸色白皙的计祥，摸了摸他的头笑着问道。

    “我跟我爸说我要一个人过来，要独立，我爸爸提前来了，不知道他现在在哪！”

    计祥有些腼腆的说道。

    “来，坐这里吧！”王仙笑了笑拍了拍身旁的座位，看到王大海疑惑的神色，解释道：“一个朋友的孩子。”

    现在的计疯魔，算得上朋友，一个很讲义气的朋友。

    上次圣者门徒前来江城要取他命的时候，王仙没有通知计疯魔，但计疯魔直接赶了过来。

    当时计疯魔斩杀了数名圣者门徒执法队的人。

    看到计疯魔来的时候，他也有些错愕，因为一句承诺，他不请自来敢为他与一个圣门作对，王仙无话可说。

    心里，已经将他当为朋友，而不是一个欠下他恩情的人。

    人生，能够遇到的这样的人，算是一种荣幸。

    “好的哥哥。”计祥笑了笑。

    “一段时间不见长高了很多嘛！”

    王仙看了看计祥，笑着说道。

    他笑了笑，看着王仙：“这要多谢哥哥！”

    “呵呵！”

    王仙拍了拍他的肩膀。

    “咦？又是一个没有家教的小子？”

    “还真是，真是什么样的人与什么样的人凑在一起！”

    这时，旁边王大海表姐以及几名青年看到一个男孩来到他们身前，脸上露出浓浓的嘲讽。

    男孩十四五岁的样子，神色腼腆，糯糯的样子没有丝毫的自信，显然不是什么大家族弟子。

    而且，这个男孩身穿一身普通的学生装，更是令他感到好笑。

    王大海的表姐顿时感觉非常的丢人，有些嫌弃的看了看他们三人。

    “那是，是南少、栾少与峰少他们！”

    “咱们流城的顶级公子哥来了。”

    就在这时，王大海表姐身旁的几名青年美女看到走进来的几人脸上露出震惊的神色，满脸畏惧地看过去。

    “京山，他们是谁？”

    王大海表姐看到身旁几人震惊的样子，满脸的惊讶，连忙的问道。

    “我们江城顶级的公子哥，桃李武三个家族的未来继承人，这三个青年在流城是绝对不能够招惹的存在。”

    青年满脸凝重的朝着王大海表姐提醒道。

    “峰少他们过来了。”

    这时，他们看到其中几个青年朝着这边走过来。

    王大海表姐身旁的青年与另外几人连忙站起来，满脸堆笑的喊道：“峰少、栾少、南少！”

    “嗯！”

    几名青年淡淡点了点头，看了看周围，落在几人的身上：“还有没有座位！”

    “有有有，有座位有座位！”

    王大海表姐身旁的青年连忙的赔笑着：“峰少、栾少、南少，你们坐我们这里，你们坐！”

    “嗯！”

    三个青年直接走过去坐了下来，没有丝毫的谦让，显然，他们根本没有将几人放在眼中。

    “你们三个，去一旁坐去，位置给我们让开！”

    王大海表姐身旁的青年看到峰少他们坐下来，目光朝着王仙王大海他们看去，皱着眉头说道。

    王大海微微一愣，脸上露出错愕的神色：“为什么我们让开，我们坐在这里好好地。”

    “大海，让你让开你就让开，别啰嗦了，你和你同学去找一个角落坐去吧！”

    王大海表姐瞪了瞪他，朝着他不耐烦的说道。

    “表姐，我们凭什么将位置让给你们！”

    王大海脸色有些不好看，但还是站了起来，沉着脸拽了拽王仙的衣服。

    “不用理会他们，让他们自己找位置去！”

    王仙撇了撇王大海表姐一众人，脸上露出淡淡的不屑。

    “小子，让你将位置让开你就让开，怎么还不服气？”

    一名青年看到王仙的态度，冷冷的盯着他。

    “快点，立刻让开，别不识好歹！”

    另外几名青年看到峰少他们朝着这边走过来，阴沉着脸朝着王仙说道。

    王仙收敛笑容，目光扫过几名青年：“还真把这里当做你家了？”

    “你一个乡巴佬，这里不是你能够坐的，赶紧找个角落呆着吧，哼，你看看你们两人，不够在这里丢人的。”

    一名青年站俯视着王仙，冷冷扫着他和计祥两人。

    “这明明是我们的位置！”

    计祥看到几名青年厌恶的盯着他和王仙，眼中有一丝迷茫，小脸微红，弱弱的说道。

    “你个毛头小子，跟着你身旁的乡巴佬哥哥哥滚出这里吧，就你们这样，还来参加这种宴会？也不知道你们是怎么进来的！”

    王大海表姐身旁的青年不屑的盯着计祥，冷笑道

