
星宇1176年2月16日，经过这几日跋山涉水，在昨天颜铁龙他们终于到达雷狮雇佣兵据点。

面对颜铁龙上万的队伍，岩罗雷狮十分好奇上一次跑商赚了多少？这一次居然人数几乎增加了一倍。

当然颜铁龙并没有如实告诉结义二哥赚多少钱，不过颜铁龙所讲述出获利的数值也让岩罗雷狮十分羡慕。

然而岩罗雷狮开始担心颜铁龙选择跑商，而不管里据点发展，毕竟现在颜铁龙所要的据点还是被一大帮绿皮占领中；而跑商的利润就连岩罗雷狮都十分心动。

颜铁龙面对结义二哥的担忧，他表示这一次跑商后会着重发展据点。

当然为了让结义二哥信服，颜铁龙带着百名黑暗精灵妹子前往据点处理那些在据点内的绿皮。

时间到九点半，颜铁龙他们近百人来到地图上圈画的据点。

从山峰高出俯望整一个还被绿皮占领的据点，茜茜莉雅十分明确表示这地段的确是作为未来城镇的好地段，不过也指出这种地方没有地形形成的屏障，未来城市很容易出现易攻难守情况。

对于茜茜莉雅评价，颜铁龙十分认同，毕竟这一块地区是绿皮大路中难得的平原，而周围没有有利地形作为屏障。

而其他雇佣兵团都是找矿山，一边挖矿，一边制造防御工事就像雷狮雇佣兵团据点，只有一个出口，其他有山体掩护这样一来就是易守难攻，哪怕上百万绿皮都无法攻破，不过弱点就是容易被围死，所以雷狮雇佣兵团会挖地道以防万一。

对于没有防御屏障，颜铁龙却表示刚好可以自己建造屏障。

一旁跟来的岩罗雷狮听到颜铁龙要制作屏障，他好奇要如何制作屏障，要知道平原建造屏障要花十分的代价，毕竟这里可是绿皮大陆容易被绿皮袭击。

颜铁龙没有说，而是带领所有人下山来到平原开始清理绿皮，很快就清理出一片空白地区，接着颜铁龙和黑暗精灵妹子从马车搬运种子开始种植。

岩罗雷狮见到颜铁龙忙碌种植，他强然不清楚颜铁龙他们种什么，不过他表示颜铁龙种的东西会成为绿皮的口粮。

听到结义二哥提醒，颜铁龙让一旁的黑暗精灵族妹子做一个示范。

一旁一位黑暗精灵族妹子听到颜铁龙讲述，她将一颗种子扔向像他们靠近的绿皮，当种子接触地面，种子就快速生长出吞食草；而吞食草一口将身边的绿皮吞吃了。

看着已经长出八颗像食人花头的吞食草不断吞食绿皮，岩罗雷狮就询问一旁的颜铁龙，那植物会不会无差别攻击？

颜铁龙表示吞食草对于他们来说的确会无差别攻击，不过黑暗精灵族有办法控制那些吞食草，同时也表示单单吞食草是无法挡住绿皮，所以他还种了其他带毒植物做为补助，等完成之后，他会建造一堵墙隔离这些危险植物区，这样一来就有了人造天险。

听完颜铁龙对于未来规划，岩罗雷狮却提出一种担忧，这个担忧就是未来有人对植物放火，到时候就是一把火将人为制作的屏障烧毁。

对于岩罗雷狮的担忧，跟随颜铁龙的茜茜莉雅却解答，这些种子都是他们黑暗精灵不断研究成果，而他们生活在地底，有些地方是接近地炎，所以他们早已经研究出耐火甚至吸收火焰的植物。

可能有人会问，要黑暗精灵种植出吸收火的植物和耐火的植物，那么她们为什么不将地底世界种完，这样一来根本无需要怕什么地炎魔人。

其实黑暗精灵不是没有考虑，但是这些植物都有致命缺点，这个缺点就是喜欢阳光，要是没有足够阳光照射，它们会很快死去；而底下世界只有小自然之城才能让这些植物一直活下去。

有人可能会认为矮人族的镜阳城不是利用镜面折射原理将地表的阳光照射到地底，而精灵不可能没有这种方法。

当然黑暗精灵族和堕落精灵族都有想过这个方法，但是镜阳城的折射方法其实是一种维护费十分高的方法，一般来说距离地表近地区，不过这样一来，地表的寒冷就会让精灵族和植物受不了，毕竟精灵族可不想矮人用酒和炉火驱寒。

而寒冷也会让那些耐火而不耐寒的植物出现一些状况；当然此时颜铁龙还不清楚，等他得知自己跟黑暗精灵妹子种的植物全部都冻死之后，他们自然培养出耐寒又耐火的品种，不过这些都是后话。

看着黑暗精灵妹子们用自然魔法和药剂催生各种植物形成屏障，颜铁龙他们这些人也没有只是看着，他们不断击杀闯入危险范围的绿皮。

时间很快到中午，黑暗精灵妹子的魔力和药剂耗的七七八八，不过她们也种出三百平方米的植物防御屏障。

在黑暗精灵妹子享用午餐之时，颜铁龙通过小银找到一头绿皮角牙兽统领和几千绿皮，他要试试看植物屏障能否挡住绿皮角牙兽统领。

当然颜铁龙也担心太多绿皮会将三百平方的植物屏障毁掉，于是颜铁龙就引了一头绿皮角牙兽统领和百头绿皮角牙兽。

由于颜铁龙是先被黑暗精灵妹子们涂了特殊气味药剂，这也让颜铁龙进入刚刚形成的植物屏障不被植物攻击，但是追着颜铁龙的绿皮可没有那么好，当它们进入植物区域十米之时，植物区的藤蔓居然主动发动攻击。

很快有十几头绿皮角牙兽被藤蔓干掉，而剩下的绿皮进入植物屏障内，此时大量植物对绿皮发动攻击，很快大部分绿皮角牙兽都被植物解决，但是唯独绿皮角牙兽统领像没有事一样不断攻击周围植物。

已经到安全区的颜铁龙询问身边的茜茜莉雅，那些植物真的能解决绿皮角牙兽统领，毕竟就算是他黑龙之刃也要蓄力才能破绿皮角牙兽统领骨甲。

茜茜莉雅听到颜铁龙询问，她十分自信表示，单单藤蔓和吞食草的确无法对绿皮角牙兽统领产生伤害，但是植物区中幻食花和寄生蒲公英就能解决绿皮角牙兽统领。

听完茜茜莉雅讲述，颜铁龙就见到绿皮角牙兽统领不断被像白棉花寄生蒲公英粘上，而颜铁龙也发现绿皮角牙兽统领动作正在变慢。

当黑暗精灵妹子享用完食物之后，绿皮角牙兽统领还不断砍周围藤蔓，而且三百平方米的植物屏障也被砍的七七八八。

终于见到绿皮角牙兽统领力竭倒地，那些黑暗精灵妹子分分冲向倒地的绿皮角牙兽统领。

见到那些黑暗精灵行动，颜铁龙有些担心那些黑暗精灵族妹子也会被寄生蒲公英给寄生了。

不过颜铁龙很快想到那些植物全部都是那些黑暗精灵族妹子种出来，想来她们有应对那些植物方法。

而就如颜铁龙所想一样，茜茜莉雅告诉颜铁龙，那些已经变成绿色的寄生蒲公英种子已经充满了能量，将绿色寄生蒲公英种子的能量注入那些奄奄一息的植物中，那么那些植物伤势会快速回复以及能将植物进行强化。

同时茜茜莉雅叹了一口气表示，要是黑暗精灵能掌握紫金精灵关于寄生蒲公英种子药剂术的话，她们就可以制作出适合生物的紫晶万能回复药剂。

通过系统，颜铁龙才了解紫晶万能回复药剂强大，紫晶万能回复药剂可回复自身10%体力、魔力、斗气，同时也十分钟内每一秒持续回复1%和解毒以及解诅咒《效果弱》，最重要是无任何副作用，

本来颜铁龙想要学习制作紫晶万能药剂，但是系统告诉颜铁龙，就算颜铁龙掌握了紫晶万能药剂配方也无法制作，拥有是紫晶万能药剂需要紫金精灵族特殊能力才能制作，也就是说紫晶万能回复药剂是紫金精灵专属药剂。

颜铁龙还是从系统找到不少关于寄生蒲公英药剂，不过效果跟紫晶万能回复药剂无法比，那些以寄生蒲公英为主料的药剂最多只有二种效果。

看见系统中那些寄生蒲公英配方，颜铁龙都忍不住花了不少积分总换，毕竟颜铁龙认为未来不会缺少寄生蒲公英种子这一种原材料。

从系统回过神的颜铁龙向茜茜莉雅讨要一些已经吸满能量的寄生蒲公英种子，他要做一些实验。

对于颜铁龙讨要已经吸满能量的寄生蒲公英，茜茜莉雅倒是十分大方，她让收集的姐妹弄一丝给颜铁龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61507589"  chaptername="第九百零六章：绿皮大陆据点建造天然屏障">加入书签</a>
</div>
