    庄小蝶觉得自己像做了一个梦，梦中发生的事却什么也记不得了。

    浑浑噩噩的，耳边传来阵阵亲切地呼唤，这声音如此熟悉，意识渐渐开始复苏。

    他不是已经死了吗？怎么可能是他在叫我？好累啊，真的想就此一睡不起。

    那是不可能的！振作起来！庄小蝶！

    一定能成功的！那些人还在逍遥法外，仇还没有报，这是你唯一可以为他做的，怎么能就此消沉下去！

    呼唤声不绝，阵阵入耳，闯进心里泛起波纹：“醒来吧！小蝶，我回来了！快醒醒吧！”

    见她有了反应，李时叫得更加热切，不由得紧紧握住那只小手，神色紧张无比。

    时间一分一秒地过去了，从清晨到日落，叫声沙哑起来，却从未停息片刻。

    天色暗了下来，无边的黑暗即将笼罩大地，启明星在遥远的天边若隐若现。

    “嗯！”李时仿佛耳边响起天籁之音，紧张地向床上之人的脸上望去。

    那双眼眸终于睁开了，如星辰般耀眼：“小蝶！你！你！你终于醒了。”

    看着面前日思夜想的人，他在又哭又笑的，声音哽咽：“太好了！小蝶，你终于醒了！”

    她有些蒙了，还在梦中吗？也许只有在梦中，他才这么这样真切地出现在面前。

    嗯，一定是梦，她抽出被紧握的手，支撑着坐了起来，审视着面前之人。

    端起床头温热的水杯，哗一下泼到他脸上，看着他呆呆地样子，冷声道：

    “好个李时！竟敢就这样抛下我和小虎走了，你混蛋！你个混蛋！你知道我们有多想你吗？呜呜呜……”

    说着居然扑倒在他怀中，嚎啕大哭起来，那哭声让闻者落泪，如有千年有相思，都付在这泪水中，一往无前，向着天河尽头流去。

    怀中人哭泣不止，他呆在原地，设想了一千种的开头，却没料到是浇了个透心凉。

    小蝶还在抽泣着，心疼地将她搂在怀里，轻声安慰道：“没事了，没事了。一切都会好的。”

    窗外，两只猫正探出头来查看，四只闪着绿光的眼睛，在这郊外的山林中，竟显得有几分惊悚之意。

    “唉！怎么不是开水啊！”皮皮叹息着道，虽然烫不坏，但也可以看看乐子，不是吗。

    瞪了她一眼，小虎嗷呜一声，扑到身前，两只猫叫着扭打在一起，翻身摔到小院中，不知道又祸害了多少花花草草。

    嗷呜声惊醒了庄蝶，却不愿离开那温暖的怀抱，眼光扫过房间，大量记忆涌上心头。

    少时，她猛地推开李时，满脸不敢置信的神情：“你到底是人是鬼，还是说我已经变成鬼了。”

    “别说傻话了，我们都好好地活着呢，不信你掐一下试试。”

    “嘶！”腰眼传来疼感，他配合着倒吸一口冷气，耳边传来那熟悉的声音：“嗯，好像是真的呢，有温度，手感也不错，看着你像是长胖了不少呢。”

    房中灵气四溢，昏暗的灯光下，如云雾般缥缈，依稀可见两道人影紧紧依偎在窗边。

    庄蝶一脸幸福地靠在他在肩，透过落地玻璃，静静地看着漫天的繁星，彼此低声地诉说着这些年的经历，淡淡的温情散开，如诗如画般美好。

    清晨，大厅中一片欢声笑语，纷纷祝福小蝶，十五年了，总算是苦尽甘来。

    众人欢聚了整整一天，各自回去修炼了，现在有了这盼头，他们却是分秒必争的状态，没办法啊，长生不老谁不想，强悍的实力谁不爱呢。

    拉着小蝶回到房间，看着她一心修炼的样子，李时心里终于如放下一块大石头，暗道：“素女诀吗，真是合适她呢，不过以后有了我，定然不会让你再受到伤害的。”

    感应一下体内情况，实力恢复居然又快了几分，信步走出别墅，在林间马路上晃荡起来。

    晚霞中，山林格外宁静，脚下两只猫肆意的你追我赶，时而追扑飞舞的蜻蜓蝴蝶，好一片宁静的世外桃源。

    迎面走来一名长衫青衣老者，着眼望去，花白的头发寸寸直立，脸色红润，眼神深邃。

    心里响起了皮皮的声音：“咦！这老头实力不错呢，怕不是有炼气后期圆满的实力呢，小心点哦，在这封印之地能修炼到这个境界，真是人才啊。”

    老者笑着走了过来，拱手道：“在下姓姜，没想到在这里还能遇到小友这样的天娇人物，真是幸会！”

    “在下李时，姜老先生才是神仙般的人物，怎么敢担您如此夸奖。”李时回了一礼，笑着回道。

    “哈哈哈，真不错，不骄不躁，后生可畏啊！不知道小友师随何人？”

    “哪有什么师承，不过是会几手家传医术，混个温饱而已，先生过誉了。”

    正说着，远处一辆小汽车正向这边驶来，刺耳的刹车声中，下来一男一女，正是余强夫妇。

    “李时，你怎么在这里啊，真是巧，我们刚度假完，正要回市区，一起走吧！”余强笑着道。

    “不用了，我住在朋友家里呢，暂时不回了。”他笑着答道，扫了一眼陈香兰，见她腹中弥漫着淡淡的生机，笑意更盛：“恭喜你啊，快要做父亲了。”

    “啊！”余强一愣，神色大喜：“真的假的！”随即看着妻子，想起他神仙般的医术，顿时信了大半。

    三人寒暄片刻，小心地扶着妻子上了车，想了想，转身看着李时支唔起来。

    “没事的，要是放心不下，喏，我就住那里，有事就来找我。”他指着别墅，微笑道。

    “谢谢！谢谢！那就麻烦你了，我就不打扰了，再见。”眼见着这个汉子神色欢愉的上车离去，转过身来朝老者拱手道：“姜老先生，我就先回了，后会有期！”

    “后会有期！”老者回礼，看着他渐渐远去，暗道：“这人实力虽然差点，但这医术真是惊人，以我的实力仔细探查才发现这女子有孕，他竟一眼就看了出来，真是后生可畏啊。”

    回到别墅，李时拍下一张隐身符，转身又出去了，皮皮跟了上来，哈哈大笑：“走走走，看热闹去。”

    姜发达的别墅大门外，姜老矗立片刻，全身白光微闪，单掌向前印去，青色气墙闪现，支持了片刻后，轰然散去，他微微喘息几下，迈步踏入院中。

    保镖们的尸体依旧在那里，不过面前却是多了三道黑衣人影，正神色紧张地盯着慢步进来的老者。

    他们身形瘦小，带着鬼脸面具，腰间挂着一长一短两柄窄刀，如临大敌的样子。

    “你的，是谁，大和会办事，生人退避！”为首的黑衣人，操着一口不太流利的夏华语威胁起来。

    看着那老者不慌不忙的样子，他心里焦急起来，自己三人从昨天闯进这里，一直在乱转，进去不得，这人居然能破了这结界，实力之强，毋庸置疑。

    结界己除，正好可以逃走，这次的任务可以失败，但那东西绝不能被发现，否则后果不是他们能承担的。

    “我道是谁，小小大和会，也敢在我夏华境内猖狂，这里的人是你们杀的吧？”姜老面色阴沉，冷声道。

    黑衣人相视一眼，并不打算解释，齐声喝道：“为了大和！”

    两名黑衣抽刀上前，一个在地上翻滚着，刀光如雪，砍向老者下盘；一个高高跃起，银光乍现，直奔头颅而去，为首那名黑衣人却是大喝一声：“忍之术，隐！”

    声落，那黑衣人面前呯的一声，炸开大片黑色烟雾，眼见着就要消失不见。

    这群人明显是经过严格训练的，进退有据，发现不对，正是要充卒保帅。

    冷笑一声，姜老面不改色，寒声道：“什么狗屁玩意，也敢来这里卖弄，今天就让你见识见识夏华古武得厉害，一群不知死活的东西。”

    话声未落，只见他身如幻影，掠过刀光，直冲那团黑烟而去，手中白光微闪，隔空按了过去。

    闷哼声中，黑烟瞬间消散，黑衣首领已不见踪影，只留下地上一团鲜血的血迹。

    “跑得到是快！”姜老转过身来，双手齐出，须臾间，剑指夹住砍来的长刀，微微用力。

    当的一声，两柄白炼钢刀被他轻松震断：“来而不往非礼也，还给你们。”

    嗤嗤声响，手中钢刀碎片如流星般，直直没入黑衣人额前，鲜血涌出，两道人影缓缓倒在地上。

    转过身来，他正欲跃身去追那黑衣首领，一个趔趄，摔倒在地上，眉心显出淡淡的乌青之色，怒声道：

    “卑鄙，居然用毒。”

    只见他出手如电，刹那间在身上数个穴位上点了几下，那毒素极其猛烈，竟隐隐有压制不住的趋势。

    掏出电话，拨通匆匆说了数句，转身就向外行去，此地不宜久留。

    不远处的树上，一人一猫正冷眼看着，直到那黑衣道领逃走：“皮皮，你还能用迷神大法吗？”

    “嘿嘿，不行呢，起码要到无婴期才行，神识不够呢！”

    “好吧，那个黑衣人不能留，做成被那姜老杀了的样子，这样总可以吧。”

    “这事皮皮大人最爱干了，交给我吧，不过这人中的毒不简单，怕不是要死了吧！”

    “有我在，他想死都难呢，你快去吧，别让那黑衣人跑了。”

    “欧拉！你就等着我的好消息吧，本猫走也！”

    看着他搞怪的样子，李时哭笑不得，收起隐身符，一幅散步的样子，慢悠悠地向前行去。

    刚刚走到别墅门口，姜老只觉得喉咙发痒，随即喷出一口黑血，向着地上倒去，兀自想着：“他娘的，居然栽在这里，真是阴沟里翻船，晦气啊。”

    倒地之前，依稀看到认识不久的那青年人正向这边走来，想到他惊人的医术，心里又升起了一丝希望。

