    苏小小被放置在了祭坛之上。

    安稳的沉睡着。

    密密麻麻的咒文，犹如一只只大手，纷纷伸向她，将她托举在半空。

    一只染血的鬼刀，正神奇的悬浮在半空中，对准了苏小小的胸膛。

    缓慢下落。

    过不了多久，就能刺穿她的心脏。

    这柄鬼刀，通体黝黑，表面刻画着复杂的咒印。

    刀体上，更是被鲜血所浸染腐蚀，露出了斑驳的刀身。

    “桀桀，你来的太迟了。”

    六臂鬼蜮看着夏木，脸上露出了得意的笑容。

    找到适合鬼王附身的躯壳，可是大功一件。

    等鬼王再临，势必会对自己赞赏有加。

    若是能够将那枚灵宝赠送给自己，那就更是爽到头了。

    夏木面色阴沉，但并没有着急出手。

    因为自在意极功的效果，他在祭坛上感受到了清晰的危险感觉。

    若是这样莽撞的冲上去，非但救不出苏小小，恐怕自己也会陷入险境。

    他注意到，六臂鬼蜮虽然脸上一副胸有成竹的模样，但目光也会偶尔的瞟向祭坛，神情紧张。

    夏木心中有了判断。

    他猛的抬起手，大量的黑砂就从面前的地面上破土而出。

    疯狂的涌了出来。

    六臂鬼蜮震惊的看着这一幕，想不清楚眼前这个弱小的人类，为什么会有层出不穷的手段。

    漫天黑砂化作一团乌云，缓缓飘向祭坛高空。

    没有受到一点阻碍。

    夏木单手做出一个向下压的动作。

    紧接着，黑砂云朵顿时幻化成一面厚重的铁墙，从祭坛上方当头压下！

    而这一次，祭坛终于有了变化。

    一道道鬼影，从祭坛上的复杂咒印中，纷纷飞了出来。

    张牙舞爪的奔向天空，想要将黑砂组成的铁墙挖出一个大洞。

    这些鬼影显然没有灵智，只是本能的冲了上来。

    夏木下压的动作突然加快。

    黑砂铁墙轰然砸下，无数鬼影甚至挡不住哪怕一秒，就被砸的魂飞魄散。

    六臂鬼蜮显然也没有想到，夏木的手段这么强，竟是连祭坛的咒法都拦不住。

    它咬了咬牙，浑身肌肉暴涨，向着夏木冲了过去。

    嗖！

    六臂鬼蜮六只手臂分别拿着不同的武器，一同向着夏木砸来。

    但全都被一团黑砂挡的严严实实。

    黑砂之力的强大，已经初漏端倪，

    夏木操纵着黑砂，如臂使指。

    心念一动，就将苏小小的身体从祭坛上卷了起来。

    “你敢！”

    正这时，六臂鬼蜮目眦欲裂的爆喝一声。

    身体中的灵能，竟化作一道道血色符咒，狠狠拍向黑砂。

    噗！

    这些符咒拥有着强大的腐蚀性气息，一贴近黑砂，就直接将其融化掉。

    它本人，也终于来到了夏木面前。

    一刀砍向脖颈，一斧劈向脑门，一盾顶向胸口。

    剩下的三把武器，通通向着夏木的下三路走去。

    “阴险。”

    夏木一脚蹬飞捅向自己小腹的武器，随后身子一纵，带着苏小小一路后退。

    黑砂形成一张舒适的床铺，让苏小小舒服的躺了上去。

    两人被黑砂托举着，速度极快的退出了祭坛的区域。

    “抱歉，这小丫头有点怕生，不愿意当你那什么鬼王的转生体。”

    夏木随手一拍，黑砂汹涌而过，将苏小小一路送了出去。

    拦路的邪秽，根本不敢靠近。

    只好聚在六臂鬼蜮身后，对着夏木龇牙咧嘴。

    祭坛上的那柄黑刀，失去了力量的加持，当啷一声掉在了祭坛上。

    六臂鬼蜮的心中，顿时响起了一声哀嚎。

    它们崇敬的鬼王，终于在这一刻烟消云散，彻底化作了虚无。

    咔嚓！

    祭坛在崩溃瓦解，大地裂开一道缝隙，将无数邪秽吞噬。

    六臂鬼蜮心中一惊，仿佛感觉到了什么不好的东西，顾不上许多，惊恐的向城市外围狂奔而去。

    在同一时刻，和唐糖苏晓霜缠斗的其他两位鬼蜮，也是感觉到了不对劲。

    两人对视一眼，躲过攻击后，身形一闪，消失不见。

    “这，发生什么了？”

    唐糖有些好奇的问道。

    “不知道，但是看他们的反应，感觉不是什么好事。”

    来源于灵魂中的悸动，让苏晓霜心中生出几分不好的感觉。

    很熟悉。

    应该是铭刻在梦幻神神识之中的记忆。

    轰隆隆！

    地面上的缝隙，越来越大。

    渐渐遍布了城市的整个东部区域。

    夏木皱了皱眉，依靠着黑砂的力量，向市中心飞退。

    苏小小仍然没有醒来，但仔细看看，只是精神力受了些影响，身上没有严重的伤势。

    “连鬼蜮都如此害怕的力量……莫非？”

    没过多久，夏木和苏小小就回到了唐糖等人身边。

    当看到苏晓霜时，他眼神一亮，随后又皱了皱眉。

    总感觉，对方身上的气质发生了翻天覆地的变化。

    苏晓霜冲到夏木身边，检查了一番苏小小的身体，确定她没有大碍之后，这才扑到了夏木的怀中。

    两人四目相对，竟都生出些异样的情绪。

    “咳咳，没事吧？”

    夏木柔声问道。

    “嗯。”

    苏晓霜甩了甩头，精致的面容上，两只眼睛犹如宝石一般璀璨。

    她轻轻将头颅放到了夏木胸膛处，缓缓闭上了眼睛。

    而唐糖则是捂着眼睛，对着夏木嘿嘿一阵坏笑。

    然后被后者猛的一个板栗敲在了头上。

    吃痛的哎哟一声，委屈巴巴的看了过去。

    “不可以打头！把我打傻了怎么办！”

    “没什么变傻的空间了，多打打说不定就开窍了。”

    “你胡说……”

    夏木逗了会唐糖，随后手一挥，让黑砂将所有人都托举了起来。

    地面上的缝隙越来越大，一些房屋都垮塌了进去。

    而且，还在不断的向城市内蔓延。

    “看来，这座城市也不安全了。”夏木看向远处，“现在，还不知道欣儿，橘子到底在哪。”

    “两位姐姐本事很大，应该不会有事的。”

    苏晓霜很自然的从夏木身上挪开，冷静的道。

    “这个世界的法则，不允许精神探测系能力的出现。所以不管是苏小小，还是霓虹国那位探测系成员，都失去了联络队友的能力。”

    “为今之计，只能先找到出去的方法，然后再考虑地毯式的搜索了。”

    夏木思考了一会，认可的点了点头。

    确实，这个次元空间已经变的很不稳定。

    若是等人凑齐再寻找回去的方法，可能就来不及了。

    “当然，更好的方法是……”

    苏晓霜正准备说话，就被另一道熟悉的女声所打断。

    “更好的方法是，和霓虹国的女武神小队合作。我们负责招人，他们负责寻找回去的路。”

    夏木等人惊讶回头，正好看到许欣和另外一个女人，站在自控精铁上缓缓而来。

    “欣儿姐！”

