    “哪里来的拦路蟊贼，竟敢在我们圣教教主面前大放厥词。”

    见林天沉吟不语，跟在他身后的朱雀堂堂主第一个站了出来，双目睁圆对向问天大声喝斥。

    “不过是一块死物石头而已，岂能难倒我们？”

    他先打量了一下巨石，有好几丈高，然后向林天恭敬地行礼，眉角浅浅上扬：

    “属下朱燕别的武功平平无奇，唯独脚下的轻功尚可，愿上去为教主取下蟊贼的首级。”

    “是朱燕堂主，据称他曾经与那万里独行的田伯光比较过轻功，结果只输了一步。”

    有弟子神色大手挥舞，神色激动。

    “我也知道，那场轻功比试后，朱堂主一举成名，江湖人送外号‘踏飞燕’。”

    闻言林天哂笑一声，上下扫了主动请缨之人两眼，身形瘦削，小腿部位的肌肉挺发达。

    “嗯，你去试试。”林天点头道。

    “谢教主。”

    随后朱燕嘴角一笑，随后右脚轻巧地踏在石头上，身体一下子腾空数米，又一脚凌空踏在巨石中间。

    “哈哈，我早有准备。”向问天自傲地大笑一声。

    话音一落，朱燕的脚底突然打滑，一下子从上面掉了下来。

    林天视线转向朱燕的脚底，看见粘在鞋底的油，瞬间明白过来。

    “卑鄙小人。”朱燕捂着屁股大骂道。

    向问天得意洋洋地大笑：“哈哈，丢人现眼，回去再修炼几年轻功吧。”

    “林天，你的手下也不过如此。”

    林天面部表情毫无变化，依旧轻描淡写的样子，但心中已经给向问天判下死刑。

    一名酷似张飞的黑脸大汉站出来，背着一把黑黝黝的大斧头，大嗓门喊道：

    “教主，俺这有一把俺们刘家村最好的斧头，劈山斧。”

    “俺力气大，可以劈开这破石头。”

    说完他目光不善地瞪了一眼向问天，随后狠狠地劈向巨石。

    罡~

    斧头与巨石一碰，溅起火花，

    虽然巨石崩出一块碎石，但与其庞大的体型相比简直是九牛一毛。

    “哈哈，这块石头可是我特意挑选的，坚硬堪比花岗石。”

    向问天双手叉腰，猖狂地大笑道：

    “你这小斧头跟小牙签似的，拿回去砍柴都被人嫌弃。”

    “得了，老刘，你这么砍得砍到猴年马月，黄花菜早凉了。”

    接连两名好手失败，一时之间，大家陷入了沉默。

    “不如我们绕道吧，这块石头太大太高，实在难翻过去。”一名堂主打起了退堂鼓，小声嘀咕道。

    “绕道？已经和十大长老约好一个小时后在少林汇合，岂能绕道？”

    “依我看，现在的方法就是造一个足够长的木梯。”

    “可是谁来造，你让大家卖命打打杀杀还行，造梯子可是个技术活，这有能工巧匠吗？就算有也得花费不少时间。”

    几个人突然争吵起来，唾沫星子飞溅，脸红耳赤。

    “咳。”

    林天轻声咳嗽一声，所有人瞬间安静下来，看着他径直走向巨石。

    “不用绕道。”

    林天一拳打在巨石上。

    砰

    巨石应声开裂凹陷，出现一个比拳头大些的洞。

    “教主这一拳，可比我那一斧头猛多了。”使斧头的黑脸大汉一脸服气。

    向问天居高临下地看着林天，趾高气扬地说：

    “哈哈，没有用。

    这石头又大又厚又高，林天你的拳头再强再厉害，也终究是血肉之躯，怎么可能击穿这石头？”

    砰砰砰砰砰。

    林天仿佛没有听到似的，连续快速出拳，狠狠地打在巨石上。

    哗哗，大量被击碎的石块掉落。

    随后林天调整拳头的方向和出拳的力度，脚趾紧扣地面，猛然发力。

    砰砰砰砰砰。

    轰隆隆。

    巨石剧烈地摇晃，居然往后退了一点距离。

    “教主这是在干什么？难道是想把这块巨石一直推过去。

    可前面的路还长，教主这么做的话会消耗巨大的体力，到了少林就没有再战之力。”

    上面的向问天身子也跟着一晃，急忙定住身形道：

    “做梦吧，你想推过去？明年再说吧。”

    说完他和三兄弟跳下去到巨石的另一面，发力把巨石往回顶。

    “哼，谁说我要推过去的。”

    林天双脚踩在被他打凹陷进去的地方，用力往上一蹬，在空中双拳继续猛击巨石。

    砰砰砰砰砰。

    “这是？”

    小红看着逐渐向上的林天，忽然明悟过来。

    “越往上凹陷越深，完全可以当作落脚点，教主相当于硬生生造出一个简易的石阶。”

    砰。

    林天最后一拳打出，最后一处凹陷也成型，石块碎落了一地。

    遇水搭桥，逢山开路，林天竟然用拳头硬生生打出路来。

    虽然眼前的石阶简单到几乎看不出来形状，但所有的教众都没有一点异议，他们抬头望去，

    见林天一个人站在巨石顶上。

    高大的身影仿佛和一线天的天空重叠在一起，所有人顿时油然而生一股敬意。

    “教主威武，教主威武。”

    “冲啊，跟随教主。”

    所有人热血沸腾，大喊着冲上来巨石，

    林天站在巨石顶上，居高临下，冷眼看着还在下面推石头的向问天等人。

    “不好，他怎么上去了？”

    咚。

    林天一下子跳下去，双脚踩在中间两人的胸膛，踩出一个大坑，两人已经没了呼吸。

    向问天在背后怒目相视，使出一招凌厉的掌法，想趁林天还没转身来个先手。

    林天左手轻松招架住，随后右手抓死向问天的手肘，然后单手举起他的身体，向地面狠狠地猛摔。

    嘭。

    林天看着倒下的向问天，冷声道：

    “没有实力，就不要取天王老子这样的外号。”

    “敢取这样张狂的外号，还在我面前嘲讽我的手下，真以为我没办法收拾你吗？”

    向问天满脸鲜血，想他横行武林数十载，张大嘴巴正想要说些什么。

    扑。

    林天一脚送他去西天。

    “走，去少林。”

    铛~

    铛~

    铛~

    ...

    少林寺的大钟，足足响了九下。

    在气势高昂的人群最前面，林天踩着第九道钟声的时刻，来到少林寺的山门前。

    所有僧人脸上都没有了平常的从容，个个摆出如临大敌的模样，十八名武僧手持长棍，整齐划一地站在山门处。

    “哼，哈，嘿。”

    “十八铜人在此，休想踏进少林寺的大门半步。”

