    贼行天下的拍摄主要分两部分,一部分就是现实中的戏份，而另一部分则是演员在棚里的绿布前拍摄游戏内的戏份，这部分内容最后会由万豪游戏公司进行后期制作,用的就是游戏中的场景建模,绝对一比一还原游戏场景。

    当然,剧组最先拍摄的是现实中的戏份。

    所以如今贼行天下这个剧组的片场中,无论是拍戏中还是没有在拍戏的时间，传出来最多的声音，就是敲击键盘的声音,不知道的还以为里面是一个网吧呢。

    而这些演员,平时拍戏的时候就玩程序员专门给他们设置的剧中角色的游戏账号，这就造成一个现象，有可能上一场戏份他还是满级的大高手呢,下一场戏份就是被二十级副本血虐的小菜鸡。

    这让一群爱玩游戏的演员们简直被折磨的欲仙欲死，最后只能在不拍戏的时候,吭哧吭哧的玩着他们从一级练起来的小号,这样至少不会被程序员小哥哥无情的把他们的级数砍掉。

    而程柒，因为是公认的所有人中玩游戏技术最好的人，再加上周帅说漏嘴的全职业精通的的实力，光荣的成为了不拍戏时片场中最受欢迎的人：

    “柒姐，救命，我要被BOSS打死了。”

    “柒姐,快来帮帮我啊，这个副本我已经扑了两次了。”

    “柒姐,我就缺一本治疗技能了，快帮帮宝宝吧。”

    “柒姐，你快管管袁亮吧,他一个法师明明控制技能那么多，却总是放空。”

    “柒姐，你还是去帮周帅吧，他一个猎人，总是忘记给宝宝吃药可还行。”

    ……

    闻导和之前程柒合作的几位导演不一样，他就像是永远不断网一样，每天都会让花絮老师拍摄一下和正片无关的片场花絮，然后按时按点的用官微发出去。

    这让贼行天下的热度一直都居高不下。

    更重要的是，因为玩游戏的实力，每天的花絮都会有程柒，即使没有她的身影，也能听见剧组的其他演员高喊柒姐救命的声音。

    这让贼行天下剧组继苍云大陆之后，瞬间成为程柒所有粉丝最爱的剧组。

    毕竟自从贼行天下自开机后，他们每天都能听见程柒的声音，甚至最多两天时间，他们就能在花絮中再次看到程柒的身影，虽然都是程柒帮忙打游戏的背影。

    弄到后来，原本只是跟风凑一波热度的三大电竞俱乐部，都开始真的考虑要不要邀请程柒加入他们俱乐部了，就算不能成为正式战队的成员，但也可以当一个替补么，偶尔一起训练一下，万一哪场游戏比赛哪位队员出了什么问题，如果程柒有时间，还可以上场救个场啥的。

    当然，这种事情没等问到程柒那里，就直接被王晨给拒绝了，虽然电竞比赛马上要成为了奥运项目，但程柒真的没必要也没时间去为了一个不知道会不会上场的比赛，浪费时间去训练。

    当然，王晨会拒绝这么干脆的根本原因还是因为她知道，程柒并没有大家认为的那么热爱玩游戏，没看到剧组的大部分人都专门从头开始为自己练了一个账号，而程柒却从来没有么。

    因为对游戏，程柒并不是那种热爱，而是习惯每做一件事都要做到最好罢了。

    很快，林导也注意到贼行天下每天放花絮的操作，甚至还知道了贼行天下剧组马上要超过他们剧组，成为程柒粉丝最喜欢的剧组了！

    这么一想，刚刚因为张墨染掉马而美滋滋的林导顿时有些不是滋味了，不就是比花絮嘛，他们苍云大陆别的剧组不多，就花絮多。

    毕竟他们这部剧可是整整拍了好几个月，每天都有专门的花絮老师团队对着大家拍拍拍呢。

    于是林导就开始让花絮组将花絮整理出来，第一天放的正是那晚天道宗弟子和一个格格不入的古剑院弟子留在门派拍摄场地的内容啦。

    而且花絮老师还特别懂的，选取的内容正是真心话大冒险中程柒、张妈、文斐三个主演接受大冒险惩罚的内容。

    第二天，放的则是程柒在片场给文斐示范一个合格剑修的剑法。

    第三天，放的是剧组所有人举着红彤彤的血袋，像是参加什么吸血鬼晚宴一样，群魔乱舞的欢呼，然后共同品尝血袋的场景。

    第四天，放的是林导刚喊完卡，一大堆小姐姐冲上来将程柒围起来，擦嘴角血迹、喂水的、擦汗的、整理头发的、拿着小风扇吹的、整理衣服的，最过分的是，还有一个小姐姐捧着半个大西瓜，由另一个小姐姐帮忙用勺子舀果肉亲自喂给程柒。

    而明明应该是最受女性欢迎的男一和男二两人身边孤零零的，一个人也没有。

    ……

    而就像是在和苍云大陆剧组‘争宠’一样，原本只是两天左右花絮内容才会放到程柒正脸的贼行天下剧组，从苍云大陆开始每天定时播放花絮开始，每天的花絮内容就变成了加长版，而且还经常会怼着程柒正脸拍。

    而剧组那些演员为了能让程柒多帮他们刷游戏，十分没有偶像包袱的开始对着镜头各种花式拍马屁。

    周帅：柒姐？那就是我亲姐，身手好打游戏也棒，我就没发现柒姐有什么不会的，大厉害了。

    袁亮：柒姐？演技超好，手速可快了，老师你有没有注意柒姐的手，手指真的好长好灵活，我要是有那条件，说不定就不用拍戏，可以去电竞俱乐部试训了。

    陆玲玲（女二）：柒姐？我的天，我和你说，我就是个女的，但凡我要是个男的，我指定嫁给柒姐。柒姐实在是大帅了，盗贼玩的好不说，治疗也超厉害，竟然用我那个小破治疗号直接磨死了一个BOSS，并给我打出来一本治疗技能哈哈，我大高兴了，不好意思，等我乐完这波的。

    【——我的天，这是什么神仙日子，最近是过年么？我竟然每天都能看到柒柒的视频，而且还都不是重复的。

    ——知道这是啥不？那就是麦当劳和肯德基、美团和饿了么、百事和可乐！

    上面大佬在‘打架’，咱们这些粉丝在坑底等着‘捡漏’就好啦。

    ——不愧是我曾经最喜欢的剧组，苍云大陆这是不满其他小妖精来抢自己的地位么？

    看到贼行天下天天放花絮终于急眼了，当谁没有花絮么？

    是时候让你见识一下正宫的实力了！

    ——噗，楼上描述的大形象了，是争宠吃醋没跑了。

    ——现在苍云大陆和贼行天下两个剧组已经成为我最喜欢的剧组了，没有之一，就是并列的！

    想要获得我身份‘柒月’心中的第一剧组地位，就请两位导演不要大意的继续往外放库存花絮吧，越多越好。

    ——柒柒是剧组团宠没错了，两个剧组的人，无论是演员还是工作人员都好喜欢她啊。

    ——错了，那不是团宠，那是大佬啊。

    没看苍云大陆剧组的小姐姐们，在导演喊卡后全都关心程柒去了，谁都没管张墨染和文斐两个大帅哥。

    ——哈哈，这就是传说中让柒柒NG的血袋么？这得有多好喝啊，让剧组的所有人都如此着迷~

    ——这就是白天，要是大晚上被人发现剧组的人每人一个红色的血袋，在那里兴奋的品尝着，说不定第二天就会传出某剧组演员不是人，实际上是传说中的吸血鬼~

    ——你们发现没有，凡是柒柒待过的剧组，那些男演员大部分最后都会喊‘柒姐’哈，这也是实力了。

    ——真想让那些粉丝看看自家正主花式夸起人来有多夸张，是我面对偶像时的迷弟模式没错了。

    ——变成男的嫁给程柒可还行？

    所以，不管性别如何，柒柒都是娶人的那个么？

    ——某剧组当红艺人，为了游戏账号不顾艺人的形象管理花式比拼谁夸的更好听，是人性的丧失还是道德的沦丧？

    ——噗，这就是传说中的震惊体么？

    ——问题是你们看到最新的花絮了么？何俊豪一个堂堂富二代、游戏公司的老板，竟然还要请教程柒PK小技巧！

    这也大接地气了，直接让程序员改一下数据或者氪金一下就好了呀。

    ——楼上说错了哦，‘战’这个游戏最大的乐趣就是装备武器不代表一切，操作手法才是最主要的。

    至于让程序员修改一下数据这种话，估计楼上没怎么玩过游戏吧，如果是真的喜欢游戏，这种作弊带来的实力会让你失去好多乐趣哦。

    ——之前的花絮我就感觉柒柒使起剑来好帅，招招都是杀招，没有一丝多余的动作，看的我都有些背脊发凉。

    可是看到程柒给文斐示范的剑术后我才发现，原来柒柒也可以将剑舞起来这么凌厉帅气，简直帅我一脸。

    不愧是武术协会的名誉副主席。

    ——还有那晚真心话大冒险时，谁知道那是什么剑法？看起来又飘逸又漂亮，和教给文斐的那套剑术完全不一样。

    ——没想到张墨染大大唱歌也好好听啊，第一次听他唱歌呢。

    ——我想听程柒唱歌了，只能说周帅的‘赌运’是真的大差了，如果不是最后他被大家推出去当裁判，估计其他人都没有机会大冒险，咱们也看不到程柒他们的表演了。

    ——联想之前赌石的经历，我猜周帅之所以‘赌运’那么差，有可能是因为应潮生（周帅）这个角色的原因，毕竟大家都知道，应潮生是天道宗弟子中赌运最差的一个了。

    ——一想到这晚的游戏之后，第二天就是K市的火车站事件，我就特别的庆幸，庆幸这些玩闹的演员们没有选择和剧组一起走，不然我都不敢想象那天火车站的乘客们会遭遇什么。

    身为一位K市人，我只想说，虽然我已经很多年没追剧了，但苍云大陆播出后我一定支持！

    我也要谢谢画丹青，也就是张墨染大大，因为你写的这些门派实在都是大棒了，尤其是天道宗和古剑院，一个外表不羁随性，但心性却是顶顶的好，另一个虽然看起来很冷淡，但只要遇到不平之事，就会冲到最前面破开一切魑魅魍魉。

    所以这些年轻的演员们，才会在那种时刻不顾自身的安全，挺身而出。

    果然，侠义之气，从来都不分时代和年龄的。

    ——恩，苍云大陆的演员们都很不错，平时看他们之间的氛围也很好，不像一些剧组那样勾心斗角的。

    ——贼行天下剧组也很好，大家都忙着玩游戏，没时间勾心斗角呢~

    ——不知道大家发现没有，娱乐圈那几位公认的游戏迷最近天天在贼行天下的微博下面点赞，这是还不死心的想要加入剧组拍戏（玩游戏）去么？

    ——哈哈，我看到了，不过他们几个都是一线明星了，现在贼行天下的演员也早都定下了，应该没有他们的位置了吧？

    ——关键是他们在乎的不是番位啊，只要能玩游戏就行哈哈。

    ——就是不知道，如果他们几个真的进了剧组，是管柒柒叫柒姐呢还是柒姐呢？

    ——哈哈，楼上这么一说，我也有点期待了。

    ……】

    而就在这些粉丝讨论的时候，其实那几位被他们讨论的一线艺人们其实已经商量好，一起跑去‘探班’了。

    闻导多精明一个导演啊，在看到这几位真的来了后，就知道他们是真的不在意番位的问题，所以直接将总编剧乔盼喊来，给他们找几个可以客串的角色。

    林可晴，四大花之一，连续三年获得最具人气女演员的称号，情商智商双在线，圈里的人缘是公认的好，典型的B市女孩大咧咧的性格，是那种可以把任何合作男演员都处成哥们的神奇存在，平时最喜欢的事情就是打游戏，经常能看到她在片场休息时拿着手机打游戏的照片。

    陈骁天，走的硬汉路线，曾获得亚洲最受欢迎电影男演员奖，并连续两年被评为最为性感男演员，平时除了健身之外，就喜欢玩游戏，经常在社交账号上晒自己的游戏成绩截图。

    赵迟，演员、主持人，综艺天赋更是优秀，喜欢玩游戏，可惜手残巨坑，经常被其他圈内好友吐槽玩游戏大坑，不仅不适合当队友，就算是作为对手都没什么必要。

    用他自己的话来说，那就是他玩游戏的水平比较感性。

    此时这三人，正站在程柒身后，等到程柒将这局PK打完，三人连忙主动打招呼：

    “柒姐好，我是赵迟，你叫我小迟就行。”年龄比程柒大五岁的赵迟搓着手说道。

    长相硬汉、声音性感的陈小天一开口就破功，“柒姐好，我叫陈骁天，你喊我小天就行，我最喜欢玩战士，柒姐你刚才用的就是战士号吧？什么时候教教我吧。”

    林可晴等两人说完，直接上前亲密的将手搭在程柒身后的椅背上，“柒柒你不要管这两个臭男人，年纪一大把了还喊什么柒姐，大不懂事了。所以柒柒，你看我喊你柒姐怎么样？香香软软的美少女喊你姐姐，然后你带我玩游戏好不好？”

    站在后面的陈骁天和赵迟无语的翻了个白眼。

    而站在他们两人后面的周帅和袁亮比他俩的白眼翻得还大，同时，剧组里经常因为游戏杠上的两兄弟此时突然感觉到一股来自外界的威胁，这是有人要和他们抢小弟的位置啊！

