    “你少在这里放屁，赶紧离开这里，否则，休怪我不客气。”

    陆科只觉得苏夜得了失心疯。

    说的什么乱七八糟的话。

    拳头紧握，就要一个拳头砸过去。

    “住手。”

    厉修开口了，声音尤为浑浊。

    “请老师不要拦我，这苏夜不识好歹，我必须要教训他一番。”

    陆科梗着脖子。

    眼睛紧紧盯着苏夜。

    “放肆。”

    厉修怒道：“那白双双之事，与你何干？成天不想着专营丹道，却为一个根本就得不到的人争风吃醋，蠢不蠢？”

    ”我只是替天行道。”

    陆科眼睛都红了，梗着脖子：“除魔卫道，人人有责。”

    虽然以前都看不上这位老师。

    可老师生气，他还是紧张的。

    给了苏夜一个好自为之的眼神，陆科转身离开。

    苏夜看向厉修：“厉修老师，是不是该谢谢我？”

    厉修诧异道：“哦？说说看？”

    “老师是个性情中人，虽然是因为陆家资源才收了陆科为徒，这些年却也是兢兢业业，给足了陆家回报。”

    苏夜笑道：“如今，老师进入二品丹师，是不是一直在苦恼要不要带走陆科，而我给了你答案。”

    “你小子不是只能为二品以下丹药试药吗？是怎么看出我突破的？”

    厉修脸上爬满了惊诧。

    苏夜笑道：“终究试药十年，久病成良医。”

    “你变了，不像以前那般唯唯诺诺，是因为白双双吗？”

    厉修看向苏夜，也不等回答，就啧啧的道：“苏老家主果然目光如炬啊，今日的你，确实有资格执掌苏家。”

    “我也很好奇，十年前的我只有六岁，为何爷爷一定要让我继承家主位？”

    苏夜满脸好奇，希望能从厉修这里得到答案。

    “个中隐情，连你这个当事人都不知道，我这个外人又怎么可能知道？”

    厉修摊摊手：“不过你确实帮了我的忙，陆科这心性，确实不值得我继续花心血，只不过日后一旦我舍弃陆科，陆家肯定会迁怒于你。”

    苏家不承认苏夜身份。

    又开罪了白家。

    现如今又和陆家扯上关系。

    白云城四大家族，苏夜一个人得罪了三个。

    “本就是敌人，还怕他迁怒？”

    苏夜平静的道。

    爷爷之所以战死，就是为了抢回本属于苏家的矿脉。

    而罪魁祸首，就是柳家和陆家。

    这仇，必须要报。

    “你小子看的倒是通透。”

    不知道为什么，厉修很喜欢苏夜如今的状态。

    少年人就该英气勃发。

    “可惜，苏老家主若在，有他庇佑，你肯定更不同凡响。”

    厉修摇头道：“苏万雄手段太刁钻了，把支持你的一脉全部都赶出去守矿，挖矿脉了，不然，也不至于如此。”

    苏夜眉头一紧。

    是的，爷爷是给他留了一些人的。

    只不过他当时才六岁，不懂用人。

    家族也不可能真的让一个六岁少年当家主。

    自然就让大长老代家主。

    大长老又位高权重，封住了苏夜的经脉，这才让他被越来越轻视。

    那些支持自己的人，也都相继被一个个调走。

    “算了，不说这些往事了。”

    厉修看向苏夜，上下打量：“你见识过白双双成为二品丹师，因此能感应到我是二品丹师，这倒是能说得过去。可你怎么知道我炼制的是淬体液？”

    “闻味道啊，这里面有百年份的淬体草三棵，淬体草辛辣，弥漫在空气中，会让人的呼吸略微厚重些。”

    苏夜坐在厉修面前，很不客气的给自己沏茶。

    悠悠的道：“可惜，老师你淬体液步骤有点问题。”

    “放屁。”

    厉修还在惊诧苏夜敏锐的嗅觉。

    一听这话，一把夺过茶杯，不爽道：“在白云城，就属我一品淬体液炼制的更好，你少胡说八道。”

    苏夜把夺走的茶杯夺回来：“老师那么自信，连让我说说都不敢？”

    一口灵茶入腹，顿时有种飘飘欲仙的感觉。

    那是一种灵魂得到升华，无比舒畅的感觉。

    厉修怒道：“你小子要不说个子丑寅卯来，看我不将你扔出去。”

    苏夜道：“淬体丹，意在淬炼肉身，一品淬体液通常是为炼气期淬炼肉身用的。

    由此，先天，后天的存在是无法直接服用的。

    老师你为了让陆科可以服用，在里面加了温和药液的黑色草。

    这本没错。

    可你又加了菱沸石，再度调和药液。可老师不知道的是，黑色草和菱沸石本身是会互相作用的，让你的淬体液，药效降低至少七成。“

    厉修瞪大眼睛：“你是人是鬼。”

    淬体液的特殊淬炼法，是他自己琢磨出来的。

    结果被直接点出来了。

    这是他做梦都不会说出来的秘密。

    不震惊才怪。

    难道这苏夜从白双双的提升中，获得了别样的感悟？

    “你倒是继续说啊。”

    厉修见苏夜突然不说话，当即就急切了。

    “继续说可以，保准能让你的淬体液效果增加，但，，。”

    苏夜搓了搓手，给了厉修一个你懂得的表情。

    “我刚刚突破到二品炼丹师，穷的叮当响，想提什么要求自己提。”

    厉修一副我就这样的表情。

    “其实想要提升淬体液的功效很简单，只需要在最后阶段，再加入一颗百年淬体草就好。”

    苏夜伸手过去，接过厉修半信半疑的送出淬体草。

    坐在丹炉旁边。

    本温和的火焰在这一刻沸腾。

    “你疯了吧，你这样会破坏炼制。”

    厉修都觉得自己傻了，居然相信一个只能试药的门外汉。

    可苏夜就瞥了他一眼。

    这一眼充满了自信和狂傲。

    莫名的给他一种心安的感觉。

    药液沸腾，丹炉颤抖。

    随着淬体草准确无误的进入其中。

    只听‘轰轰轰’的声音过后，便再度平息了下来。

    而后纯度极高的淬体液便是汩汩流出。

    “保存了七成的药性，这，这不可能。”

    厉修彻底呆滞，他以前只能保存两三成，狗屎运才四成。

    七成是什么概念？

    脑海中不断闪烁苏夜炼制过程，牢牢记下来。

    这绝对价值连城，赚大发了。

    死都不能忘。

    “说出你的条件。”

    厉修觉得苏夜肯定还有不凡的手段，必须要打好关系，好好讨教一番。

    “三个条件。”

    苏夜道：“第一，把你所有废丹给我，第二，淬体液给我，第三，帮我打听苏家被赶走的一脉如今的情况。”

    …

    厉修修炼室中。

    将七枚一品废丹，铸体丹，淬体液放在面前。

    吞服了这些，他将是真正的先天高手。

