    第187章我真的很有钱呀30

    少年嗯了声，把茶几上的水果端过来，轻轻拍了拍她的小脑袋。

    “先吃点水果，我把碗放好就带你去。”

    梨棠往嘴里塞了块哈密瓜，撑得腮帮子都是鼓了起来，闻言点了点头。

    “好。”

    把碗放进洗碗机，又简单收拾了下桌面,才是带着小姑娘往泳池走。

    游泳池很大，完全够小姑娘在里面转悠，水面在灯光照耀下波光粼粼的，看的梨棠尾巴都有点痒了。

    少年弯了弯唇。

    “我先离开一会，那边有更衣室，换好衣服再下去。”

    梨棠点了点小脑袋,等到他离开，才是过去脱了衣服噗通一声跳进水里,银色的发丝铺在水面上，好看的不行。

    摆了摆自己的小尾巴，翻身扎进去。

    等到少年再次上来时，就看见小姑娘已经在泳池里欢乐玩起来了。

    不比之前在浴室的时候有泡沫遮挡，珠光色的尾巴就这么明晃晃暴露在视线下，微微折射出一点粉色，相当梦幻。

    似乎是看见他了，小人鱼摆了摆尾巴，迅速朝他游过来。

    小脑袋一下冒出水面，湿漉漉的粉眸看过来。

    “你过来啦。”

    裴经祁有一瞬的晃神，好一会后才应了声，给她擦掉脸上的水珠。

    “舒服吗？”

    梨棠歪了歪小脑袋，认真感受起来。

    “嗯嗯。”

    “再过几天就能换成海水了。”

    小人鱼显然很是高兴，愉快摆了摆小尾巴,然后好奇看他。

    “你不下来玩吗？”

    少年张了张嘴,还没来得及说什么，就被小姑娘一下拉进了泳池,水花溅的到处都是。

    没顾得上自己,下意识就扶住了小姑娘的腰,稳住两人的身子。

    大概也没想到真的把他拽下来了，梨棠有点心虚眨了眨眸子，满脸无辜。

    “我不是故意的。”

    少年本来就穿着一件白色的短袖，这么一淋，全身都透了下来，隐隐可见紧致的腹肌和人鱼线。

    额前的碎发也是沾上了几滴水珠，就这么耷拉着，无端增添几分性感。

    听见小姑娘的话，少年无奈点了点头。

    “嗯。”

    瞥了眼他的衣服，梨棠眨巴眨巴眼睛，没忍住伸手戳了戳。

    感受到腰腹上传来的温热，少年眸色一深，握住她的手不动声色转移话题。

    “不去玩吗？”

    梨棠哦了声，松开手，小尾巴一摆，又扎进水里玩去了。

    大概是今天上了一天的课，小姑娘没折腾多久就累了,小身子游到泳池边趴好，只留下小尾巴在水里时不时摆动两下。

    等到少年换好衣服上来，小姑娘已经睡着了。

    捏了捏她的腮帮子，把人抱起来。

    似乎意识到是他，小姑娘小声嘟囔了句什么，抱着他的脖颈蹭了蹭，不动弹了。

    少年微微垂眸，过去给她把尾巴擦干，才是抱着小姑娘往车库走去。

    之后一段时间，小姑娘每天上完课就被少年接过来泡尾巴，期间也经历了主题曲录制和分队练习。

    最后总算到了一公表演日。

    一大早就有粉丝过来蹲点了，围了一层又一层。

    因为要表演的原因，今天也不用训练。

    于是乎等到梨棠睡到自然醒，抱着酸奶准备去吃早餐的时候，突然就被叫住了。

    (本章完)

