    高阳王府占地面积真的不小，刘益守在无人带领的情况下，左边转圈右边转圈，几乎把王府全都逛了一遍，才算是走出大门。

    他擦了擦额头上的冷汗，今天这一关，过得真是相当不容易。幸亏这段时间对北魏的朝局多了些了解（主要是找陈元康打听的），要不然，还真是唬不住高阳王元雍。

    怎么说呢，刘益守完全没有说谎，只不过，他隐瞒了自己所说的这些，最重要的，也是最关键的一个前提条件。

    朝局的平衡，不会被外力所打破！

    一旦有一支外面来的强大力量打破平衡，那么，元雍就会成为最先死的那一批人！还好，这位王爷的政治智商很感人，大概这些年都把精力花在行为艺术上了，要不然，今日刘益守定然会被剁成肉酱喂狗。

    但话说回来，如果真是个政治智商足够的政客，又怎么会想用面首去对付胡太后和她的面首亲信团这种馊主意呢？

    “哼哼，看不见的刀光剑影啊，崔显，希望你一路走好。”

    刘益守忍不住得意的哼哼了两声。

    高阳王不是没意识到崔显这个人有什么不妥，要不然，就不会把他妹妹崔娘子关起来了，这摆明了是不让崔显借力！

    但是至于是哪里不妥，这位政治智商欠缺的王爷，其实也没有很明白。

    所以刘益守就给他陈明了利害。

    一个男人忍辱负重给你做牛做马，妹妹给你做妾，现在她还被你囚禁，结果到最后都毫无怨言，人家图什么？

    高阳王想不明白这个问题，刘益守就告诉他，人家图的是你的身后事！图的是高阳王府数之不尽的财富和偌大的权力！

    于是高阳王就明白过来了，至少是部分明白过来。

    无论如何，这都够崔显喝一壶，不让他有精力来找自己麻烦了。等崔显回过神的时候，刘益守这条咸鱼，已经游走了，天知道会在哪里，反正不在洛阳就是了。

    想到这里，刘益守忍不住大笑起来。

    直到他看到一身红裙，宛若妖精的徐月华，站在街角，满脸幽怨的看着自己为止。

    刘益守的笑声就像是被人勒住脖子的公鸡一样，突然停住。他难以置信的看着徐月华，疑惑问道：“元雍让你给我送东西？”

    “是啊，他让我把自己送给你，带我走吧。”

    徐月华微笑道，这一刻仿佛百花盛开。她确信，在两人第一次对视的时候，这个帅气又正气凌然的年轻男人，读懂了自己的眼神。

    带我走！

    “你养我啊？”

    刘益守一句话让徐月华飘到天上的心自由落体到地上，以为自己听错了。

    “说说看，你会做什么？”

    刘益守平静问道。

    “唱歌跳舞，各种乐器妾身都会。”

    “然后呢？”

    “啊？”

    徐月华风中凌乱，她会的这么多，难道还不够？

    “你会做饭么？”

    “不会。”

    “做家务呢？”

    “没做过。”

    “养鸡养鸭，耕田织布，缝缝补补，你会不会？”

    “呃……不会。”徐月华的自信被击的粉碎。她自幼就被当做乐师来培养，后来学习舞蹈，无论要不要侍奉男人，她所经历的，都跟刘益守口中那些“粗糙”的生活毫无瓜葛。

    “这不就得了么。”

    刘益守长叹一声，继续说道：“你看你这双手，这么白，这么修长，做家务，会变黄，会磨损。

    你看你的腰身这么细，你的腿这么笔挺，这么长这么美，生了孩子以后，腰要变粗，腿要变粗，变得你自己不敢照镜子。

    田里劳作，风吹日晒，你白皙细嫩的皮肤要干枯，变得又红又黑，最后丑得自己都认不出来。”

    他深吸一口气道：“你，只属于天宫里住着的那样人，只有高阳王府这种地方，才养得起你这样的仙女。我只是个凡人，可养不起你，也不想因为生活的琐碎毁了你。

    喜欢只是一时冲动，只是见色起意，当这种感觉消退，你会后悔今天的决定，毕竟，我也是会变老变丑的。”

    “懂么？”

    “不懂，我只知道，我不想回到那个锦衣玉食的地狱了。至于你说的，都是我要付出的代价。卖笑就要被人摆弄，要踏踏实实活着，就要接受你说的那些。

    我可以去外面抛头露面养你啊，乐师还是可以混口饭吃的，我可以养活自己啊，甚至养你也可以试试，你为什么不让我试试呢？”

    听到这番话，刘益守原本的心思有了些许动摇。一个女人能说出这番话，很难得了。一颗柔软的心，是不应该被伤害的，刘益守一直都是这么认为。

    “行吧，那你跟着我吧，只当是我养只猫好了。”

    刘益守叹息了一声说道。

    “以后我可以弹琴给你听啊，可以跳舞给你看啊。你想听羌笛我就吹羌笛，你想听琵琶我就弹琵琶。”

    徐月华听到刘益守允许她跟着以后，兴奋得像是个四处叽叽喳喳的麻雀一般，大概是王府压抑了她的天性，一旦解放，她便暴露出自己外向而热情的性格来。

    “可以的，我期待你以后跳钢管舞给我看。”

    刘益守给她开了个莫名其妙的玩笑。

    “钢管舞？那是什么舞？”

    “忘掉吧，我随口说说而已。”

    刘益守的脸，又变成了平静而深邃。徐月华有些痴迷的侧过头看着这张脸，越是看越是觉得喜欢。

    有的时候，人的三观会跟着五官走。假如刘益守是个丑八怪，徐月华还会像现在这样跟着么？或许会，但很有可能则是不会。

    看到漂亮的人，就会下意识的觉得这个人是好人，这是所有人的通病。

    “对了，你怎么会出府呢？”

    刘益守一边往圣明寺的方向走，一边好奇问道。他脱身是靠的口才与判断，徐月华要脱身，那真只能看高阳王元雍的施舍了。

    “王爷说你赢了赌局，所以把赌注，也就是我，送给你了。就这么简单。”

    徐月华说得轻松，只怕这里头有不少惊涛骇浪。

    刘益守想了想，长叹一声道：“今日脱险真是不易，崔显送了你我一段缘分。”

    “嗯？”

    “越是想要的越是得不到，越是不想看到的事情越是会发生，人生常常就是这样，至少对崔显来说。”

    刘益守对徐月华意味深长的说道，并未解释其中的关巧。

    ……

    高阳王府的某个卧房里，脩容和艳姿两位姿色还在徐月华之上的美人，殷勤的给元雍揉捏肩膀。这位权势熏天的高阳王，则是眯着眼睛，不知道在思索什么。

    “王爷，如果，妾身是说如果那个叫刘益守的，要跟我们姐妹风流一夕，王爷会不会很心疼呢。”

    脩容嗲着声音撒娇问道。这话可有些犯忌讳，不过平日里元雍很宠爱她们，更过分的话，她们都说过。

    “没事，等你们三个爽完了，天亮我就会把你们三个一起活埋了，在地下亲热个够，哈哈哈哈哈。”

    高阳王很是随意的说道。

    脩容和艳姿的手臂瞬间就僵硬了，脸上的笑容像是固定住一样，根本没法变出其他的表情。

    “哈哈，吓你们的了，最多把那小子活埋了，要埋你们，我哪里舍得啊。”

    高阳王拍拍二女的手，哈哈大笑道。

    正在这时，崔显急急忙忙的跑了进来，一进来，他就按奈不住来到元雍跟前，喘着气道：“王爷，您怎么就把刘益守放跑了呀，还把徐月华交给他了，他何德何能啊！”

    崔显要气炸了，徐月华是他看上的女人，惊喜发现还是处子，怎么可以被刘益守这个混蛋夺走！这个女人就是死了也比落到刘益守那里要好啊！

    “不是跟你说了嘛，本王很欣赏他，所以就把徐月华赏给他了嘛。还是说，本王做什么事，都要给你通传一声？”

    高阳王语气似乎极为不悦。

    “不敢不敢。”

    “来人啊，崔显对本王不敬，把他关在柴房里，等候我发落！”

    有权有势的人，常常就是这样任性，前一面还当你是狗腿子，下一秒就能杀狗做火锅。崔显难以置信的看着高阳王元雍，他激动道：“王爷，这些年，我帮你弄了不少女人，做了不少见不得光的事情，您说翻脸就翻脸啊？”

    “对啊，我就是看你不爽了，所以想把你关起来，眼不见为净，怎么了？”

    高阳王理直气壮的反驳道。

    崔显还真是没法子跟这样的人讲道理。

    “我把徐月华送给刘益守，就是故意要气气你，怎么啦？我不可以么？”

    此刻的高阳王，话语中满是威严和不可置疑。崔显低下头，眼中寒芒疯狂闪动，他在心中发下毒誓，若是将来可以脱困，今日高阳王给他的耻辱，他必定百倍奉还！

    嗯，刘益守跑不掉！

    还有那个徐月华，也跑不掉！

    崔显被下人拖走了，看起来一顿毒打是免不了的。毕竟，他从前相当跋扈，得罪了府里不少人，现在很多人都巴不得他早点死。

    ……

    “如果高阳王把你送出府，那么则是说明，他打算跟崔显摊牌。不说必死无疑吧，起码这家伙要九死一生了。

    如果你没有出府的话，那说明元雍还念着旧情，他会把你赐给崔显，安抚一下对方。不过很显然，元雍这个渣男，对崔娘子的情义，早就消失殆尽了。所以崔显的结局已经注定，至少，在短时间内，他是没办法来找我们的麻烦了。”

    回去的路上，刘益守耐心的跟徐月华解释自己是怎么跟高阳王解释，怎么策动对方进入他的“逻辑圈套”，怎么给崔显下眼药，怎么不动声色的借刀杀人。

    这些东西说起来很简单，但是真正运用起来，是一环扣一环，稍微有点点失误，现在在身边的，就是刘死人，而不是刘大帅哥了。

    “脱困的办法，不是跟元雍硬顶，强调自己不去，而是告诉他，我去亦是无用，反而会坏事。

    这样，元雍也不会去做多余的事情，所以我就已经立于不败之地。剩下的收尾，只是多余的利息而已。”

    刘益守侃侃而谈，那样子在夕阳的照耀下，有些别样的魅力。徐月华只觉得自己的心脏狂跳，身子都有点软，只想对方揽着自己的香肩，在自己耳边说说情话……什么的。

    比如说他在高阳王和一百多美人面前形容自己的那些，就很不错，她还想多听几遍，嗯，几百遍。

    “我说……你都挤得我没有路走了，要不你挂我身上得了。”

    刘益守无奈的白了徐月华一眼，这妹子一路上就是不动声色的靠自己手臂上，然后自己往右边挪动一点，她就变本加厉的靠过来一点。

    都这么大人了，腿这么长不知道自己走路，长得又不胖，走点路能花费多少能量？

    难道还想他刘大帅哥背着？

    呵呵，想多了！女人就是不能惯着！

    “我的脚磨出水泡了，能不能背着我走？”

    徐月华搓着手，摆出一副楚楚可怜的样子。

    刘益守想开口拒绝，看到她软绵绵的眼神，又说不出口，最后化为一声叹息。

    “就这一回啊，我养你是当猫养的，你见过人背着猫的么？过分！下不为例！”

    刘益守一边愤愤不平的碎碎念，一边将徐月华背起。

    迎着夕阳，趴在刘益守背上，嘴角挂着傻傻的笑容，徐月华第一次感觉生活是那样温暖。对于她来说，爱情是来得那么凶猛，那么突然，那么令人猝不及防。

    只要在一起，那就可以什么都不管。

    ……

    圣明寺的后院中，贺拔岳、贺拔胜、达奚武三人，背靠背的围成一圈，拿着横刀，满眼警惕的看着将他们团团围困的十多个武僧。

    对方手里都是长棍，跟步槊一个规格，这显然就是禁军退役后，直接将步槊的矛头取了，拿来当长棍用。

    贺拔岳感觉这地方，就是佛寺里的黑店，他们三人一进来，对方就将寺门关闭，然后出动武僧，极为可恶可憎！

    “贫僧是想跟三位施主好好说话，为何三位都不相信呢。”

    武僧的圈子外面，道希大师摇头叹气道。这三人说是来找陈元康的，结果陈元康偷偷看了这三人一眼，说完全没见过，只怕是不怀好意！

    所以才将他们围困起来，想两边都来指认一下，有可能这是个误会。

    结果这三人瞬间就炸毛了，完全一副“刁民害朕”的防御姿态。道希觉得，不给这些人点滴教训，只怕对方真的会胡来。

    “诶？这里还挺热闹的啊。”

    道希身后传来一个熟悉的声音，他激动的转过头一看，只见刘益守衣衫完整，神气活现的出现在自己面前，背上还背着个穿鲜红衣裙的妙龄美女。

    这……被高阳王掳走，回来还能带个妹子回来？

    一时间，道希也感慨刘益守那张帅脸真是可以为所欲为，从前只听说妙龄美女进了高阳王府后没出来的，能从里面捞个美女出来，不说绝后吧，起码是空前了。

    “他们在干嘛？”

    “切磋武艺而已。”道希淡然道。

    “不是吧，切磋武艺直接拿刀捅啊？都流血了。”

    刘益守指着有个武僧的胳膊被贺拔岳的刀捅伤，血流如注，一点也不相信这是在“切磋武艺”。

