    她一下子就被他给摔死了。

    所以，他们也就再也没有然后了。

    她不再谈论这个话题，威廉先生就转而问起了现在的病情。

    刚开始接受威廉先生的治疗，效果还没有太明显，她跟威廉先生如实说了自己的情况。

    话音落下之后，顿了一顿，她问：“我这一段时间可能要回一趟国内，您觉得可以吗？”

    秦溯回的婚期已经定了，就在半个月后。

    靳沉生怕到手了的珍宝，又再一次从手里跑走，所以定下的很早。

    她得提前赶回去，秦溯回这些年一直在A国，在锦城也没什么朋友，她回去能帮帮忙，替秦溯回分担一点结婚前准备的琐碎事情。

    而且，孕中多思，秦溯回跟靳沉又是那样的情况，她回去陪陪秦溯回，也能让她少想一些，心情大概会愉快一些。

    威廉先生闻言皱了下眉头，“我不太赞同你现在到处乱跑。”

    他说：“你现在的身体很差，好好的接受治疗还有几分危险，何况是在到处去跑？”

    路乔却不想放弃这个想法，“我最好的朋友就要结婚了，我们之前约定过，结婚的时候要当对方的伴娘，我不能够失约。”

    威廉先生也固执的可怕，“可是你的身体经不起奔波劳累。”

    “婚礼对一个女孩子来说非常重要，这是她一生中最重要的时候，我不能够错过。”

    两个人固执己见，谁都不肯先退让一步。

    最后还是威廉先生先败下阵来。

    “我讨厌不听话的病人，这会给我的治疗增添很多不必要的麻烦。”

    威廉先生不满的抱怨了一句。

    路乔却露出了笑容，她知道威廉先生这是同意了。

    “很抱歉，我答应您，等参加过婚礼之后，一定做一个听话的病人，乖乖配合您的治疗。”

    威廉先生哼了一声，“要是近期不能赶回来接受下一次治疗的话，我给你多开点药，你记得按时吃。”

    路乔客气道谢说：“好的，麻烦威廉先生了。”

    威廉先生嘴硬心软，“你这个不听话的病人早日康复之后，不要再来找我，才是真的不麻烦我。”

    “那就借威廉先生吉言了。”

    路乔说：“我一定会争取早日康复，不会再麻烦威廉先生的。”

    路乔开了半个月的药，在跟庄阑珊商量好，并没有通知霍宴的情况下，她就回了锦城。

    等霍宴反应过来的时候，路乔已经回到锦城两天的时间了。

    气的不行，也不知道是怎么想的，竟然连夜又订机票飞回了锦城……

    而路乔却还仍然无知无觉，心都放在了秦溯回的婚礼上。

    婚礼，是很多的女孩子从小就会幻想着一件事情。

    神圣而梦幻。

    还对感情懵懂的时候，秦溯回就对自己的婚礼进行过许多的想象。

    婚礼的风格也许多变，地点场景婚纱等等都有很多的想法，但是唯独身边的那个人，在她的想象里，从来就没有变过。

    是她的少年，一直都是靳沉。

    她早在很久以前就幻想过他们的未来，她对婚礼许多美好的期许。

