    从决定去干，到把东西做出来，宋北云一共废寝忘食的干了差不多一周时间。

    期间除了陪妙言跨年之外，其余时间几乎都泡在了金陵城名气最大的铁匠那边。

    没良心炮这个东西，它不需要准确率也不需要结构强度，而不需要结构强度就代表不需要无缝钢管，后铁皮打个圈，再用铁水一浇，外头再用铆钉和桐油藤裹上几圈，基础强度就已经完全超过了生锈的汽油桶了。

    这玩意宋北云第一日就弄出来了，后头么就是测试它的抛射能力，以及在不同爆炸物作用下的具体效果。

    首先可以肯定，黑火药肯定是无法损坏这个容器的，但威力捉急不说剩余的残渣却也是多的吓人，使用几次就需要清理一遍。之后便是雷汞和硝化棉，这两种东西效果类似，但威力着实有点抠脚，最远射程只有不到五十米，简直就是杀敌一千自损一千八的神器，如果面对骑兵时，这五十米足够人家包抄骑脸了。

    然后便是双基炸药，这个效果不错，但双基炸药的化学性质实在不稳定，宋北云来操作绝对没问题，但如果由那些大头兵来操作，敌人没见到呢，大本营先没了。

    那么在这样的情况下，同等不稳定的硝化甘油、苦味酸之流，他是试都不想去试。

    最后无奈之下，宋北云只能心疼的用上了自己为数不多的TNT，效果棒的很，唯一的缺点就是如果装药量没有掌控好的话，铁桶直接就炸膛，方圆十米寸草不生。

    就为了这个装药量的问题，宋北云差不多将所剩不多的TNT全部给用上了，而这几日在金陵城也有个古怪的传说，就是深山之中平地起惊雷，想来是山神老爷正在与恶鬼斗法。

    在确定TNT的装药量之后，宋北云又去定制了二十个这样的桶，接着用尽浑身解数开始制造TNT，但一个人的产能又能有多少呢，他就是加班加点也不过只能满足第二天试验所需求的材料。

    之后他接连测试了没良心炮抛射铁渣、碎铁片、碎瓷片、石头和竹子木头，之后碎瓷片和竹子木头被完全否决了，碎瓷片的溅射范围太大，容易伤到自己的士兵，而竹子木头纯粹搞笑。

    当然，效果么自然是抛射炸药包最好，TNT能将炸药包抛射到最远两百米左右的位置，垫上一块木板增加膛压之后甚至一度能达到350米的距离，等炸药包爆炸之后，它的杀伤力也许一般，但声光效果甚是惊人，他已经离开金陵城五公里了，但城门守将却仍然能清晰听见爆炸的声音。

    这代表马匹绝对无法适应这样的惊吓，而后续改进型号的话，炸药包的外围可以用铁皮包一圈，空隙处填补碎瓷、陶片，这样既能节省炸药又能造成人员杀伤效果。

    而铁皮、铁渣之类的抛射物，其实是可以当成近防武器来使用，当对方步卒抵近之后，这种不需要准头的天女散花足够在短时间内消灭对方大量有生力量。

    为了测试它的杀伤效果，宋北云甚至从城防军军械库里偷了一套步人甲出来，在爆炸范围的四十距离内，金属弹片能够直接穿透步人甲对内部结构进行杀伤，而在二十米范围内甚至会形成贯通伤，而即便是在五十米开外，仍然具有对轻甲造成恐怖的杀伤效果。

    而除了物理攻击，宋北云还试验了白磷松油燃烧弹、白磷毒气弹、硫化物毒气弹和黑火药桶。并果断的抛弃了所有毒气弹，因为那玩意被风一吹，杀敌六百，自损一万三。

    至于黑火药桶的话，最大的弊端就是很难掌握其爆炸时间，抛射时引信也容易出现问题，所以整体效果并不如TNT好用。

    不过也不是没有可取之处，那就是黑火药整体造价便宜到让人难以相信的地步，就光是现在大宋仓库里相关材料的储存都足够制造大量的黑火药。

    那么黑火药有没有用，那肯定是有用的，比如给每个士兵配发一个手炮，在进行近战时能够发挥出绝对超乎想象的作用，人家还在二十米外呜呜喳喳轮着大刀嗷嗷往上冲这，这啪的一声就干掉一个，效果拔群。

    当然了，这一切的设计方案都是建立在无缝钢结构出现之前的替代物，宋北云不知道自己什么时候才能折腾出无缝钢管这玩意，但没有这些东西之前，总不能毫无建树吧？至少三年之约可以用这玩意打发了。

    不过现在最大的问题就是产能，产能跟不上而且保密也是个很大的问题，有些东西他们造不出来，就像黑火药虽然大家都有，但能爆的黑火药和只能大呲花的黑火药是有根本区别的，就算敌人不拿来对付人，光是用来做适应性训练，那奇兵效果就会大打折扣。

    所以保密和产能，如今就成了宋北云的心头之急。

    “你胡子都几天没刮了。”今日轮到妙言来山里给宋北云送饭，她将篮子里的东西放在小木桌上之后坐在小宋身边：“都把自己折腾成野人了。”

    “哪有时间，这几天上上下下都是我一个人，忙的快吐血了。”小宋指着身后的茅草屋：“你也不看看我这居住条件。”

    “你小心点，可别把自己给炸残了。”妙言走上前拍了拍散发着火药味的没良心炮：“不过还是要给你点赞，这东西打骑兵简直无解。”

    “机枪才是最终王道，不过枪比炮可难多了，光一个膛线工艺现在就根本做不到。”宋北云摇头道：“更别提什么金属定装弹了，是我太高看这古代的生产水平了。”

    “慢慢来，你现在已经拉开他们几百年了。”妙言笑道：“至少你喷出去的是爆炸物不是实心弹丸了。”

    宋北云端起碗开始哗哗吃饭，吃到一半抬起头看了一眼妙言：“三千门这个炮，能不能打二十万骑兵？”

    “这谁知道呢，战场才是检验武器的地方，纸上谈兵说不准的。不过我觉得可以。”妙言笑着捏了一下宋北云的脸：“没见过的东西总是会让人心生畏惧，也许有不怕死的人，但肯定没有不怕死的马啊。”

    嗯，妙言的观点和宋北云的观点在这方面不谋而合，没良心炮最大的功效就是震慑作用，三千门炮一轮齐发，哪怕是五十万人都得被吓破胆的，更何况着这个时代的骑兵战术单一而且缺乏有效的远程武器，弓弩很难在有防备的情况下对固定阵地造成多大的伤亡，可大炮一响对面必然会发生混乱和踩踏。

    “在拥有远程武器的情况下，阵地战是非常好的选择，高地、平地甚至洼地都可以打出不同的效果。”妙言用小棍在地上开始画战壕的样子：“远程火力打击对方先锋骑兵，回形战壕打击对方主力部队，五六千人打二十万，在弹药充足的情况下问题不大的。”

    宋北云连连点头，深吸一口气往身后的枯木上一靠：“现在就等产能起来了，然后还得找找合适的人练手，看看没良心炮的实战能力怎么样。”

    “嗯，这个我就不懂了，你看着办。到底是创造一个对手呢，还是搞军演？”

    “军演有个屁用，当然是弄个对手出来。”宋北云挠了挠下巴：“我有个主意，明天开始，咱们一起来弄个宋北云能工巧匠大评比怎么样？”

    “哦？开始工业选秀？”

    “当然啊，工匠地位低的很，但我需要更多的熟练工和高质量的技术工。重赏之下必有勇夫，咱们来个千金买马骨吧。”

    “不怕那帮读书人说你结党营私？”

    “嗨……”宋北云一挥手：“要是我去拉拢各方豪强说不定还有人说，我弄几个工匠，人家看都懒得看一眼，士农工商，工匠的地位可是低的吓人。现在商人都开始抬头了，工匠却是越来越没地位。”

    “因为不打仗是么。”

    宋北云不置可否，靠在那一边吃饭一边想着该如何操作这大宋工业帝国的第一次选秀。

    让小宋心心念念的宋北云系列奖励即将要开始扬帆起航了，如果能够成功，未来一千年，科技绝对是由东方引领。这是何等的让人欣喜，甚至宋北云都有些迫不及待了。

    “先别忙着激动，我给你泼冷水来了。”妙言抱着膝盖笑着说：“工匠阶层识字率低、经验主义盛行，这代表他们其实是一个相对刚愎自用的群体，再加上这个时代本身不重用工匠，所以导致他们的士气低迷不振，你先要想办法解决这个问题，怎么样让他们燃烧起来。”

    宋北云点头道：“嗯，有点难度哈。”

    “不过你先干着，有些事不是坐在这拍拍屁股就能解决的。你把从无到有这个阶段跨越过去，之后才能从有到精。”

    小宋同志久久没说话，只是心中暗自盘算这一套操作该如何启动，而真正要改变的大概还不止是工人阶级啊……

