    砰砰砰！

    无数的材料在不断爆炸，破裂开来的一瞬间，其中的神性精华便被叶寒提炼出来，融入崭新的武道皇座。

    紧接着，又是五爪金龙帝的龙骨，被叶寒当做材料，不断融入了武道皇座之中。

    这一道皇座，顿时就显现出一股神圣无上的气机。

    “皇道法则，诞生吧！”

    叶寒掌指变幻，精气神达到巅峰，念力运转、意志爆发之间，一道崭新的皇道法则出现，顿时加持在武道皇座和本体之内。

    只见这武道皇座化作一道极致流光，在顷刻间进入了叶寒的眉心，沉寂在了他的气海最深处。

    浑然一体，与天地合一！

    这一个瞬间，叶寒的力量暴涨数百倍，上千倍。

    武道皇者，一步登天，再入武皇境。

    不过半个多月的时间而已，大约天府所属的那些人做梦都想不到，叶寒并未就此废掉，彻底沉沦，而是重新踏入了武皇境界。

    “好强大的力量。”

    叶寒目光一闪，顿时惊呼。

    他自己都有些震惊了，因为蜕变后的底蕴超乎想象。

    原本，上一次他突破到武皇境之后，气海增强、变大了十倍，能够容纳的元气更多。

    但自己境界跌落，再回归武皇境，这一次的突破直接让气海再度暴涨，甚至于达到了当初的百倍。

    这还不止，因为自己的魂海也进一步得到了淬炼和增强。

    重新突破武皇境，比想象中的要容易。

    “四阶武皇，我现在的战力，至少能够比肩寻常的四阶武皇。”

    叶寒心中自语：“如果是天府之外的武皇，就算是五阶武皇，我甚至都能够正面厮杀而不败。”

    “老师，我突破了！”

    叶寒开口，看向霸无神：“我现在就凝练印记，交给老师。”

    “很好！”

    霸无神眼中透出满意的光芒。

    叶寒这个由四弟子孟天正当初领进斗战堂的弟子，所展现出来的一切完全超出霸无神的预料。

    只看到叶寒掌指变幻，打出重重手印。

    龙帝炼化术施展开来，不过这一次不是为了炼化，而是为了凝聚印记。

    很快，就有一团隐秘的印记诞生了出来，悬浮于叶寒的周身之间。

    第二道印记、第三道印记……三百道印记。

    叶寒再度耗费了三日时间，终于是凝聚出了三百道印记。

    他小心翼翼将这些印记送到霸无神面前。

    霸无神手臂一挥，就不知道动用了何等手段，将诸多印记全部收起来。

    “老师，这每一道印记打出来，都能够借此废掉一处牢门，而且将捆绑牢中众人的锁链给炼化成虚无，到时候可以解救出大量的高手。”

    叶寒开口。

    “行！”

    霸无神眼中浮现出期待之色。

    这时，叶寒目光一闪：“老师，我进入这地牢中，还有一件事，老师可知晓那天魔帝的一部分身躯，镇压在地牢的何处？”

    “最深处！”

    霸无神开口：“唯有地牢最深处的镇压之力才是最强，那天魔帝的身躯大概率就被镇压在十八层之中，不过，以你刚踏入武皇境界的实力，前去十八层无比困难。”

    “困难也要试试，若是有什么不可预测的危机，我第一时间抽身，武道修炼哪里能不冒险。”

    叶寒笑着开口。

    “行，我将一道印记打入你的体内，若有危机，我也第一时间能赶到。”

    霸无神说着，就将一道元力印记打出。

    二人之间对话简单，在霸无神撤去了阵法的阻隔之后，叶寒直接动身了，一路冲着地牢更深处而去。

    地牢第九层、第十层……。

    一路降临下去，叶寒又发现了一些被镇压的绝世高手。

    越是往下，镇压的高手就越是可怕，叶寒甚至又看到了武尊级别的绝世强者存在。

    不过，相比较上面的八层，这继续地牢下方而去，镇压的强者数量在急剧减少。

    好在尚有一些机缘存在，叶寒用天龙丹又换取了大量的宝物。

    出现在地牢十六层之时，叶寒发现在此地镇压的强者几乎没有了，只看到两人。

    其中一个年朽将暮，即将入土，是一尊活了不知道多少年的老武神，达到了圣武神的领域，距离武尊都只差一步之遥。

    另外一人，乃是一个地武尊，也是即将死去的存在，身上甚至没什么宝物和机缘，空空如也。

    “可惜了啊！”

    叶寒在叹息。

    下面这几重地牢，总共得到了不过二百多亿积分的宝物，远远没有达到叶寒最初的内心预估。

    不过，这一趟所行总归是收获巨大，现在叶寒身上的宝物如果拿到天府宝库，至少已经能够换取五百八十亿积分。

    地牢十七层！

    出现在这一层之后，四周死一般的寂静让叶寒有一种毛骨悚然之感。

    黑暗之中，叶寒走过一处处囚室，发现其中空空如也。

    想来也是，能够被镇压到十七层的高手，恐怕至少都要是武尊级别的存在，想要镇压那种强者，难如登天。

    “小友，你是什么身份，身上居然流淌着千错万劫血。”

    突兀的，一道声音传递到叶寒耳中。

    “嗯？”

    叶寒顿时一惊。

    沿着声音的来源而去，叶寒最终发现，在地牢十七层的最深处，镇压着一个无比苍老，白发白须的老人。

    这个老人的气息无比浑厚，浑身上下爆发出一股碾压众生的绝世气概，纵然被镇压在此不知道多少年，但那种绝世强者的气息却无法掩盖住。

    “武尊？”

    叶寒深吸一口气。

    他隐约间，就发现在此人的身上存在着一股类似于南岭天尊的气息。

    非但如此，此人身上的气息和南岭天尊身上的气息非常相似，无比接近。

    这不只是一个武尊，更是一位天武尊级别的绝世高手。

    “你又是什么人？”

    叶寒盯着此人。

    囚室之内，白发白须，无比苍老的老人猛然抬起乱糟糟的头颅。

    虽然表面极惨，但此人的身躯内部，居然流淌着惊天动地的元力波动，无比磅礴，倘若真正爆发起来，绝对是战力强横地不可想象。

    “我乃须弥天尊！”

    老人吐出一句话。

    “什么，须弥天尊？”

    叶寒震撼不已，顿时瞪大了眼睛。

