    “呦！萨博，又在发呆啊！”罗凡瞬移到萨博身边拍了下他的肩膀说道。

    一开始神出鬼没的罗凡还会吓到萨博，现在萨博已经习惯了，对于罗凡的动作没有丝毫的反应。

    “这么冷淡，是在想家吗？”罗凡笑着问道。

    “算是吧！罗凡先生，你是海贼吗？”萨博突然问道。

    “嗯，我是海贼，白胡子海贼团有听说过吗？”

    萨博点了点头，白胡子是报纸上经常出现的大海贼，他也是听说过的。

    “罗凡先生是白胡子海贼团的宠物吗？”萨博追问道。

    “你见过这么强的宠物吗？”

    “罗凡先生的实力很强吗？”

    罗凡没有说话，直接变身猫剑形态，对着远处的山崖挥动爪子。

    一道飞翔斩击在萨博的注视下击中了山崖，直接将山崖削平了。

    萨博被这一幕惊的目瞪口呆，他怎么也没想到，一只半大的猫咪随手一拍就能斩断一座山。

    “罗...罗凡先生，你的实力在大海上算强的吗？”萨博咽了口唾沫问道。

    “算吧！比我厉害的应该不多了。”

    萨博闻言眼前一亮：“那罗凡先生你怎么看哥亚王国？”

    “问别人之前不先说说你自己的意见吗？”

    “我自己的意见？我觉得哥亚王国很肮脏。”

    “肮脏？可哥亚王国明明很整洁啊！”

    “那都是表面上的，哥亚王国被誉为东海最美丽的国家，哥亚王国的高层和贵族们为了维持表面上的整洁，不惜动用武力驱赶普通民众，有的时候还会直接下杀手。

    我以身在这样的国家，是这个国家的贵族为耻！”

    听完萨博的话，罗凡露出了笑容，他往萨博身边一坐说道：“萨博，你这不是很清楚吗？”

    萨博愣了一下追问道：“罗凡先生你也觉得哥亚王国的王室和贵族做错了吗？”

    “当然做错了，如果给你一个机会，你想怎么改变哥亚王国？”

    “改变？我不知道！”萨博想了好久，低下头说道。

    “想知道怎么改变吗？”

    “想！”萨博语气坚定的说道。

    罗凡笑了笑，掏出了给多拉格的同款小册子递给了萨博。

    萨博拿起小册子翻了一下一脸疑惑，他看不太懂册子里写的东西都是什么意思。

    “这些东西你现在看不懂正常，等你慢慢长大了，生活阅历多了，你自然而然就懂了。

    还有，萨博你不是真心想当海贼吧？你只是觉得家里太过压抑了，想自由自在的生活，所以才会想成为海贼的，对吧？”

    “你胡说！萨博是真心想当海贼的！”罗凡话音刚落，艾斯就从石头后面窜出来对罗凡吼道。

    罗凡早就感知到艾斯的存在了，他刚才的那些话不单单是说给萨博听的，也是说给艾斯听的。

    “罗凡先生，艾斯他比较冲动，你别跟他一般计较。”萨博连忙站出来说道。

    艾斯这时候才反应过来，罗凡刚才可是轻而易举的削平了一一座山。

    这么强大的猫，不是他能跳出来质疑的。

    罗凡笑着摆了摆爪子：“没关系，我不在意。

    不过话说到这儿了，萨博你应该也明白我的意思了，你好好想想，你是真的想当海贼吗？”

    萨博低头陷入了沉思。

    罗凡没有打扰他，而是转头看向了艾斯。

    “你...你看什么看！”艾斯朝罗凡吼道。

    这一声颇有气势，如果不是他后退了两步的话，就更有气势了。

    “艾斯，说起来咱们两个应该是认识的。”

    “谁...谁跟你认识啊！”

    “我说是应该，如果你的父亲还活着的话，咱们两个大概率会认识。”

    “我的父亲？你知道我父亲是谁？”艾斯又后退了几步一脸警惕的问道。

    “我的家乡是和之国，或许你没有听过这个国家，但和之国现在的将军光月御田就曾经跟你的父亲一起在大海上航行过。”

    “将军是什么？”艾斯追问道。

    “额，你可以理解成一个国家的国王。”

    “国王！那家伙的船员还有国王吗？”

    “不仅仅是国王，他的船员好几个都堪比海军大将。”

    “海军大将！这可是大海上最强的战力，而且卡普先生只是海军中将。”一旁的萨博突然说道。

    艾斯没有理会萨博的话，转而朝罗凡问道：“他们为什么会跟随那家伙？”

    “为什么？我想想，大概是因为他的信念吧？”

    “什么信念？”

    “活着创造世界，死后改变世界，这就是你的父亲。”

    “你胡说！他明明只是一个海贼！”艾斯歇斯底里的喊道。

    “海贼吗？萨博，你怎么看海贼王罗杰？”

    突然被罗凡点名的萨博想了想说道：“罗杰是一个伟大的人。

    他是不是好人我不知道，但是他敢于挑战旧秩序，打破腐朽的制度，他的所作所为让人钦佩。”

    “可他开启了大海贼时代，让诸多国家的人民遭受海贼的荼毒。”

    “如果从这个方面出发的话，罗杰是错的，他没有能力缔造新秩序，却打破了旧秩序，留下来一个烂摊子，让无数人深受其害。

    所以我才会说不知道罗杰是不是一个好人，但毫无疑问他敢于打破旧秩序的行为就足够让人钦佩了。”萨博一脸崇拜的说道。

    “可他害死了好多人！”艾斯喃喃自语道。

    罗凡闻言叹了口气，从某种意义上来说艾斯的想法也没错，但是他却忽略了一个很重要的点：人无完人，任何人都是有两面性的，评价一个人要从多方面来。

    罗凡站起来拍了拍艾斯的肩膀说道：“的确，罗杰害死了好多人，这一点没有人会否认，但同样他所做的事情也没有人会忘记。

    他是一个有反抗精神的人，是从800年前到今天，唯一一个敢于站出来打破世界zf缔造的秩序的人，你可以恨他，却没资格贬低他。

    你可能会想如果罗杰不是你的父亲就好了，但是你身为罗杰的儿子，更多的应该为你的父亲，打破旧秩序的行为而感到骄傲。

    他才是这片大海上最自由的人。”

