    啪，很清脆诱人的一个响声，陈楚在杨月娇那诱人的翘臀上抽了一巴掌。杨月娇禁不住惊呼了一声，一脸惊慌地四下张望，发现周围的铁卫并没有注意这边，不禁稍稍安心了点。杨月娇鼓着腮帮子瞪着陈楚，气呼呼地问道：“陛下，你干嘛呢？”

    陈楚很气愤地道：“竟敢捉弄老公！忘了家法了？”

    杨月娇皱了皱好看的琼鼻，嘀咕道：“哼！真是太霸道了！人家还真是命苦呢！”

    陈楚双眼一瞪，“月娇，你说什么？”

    杨月娇下意识地拿纤手挡在自己的翘臀上，笑嘻嘻地摇头道：“没啊！没说什么！”

    两人笑闹了一阵，陈楚问道：“月娇，刚才交代给你的事情有什么问题吗？”

    杨月娇摇了摇头，“没有问题。只是我觉得有一点我们必须注意！”

    陈楚点了点头示意她继续说下去。

    杨月娇道：“各国的承受能力有限，如果这些剩余物资大量涌入，虽然能够我们带来不菲的收益，但是也会对其市场造成严重破坏，长远来说对帝国并没有好处，而且还必然引发敌对情绪。另外，他们国内也有相关的产业，物资在短时间内大量涌入将直接威胁靠这些行业生存的人，他们必然会群起抵制，如果处理不当只怕得不偿失啊！”

    陈楚皱眉点了点头，“月娇的担心不是没有道理！具体的操作由你负责，我只给你提几点，一，一切以长远利益为重，二，在此基础上尽可能地获取短期利益。”

    杨月娇点了点头，“我明白了！”

    陈楚突然笑道：“月娇，咱们好久没在一起说说话了，不如咱们回去好好聊聊？”拉着杨月娇的纤手。

    杨月娇娇颜一红，没好气地瞪了陈楚一眼，“陛下，人家还有很多事情呢！”扭头看了一眼俏立在一旁的崔莹，眼珠子一转，笑道：“陛下，就让崔莹妹妹好好陪陪你吧！”随即对崔莹道：“莹莹，我可把陛下交给你了哦！”

    崔莹当然明白两人话中的意味，娇颜通红，没有说话，美眸水汪汪的，非常诱人。

    陈楚走在后宫的回廊上，崔莹紧随在后，脸蛋儿依旧红扑扑的，显得有些紧张不安的模样。

    陈楚停下脚步，转过身来，笑问道：“莹莹，你干嘛这么紧张的样子？”

    崔莹吓了一跳，“没，没啊！”

    陈楚翻了翻白眼，“还没呢！”在崔莹身边转了一圈，上上下下地打量着崔莹。崔莹显得很不安的样子，娇颜红通。

    陈楚恍然道：“哦，我明白了！莹莹一定以为我要~~~！”

    崔莹不禁大窘，臻首使劲垂下去，都压到高耸的胸脯了。

    陈楚呵呵一笑，拉住崔莹的纤手，笑眯眯地道：“莹莹，看来咱们确实得好好说说话！”

    崔莹通红着娇颜，没有说话。

    陈楚不禁心痒难耐拉着崔莹的纤手疾步朝寝宫走去。

    然而天不遂人愿，就在这时素素这个小魔头突然出现了。“老爸！”小家伙突然从一旁的树丛中蹦了出来，脑袋上还戴着个草环。

    陈楚吓了一跳，没好气地道：“素素，你这小丫头又在搞什么鬼？”

    素素连忙做了个噤声的手势，猫着脑袋四下看了一眼，小声道：“老爸，我们正在躲猫猫呢！”

    “呵呵，躲猫猫！那你们继续玩吧！”揉了一下素素的脑袋，牵着崔莹的纤手继续朝前走去。

    谁知刚走出两步，素素又追了上来，兴冲冲地问道：“老爸老爸，我跟你们一起去玩好不好？”

    陈楚双眼一瞪，一本正经地道：“老爸有很重要的事情要同你莹莹姐谈！你自己去玩吧！”

    素素很失望地哦了一声，看了一眼崔莹，见她双颊通红一副羞涩无限的模样，不禁感到非常奇怪。

    正当素素准备发问时，突然看见前方不远处两个小小的正在搜索的身影，连忙猫下身子，小声对陈楚道：“老爸，不要说见过我啊！”说着一溜烟窜进了一旁的竹林中。

    陈楚摇头一笑，“这小丫头！”

    董灵儿回到家中，见到父亲，盈盈行了一礼，“爷爷！”

    董大人微笑着点了点头，“灵儿，今天怎么样？”

    董灵儿很开心地道：“今天同舞妃娘娘学了一支曲子！舞妃娘娘真是多才多艺呢！”

    董大人点了点头，“当年舞妃娘娘的歌舞、姿容可谓天下无双啊！”

    董灵儿好奇地问道：“爷爷，我听说舞妃娘娘当年是被陛下派人抢去的！是不是啊？”

    董大人呵呵一笑，“这段野史现在在民间很流行！据我所知确实是这么回事！不过舞妃娘娘当时应该也是愿意的！”

    “既然如此，那陛下为什么要派人去抢呢？”

    董大人一愣，摇头道：“这个我就不是很清楚了！灵儿，你问这些做什么？”

    董灵儿摇了摇头，“没什么，只是感到有些好奇而已！”

    董大人点了点头，问道：“灵儿，陛下回来这么多天了，你有见到陛下吗？”

    董灵儿失望地摇了摇头，“没有！陛下好像很忙的样子！”董大人点了点头，“大战刚刚结束，很多事情都等着陛下去处理，确实有些应接不暇！灵儿，你不要急，我想陛下一定还会对你另眼相看的！”

    董灵儿不禁叹了口气，美眸中有些茫然和不忿的味道。

    “灵儿，你怎么了？”董大人焦急地问道。

    董灵儿摇了摇头，“没什么！爷爷，要是没有别的什么事灵儿便告退了！”

    董大人点了点头，“你去休息吧！”

    董灵儿行了一礼，退了下去。

    董大人有些无奈地叹了口气。

    陈楚看着眼前的沙盘思忖着，他面前的沙盘反映的是整个大陆的状况，秦帝国的版图比过去增加了三分之一不止，全都是击败罗斯人后占领的领土，而西方的罗马帝国也丝毫不逊色于秦帝国，与秦帝国形成东西对峙的局面。

    周瑜进到临德殿中，“陛下！”

    陈楚抬起头来，“是公瑾啊！~~”重新将目光注视到沙盘上，问道：“有什么事吗？”

    “陛下，刚刚收到西方的情报！”说着将一封传书呈了上来。

    陈楚接过传书看了一遍，呵呵笑道：“想不到阿拉杨还有些本事，竟然击败了罗马人的分舰队！这样一来，英格兰人就为自己赢得了一些时间了！”

    周瑜点了点头，“陛下，我们是不是应该做些什么？”

    陈楚思忖道：“英格兰距离我们过于遥远，而且中间被罗马帝国的势力范围阻断，我们就是想帮也帮不上啊！”

    “陛下，我的意思是，是不是可以在罗斯人那里动动主意？”

    陈楚一愣，一拍脑袋，“我都差点把这事忘了！我记得我们已经派了人去与他们接触！有消息吗？”

    周瑜点了点头，从怀中取出另一封传书呈给陈楚。陈楚连忙看了一遍，眉头一皱，“他们竟然把我们的使者赶了出来！”看了一眼周瑜，不解地问道：“公瑾，既然如此你为甚麽还建议我们在罗斯人身上想办法呢？”

    周瑜抱拳道：“陛下，罗斯人心中有恨这是很正常的，但是相比于对罗马人的仇恨，对我们的这点仇恨根本就不算什么！”

    陈楚点了点头，走到上首坐下，将手中的传书放到案几上，“你说得不错！不过虽然他们对我们的仇恨远不如对罗马人的来的强烈，但是也不可能与我们一道对付罗马人吧？”

    “陛下此言差矣！就目前来说，罗斯人的主要敌人是罗马人而不是我们！而他们想要向罗马人复仇只能依靠我们！他们非常清楚这一点！”

    陈楚点了点头，“公瑾所言极是！不过话虽如此，但真要做到这一点恐怕不是件简单的事情！公瑾，你有办法吗？”

    周瑜点了点头，微笑道：“陛下，瑜已经有了一个主意！”

    “哦？快说来听听！”

    周瑜将自己的计划婉婉道来。

    陈楚眨巴了一下眼睛，神情古怪地打量了周瑜一眼，“公瑾，我发现你越来越有文和的风范了！”

    周瑜一愣，哈哈一笑，抱拳道：“陛下见笑了！不知陛下以为如何？”

    陈楚稍作思忖，“虽然损了点，但是应该非常有效！就这么办吧！”“是！”

    陈楚走到沙盘前，看着眼前辉煌的版图，流露出一种类似父亲看子女的神情，“十几年的时间，一个从未有过的辉煌帝国在我们的手中诞生了！”

    周瑜也不禁流露出激动之色，由衷地抱拳道：“这全赖陛下文治武功！”

    陈楚笑着摆了摆手，“狗屁！没有你们我什么也干不了！”

