
　　俞贝贝勾起了嘴角，嘲讽道，“也是，阿姨说得很有道理。我一个坐过牢的女人，不应该挑三拣四，得乖乖地听你的安排嫁人。”

　　“贝贝，阿姨都是为了你好。你怎么老是曲解我的意思？”俞夫人说着，扭头看向身边的沈夫人，“你说贝贝这孩子妈妈死得早，我是她的继母也是她的姨妈，当然希望她过得好了。”

　　“依照贝贝的条件，找像沈谦那样的，是不可能了。”

　　俞夫人刚说完，俞贝贝笑着接过话，她的目光看向沈谦，“谦哥哥，我找不到你这样了吗？”

　　沈谦没有回答，他的双目沉沉地看着俞贝贝。

　　俞贝贝朝他笑了笑，没有耐心等他回答。

　　“阿姨，你干嘛非要当着大家的面，把我坐牢的事情挂在嘴边。了解你的人知道你是为了我好，不清楚的人，以为你故意想我难堪。我结婚找对象是我自己的事情，喜不喜欢程医生也是我自己的事情。”

　　“谦哥哥这样的人，我是找不到了，不过我不定找到另外更好的男人。”

　　俞贝贝轻笑着说完，她的这句话一说，饭桌上的人谁的脸色都不是很好看。

　　把俞夫人给嘲讽了番，顺带贬低了沈谦，更让俞曼曼担心起俞贝贝是不是对韩龙逸没有死心。

　　俞曼曼连忙扭头看向身边的韩龙逸，韩龙逸正端着红酒杯，在俞贝贝讲完后，他的嘴角勾起来。

　　原本想出手帮帮俞贝贝，告诉他们，有些人眼瞎不要了贝贝，但是他要。

　　话还没有说出口，就听到俞贝贝把沈谦和俞夫人说得脸色难看起来。

　　再一想到俞贝贝相亲的事情，韩龙逸更觉得自己该在一旁看戏。

　　“贝贝。”俞劲松淡声唤道。

　　他看着俞贝贝，说道，“你阿姨是为了你好，有你这么和她说话的吗？”

　　俞贝贝轻屑地一笑，她没有和俞劲松作对到底，端起酒杯，对着俞夫人说道，“阿姨，对不起，我说话太过了些。不过阿姨你最好留些精力管管自己女儿的事情。”

　　俞夫人从里头听出不对劲，她皱了眉头，又不好的预感。

　　俞贝贝跟着倒了酒杯敬俞劲松。

　　“爸爸，你是我的爸爸，所以那，我的事情，得让你管。”

　　“贝贝。”俞劲松唤了声，“你的事情，自然是爸爸管。”

　　俞贝贝笑笑，没有说话。

　　俞劲松管着管着就把她弄到监狱去，今天晚上知道真相的俞劲松会不会内疚，会不会抱着她痛哭，和她认错！俞贝贝转念又想，俞劲松说错了，有什么用，她那五年的牢狱白做了。

　　“谦哥哥，我也敬你一杯。”俞贝贝再敬了沈谦。

　　谢谢她曾经最爱的男人，给她上了一堂课，今天她也要让他们痛苦和懊悔。

　　之后，俞贝贝乖乖地坐在饭桌上吃菜，听着他们聊天。

　　俞夫人催促着俞慧茹和沈谦快些生个孩子，俞慧茹羞涩地低下头，谈到孩子，沈夫人也来了劲。

　　俞曼曼时不时地给韩龙逸夹菜，韩龙逸很有礼貌地说谢谢，但是她夹的都没有尝过一口。

　　饭局结束后，俞劲松俞夫人他们和沈谦的父母走在前头，俞慧茹和俞曼曼陪在俞夫人身边，俞贝贝走在最后面。她喝了不少的酒，走路的事情，歪歪撞撞的。韩龙逸故意慢了脚步，瞧着她路都走不稳，想去扶她，被沈谦抢先了一路。

　　韩龙逸停住脚步，淡着双目看着俞贝贝和沈谦。

　　他正打算过去把俞贝贝拽到自己的怀里，俞贝贝一把将着沈谦给推开，她跟着朝韩龙逸走去。

　　“不生气了？”也不管前头的俞劲松夫妇和俞曼曼，更没有管沈谦，带着酒意的俞贝贝抬起头对韩龙逸说道。

　　韩龙逸抿着嘴，没有回答，他当着沈谦的面，将俞贝贝的手握住。

　　沈谦看着韩龙逸和俞贝贝握着手，一盆冷水从头浇到他的脚。

　　他以为俞贝贝还喜欢自己，他以为俞贝贝已经和韩龙逸分开了。再看着韩龙逸看俞贝贝时候，温柔的眼神，他错了。

　　韩龙逸来俞家不是因为俞曼曼，是贝贝！

　　“俞大小姐！”大堂处传来男人的声音，把醉酒的俞贝贝给叫醒了。

　　俞贝贝看了眼身边的韩龙逸，她从他的手心要把手给挣扎出来。

　　“贝贝！”韩龙逸不悦地唤道。

　　“看戏看戏。”俞贝贝笑笑，现在的重点不能转移到她的身上。韩龙逸懂她的意思，又是生气又是无奈地把手放开。

　　不过，他还是站着她的身边，如果后面发生什么意外，他可以替她挡着。

　　“你是谁？”前头的俞慧茹看着一个中年男人拦住自己的去向，很奇怪地问道。

　　她觉得男人眼熟，但是想不起是谁。

　　“大小姐，你忘了我吗？五年前，我开车把你的腿给撞废了的那个人。”司机师傅笑着说道。

　　他说到“撞”的时候，俞慧茹的脸色苍白起来。

　　“是你！”

　　沈谦他们还有俞劲松看出俞慧茹脸色白了，他们以为是俞慧茹想起自己废了腿的事情，心里痛苦起来。

　　“你来找我干什么！”俞慧茹说的时候，扭头去找沈谦。

　　但是沈谦站在韩龙逸和俞贝贝的身后，没有走过来。

　　俞夫人感觉到不对劲，五年前的事情一发生，她立即给了一笔钱司机家里，让司机把事情往俞贝贝身上推。

　　司机为了自己脱罪，不用背负责任，很愿意把事情推给俞贝贝。

　　这五年来，也一直相安无事。从来没有过司机找上他们。

　　现在，他突然来了，而且还是当着沈谦和沈家夫妇的面出现，最重要地是外头还有她请来的记者。

　　俞夫人冷着声音出来说道，“你把慧茹的一条腿撞没了，我们不同你算账，已经好了，你倒自己送上门来，是想我们把你送到监狱，去吗？”

　　她的话说得很有水平。

　　这是在威胁司机。

　　司机是怕坐牢，但是他更怕被人给弄死。

　　“俞大小姐，你不能过河拆桥啊。”司机师傅大声地叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1011章：大小姐，你忘了我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 