    帕迪对岳晨是近乎绝对的信赖，将岳晨所说全部记在心里之后，他开始静心冥想。

    而这时，岳晨张开了他的域。不同于上一次，这一次岳晨没有疯狂吸收外界的天地灵气。只是将域扩张到整个房间，这样就不会象上次那样被人发现。

    在岳晨域内，所有魔法元素的变动都在岳晨掌握之内。帕迪体内的魔法元素变化也逃不过他的眼睛。

    帕迪进入冥想后，室内的水火两系元素迅速向他汇聚，接着被他吸入体内。可是在岳晨域的控制下，外面的魔法元素无法进入补充。很快，在帕迪的体外就形成了一个元素真空地带。

    “是时候了。”这时，岳晨双手结印，分出一股灵识对帕迪的意识轻轻一引，帕迪的意识成功进入了精神海。

    “成了。”达到先天之境后的第一次法诀使用成功。岳晨自己也捏了一把汗。如果不是帕迪处于他的域内，他绝对不敢做这种尝试。

    帕迪的精神海内，水火两系魔力在帕迪意识的控制，逐渐分离成蓝红两色，并且两色魔力缓缓流动，缓缓向两仪图案演变。

    岳晨一直陪伴在帕迪身旁。一直利用对域内情况的完全感知，密切注意着帕迪精神海内的情况。直到帕迪成功令水火两系魔力组成完美两仪阵之后，才使用法诀将帕迪的意识从精神海拉出，重新送回他的身体。

    完成这些，岳晨赶紧解除域，盘膝坐下运起《混沌大道》心法，开始恢复起真元。对以现在的他来说，支持这么长时间的域，几乎抽干了他体内的真元。

    岳晨的超强恢复力再次体现出来，没过多久，他的真元就已完全恢复。

    在他恢复的这段时间内，房间内失去域的控制，魔法元素再次得到补充。渐渐地，在帕迪体外隐约形成一个红蓝相间的两仪图案。

    这时，岳晨的心完全放了下来。帕迪的水系两系魔力冲突问题终于圆满解决。相信，等帕迪冥想结束，他的整体实力又会更进一步。

    留下纸条，岳晨悄悄走了房门。帕迪已无大碍，倒是他还有不少事情要办。

    岳晨匆匆来到魔法公会。他要重新进行魔法等级认证，好将他那一星徽章更换一下。此时，在国王爱德华的心目中，岳晨是四位圣者的爱徒。新年庆典在即，岳晨总不能带着一星魔法徽章去吧！怎么说面子上也过不去呀。

    岳晨刚走进魔法高塔，就有一名年青魔法学徒迎了上来。令岳晨不悦的是，那名魔法学徒在看清他兄前的一星徽章后，脸上原本热情洋溢的表情明显冷淡下来。

    “尊敬的魔法师先生，有什么能为您效劳的吗？”魔法学徒说话的语气懒洋洋的，透着不屑。还特意加重了尊敬两字的语气。

    岳晨直接采取无视，对于这种势利小人，他根本懒得理会。上次来魔法高塔时，魔法公会长老布鲁诺曾特意带他将高塔游览个遍，所以他对魔法高塔再熟悉不过。

    岳晨轻车熟路，径直走到魔法等级评定室，没过多久，岳晨佩带着全新的六星一阶魔法徽章走了出来。

    这时，岳晨遇到了一个老熟人，布鲁诺。

    虽然岳晨的体格变化很大，布鲁诺还是一眼认出了岳晨。“这不是岳晨长老嘛。岳晨长老终于有空来魔法公会了？”布鲁诺热情地道。

    岳晨神情一愣，心中暗骂：“靠，都忘了我还是魔法公会的荣誉长老了。记得黑纹戒内还有长老徽章和长老袍来的。早知道就带上他，吓死刚才那个丫的。竟敢狗眼看人低。”

    见到岳晨发愣，布鲁诺也不生气。继续道：“会长大人可没少提起岳晨长老，岳晨长老这次来，要不要去看看她？”

    这时，岳晨才回过神。岳晨道：“哦，这次还是不去了吧。”想起当初爬阶梯的过程，岳晨心里还有一丝恐惧。想到之前的失礼，岳晨尴尬地笑了笑道：“如果不是布鲁诺长老提起，岳晨都忘了我还是名誉长老来的。”

    布鲁诺瞪大眼睛看了看岳晨，嘴巴咋动了几天，愣是没说出一句话。果然有什么的姐姐，就有什么的弟弟。一个身居会长要职，却从来不管事。另外更牛，将长老的位置直接给忘了。

    这是魔法公会长老呀！许多魔法争破脑袋想要得到的职位，他竟然给忘了。布鲁诺心中充满感慨，长叹了口气。这时，布鲁诺终于看到了岳晨胸前的六星徽章。

    “岳晨长老六星了？”布鲁诺嘴巴张得老大，眼睛瞪得滚圆。心中的惊讶之情犹如狂涛巨浪。这也太快了吧！他记得岳晨上次来魔法公会时，只有一星来着。三年时间没到，岳晨就接连跳了五棵星。

    岳晨笑了笑，道：“是呀。这两年小子修炼比较刻苦，所以速度还算尽人意。”

    布鲁诺直接无语。这速度还叫算尽人意。想到他当年从一星升到六星，足足用了二十年之久。当时，他还为此沾沾自喜，现在与岳晨一比，真是汗颜。

    这时，一道热情的女声传来。“坏弟弟，来魔法公会了，都不来看姐姐。该罚。”

    岳晨只感眼前一花，就发现已经来到一个粉红世界。在此过程中，他感到了一丝熟悉力量，域。

    “原来域还可以这样用。”岳晨心中有所领域。

    魔法公会会长安杰莉娜一脸笑意地看着他，道：“傻弟弟，给姐姐说说，这些日子你是怎么修炼的？都达到六星了。按这个速度，再有个十年，或许你能达到圣阶了。”

    岳晨微笑，心中却不以为然。要十年才达到圣阶，那他就不要混了。当然，这种话他不会说出口。

    随后安杰莉娜又抓着岳晨谈了些有的没的，之后，岳晨才有机会离开。没办法，虽然安杰莉娜一直表现的和蔼可亲，但是让岳晨和一个美貌女子独处一室，而且这个女子还是一个圣阶强者，岳晨心中始终感觉有些别扭。

