    钓鱼高手振完夫纲神清气爽，往沙发上一坐，开始泡茶：“做鱼就交给小野了！”

    苏野麻溜提着水桶去厨房，开始杀鱼。

    赵姨起身准备去帮忙：“小野去玩吧，阿姨做饭。”

    老冷呵呵一笑：“你又不会杀鱼，去舔什么乱啊！你会剖鱼吗？你会片鱼片吗？而且，你做饭又不好吃，瞎积极什么……”

    冷觅安狂踹老爸的小腿，求求你别作死了行吗？

    惹怒了妈妈，咱俩都没好日子过！

    赵姨忍了一手，瞪一眼老冷，然后冲女儿冷笑：“还是我家安安命好啊！”

    冷觅安顿时战战兢兢：“我，我……写作业去了。”

    老冷：“你昨晚不是写完了吗？那些作业，爸爸还给你检查过。”

    冷觅安叹息：“老冷，你别说话了行吗？”

    老冷又道：“那当然是我家安安命好，安安是小公主。”

    赵姨：“小公主？呵！人家可是女菩萨。”

    冷觅安：“……”

    老冷：“什么女菩萨？”

    苏野一边剖鱼，一边喊道：“就是天使面孔菩萨心肠的女菩萨呀！”

    老冷：“我家安安确实是心地善良小天使……诶？安安干什么去？安安，你同学来做客，你多陪陪人家啊。”

    冷觅安更是羞耻难耐，一头扎进自己卧室去了，不敢出来。

    赵姨摇头冷笑：“你长点心吧！野猪都比你精明。”

    一语双关。

    屋里的冷觅安瑟瑟发抖。

    老冷却浑然不觉：“你有什么资格嘲笑我一个博士生蠢？”

    小野猪不要脸，说道：“阿姨，我老家有句话叫‘面带猪像心头嘹亮’，要是叔叔真不聪明，怎么可能娶到这么年轻漂亮温柔贤惠的妻子？所以说，猎人往往以猎物的姿态出现。”

    此话一出，不仅完美反攻，还把冷爸冷妈都夸上了天。

    老冷嘿嘿直笑，骂我笨？

    那你当年又是怎么落入我的魔爪的？

    赵姨：“对！他也是一只野猪。”

    曾经是。

    苏野道：“阿姨啊，野猪不得不聪明起来，农民伯伯家的菜园子可是看得很严实的，但凡蠢一点的，都被打死吃肉了，活下来的能不聪明？”

    赵姨：“鹅鹅鹅……”

    想起了当年老冷追求她时的各种花式操作，从不要脸那种。

    苏野继续吹：“野猪通常都是清晨和傍晚外出觅食，胆大心细从不走老路……”

    咔哒。

    卧室房门开，冷觅安脸红成了苹果，大吼：“苏野！你给我闭嘴！”

    苏野脸笑嘻了：“哦，好滴呀。”

    老冷：“安安，怎么能这样跟同学说话呢？”

    “老冷，你也别说话了。”

    砰，冷觅安关门继续当鸵鸟。

    老冷才不理她呢，扭头就跟苏野聊起来：“小野懂得挺多啊，连野猪生活习性都知道？你们老家现在还有野猪吗？”

    苏野片着鱼片：“有啊，我不在这半个月，它们可就惨了，我老汉肯定还藏着不少雷管……”

    赵姨看电视去了，偶尔瞥一眼老冷。

    她心道，这一头实在是退化严重，连同类都认不出来了，一点危机意识都没有。

    ……

    西南宁静的小乡村。

    轰隆——

    一声巨响，惊飞无数麻雀。

    几分钟之后。

    砰~

    又一声炸响。

    半小时后，树哥被村长带人用箩兜抬回来，原本有点瘸但还能勉强走路的左腿，也被野猪拱断了。并且，满脸都是铁砂子，血糊糊一片。

    但……张承和李俊哲抬着一头炸死的野猪。

    虽然跑了几头，但至少有收获。

    树哥yue在箩兜里，满脸是血，却叼着叶子烟跟村长摆龙门阵。

    该死的大佬气质，扑面而来。

    张承和李俊哲对树哥佩服不已，真男人从不掉眼泪。

    半个小时前炸塌野猪洞后，我树哥被一头野猪按在地上反复摩擦了小十分钟，愣是一声不吭，沉着冷静地指挥。树哥让他俩拿火药枪冲他开枪，只有开枪吓跑野猪，树哥才能活，不然大概率被獠牙戳死。

    跑是跑不了的，毕竟，树哥已经没有腿了。

    张承吓尿了，李俊哲还算冷静，打了树哥一枪。

    野猪被铁砂子所伤，让枪声吓跑了。

    树哥虽然也中了几十颗，但从容脱险，枪隔得比较远，铁砂子杀伤力比较小，树哥还不清楚吗？

    脱险后，树哥拖着断腿坐在田埂上，用仅剩的一只手裹了一支叶子烟点上。

    当时，张承和李俊哲六神无主。

    树哥却淡定的吞云吐雾：“急个锤子迈？等哈就有人来抬老子咯。”

    值得一提的是，节目组的两个资深摄像师，愣是躲在土坡上拍下了整个事件始末。但凡心理素质差点的，都被熊孩子们气走了，能留下的摄像师都是心如磐石之辈。

    回到家，村长拿出手机打电话。

    树哥一边抠脸上的铁砂子，一边道：“不要麻烦张队了，等我脚杆好了就去自首。不就是拘留迈？袍哥人家，为民除害在所不惜！”

    村长没好气道：“老子给你娃打电话。”

    树哥一激灵，差点把洗伤口的白酒打翻，哀求道：“莫打，莫打！小野忙着读书……”

    张承：“今天周六，明天我们也回去了。”

    树哥：“……”

    很快电话就通了，打的是苏野的手机号。

    却是上午苏野拿到新手机后，就给树哥打了过来，又信不过老汉，顺便给村长也打了一个电话。

    村长把树哥炸野猪的事情说了一遍，把电话递给苏树。

    树哥手颤抖着接过电话，声音更抖：“喂……喂~小野，我，我……啊，好的。再也不了再也不了……”

    节目在播放到这一段的时候，用粗体红字标注着：

    私藏炸药是严重违法行为！苏树已到派出所自首，等待他的将是法律的严惩！

    不过，还是剪掉了很多惨烈的镜头，太血腥暴力了。

    弹幕：

    “好家伙！我特么服了……”

    “树哥威武。”

    “不愧是稳哥的老汉。”

    “神他妈为民除害在所不惜！”

    “哈哈哈哈……”

    “稳哥两父子，皆是神人啊！”

    “要是能打赏树哥就好了，啧啧……”

    “我原本以为苏野把文艺汇演开成演唱会已经天下无敌了，没想到最后竟被自己老汉抢了风头。”

    “骚还是树哥更骚。”

    “铁骨铮铮！向我开枪！哈哈哈！”

    “录完节目就去坐牢，我草。”

    “野哥稳，树哥浪。果然不是亲生的！”

