    听着周东升侃侃而谈的话语，阳陆宇先是赞同的点了点头，随后说道：“确实如此，优质创作者和平台之间的关系是相辅相成，互相成就的，只不过……”

    “这个过程总是急不来的，除非花重金挖其他平台现成的创作者, 要不然就只能够慢慢培养属于自己平台根正苗红的创作者……”

    刚说到这里，阳陆宇突然间意识到什么，猛地抬头看向了周东升，对上的是周东升满怀深意的笑容。

    好家伙，敢情绕来绕去，搁这儿等我呢？

    前不久, 一大波主播突然从muse软件上冒出来, 虽然美曰其名是做直播效果，但是潜移默化之间, 还是为muse平台注入了一大波流量！

    借着这个契机，muse的注册用户成功突破百万，这件事情才过去没多久，阳陆宇自然是历历在目。

    事后还专门调查了一下这些主播，不查不知道，一查吓一跳，一个退役职业选手转型做主播，签约费居然高达九位数！

    如果只是个例，阳陆宇还可以将其视为平台为了炒作夸大其词，结果无独有偶，一出就出了俩，一头狒狒和一头骚猪……

    这让阳陆宇震惊之余，也不禁感慨这互联网直播热潮的疯狂，这身价都能买多少真狒狒和多少头猪了……

    而好巧不巧，这头骚猪就是为muse平台带来一大波流量的主播之一, 随手在muse平台上创建的账号，当天粉丝数都直接突破10万！

    尽管那天之后账号就没再做更新，但是粉丝数依旧节节攀升，在极短时间内成为了muse平台上粉丝数最高的账号。

    这个人IP庞大的流量和转化率，让阳陆宇不得不感慨一句：恐怖如斯！

    也算是稍微见识了一下，这九位数身价的含金量。

    这甚至让阳陆宇产生一股想要往直播行业发展的冲动，毕竟做直播的技术门槛对于他们公司而言也并不高。

    不过眼看直播领域之间的竞争已经趋向于白热化，沸沸扬扬的“千播大战”可谓是打得热火朝天，动辄上千万的大主播层出不穷……

    自己公司拿到的这点千万融资，尽管是美刀单位的，似乎也略显捉襟见肘，阳陆宇只能无奈打消了这个冲动的想法，还是做自己的短视频平台吧。

    言归正传，阳陆宇顺藤摸瓜之下，自然是了解到了这些主播都基本来自于一家名叫小人物传媒的公司，而这家公司的老板，便是眼前的周东升！

    为此，阳陆宇还专程打电话道谢来着，但是今天被周东升一点破，才突然意识到自己竟然对身边这么大一块金矿熟视无睹，转头去做些南辕北辙的事情……

    阳陆宇一拍脑门，“瞧我这脑子, 真是有眼不识泰山, 忘记周总手里就有现成的优质创作者！”

    “而且这个短视频平台和直播平台之间的利益并不冲突，这些大主播们完全可以没有后顾之忧选择muse平台进行内容产出……”

    “尽管围脖这个社交平台同样拥有短视频内容，但是其本质依旧是文字社交，而我们muse作为短视频社交平台，天然属性上就更适合记录视频片段，方便主播跟粉丝之间产生联动……”

    “这恰恰符合了周总所说的红人效应，以个人IP带动粉丝流量，进而盘活整个平台，带动更多优质创作者加入其中！”

    阳陆宇越说越激动，说到最后都把自己给说服了，不由露出高山仰止的神情来，对周东升拱手敬佩道。

    “没想到周总眼光如此长远，做事周全，这一环扣一环的巧思，实在是让我佩服，要是有这一大批优质IP的入驻，我有信心能让muse在明年突破千万用户！”

    周东升一愣，我有这个意思吗？我什么都还没说呢，怎么全给你懂完了，要不是阳陆宇不是土生土长的美利坚人，周东升还以为他要竞选总统呢。

    不过，眼下这个时间段，懂王早已经开启了自己的竞选之路……

    自己拿来吓唬阳陆宇的危言耸听，可就是出自这位老家伙的手笔……

    周东升收回思绪，脸上露出灿烂笑容，目露赞许说道：“阳总不愧是我志同道合的知己，我还没说你就已经懂我的意思了。”

    “既然这样，我也就不再赘述，先前只不过是我交代手底下的人，牛刀小试送给muse平台上线的一个见面礼，以表我的诚意。”

    “效果如何，相信阳总也心里有数，如果可以进行更加深度的战略合作，这一大批主播宣布入驻muse平台，必然能给muse带来海量的粉丝用户。”

    “同时，除了主播之外，我旗下还有一个公司，公司里同样有一位优秀的短视频创作者【papi酱】，据我所知最近风头正劲，在围脖上拥有百万粉丝……”

    “除此之外，还有一位我十分看好的视频创作者【木子柒】，其自成一派的创作风格和视频内容，深受粉丝喜爱，在美拍和围脖上同样拥有百万粉丝……”

    周东升在阳陆宇面前，掰着手指头细数了一下自己的家底，连带着周东升自己都不禁感慨了一下，不知不觉我都打下这么雄厚的家底了？

    这全明星阵容，放在以后单拎出哪一个都绝对是能抗能打的，要是绑一块，不亚于一颗深水炸弹！

    只不过眼下，在这行业初期的起步阶段，这批人都还只能算是刚刚崭露头角，也就只有骚猪这个拔得头筹，行业红利吃得满嘴油的人算是已经起飞了。

    但是摆在阳陆宇面前，份量上也已经足够了。

    望着周东升轻描淡写在眼前一字排开一水的宝贝，阳陆宇仿佛听到了周东升吆喝着：“上古时代的宝贝开卖咯！”

    而游戏才刚刚开始，囊中羞涩的自己却只能买上出门装，含泪上线发育……

    哪怕把融资的钱全部掏出来，拍在桌子上，也不够阳陆宇豪爽的说一句，“老板，我全都要了，六神装给我安排上！”

    更何况，这钱还是从眼前这位金主手中拿到的……

    阳陆宇伸手擦了擦嘴角莫须有的口水，面露为难的说道：“这个，周总，公司的情况你也是知道的，虽然我很想全都要，但是……”

    “诶，阳总不必多言，既然我是公司的个人股东，我们就是一条船上的人，只要把muse平台的蛋糕做大，我也是受益者不是。”

    “因此这个战略合作，我不要钱。”周东升笑眯眯的说道。

    阳陆宇大喜，还有这种好事？

    周总这不就是人傻钱……啊呸，这是深明大义！目光长远啊！

    什么叫做天使投资人，这才是真正的天使投资人，淡泊名利，不求回报，拳拳之心只为了让这份事业可以发扬光大！

    “不过……”

    ……

     PS：呜呼，明天就要高考了好紧张！

