    一个人？

    看到视频里的情况后兮夜也是一愣。

    他有想过外面两个大佬进场后会将军队放在外面，只带顶尖高手入场，毕竟这个特殊空间里，如果没有破解方法，军队进来了也是白瞎，反正会被对方分割开来。

    个人实力反而会在这里面更有用一些......

    但一个手下也不带是不是太托大了点？

    对面那伙可是带了四五个呢！

    -----------------------------

    兮夜疑惑，波顿也显得很诧异，他是万没想到对方会单枪匹马进入结界.....

    连先锋部队都舍得派四五个星级的家伙，此时却一个手下也带不过来了？

    难不成.....先锋部队的强者就是他手头所有牌了？

    不会吧？

    波顿眉头紧皱，根据公共情报里，除了薇恩、拉娜娅是外雇人才外，对方内部起码总指挥的军官应该是星级强者吧？

    那个叫皮蓬的情报官，还有情报里有裁决之手之称的圣骑士约克里，都是很厉害的强者，但似乎对方都没有带过来的意思.....

    一个人......

    是太过自信，还是暗中有另外的谋算？

    另外的谋算都还好说，如果是想在外面军队上做手脚，自己会让对方知道什么叫偷鸡不成蚀把米。

    但如果是前者......

    波顿眼神幽幽起来.....

    目前所有情报里，从来没有关于这个家伙的实力评估......

    沃古的势力范围不弱，情报里有八十个大星系，其中二十一个星系开发到了高级领主水平，手下基因稳定三级以上的子民有七百多亿！

    这么庞大的势力崛起不过三个纪元，但却完全没有这个领主出手记录！

    一次都没有！！

    天神领主并不只是一个后方的指挥官，也是势力顶尖战力的代表，在领主级战争里，天神很多时候都是要亲自出手的，毕竟同等级势力对敌，彼此领头的天神很多时候是决定胜负的关键。

    一个成长到这种地步的势力，按理说不可能没有遇到过同级别的对手，怎么也应该有一些关于领主出手情报的，连一向爱隐藏实力的自己也逼不得已出手过几次，虽然记录少，但不是没有。

    可沃古.....却是真的没有，一次都没有！！

    这个势力成长和其它领主碰撞数量非常少，仿若与世无争一般，但偏偏在这个大争之世，他的势力就这样莫名其妙的崛起了。

    少数有冲突的情况他都是主动避免，没有避免的只有两次，遇到的都是高级精灵血统的天神领主，是完全嫉妒他的资源主动挑衅的。

    那两个领主被灭得极快，甚至那两个挑衅的领主怎么死的都没有官方记录，原因则是因为死得太快，联邦的战地记者甚至都没来得及去收集情报战争就结束了！

    很多人说是那两个领主低估了沃古势力的整体势力，所以面对沃古的机甲大军瞬间被击溃，根本就没资格对抗彼此的天神实力。

    这个观点是大部分人都这么认为的。

    但也有一小部分人，却有另外一个观点.....

    那就是沃古本身实力太强，几乎在战斗的第一天就灭了对方的天神领主，导致对方战局瞬间崩溃！

    想到此波顿仔细观察了一下站在对面的家伙。

    此时沃古正在启动柏拉图留下的矩阵，见对面波顿一直看着他，顿时笑道：“波顿领主一直看着我做什么？”

    “没有......只是有些好奇.....前辈居然会孤身一个人前来......”波顿很实在的说出了自己的疑惑。

    “啊.....这个呀.....”沃古一边操作着复杂的空间矩阵，一边漫不经心的回道：“主要是也抽不出人手了，大部分人之前就派进了星球里面，剩下的几个在军队里又走不开，总得留两个稳住后方不是？”

    听起来有理有据......让波顿一时间都无法反驳。

    沉默一阵后波顿突然想起什么，又好奇问道：“前辈，您的本体是蓝灵吗？”

    波顿此时的身体特征，除了天神血统外，带着的其它特征便是精神系种族：蓝灵了。

    如果只是这个背景，对方的实力是可以预估的，天神虽然以法则为武器，但彼此之间也是有很大不同的，法则不是法术，是利用规则的一种手段，既可以成为一种操控世间规则的法术，也可以成为强化自身的手段。

    天神群体里有很多依靠身体的强者，典型代表就是上一代的第三领主，那个泰坦系领主，就拥用法则塑造过五色泰坦法相，战力极为惊人。

    而对方如果是蓝灵的话，大概率是不会利用法则强化开发自身肉体的，而作为机械系领主，说不定会利用势力科技做一个专属的神级机甲。

    但前提对方真是一个蓝灵！

    毕竟关于这位前辈，情报上是有一些传闻的.....

    这前辈和其它大家族出生就被拟定为天神候选人的高级子弟不一样，他一切身家都是自己挣下来的，而且这家伙重生过一次！

    公开资料里，沃古重生后在生物等级到达五级的时候就报考了天神学院，并被成功录取，而在对外公开资料上，填报的是蓝灵基因体！

    可这与之前前一世某些情报不符。

    情报里说沃古是因为血统不被家族承认，所以自费去了北星域的亡灵学院，在里面跟随安德鲁导师学习了上千万年。

    后因一场事故陨落，后在南星域重生，靠着之前积累的财富，报考了天神学院。

    不过这里有很多疑点，蓝灵可是高等级的精神系种族，属于精灵里面的稀有体，天生的机甲士苗子，很多精灵家族诞生这种后辈都是当宝贝培养的，毕竟在联邦，机甲士可是高端职业，很容易出头的。

    从来没听说哪个精灵家族会不重视蓝灵子弟，逼得对方去亡灵学院的，即便是风行家族这种游侠家族，家里出了个蓝灵，上面也肯定会倾斜一部分资源来专门培养，至少不会逼得对方出走......

    波顿很怀疑对方这血统真实性的，不被精灵家族承认的血统，一般都是那些畸形的异种吧？

    “蓝灵？”面对波顿的提问，沃古微微一笑：“不是哟......”

    波顿：“........”

