    曹宁看了看山上，有不少的石头，这些石头大的有一米高，小的也有五十公分左右。如果将它们放在马路上，肯定能形成路障。

    只要车子来到路障前，肯定得停车。

    就在曹宁看完了地形，在大石上坐着抽烟时，黄海波来了。

    黄海波带来了七个人。

    曹宁站起身，走到了车前，指着车内的一个箱子说：“将它抬下来。”

    黄海波与一个光头将那个箱子抬下车。

    曹宁打开了箱盖，众人的眼都绿了。

    里面有一支驳壳枪，还有十包子弹。除了这，还有十个手雷。

    曹宁指着驳壳枪问：“会用吗？”

    光头笑扯着嘴说：“我们都当过兵，都用过驳壳枪，不说百发百中，百发八十中没问题。”

    “那好！每人一支枪，一包子弹，一颗手雷。”

    曹宁的话一说，众人都上前拿枪、弹、雷。

    躲在箱子内，还有两支枪两个手雷。

    曹宁将两支枪拿起，插在腰上，那包子弹，也装进了他的挂包中。手雷也放进了挂包。

    黄海波将空箱放回车上。

    曹宁对黄海波说：“天快亮了，安排人上山将那石头滚下来做路障。”

    这时候，马路上不会有人与车经过，而路障早点设全为好，所以，曹宁带着大家去搬石头。

    将路障设置好后，天已经发白了。

    这时，爬在山上警戒的光头从山上跑下来。

    “来了。”

    黄海波问：“有多少车？”

    “一共两辆车，一大车灯一小车灯。”

    这与得到的情报相符，周思静带有一个警卫排来。这警卫排有二十六个人。

    曹宁挥手：“老黄，你带四个人去左边山上，听我的枪声为号。枪声一响，那些人就会跳下车，你们就使劲地将手雷丢向马路上的人群中。”

    说完，曹宁让人将十颗手雷全部交给了黄海波。

    黄海波马上带着人跑向左边的大石后面。

    “你们跟着我，用枪瞄准着马路上的人打。”

    曹宁带着另外的三个人来到了右边的大石后面。

    在曹宁伏下后的十分钟，从远处开来了两辆车。

    由于伏击点是两块大石的中间，而且是转弯处，所以，那两辆车没有看到路障。等他们转弯时，这才发现。

    连忙急刹车，这才避免了撞到路障上。

    就在他们刹车的时间，曹宁的枪响了。一枪，击中了大车的司机。

    小车在大车的前面，大车挡住了小车的退路。

    曹宁这就是让他们逃不掉。

    听到了枪声，一些人从大车上向下跳，他们开着枪，向着曹宁的所在地冲来。

    也就在这时候，黄海波那边行动了。一颗颗手雷从天而降，落在了那些人的中间。

    “轰！”手雷炸响了。

    随着手雷炸开，立即死伤了十几个人。

    要知道，黄海波五个人，五颗手雷，丢在这人群中，不死伤十几个，没天理了。

    而曹宁的这边，另外的三个人举枪射击了。

    这三个人是枪法最好的，所以，他们的枪弹，每三颗子弹就会击倒一个。

    不到三分钟，地上躺了一片。

    这时，曹宁听到了小车的发动声音，估那小车想冲路障。

    曹宁对着小车的轮胎，一连三枪，马上，小车歪了，一个轮胎废了。

    打完了轮胎，曹宁开始打车上的人。

    子弹打在车身子，发出了刺耳的声音。

    一个警卫打开车门，滚下车，翻身就射击。

    但是，他的子弹打偏了，没打着人。

    而曹宁的另一支枪则是打中了他，一共五发子弹，全打在了他的身上。

    司机一看，吓得打开驾驶门，跳车出来，扑向了路障，想逃出去。

    但是，黄海波在那边等着他。结果，他的身上中了六颗子弹。

    又过了五分钟，两台车上的人，死伤了二十五六个。

    但是，那辆小车后排座上的人，依然没有下来。

    “冲下去。”曹宁带头向下冲。

    黄海波看到曹宁冲下，他也带着人冲了下去。

    就在曹宁向下冲时，车上的枪响了。

    但是，曹宁早就预算到了有这情况。他的速度非常快，在那枪响时，曹宁已经冲到了大车跟前。

    而那子弹则是打在了曹宁的身后。

    来到了车边，曹宁飞身跳上了车，连连两枪，将车上的一个人给灭了。

    而这时，黄海波带着人冲到了小车边。

    小车内，也有人向外开枪。

    打伤了一个黄海波的兄弟。

    这一下，让黄海波等人怒了，六支枪射向了车后排座。

    不一会儿，后排座有鲜血从车门下流了出来。

    等曹宁来到了小车时，看到的是被抓下来的一具尸体。

    曹宁上前检查了，确认是周思静：“死了！”

    黄海波说：“他反抗，所以……”

    曹宁摆摆手：“死就死了，你们去处理干净现场。”

    处理干净，就是不留活口。

    如果有活口留下，那会给曹宁他们带来灾难。

    黄海波命令手下去打扫战场，而他自已则留了下来。

    曹宁来到了小车内，发现在车座下面，有一个大的皮包。

    估计是遇伏后，周思静将包塞在座下。

    曹宁拿出皮包，当着黄海波的面打开包。

    “哇！”

    黄海波叫了一声，马上用手捂住了自己的嘴。

    皮包中，有二十三根小黄鱼，还有四叠法币。

    曹宁从皮包中拿出了十六根小黄鱼，装进了自已的挂包中，然后，将那皮包递给了黄海波。

    这是之前说好的，消息与枪弹四成，曹宁三成，加起来七成，七成也就是十六根小黄鱼。

    黄海波接过皮包：“那四万多的法币。”

    曹宁摆摆手：“之前欠你四万法币，现在这钱我不拿了，都归你。”

    黄海波惊喜地抱着包，连声谢谢。

    曹宁看着远处打扫战场的人说：“我拿来的十支驳壳枪，必须还回去，那是借的。子弹就不用还了。对了，那些死人身上的枪弹，都拿去卖了。卖得的钱，给我三成。”

    周思静的警卫排，枪都是好枪新枪。值不少的钱。一支驳壳枪，要一根小黄鱼，这二三十支枪，最少值三十根小黄鱼。

    三十根小黄鱼啊！值五六万法币。

    