    米尔纳传球被断。

    想要战术性犯规，抓不住希尔。

    希尔摆脱，顺了一脚给边路突袭的乔科尔。

    戈麦斯和萨科后退防御。

    许强身后快速追击回防，乔科尔看准机会，毫不犹豫给了一脚，四十五度长传到禁区。

    辛克莱尔吸引萨科注意，戈麦斯想要去堵另外一边的格斯特德。

    格斯特德身材高大，迎球抗住戈麦斯抢先顶到。

    格斯特德将球顶回了中路。

    包抄而来的辛克莱尔门前点球前沿位置，迎球推门！

    嘭！

    推了个右上角，球速很快。

    米尼奥莱反应已经够快，依旧没有扑到。

    进网！

    一次快速反击的机会，维拉把握住！

    追回一分！

    2-1！

    这一球，乔科尔的传球很关键。

    视野阔度好，能看到远端的格斯特德。

    他没有盘带吸引，生怕身后追击的许强破坏这次反击。

    也是对自身的脚法信心十足，直接给了一脚长传过顶。

    格斯特德头球点了一下，让辛克莱尔顺势打门。

    反击流畅！

    洞穿利物浦大门！

    马绍尔扬眉吐气。

    换人成效很好，立竿见影。

    利物浦的缺点就是如此明显。

    只要你能通过一层、两层、三层的高位逼抢抢断防守，后场就露出大大的空挡，给到敌人。

    米尔纳的丢球尤为关键。

    进球后，米尔纳还让斯瓦布里克给口头警告了！

    换做其它裁判，米尔纳肯定黄牌！

    虽说战术犯规没有成功，但是伤到了希尔，蓄意犯规。

    客场维拉球迷兴奋过后，就开始出现辱骂格拉利什的声音出来。

    说糟糕的表现，早就应该滚下去。

    不配留在维拉！

    回去继续开派对吧！

    来，今晚我请你喝酒！

    球迷都是爱之深，恨之切！

    格拉利什状态下滑，实在太让球迷痛心。

    似乎，就要见证一名英格兰的新星，坠落。

    这是球迷都不愿意看到的。

    尤其是本国人才！

    以后，还期盼着格拉利什为国征战！

    希望渺茫！

    恨铁不成钢！

    怒其不争！

    所以，维拉球迷传来一阵辱骂。

    替补席上的格拉利什，脸色铁青。

    瘫坐椅子上，用毛巾捂着脸。

    利物浦中圈开球，又展现出强大的高位逼抢能力，没多久就将维拉压迫到半场。

    接应库鸟的传球，许强下底突破，阿马维贴身上来，不让许强有传球的空间。

    没办法，许强只好拉回来大位，传给接应的拉拉纳。

    拉拉纳尝试突破，过掉防守，搓了一脚，球落入禁区。

    门将古赞率先出击，将球摘下来。

    拉拉纳的传球，太贴门。

    如此近距离的吊传搓入禁区，很考究传球功力。

    显然，拉拉纳这球的功力稍有欠缺。

    古赞大脚开出门球。

    戈麦斯上抢，将球拿下。

    顺了一脚，给回接的米尔纳。

    米尔纳原地盘旋转身，观察了一下，远端没有好的传球位置，递了过去给库鸟。

    库鸟想要突破，不行，维拉禁区边防御太密集。

    带回来，库鸟顺给卢卡斯。

    卢卡斯迎球直塞，推了一脚阿马维身后，他看到许强已经速度起来。

    没错，【奔跑加速器】被触发，许强飚起速度，一下就超越阿马维，接球突入禁区。

    斯图里奇已经在门前左右拉扯，每逢许强拿球，他就很有信心能进。

    在禁区，斯图里奇活跃起来，搅乱维拉后防。

    许强没有传！

    杀入禁区，韦斯特伍德补防，侧方位抢来。

    许强推多一步，在球即将越过底线白线前，硬生生拉回来，顺了一脚。

    理查兹补第二点，靠近门前，他选择最保险的方式，落地滑铲，用身体挡住许强突破和传球的线路。

    哪知道，许强一个扣球，踩住了球，理查兹就在眼皮底下滑溜过去。

    倒三角！

    因为，许强看到扰乱防线的斯图里奇，嗅觉是真的好，顿时就出来大位。

    许强立马给了脚滚地球过去。

    斯图里奇吸引防守，骗过防御，拉回来大位，迎球推射！

    嘭！

    近柱！

    球进！

    轻松至极！

    斯图里奇，伤愈复出，上演帽子戏法！

    许强，助攻帽子戏法！

    3-1！

    利物浦扩大领先优势！

    斯图里奇，大爱许强！

    直接一跃而起，跳跃到许强背上庆祝。

    然后下来，在场边，做了个许强的标志性庆祝动作。

    噤声！

    旋即，安菲尔德球迷爆发出漫天嘘声。

    “嘘！嘘！嘘！”

    很明显，斯图里奇爽啊，这球，献给许强。

    这两人，无形中合拍，默契配合。

    其实，许强助攻谁都差不多，斯图里奇的门前嗅觉真的太好。

    无愧是曾经英超银靴奖得住。

    痊愈状态下的斯图里奇，天赋卓卓，让人羡慕。

    配合上许强的突破和进攻，简直相得益彰。

    用新加盟的本特克，很清楚的对比出两人不同。

    明显斯图里奇更胜一筹。

    华国，直播间。

    利物浦的比赛，詹军老师和丹丹都会准时和大家见面，直播。

    “许强，助攻帽子戏法！五关六将许强过，斯图里奇封喉剑！这两人，真是天生的好搭档啊。瞧瞧，两人合拍的程度，绝了！”詹军老师说。

    “看看慢镜头回放利物浦的这一次进攻。大家可以看到，不是看持球突破的许强，看禁区内的斯图里奇。首先左右拉扯，破坏维拉后防线的机构，然后斯图里奇观察到许强底线肯定没位置，果断拉出来，现身，让许强有传球的线路。”

    “这就是前锋独有的嗅觉、触觉、敏锐！”

    “斯图里奇禁区内的嗅觉确实犀利，还有他看似乱来的拉扯，实际上，带着目的。”丹丹附和说。

    “是的，丹丹很聪明，为什么呢？其实，队友之间是相互的。看到没有，许强之所以继续踩底线走，就是看到斯图里奇扰乱了维拉防线。”

    “这种扰乱，许强很聪明走底线，一个在禁区内破坏，一个持球吸引，倒三角，搞定！”詹军老师分析得头头是道。

    让看直播的球迷观众，随着比赛回放镜头看，茅塞顿开。

    果然如此！

    难怪，两人的配合如此默契。

    原来眼神早有交流！

    或许，一个动作，一个吸引，一个跑动，队友都能感觉到。

    这就是默契和熟悉。

    或许，有些默契，彼此之间是天生的。

    就如许强和斯图里奇。

    明明没有合练多久。

    这场比赛带来的默契程度，让渣叔都惊讶。

    仿佛发现宝物一样！

    双目闪动。

