    “看来他们是故意想引我们过来的，”离小天也看出了苗头。

    “可是不得不说，这个画像应该是真的。”慕容乔沉眸：“我们的计划，还要进行。”

    “你明知是阴谋，你还要去，他们万一就在那等着呢？”

    应思炎在那边激动的说。

    “那是我师兄。”

    离小天道“应兄弟啊，我们飘渺仙府最重视的就是兄弟姐妹，不论再艰险也要去。”

    “你好好躲着吧，抽空让玉笑笑送你出去，出去以后，不要回来。”

    “你开什么玩笑？”应思炎恨不得冲出去。然而那边，慕容乔已经切断了联系，她与离小天一致决定，要去。

    “猜猜，今天来的会是谁呢？”

    老鸨拍了拍男人的脸，娇笑连连，话语间有些期待的说“我还以为，飘渺仙府的人真要当缩头乌龟呢，不枉我这般费心劳力。”

    男子抬头，拧着眉，问“你做了什么？”

    “没做什么啊，只不过是帮你搬救兵而已。”

    “我不需要。他们才不会上你的当的！”

    “那就再看咯，他们可是已经派人来找你了。”老鸨无所谓的耸肩，倒了一杯美酒，自斟自饮。

    “我倒是很希望是你的小师妹呢。”

    “你们的目的是她？”男子激动的仿佛立即就要挣脱，与她决一死战那般。

    老鸨被吓了一跳，捂着心口，笑眯眯的看着他被铁链拽了回去的模样，道“你别白费力气了，还是省点力气一会见到你的师门兄弟好能说完遗言。”

    “那你有没有准备好，你的遗言呢？”

    突然，两道气息堂而皇之的闯入，老鸨刷的一下，在椅子上转了一圈，挪开了几步距离，不紧不慢的站了起来，转眸望向门口。

    一名少女和少年悄无声息的出现在那，她安排的暗卫，竟然没有一个人发现了他们。

    “看来，飘渺仙府的人还是有两把刷子的吗，我安排了那么多人都没发现你们。”

    “过奖，过奖。”慕容乔谦虚的笑着走了进去，道“你抓了我师兄，就为了见我吗？如今我来了，你说吧。”

    “最好快点说，否则，我怕耐性不够，不想留你。”

    老鸨轻笑，有些轻蔑“小丫头，话不要说太满，别到时候丢了你自己的脸。”

    “那你是不信咯。”慕容乔手刷的变出了一把剑“那我也懒得废话，就凭他这个样子，今天，你们流鸢楼的，一个也别想走！”

    “乔乔。”

    男子皲裂的嘴唇泛着白，他虚弱的抬起眼眸，望向那个人小气势大的小女孩，又喜又忧。

    “五师兄，你别说话，好好待着，我会收是他们的。”

    那人就是云非妖，一从五陆飞升四洲，就被流鸢楼的人盯上了。

    当他们知道他是飘渺仙府的人时，他们不仅没有放他的意思，反而对他严加看守，百般折磨。

    原因就是为了用他把慕容乔引过来。

    “不要，他们当中有魔族人，为的就是找你，你快走。”

    “知道又如何？我这招请君入瓮，已经成功了。”

    啪嗒一声，门关了，一个娇媚的女子扭着蛇腰走了过来，殷红的唇瓣勾勒着自信。

    慕容乔转头，离小天也被吓了一跳。

    魔族人不仅天赋很强，就连长的就没不好看的，特别是女子。

    面前的女子，娇媚百艳，身材玲珑有致，一步一态都是那般别有风情。

    慕容乔也是，她只要一入眼，就移不开眼的喜欢，小小的又软又可爱。

    “你来的正好，我想问下，折磨他是谁的主意，还是你们一起承担？”

    女子出场气势不弱，可惜慕容乔仿佛天不怕地不怕，压根没有把她放在眼里。反而面无表情的问起谁打的云非妖。

    女子妖娆一笑“小妹妹，你还真是可爱，不愧是我们魔族的姑娘。”

    “打住，我跟你无亲无故，别攀关系。”慕容乔毫不留情的说道。

    “也罢，”女子毫不尴尬的拢了拢头发，坐到了老鸨的旁边，道“这个问题无关紧要，你不如回答下我的，你身为天命魔女，是否想过要回归我们魔族？”

    慕容乔不语。

    “听闻你从小就是个孤儿，还是被人类人为造出来的，像你这种，一般来说，是不可能回归魔族的，念在你是天命魔女的份上，我破个例。怎么样？”

    “不回答是吧。”慕容乔理都没理她，而是道“那你们就一起。”

    “你以为你能对付得了我吗？”女子再也忍不住了，语气变冷，不悦的说道。

    “我给你面子，你别不要脸！”

    “闭嘴！”

    慕容乔冷斥一声“我都没对付你，你还想吓唬我，我说过，今天你们谁也逃不掉！”

    “逃不掉的是你们吧？”女子冷笑一声“整座流鸢楼都是我的人，你们就是插翅也难逃。”

    “你的意思是，你的人都在这了？”慕容乔突然问道。

    “正是，怎么怕了？”女子得意一哼“你要是答应我的要求，我不仅放了你，还放了你的师兄，不会伤害你们一分一毫。”

    “听起来挺不错的。”慕容乔呵呵一笑，笑的莫名其妙，让人不明是喜还是怒。

    “那你是答应了？”女子略有些失望，不能夺她的天赋了。

    “答应，为什么不答应？”慕容乔手伸向背后，掏出一把符，道“答应，全部送你们下黄泉！”

    “慕容乔！你疯了，你竟然杀同族？”

    女人脸色一变，紧张的望着那张符，心里下意识有些慌乱。

    离小天惊讶的道“困龙符。”

    “同族，你别说笑了。”慕容乔道“我要是不答应，你不也是想杀我？到你那了，就不是杀同族了？”

    闻言，女子有一会短暂的语塞。

    “我跟你不一样，我其实最纯净的魔族血脉，是王族，与你这种低等血脉是无法相提并论的！”

    “你既然是纯净的血脉，那为何没有魔族的天赋，还要来夺我一个低级魔族的天赋？搞笑。”慕容乔却压根不听她这番话，直溜溜的刺了回去。

    女子被怼了一个无言，气的咬唇，半天憋不出一个字。

    老鸨子捂嘴笑，说道“小姑娘伶牙俐齿的，怪让人喜欢的。”

    “我不喜欢你，谢谢。”慕容乔翻了个白眼。

    “那又如何，纵使你天赋再好，你不过才十五光景，你的符阵，并不能对付我。”女子看见老鸨也被怼，心情好了不少，调整了一下情绪。

    她是被她的符吓到了，一般人谁可以一下拿出那么多张符，一时间忘了，她的实力并不怎么的。

    “那就试试！”慕容乔脚步打开，与肩同宽，背对着离小天说道“四师兄，保护好五师兄，这里交给我。”

    “你要小心啊！不要乱用自己的力量。”离小天叮嘱道。

    “放心，不会的。”

    闻言女子心里有一丝异样，好像他们有什么她不知道的。

    冥冥之中，有变数。

    老鸨子气定神闲的坐在一边，丝毫没有把慕容乔的话放在心上。

    他们都坚信，就凭慕容乔她一个黄毛丫头，能掀起多大风浪？

    女子心里也有些不妙的感觉，慕容乔身上有魂戒她是知道的。但是这不足为据，只要不是沐宸本来在这，她都不怕。

    所以，她觉得这只是她的错觉。

    “那就看看你的本事。”

    女子站了起来，拿出了自己的武器，一条长鞭。

    门外围满了杀手。

    整栋楼，被围了个水泄不通。

    慕容乔轻笑“还真的是看得起我呢，都出来了正好，一个也逃不了了哟。”

    “困龙阵，天哪。”

    在外面的应思炎看见了流鸢楼的变化，惊讶的张大了嘴巴。

    “应公子，慕容姑娘是不是很厉害啊？”玉笑笑也发现了流鸢楼的不对劲，有丝期待的问。

    “很厉害啊，我也不知道她多厉害，我只知道，她很变态。”应思炎想也不想的就回答了。

    “那我还真是运气好了。”玉笑笑吸了口气，有些庆幸。

    “公子随我来吧，慕容姑娘让我把你送出去。”

    “我不要，我要在这里等他们出来！”应思炎摇头，扒拉着门，一副死也不走的模样。

    玉笑笑有些无语，却只是摇了摇头，没有说话，随便他了。

    流鸢楼的动静惊动了整个玉山城，但是听到消息赶来的人，都进不去，只能在外面观望着。

    “这流鸢楼怎么回事啊？怎么进不去？”

    “进去干啥？打架了！进去找死吗？”

    “什么打架，劫杀才对，这么多人，好像只杀一个小姑娘。”

    “让我看看，让我看看，究竟怎么回事啊？”

    “你是在给你做囚笼吗？”

    魔族女子也知道了这个困龙阵的作用，勾唇一笑，没有在意，而是在取笑慕容乔。

    “给你们做坟墓呢。”慕容乔道。

    “给谁还不一定呢。”女子轻笑，二人言语间，杀招过百。

    “还算不赖。”女子夸奖道。

    “还可以吧。”慕容乔歪了歪头，略有嫌弃。

    “不过，你还是太嫩了。”

    慕容乔抬剑一接，点了点头，道“没错，你确实有点老。”

    云非妖看的有些愣，他看向离小天“你们这几个月，是遇到神迹了吗？小师妹变得这么厉害了。”

    离小天已经将他救了下来，扶着他呢，他摇了摇头，十分自信的说“是小师妹本来就厉害，不过是压抑着而已。”

    “说的什么啊？有什么我不知道的吗？”云非妖一头乌云。

