    大罗天星域之中，足有数千大陆，大部分都记载在了星图之中。

    这天都大陆，就是其中的一座六级大陆，六级大陆，在大罗天星域足有数百个，一般六级大陆都没有多少强者。

    八劫古帝，已经是巅峰了，至于七劫古帝，也寥寥无几。

    楚风眠跟洛汐前去，也不会有人可以发现他们二人的身份。

    “就去天都大陆，走！”

    说着楚风眠便是抓起寒月漓，化为了一道遁光，向着天都大陆的方向飞去。

    接连遭到袭杀，楚风眠心中也明白了过来，他的身份太过敏感，绝不能大摇大摆的前去九域。

    他的打算，去寻找一个前往九域探险队。

    九域的坐标，已经是暴露，整个大罗天星域的武者妖神，都掀起了一阵前往九域寻找宝藏的热潮。

    但是毕竟九域可是曾经古老的四圣域之一，所以许多武者妖神，前往九域的时候，都是结伴同行，以降低危险。

    一个个探索队，就这样的诞生了，在圣龙秘境之中，就连许多实力达到古帝境界的圣子，都是选择结伴同行。

    各个大陆之中，应该都有这样的探索队。

    楚风眠便是打算加入其中一个探索队，跟随他们一起前去九域，这样一来，楚风眠的行踪其他人应该察觉不了，可以神不知鬼不觉的回到九域，躲避许多麻烦。

    楚风眠变化身影，也就是为了这一点。

    楚风眠跟洛汐的遁光，速度极快，很快的他们二人，便是看见了眼前的一座巨大无比的大陆，这一方大陆，比起妖古大陆，还要庞大一些。

    楚风眠跟洛汐的遁光，缓缓降了下去，速度也减缓了下来，就跟真正的准帝，没有任何的区别。

    他们二人一路飞行这，看向前往，隐隐约约之间，一座巨大无比的城池出现了。

    这一座城池，比起妖古大陆的帝都，还要庞大，更加繁华，一眼望去足有千万武者妖神，位于其中。

    一座座街道上，车水马龙，一座座高大的建筑，拔地而起。

    这里就是天都大陆最大的城池，天都城，所有天都大陆的强者，都位于其中，

    一眼看过去，神力境，生死境的武者妖神，在里面几乎是数不胜数，不过踏入生死台阶的人物，就已经不多了，十个里面，也就只有一两个。

    至于准帝，则更是寥寥无几。

    一个六级大陆的实力，大约就是这样。

    以楚风眠现在的实力，几乎一个人就可以毁灭了这天都大陆，当然如果楚风眠愿意的话，他也可以轻易成为这天都大陆的主人。

    但是楚风眠可没有这个兴趣，他的根在九域，终究还是要回到九域的。

    在这城门前，已经是排起了长队。

    所有进入天都城的武者妖神，都要被检查之后，才允许进入其中。

    “我们直接进城。”

    楚风眠观察了一眼，就没有多少的兴趣了，从空中降落了下来，不顾排队进城的人群，直接飞到了城门前。

    “这是什么人？不顾规矩，直接入城？”

    “天都城的严令，也有人敢触犯？”

    “不知死活，一会就要被打出去了。”

    一些排队进城的武者，看到楚风眠跟洛汐的遁光直接飞到城门前，一个个议论起来。

    “不想死的人，都闭嘴！”

    突然间一名老者，怒声喝道，他看向楚风眠的眼神中，无比惊恐。

    “这二人，可是两位准帝高手，你们还敢议论帝尊？”

    “什么？准帝？”

    “这，如此年轻的准帝？”

    听到这老者的话，刚刚议论的几名武者，都是呆若木鸡，惊恐无比，一个个再也不敢开口了。

    准帝啊。

    一般生死台阶九重，不朽之境的无上老祖，都不敢去触犯天都城的规矩。

    毕竟天都城，可是天都大陆最为繁华的城池，强者如云，无上老祖也要乖乖排队，接受检查进城。

    但是准帝不同，准帝可是已经算是帝尊境的人物了，这样的人物，在天都城里，都是大人物。

    就算是守城士兵，也不敢阻拦，可以不接受检查就可以进城。

    楚风眠跟洛汐的遁光落在城门前，几名守城的士兵，刚刚靠近过来，突然感受到楚风眠身上的气息，脸色大变道。

    “两位帝尊大人，请进。”

    说着，根本不去阻拦楚风眠，让开了一条通路。

    楚风眠点了点头，带着洛汐，步入到了天都城内。

    看着楚风眠直接进城，不用排队，那些排队的武者，都是露出无比羡慕的眼神。

    “这就是准帝啊。”

    “一旦踏入准帝，就是帝尊了，地位高高在上，足以开宗立派了。”

    “有朝一日，我也要成为帝尊。”

    “算了吧，能够混到不朽之境，成为无上老祖已经足够了，就可以去一个大宗门，当一位长老，得到大量的俸禄了。”

    几名年轻的武者，都在议论道。

    准帝，在这六级大陆已经算是一个人物了，许多势力的长老，也就是准帝，楚风眠将境界显现在准帝境界，也足以方便的多。

    起码在这天都城内，没有谁敢来阻拦楚风眠行事。

    漫步在天都城内，楚风眠跟洛汐一边观察，也察觉到了一些天都城跟妖古大陆的不同。

    这天都大陆，不是属于圣龙秘境，而是属于五行天范围之内的，所以其中修行的武者，多半都是修行的五行之道。

    天都大陆之中的最强者，是天都古帝，是一尊八劫古帝，跟当初的燕皇实力相差不远。

    但是如今燕皇得到了惊天奇遇，在加上楚风眠送给燕皇的那一枚原始帝丹，已经是足以让燕皇踏入九劫古帝层次了，远远的甩开了这天都古帝了。

    至于其他的，只有七位七劫古帝，号称七大家族，还有一些五行天的弟子，在这天都大陆之中修行，地位超然。

    “在这天都城中，最大的商会在哪里？”

    楚风眠对着旁边的一名巡逻的卫兵，突然询问道。

    “帝尊……”

    这卫兵被突然叫住，本是想要动怒，当看到楚风眠的境界的一刻，顿时脸色一变，急忙说道。

    “前辈，我天都城最大的商会，就是位于中心的天都商会，是天都古帝创立的，前辈想要买卖什么东西，都可以前去。”