    第574章 他们杀不了苏言初

    兴许是仇人见面，分外眼红。

    玉蒹葭几人见到裴钰和高远等人，眼神都格外坚定，并且表现出不悦。

    苏言初只是扫了一眼裴钰，就移开了目光。

    那日跟裴钰动手受伤的情形历历在目，总有一天，她会让裴钰付出代价的。

    不过，君子报仇，十年不晚，不着急。

    “你们还敢来啊？”高远忽然开口说，“不知道你们知不知道，有人开了盘口赌咱们谁能赢得本次比赛，竟然有九成的人，觉得我们会赢。而支持你们的人，只有一成！”

    “你说到底是谁开的盘口，这是为了  给大家送钱花，还是为了羞辱你们呢？”高远继续说，“我若是你们，就赶紧认输滚蛋，省得丢人现眼。”

    “我若是你，就赶紧自刎谢罪，省得浪费粮食、污染空气！”玉蒹葭看着高远，说了一句。

    苏言初嘴角稍稍勾起，搭腔了一句：“不至于吧？”

    “怎么不至于？你看看，长得是又矮又丑。”玉蒹葭指着高远，认真地说，“这也就算了，毕竟长相不能说明什么。可他还没脑子，这宗门大比，本来就是切磋提升的过程，他竟然为了怕丢脸，要认输滚蛋。估计出门太急，忘记带上脑子吧？”

    玉蒹葭顿了顿，继续说：“人蠢也就算了，还坏！知道他们比不过我们，就想让我们认输，让他们赢。是不是因为他自己蠢笨如猪，所以觉得别人也跟他一样愚蠢好骗？”

    “你……”高远脸色难看。

    苏言初笑了笑，看向高远道：“高公子别生气，蒹葭也不是故意这样说你的，实在是因为，你长得丑，没脑子，又蠢又坏，她忍不住！你别怪她哈。”

    高远本来还以为苏言初是要替玉蒹葭跟他道歉。

    可听了苏言初的话，他更是气得七窍生烟。

    他恨不得直接出手，废掉来两人，可他又很清楚，自己没有这个实力。

    而他们当中  ，唯一这个实力的，就是裴钰。

    他转眼看想裴钰，只见他神色淡然，表情一直没有什么变化。

    或许是感受到高远的目光，裴钰说了一声：“该进去了！”

    说完，裴钰就直接走到他们的传送阵中去了。

    高远咬咬牙，只能忍下恨意，只能跟着走过去。

    徐音容深深地看了一眼苏言初，才跟荀异走向了传送阵。

    其实，从苏言初出现，徐音容就一直看着苏言初。不得不承认，苏言初的容貌确实给她造成巨大的危机感。

    她只希望钰哥哥能不要被苏言初的皮相所惑，要看到她们之间的实力差距。

    落在最后的莫幽幽这朝着苏言初和玉蒹葭做了一个鬼脸，笑了笑，才去了传送阵那边。

    苏言初和玉蒹葭都怔了怔，没想到对方竟然还有跟他们扮鬼脸的小姑娘。

    “她还挺可爱的，你觉得呢？”玉蒹葭下意识地开口说了一句。

    “嗯。”苏言初点点头，“要不然抓回去养起来？”

    玉蒹葭表示同意：“给她穿粉色的衣服，喂樱桃花露什么的，应该不错。”

    宁施施：……

    江寻安：……

    宋清歌：……

    你们在聊什么？这是你们能聊的吗？这是你们应该聊的吗？

    还有，这是他们能听的吗？

    -

    五人进入了场地之后，就表示对战已经开始了。

    苏言初首先在龙珠周围布下了阵法。

    她尽量将这些阵法做得繁复，或许不能完全阻挡对面，至少可以拖延一些时间。

    苏言初几人是这样子布置的，从他们传送的祭坛开始，慢慢向外，一路布置阵法。

    一共布置了十个阵法，见龙珠完全覆盖在阵法之中。

    因为四人之前都跟苏言初学习过阵法，所以，在他们的帮助下，这些阵法布置得其实比较轻松。

    在十个阵法都完成之后，玉蒹葭松了一口气。

    “有了这十个阵法，全方位拦着他们，龙珠安全了吧？”玉蒹葭说。

    “并不安全，不过，想要取走我们的龙珠，还是需要破掉这十个阵法，也够他们喝一壶了。”苏言初淡笑着说。

    “那我们现在要做什么？”江寻安开口问。

    “摸索向前，确定一下他们的位置。”苏言初开口说。

    “要不然我们分开搜寻他们的踪迹吧，半个时辰之后再在这里会合。如果有紧急情况，点燃信号！”宁施施建议说。

    苏言初听了，同意地点了点头。

    其他人也没有意见，于是三人分开行动。

    他们的这个比赛场地，是东西走向的。

    他们被传送到东边。

    苏言初和四人分开之后，就朝着南边走去。

    走了约莫两刻钟，就看到了裴钰等人的踪迹。

    裴钰五人竟然都走在一起。

    这时候，莫幽幽正在研究他们布置的阵法。

    “他们在通往他们的祭台的路上，全部布置了这样的阵法，虽然不是很难，但是很复杂。并且这些阵法都是环环相扣的。必须将所有的阵法都解开，才能畅通无阻地去他们的祭台取龙珠。”莫幽幽开口说。

    苏言初听了莫幽幽的话，有些意外。

    没想到那个可爱的小姑娘，竟然对阵法这样了解。

    就这样寥寥几句，就将她的阵法解析出来了。

    “没有什么比较直接的办法吗？”裴钰有些不耐烦地说了一句。

    莫幽幽听，捏着下巴，缓缓地说：“这些阵法，守阵人应该都是苏言初，如果能将苏言初驱逐出这个小世界，没了守阵人的力量的支撑，这些阵法了也就会瓦解了。”

    “也就是说，在这里将苏言初杀了就可以了？”裴钰冷声说了一句。

    莫幽幽点点头，在小世界里被杀之后，就会被传送离开这个小世界。

    苏言初离开这个小世界之后，这些阵法自然也就没有灵力支撑下去了。

    “在这里，想要杀苏言初，只怕不容易吧？”徐音容开口说，“毕竟，在遇到致命伤害的时候，是可以捏碎光球，随机传送到没有人的地方的。”

    苏言初可以在生命受到威胁的时候，捏碎光球，传送离开。

    这样一来，他们杀不了苏言初。

    “若是，她遇到致命伤害的时候，来不及捏死光球呢？”裴钰冷声说了一句。

    (本章完)

