    黑风口大捷的消息终于传到了长安，面对着这不可思议的胜利，刘启几乎不敢相信自己的眼睛了。

    “好一个陌刀军，好一个刘登！哈哈哈哈，此战之后，我大汉再无缺马之虞！”

    仅仅这一战缴获的战马，就已经足够将朝廷刚刚新建起来的马场填个满满登登了，这有个三五年的时间，已经可以预计，一支强大的骑兵部队就要崛起了。

    “刘登的小子在哪儿？让他星夜赶回长安！”

    现在大战方歇，虽然整个北地郡现在被打残了，但是不管怎么说，对大汉朝来说还是利大于弊。

    战马的匮乏，这是限制骑兵发展的主要原因之一，此次算是彻底的解决了这个问题。

    “太子殿下，臣听到了一点消息……”

    晁错没有回答他的问题，反而是欲言又止的说道。

    “什么消息？师父有话直说！”

    对于晁错，刘启还是十分的信任，基本上整个东宫的对外联系，都要靠晁错来做。

    “殿下，现在已经有人开始在暗中串联，准备弹劾代王刘登越境出兵，擅离职守的事情……”

    晁错说到最后的时候，声音已经变得微不可闻，刘启的脸色已经变得难看至极。

    虽然说此次刘登的确是犯了大忌，但是如果没有他这次犯忌的话，现在的局势到底会糜烂成什么样子，恐怕就只有天知道了。

    试想一下，要是匈奴人从肤施城出来之后，一路向西或者一路向南，十几万匈奴骑兵在北地郡纵横驰骋，一旦他们攻破萧关席卷关中的话，整个大汉恐怕就要危在旦夕了……

    “殿下，您还是要早做准备的好，他们这一次听说动静闹得可不是一般的大，甚至，恐怕连吴王太子都有参与其中……”

    “谁让他来长安的？在广陵城里作威作福还不够，还要跑到长安城里来兴风作浪吗？”

    一听到刘贤都有参与其中，刘启的脸色砰的一下就变得难看起来，这可真是新愁旧恨。

    上次的事情，已经让他侥幸逃过一劫了，这家伙居然还不知死活，现在还敢跑到长安城里来兴风作浪，真以为这长安城也是他们广陵城吗？任由他们在这里翻云覆雨。

    “这个……这个是慎夫人……”

    说到这里的时候，晁错也不方便继续说下去了，毕竟事涉宫闱，他这个外臣不方便多说。

    “你是说，慎夫人选的那位继子，和他有关系？”

    听晁错这么一说，刘启自然是闻弦歌而知雅意。

    “这个现在还不确定，只不过是选项之一……”

    晁错咬了咬牙，扫视了四周一圈，确定四下无人之后这才说道。

    “我还真是没想到，这父子俩的手伸得还真是够长的，这皇宫里面的事情他们也敢掺和？真以为本宫不敢杀人吗？”

    刘启说道最后的时候，脸上的杀气，已经让晁错都有些暗自心惊了……

    别的事情刘启都能容忍，但是唯独这件事情他不能忍。

    按照慎夫人现在受宠的程度，他的继子，最少一个王爷是跑不了的，要是这女人再暗中使点手段的话，说不准还要再掀起什么风浪呢！

    更让他气愤的是，刘濞和刘贤他们两父子，这手伸的也实在是太长了一点儿。

    要是不给他们一点厉害的话，他们恐怕还真以为，自己这个太子是泥捏的，任由他们在这里随便揉搓。

    “刘贤现在在哪？”

    在寝宫里面来回踱步了很久之后，刘启这才开口问道。

    “据说已经在路上了，估计再有个三五天的时间，应该就能到长安城里，听说他这次可是带了大量的铜钱，光是这一路上押运的兵丁就有两千人！”

    看样子这是到长安城里来撒钱来了，这下子刘启的脸色更加的难看了。

    “人还没到长安，就已经开始上下忙活起来了，看来这位吴王太子还真不是一般的勤快啊！传令下去，派人在城门口给我守着，等他一到长安城，就给我请到太子府来，本太子要请他吃饭！”

    刘启说到最后这句话的时候，已经杀气腾腾了。

    正常情况下，遇到这种事情的话，诸侯王们自然应该有多远躲多远一方面是为了避嫌，另外一方面，也是免得引起刘启这个正牌太子的猜忌。

    可是吴王父子，实在是太自负了，这分明就是没把刘启给放在眼里。

    皇帝的身体眼看一天不如一天了，他们居然在这个时候，想着要给慎夫人弄个养子出来，而且还亲自下场，这不分明就是在给刘启上眼药吗？

    皇帝对于慎夫人的喜爱，虽然那些平民百姓们不知道，但是这长安城里的达官贵人们又有哪个不知道的，上次如果不是刘登阻止了皇帝的心思的话，现在这个时候，说不准他现在都已经坐上皇后的位置了！

    后宫之中从来都是母凭子贵，一旦这女人要是真的坐上皇后的位置，那他这个太子的位置就有些尴尬了……

    涉及到皇权的更迭，由不得刘启不动杀机……

    “诺！”

    晁错赶忙应了一声，然后扭头出去了。

    经过了这么一场小风波之后，刘启忽然感觉，这手里的捷报，他怎么就不香了呢？

    “殿下，咱们这次大腰大摆的运这么多铜钱，会不会太招摇了……”

    就在赶往长安的官道上，刘贤刚刚收到麾下的谋士李浩民，低声的对刘贤说道。

    “先生不觉得，我们越是这么大张旗鼓的，越是没人怀疑这钱的真假吗？”

    刘贤的脸上一副奸诈的笑容，他们这次带来的钱可都是他们自己铸造的。

    他这次入京，一方面是为了把楚王刘戊的小儿子推给慎夫人做继子，另一方面，也是为了把手中的这些钱财花销出去。

    想要把手中大量的铜钱快速的花出去，还有什么地方比长安更方便的，一方面，可以直接购置长安城里的店铺和土地，另一方面，则可以直接用来抵扣吴国今年的赋税。

    铜钱这东西一旦进了国库之后，还有谁能知道那一枚铜钱是从哪儿来的呢？

    这洗钱的过程，不就在无声无息之间完成了吗？

