    坐在保时捷里，楚云汐低着头沉思，一言不发。

    半天，她才看向开着的萧南天，喃喃道：“萧南天，你说我是不是很蠢？”

    “我老婆是最优秀的，谁敢说你蠢？”

    “哼，还不是你说的，你天天说我脾气太好了，这年头，脾气太好了，不就是蠢吗？“

    楚云汐笑了两声，有些不自信，“我那个小姨，一直看不起我们家，嫌弃我们家穷，你说我们又没吃她喝她，也没找她借过一分钱，她怎么就那么讨厌我们？”

    “但是我一直都不讨厌她，觉得我们血脉相连，可是这个小姨不仅没意识到，反而更加蹬鼻子上脸了。”

    “所以今天我发怒了，我觉得有些坏人，是不配我去原谅的，你说是不是？”

    “萧南天，今天小姨那么过分，你也没有出面制止，是想让我自己明白这么道理吗？”

    楚云汐看向萧南天，如同从故事中明白了道理的小孩，看起来娇憨可爱。

    “所以啊，我老婆一点都不蠢，是最优秀的。”

    萧南天看了楚云汐一眼，笑着柔声道。

    他当时确实是这样想的。

    楚云汐脾气太好了，太容易原谅别人了，若是自己能一直守护着她，这没问题。

    而且，身为萧南天心中最重要的热，楚云汐一生都可以只接触到美好，不会看到这世界的阴暗面。

    可是，现在的楚云汐，不满足于活在自己的臂膀下面，所以萧南天就要通过锻炼，让她明白一些道理，继而成长。

    而且现在实际情况不同了，云汐接手了新楚氏集团和楚家的所有产业，她必须要学会独当一面，现在什么大事有楚立德出面，以后这些，还是要楚云汐自己去面对的。

    而萧南天有自己的任务，他不能把精力放在做生意这些小事上，但做生意偏偏又是最赚钱的事情，所以以后这些，都需要楚云汐去做了。

    听到萧南天的话，楚云汐没再都说什么。

    她看向车窗外许久，深呼吸几下，美眸中多了几分坚定。

    “萧南天，我可能，可能真的有点喜欢你了。”

    楚云汐低着头，小声说道，她没敢看萧南天，这几个字仿佛让楚云汐用尽了力气。

    但就这么几个字，竟然一向沉稳的萧南天心头一热。

    但萧南天只是嘴角微微一笑，淡淡道：“嗯，我知道了。”

    到了新楚氏集团前坪，楚云汐刚走出车门，后面钟市长等人纷纷从车里快步走了过来。

    “楚总，我就不上去了，投资商都在这里，你们尽管谈，若有什么困难，尽管跟我开口。”

    钟市长笑着说道。

    “嗯，谢谢领导了。”

    楚云汐很有礼貌地颔首道。

    钟市长走后，楚云汐和萧南天上楼。

    刚坐下没多久，秘书小刘就敲门走了进来，说是投资商已经到了，要跟楚云汐详谈。

    “去VIP会议室吧。”

    楚云汐吩咐道，毕竟对方都是大集团，这些排面新楚氏还是被要有的。

    然后楚云汐对着镜子，给自己上了一个利落又很有女强人风范的妆容。

    她知道一会自己该怎么做，怎么跟那些人周旋。

    楚云汐还没到会议室的时候，里面已经坐了四个人，领头的是一男一女，看起来很有气场，穿着打扮，给人成功人士的感觉。

    “真是出人意料，这滨海市的楚氏集团，居然真的合并了。”

    董云婷有些意外，“楚氏集团前些日子被收购，媒体都竞相报道了这件事情，但关于收购的费用，却没有一家媒体能打听到。

    要是现在有人告诉她，说楚氏集团被收购的价格，只有一块钱，恐怕会当场吐血。

    “不用管那么多，不管跟楚氏集团合作，还是真现在的新楚氏集团合作，我们追求的，都是利益最大化，而且听说这个新楚氏更靠谱，背后的人，更是真正有权势的人。”

    领头的男子韩群开口道，他头发抹的乌黑锃亮，搞成背梳，长相也是很出众，身上还有种自信的气质。

    正说着，门外一阵高跟鞋走路的声音传来，韩群微眯着眼看向门口。

    当看到楚云汐美艳的不可方物的脸时，韩群惊得手中的烟都掉在了地上。

    他整个人都怔住了，顿时咽了口唾沫，赶紧低下头，免得引起一些不必要的尴尬。

    ”你们好，我是新楚氏集团的总经理楚云汐，让诸位久等了。”

    楚云汐跟几个人打招呼道，笑容亲切地让人挑不出毛病，看起来像个商场老手。

    当楚云汐看向几个时，顿时愣住了，惊讶道：“你怎么在这？”

    看到楚云汐如此惊讶，韩群扭头看向董云婷，董云婷整个人也是愣在那，看起来比楚云汐还惊讶。

    “新楚氏的总经理竟然是你？”

    董怡婷懵了，她怎么也没想到，今天要见的企业老总，居然是楚云汐——这个在大学就跟她暗暗较劲的人，一直压她一头，当然，她自己并不这么觉得。

    “没错，我就是新楚氏集团的总经理。”

    楚云汐微微颔首，重新恢复了平静，“你是三丰集团的谈判代表？“

    董云婷没开口，点点头，然后又扬起下巴。

    萧南天跟在楚云汐后面，他也没想到楚云汐谈个生意都能碰上熟人，便没有说话。

    “这个项目就到这吧，我们两家公司，没有合作的可能。”

    董云婷冷冷道，丝毫不在乎楚云汐在场，拎起包起身道：

    “韩总，我们可以走了，这个所谓的新楚氏集团，怕是被过于夸大了。”

    听完，楚云汐也是俏脸一寒。

    韩群也有些懵，这才刚见面，话都没说上几句，这个董云婷就敢这么下定论，是要搞什么鬼？

    只怕是她把个人恩怨掺杂进了工作里，看来她跟楚云汐真的认识，但这关系，并不和睦啊。

    “董总，你有什么问题？”

    韩群问道，有些不解，想让董云婷说明白。

    “这新楚氏集团居然肯把总经理这么重要的位置交给楚云汐，我就很有理由怀疑他们的实力和眼光。”

    董怡婷毫不留情，冷笑着说道，化着黑色眼线的双眼里，满是不屑，“不瞒韩总，我跟楚总很早就认识了，楚总什么能力和水平，我清楚得很，恐怕不是当总经理这块料。”

