
　　纪宁刚走上本源锁链，就感觉到一股无形的力量笼罩了自己，就仿佛一曲奇异的乐曲不断在自己的识海内回荡，不过纪宁也并非一般的世界境，这等影响轻轻松松就挡下了。

　　行走在锁链上，度极快。

　　那一个个幽魂从远处闪电般飞来，扑杀向纪宁。

　　奈何纪宁的阴阳剑意领域笼罩了八百里范围，那些幽魂一个个冲进阴阳剑意领域，被绞杀消散了。就算是正常的一步道君，在纪宁的阴阳剑意领域内也会被绞杀死的！更被提这些幽魂了。

　　“嗯？”

　　“这本源锁链无形的力量，的确越来越强了。”纪宁不断朝内域前进，那乐曲声音也在变大，不断惑动着自己，在乐曲中仿佛有绝世美姬，有无尽宝物，有高高在上的主宰，有温暖的亲情，有至死不渝的爱情，有热血冲天的兄弟情……

　　享受吧。

　　真正感受它吧，沉醉进去，一切都会拥有。

　　这惑动力量越来越强。

　　“八百里，九百里，已经九百里了，这个北冥太强了。”浴枭道君吃惊瞪大眼睛，“竟然仅仅靠一个领域，就击溃了幽魂，到现在都没施展其他招数。”

　　苏尤姬他们也紧张看着。

　　“九百里了？”火晋则是默默看着，这次十二宫筛选出的四个妖孽中，纪宁和庆桓都在这条本源锁链上走了过九百里，而他却连八百里都还差些！

　　“北冥兄的剑意领域。威力了得。”庆桓皇子则是笑道，“恐怕单单凭借这一剑意领域，就足以抵挡住一切幽魂。”

　　阴阳剑意领域，毕竟是最强之道，乃是七大道之神雷、七大道之神水尔后施展出的可怕剑意领域。

　　论威力，和庆桓皇子、风一他们的杀招相比，威力都差的不是太大！

　　加上幽魂最擅长的就是围攻，而阴阳剑意领域最擅长的也是应对围攻！而不管是庆桓、风一、火晋，他们在抵挡那些幽魂的时候都很轻松。根本没拿出真正的实力。他们个个都有媲美二步道君的实力，显然要通过本源锁链的世界境，实力还不至于要求那般高，能达到一步道君中极强的，就能抵挡幽魂了。M.23sk.com

　　“九百二十里、九百三十里、九百四十里，九百五十里。”苏尤姬轻声喃喃自语。

　　其他个个也都屏息看着。

　　难道又有一个能通过本源锁链的？

　　庆桓皇子也沉默了。默默看着，纪宁走的比他还远。

　　……

　　本源锁链的无形力量，也并非完全针对纪宁，它本身神秘特殊，自然而然就幅散开，波及到了纪宁。

　　越靠近内域。锁链迸的无形力量就越强。

　　那乐曲声越加飘渺玄妙，引人入胜。诱惑纪宁沉浸其中，甚至纪宁都隐约看到了一个个幻境世界，只要他心中一放弃抵抗，就会立即被拽入幻境，完全沉沦了。

　　“哼。”

　　纪宁不断前进着。

　　阴阳剑意领域，就足以抵挡住幽魂了，纪宁手中虽然持着永恒神兵。却还没出手过。

　　九百八十里、九百九十里……

　　纪宁还是在前进着，虽然对心境的惑动越来越强。撼动着纪宁的魂魄，可纪宁也一直坚守着，他只有一个念头——保持本心，走过这条本源锁链。

　　“啊。”

　　“难道他真的也要抵达内域？”

　　“快了，快了。”

　　浴枭道君等一个个都震惊看着，庆桓皇子、火晋也看着，苏尤姬最是紧张，眼睛一眨不眨盯着远处在剑意领域笼罩下的白衣少年。

　　终于——

　　随着纪宁的最后几步，悍然冲出了本源锁链，任凭那些幽魂们疯狂扑杀，都根本无法穿过阴阳剑意领域杀到纪宁面前。

　　“呼。”纪宁一踩到内域的地面，不由松了一口气，阴阳剑意领域也收了起来。

　　“这内域……”纪宁踩着地面，感觉到了从地面传递来的无形力量，这股力量温暖了他，仿佛在母亲的怀抱。

　　纪宁暗暗嘀咕。

　　内域，终究是一个宇宙的起源之地核心，连宇宙本源都是在这内域之中，再特殊都很正常。

　　“北冥兄，恭喜了。”后退避让开阴阳剑意领域的风一心君一迈步，就到了纪宁身前，笑着说道。

　　“险之又险，总算到了。”纪宁说道。

　　“北冥兄能抵达，很了不起了，这本源锁链对心境的惑动，的确很厉害。”风一感叹道。

　　纪宁点头。

　　是厉害。

　　可是纪宁很清楚，自己和风一、庆桓、火晋他们相比，有一个非常大的优势！庆桓、风一、火晋他们终究都是较为正常的世界境，他们战斗时瞬间爆实力能媲美二步道君，可那是凭借些神通秘术才能做到的。

　　他们的力量，终究还是世界境的法力、神力。

　　可自己不同！

　　自己有青花雾气之力，这是媲美道君法力的，青花雾气之力孕养魂魄，让纪宁的魂魄媲美一步道君！要惑动纪宁的魂魄，让纪宁坠入幻境太难了。纪宁论心境方面，和庆桓皇子是相当的，可他的魂魄更强大，自然能够抵挡住。

　　像‘天火芒涯’是芒涯国皇子，和古修行者属于一个层次的生命，‘水行者’‘贝塔莱厄’都是最顶尖的特殊生命，也能和他们媲美。他们生命特殊，和有青花雾气之力加持的纪宁是相当的，魂魄一样强大。

　　还有修炼千身圣典的千星子，他的神体神力同样媲美道君层次，魂魄也强大。

　　在世界境，魂魄就能媲美道君的，非常非常稀少。风一是心力修行者有一些手段孕养魂魄，可和纪宁、贝塔莱厄他们相比终究差一大截。庆桓、火晋他们也都这方面比较弱些。

　　……

　　“我青花雾气之力孕养魂魄，才能更撑得住。这风一心君，也能轻轻松松就通过。不愧是心力宫唯一的心君。”纪宁暗暗赞叹。

　　纪宁目光也朝内域看了眼，之前在外域时只能看到整个内域巨大的世界，内部却看不清。

　　此时一眼看去……

　　“嗯？”纪宁皱眉。

　　破破烂烂。

　　地面上还能看到一个个巨大的沟壑、峡谷、洞窟，这些明显是一些大能厮杀时留下的痕迹！那都是刀光、剑光留下的伤痕。

　　远处一些破破烂烂的山脉，还有着一眼能看到的巍峨的一具具散可怕波动的尸体。

　　“那些尸体？”纪宁一眼看去。

　　每一具的尸体波动，都强大的惊人，感觉都不亚于木华宫主。

　　“难道都是永恒帝君吗？”纪宁暗暗道，“这宇宙起源之地，根本就是一个战场啊，什么时候永恒帝君这么多了？”

　　永恒帝君的数量是非常非常稀少的。

　　即便是在异宇宙，根据纪宁他们的了解也是如此。像在无尽疆域，芒涯国内部仅仅也就数位永恒帝君！可是在这内域，纪宁一眼看去，就看到了十二具散着无比可怕气息的尸体，感觉应该都是永恒帝君这一层次的。

　　整个起源之地的永恒帝君的尸体，恐怕还不知有多少，难怪这里让毁灭神庭的永恒帝君们一个个都进来探索，难怪毁灭神庭之主能在这里一飞冲天。

　　“此等地方，我纪宁也能有幸来此。”纪宁心中一阵畅快，之前路途上的万年辛苦，数次和死亡擦肩而过，纪宁都觉得值了，一切都值了。

　　“天火也开始了。”风一开口。

　　纪宁收敛心神，也转头朝本源锁链看去。

　　在另一端，天火芒涯也走上本源锁链，天火芒涯的魂魄虽然能和纪宁媲美，可他的心境层次太弱了，他终究经历的太少了。恐怕那些从凡俗经历坎坷一路崛起的世界境们，随便一个，论心境都要比他强的多。

　　天火芒涯终究止步，勉强接近五百里的位置，就选择了后退，他脸上也有着失望，这次连五百里都没到，就算他心境能够大大提升，要通过本源锁链恐怕也没多大希望。

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第二十三章 抵达内域免费阅读。https://xs.23sk.com 