    “……”

    看着赫罗德这一脸兴奋的样子，众人尽皆无语。

    很显然，这货并不是什么正人君子，刚才他就上下打量众人，想挑黛圆圆这个“软柿子”捏，可又怕别人说他欺负女人……所以才在那里犹豫是要脸还是能力。

    结果法力无边这一波代人嘲讽，直接给他了一个理由。

    顺理成章点了黛圆圆的名。

    什么不能欺负女流，说的倒是冠冕堂皇，隔着老远大家都能感觉到他有多开心。

    “太不要脸了！”

    逍遥剑主气的骂人：“这老家伙肯定早有预谋！臭不要脸。”

    然而就在赫罗德期待看到黛圆圆惊恐表情的时候，却发现这个小妞不仅没有丝毫惊慌，反而摩拳擦掌一脸兴奋地走上了平台，拉着赫罗德道：“走走走！赶紧的！我已经等不及了。”

    “？？？”

    赫罗德有点茫然，甚至有点愤怒。

    其他人被点名，都是先惊恐后愤怒从不满到抵抗再到被强行拉到平台上，这个姑娘却是自己跳了上来，而且相当的主动。

    这就让赫罗德有点猝不及防。

    这个姑娘确定脑子没有问题？老夫是BOSS诶，不是路边的小怪，能不能尊重我一下？是不是吓疯了？

    随着黛圆圆跳上平台。

    一道光芒闪过画面再次切入到了斗技场。

    赫罗德横刀立马，长剑指着黛圆圆大声道：“不要以为你是女人我就会让……”

    “砰！！”

    赫罗德话刚说到一半，黛圆圆就已经迎面冲了上来，抬手一发念气波轰在了赫罗德脸上。

    说实话，赫罗德被这一下打得有点莫名其妙。

    前面两个人进了斗技场，都是扭头就跑和自己拉距离放风筝，这个女人却是虎的一匹，提着拳头就冲上来了，要不要这么刚？

    念气波是低级技能，伤害虽然不高，但自己还在说话就被人一波轰在脸上，赫罗德的怒意顿时被打了出来。

    抬手就是一剑劈向了黛圆圆。

    吸收了百步穿杨和黑夜里的小手，赫罗德的速度得到了空前强化。

    这一剑不仅势大力沉，而且速度极快，剑风赫赫瞬间就劈到了黛圆圆面门。

    面对赫罗德这迎面一剑，黛圆圆却是丝毫不慌，直接往前一个翻滚，来到了赫罗德的胳膊下面。

    “卧槽！！？？”

    看到这一幕，逍遥剑主眼珠子都要飞出来了。

    闪避攻击，被称之为高手和普通玩家的分界线。

    但凡是能被称之为高手的玩家，多多少少都能有一定闪避对手攻击的能力。

    可寻常高手，闪避的一般都是同级别或者弱于自己玩家的攻击。

    黛圆圆面前则是被两个敏捷职业强化过敏捷属性的BOSS，能闪避过这一剑那得是怎样的意识和操作。

    逍遥剑主自己实力不行，见过的高手可不少，但扪心自问，那些高手在黛圆圆面前，属实有点萤火之光的意思。

    不比不知道一比吓一跳，没有对比就没有伤害。

    不仅逍遥剑主，就连天龙教这群和黛圆圆混了这么久的家伙，尤其是王历也是吃了一惊。

    当然，他们吃惊不是因为黛圆圆闪过了赫罗德的攻击，而是因为她的闪避方式。

    王历等人都有能力闪避对手攻击，可即便是王历，闪避对手攻击无外乎左右闪避，或者往后闪避。

    黛圆圆却是艺高人胆大，直接迎着攻击就使了个翻滚，并且恰到好处地停在了赫罗德双臂空档之下。

    这一个闪避动作就能看出人和人之间的差距了。

    对面和BOSS，这一剑万一没躲过，蹭到就是个死。

    抛开这里面有多少技术含量不论，就黛圆圆这胆色，足以让天龙教所有人叹为观止，顶礼膜拜。

    这女人，是真的胆大包天。

    黛圆圆自然不是那种单凭胆量较劲的家伙，这女人身手强，战斗智商也是极高。

    前后左右四个方向，任你往哪边翻滚，其效果都不如直接往前闪避。

    另外三个方向，即便躲过了攻击，也仅仅只是闪避了伤害而已，不能具备有效的进攻效果，但是往前翻滚闪避，却直接切入到了黛圆圆的最有效攻击距离。

    这个可怕的家伙平时傻了吧唧的，可打起架来，智商堪比法力无边，这才是以进为退达到了最强攻防效果。

    “砰！！”

    赫罗德一剑击中，劈在了地面上，将地面劈出了一个巨坑。

    而黛圆圆不等赫罗德再次衔接技能，抬起一脚，一招【强踢】就踹在了赫罗德的膝盖上。

    格斗家伤害不高，控制力倒是不算低。

    赫罗德本就一剑落空处在失重状态，这一脚踹过去，赫罗德当场被踹得身形一晃，一个趔趄扑向了黛圆圆。

    黛圆圆则不紧不慢使了一招家传身法里面的【移星换斗】，往后退了一个身位，左手双指并指如剑猛地往斜上方一插。

    “噗！”的一声，两根细长的手指精准无比的插进了赫罗德眼睛里。

    如果黑夜里的小手这会儿还活着，应该可以见识到什么叫移动中的精准打击。

    -31124

    硕大的要害暴击伤害从赫罗德脑袋上飘了起来，赫罗德的血条明显往下掉了一丝。

    “啊！！”

    赫罗德要害被插，当即吃痛惨叫一声，巨剑往后一拉就要抹了黛圆圆的脖子。

    黛圆圆似乎早就有所预料，再次使出一个翻滚，从赫罗德裆下钻了过去，右手微微一晃，手套变成长枪，接着定住身形，扭跨，转枪，双臂发力，长枪直接往身后捅了过去。

    这招在传统武术枪法里面叫“龙转身”，俗称回马枪，打的就是一个出其不意。

    “噗嗤！”

    这一枪不偏不斜，插在了赫罗德的双臀之间。

    “……”

    霎时间，整个斗技场都安静了。

    看台上的众人亦是大气都不敢喘。

    “┗|｀O′|┛嗷~~！！”

    三秒后，赫罗德的惨叫声冲破天际，黛圆圆一手抓着枪身，一脚踩在赫罗德屁股上用力一蹬。

    “噗嗤！”

    长枪硬生生拔了出来。

    “┗|｀O′|┛嗷~~！”赫罗德又是一声哀嚎。

    借着反力，黛圆圆往后一跃，手中长枪往地上一杵，顺势一个空翻，和赫罗德拉开距离，稳稳地落在了赫罗德的五米之外。

    “我要杀了你！”

    此时的赫罗德眼睛都红了，怒喝一声，身形一晃消失在了空气中。

