        “老夫掐指一算，那厮又要往黑洞搬人了。”见叶辰轮回眼瞳力恢复，天老捋了捋胡须，一脸意味深长。

        不止他这般认为，诸天人也皆如此，大楚第十皇可谓兢兢业业，再来一次的话，会把洪荒剩下的族皇，都拽进黑洞。

        万众目下，叶辰动了，微微抬手，五指撑开朝向一座山峰，那座山峰上，有人皇帝仙阵的一个阵脚，更有一尊帝剑加持，乃仙武帝尊的帝剑。

        因他这举动，仙武帝剑嗡隆，竟弃了阵脚，如一道神芒直奔叶辰而来，不偏不倚的落在叶辰手中，铮鸣而动，璀璨的帝芒四射，唯一不足的便是它的剑体，有一个个的小豁口，那是昔年与诛仙剑斗战，被斩出的裂痕，至今都未复原。

        诸天人挑眉，颇是不解，不知叶辰要做什么。

        这么多人，尤属神将天玖的神情，刻有诸多缅怀，仙武帝剑肯受叶辰召唤，意义深远，或许，它已认出了他。

        说话间，帝剑已融入叶辰体内，而随它融入，叶辰圣躯上，多了一股帝威，出自帝剑，似隐若现的帝道法则，缠绕了叶辰，帝道的仙音，与叶辰的混沌道音，交织响彻。

        “做好死战的准备。”叶辰留下一语，一步踏出了幽冥大陆，杀向的并非洪荒大军，而是悬于虚无的洪荒帝器。

        “他之目标，是帝器？”地老怔怔道。

        “胡闹。”曦辰一声喝斥，当即传音叶辰，欲召其归来。

        “速速归来。”东凰太心冷哼，神情极为难看，只因叶辰要做之事，太过疯狂了，极道帝兵可不比洪荒族皇，那是大帝的本命法器，欲将它们拖入空间黑洞，那是拿命在玩耍，极道帝兵若对抗天道，轻则轮回眼崩灭，重则魂飞魄散。

        “回来。”圣猿皇大骂，金眸烈焰喷射。

        “不要命了？”此刻，连不靠谱的夔牛皇，也忍不出嘶嚎了，太知叶辰此番举动，意味着是什么，很可能身毁神灭。

        对于众准帝的嘶喊，叶辰置若未闻，知道自己在做什么，洪荒阵仗太庞大，不止是兵力，还有帝器数量，而对诸天威胁最大的，还是极道帝兵，欲与洪荒过招，前提是把双方帝兵的数量拉平了，不然，这一战诸天毫无机会。

        而这个使命，也只有他有资格完成，一个大轮回天道，在某种意义上来讲，真能抵上千万雄军。

        为此，他还融了一尊帝器，以加持大轮回天道的威力，会强行将洪荒族的帝器，送入空间黑洞，至于能送多少，乃未知数。

        “回来。”

        在诸天人的嘶喝声中，他如一道仙芒，直插虚无。

        洪荒人见之，毫不理会，很本能的以为，叶辰又是捣乱的，其目的很明显，是要以此捣乱之法，还解幽冥大陆危机，你想保幽冥，吾偏要灭了幽冥。

        “不对，他之目标，是洪荒族帝器。”一尊洪荒准帝喝道。

        此话一出，洪荒皆惊，集体仰首，也不由为叶辰的魄力而心颤，敢动帝器，时刻都可能灰飞烟灭，帝兵的反噬，可不是闹着玩儿的。

        然，叶辰真就做了，踏上了天宵，登上了虚无。

        那里，有一尊帝兵悬浮，乃一方宝印，刻满了帝道神纹，有帝道仙音响彻，帝威流溢，帝道法则纵横，立于苍缈之上，如一轮太阳，光辉普照世间，亦如一尊八千丈巨岳，镇压着仙穹。

        叶辰步伐不减，一路冲上，体内仙武帝剑颤鸣，替他卸掉了那尊帝印的威压。

        遥望而去，冲向洪荒帝器的他，恍若一只飞蛾，扑向一片滔天烈焰。

        “自不量力。”戮天族皇冷笑，诸多洪荒准帝也满目凶残，法力汹涌，极尽催动那尊帝印，扫出了一道寂灭仙芒。

        叶辰眸光璀璨，不躲不闪，祭了混沌大界，开了诸多防御秘法，加持了帝剑神威，一瞧便知，要硬抗帝道攻伐。

        轰！

        轰声顿起，他之混沌界异象，轰然炸灭，诸多的防御秘法，也脆弱如纸，还好有帝剑守护，不然，当场便会被秒了。

        也是在那一两个瞬息，他杀到了虚无最峰巅，顶着极道帝威，正面扑了上去，猛地抱住了那尊洪荒帝印。

        同一瞬间，大轮回天道施展。

        嗡！

        洪荒帝印自不会乖乖站着，嗡隆隆巨颤，寂灭的帝威蔓延，震得叶辰圣躯崩裂，每一道缝隙中，皆有鲜血喷薄，于浩渺星穹之上，璨璨刺目，这还是在仙武帝剑守护的前提下。

        “给我进来。”叶辰咬牙，眸子血红，沐浴着黄金圣血，已成一个血人，满脸的疯狂，天道的漩涡，极速运转，却因洪荒帝印的反抗，有那么几个瞬间，都停止了转动。

        “给我进来。”叶辰这一声吼，发自灵魂，硬生生扛住了洪荒帝印的神威，也是硬生生的将帝印，拖入了空间黑洞。

        一人一印消失，仅留一片黄金圣血，倾洒虚无。

        “这...这也行？”苍龙皇张了张嘴，懵逼似的看着缥缈。

        “你家皇者，逆天了。”白虎皇猛咽口水，一个小小大圣，竟能将一尊反抗的帝器，硬生生的拖入黑洞，可不就是逆天吗？这等壮举，也或许只有大楚皇者做得来。

        “太乱来了。”诸天的准帝，满目的担忧，叶辰太疯狂，把洪荒帝印拖走了不假，必定也遭了可怕的反噬，六道轮回眼能不能保住还两说，纵能保住，必也耗费了恐怖的瞳力。

        去看洪荒的人，一个个扬着脑袋瓜，都没反应过来的，一个大轮回天道，把一尊帝器掳走进了黑洞，你特么牛逼啊！

        “无需管他，给吾轰。”戮天族皇嘶吼，还是了解轮回眼的，能搬走一尊帝器，算你牛逼，但也知，叶辰必不好受。

        能搬走一尊帝器，不代表就能搬走第二尊。

        这也正是他无视叶辰的理由，他要做的，便是统领洪荒，轰开幽冥结界，屠戮诸天的蝼蚁，叶辰无能为力的神情，该是很养眼，不是要守护幽冥吗？吾便让你亲眼看着诸天人葬灭。

        嗡！

        洪荒几十尊帝器齐颤，攻伐不止，少了一尊帝器而已，阵容一样碾压洪荒，更遑论，诸天也少了一尊帝器，轰开幽冥护天结界，也仅时间问题。

        轰！砰！轰！

        震颤星穹的轰鸣，愈发猛烈。

        幽冥大陆的护天结界，的确到了极限，因叶辰带走仙武帝剑，防御力大减，更多的裂缝显化，洪荒帝器的极道帝威，自那结界裂缝中射入，化成一缕缕雷电，连接了天与地。

        噗！噗！

        诸天人遭殃，成片的爆成血花，一座座巍峨山峰，一座接一座的崩塌，一座座亭台楼阁，已是一座座的炸灭，崩飞的青砖瓦片，还未坠落，便化作了湮灰。

        “撑住。”圣尊一喝铿锵，动了禁法，死死支撑阵脚。

        “撑住。”诸天人的嘶吼，惊颤九霄，成片人化灭，亦有成片人前仆后继，只为守住护天结界。

        砰！轰！砰！

        一攻一守，致使星空晃荡，也使得幽冥大陆，开始分崩离析，护天结界撑不住了，满目疮痍，大好的山河，顿成混乱，上空电闪雷鸣，下方岩浆纵横，颠倒了乾坤，逆乱了阴阳，映射天地的每一道光，都载着末日色彩。

        “轰，给吾轰。”戮天族皇亢奋，笑的肆无忌惮。

        洪荒人亦满目凶狞，笑的獠牙尽露，护天结界撑不了多久了，一旦结界被破，便可肆无忌惮的杀戮了，生灵的鲜血，该是无比美妙。

        许是洪荒太关注幽冥大陆，俨然未觉虚无上，有一道血淋人影，再次显化，以周天掩了契机，藏在了缥缈空间中。

        没错，那是叶辰，又自黑洞出来了。

        他的六道轮回眼还在，眸光却暗淡了不少，正如大楚准帝所料，他虽拖走了一尊帝器，却也遭了可怕反噬，消耗了极大的瞳力。

        仙武帝剑未闲着，于他体内铮鸣，帝威呈现，帮他碾灭着帝道杀机。

        “再来。”叶辰抹了嘴角鲜血，神色更显疯狂，直奔一尊洪荒帝剑而去，那是他下一个目标。

        那尊洪荒帝剑，当真不凡，是由赤灭仙金铸造，通体赤红，其上刻画的每一道帝纹，也都猩红刺目，闪着慑人的仙芒，大帝的本命器，自有大帝的威严，一柄剑，镇压万古。

        叶辰瞬身杀至，一个猛扑，双手攥住了洪荒帝剑。

        嗡！

        亦如先前的洪荒帝印，这柄洪荒帝剑，自也反抗，赤色的仙剑，融着毁灭之威，给叶辰圣躯上，刻了一道道森然的血壑，透过伤口，能见璨璨筋骨，一道道伤痕，都闪着幽光，化灭着他之精气，使得血壑，非但不愈合，反而向外扩张。

        “给我进来。”叶辰眸子布满血丝，额头青筋曝露，咬的牙齿碎裂，大轮回天道已开，却迟迟拖不走这柄洪荒帝剑，它是帝器不假，却有超高灵智，能剧烈反抗，对抗着天道，明明是一把剑，仿佛比一座八千丈巨岳还重。

        铮！

        仙武帝剑铮动，加持帝威于天道上，凌霄铁棍和白玉龙椅，也纷纷助战，将其力量，皆融入了天道中。

        进来！

        叶辰嘶喝，嗖的一声不见，与他一同消失的，还有洪荒的帝剑。

        “神人哪！”邪魔瞟了一眼虚无，饶是她之心境，都不免震惊了，前后拖走两尊帝器，这是何等的威势。

        “照这么整，时刻都有可能葬身。”瑶池大长老黛眉紧皱，敢与帝器硬钢，正是拿命在赌博。

        “真小看他了。”一尊穷奇准帝冷笑，“吾倒要看看，一个大圣，能搬走我洪荒几尊帝器。”

        “你护不住幽冥。”戮天族皇笑的凶残，又被掳走一尊帝器，丝毫不怒，有种你就全搬走，看你想搬光我洪荒的帝器，还是吾洪荒先轰破幽冥的护天结界。

        轰！砰！

        黑洞中，轰鸣声不断，叶辰遭了围攻，两尊帝器、四百多尊族皇，几次险被轰灭。

        外面的洪荒人震惊，黑洞中的四百多族皇，也是骇然，先前叶辰将一尊帝器拖进来，惊得他们一瞬恍惚，如今又搬进来一尊，那已非恍惚了，是懵逼，这货，开挂了吧！

        “莫急，还有。”叶辰踉跄了身形，一个天道，遁出了黑洞，也避过了四百多族皇和两尊帝器的绝杀。

        再回星空，他依旧藏的严严实实，盯上了西方虚无的一尊帝器，乃一尊铜炉，金灿灿的，放射着万道仙芒，演化着帝道法相，嗡隆隆的，携有灭世之威，那片星空，崩灭不断。

        嗡！

        隔着老远，洪荒帝器铜炉便捕捉到了叶辰，准确说，是捕捉到了叶辰体内的仙武帝剑，此乃帝器与帝器间的联系。

        正因如此，叶辰还未靠近，它自行攻伐了，霸道的帝道威压，轰然呈现，更扫出了寂灭神芒，如光雨一般。

        叶辰就尿性了，以仙武帝剑护佑，乃是一路顶着神芒杀过去的，待到帝器铜炉前，方才愈合的圣躯，已是血骨崩飞。

        可叹铜炉一尊帝器，也难逃叶大少魔爪，不想进黑洞，愣是被叶辰，死皮赖脸的拉了进去，险把叶辰，反噬的圣躯爆灭。

        “三尊帝器了。”巫皇仰眸，嘴角直扯，总觉帝器成了大白菜，被一个大圣拽进黑洞，着实给大帝丢脸，也得亏大帝早已归寂，若瞧见这画面，必会怒到骂娘。

        “这小兵，关键时刻能当大将用啊！”玄武皇咧嘴啧舌道。

        “他可不是小兵。”麒麟皇笑道。

        “掳走了三尊帝器，纵结界被破，我诸天也有一战之力。”白虎皇深吸一口气，本想再扯两句，却是一不留神，被一道雷电击中，自山巅翻飞了下去，虎魄身躯，都被劈的血骨崩飞。

        比他更惨的，还是叶大少，方进黑洞，便被围了，四百多族皇，鼻子一个比一个灵，都不等叶辰稳住脚跟，绝杀大术便到了，还有三尊洪荒帝器，也有够火大，极道神威呈现。

        “灭我？”叶辰冷哼，不及一瞬，便窜出了黑洞，搬了三尊帝器，消耗不是一般的大，伤痕都小事儿，重要的是轮回眼瞳力，真真撑不住可怕的消耗了，还有极道帝器的反噬，使得六道轮回眼，瞳力极其不稳，竟还在蓦然间极速流失。

        “够了，莫再尝试。”东凰太心轻叱，隔着缥缈传音。

        “这一战之后，你得好好犒劳犒劳我。”叶辰留了一抹灿烂的笑容，咳着鲜血，奔向第四尊洪荒帝器，步伐跌跌撞撞。

