    听到莫川的发问，徐思雅俏脸一愣，她看着莫川，有些诧异道：“莫大哥，难道……你打算开启那些空余的小房间？”

    莫川点了点头，坦然道：“主要还是甲等宫殿中的那些小房间。”

    徐思雅小声回应道：“莫大哥，仙果岛的规矩，确实是核心区域的每座宫殿中，每人只能开启一个小房间，只能拿取一份机缘。”

    “至于违反了这条规矩，会受到什么样的惩罚，倒是没有听说过，但是仙果岛来历神秘，岛上的规矩，还是不要轻易打破为好……”

    徐思雅的美眸中露出了一丝担忧之色，她很聪慧，知道莫大哥这是没有找到修补元神之物，很不甘心，所以，打上了那些空余的小房间的主意。

    但是这么做，完全是在触碰仙果岛的规矩与底线，她怕莫川因此沾染上可怕的因果，承受某种恐怖的惩罚。

    周围，那两个幸存者，此时也是连忙开口，劝阻道：“莫道友，还是小心谨慎为上！既然千百万年来，关于仙果岛的传闻中，一直都有提及不要在一座宫殿中，拿取多余的机缘，那么肯定就自有其道理。”

    莫川默然，听到这几人的话语，他不觉得他们在危言耸听。

    强行打破规矩，在一座宫殿中，拿取超过一份以上的机缘，恐怕真的要招致可怕的后果，让人不寒而栗。

    但是莫川的眼中闪过了一丝坚定的光芒，即便这样又如何，也依旧无法阻止他救治凰曦姑娘的步伐！

    “你们先离开这里，退到核心区域的边缘处。”莫川开口吩咐道，让徐思雅、那两个幸存者、安星文，一起退至远处那一堵雾气巨墙的下面。

    甲等宫殿中的那些空余小房间，他是开定了。

    而既然确定这么做，一定会招来未知的危险，那么自然是让这些人离开的越远越好，以免他们受到牵连。

    “莫大哥……”徐思雅红唇微张，并未放弃，仍然想要劝阻莫川，但话才刚刚说出口，便见到莫川抬手一挥，打出一片磅礴的真气海洋。

    在这片真气海洋的翻涌之下，徐思雅、那两个幸存者、安星文，皆被“冲”走，迅速远去。

    真气海洋把这些人冲击到核心区域的边缘处，那一堵雾气巨墙的下面，方才消散于虚无。

    而这时，另一边，莫川转过身去，已经踏进了甲等宫殿！

    他选择进入的甲等宫殿，自然是后面发现的那一座。

    最开始由何白海等人发现的那座甲等宫殿，宫殿内的小房间，都被何白海等人开启的差不多了。

    因此，就算莫川想要触犯不能多拿机缘的规则，那也是优先选择第二座甲等宫殿，由他所发现的那一座！

    第二座甲等宫殿内，莫川又回到了这里。

    这里的小房间，密密麻麻一片，莫川等人之前开启的只是极小一部分，而大部分都是门房紧闭的，里面仍然存在着机缘，等待人们去探索。

    莫川深吸一口气，然后，随意选择了一间未开启的小房间，来到了门前。

    他伸出手去推门，但是，房门却纹丝不动，像是在拒绝莫川入内。

    “果然！”莫川眼中闪过一道精芒，当下，他证实了所谓的规矩，所谓的只能拿取一份机缘，并不是传闻，并非空穴来风！

    他之前已经开启过一间小房间，所以现在尝试开启第二间，便是在僭越规矩，仙果岛阻止了第二间房门的开启。

    “既然非要阻止我，那我就只能来硬的了。”

    莫川眼中涌现战意，他拿出那把太仙级金色巨剑，而后二话不说，径直挥出，一剑斩在了眼前的房门上面。

    砰！

    金色剑身与房门碰撞，激荡起一阵耀眼的火花，周围空气更是出现了荡漾。

    显然，莫川这一剑很不一般，他附上了精气神三力合一的真气力量，仙阶四十段的剑意，外加上太仙级仙器的本身加持作用！

    可以说，这一剑，算是当下他最强的一剑！

    然而，让莫川瞳孔一缩的是，他最强的一剑，并未能劈开眼前的房门。

    在剑身斩落到房门上面的那一刻，莫川清晰地感知到，整个仙果岛都微微震动了一下。

    然后，便有一股神秘力量，汇聚到房门上面，抵消了他最强一剑的威能，导致房门完好无损，没有受到任何伤害。

    莫川先是脸色难看，然后一阵恍然，明白了过来。

    刚刚仙果岛震动了一下，所以，抵消了最强一剑的神秘力量，其实是来自仙果岛的援助？

    他刚刚的那一剑，等于是在与整个仙果岛抗衡！

    难怪，未能破开房门……

