    诗府的那些人一定铺好了陷阱，等着她与诗仙仙两个嫡女一起掉进去，一起鲜血淋漓，一起粉身碎骨。

    可她不怕。

    她会一步一步踩着刀尖走下去，只要还有一口气，她就要报仇雪恨！

    “婉月妹妹当真很坚韧，相信你的腿，很快就能全好。”

    苏云珞身形高昂，又是武将，平时粗暴惯了，但只要一面对苏落落的时候，他便像换个人似的温柔似水，如翩翩少年。

    诗婉月听着他温和的鼓励，感受着他身上张扬的霸道气息，垂眸时，脸蛋染上一丝淡淡的粉红。

    她紧捏了捏自己的长裙，正要道谢，却听到苏云珞接着说道。

    “妹妹，不如你与母亲商量商量，让婉月妹妹拜了母亲做义母，这样一来，我们就可以名正言顺的保护婉月妹妹，那些不长眼睛的也就知道分寸。”

    左有长宁公主，右有两位苏将军，就算诗府的那些人想要怎么样，恐怕也要掂量掂量他们是不是承受得起这种后果。

    “这样吗？”

    苏落落长睫轻眨，转头看向诗婉月。

    诗婉月原本低眉染羞，却在听到苏云珞的话时，小脸蛋倏地一白。

    苏落落这会子倒是真的确定自己看出点什么来了，原本还想，如果二哥也喜欢婉月姐姐，那她便不撮合二哥和林嫣然了。

    诗婉月和林嫣然，都是不错的人选，哪一个当她的二嫂，她都愿意！

    “我……我哪有这样的福气。”

    诗婉月缓缓抬起脸蛋，不过是一瞬间，她便冷静了下来，她看着苏云珞，见他眼神清明，心间一酸，但她也知道，自己还配不上苏将军，捏着轮子旋转了方向，闭上眼眸时，她将情绪狠狠压下，轻声道。

    “我有你们这样护着，就很开心了，万一当真做了义女，那岂不是连累你们被人笑话。”

    说完。

    诗婉月转头朝着苏落落和苏云珞微微一笑，然后才离开。

    苏落落看着这一幕，眼里闪过一丝惊讶，没想到婉月姐姐的心性竟这样的坚韧，受得住打击，也能及时清醒，这样很好。

    不过。

    她这个傻二哥怕是什么都没看出来。

    “二哥，你觉得婉月姐姐如何？”

    “挺好的，很坚强。”

    苏云珞一本正经的点头，对上苏落落戏虐的眼神时，他猛的一怔，随后像是明白了什么似的急道。

    “胡闹，伤了人家的名声，我的罪过可就大了，再说了，我这种粗人，哪里照顾得了婉月妹妹那般娇嫩的小姑娘。”

    “可是二哥，你和大哥都二十来岁的人了。”

    她明白大哥、二哥的想法，怕自己死在战场上，害了人家姑娘。

    “二哥，你可想过，且不论以后在战场上如何，放着这样的大好年华不去爱一位姑娘，不成一场亲，不生一个孩子，多遗憾啊。”

    阿莲和阿喜抱着两位小家伙眉眼弯弯地进来施礼，苏落落迎上去，接着说道。

    “你看绒儿和宸儿，她们是不是很可爱。”

    小家伙刚刚才吃完奶，这会懒懒的，大眼睛像星子一样璀璨，看着光亮处……

    不哭不闹，偶尔吧嗒一下小嘴儿，乖巧的小模样简直荡漾了人心。

    小皇叔一看便知道是苏落落的两个孩子，从椅子上滑了下来，阿莲和阿喜急忙施礼，跪在地上，小皇叔瞪大眼睛，一脸好奇的看着两个比他还要小的孩子。

    原来。

    孩子生下来的时候，才这么一点点。

    真的好可爱，好漂亮啊。

    “小王爷，您生下来的时候，也是这般的漂亮呢。”

    沉鱼公公上前笑着轻声说话，小皇叔听着抿唇笑了起来，沉鱼公公看到自家主子露出笑容，心里欢喜得想要哭。

    在宫里的时候，他除了害怕、做噩梦，就是哭泣。

    他甚至都没有在宫里笑过，可才来梅园不过是一二个时辰，他的心情便似绽放的阳光下的花朵儿，完全不一样了。

    他有了笑容，也露出了天真的一面，这才是真正的小王爷呀。

    “粉红衣服的是绒儿，蓝色衣服的是宸儿。”

    小皇叔一脸惊奇，伸出小手手轻轻地碰了一下两个孩子的小脸蛋，好软，他吓得又一下子缩回自己的手，可是真的好软好可爱，他又忍不住触了一下。

    “真可爱，本王欢喜得紧。”

    苏落落走过去伸手捏了一下小皇叔的脸蛋。

    “小皇叔也很可爱，我也欢喜得紧呢。”

    小皇叔害羞地摸着自己红红的小脸蛋，忍不住开心地笑了起来，他决定好了，以后他也会陪着宸儿和绒儿，与他们一起长大，一起玩耍，一起读书，一起吃好吃的……

    待再长大一些，他就让曹公公教宸儿练武，他教宸儿认字。

    然后再带着绒儿一起去园子里扑蝴蝶，她要玩什么，他们就陪着绒儿玩什么。

    小皇叔开心地想着，忍不住小唇一咧！

    苏落落亦是眉眼温柔，看着小皇叔开心的模样，心里却是有些酸楚的，这么简单的快乐，对于他来说，却是这般的不容易。

    门口。

    茯苓踏了进来，施礼。

    “小王爷、小姐、少爷……夫人说要开膳了。”

    “好！”

    小皇叔仰头应着，抓起苏落落的手，大家一边说着话一边踏出厢房……

    吃完饭之后，二哥就要走。

    苏落落望着满天的红霞，心口有些沉甸甸地。

    膳厅里。

    苏夫人忙前忙后，将亲手做的一桌子美味佳肴一样一样摆好，听到门口有声音，苏夫人眉眼弯弯，转身迎了出去。

    “你们来了？”

    却在看清楚来人时，苏夫人的脸色随即沉了下去。

    苏侯爷一手牵着冷姨娘，一手牵着陈姨娘，身后跟着苏朵朵，还有几位丫鬟气势汹汹地踏进门槛。

    冷姨娘一身华贵，挑衅地扬起脸蛋，看了一眼桌上的美味佳肴，恨声道。

    “姐姐，你真是丧尽天良，自己吃着大鱼大肉，却什么都不给我们。”

    苏夫人环顾左右，冷漠的眼神如一片冰川。

    “你叫谁姐姐？我让厨房的人把该是你们的东西全都送到了你们的院子，自己有手有脚，不会做？”

    冷姨娘和陈姨娘顿时气得咬牙切齿！

    这个该死的苏薇柔，让人送了柴米油盐过去，可她们都养尊处优惯了，哪会做该死的饭菜，再说了，这是下贱的低等人做的事情，哪轮得她们这些受宠的主子来做。

    苏侯爷冷冷地看着这一幕，他故意左拥右抱过来，就是想看她生气，却没想到，她看都没有看自己一眼。

    来之前。

    苏侯爷气得摔了一屋子的东西，摔完又出去看了一圈，竟发现，苏落落给他们住的院子竟连主院的三分之一都比不上。

    她们的下人都住得比自己要好！

    这个时辰。

    一个个又饿得肚子咕咕叫，怒得要杀人的苏侯爷便带着她们过来兴师问罪。

    “夫人，我们都是一家人，你何必把事情做这么绝呢？”

    陈姨娘说完，委屈地捂着饥肠辘辘的肚子，倒进了苏侯爷的怀里，娇声嚷嚷。

    “侯爷，妾身饿得一点力气都没有了。”

    苏侯爷抱紧了陈姨娘，眼神冰冷地看着苏夫人。

    可从头到尾。

    苏夫人都淡漠得让人发狂。

    “苏薇柔，你还把我放在眼里，把我当成是你的丈夫吗？”

    刚才她转身温柔一笑的模样，像把箭一样刺进苏侯爷的心脏，多少年了，她没有对自己笑过了。

    才一段时间不见，她竟容光焕发，越发地端庄大气。

    自从那件事情之后。

    她就一直漠视他，把他当成仇人，他与苏夫人就成了形同陌路。

    十几年过去，她竟一直恨到了现在，简直是不可理喻！

    不过是让她做了一回那样的事情而已，又不会少块皮肉，有什么大不了的。

    事后。

    他也没有嫌弃，也没有杀了她，她不但不感恩，反而恨上了他，还怪他害死了苏太傅。

    那老东西发现了事情的真相，当然要死，否则……一旦戳穿，他性命不保！

    她越是冷漠，他就越是纳妾。

    一个一个地接进府里，只要有姿色，不论身份，他全都要。

    愤怒的时候，他会拽着这些妾室在苏夫人的隔壁翻云覆雨，折腾得呼天抢地。

    刚开始，他还得意洋洋地认为苏夫人会愤怒，会兴师问罪，甚至会发卖了这些妾室。

    然而。

    妾室越来越多，苏夫人却越来越沉静。

    苏夫人全程冷脸，听完他的话，放下手中的碗筷，转身回到主位上坐下，眼神微抬时，疏离而又嘲讽。

    “丈夫？苏侯爷，你有脸说这几个字？”

    那件事情只要浮现在脑海里，她就恨得撕心裂肺，恨不得亲手杀了苏侯爷。

    她做梦都没有想到，苏侯爷竟然亲手杀了自已的救命恩人，她的生父，而且，她的后半生，也毁在了这个男人手里。

    若不是……若不是为了护着落儿……她……

    这个男人。

    哪是她的丈夫，那是她的杀父仇人啊！！

    苏侯爷怒得胸膛起伏，推开怀里的姨娘，冲到苏夫人的面前，戾声怒吼。

    “我才是苏府的主人，你是我的妻，便要听我号令，苏薇柔，现在……我命令你侍候我与两位爱妾用饭……”

    说完。

    苏侯爷俯身一把捏住苏夫人的下巴，狠狠一捏。

    “而且是跪着侍候！”

