    “妈……”温惜看着江婉燕。

    电视机的声音开得很大，温惜可以听到电视机里面清晰的台词，她看着江婉燕沧桑的脸，内心猛地跳动了几下后，脑海中浮现出宋凛的脸。

    “妈妈，我工作的时候，看到一个男的跟哥哥长得好像啊，也是差不多的年纪。”

    江婉燕的神情有些让温惜难以捉摸，是悲伤也有，是愧疚也有，是……

    “妈。”

    江婉燕似乎是从自己的世界反应过来，她看着温惜，“惜惜啊，我对不住你哥哥……”她的眼泪似乎是有些失控一般，不住的往下落，“我亲手给他收敛的尸体，他跟你爸爸，两个人，都被卡车压成肉泥一样。”回忆起来，江婉燕哽咽着，“都已经不成人样了。”

    看着妈妈悲伤过度的样子，温惜忽然有些后悔提起来这些了。

    温惜抱着江婉燕，“过去了，妈妈这些都过去了。”

    看来，没有具体的结论之前，她不能跟妈妈提起这件事情来，必须查明宋凛到底是不是哥哥，或者跟哥哥有什么关系，若不然，白白的让江婉燕空欢喜了一场。

    江婉燕的身体本来就不好，不适合大喜大怒的。

    晚上等到江婉燕睡了，温惜来到了客厅，关了灯，就开着电视，一边看了一集电视剧，一边继续勾着围脖，等到勾完了一整条，她戴在自己的脖子上试了一下，觉得挺合适的，就自己留着吧，明天再给哥哥织一条送过去。

    ……

    宋家。

    一辆黑色的宝马车停下，宋凛下了车，管家立刻走过来，“少爷你回来了。”

    宋凛将车钥匙丢给了管家，大步走进了客厅里面，现在已经是晚上11点了，但是蔚虞芳还没睡，听着自己儿子回来了，立刻走下楼梯，“你可是回来了，最近这几天回来的越来越晚了，我倒是不知道你在北城有这么多朋友？”

    宋凛走上楼。

    他一边扯了一下领带一边说道，“妈，你什么时候这么八卦了。”

    蔚虞芳道，“是不是交了女朋友了？”

    “哪里有？妈，你就瞎猜。”

    “你年纪也不小了，赶紧找一个啊，我的儿子这么优秀，追求你的名媛千金这么多，你有没有喜欢的啊？”

    “没有。”宋凛低低叹息一笑，“我不到26岁，妈妈，你这么着急做什么啊？”

    “我能不急吗？”蔚虞芳道，“这么多名媛千金都不喜欢吗？秦芳语怎么样？欧阳箬怎么样？林家那位千金如何？”

    宋凛大步往楼上走，他的房间在三楼。

    蔚虞芳跟了上去，“好好好，都不喜欢都不喜欢，那你倒是说一个喜欢的类型啊，妈妈按照你说的类型找怎么样？”

    宋凛已经走上了三楼，他转身，伸手放在蔚虞芳的肩膀上，“妈妈，不早了，你也早早休息吧，不会这么晚了你就是为了等我回来问喜欢什么类型的吧..”

    “陆家四少爷现在眼看着儿子都要有了，那位未婚妻，虽然家境不怎么样，但是长得倒是不错，现在都怀孕8个月有余了，等到她生下孩子，估计陆家就要举办婚礼了，你跟陆家多走动一下，陆家那位五小姐怎么样？我们两家也是私交不错，明天啊，我去陆家找久岚聊会天，你也一起去，见见那位五小姐。”

    宋凛微微蹙眉，“妈妈，你这不是乱点鸳鸯谱吗？”

    他跟陆家那位五小姐，压根不可能……

