
　　叶家庄园内，一片寂静，院中栽种的树上，有鸣叫声传来。

　　萧阳走出大厅后，看了眼漆黑的夜空，今晚乌云很重，遮住月光。

　　一女人，身穿白色长裙，坐在树梢上，两条修长的美腿露在空气当中，不断的前后摆动着，在萧阳眼前带起白花花的一片。

　　“神隐盛会，强势碾压诸位主教继承人，正面宣战南极洲主教迈洛，随后与德尔一同追杀其数万里，斩杀化形高手无数，凝气高手近二十人，这份战绩，萧阳哥哥，你的成长，真是很惊人啊。”

　　女人拥有一头银色的长发，如银河瀑布般披落，柔顺如丝绸。

　　女人的声音显得俏皮，在其中不难听出一种欣慰。

　　萧阳抬头看了眼坐在树梢上的女人，“你们的消息还挺灵通的。”

　　女人扬了扬一头银白秀发，露出一个笑容，在她这一笑下，周围的一切都黯然失色。

　　“萧阳哥哥，世界四大势力，都已经传承两千余年了，这两千多年里，你觉得有哪个势力能做到不会被对方渗透？四大势力里面，皆有对方的人，而且地位都不会低，你在神隐会的所作所为，剩下三大势力，全都清楚。”

　　萧阳摸了摸鼻头，“看样子，我这次好像出名了啊。”

　　切茜娅从树梢上一跃而下，站在萧阳身前，她的双眸如同银河一般，让人忍不住沉浸其中，她就站在萧阳身前，两人相距不到二十公分，四目相对。

　　切茜娅的目光当中，带着一种疑惑，也带着一种心疼，“萧阳哥哥，你值得么？这一次神隐盛会，你故意这么大张旗鼓，强势碾压诸位主教候选人，又取一个主教性命，无非就是想吸引全部的注意力，将你自己摆在风口浪尖上，你就为了保护你身后这个女人？现在的你，根本就不可能有主教级战力对不对！你现在缺的是时间！不应该这么早就站出来！”

　　萧阳笑了笑，“你的任务，不会是让你来跟我说这些的吧。”

　　萧阳脸上虽然充满了笑意，但他话语中所藏的意思，却是充满了一种冷漠。

　　任务！你当我来找你，就只是任务么！

　　切茜娅眼眸中闪过一丝晶莹，不过很快就被她强忍住，切茜娅转过身，背对萧阳，“我这次来的目的，与上次相同，现在银州地下已经有地宫现身，各大势力都在暗中蠢蠢欲动，炎夏几大顶尖氏族，更是早已经做好了出世的准备，可以预想到，下半年的局势变化，将会比海面上的暴风雨来的还要突然和猛烈，以你现在的实力，不过如同大海中的一叶扁舟，哪怕王陵的钥匙拿在你那里，你也保不住，与我们合作，你拿出王陵的钥匙，或者与我们共探王陵，我就告诉你氏族的秘密，如何？”

　　萧阳摇了摇头，“我没有你说的钥匙。”

　　“萧阳哥哥，你自己好好考虑一下吧，这次的事情结束，你暂时能轻松一些，不过我想，麻烦也会很快找上来的，你搞出这么大的事情，接下来再找上门的麻烦，可就不是那么轻松能够处理的了的咯。”

　　切茜娅转头，留给萧阳一个完美的侧颜，随后纵身一跃，于夜空中消失。

　　当切茜娅离开的瞬间，天空的乌云突然消散，明亮的月光洒在地面。

　　“怎么一个人傻站在这？”叶云舒温柔的声音从萧阳身后响起，“走啦，宵夜都做好了，就等你回去吃呢。”

　　叶云舒走上前来，挽住萧阳的胳膊。

　　萧阳点了点头，跟叶云舒走进屋内，发现桌上已经摆了几碗汤面，还有几道简易的凉菜，叶建宇等人坐在桌旁，一见萧阳，立马招手。

　　“来来来，小玄，快来坐下，咱爷俩喝两杯。”

　　萧阳一看，自己的座位上，都已经被倒好了酒。

　　这被人惦记的感觉，让萧阳心头一暖，如果切茜娅还在这，萧阳一定会坚定的回答她刚刚问出的问题。

　　让自己站在风口浪尖，只为保护身后的人，这当然值得！他们，都是自己的家人啊！

　　喝酒这个东西，很奇怪，跟合得来的人一起喝，哪怕螺丝沾酱油都能喝得下去，跟合不来的人，哪怕山珍海味，那酒也难以下肚。

　　今天在叶家，饶是只有简单几个小菜，一碗素面，萧阳等人也喝的尤为尽兴。

　　酒过三巡后，每个人都有些微醉。

　　叶建宇摇了摇头，看着面前的空酒杯说道：“喝不动了，喝不动了，比不上你们年轻人咯。”

　　“喝不动就早点休息吧。”叶云舒小姑坐在一旁，“这年轻人还需要有些私人空间的，不能老陪着我们。”

　　叶云舒小姑说完，还一个劲的冲叶云舒使着眼色。

　　叶云舒哪里不知道自己小姑的意思，俏脸一红，将头都快埋到桌子下了。

　　叶建宇大笑一声：“哈哈，对对对，给年轻人留一点空间，云舒，快带小玄去休息吧，咱们这喝的也差不多了。”

　　叶云舒低着头应了一声，那声音如同蚊鸣一般。

　　米兰坐在桌旁，喝的也差不多了，大大咧咧道：“姓萧的，你还真让你老婆带着你回房啊，还不主动一点？”

　　萧阳实在有些招架不住米兰这样的性格，连忙起身，抓住叶云舒的小手，跟逃似的，跑到房内。

　　每一个房间当中，都有独立的浴室，萧阳一进门，直接躺在床上。

　　“臭死了你，快去洗澡去。”叶云舒用力把萧阳从床上拖起来。

　　萧阳看着面前的女人，心中一乐，起床走到浴室中，才刚打开淋浴器，淋湿身体，就听叶云舒的声音从浴室外传来。

　　“老公……那个，要不你别洗了吧。”

　　“啊？”萧阳听得一头雾水。

　　“我……我……”叶云舒扭捏道，“我那个突然来了。”

　　浴室里的水流声不断，但显然，萧阳洗澡的进度，放慢了许多。

　　清晨，萧阳一脸郁闷的从卧室里走出来，一个美娇妻摆在旁边，又好不容易碰到一个无人打扰的夜晚，对萧阳来说，好像这事就没顺利过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1085章 这是家啊免费阅读。https://xs.23sk.com 