
“我们这些人经常切磋，实力也相差不多，这样的切磋倒也没什么意思，毕竟又不是族里的什么大比，倒不如……”
　　
　　一名少年说着，声音一顿，目光在众人的身后掠过：“让我们身后的小厮去比吧？这一个个的也是有那么两下子的，我们权当看个热闹，怎么样？”
　　
　　“哈哈哈，好好好，这个有趣，就在这里比吧！也不用去练武场了，这中间的地方也够大了。”另一名少年也兴奋的说着，拍手叫好，甚是期待。
　　
　　“既然是小厮来比，我们看热闹，那肯定得有点甜头给他们才行。”一名锦衣少年说着，看了众人一圈，便：“不如，我们就拿出些小玩意当赢的那个的奖励如何？”
　　
　　“没问题。”众人应着，一些小玩意他们还是有的，给这些小厮当奖励已经算极好的东西了。
　　
　　只有谢玉堂有些迟疑，他可是知道凤九看起来虽然一脸的憨厚，但也不是好忽悠的，而且，他都不听他的话的。
　　
　　让他出来跟这些小厮比？估计他不肯吧！
　　
　　想到这，他回头看了凤九一眼，正要说话，就听凤九的声音凉凉的传来。
　　
　　“我可不凑这热闹，要上你自己上。”凤九看了谢玉堂一眼，神情淡淡。
　　
　　见凤九这神情，谢玉堂话到嘴边却说不出来了，他回头，冲着众人讪讪的笑了笑：“这个，你们的小厮比就行了，我这个就算了。”
　　
　　众人一听，微讶：“那怎么行？玉堂，你也太不够意思了吧？”
　　
　　“就是就是，这也就是个游戏，也就是热闹热闹而已，怎么你还不参加了？莫不是，你怕你家的小厮输了？”
　　
　　“呵呵，这个，他平时不玩这个的，他这个人比较呆，也玩不来这个，我们就看看好了。”谢玉堂说着，见那少年还要说话，便捂着肚子站了起来：“哎哟，我估计是喝的水酒多了，得去解个手，你们玩你们玩。”
　　
　　见他急冲冲的捂着肚子带着小厮出了院，众名少年怔了一后会，不约而同的笑了起来：“这谢玉堂还真有意思，居然借尿遁了？”
　　
　　“我看他那小厮更有意思，他居然说不玩，让玉堂要玩自己上。”坐在谢玉堂旁边的那锦衣少年笑了起来，道：“可没见谁家小厮像他家的小厮这般胆大的。”
　　
　　“玉堂先前也说了，那小厮救过他的命，估计他也没法将他当普通小厮对待，就由他们去吧！”另一人笑说着，唤出了身后的小厮：“去，跟他们比一比，赢了可是有赏的。”
　　
　　于是，院中由于小厮的比斗再次热闹起来，而外面，出了院的谢玉堂边走边瞅着跟在旁边的凤九，道：“连尿遁都用上了，估计得让他们笑死，早知道，我今天就不应该听我娘的带你一起来的。”
　　
　　凤九静静的走着，全当没听见，就一直跟着他走着，直到，看着他一路念叨着不经意间走进了院府的阵法地，她才不着痕迹的皱了皱眉。
