    第1164章1165无奈

    闫淑萍的思绪被拉了回来。也不看刘翠兰，继续干活，心说有什么狂妄的？不管怎么样，还不是一帮泥腿子？

    刘翠兰对于这女知青的阴阳怪气的也不理会，就这样的，都不值得搭理她。

    杨仲义和陶春和说了一句，得知了他们的住处，也跟着魏开云他们一起离开了。

    他其实找了一圈，也没有发现自己喜欢的女孩子。

    家里父亲让人过来送信，上面说的非常的明白，这件事他同意也得同意，不同意也得同意。

    可是自己不甘心，想着吕静初的美好，心里全是无力和不干。

    两人都没有搭理他，直接推着孩子们去了自留地，今年的棉花比村里的长得好，魏开云觉得就是因为不是大面积种植，而且株距比村里的大。

    看来今年自己还得贡献出棉花籽了。

    时显到了地里特别的欢腾，没办法魏开云只好抱他下来，放在地上。

    可不要小看小孩子的破坏力，胡萝卜的秧子可是遭殃了，魏开云也不阻止“你妈妈要是知道了，你想想后果。”

    时显抬起头冲着魏开云傻笑，不过手里的动作可是停下来了。

    老杨看着这样的时景，哈哈大笑。

    “回家吧。”

    三人回家，就看到姜心语她们三个女人正在摘韭菜。

    “心语，杨仲义不在家里吃饭，去陶家吃。”

    姜心语看着垂头丧气的杨仲义，这是怎么了？

    不过已经和面摘韭菜，家里也是韭菜鸡蛋虾皮的菜盒子。

    “心语，我不想吃油太多的，咱们蒸饺子吃？”

    “行，蒸大饺子吃。”

    杨仲义就坐在院子里，三个人有一搭没一搭的聊天。

    等到下工的钟声敲响了。杨仲义也没有动。

    魏开云知道这是这小子想要见到静初。

    “今年还能借给我们卡车用不？”魏开云问。

    “可以，上次李村长送了一大车的白菜。”

    那就一会告诉你什么时候开车过来，今年两车装不下，人口多了。另一方面，主要是想要我们高粱换玉米。

    静初和国栋一起回来了。杨仲义从看到静初后，就直勾勾的看着她。

    上次国栋和杨仲义谈过，这家伙这阵也没有过来，他还以为他这是放弃了呢。

    静初被这样盯着有点不舒服，轻轻的蹙了蹙眉头。

    杨仲义一直盯着自己心爱的女孩子看，看着她对自己的注视有反感，心凉了一半。

    “静初，你跟我去洗澡。”赵小丽也感受到了气氛诡异。所以叫着静初离开了。

    魏开云转过身看着杨仲义“怎么样？现在死心了吧？”

    杨仲义满脸痛苦“为什么就不行？只要她给我一点机会，我就会彻底的和家里抗争到底，哪怕是决裂我都不在乎。为什么？”

    “杨仲义，先不说静初对你的感觉，就说你想让她得不到你们家人的认同吗？你想让她成为你家人记恨的对象吗？”

    这下杨仲义不说话了。闭上眼，仰着脸。

    过了一会儿，轻轻的开口“我知道了。明白了。”

    “杨仲义，得不到认同的婚姻是不会幸福的。

    我家女孩子非常金贵，不图大富大贵，不图人上人，只要幸福美满就行了。”

    这是魏开云第一次表态，主要是吕家的两个孩子也是真的让他喜欢了。

    虽然都有小毛病，但是那种把他们当成家人，让魏开云感动。所以他会给姑娘撑起来。

    国栋就在一边坐着。他同情杨仲义，并不是觉得妹妹应该同意，就是同是男人，能够体会他那种爱而不得的痛苦。

    “魏哥，我知道了，我以后不会打扰静初的。”

    “你能明白就好了，我知道你是一个自律的人，我相信你。”

    杨仲义站起来“魏哥，杨哥，国栋，我去陶家了。”

    “去吧。”

    老杨拍了拍他的肩膀。

    等到杨仲义离开了。国栋才问“他认识陶家兄妹？”

    “他们父辈认识，可能两家要结亲，就是陶艳珍和杨仲义。”

    “那他还来看静初干什么？”

    “最后的一丝希望。”

    这下国栋不说话了。是啊，要不然他不死心。

    静初是真的对他没有感觉，也不愿意跟他说话。幸好是这样，要是静初也喜欢他，那妹妹这辈子可就是累了。

    “赶紧的去洗澡，一会儿该吃饭了。”

    尚振坤带着建斌他们三个也回来了。他们是去河边玩了，今天的收获还是可以的，有一些河虾，还有小鲫鱼。这次尚振坤没有下网，因为是讲到了关于河水的诗句，被时景央着去了河边玩。

    建斌端着河虾去了厨房，今天晚上可以吃炸河虾了。

    至于小鲫鱼直接的养在桶里。想着明天喝鱼汤。

    可是这被时显看到了。扑腾着够。

    没有办法，菲菲只好带着他站在桶边。

    可是时显够不到。着急的啊啊啊的叫。

    魏开云只好倒进木盆里，这下这几条小鲫鱼遭殃了。

    菲菲就扶着婷婷坐在一边看着时显玩。他逮不住鱼还着急，但是他聪明。知道转个方向抓鱼。

    姜菲菲心说这个弟弟可是了不得。

    杨仲义找到了陶家，还没有到门口，看到了李云贵回来了。

    “李村长。”

    “杨同志，你这是？回家去吃饭？”

    “李村长，我家和陶家关系好，知道他们过来，我来看看。”

    “这样啊，那我就不打扰你了。”

    “李村长，魏哥跟我说要用卡车去交公粮，你定好了告诉我，我好安排。”

    这下李云贵高兴了。这可是省了不少的事了，也就是棉花还不能交公粮，不过那时候拖拉机也都回来了。有了卡车可是一天就能完事。

    “谢谢杨同志了，我一会儿去陶家告诉你。”这还得问李存山，只有他定时间才最好。

    “行。”

    杨仲义来到了陶家门口敲门。

    开门的说陶春和，两个妹妹正在做饭。

    他已经告诉她们两个了，今天首都杨家过来人了。晚上在家里吃饭。

    所以两人就做烙饼，炒鸡蛋，小米绿豆粥。

    现在去弄大公鸡也不现实。所以就是简单的饭菜。

    “杨同志请进。”

    (本章完)

