    

    金轮大王和忽必烈见林远见来了，顿时吓得瘫倒在地。

    忽必烈慢慢回过神来，终究是恢复了一代枭雄的姿态，强行使自己冷静下来：“你……你想怎么样？”

    “跟我回襄阳，蹲大牢去。”林远见一手提起一个，宛若无物一般，轻飘飘飞向襄阳城头。

    郭靖看到林远见提回来的两个人愣住了，不是都死光了吗？怎么还有两个活着的？

    可他看清楚这两个人的相貌时，便高兴得差点跳起来。

    这是蒙古四王爷和蒙古国师啊，有这两位做俘虏，就算不能逼得蒙古停止对大宋用兵，也能够替大宋争取一些谈判的筹码。

    现在硬打是肯定打不过人家蒙古的，得想办法曲线救国，谈判就是个不错的方法，抓住了忽必烈和金轮大王，就有了和蒙古谈判的资本了。

    林远见道：“郭大侠，交给你处理了，别杀了，留着他们的性命。”

    郭靖点了点头：“在下知道怎么做，请大仙放心。”

    林远见哭笑不得：“还是叫林公子吧……”

    “抱歉，林公子，郭某一时改不过来。”

    林远见顺手输入几道真元，牢牢锁住了金轮大王的几条主要经脉，使得他既动弹不了，也无法运功。

    林远见是担心他受到的打击太大，一时想不开自杀了，那自己去哪找拥有地猛星命数的徒弟？

    金轮大王仍能开口说话，只是他选择一言不发，神情颓丧到了极点。

    忽必烈很配合，不吵也不闹。

    郭靖也没有要绑他的意思，只看着他感慨地说道：“四王爷，郭某自小就在蒙古草原长大，年轻时曾与令尊托雷交好，大宋与蒙古更是结盟共抗金国，想不到今日咱们会刀兵相见。不知令尊现在身体如何了？”

    吃了个大败仗，忽必烈也没有恼羞成怒，面对郭靖的提问，很是平静地回答了起来：“家父已经去世多年，有劳郭大侠牵挂了。”

    郭靖目光一黯，他想起了那年下午和托雷在夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春！

    “原来托雷大哥已先我一步走了。”郭靖叹了口气，奈何双方立场完全不同，否则又怎么会从好兄弟变成了敌人呢？

    不管谁都没有错，恨只恨生在了这个可悲的时代，人人都是身不由己。

    郭靖严肃地道：“来人，送四王爷和金轮国师下去，记住，不可对他们滥用刑罚，亦不可横加虐待，否则军法处置！。”这俩人是大宋和蒙古谈判的关键，自然不可以出任何问题。

    “郭大侠，交给本官吧。”知府大人拱了拱手，便叫来四名宋兵，将忽必烈和金轮大王押往襄阳大牢的方向。

    “林大……林公子，您拯救了那么多的百姓，瓦解了大宋这场迫在眉睫的危机，郭某真不知该如何谢你。”郭靖无比感激地道。

    林远见摆了摆手，道：“郭大侠客气了，我林远见虽不是大宋人，可体内流着的也是炎黄子孙的血，大宋百姓有难，怎可见死不救？此事我出手干预是理所应当。”

    郭靖道：“林公子的大义和壮举，郭某一生都会铭记在心。”

    林远见笑了笑：“郭大侠言重了。”

    郭靖望向城下黑压压的数万具蒙古兵马尸体，道：“郭某要带人去清理战场，恕不能多陪林公子了。”

    林远见道：“郭大侠去就是了。”

    郭靖又恭敬地一拱手，这才带上数千名将士骑马出城。

    这么多的尸体，够他们清理一段时间的了，估计三两天都搞不干净。

    “远哥哥。”小昭亲昵地挽住林远见的手臂。

    林远见一愣：“嗯？怎么了？”

    小昭道：“没什么，只是发现更崇拜你了。”

    林远见调笑道：“我可不要你崇拜我，我只要你爱我，快说爱不爱我。”

    “这么羞的话叫人家怎么说得出口嘛……”小昭俏脸绯红如血。

    林远见可不肯饶过她：“说嘛，多说几次以后就不会觉得说不出口了。”

    “那，那我说了哦。”小昭看了看四周，好像没人，便靠近他耳边轻轻说了一句，刚说完，脸更红了。

    林远见故意露出茫然的表情：“你说得好小声，我听不见，再说一遍？”

    “你明明就听得见，干嘛骗我？我不理你了。”小昭露出羞涩的笑容，转身走向下城头的阶梯。

    林远见长长呼了口气，心想，也不知老顽童跑哪里去了。自己这次大发神威把蒙古军给灭得干干净净，保住了襄阳，这么豪华的战绩，应该足以折服他了吧？

    只是自从进襄阳以来，林远见就没见到过周伯通的身影，这老家伙该不会是想耍赖吧？

    林远见苦恼地挠了挠头，算了，等郭靖回来问问他，也许就能打听到老顽童的下落了。

    很快林远见又想起一件事，连忙向系统询问神雕世界和倚天世界的问题，得到答案之后，林远见彻底放下了心。

    虽然这两个世界在时间上是相连在一起的，可实际上却是完全没有交集的两个平行位面。

    也就是说，哪怕林远见在这里当了皇帝，统一了五大洋七大洲，倚天世界都不会因此而有任何的变化。

    这样一来，忽必烈就可以随意处理了，蒙古的入侵更不用担心。用李云龙的一句话来说就是，拖老子的意大利炮来，打他娘的！

    林远见没准备马上就去见金轮大王，先等他缓一缓再说。

    于是他走在襄阳街道上，慢慢闲逛了起来。

    很多百姓认出了他，纷纷跪拜口称大仙，搞得林远见尴尬不已。

    “大家都起来吧，别拜我了，我真不是神仙……”

    一个六旬大爷一拐一拐奔过来抱住林远见的大腿，一把鼻涕一把泪地道：“大仙，救救俺啊，俺这腿瘸了十年，您施个法术治好俺呗。”

    “这……好吧我试试。”林远见神识一探，发现大爷的左腿骨是畸形的，似乎是以前断过，没有及时找郎中搏接，然后骨骼自行愈合，就成这个样子了。

    还好，这个林远见能够解决，人骨大部分是由钙组成的，虽然还包含了各种有机物无机物，但通通都可以被元素之道安排得明明白白。

    林远见道：“大爷，可能有点疼，你忍忍啊。”

    “好好好，谢谢大仙。”大爷很激动。

    在林远见精妙的控制下，大爷畸形的腿骨正在逐渐恢复原本的模样。

    大爷疼得满头是汗，但愣是一声不吭，看样子年轻时是条硬汉。

    不能在大仙面前出丑啊，其实大爷是这么想的。

    没一会，大爷就站了起来，走两步，又走了两步，居然如常人一样，这久违的感觉啊！

    大爷扔掉了拐杖，激动得热泪盈眶：“大仙的法术真灵，谢谢大仙，谢谢大仙啊！小老儿今后每天给您烧一柱香，祝您长生不老，仙福永享，寿与天齐！”

    林远见：“……”

    周围的百姓见大爷的腿居然好好，争先恐后地围了上来。

    “大仙，我儿媳妇一直怀不上儿子，您来我家施个法吧。”

    “大仙，求您帮我百赌百胜赢大钱！”

    “大仙，我想换个大房子，卢奔伟卢大员外家的那种。”

    “大仙，收我为徒吧，您看我骨骼精奇，是万中无一的修仙奇才啊！”

    你们的要求怎么越来越过分了！臣妾做不到啊！

    林远见仓皇而逃。

    “大仙，别走啊，喂，大仙……”

    第二更完成，我要睡觉了，狗命要紧！

