    即使三主群族的生灵，早已猜到，命运群族绝对会趁势发难。

    可这个时刻真的到来，还是感觉头皮发麻。

    此刻。

    万化大禁天中的邪恶气息，还在不断暴涨，若非有神阶大阵相护，恐怕一些实力较弱的三主生灵，都要站不住了。

    整个万化大禁天，已经陷入从未有过的超级变局中，神则乱天，无尽虚空都在震颤，可怖的幽冥之音回荡不休。

    不时间，炽盛的雷芒划破天宇，照亮亿万里山河，好似无边大劫在一起压落，可以击穿一切。

    这样的场景，太过震慑人心，那种压抑的气息，更是令人窒息。

    而在万化大禁天边荒地带，已有一道道神魔般的身影出现了，在借助先天混宝赶路，朝着三主群族迅速逼近。

    为首者看似身形高大，以云烟遮体，正是命运先天神灵，杨夕。

    在其身后，还有过百尊先天神灵。

    他们样貌形态不同，来自另外四大禁天。

    虽然都是中等、低等先天神灵，可也有不少，列入了混沌绝神榜。

    现在，他们都因受到命运大道的侵袭，失去了自我，表情木讷，在追随着杨夕。

    虽然三主生灵们，知晓了情报，可亲眼见到，还是感觉很恐惧。

    那可是大道的化身啊，竟然沦为他人棋子，这是混沌先天神灵之殇，亦是他们三主之难。

    “哼！”

    “你们命运群族，使用下三滥的手段，坑害了萧叶老大，又何必摆出这种假惺惺的姿态！”

    小白早已盯上为首的杨夕，怒声道。

    “我命运群族，的确因时间神族暗中布置了棋子，但不曾想竟然有些失控了，这才导致这一天，提前到来了。”

    面对小白的呵斥，杨夕不以为意，反而真诚说道，话语中带着一丝遗憾。

    当年大墟之战，他可是差点被萧叶，镇压到陨落，如今即便雪耻，也只能针对其他三主生灵了。

    “失控？”

    此言一出，伊镰等人都是微微一愣，不明其意。

    命运群族手段莫测，竟然也会失控？

    “混沌虽大，可注定难容两种尊品大道的传承，时间和命运，早晚都会有碰撞的时候。”

    “既然这一天，提前到来，那也没有什么好说的。”

    杨夕已经驻足了，只见他手掌一挥。

    顿时——

    哗啦！

    一片神芒划过，只见大批生灵凭空出现了。

    他们和混沌中其他生灵不同，身上没有任何血统波动，仅有一种永恒唯一的力量，让三主群族的时间生灵们，气息沸腾，都有些不受控制了。

    很显然。

    那是从转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天的命运重地中，走出的命运生灵，被杨夕带入了万化。

    最低都有涅神境，共计有五千尊之多，战意盈野。

    “我们命运群族，既共存于混沌，接受神灵规则的束缚，那也不会随意越矩。”

    “第三阶段厮杀，我等不会插手。”杨夕道，在以自身气息，扫荡万化中的超级变局。

    轰！

    随着的他话语落下，那五千尊命运生灵，已经有了动作，齐齐朝着三主群族的阵营迎去。

    “三主群族，但凡达到涅神境的生灵，前去迎战！”

    伊镰也在威严开口，打开了百座神阶大阵。

    命运群族的杨夕，已经到了近前，以正常方式宣战，三主群族岂能不应？

    百座神阶大阵，交叠的保护罩裂开。

    “叶子一生征战，庇护我们太久了！”

    “今天，我们也该为三主尽一份力，纵死也悔！”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇，都满脸无畏，率领古神后裔、散修们冲了出去。

    以冰雅、萧凡、萧念为首的萧家族人，紧随其后。

    程闻、程意，虽然没有涅神境的修为，但也在出动，和两百尊时间生灵，一起守护在萧叶至亲们的身旁。

    三主群族根本不缺修行资源、混沌宝物，经过多年的发展，再加上接纳各方散修的加入。

    此番出动的涅神境级战力，竟然有六千尊之多。

    这是一个非常恐怖的数字。

    可惜的是。

    他们的对手，乃是诡异的命运生灵！

    五千尊命运生灵一起出手，打出一片血色雾气，其内有各种不详之物滋生，一下子将三主生灵们，全部笼罩了进去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    顿时，各种惨叫声响起，只见那雾气中，不断有一具具长满白色毫毛，干瘪尸体跌落了下来。

    双方才刚刚接触。

    三主生灵之中，下位涅神境的存在，就已然在快速陨落之中。

    余下的，也是陷入到困境之中。

    在那血雾之中，除却各种不详之物侵袭外，还有一根根蜘蛛线般的大道之丝笼罩而来，在带动各种命运神通，让出战的三主生灵，差点被冲散掉了。

    幸亏两百尊时间生灵，以及真灵四帝等人，迅速防守，这才稳住了阵脚。

    但他们的表情，却越发凝重了。

    才交战，他们就损失惨重，固然有对命运大道，缺少认知的原因。

    可最主要的还是，那五千尊命运生灵中，臻至神子境的，竟然有二十尊之多！

    那种霸烈的波动铺天盖地，压盖而来，让他们始终无法冲出血雾，彻底陷入被动中。

    “给我开！”

    一尊头戴玉冠，虎背熊腰，生有六足的生灵在怒吼。

    他是时间生灵，尤金。

    已经将时间大道领悟到七级，是出战的三主生灵中，唯一一尊神子境存在。

    “若是月耀、月凡师兄在就好了！”

    尤金想要带三主生灵挣脱困境，却屡屡失败，心中悲愤。

    时间神族的三大外门弟子，也处于神子境，且立足于无限级巅峰了，想要横扫这些命运生灵，太简单了。

    可惜的是。

    时间之塔被禁封的时候，整个时间神族，只有文鸿达在外界。

    现在连时间主宰真传弟子，都不可现身，更何况外门弟子了。

    “这样下去，可不行……”

    看着身旁的三主生灵，在不断陨落，尤金心中焦急了起来。

    “尤金，你是我们之中，境界最高的，不要慌。”

    “师尊他早已料到，命运群族会有发难的一天。”

    “在他遇险之前，曾将此物交给我们兄妹……”

    就在此刻，守护在萧叶至亲旁的程闻，突然传音道。

    “什么？”

    此言一出，尤金心神大震。

    （第四更到，欠大家的更新，全部补起来了。）

