    周彩兰不知道连巧珍怎么回事，但袁冬初猜到了啊。

    重生的连巧珍，之前一心以为自己攀了康豪那个高枝，能通过捷径走上人生巅峰。

    却没想过，上一世的她没有人生巅峰，是不是她自己哪里有问题。

    没找到根本原因，就是重生一百次也白搭。

    说不定还是因为她，把上一世秦向儒的人生巅峰给耽误了。

    周彩兰轻轻地啐了一声：“别人过得不好她能得到什么好处？这什么人嘛？”

    “就说啊，”袁冬初笑着，“所以你和秦公子一定要过得好才行，不能被心术不正的人看了笑话。”

    周彩兰立即得意起来：“相公那么好的人，我们当然会过的很好。”

    说着，她似乎又想起了什么：“哼！像连巧珍那样的人，就是给她配个好男儿，她也不会有好日子过。”

    袁冬初赞许道：“这话就说对了。人家不都说，盐到了哪里都咸，醋搁哪儿都酸，连巧珍就是这样的人。咱都躲她远点儿，不要被她咸到了。”

    周彩兰被袁冬初的话逗笑。

    说话间，便到了侧面一个小厅。

    小厅门口有丫鬟伺候着，看见两人先屈膝一礼，接着上前推门，并向里面禀报：“秦家大奶奶到了。”

    周彩兰微笑点头，和袁冬初一起走了进去，身后各自的丫鬟鱼贯进门。

    侧厅中有五六个女孩子围坐在一起，正叽叽喳喳的说笑着，见她们进来才停下说话。

    侧厅果然是曹家小姐曹嘉卉为首，她笑着起身，亲热道：“周姐姐来了啊。”

    见礼之后又看向袁冬初，笑问道：“这位姐姐是？”

    曹嘉卉知道自家都请了些什么人，对周彩兰身边这位姑娘多少有些猜测。

    果然，周彩兰笑着介绍：“这位是诚运二当家的女儿袁姑娘，名唤冬初。”

    “哦。”

    “哦哦。”

    周彩兰的介绍，引的房间里其他人此起彼伏的惊讶。

    曹嘉卉也很热情：“原来是袁姐姐，我早就听闻姐姐的大名，今日才得相见。原来见面更胜闻名，没想到姐姐如此好看。”

    袁冬初连忙谦虚：“贫寒之女，不敢当曹小姐如此赞誉。”

    这位曹小姐十三四的样子，一身鹅黄色锦缎衣裙，样貌娇憨，一对杏眼很是明媚。

    这些都不重要，重要的是这位小姐刚才的话转折幅度挺大，差点儿把袁冬初闪到。曹嘉卉说的见面胜似闻名，原来指的是相貌吗？

    袁冬初虽然不会妄自菲薄，但也不会过高估计自己。她的相貌不错，很耐看，但距离国色天香还是有点距离的。

    这位曹小姐原以为她长什么样？

    很丑吗？

    袁冬初内心里狠狠的悻悻然了一番，小姑娘，姐姐我记住你了！

    这边说话，其他府上的少奶奶小姐们也过来了，曹嘉卉给周彩兰和袁冬初一一介绍。

    大家各自客客气气的见礼，之后依次坐下。

    大概袁冬初名声挺响亮，家世最差的她，还被众人礼让着，做了个较好的位置。

    其实吧，县城深闺中的小姐，相比通州和津州那样的大城，内院规矩还要更多一些。

    这些年轻女子最早听说袁冬初在诚运做事时，还有些瞧不上。

    但随着诚运的名气越来越大，业务种类越来越多，少奶奶小姐们见识了诚运的代购名录，能从上面买到自己心仪的物品。她们再看袁冬初时，内心便有了些微妙的变化。从初时看不起女孩子抛头露面，变成了现在的各种羡慕。

    如今终于见到了真人，各种话题、各种问题就都来了。

    有问外面的世界如何繁华的；

    有问各地都有什么女孩子感兴趣的风物特产；

    也有问通州到底有多大多繁荣、津州的权贵是不是仅次于京城的；

    更有问，诚运的投递小子是不是真的都能认字？还问不经过先生教导，他们是怎么学会的？

    曹嘉卉已经殷勤地给袁冬初捧上新沏的茶，方便她讲述时润润喉咙。

    …………

    连巧珍留在延浦镇家里过年其实很不得已，她平日里不爱在家呆着。因为家里时不时的便会有人来串门儿，或者过来榨油。

    虽然点心铺子比油坊赚钱，但老年人嘛，总是想的多一点，总觉得这个油坊养活了连家好几代人，是连家的根本，不能丢了。

    所以，现在这个榨油作坊还在做，不过只有她娘一人支应着，接不了很多生意。

    家里人来人往的，哪个来了都要和她搭讪几句，出口的当然都是好话。

    但这些人的神色间暗藏的探寻，又怎能瞒过已经活了一辈子的连巧珍。

    所以她是真心不愿意在娘家呆着。

    如今过年，食肆停业，家里就跟走马灯一样，串亲戚串门儿的人，时不时就会来上一个或几个，搞得连巧珍不胜其烦。

    初五这日，趁着串门的人还没来，连巧珍穿着厚实的棉衣，还围了个斗篷，和她娘打个招呼，便带着半悦和刘婆婆出来，打算寻个人少的地方转一转，透一透气。

    想好的地方还没到达，就窝了一肚子火。

    尤其看到车窗处露出的周彩兰那张脸，连巧珍就更生气了。

    这个一年前还瘦巴巴，处处透着寒碜的女人，如今居然有了点前世侯夫人的影子。

    再看秦家三辆马车行驶的方向，明显就是去易水县的。

    不用问，一定是易水县知县设宴，邀请了秦睿一家。

    这个认知让连巧珍差点咬碎了牙。

    想当年，整个延浦镇能有这种待遇的，只有她连巧珍。秦向儒能去知县府上，也是因为他是连氏的丈夫，沾光而已。

    如今，秦家一家子都去知县府上做客了，而她却成了那个没资格赴宴的人。

    马车走远，连巧珍阴沉着脸回神四望，周围远远近近还真有几个人，齐齐用异样的目光看她。

    她和秦家人同时出现，人们必定会想起三年前，连家长女拒婚秦家长子的事。

    她连巧珍站在这里，就是为了衬托秦家的体面和荣光，反衬她自己的落魄吗？

    连巧珍脸色更加不好看，揣着满肚子的怨愤，扭头返回家中。

    家里虽不时有人造访，但她只需露个面，轻描淡写的应酬两声，便可以回自己房里躲个清净。

    不像现在，她躲得开延浦镇这些好事之徒的眼睛吗？

