    江筱和成城还有崔真初立即就跟着江家的保镖来到了他们找到的那个山洞。

    这个山洞要不是正好在这里走过，仔细留意的话，还真的没有办法看到，因为这里有一条深沟，沟里全是野草落叶，还有些乱石，石头缝都长出了极为漂亮的花草。

    说是漂亮，是因为这里的野草都是鲜嫩，看起来随便挖一簇找个小花盆种起来都足可以当成一盆很有文艺感的摆饰了。

    野花更不用说了，开得极为鲜艳，虽然是不怎么鲜妍的有名的花，可也是颜色很好看，花瓣也都很完美的样子。

    在这些花草间有那么一个以乱石天然形成的泉眼，在有点儿裂开的石缝中就有清澈的水渗了出来，积聚在底下的那个石窟里。

    等他们跳了到这沟里，转头一看，才发现与上面形成垂直的沟壁上，有一个山洞口。

    要是不跳下来的话，根本就不能看到这个洞口。洞口是在沟下的，并不是在地面上能看到的。

    而且在这洞上，还长着一棵很高大的树，有树根露出来，垂了下来，也正好有些挡在洞口，形成了一个天然的遮挡。

    要进山洞，还得从这些树根的空隙中钻过去。

    不用崔真初说，江筱他们都能够从这个洞口闻到一丝丝的香甜飘了出来。

    也不知道该怎么形容这种香甜，说是糖果，又嫌太甜腻了，没有它的清香。说是花果，又觉得没有一种鲜花或是瓜果有这样香和甜味中和得刚刚好的味道。

    也不知道到底是什么，但是站在这洞口吸了一下，他们都有一点儿精神一振的感觉。

    而且江筱只听到了空间里有点儿植物生长的声音，嚓地一声，她竟然看到空间里原来的人参和灵芝都直接就长大了一截，参体都直接露出地面了。

    空间里瞬间一阵人参灵芝香气。

    她通体舒泰。

    江筱在这个时候有一种她一定要把这东西拿下来的感觉。

    “小小。”成城一把就抓住了她的手臂。

    “嗯？”

    江筱回过神来。

    “我去跟蒋有余他们说，让他们继续盯着那些人。”

    成城这么说的意思，江筱听明白了。

    他们先进去看看。

    但是因为不确定这里面是不是就是专家组们要找的，所以还是要让蒋有余他们盯着专家组。

    “好。”江筱点了点头同意了。

    成城立即就回去跟蒋有余他们说了，让他们继续按计划盯着专家组们，在不让他们跑掉的前提下，先不采取什么行动，就盯着他们。

    而他们因为发现了一个奇怪的地方，他们带着江家保镖们去查看查看，如果他们一直没有回来，任务交给蒋有余负责。

    交待好了之后，成城把江筱让他转交的一大盒点心给他们分了。

    之后他就回到了那个山洞口。

    这里其实真的离专家组们呆着的地方不远，他们今天一直在周围绕着，但是奇怪的就是一直没有走到这个角落，没有看到这条沟。

    “我们现在就先进去看看吧，我觉得他们明天也很有可能会找到这里来。”江筱说道。

