    唰！

    萧叶翻手从空间戒指，取出了轮回令。

    此刻，漆黑的轮回令正散发出幽冷黑芒，弥漫开一股气息，袅袅升腾间，竟然形成了一座极尽辉煌的宫殿。

    这宫殿太可怕了，在无尽的岁月不朽，充满了沧桑的气息，无数圣威从浩浩荡荡席卷而出，在接受亿万人族武者的跪拜。

    同时，这座宫殿也在无边的杀戮之，为人族撑起了一片青天。

    “难道这是人族圣殿吗？”萧叶心神震荡。

    这一刻，这块轮回令所爆发出来的气息，似乎在冥冥之，牵引着他离开这太虚圣界，前往一片未知之地。

    “十载苦修，只为了登临轮回战场！”

    萧叶眼神散发出炽烈之芒，长身而起，冲入到星空，恐怖的气势席卷九荒。

    “萧叶出关了吗？”

    “如今的他，达到什么地步了？”

    “我等已经彻底没有资格与他并立了。”

    ……

    这一刻，正在第一重天闭关修炼的强者，全部都被惊醒了过来，投来了惊骇的目光。

    萧叶这些年闭关修炼的动静，实在太可怕了，堪称惊天动地，宛如一尊圣阶强者在复苏般。

    “萧叶！”

    一道威严的声音，在第一重天响彻而起，只见三道身影瞬移出现，降临而来。

    “太虚大人、姜空大人、巴大人！”

    萧叶眸光扫去，对三圣行礼。

    “嗯，不错，看来这些年，你进步不小。”

    太虚大圣深邃的眸光注视着萧叶良久，这才露出了一丝笑容，一旁的姜空和巴蛇，都是笑了起来。

    “这还要多谢三位大人的栽培。”萧叶摸了摸鼻子。

    这十年的苦修，他的进步的确不小。

    “萧叶，轮回战场乃是人族圣殿所开辟出来的，十分隐秘，连我等都不知道在什么地方，只能观战，不能亲临。”

    “而我人族掌控的大界，都有通往轮回战场的传送阵，你手的轮回令，会指引你找到传送阵。”

    当下，姜空说道。

    “如此隐秘？”萧叶心惊叹不已。

    “好了，萧叶小子，你快点路吧，赶紧登临轮回战场，老夫会观战的。”巴蛇催促道。

    “好！”

    萧叶微笑点了点头，对三圣抱拳行礼后，和无敌大帝等人告别后，离开了第一重天。

    “这小子有时间大圣的指点，倒是走了一条很是恐怖的圣道啊，是不知道他能否通过试炼，执掌一个大界，如果失败的话，他想要以太初古经化圣，几乎不可能。”

    巴蛇背负双手，感慨道。

    ……

    唰！

    萧叶才离开太虚圣界，顿时感觉手的轮回令炽热无，迸发出无尽的威能，竟然覆盖了他全身，带着他瞬移过无尽的星域，宛如一尊圣阶强者在施展瞬移。

    当他的视线恢复，顿时倒吸了一口凉气。

    此刻，他眼前有着一条条璀璨的星河，交织在一起，崩开了宇宙，形成了一个庞大无的黑洞，正在悠悠旋转着。

    “这便是通往轮回战场的阵法吗？”

    “这么一会儿功夫，轮回令竟然带着我瞬移到了这里，人族圣殿的手段，也太恐怖了吧。“

    萧叶啧啧惊叹，朝着那黑洞接近而去。

    这黑洞虽然遥遥在望，但还有一段距离。

    伴随着他的接近，顿时发现四周也有不少武者的身影在遨游星空，很快他看到了一个熟人。

    那是一位黑袍老者，但是苍老的身躯，却有着令人不敢忽视的气势，正是当年被太虚大圣派出，前往弑血大界接应他的那位准圣——高刑宫。

    “轮回令排名，两万五千？”

    萧叶看向高刑宫，顿时轮回令，有着一股信息冲入脑海。

    这是两块轮回令间的感应，一旦靠近，可以查看对方的轮回令排名。

    “萧叶老弟？”

    高刑宫也是发现了萧叶，顿时被吓了一大跳，脸浮现尴尬的笑容。

    当年在圣阶星空秘境，他和太虚大界其他半圣，可是联合起来，准备威逼萧叶交出圣阶兵器啊，如今见到自然尴尬。

    “萧叶？”

    “嘶！他才半圣，圣殿评定他的实力排名，竟然达到了一万多？”

    ……

    高刑宫的举动，顿时引起四周一道道目光的注视和议论。

    萧叶一下子成为了瞩目的焦点。

    “没想到只是一个太虚大界，半圣和准圣竟然这么多！”萧叶的灵识席卷而开，至少发现了过万位强者。

    同时，这些强者，竟然有好几个轮回令排名，跨入万名以内了。

    这些，很显然都是老化石了，不知道修炼了多少岁月。

    “看来光是一个太虚大界，不是表面那么简单，真是卧虎藏龙啊。”

    萧叶感慨不已。

    “萧贤侄，可还记得老夫？”

    在此刻，突然一股半圣之力震荡而开，携带着音波在此地激荡了开去。

    只见一位须发皆白，皮肤白皙宛如婴儿的男子横空而来，他身形高大，乃是一尊半圣。

    “老夫当年看出来萧贤侄的不凡，所以才会放心将小女，许配给萧贤侄的好友。”

    “毕竟如同萧贤侄这样的天才，结交的好友也绝对不会差。”

    “如今萧贤侄都成为半圣了，时间过得还真快啊。”

    这位半圣一副自来熟的样子，对萧叶热情的不得了。

    萧叶顿时满头黑线。

    这位半圣，他印象十分深刻，赫然是红瞳一族的老祖——古道一。

    没想到此人也来了，而且如今对他的态度，和当初联姻宴那高高在的红瞳老祖，相差太远了。

    “八万多名，古道一的实力，这么差吗？”萧叶察觉到古道一的轮回令排名，顿时无奈摇了摇头。

    的确。

    他当初在灵阶巅峰，能颇为轻松击败对方了，古道一虽然半圣，但实力的确强不到哪里去。

    “哼！”

    “古道一，没想到你还能结识如此人物，只是光靠此子，想要救你，根本不可能。”

    “这太虚大界，还没有到此子称雄的时代！”

    在此刻，一道冷漠的声音传开，只见一道光芒璀璨的身影，正踏空走来。

    听到这道声音，古道一面色变得苍白无，惊慌失措道：“萧贤侄，求求你看在小女和周依天的面子，救救老夫啊！”

    “救你？”

    萧叶顿时表情阴森了下来。

