    金元宝赞同的点点头，“弯弯你说的有理，这女人脑子有病，谁知道她能干出什么来。所以小七啊，为了我们的俱乐部不被烧，你还是捂紧小青龙这个马甲吧。”

    阮柒：“……”

    默默抱住小马甲。

    ……

    阮柒在俱乐部睡了一晚，第二天早上，她便坐上了前往M市的飞机。

    “《刀锋》剧组要录制的综艺节目叫《加油大明星》，我已经把台本发给你了，你上飞机后记得看。何马和莫岚已经到了，你落地后他们去机场接你。我也马上就到M市，这次的综艺我陪你一起录。”

    “沈哥你也去？”阮柒惊讶，“你不是还在出差吗？”

    沈文谦：“昨天刚回来。我出差一周，你给我搞出好几件事情。这次综艺我要是不看着你，鬼知道你会再作出什么幺蛾子。阮小七，你今天给我老老实实的，否则我就抱着你一起去死！”

    “……”阮柒觉得自家经纪人可能是更年期来了，总是死不死的，一点都不吉利。

    她十分敷衍的安抚了沈文谦几句，挂断电话后，就推着行李箱上了飞机。

    《刀锋》剧组要录制的综艺，名叫《加油大明星》，是某卫视台的主打综艺。

    除了阮柒外，《刀锋》剧组这次上综艺的还有导演简国强，以及两位男主湛容、魏家明，和女二苏艾。

    阮柒到达电视台时，湛容三人已经来了。他们一见到小姑娘，全都热情的打起了招呼。

    “小七，好久不见。”女二苏艾给了阮柒一个大大的拥抱。

    阮柒笑着抱了抱苏艾，然后冲湛容和魏家明招了招手。

    “湛容哥，家明哥。”

    正在化妆的湛容含笑点了点头。

    而作为同门师兄，视帝魏家明直接拿出了早就准备好的养生茶，递给阮柒，“新研究的养生茶，滋补安神，尝尝？”

    阮柒也不矫情，接过保温壶就给自己倒了一杯。

    湛容看到两人的互动，忍不住打趣道：“小七还是那么捧家明哥的场，当初在剧组时就是这样，养生二人组。”

    化妆间里的几个人全都笑了。

    阮柒把养生茶喝完，抬头看了眼屋里，“简导呢？”

    “去和主持人对流程了。”苏艾回答，“节目组给简导面子，《刀锋》剧组要录制加长版，分两期播放。”

    《刀锋》是国家投资的电视剧，《加油大明星》节目组不敢不重视。再加上这部剧的几个主演都是高人气明星，节目组也想多蹭点热度和流量。

    阮柒在飞机上看过今天的台本，需要录制的内容的确非常多，至少需要一天时间。

    如果录制的不顺利，今晚怕是还得加班。

    “今天参与录制的只有我们剧组吗？”

    “不是。”苏艾摇了摇头，“光我们几个，也玩不动啊。简导都是老头子了，让他录一天不得累死？刚才我听工作人员说，好像还有一个剧组要来。哦对了，听说还有一个小明星也要来走个过场。”

    阮柒了然的点了点头。

    ……

    没过多久，去和主持人对流程的简国强回来了，同行的还有沈文谦和两个化妆师。

    “今天的时间安排比较紧，小七，苏艾，你们两个姑娘先化妆。”

    沈文谦说着，将阮柒拉到梳妆台前，给她安排了一个化妆师。

    苏艾则坐到另一边，两个化妆师开始忙了起来。

    女明星做造型的时间都比较长，化妆、做头发、换衣服，等全都忙完，一个小时已经过去了。

    “把这个胸针带上。”沈文谦拿出品牌赞助的胸针递给阮柒。

    阮柒把胸针别在裙子上，一边听沈文谦念叨：“今天录制的时间会很长，你打起精神来。台本上的问题你都记住了吗？”

    “记住了。”

    “那就好。”沈文谦拍了拍她的肩膀，还想要说点什么，化妆间的门突然被人推开。

    “几位准备的怎么样？”副导演走进来，问。

    “差不多了，”沈文谦连忙起身，“是要开始录制了吗？”

    副导演：“没，录制还要等一会儿。我来是告诉你们一声，参与录制的另外两组嘉宾都到了。大家一会儿去会议室见一面，顺便沟通一下流程。”

    十分钟后，阮柒一行人去了会议室。

    简国强推开会议室的大门，跟在他身后的阮柒一眼就看到了坐在沙发上穿着红裙、披着大波浪的女人。

    这女人……怎么有点眼熟呢？

    好像在哪里见过。

    阮柒皱了皱眉，努力在脑海里搜寻记忆。

    忽然，一副画面从记忆深处冒了出来。

    “啊！”小姑娘下意识的惊呼一声，一把扯过沈文谦，“沈哥，那个人是……”

    “嘘！！！”

    沈文谦连忙捂住她的嘴，“这么多人呢，你小点声！”

    阮柒连忙点点头，等经纪人松开手后，她压低声音道：“沈哥，那个女人是不是我们上次，在我家小区里遇到的那个？”

    半个月前，阮柒和沈文谦在郁园小区里遛狗，意外碰到了一个神色慌张、身上有淤青的女人。

    当时阮柒以为女人是惹上了什么麻烦，热情的问她需不需要报警，却被女人疾言厉色的骂了一顿。

    骂完后，那女人还甩给阮柒一沓钱，威胁她不许把遇到她的事说出去。

    阮柒和沈文谦无语极了，只觉得这女人可能有什么大病，并没有把这件事放在心上。

    可是今天，他们竟然在《加油大明星》的节目组会议室里又遇到了这个女人！

    “怪不得我那天觉得她眼熟，”沈文谦吸了一口冷气，“我想起来了，她是电视剧《青簪》的女一号苗梦梦，今年的金星奖最佳新人奖得主！”

    阮柒：“苗梦梦？她很火吗？”

    “肯定没有你火，但也挺红的。”沈文谦压低声音，“苗梦梦是资源咖，背后有金主捧，她主演的那部《青簪》就是带资进组的。我还听说金星奖的那个最佳新人奖，也是她金主帮忙弄的。不过这只是传闻，不知道真假。”

    阮柒‘哦’了一声。

    她又想起那天和苗梦梦的相遇，一脸好奇的道，“沈哥，苗梦梦是不是也住在郁园呀？她跟我一个小区？”

    “……”沈文谦皱了皱眉，没有回答这个问题。

    郁园在帝都算得上是富豪小区，一般明星是买不起的。

    苗梦梦不是什么富二代星二代，她又出道才不到两年，按理说应该住不起郁园。

    可她为什么会出现在郁园小区里？还带着一身淤青？

    多年混迹娱乐圈的沈文谦直觉这里面有猫腻，他想了想，低声对阮柒道，“一会儿录节目时，你离她远点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苗梦梦出现在216、217章。

    今天万更结束，明天还万更。

