    “可你粲然一笑，我心事就潦草，你裙下的人间太美妙，好想把你一口气全部吃掉。”

    陈朔把这首歌哼出来给她听，末了才问道：“能听懂吗？”

    这猫妹子傻乎乎的以为自己想吃她，瞧自己的眼神都带着那么一丝丝复杂。

    “能。”白小柒点头，但盯着他的眼神却更加复杂，“你想一口吃掉我。”

    “你看我有那么大的嘴吗？”

    陈朔摇头叹息，感觉阿喵做人小课堂还任重而道远，“你不懂诗意的浪漫。”

    “浪漫？”

    “对，像这一句可你粲然一笑，我心事就潦草，是用那种四两拨千斤的方式表达了我对你的心动。

    而下一句你裙下的人间太美妙，好想把你一口气都吃掉。

    代表我甘愿拜倒在你的石榴裙下，沉迷于你的美好，这就是我对你的喜欢，也是爱最诚实的模样。”

    陈朔又叹了口气，文科狗的通病，就是喜欢做阅读理解，还带着那么点多愁善感。

    “总之呢，我不是要吃你，我只是太喜欢你，所以才用吃来比喻，但就是因为太喜欢，所以才舍不得，想要细水长流，不想一口吞掉，要一点点的吃。”

    陈朔见她的表情缓和下来，捏捏她的小脸，笑道：“多读书，不然以后连我说的话你都听不明白，多丢人。”

    白小柒一把将他的狗爪子拍掉，不过心里却松了口气，原来不是要吃掉自己。

    想到什么，她又忽的看看自己身上的睡衣，没穿裙子。

    刚才听的关注点全在要吃掉自己上，现在再一琢磨，下流。

    于是又抬头看向陈朔，察觉到她的目光，陈朔纳闷，“你拿眼睛瞪我是什么意思？”

    “你下流。”白小柒瞪着他。

    “我哪儿下流？”陈朔反问。

    “你唱的歌下流，人也下流。”

    “这不是下流，这是我馋你身子，最多属于下贱，但这很正常，我血气方刚的大小伙，又不是柳下惠，会馋你很正常，如果不馋的话那才不正常。”

    陈朔揉揉她的脑袋，很诚实的道：“馋你身子也是喜欢，还是最真实的那种。”

    白小柒感觉自己被他说服了，但犹自和他犟嘴，“就是下流，我怎么不馋你。”

    “现在不馋不代表以后不馋，说不定到时候都不用我说，你就求着我让我和你睡到一个被窝里。”

    “我才不会！”白小柒反驳，底气特别足。

    “好，你不会，看电视吧。”

    陈朔点击鼠标把一直暂停的电视剧打开，用手重新揽住怀里的猫妹子，也没再搭理她，憨憨的，都主动往自己怀里钻了，还说不馋。

    哦，她属于那种想馋又不敢馋的，因为她怕被太阳。

    典型的叶，不，是喵公好龙。

    圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。

    .......

    .......

    “这个乔峰为什么要带着那些丐帮弟子打契丹人？”

    白小柒已经找到了最舒服的姿势，将身子斜躺在陈朔怀里，然后把脑袋靠在他胸口，微微偏着脑袋就能看清电视里演的东西，还可以张开嘴等着被投喂。

    而且这种姿势刚好可以完美的避开，不用担心被硌。

    陈朔把薯片塞到她嘴里，很耐心的解释道：“这是历史问题，当时的辽国和宋朝处于对立关系，在其中宋人是受到欺压的一方，哪里有压迫哪里就有反抗，而丐帮子弟也都是宋人，是被欺压的一方。”

    “可他们不是乞丐吗？”

    “乞丐也是宋人啊，也是有家国情怀的，不然你觉得他们应该做什么？上街要饭？”

    “我觉得这个乔峰应该带着这些乞丐一起过上好日子，他那么厉害，还是帮主。”

    白小柒看着屏幕里那些衣服破破烂烂，浑身脏兮兮的丐帮弟子，很自然的就会产生共情。

    因为她当初就是这个样子。

    “这是武侠片，又不是乡村励志故事，不是讲怎么脱贫致富的，而且要是丐帮弟子都过上了好日子，那丐帮还是丐帮....”

    说到这，陈朔停顿下来，不知想到了什么，忽而俯身对着她的脸蛋亲上一口。

    “我们家的阿喵真是越来越聪明了，竟然想的这么深，这波我以为你在第一层，但其实你在大气层。”

    “？”

    “身为丐帮帮主，他真正应该做的事情并不是保家卫国，而是天下无丐，你是这样想的，对吗？”

    陈朔这会儿的表情就很像一个慈祥的老父亲，看到自己的女儿展露出了优秀的一面，那种骄傲的自豪感简直溢于言表。

    “.....”

    白小柒有些心虚的不出声，她哪儿想过什么天下无丐，就是觉得这些乞丐很可怜，穿着破破烂烂的衣服，还要被他们的帮主拉着去打仗。

    多可怜啊，有的人才刚冲上去就死掉了。

    虽然知道这些人都是演员，并不是真死，但还是觉得可怜。

    不过仔细想想，天下没有乞丐肯定也是自己希望的，于是她用力点头，“嗯，我就是这样想的。”

    说着，她又看看陈朔高兴的表情，也跟着高兴起来。

    而后她伸手拿起桌上的酸奶，把吸管插上递到陈朔嘴边，问道：“我可以喝酸奶吗？已经不凉了，不信你尝尝。”

    薯片零食吃多了就会口渴，口渴就想喝水，但水又没有酸奶好喝，所以她决定再小小的控制不住自己一下。

    “你把酸奶给我递到嘴边，我还以为你要喂我喝来着。”

    说着，陈朔咬住吸管尝了一下，酸酸甜甜的滋味入口，从冰箱里拿出来的时间已经很久了，确实不凉，由于放在电脑旁边，反而还有点温温的。

    “你要是想喝我可以喂你的。”

    “不用，你自己喝吧，”

    陈朔摇头，这是最后一盒酸奶，今天出门的时候忘了买，但看到她依旧把酸奶往自己嘴边递着，于是又咬住吸管象征性的嘬了一小口。

    “你喝酸奶还咬吸管。”

    “你不是也咬吗？”陈朔反问。

    “我是跟你学的。”

    白小柒把吸管放进嘴里咬着慢慢喝，自己咬吸管的习惯就是跟他学的，感觉这样可以喝的慢一些。

    “那个吸管我咬过，你还喝的有滋有味的，这个叫间接接吻。”

    白小柒满不在乎的吱吱吸着酸奶、、、、、

    陈朔厚着脸凑过去，但却被一只小手给捂住了嘴，白小柒摇头拒绝：“不行。”

    “为什么？”

    白小柒目光往下瞥了一眼，虽然现在的姿势刚好可以避开，

