
　　同一时间，楚家。

　　楚成把周晓丽送回去，自个回到家时，楚红军和王主任也都在家。

　　楚红军跟楚明有七八分像，戴着眼镜，文质彬彬，身形有些消瘦，眼神却比楚明更锐利。

　　楚成有点怕他爸，不太敢跟他爸眼神对视，发现楚红军在家，立刻低下了头。

　　倒是王主任更喜欢楚成。

　　或者说，楚家的资源人脉都给了楚明，再加上楚成的性格，未来注定碌碌无为。

　　母亲心疼儿子，自然有所偏爱，也是一种补偿。

　　王主任把楚成拉到身边，笑呵呵道：“小成，把今天情况说说，杜飞在你哥和东明面前表现怎么样？”

　　楚成一听这话，立刻来了精神，仿佛杜飞出彩，他也跟着光荣，吧啦吧啦把情况叙述一遍。

　　听他说完，楚红军和王主任都有些意外。

　　没想到杜飞在楚明和王东明面前，不仅没有露怯，还稍占了上风。

　　这令楚红军笑了起来：“哈哈~想不到陈中原这个外甥，真有两把刷子。”

　　王主任也叹道：“杜飞那孩子，的确不一般，这次要不是他机警，咱们跟朱家都得麻烦。可惜小成是个男孩，不然正好招个女婿。”

　　楚成不禁有些懵逼。

　　原先他只觉着他爸不待见他，没想到真正可怕的竟是他老妈！

　　小时候，他经常听他妈说起，原本老二想要个闺女，没想到又生个小子。

　　楚成不由得咽口吐沫，忽然感觉自个的蛋蛋一紧……

　　四合院。

　　杜飞骑着自行车回到家。

　　因为时间不早了，院里不少家已经早早熄灯。

　　但杜飞刚到中院，却看见贾家窗户后边，一个西瓜头的小脑袋眼巴巴往院里看。

　　看见杜飞回来，立刻缩了回去。

　　紧跟着，秦淮茹就跟屋里出来。

　　此时，秦淮茹穿着花布小袄，满面含笑，容光焕发。

　　杜飞笑道：“秦姐，今儿有什么喜事，看把你高兴的？”

　　秦淮茹妩媚的抛给他一个媚眼：“白天后勤吕处长找我谈话，明天就上后勤处上班了，谢谢你！”

　　杜飞“切”了一声：“谢我就用嘴？”

　　秦淮茹想起昨晚上的事儿，不由脸颊泛红，嗔道：“我现在这样，不用嘴还能用什么！”

　　杜飞没想到这娘们儿说开车就开车。

　　秦淮茹却点到即止，转而说道：“对了，今儿下班，蒋科长托我捎个信儿，说他朋友后天要走，明儿晚上全聚德请你。”

　　杜飞立刻想到，应该是那位未曾蒙面的东北战友。

　　自从上次跟周鹏提了这事儿，杜飞就没再关注，看来是已经成了，临走要谢谢他。

　　就是不知道，那位会拿出什么样的谢礼？

　　秦淮茹身子不方便，说完就回家了。

　　杜飞往后院走，刚穿过月亮门，正巧碰见聋老太太家的房门从里边打开。

　　杜飞一边锁自行车，一边扭头看去。

　　只见一个梳着羊角辫儿的窈窕身影，端着一只大铁盆从屋里出来。

　　杜飞看着一愣，寻思秦京茹这丫头怎么跑聋老太太屋里去了？

　　这时，秦京茹也看见杜飞，眼神有些躲闪，叫了声杜飞哥，连忙走到院子当中，把盆里水倒进下水道。

　　杜飞也没急着进屋，问道：“京茹妹子，你这怎么回事儿？咋跑老太太屋里去了？”

　　杜飞倒不是精虫上脑，喝点酒就管不住下半身。

　　毕竟秦京茹从乡下来，是帮他来买房的，如果出了什么事，于情于理他都不能不管。

　　秦京茹忙道：“没事，就是……”

　　不等她说话，从屋里传来聋老太太的声音：“是我老太婆喜欢这丫头，让她上我这住两天，前院贾家地方也不宽裕。”

　　说着话，聋老太太已经走到门口，挑开门帘，往外边看。

　　杜飞忙笑着过去，搀扶着老太太道：“哎呦~我的老祖宗，外边天儿冷，您赶紧回屋里去。”

　　聋老太太看样子是刚洗完脚，光着两只干枯的脚，穿着一双塑料拖鞋。

　　聋老太太嫌弃撇撇嘴，嘟囔道：“一身的酒气！”

　　杜飞不以为意的笑着进屋。

　　他之前没来过聋老太太屋里。

　　陈设十分老旧，但打扫的很干净。

　　杜飞知道，这不可能是聋老太太收拾的。

　　无论年轻时候多勤快干净，人老了都没精力，也没有体力，去收拾屋子。

　　再看看跟进来的秦京茹，也可想而知。

　　只是杜飞奇怪，聋老太太向来眼界高得很，除了莫名其妙的看中傻柱，只有一大爷两口子，勉强能入她眼。

　　不知道秦京茹怎么就得了老太太的青睐。

　　难道还想撮合傻柱？

　　那也不对呀！

　　现在傻柱追冉老师正追得热乎，瞧不上秦京茹这农村丫头，撮合他们根本就是瞎子点灯——白费蜡。

　　秦京茹回来，把水盆放到厨房，回来偷眼看了看杜飞，不由得心脏蹦蹦直跳。

　　聋老太太瞧着，心里暗骂一声，没出息的丫头，一辈子没见过爷们儿似的。

　　不过转念一想，秦京茹还是个黄花闺女，倒也情有可原，一招手道：“丫头，过来，上奶奶这坐着。”天籁小说网

　　秦京茹“哦”了一声，有点扭捏的走过去。

　　看得出来，秦京茹不像受了委屈，杜飞也没再关注她。

　　转而看向聋老太太道：“老太太，您身子还挺硬朗的。”

　　聋老太太道：“还过得去，眼巴前三两年还死不了。”

　　杜飞道：“老太太，您是老京城了，我跟您扫听个事儿呗。”

　　聋老太太诧异的看了看杜飞：“这倒新鲜，老婆子耳聋眼花的，什么事儿你跑来问我？”

　　杜飞道：“咱刚解放那会儿，城里闹过灰大仙，这您知道不？”

　　其实杜飞早就想找聋老太太打听这事儿。

　　聋老太太不是解放后迁到京城来的，而是京城的坐地户，岁数又大。

　　如果当初灰大仙儿那事儿，真有钱科长和顾炳忠他们说的那么邪乎，聋老太太不可能没听说过。

　　而且，除了聋老太太，杜飞还打算找雷老六问问。

　　雷老六跟他媳妇那小翠也是老京城，那小翠还是旗人出身，没准儿知道的更多。

　　今天正好赶上了，他才进了聋老太太屋里，顺便提起来这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十七章 蛋疼免费阅读。https://xs.23sk.com 