    银月如勾，皎洁月色洒在大西北的蛮荒戈壁之上。

    数万黑甲在戈壁滩上安营扎寨，灯火绵延至天的尽头，遥遥可见帅帐前军旗猎猎。

    西凉军大营正中的帅帐里，许不令换上了寻常的白袍，站在舆图前，和诸多将领商讨着刚刚传来的局势，夜莺坐在书桌旁担任秘书，记载着会议记录。

    按理规矩，战时‘甲不离将身、鞍不离马背’，主帅更当如此。不过对于许不令这种境界的武夫来说，铠甲只在阅兵摆酷的时候有点作用，真打起仗来，铠甲能防住的都能躲掉，铠甲防不住的也能躲掉，穿着铠甲反而增加负重影响身手，让战力大幅下降，因此这规矩自然不能守。

    除开许不令、夜莺和军师岳九楼，在场的屠千楚、杨尊义都穿着黑甲，两侧护肩是虎头造型，算是西凉军独有的标志。还有四人是杨尊义手底下的‘四大金刚’——杨冠玉、张合、刘云、徐英。

    这四人都是西凉军中年轻一辈的佼佼者。杨冠玉是杨尊义的儿子，外号‘二傻子’，和许不令一起，十岁出头就被丢到了边军中，和将士同吃同住。杨冠玉虽然战力没许不令那么恐怖，但身手绝对不差，放在军中也是一等一的猛人，身材和北极熊似得，比许不令还高一头。

    张合、刘云也是西凉将门子弟，祖辈在开国的时候，便跟着大将军许烈打天下。两人虽然出身将门世家，却没有寻常二世祖那种不学无术，无论兵法韬略还是个人勇武，都是年轻一代中拔尖的，不过以前没经历大战，这次打仗算是被父辈拉出来，跟着许不令一起历练。

    四人之中，就徐英是底层出身，身侧高挑肤色黢黑，看起来肯定没有久居上位的几人有气势，但年不过三十能熬到这个位置，肯定是四人中最猛的。

    上次肃王率军出秦州奇袭北齐望南关? 便是徐英为先锋? 独自领着一千精骑深入敌腹阻截援军；结果徐英这厮，硬生生带着一千人杀到了原州城下? 在齐军腹地横冲直撞? 搅得原州城周边鸡犬不宁；肃王能那么快杀到原州城下，也全赖徐英的悍勇? 战后直接就把徐英给提拔道了现在的位置，还混了个‘贪狼’的外号。

    许不令对于这几个同辈? 最欣赏的也是徐英。许不令猛是单人战力捅破天? 捏谁都是软柿子，不猛不行。而徐英就属于真狠，根本不把自己命当回事，很能打但才智也不低? 可谓有勇有谋。临行前连肃王都叮嘱过许不令? 别乱用人把徐英给白送了，可见肃王对其有多起重。

    此时几人商量的，是楚王倒向东部三王的事儿。

    楚王跳反对局面肯定影响很大，没了楚王，西凉军基本上就只能靠关中拉来的府兵了? 说是孤军奋战也不为过。

    不过在出兵前，萧绮已经猜出接下来的动向和各方势力的反应? 也给出了对策。此时看来，基本上算无遗策没什么纰漏? 也没什么可讨论的。

    许不令了解完近期动向后，便散了会? 让七人回军帐休息? 明日加速行军赶往关中。

    西凉军纪法森严? 大营中没什么喧哗声，只有偶尔黑甲军士来回巡视，铠甲摩擦发出的咔咔轻响。

    燃着灯火的帅帐外，两个身着轻甲的‘卫兵’，按着腰刀站在帅帐入口，身姿挺拔高挑，看起来很英气，唯一的缺点就是比西凉军的糙汉子瘦的多，胸肌又比寻常汉子要发达一些。

    诸多将领从帅帐中走出来，宁清夜和宁玉合目不斜视，待将领走远后，才放松了几分，略显无聊的看着天空的月亮。

    毕竟这世上最没用的东西，估计就是许不令的护卫了。

    宁清夜跟着许不令出征，又不像钟离玖玖那样会医术可以当世子的随军大夫，自然挂着亲兵的名头。本来许不令让宁清夜待在帐篷里即可，不需要真来站岗。但宁清夜性格直率，在其位谋其政，不想拿着俸禄不干事儿，每天都会认认真真的站在这里，直到楚楚过来换岗为止。

    宁玉合在军帐中待着也没事儿，能离许不令近一点没什么不好，自然也就跟来了。

    眼见商谈结束，军帐中安静下来，宁玉合偷偷瞄了下背后，可能是想慰劳一下忙了一天的徒儿，轻声开口道：

    “清夜，时间不早了，你下去歇息吧，我帮你站着。”

    宁清夜身姿笔直，算了算时间，换班的时辰还有一会儿，摇头道：

    “师父，你不用陪着我，下去歇息即可。”

    宁玉合见此，也只得打消了伺候许不令的念头，微笑道：

    “那我先回去了，你也早点休息。”

    “师父不用担心，时间一到，自会回去休息。”

    宁玉合微微点头，缓步离去。

    宁清夜表情无波无澜，目送师父走远，直至身影消失在军帐中后，才眨了眨眼睛，悄悄回头瞄了一眼，然后轻轻咳嗽了一声。

    “咳——”

    帅帐之中，正在看着卷宗的许不令，闻声抬起眼帘：

    “进来吧。”

    宁清夜左右瞄了几眼，确定无人注意后，才转身进入了帅帐。

    临时搭建的帅帐，是许不令平时开会歇息的地方，不算奢华，但藩王世子的身份摆在这里，也不简陋。侧方挂着放着兵器架，马槊、步槊、刀、枪、剑挂在上面，旁边还摆着一套黑色铠甲。屏风后面是床榻，两侧有几张小案，舆图摆在正中间。

    夜莺已经忙活完了，正在帅帐里活动筋骨，瞧见宁清夜进来，很有眼色走向外面：

    “公子，我去烧点水。”

    许不令放下卷宗，含笑道：“清夜，有事吗？”

    宁清夜穿着轻甲，不过身材高挑挺拔，脸蛋儿更是精致，看起来姿色不减，还平添了几分巾帼不让须眉的英气。她走到许不令跟前，语气平和：

    “没打扰你忙公事吧？”

    “没有，已经忙完了。”

    许不令往旁边坐了些，拍了拍身旁的位置：“过来坐下吧。”

    宁清夜没有动弹，站在桌案前，手还扶着刀柄，眼神微眯：

    “怎么？又想和我对练太极推手？”

    许不令点了点头：“对啊，我最近都在学太极这些内家功夫，有个‘接、化、发’的要诀一直参不透，你刚好给我讲讲。”

