    龙哥直播间。

    “笑死爹了，凤凰汽车发公告了，凤凰汽车不参加‘沪市国际车展’，他们的‘青鸾’在山城国际车展上首发。”

    “‘山城国际车展’？这是第一届吗？之前都没听过啊！”

    “龙哥，赶紧聊聊最新的新闻啊，傻逼凤凰前段时间不是喜欢蹭泽斯拉流量，喜欢针对泽斯拉吗？这不蹭model 3流量了？”

    龙哥看着直播间里各路网友的评论, 倒是司空见惯了。

    自从被充值以后，他就有意无意地开始带凤凰的节奏。

    从直播到小视频，从凤凰的“蜉蝣”、“蜻蜓”的制造工艺，到凤凰的宣传广告、品牌，几乎所有能带节奏的地方都带了一遍。

    虽然凤凰汽车的问题并不多，但专业的充值主播，对方有问题才能黑吗？

    拿钱办事, 没有黑点创造黑点也要上啊！

    就在这样故意带节奏下，龙哥的直播间也渐渐成了凤凰黑粉们的聚集地。

    不过根据龙哥观察，大部分的黑粉们并不了解凤凰共享汽车，只是单纯觉得网络上太多人吹凤凰汽车了，所以很不爽。

    用他们的话来说，我特么就不爽这么多人吹凤凰了，咋滴。

    龙哥看到直播间里弹幕越来越多，准备回答这个话题。

    虽然他根本不知道凤凰“青鸾”为什么推迟上市，但作为一名专业的充值车评人，不需要知道原因。

    带节奏就对了！

    “家人们呐，这么多人问龙哥，龙哥还是说一说这个话题吧。”

    “这次山城国际车展呢，确实是山城市第一届国际车展，这次凤凰‘青鸾’推迟在‘山城车展’首发，摆明了就是想避开众多车企。”

    “为啥呢？就是怕啊！”

    “这次长安的unit-t也要首发，就是长安最新的新能源汽车, 搭载L3自动驾驶那个, 还有比亚迪的海豚, 蔚来的ES7……”

    “还有小道消息说, 新款model 3也要在沪市车展上发布……”

    “所以说啊，凤凰汽车前期强硬的针对泽斯拉就是想蹭流量，将凤凰塑造成对抗泽斯拉的国产车企，现在真正要上市的时候，身体还是很诚实，怂了！”

    龙哥的评论引得直播间一阵666，直播间氛围更加热闹起来。

    “哈哈哈哈，我就知道国产车都特么一个鸟样，前段时间宣传搞得‘噗呲噗呲’满天飞，什么‘全世界最好的新能源汽车’，什么‘独一无二’，最后还是特意避开model 3新款，菜逼！”

    “拉胯，拉胯，凤凰汽车的粉丝们都已经准备在沪市车展上拳打model 3，脚踢奔驰C了，没想到‘青鸾’推迟了，这群脑残粉得气死！”

    龙哥的解答让直播间里一阵幸灾乐祸，龙哥看了助手小李一眼，最近带凤凰的节奏是越发地得心应手了！

    就是不知道现在凤凰认怂了，不知道这生意还能不能做下去呢……

    ……

    “哈哈哈！”

    泽斯拉（炎国）总部，方朝阳的办公室里传来一阵强烈的笑声。

    “凤凰汽车，你也有今天啊，不是喜欢蹭泽斯拉的流量吗？不是喜欢在新闻发布会上挑明要针对泽斯拉吗？”

    “退出‘沪市车展’，在‘山城国际车展’上首发‘青鸾’，这是什么意思？”

    “哈哈哈哈！认怂了，不蹭流量了！”

    方朝阳脸色兴奋无比，当得知凤凰汽车发布的这条消息以后，便再也忍不住心中的兴奋！

    太意外了！

    实在是太意外了！

    在他看来，以凤凰之前的宣传风格，“沪市国际车展”这个炎国最大规模的汽车车展，是凤凰“青鸾”绝佳的宣传机会！

    随便碰瓷一下model 3开个新车发布会，“青鸾”瞬间就能获得巨大的流量！

    毕竟之前凤凰强硬“碰瓷”泽斯拉model 3发布会，可是引起全网热议了！

    这样的再次蹭泽斯拉流量的机会，凤凰怎么可能错过！

    可是！

    凤凰就不参加了，扭头参加两个月后的“山城国际车展”！

    这只能说明什么！

    说明凤凰“青鸾”肯定是有点什么问题没有解决！

    要么就是觉得沪市车展上发布新车型的车企太多了，凤凰不一定能有优势！

    不管是哪种原因，凤凰不能参加最重要的“沪市车展”都是好事！

    方朝阳心里不由畅快无比！

    这些日子以来，他心里可是一直憋着一口气的！

    想到这里，他又觉得有些可惜，为了这次凤凰“青鸾”，在自己强烈要求下，总部甚至专门为新款model 3长续航版增加了一些新的配置。

    新款model 3可以加钱选配半固态锂电池，续航完全也能达到凤凰的1100KM！

    可以说，在续航上model 3和“青鸾”没有什么大的差距了！

    本想等着凤凰“青鸾”上市以后，model 3就紧随其后发布进行针对，没想到“青鸾”竟然推迟上市！

    方朝阳深吸一口气，过了一会心里还是觉得不甘心。

    “不行，我还是需要将这事报告给总部，必须将炎国区新款model 3的发布会延迟到山城国际车展。”

    “反正我们也收到‘山城国际车展’主办方的邀请，完全可以操作！”

    “凤凰汽车，你们不是喜欢蹭我们泽斯拉的热度吗？这次我就让你们先发‘青鸾’，看你们怎么蹭流量！”

    “等你们发布了，我们紧随其后发布新款model 3，让你们看看我给你们准备的大礼！！！”

    “呵呵，呵呵！”

    方朝阳想到这里，决心已定，赶紧拿起桌上的电话，他要趁mask没休息之前赶紧汇报这件事情！

    “总裁……”

    ……

    凤凰“青鸾”新车发布推迟不仅让网友们意外，让泽斯拉感到意外，连众多看戏的车企也感到意外。

    不过意外过后，许多准备在沪市车展上发布新车的车企松了一口气。

    之前凤凰风头太盛，贴脸干泽斯拉虽然解气，但说真的，给国内车企的压力也很大。

    按照大家的预测，凤凰和泽斯拉撕破脸皮搞出这么大的网络舆论，“青鸾”肯定理所应当趁着火爆的话题热度推出上市。

    可没想到啊，竟然又推迟了！

    要知道，经过沪市车展这一打岔，好多等着凤凰“青鸾”的客户肯定会被其他车企的新车吸引眼光。

    如今的社会节奏太快了，大家很难在一个事情上保持足够的关注度。

    而凤凰作为一个没有上市任何车型的新车企，错过这样的绝佳机会，实在太不应该了！

    圈内人难免心里疑惑，纷纷打听凤凰汽车究竟是出了什么问题。

    聊天群里。

    “@长安申总，申总，凤凰汽车是你们山城市的车企，你应该熟悉哟，凤凰‘青鸾’推迟上市，有没什么小道消息呢？”

    “就是呀，难道真的像网络上传的，说是凤凰故意避开新款model 3发布周期？@长安申总”

    “我昨天还听说凤凰汽车是资金出问题了，说卡在路试了，没钱了，不知真假。”

    “哈哈，就我一个人觉得挺爽的吗？要我说凤凰确实太过分了，一直蹭泽斯拉的流量，这下没得蹭了。”

    聊天群里的人大部分都是在国内车企认知的管理人员，这种行业内部私下的小群很常见。

    长安申建国申总看着群里的消息都懒得回复。

    还特么故意避开model 3发布周期！

    神特么的资金出问题了！

    凤凰共享汽车才下了几千辆共享汽车的订单！

    这笔订单可以好几亿呢！

    而且，据说现在连凤凰巨资采购的西门子汽车生产线都已经开始生产，逐渐开始上产能，准备扩大生产了！

    这是资金出问题了？

    脑残！

    他可不像群里的行业人士没有消息凭空猜测，申总可是算得上消息灵通人士了！

    最近的事情他想着都觉得恐怖！

    这次市里要搞“山城国际车展”，最先找到的就是长安，毕竟是国企并且行业名气最大。

    市里希望长安参展，并且将长安最新的新能源汽车unit-t在“山城车展”首发。

    长安也同意了，不过长安希望车展主办方宣传车展的时候将长安unit-t作为C位宣传。

    这样的方案当然不算过分！

    没想到的是这样一件在长安看来理所当然的事情，竟然被车展主办方拒绝了！

    而理由是。

    C位是留给凤凰“青鸾”的！

    卧槽！

    这简直是赤裸裸打脸！

    长安虽然也知道凤凰“青鸾”不错，但还是咽不下这口气，长安unit-t还没上市就比凤凰“青鸾”差了？

    unit-t一样有L3自动驾驶技术！

    虽然续航差一点，但我们做工、细节都是下了功夫的！

    未必不能与之一战！

    就在长安这边愤愤不平，非常不服气的时候，车展主办方和凤凰汽车协调了一下，邀请长安的人去参观了一下凤凰“青鸾”。

    申建国作为市场部经理，也在受邀之列。

    想到这里，申建国心里一直叹气。

    哎！

    一言难尽啊！

    参观回来过后，整个参观团队全都沉默了，没有一个人叫嚣着要拿C位了。

    而他作为市场部的负责人，在给总部高层汇报的时候，提出了唯一的建议！

    “别等了，别推迟了！”

    “unit-t赶紧在沪市车展上市吧！趁着凤凰‘青鸾’没上市，赶紧抢占点市场。”

    申建国想到此处，干脆把手机拿出来，把聊天群改成“消息免打扰”。

    这群SB，还说凤凰故意避开新款model 3发布周期！

    还在嘲笑凤凰怎么不蹭泽斯拉的热点了！

    呵呵！

    就“青鸾”展现出来的东西，这次新款model 3怕是要遭重了！

    就凤凰现在的造车思路，凤凰都不想带泽斯拉玩了！

    还碰瓷泽斯拉！

    笑话！

    ……

    “青鸾”的保密工作做得非常好，除了少量的人知道“青鸾”的进度和情况外，外界对“青鸾”的情况并不了解。

    内部测试、路试、正式备案。

    这一系列的流程下来，“青鸾”一边改进着智能座舱的细节调整，又加入了更多的AI人工智能。

    而另一边的动力系统、车身系统、手机交互系统都测试完毕。

    而在这期间，沪市国际车展也顺利地结束。

    除了凤凰“青鸾”没有参加外，令人意外的是泽斯拉model 3也没有在沪市国际车展发布新款车型。

    而这一阶段，凤凰在网络上的宣传也比之前“青鸾”刚立项的时候少了许多。

    渐渐地，网络上关于“青鸾”的热度也不出意料地开始下降。

    而就在众人几乎都要遗忘凤凰“青鸾”的时候，“山城国际车展”即将开展的消息铺天盖地出现在抖声直播，抖声小视频APP上！

    而就在“山城国际车展”官方开始宣传的当天，泽斯拉突然官方宣布，将会在山城车展推出新款model 3！

    官方消息证实过后，不仅网友们愣了一会，就连车展主办方都没有想到新款model 3会首发！

    “卧槽，有好戏看了！之前是凤凰碰瓷泽斯拉，现在是泽斯拉故意狙击凤凰了！”

    “嘿嘿嘿，这是来自mdoel 3的反击？哈哈！”

    “阔以，阔以，这model 3和‘青鸾’干上了？好久没看到这场面了，吃瓜群众巴不得干起来！”

    “model 3怕是有备而来哦，我感觉这波‘青鸾’要走远！”

    泽斯拉新款model 3将在山城国际车展上发布后，迅速成为新能源汽车圈里的重要新闻。

    像model 3这样的流量车型，本身就极具热度，关注的人也很多，自然而来，也给车展带来不少流量。

    而泽斯拉这一举动，也不可避免的被抖声视频上的车评人解读，一时间，吃瓜群众越来越多。

    凤凰根本没有做出任何回应，在凤凰粉丝们的担心下，凤凰“青鸾”第二支广告片发布。

    整个广告片比第一支还短。

    画面里“青鸾”修长完美的车身被白色遮盖布盖住，遮盖布之下，车灯亮起。

    而屏幕上只有短短两行字。

    【‘青鸾’来了。】

    【We are coming！】

    “卧槽！有点逼格啊！”

    “我怎么感觉凤凰汽车突然有点变化了？”

    “对，最近宣传也几乎没有了，也不口嗨，也不蹭流量了，这……”

    终于。

    时间来到了车展的日子。

    凤凰“青鸾”也已经在展厅里摆好，等待明天的车展！

