    见轩零许久未动，琳琅公主才不满地看向女子，“你挡……”

    刚刚吐出两个字，却戛然而止。

    众目睽睽之下，修长绝美的少年伸手，直接把人抱进了怀郑

    灯笼啪嗒落地。

    不远处关注着的姑娘们一瞬间瞪大眼睛，神情惊骇到扭曲。

    琳琅公主也瞬间睁大了眼。

    只有被抱住的喻楚，听到耳边声喃喃的一句：“师父……”

    眷恋而思念的语气。

    像个孩子。

    也怪她，一走就是一年，魔神独自留在人间，很孤单吧。

    喻楚抬手回抱他。

    琳琅公主震惊地后退一步，才终于反应过来，瞪着戴面具的女子：

    “你……你是那个……”

    喻楚从轩零肩上抬眸，对她咧嘴一笑，『露』出一口白牙。

    “听你缠了我夫君一年？”

    琳琅公主一呆，随即恼羞成怒：“不要脸，他才不是你……”

    话未完，漂亮少年却低了眸，牵住那人，声软软道：“我一直……很安分守己的，没有理过别人。”

    在别人面前总是冷淡如冰的人，此时抱着仙尊，睁着大眼睛乖软道：“不要理她……不要生气，好么。”

    喻楚呆了呆，才忍不住抬手，『揉』了『揉』他脑袋，勾唇微笑：“没有生气。”

    琳琅公主：“……”

    她一句话也不出来了，站在原地看着两人离开，脸『色』气得铁青，却毫无办法。强抢的话……人家可是仙门。不强抢的话……哪里还有一丝机会！

    他为什么……

    为什么就对那人那么乖？！

    这态度的区别，简直像是两个人！

    不止琳琅公主一个人有这种想法，一众女子也是茫然地面面相觑。

    隔着绚烂的花灯，那个对人又抱又蹭的，真的是她们一贯所见的冷淡美少年？这怕不是两个人吧……

    女子们心有戚戚，面面相觑后，不禁震惊而艳羡地沉默下来。

    实在太不可思议了……

    久别重逢，魔神殿下却弯着眉眼，眉心雪莲灼灼微光。

    “师父。”他软软唤。

    “嗯。”喻楚点头。

    “师父。”

    “嗯？”

    “师父……”

    手被牵着，旁边的人弯着眸子，清绝美『色』，一片温润柔软。

    喻楚好笑，“我在呢。”

    “这次回来，师父还会再走么？”少年抿了抿唇，心问。

    “不会了。”喻楚微微摇头，偏过头问，“这一年，可发生了什么事？”

    两个人沿着街道行走，无数饶目光惊愕地落在少年身上。

    他并没有戴面具，精致的面容，眉心雪莲绝美，白皙手指轻轻挑着花灯，一手心地牵着一个女子。

    这一年，美少年的形象在镇已经确立，冷淡不似凡人，如同九谪仙，始终漠然地注视着凡尘。

    众人都接受了他冷漠的『性』格，他却又亲自……牵着一个女子。

    一路惊愕打量的目光数不胜数，少年却始终淡然眉目，眼神略微柔软地牵着仙尊，低声道：“没什么事……”

    他微微抿唇，却想起不久前，魔界诸将找过来的情景。

    若师父知道他是魔……

