    “喂喂，听说了吗，最近璃月港城外好像有些不太平啊。”

    “啊？什么不太平，你不会是听说书听多了脑子不清醒了吧。”

    闲聊的朋友顿时一脸蒙圈：“我们这种平头老百姓，你还能知道最近城外面不太平？”

    “不是，你要信我啊，外面真的是不太平。”

    朋友急了：“最近城里大家不都在说嘛，璃月港外面的树基本上都成精了会在半夜悄悄进城抓人进食，这种级别的大事你居然不知道吗？”

    “哈？”

    另一个人上上下下打量了一下自己胖胖的朋友：“那你为什么还没有被抓去，讲道理逮你一个一天的伙食量肯定是够了。”

    “好好听人说话啊混蛋！”

    (╬￣皿￣)=○

    “据说，那些成了精的树会把那些人吸干之后，用树枝和藤蔓做成的牢笼装起来之后挂在树上，用来威吓其他生物，告诉他们这是自己的领地！”

    “呃，你不要告诉我你真的见识过吧。”

    “你怎么知道！”

    ......

    废话，要是你没见过，怎么可能会铺垫那么多奇怪的东西准备在我面前装一波。

    “我跟你说啊，那天晚上，我喝了点小酒之后想走去外面吹吹山间的凉风。”

    胖胖的朋友一脸神神秘秘地看着同伴：“然后我就看见了，一根根藤蔓从四面八方钻了出来，直接将一个骨瘦如柴的人给关了进去！”

    “真的假的？”

    虽然说自己这位朋友比较喜欢这些神神鬼鬼的事情，但是他从小就不会讲大话，某种意义上来说也算得上是一种美德了。

    “真的，我怎么可能在这种方面骗你啊，你要还是不信的话今天晚上我们一起出去看看！”

    “敬谢不敏，你不怕死我怕。”

    这样的交谈在最近的璃月港是一种常态，作为千帆万商之港，大大小小的事情基本上都会和商业扯上一点东西。

    而璃月某些涉及到传统文化的传说，却在这样的时代呈现出了销声匿迹的情况。

    而现在突然蹦出来这么一个“独苗”，自然会被众人所关注。

    “叮叮~，客人，您在我们往生堂预定的棺材已经全部到货了噢，都是用上好的木材打造的好物件。”

    “如果方便的话，还请你给聪慧美丽善良可爱的往生堂主一百倍的价钱。”

    (ノ￣▽￣)

    胡桃看了一眼旁边整整齐齐摆放着的数十口棺材，脚步轻快地来到了顾三秋的身边，用手指戳了戳对方的脸颊。

    “三秋啊，难得有这样的好事你居然还会记得我，真是让本堂主感动得快哭出声来了。”

    “这么多口棺材，这已经是我们往生堂许久不见的大生意了！”

    “严格意义上来说，你往生堂没有经常性来点什么大生意，这才是七星应该感到庆幸的地方。”

    顾三秋无视了把自己当气球玩的胡桃，反倒是很淡定地一抬手，绿色的藤蔓和纸纸条将一具干尸抬进了棺材里，顺便钉死棺盖，贴上奉香人和往生堂独门的法咒。

    嗯，主要是为了预防这些奇怪的东西起尸之后去伤害普通人，他们实力不弱，变成行尸之后只会更厉害。

    “三秋啊，你说为什么不把他们直接给火化了呢，这样多方便啊。”

    胡桃歪着脑袋仔细思考了一阵：“这样的话对你来说不是更好么，毕竟这么多人，这么多口棺材，现在可是和平年代啊。”

    “火化？这种东西可不在我的认知范畴当中。”

    顾三秋笑了笑：“骨灰盒的含金量怎么可能有棺材板的含金量高啊，你说对不对。”

    “你的意思是......”

    与此同时，璃月港的某个地方，有几个穿着富态，并且身材也相当富态的人正在暴怒地摔打着房间当中的一切。

    茶碗，古董，椅子，景观石......哦，这个东西貌似砸不动。

    “那个臭小子到底想要干嘛，他以为自己打的什么主意我们不清楚吗！”

    “如果我们不去救人，那发展到最后就是没有人再敢为我们卖命，所有人都会觉得我们是那种不顾手下死活的混蛋，到时候我们在璃月港怎么立足！”

    “那就继续派人啊，我们几家联手，就不信他一个小年轻能翻出什么浪花来，这可是受到法律保护的璃月港，他一个奉香人不敢乱来的！”

    “受到法律保护？呵呵，你信不信这件事情一捅出去，到时候受到法律保护的就是对方了。”

    争吵还在继续，或者说从顾三秋洒出“树木吃人”这个灵异传说的时候，争吵就已经开始了。

    他们知道顾三秋想要干什么，对方也明白这么点人真要全杀了的话，损失也只是九牛一毛。

    所以对方没有选择常规意义上的报复，而是选择了诛心之策！

    这些人摆在那里，每天都会有人去死，每天都会有期待着自己被上司高层主家解救的下属怀着愤恨而亡，你救不救？

    其他势力的人在观望你们的行为，你的势力当中其余的属下还在看着你们，想要看看他们为之卖命的高层有没有把他们当人看，你救不救？

    虽然严格意义上来说，上层的那些家伙可能大部分没把底层卖命的属下当人看，但是该有的遮羞布还是要好好弄一块的。

    他们现在讨论的就是怎么救人，但是对顾三秋而言，他怎么可能会让这些家伙有再多的时间去思考对策？

    “报——”

    外面一个家丁敲打着房门：“老爷，宅子大院里平白无故地出现了一大堆棺材，家那边已经派人过来询问对策了，我们该怎么办！”

    “什么！”

    一个贵族老爷猛地站了起来，在其他人的示意之下将家丁叫进了房间当中。

    “详细说说是怎么回事！”

    “老爷，老爷，详细不了啊。”

    家丁嘴唇哆嗦：“那些棺材是凭空出现的，要不是躲得快，说不定要砸断好几个人的腿。”

    “那上面还有顾家独门的镇尸印，但是上面的符咒却在慢慢地消失！”

    “老爷，快拿主意啊，现在家里的护卫和供奉已经将棺材都给围住了，再没点办法的话我们就只能报官了，人命关天啊老爷！”

    什么！

    贵族老爷脑门上冷汗瞬间就下来了，镇尸印是什么东西他们可是知道的，如果说真让那种东西从自己家里冲出来，光这一点就足以让他头疼的了！

    而且正在消失的镇尸印，这不就是正在起尸的征兆么？

    顾三秋那个混蛋小子，他估计是自己养尸又镇尸，搞这么麻烦就为了让他们难受么！

    “报——”

    “老爷救命啊！”

    ......

    门外不断响起的声音让有些幸灾乐祸的几人瞬间清醒了过来。

    这种才听过的，跟叫魂没什么区别的凄厉声音......

    顾三秋那个小疯子，难道他往我们所有人的家里都投放了棺材？

