    索托城，弗兰德的店铺，史莱克七怪正被弗兰德与带师安排在这里修养。

    “对了，还有一件事！”

    正躺在床上闭目将息的唐三，猛然睁开了双眼，一脚踢开了身上的被子。

    “小三，你怎么了？”

    看着蹑手蹑脚翻身下床的唐三, 史莱克其余几怪顿时懵了。

    “小三，你可悠着点啊。”

    正在给大伙削苹果的奥斯卡顿时慌了，赶紧跑过来将唐三给搀扶住。

    他是生怕唐三现在又给摔一下，到时候牵动了身上的伤口，那可就乐子大了。

    “是啊，三哥, 你可别再动到伤口啊。”

    一旁正在给小舞肩头擦药的宁荣荣，忧心道。

    “我没事，我现在有一件极其要紧的事要见院长和老师。”

    唐三苍白的脸上汗珠滑落，强行挤出个笑容。

    “那好吧，让我扶小三过去吧，小奥你继续看着大家。”

    正在门口蹲着发呆的戴沐白，摇着脑袋向唐三走了过来。

    他刚一搀到唐三肩膀时，脸色却猛然一变，脑海中似乎会议起了什么了不得的画面，一对邪眸中尽是惶恐。

    “呕~”

    戴沐白忽然弯腰一阵干呕，脸上表情痛苦万分。

    失去了戴沐白的搀扶，唐三猛然向地面倒去，落地的那一边，还正好是包扎着腰子的那一边。

    唐三：！！！

    不过好在奥斯卡眼疾手快，一把将唐三揽住，将他来了回来。

    “小奥，还是你扶他过去吧。我现在不想和任何男性，有任何肢体上的接触, 呕~”

    唐三：......

    奥斯卡：......

    ————

    “小三, 你怎么来了？”

    见自己不好好养伤，反而跑了过来，带师顿时就急了，他是真的不希望唐三出任何一点事情。

    弗兰德也同样急了，他赶紧闪身过去，魂力在唐三体内探查了一番，发现他并无大碍之后才松了口气。

    “老师，院长，关于今天的对手，我想起来一件事情。”

    唐三擦了擦额头冷汗，说道。

    “朱竹清，还有黑色玫瑰战队的那几名成员，都是出自武魂殿。”

    其实这件事，史莱克七怪中当初参与过酒店斗殴事件的六人都听唐三说起过，不过眼下方寸大乱的他们，却是根本没有朝这方面想过什么。

    “武魂殿？”

    带师与弗兰德同时吃了一惊。

    “上一次，我们在星斗大森林外围魂兽小镇与她们起过一次冲突。”

    唐三简略地讲了一下当时的情况，并详细说了云曦与朱竹清她们是同行的。

    云曦加入了武魂殿，这一点带师当然知道，事实上, 几乎整个诺丁城都知道, 诺丁城武魂分殿的执事素云涛，在六年多以前，因为向武魂城举荐了一个天才并被教皇收为弟子，直接飞黄腾达。

    “这么说，黑色玫瑰战队是出自于武魂殿了，怪不得这般厉害。”

    “但是...”

    带师皱了皱眉，武魂殿的修炼资源要比史莱克学院好太多了，但即便是这样，朱竹清也不可能在短短三年的时间里，就从一名一环魂师坐火箭似的窜到三环魂尊。

    并且，还拥有了三个紫环的超越常理的魂环搭配。

    关于这一点，带师有三个猜测。

    一，就是她们也是像云曦那样的极少数不合常理的个例，可以超越年限吸收魂环。

    二，那几人全是双生武魂，不过这个可能性带师自己都觉得无限趋近于零。

    三，则是她们掌握了一种秘法，一种可以后天提升魂环年限的秘法。

    如果是第三种可能的话，那么武魂殿就真的太可怕了...

    “老师，关于她们的魂环问题，我觉得她们必定是通过后天的某些手段所提升上去的。”

    唐三眼中闪过一丝冷色，目光坚定地说道。

    “哦？为什么？”

    听到唐三的说法和自己的想法不谋而合，带师顿时来了兴趣。

    “别人我不清楚，但那个朱竹清，我听沐白说过，他亲眼见过朱竹清的第一魂环，那是一个百年魂环。”

    唐三冷静地分析道。

    “我也这样认为。”

    带师点了点头，在他心中，第三种情况本就是最有可能。

    “小三，你先回去养伤吧。”

    唐三走后，带师才淡淡地说道。

    “弗兰德，我要去一趟武魂城。”

    弗兰德皱了皱眉，他和玉小刚是多年的老兄弟，他怎会猜不到对方心中的想法呢。

    “小刚，你觉得武魂殿真有能够提手魂环年限的方法，可能会告诉你么？”

    弗兰德沉声说道。

    “比比东是个重感情的人，她心里一定还有我。只要我亲自去一趟教皇殿，见了她再晓之以情，动之以理，她一定会告诉我这种方法。”

    带师背负着双手。淡淡地说道。

    弗兰德：......

    虽然弗兰德现在很想说一句普信男能不能收收味，但对方毕竟是自己多年的好兄弟，他还是没有说出口。

    “我们的小怪物，可是奔着魂师大赛的冠军去的。要想再魂师大赛上夺冠，武魂殿的战队就是一座绕不过去的大山。现在，武魂殿那边已经掌握了可以提升魂师魂环年限的手段，如果小怪物们没有，那岂不是吃了大亏了么？”

    带师微微晃了晃脑袋，脸上一副自信的样子。

    “并且，我此去还可以顺便问一问比比东双生武魂修炼的心得体会，以及怎么避免在修炼过程种两个武魂所产生的冲突问题。”

    弗兰德：......

    好兄弟，你想得也未免太好了吧？

    “那就祝你好运吧。”

    弗兰德不知道说什么好了，想来想去，半天才憋出这么一句话来。

    但带师却并没有去管他，而是负手而立，看向了天边挂着的皎洁明月。

    他现在几乎可以肯定一点，黑色玫瑰战队那名并未上场的四十七级魂宗，就是云曦了。

    武魂殿的战队，在比比东弟子还未上场的情况下，就轻松击败了自己教导的史莱克七怪，这让一生要强的带师怎么接受得了呢？

    带师心中一直有一个夙愿，那就是击败武魂殿。

    虽然目前看起来，靠自己是没什么可能了，于是他便将希望寄托在自己的弟子唐三与史莱克七怪上。

    至于带师为何那么怨恨武魂殿呢，因为他觉得自己当初和比比东的分手，就是武魂殿从中作梗。

    本来他和比比东已经决定好了要私奔了，但带师等来的却是比比东的“分手”二字。

    对于比比东的人品，带师是很了解的，这个善良，单纯的女孩是不可能这么快就移情别恋的。

    那么，只能是武魂殿在背后下黑手了。

    如果没有武魂殿的从中阻挠，带师觉得自己早就已经起飞了，过上了没羞没躁的吃软饭生活。

    武魂殿，一切都是因为你们导致的，给我等着。

    总有一天，我玉小刚要将你们武魂殿连根拔起！

