
　　叶云舒站在保安室中，心中有些不知该怎么办。

　　叶家的人在自家公司，被一名保安电晕，这事不管出于什么原因，都必须要好好处理，否则肯定会成为其他人的笑柄。

　　人事部的陈经理就站在叶云舒身边，今天那保安是他招进来的，所以叶云舒第一时间就将他叫了过来。

　　叶云舒看了眼陈经理，开口问道：“你从哪招的人？”

　　“那个......人是叶老爷子专门打电话来介绍的。”陈经理谄笑一声，现在他的内心，别提有多慌乱了。

　　不管怎么说，这人是自己招进来的，职位也是自己让选的，现在出了这事，真要追究的话，自己这责任跑不了。

　　“我爷爷介绍的？”叶云舒皱起眉头。

　　自从叶正南无法下地之后，他已经有太久太久没有管过公司的事了，现在竟然介绍了一个人进来，会是谁？

　　在猜测对方身份的时候，叶云舒心中也升起一股子厌恶，她最烦的，就是这种关系户了。

　　正在这时，萧阳走了进来，一看到叶云舒的身影，萧阳的嘴角就不自觉的咧开。

　　“叶总，人来了。”李娜报告了一声。

　　“说说吧，当时是什么情况。”叶云舒看着昏迷的大姑，头也没回的说道。

　　“是这样的，她当时侮辱我们，还......”

　　萧阳一出声，叶云舒几乎在第一时间就听出他的声音，转过头瞪大眼睛的看着萧阳，“你？”

　　“嘿嘿。”萧阳伸手挠了挠头，“叶总好，这不我第一天上班么，碰到来闹事的，就直接给解决了。”

　　叶云舒一见萧阳，顿时就明白了，她伸手一捂额头，脸上尽是无奈。

　　刚刚，叶云舒还在猜想，在这个人情社会，就算是自己大姑犯错，也应该没有人会上电棍才对，但是萧阳，绝对不在这行列中。

　　当初在家里，萧阳抽的王伟满地找牙的一幕，还隐约浮现在叶云舒眼前。

　　陈经理见到叶云舒和萧阳认识，心中大松了一口气，这样，就追究不到他的责任了。

　　“李秘书，你告诉大家，都别在这围着了，快散了吧。”叶云舒挥了挥手。

　　李娜点了点头。

　　围在保安室外的人，在李娜的驱赶下全部散开，人事陈经理也回到自己的工作岗位上。

　　等人全部散去后，叶云舒再次看向萧阳，问道：“你怎么会想到找我爷爷，让他把你安排到公司来？”

　　“因为我想天天见到你啊。”萧阳呲着一口白牙，直言不讳道。

　　叶云舒脸色一怔，旋即脸上露出笑容，“贫吧你就，算了，来就来吧，不过你也别当什么保安队长了，到头来什么本事都学不到，我跟陈经理说一声，你就先去业务部啊，最近我刚好有空，带你多接触接触这方面的东西。”

　　“好嘞！”萧阳满脸欢喜的回答道。

　　叶云舒没有和萧阳多说，扭身朝保安室外面走去，在踏出保安室的时候，她脚步顿了顿，张了张嘴，最终没有出声，迈步离开了。

　　萧阳不知道，他的那一句话，让叶云舒一颗沉寂的心，发生了些微微的跳动。

　　叶云舒走后，萧阳开开心心的跑到人事部更换职位，至于怎么处理叶惠，他没啥兴趣。

　　今天是萧阳上班的第一天，也是他这二十多年来，真正意义上的第一次上班，这一天萧阳都表现的极度亢奋，只不过临下班点，他遗憾的发现，这一天，都没怎么见到叶云舒。

　　萧阳跑到前台打听了一下，秋雨告诉萧阳，叶云舒几乎每天都是从早忙到晚，她们也没多少机会见到。

　　听到这些，萧阳有些失落。

　　下班时，萧阳换好衣服，刚准备出公司大门，就见一辆大众捷达停在身前，开车的是江静，叶云舒的保镖，而叶云舒坐在车辆后排，手里还拿着一纸文件，仔仔细细的看着。

　　“上车吧，一起走。”江静摇下车窗，对萧阳招了招手。

　　萧阳看了眼坐在后排的叶云舒，叶云舒并没有表态，依旧看着手中的文件。

　　这一幕，让萧阳心中一乐，看来自己这老婆，和自己的关系是越来越缓和了啊，不然她也不可能默认让江静拉自己，否则她开那辆奔驰gt不就完了。

　　萧阳厚颜无耻的拉开后座车门，不等叶云舒发出反对，一屁股就坐了进去。

　　叶云舒看了眼萧阳，皱了皱眉，没有说话。

　　车辆驶动，向塞上水乡去。

　　银州在近几年才迎来快速发展，盖了不少高楼大厦，扩宽道路，但在很多地方，还能见到以前落后的影子，比如一些胡同巷道。

　　从叶氏集团到塞上水乡，之间就要经过一条巷道，并不是儿时记忆中那种两边都是平房的胡同，而是一条来回两车道，两边都是老式住宅区的小道。天籁小说网

　　江静驾车平缓的行驶在路上，突然，一辆面包车从前方十米处快速的横穿出来，根本都不减速，好在江静车技不错，没有慌乱，危急时刻快速打了下方向盘，不然还真就撞上去了。

　　“草，会不会开车！”面包车上传来一声破口大骂。

　　江静下意识的就扭头朝面包车上看去。

　　正在这时，一名身材岣嵝的老头出现在车头前，正倒腾着双腿，故意朝车头撞来。

　　刚把头扭过去的江静根本没有看到这名老头。

　　“小心！”萧阳大喊一声。

　　神经敏感的江静连看都没看，一脚踩下刹车，可还是晚了，就听“砰”的一声，老头倒在了车头下。

　　正在行驶的汽车也一个急刹停下，惯性让车上的人不自觉的向前一个趔趄。

　　江静的目光中带着一抹惊慌，看着这头处。

　　“碰瓷的？”叶云舒皱了皱眉，刚刚老头故意朝车头撞来的一幕，她看的清清楚楚。

　　“叶总，对不起，我刚没看到。”江静一脸歉意。

　　“没事，这种事情，你就算看到了也躲不过。”叶云舒摇了摇头，“我下车看看，你先报交警吧。”

　　说着，叶云舒就准备拉开车门。

　　“不要管。”萧阳一把拦住叶云舒的动作，“江静，你先倒车，不用理会他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第81章 想天天见到你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 