    经过魏小宝的救治，司马麒麟的伤口恢复的很快，仅仅几天时间便办理了出院。

    虽然伤口愈合效果明显，但司马麒麟走起路来还是有些不太利索。

    他单手插着口袋，嘴里叼着一支没有点燃的香烟，在昏暗的路灯下，渐渐的显出身影来。

    在看到司马麒麟的身影后，此前朝着魏小宝涌来的几名小混混，突然站定了脚步。

    哪怕他们仗着人多欺负人少，想要按照韩山的意思教训魏小宝，但是在司马麒麟到场后，这帮混混全都愣住了。

    他们可不敢这么明目张胆的，在司马麒麟面前动手砍人。

    哪怕魏小宝刚才已经做好了脚底抹油的打算。

    当看到司马麒麟后，韩山大为疑惑。

    就算是给他一万种猜测，他也想不出来，为什么司马麒麟会在此时出现在此地？

    看着司马麒麟身后带着一群人，韩山陪着笑脸说道：“什么风把司马家的大少爷给吹来了？难不成司马少爷你和这小子也有愁？”

    “如果是那样的话，咱们就把人给让给您，怎么修理他，由您说了算！”

    韩山在大河县混的还算不错，只不过他所依仗的资源完全来自于崇仁堂。

    如果不是替崇仁堂办事，他韩山什么都不是！

    别说是韩山，就算是崇仁堂在司马家面前，也都得低三下四。

    因此在见到司马麒麟后，韩山刚才恶狠狠的气势，荡然无存。

    毕竟他搞不清楚情况，生怕出言不慎，得罪了司马家的大少爷。

    司马麒麟可不简单，所有司马家族在大河县的娱乐产业，全都由他一手把持，而且经营的非常不错。

    这家伙早些年是个狠角色，近些年收敛了一些，但是在大河县混饭吃的混混们，对于司马家的人，一向都是退避三舍。

    然而，紧接着魏小宝的一句话，差点让韩山眼珠子都快掉下来了。

    魏小宝儿瞥了一眼司马麒麟刚愈的腿，说道：“你这伤口，我才给你缝合了几天，你就这么造？我要知道你这么不老实，我就应该让你晚两天再出院。”

    魏小宝的这一番话，如果放在普通人身上，兴许算不了什么。

    但是敢和司马家大少爷如此语气说话的，在大河县也没几个。

    司马麒麟低头将香烟点燃后，笑着回答道：“魏医生，你缝合伤口的手法好，要不然，我这血窟颅也不可能这几天就愈合的差不多了。”

    魏小宝和司马麒麟两人的态度，让韩山从心底升腾起一丝不祥的预感。

    韩山带来的这帮混混也都不是傻子，在司马麒麟回应魏小宝后，所有人几乎出于本能后退了好几步，甚至下意识的将手里的砍刀，别在了身后。

    司马麒麟走到魏小宝身边，冷眼看着已经吓得魂飞魄散的韩山。

    “我好像在哪见过你，有些面熟，但想不起来你叫什么名字？”

    “我……我叫韩山！”

    韩山声音有些颤抖的回答道。

    虽然他很想溜之大吉，但是在司马麒麟的面前他不敢。

    司马麒麟紧接着又说道：“韩山是吧，你刚才说的没错，他的确是我的人，不过不是我的猎物，是我的恩人。”

    “我也不管你和魏医生之间有什么恩怨，但是欺负我兄弟，就等于不把我司马麒麟放在眼里！”

    司马麒麟此言一出，那些小混混们不知所措，甚至有两人慌乱间将手里的刀掉在了地上。

    异常安静的夜里，那钢刃掉落在地面上的声音，清晰可辨。

    而那刀尖触及到地面，仿佛也扎在了韩山的心头。

    此前，先后两次被魏小宝狠狠教育了一顿的韩山，就是因为咽不下心里的这口怨气，才会策划这次的围堵。

    但是他没有想到，魏小宝这家伙居然和司马家的大公子有交情。

    错愕良久的韩山，缓过神来，陪着笑脸说道：“司马少爷，我和魏小兄弟之间只不过是个误会，我今天来就是想吓唬一下他，没打算动真格的。”

    “既然魏小兄弟是司马少爷的朋友，那么我给他赔礼道歉，以后绝对不会再找他麻烦！”

    韩山陪着笑脸，挤出一丝比哭还难看的笑意，声音当中甚至带着哭腔。

    他仿佛已经感觉得到，自己估计轻易收不了场。

    司马麒麟清了清嗓子，对魏小宝问道：“你觉得这事儿应该怎么处理？我听你的，你对我有恩，我也刚好还你这个人情债。”

    魏小宝耸了耸肩说道：“你想怎么办就怎么办呗。”

    如果韩山之前只不过是使些小手段，想要陷害自己，没准魏小宝宽宏大量还能原谅了他。

    但这次不同，他带了好几十个人，而且每个人都带着凶器，摆明了想要废了自己。

    面对敌人的仁慈，就是对于自己的残忍。

    现在魏小宝才算是真正知道，韩山是不见黄河心不死。

    如果能借着司马麒麟这双手，彻底让韩山这只苍蝇消失在自己的世界里，也未免不是一件好事。

    因此，在司马麒麟问及的时候，魏小宝并没有明确表态。

    他这模棱两可的态度，让司马麒麟可以随意发挥。

    他转身对身后跟着的小弟说道：“把这家伙带到我车上去，我和魏医生有些话要说。”

    听闻司马麒麟所言，韩山扑通一声跪在了地上！

    还没等韩山求饶，司马麒麟面带笑意说道：“小子，我只是想请你回去喝两杯茶，你别搞的我要拘禁你一样，我可是个遵纪守法的好市民。”

    在韩山无比惊恐的状态下，紧接着司马麒麟的两个手下，将已经瘫软在地的韩山，几乎像是拖死狗一般，扔进了座驾。

    眼看着自己的老大都被抓了，那帮小混混们在没有被司马麒麟追责的情况下，纷纷逃也似的做鸟兽散！

    魏小宝压根就没有将注意力放在韩山的身上，对于这个家伙，魏小宝已经没打算把他当人看了。

    转而，他皱着眉头问道：“你有什么事要找我，而且这大半夜的，刚才我还以为你要对我下黑手呢。”

    司马麒麟笑着说道：“我刚才去店里转了一圈，刚好出来碰到你路过，之前打算带着手下去喝酒的，所以就有了刚才这么一出。”

    “我并不关心你的那些屁事，你找我有什么事儿？”

    魏小宝不以为然的回答道。

    司马麒麟也没啰嗦，他异常认真的望着魏小宝，说道：“其实，我妹妹有件事，想让魏医生你帮个忙。”

