    “咔、咔、咔”

    在盔甲甲叶的碰撞声中，全身浴血，盔甲都开始融化的阿斯加德守门人海姆达尔，大步冲入大符文塔的大厅中。

    这悍勇的将军之前在和火焰之王的仆从对战，在智械援军到来之后，整个阿斯加德战场的局势都变得非常有利。

    除了因苏尔特尔的缘故，还在疯狂顽抗的火焰仆从们之外，其他的入侵者们都因为失去首领，腹背受敌的远古，已经开始溃败了。

    再给军人们几个小时的时间，他们就能将那些溃败的入侵者们彻底全歼。

    但就在这个当口，海姆达尔收到了来自天后的紧急呼唤。

    这让这位经历了无数次战争洗礼的将军，感觉到了一丝不妙。

    “海姆达尔，以目前的能量供应，彩虹桥全力开启的情况下，能将多少人送离阿斯加德？”

    躺在病榻上天后看着海姆达尔，她直截了当的问到：

    “我们留在海岛上的人民，能一次送出去吗？”

    “那可是数百万人，陛下！”

    守门人摇了摇头，他说：

    “虽然彩虹桥当初设计时，理论上可以支撑那种强度的传送，但实际上它也是有极限的，首先支撑这样庞大传送的能源就不够。”

    “那我换个问法。”

    天后看着手边的阿斯加德地图，她说：

    “不考虑损毁，不考虑能量供给的情况下，直接用彩虹桥转移那几个海岛以及上面的人民，能做到吗？”

    “这个...”

    海姆达尔没有立刻给出回答。

    作为神域的守门人，再没有谁比他更了解彩虹桥的运作方式，面对天后这匪夷所思的问题，海姆达尔思考了近一分钟，才给出了一个答案。

    他抬起头，战盔之下那双琥珀色的双眼看着天后。

    他说：

    “可以，甚至不只是那几座海岛，如果将彩虹桥能量系统过载的话，在短暂的超频状态下，彩虹桥可以一次性转移三分之一个大陆。”

    “但，陛下，那意味着我们要抽干神域的所有魔力节点，那会毁掉这片大陆，甚至会破坏它的结构，大崩溃会到来的。”

    天后点了点头。

    这个回答在预料之中。

    阿斯加德的彩虹桥在设计时就不只是作为传送器使用的。

    在必要的时候，彩虹桥可以变成武器，在最高强度的能量轰击中，开启的彩虹桥可以在短时间内撕裂一个世界。

    其作用原理，和克里人的裂解炮差不多。

    如果它可以用来摧毁世界，那么理论上，彩虹桥在被作为传送器使用的时候，同样可以传送一块大陆。

    当然，这样极端的操作，绝对会让彩虹桥彻底报废掉。

    但都到这个拼命的时候了，区区一座彩虹桥，毁了也就毁了吧。

    只要人还在，那种东西迟早还能再造出来。

    “让我们的军队撤离战场！”

    天后没有解释自己的目的，她对海姆达尔说：

    “那些智械们会接替你们的防线，这由你来负责，海姆达尔，30分钟的时间，让我们的所有军人通过彩虹桥撤离阿斯加德，前往地球。”

    “大符文塔会开始抽取世界魔力，30分钟之后，我们会把那些能量供给到彩虹桥系统中。”

    天后拿起手边的地图，将它交给海姆达尔。

    在那地图上，已经用红色的笔勾勒出了一块区域，她对海姆达尔说：

    “在得到命令之后，你要亲自操纵彩虹桥，将这片区域勾勒的大地传送到地球去，落点在地球的太平洋中心，具体的坐标会有人给你的。”

    “这...”

    海姆达尔看着手中的地图，他不可置信的看着天后，他说：

    “如此极端的战略！”

    “恕我直言，天后陛下，我们已经击败了黑暗联军，现在只剩下在城市中肆虐的苏尔特尔，只要等待陛下归来！这一切都会得到解决。”

    “诸神黄昏不会来！最少不在今日，我们无需...”

    “我知道！”

    天后揉着额头，她厉声打断了守门人的话，她似乎是在忍耐着某种烦躁的情绪。

    她让自己冷静下来，几秒钟之后，她说：

    “我都知道，只要奥丁回来，极短的时间内，我们就能解决掉苏尔特尔，但海姆达尔，我们不能只看现在，我们的目光要放的更长远一点。”

    “您是说...大蛇？”

    海姆达尔是奥丁的心腹之人，他几乎是立刻就明白了弗莉嘉的担忧源于何处。

    毕竟，他也亲眼看到了那些手持恐惧战锤的天锤尊者们。

    “你也是跟随奥丁直面过大蛇的战士，我当日也在场，我们都知道大蛇的归来意味着什么。”

    天后点了点头，她说：

    “我做出这个决定不只是为了托尔，我也不能保证这样的决断一定能击败大蛇，但这是个机会。”

    “我们要避免那个未来，要寻找新的未来，如果预言注定不可避免，那么我们就要另寻他法。”

    “为未来，暂时放弃现在。”

    她看着海姆达尔，她说：

    “不能让奥丁做出这样的选择，这会让人民怨恨自己的国王，但我相信你能理解，海姆达尔，你能理解为什么我要这么做。”

    “我来背负骂名，为了我的丈夫，为了我的人民，为了我的儿子...”

    “去准备吧，将军。”

    天后挥了挥手，她已经很疲惫了，她说：

    “以我的名义去做这件事，所有的结果，我来承担！”

    海姆达尔很犹豫。

    他当然会犹豫，亲手击碎世界这种事，谁能不犹豫？

    但十几秒钟之后，这位将军还是沉默的接受了命令，他朝着天后俯身行礼，然后快步走出了大符文塔。

    一抹幽影在天后身后浮现。

    渡鸦大君伸出双手，温柔的放在天后的肩膀，他看着大符文塔的门缓缓关闭，他说：

    “放心吧，天后陛下。”

    “一切都会好起来的，你的人民最终会知道，是你今日的决断将他们从未来的末日深渊中解救了出来，奥丁也会理解的。”

    “托尔有您这样一位完美的母亲，他真的应该感觉到无比的庆幸。”

    面对这种安慰，天后并不在意。

    她就如熟睡之人，用梦呓的声音说：

    “我已做完了我该做的，渡鸦阁下，现在该你完成你的承诺了。”

    天后身后的梅林点了点头。

    在灵魂的链接中，他对正等候在战场上指挥着智械们战斗的眼镜娘说：

    “伊卡洛斯，Plan B...”

    “执行吧。”

    ——————————

    “撤退？”

    正骑在机械三角龙铁渣背后，统帅着自己的军团追杀溃逃的入侵者的希芙将军突然收到了一条命令。

    来自她的哥哥，守门人海姆达尔。

    这个命令来的如此突然，让希芙一时间都忘记了挥剑。

    但没关系，她胯下的机械猛兽足够强大，在铁渣气势无双的狂野冲击下，没有任何一个霜巨人或者火焰元素，能伤害到它背后的女骑士。

    嗯，虽然只是刚刚认识，但希芙在战场上大砍大杀的英姿，真的是很合铁渣的胃口。

    它也是那种进入了战斗就不顾一切的莽夫，和希芙这个莽妇将军很配。

    “为什么要撤退？我们正在胜利！”

    希芙用不可思议的语气反问到：

    “而且撤到哪里去？哥哥...我们在自己的大地上，我们能撤到哪里去？我们难道就这么放弃自己的家乡吗？像个懦夫一样？”

    “现在没时间给你解释这么多！”

    海姆达尔平日里对妹妹说话还是很温和的，但在这个节骨眼上，守门人的语气极其冷漠。

    他沉声说：

    “这是天后的命令！立刻带着你的军团向彩虹桥方向转移，智械们已经清理出了道路，它们的运输设备也已经就位，别浪费时间！”

    “但我们撤退了，那些入侵者会追击的！”

    希芙咬着牙说：

    “它们也是拼死一搏，它们不会让我们这么轻易就撤出去的。”

    “这个你就不用担心了。”

    海姆达尔在没多做解释，他挂断了通讯。

    希芙握紧了手里的剑，作为一名优秀的阿斯加德将军，就这么放弃到手的胜利真的是不甘心。

    但同样作为一名将军，违抗军令这种事情的代价如何，希芙也非常清楚。

    “撤退！”

    女将军很不情愿的下达了命令。

    阿斯加德的战士们一时间还没反应过来。

    但在他们面面相觑之时，一支飞行智械飞跃过战场上方的天空，以空降作战的方式，集群落在了这支军团前方。

    在低沉的，古怪的怒吼声中，希芙还看到一头近百米高的恐怖猩猩从海岸的方向狂奔着一跃而起，像是陨石滑落一样，砸在她前方的山脊上。

    在地震一样的震动中，那全身上下都覆盖着机械金属的猩猩背后数百个武器槽喷射出数以千计的飞弹，轰炸在黑暗联军的阵地上。

    在那陆地轰炸的狂野景观中，恐怖的神造物开始了自己的无双杀戮。

    那场面，让见多识广的希芙都感觉有些触目惊心。

    “那是贝希摩斯。”

    机械三角龙铁渣似乎也得到了命令，它一边摇头晃脑的转过身，载着希芙和一些士兵冲向彩虹桥的方向，一边瓮声瓮气的解释到：

    “是机械神教的神造物，秘密兵器，这一次是来做战斗试验的，有它们加入战场，你们可以放心撤离了。”

    “我们走了，你们还留在这？”

    希芙拍着三角龙的脑袋，她问到：

    “你们不走吗？”

    “你别担心我们。”

    铁渣在地震一样的狂奔中打了个响鼻，这野兽形态的塞伯坦人对自己的新朋友说：

    “智械每个军团里都有特殊型号的‘机械先驱’，它们装载着传送模块，可以在必要时打开通往废土的爆音隧道，虽然只是试做版，并不稳定。”

    “但我们撤离的速度，肯定比你们快得多。”

    “嗷！！”

    就在希芙带着自己的军团到达机械神教布置的“撤离点”的时候，她又听到了另一个低沉的吼叫声，就如敲动的战鼓在阿斯加德的大地上回荡着。

    希芙站在三角龙铁渣的脑袋上，向后方看去，她看到了另一头由金属制造的虫类生物。

    母穆托。

    那虫子撑着如金属柱子一样的四肢，以一种缓慢而又沉重的速度在黑暗联军的阵地里肆虐着。

    它每走一步，身上遍布各处的武器槽就会风暴一样的飞弹，腾起的火焰将大地与天空都点亮了。

    虽然远隔数公里，但希芙依然能清晰的看到，那头金属虫子躯体周围悬浮着很多浮游炮，让这体型庞大的怪物就像是个移动的毁灭平台一样。

    “那也是你们的神造物？”

    希芙对脚下的三角龙问到：

    “你们到底有多少那样的东西？”

    “这个就是机密了，希芙将军。”

    三角龙铁渣没有回答，守在撤离点的机械贤者亚当回答到：

    “我们可不能告诉你这些。该离开了，彩虹桥已经开启，留给你们的时间可不多了。”

    在亚当的催促下，希芙跳下三角龙的脑袋，她拍了拍铁渣的尖角作为告别，然后和自己的士兵们一起坐上了智械们的“运兵车”。

    就是一块巨大的黑色金属板，下方有推进器，没有任何的操纵装置，看上去就像是放大版的机械魔毯一样。

    这玩意一次可以承载50多名士兵，飞行速度非常快，甚至可以达到接近音速。

    从希芙的视线能看到，数以千计的运输板正从阿斯加德战场的各个地方升空，载着一批又一批的浴血战士，前往彩虹桥枢纽。

    按照这种效率，最多15分钟，整个阿斯加德战场上的数个军团，都能被送出战场。

    而在希芙视线尽头，彩虹桥的光芒在闪耀着，很显然，大撤退的第一批士兵已经在通过彩虹桥，前往地球了。

    但直到已经坐在运输板上，朝着彩虹桥飞行的时候，希芙依然满脑子雾水。

    她完全理解不了这次撤退的原因。

    这不太像是早有计划的撤离，更像是一次突发情况。

    所以，到底出了什么事情？

    女将军回头看去，阿斯加德大陆在她眼前越来越远，她能看到城市中心那如山一样肆虐的火焰巨人，苏尔特尔在咆哮着挥舞火柱一样的巨剑，就好像是要点燃整个世界。

    这一幕让希芙想起了预言中的诸神黄昏。

    难道...

    今日，就是那预言成真之时吗？