    <!--go-->    西九龙总区。

    O记办公室。

    早上上班，周瑜和高希璇是一起来的。

    今天是高希璇正式成为O记一份子的第一天，周瑜向大家介绍了她，紧接着便是给他们留了10分钟的互相熟悉的时间，10分钟后开会。

    “希璇，你跟阿瑜是不是在拍拖啊？”凌心怡悄咪咪的靠近问。

    那天在枪会的表现大家都看见了，但是，终究是没有百分之百肯定嘛，现在真人来了，有了交流的机会，这种大八卦，大家自然非常的感兴趣。

    “对啊。”高希璇爽快的回答了。

    “那办公室里岂不是有两个头？”沈雄竖起的耳朵一听，完了呀。

    原本周瑜的办公室离他们这还有点距离，现在好了，多了双眼睛，偷懒之路简直充满了绝望。

    凌心怡还能不明白他在想什么，开口说道：“雄哥，好事啊。”

    “好事？”沈雄问号脸。

    “你看，以前阿瑜不谈恋爱才加班，现在谈了恋爱，那不得找时间过二人世界啊，这不就早下班了嘛。”

    “对啊。”沈雄一想，可不就是这么回事嘛，总不能把高希璇带走谈恋爱了，让他们三人留下来加班吧，这也太不厚道了，阿瑜不可能这么干的。

    这么一想，舒服了，高希璇来的好！

    他热切的看了看高希璇，走上前关心的说：“希璇，收拾呐？我来帮你，话说你可要抓紧了阿瑜，阿瑜可是个好男人，多找他谈恋爱，别老加班，加班伤身。”

    高希璇笑笑，也没拒绝他的好意。

    办公室的这帮人挺有意思，知道了她和周瑜的关系，还当着她面讨论周瑜的事情，根本不避讳她。

    显得很真诚。

    想来会相处的挺舒服。

    ......

    一个多月后。

    “头，那个就是果栏仔了。”沈雄朝着一个挺瘦的年轻人指了指。

    周瑜顺着方向看了过去，看不出什么特别，那就不看了，干脆的说：“按计划做事。”

    “收到。”刘建明阴险的笑了笑，下车走了过去。

    周瑜和小组的另外几人坐在车里继续监视着动静。

    “头，你说这杜亦天还挺聪明，手机都不信。”沈雄挪了挪屁股。

    “怕被追踪嘛，监听什么的，别当这帮老大没文化，口口相传，足球场上低声说一句话，没事人似的。”周瑜随口回道。

    按照当日江世孝的说法，周瑜在事后取来了闭路电视的录像带，分辨后得知，这十几个人中，除了杜亦天，其余人都不在O记的重点观察范围之内。

    也就是说，这是一帮游离在社团之外的人，偏偏又和杜亦天有交集。

    那么这帮人，真的可能是杜亦天在一吨可卡因被缴获之后，重新组织起来的制毒人员。

    一吨啊，上次被打的太疼了，现在学乖了，不从海外买成品了，自己组织人手自己干。

    也是个好办法，就是找的师傅的手艺要好，人员要可靠。

    比如说救过他命的梁笑棠都没有入选，人员筛选的严苛程度就可见一般。

    这些日子，周瑜带着他们查了5个人了，用各种不同的办法制造他们的临时失踪。

    然而，江世孝反馈，杜亦天照常出货，那就说明目标人物不对，被抓的几个都没有问题。

    主要是反馈机制太慢了，还不能太频繁避免引起怀疑，要不然这么长的时间，这十几个人周瑜早就测完了。

    没办法，只能抓一个就等等看看杜亦天的反应，没反应就说明抓错了。

    杜亦天那里基本上一个礼拜出一次货，也就说他们一个礼拜也就能验证一个人。

    杜亦天也确实一个礼拜踢一场球，每次都在市场上即将缺货之前。

    那这情报的准确性应该是没有问题的，就是水磨工夫，急不来。

    这就很让人着急。

    周瑜几个人看着车对面的果栏店，不知道这个果栏仔是不是了？

    但愿是吧。

    刘建明走了过去，今天该轮到他出场，他特意打扮的像个古惑仔一般，穿着带着好几条拉链的牛仔服，态度嚣张。

    他假装要买水果的东挑挑西挑挑，没过一会儿之后，他就和果栏仔发生了争执，紧接着就打了起来。

    “报警吧。”周瑜看火候差不多了，轻声说了句。

    “嗯呢。”沈雄利索的拨打了报警电话。

    身为一个良好市民，看到有人打架，拨打报警电话不是很正常么？

    很快，便有两个巡逻的军装走了过来，拉开了打的难舍难分的两人，询问案情。

    接着两人被带到了警局，经过搜身，意外的从果栏仔的口袋里搜出了一小包毒品，这当然是刘建明故意放进去的了。

    打架没什么，警察都懒得管，只要不死人，但是毒品就不行了，数量是不大，但够坐牢了。

    两个人都不承认毒品是自己的，那就先在牢里关着吧，等着提交律政司让法官去判。

    案件不会到律政司，在军装组的上头就被会摁下来，刘建明很快就出来了，只剩下那个果栏仔需要关几天。

    周瑜可不冤枉人，果栏仔有贩毒的前科，那就走贩毒，前面还有卖器材的，那就抓他走私。

    这些人可以说都是社团的边缘人物，说他和社团有关也有关，做生意什么的哪能不和社团接触。

    说没关也没关，也不是什么核心人物。

    但是想要找点毛病出来，可太容易了，只是做的太小，像走私器材的，也就收点水货，一般这种人物，都没警察愿意搭理他。

    两天后，周瑜接到了江世孝的电话：“我替补了。”

    中奖了，就是他，果栏仔。

    杜亦天对于果栏仔的意外被抓急不可耐，嘴上没提，但是却找了江世孝，说这两天会找他做点事。

    “江先生，你的计划很顺利啊，看来我要恭喜你，很快就要坐上进兴龙头的位置了。”

    周瑜开着车载着江世孝，话语中带着点莫名的意味。

    “是我要恭喜你，杜亦天的制毒工厂破获，我想周sir又要上电视了。”江世孝笑着看着车辆的前方。

    周瑜眯了下眼，江世孝看来没少做功课，应该专门研究过他，要不然怎么会知道他上电视呢？

    如果没记错的话，江世孝回来之后，他可没上过电视。

    只可能是从悠悠那里打听出来的，要么就是专门调查过的。

    周瑜摁下不想，随口说道：“我能不能上电视，也得看你给什么料了，说说吧，今天找我干吗？”

    江世孝的左半边脸上浮现出笑容，清楚的吐出两个字：“运毒。”

    嘶~

    轮胎急刹的声音响起，还好不是高峰期，没有发生追尾。

    江世孝巍然不动，笑的更开心了。

    周瑜的脸色沉了下来，停顿了一秒，重新把车开动，缓缓的停靠在了一边。

    他眼神不善的盯着江世孝，沉声道：“你别告诉我，毒品在你身上。”

    江世孝拿起一边的公文包，慢条斯理的拉开公文包，拿了包白色的粉末出来掂了掂，笑着看向他：“一公斤。”

    “你这是在找死！”周瑜死盯着他，恨恨的说。

    这辆车是O记的车，他是开车的人，江世孝是坐车的人，万一被路上设路卡的巡警抽查，呵呵，一公斤毒品，足够他江世孝再做十年八年牢了。

    周瑜他自己当然不会有事，毒品他没碰过，上没没他的指纹，解释的清。

    但江世孝这是想利用他，利用周瑜这个身份的影响力帮他运毒，保证万无一失，其心可诛！

    江世孝无所谓的笑笑：“周sir，这是杜亦天第一次让我运毒，只要顺利运完这一次，下一次我就能正式进入杜亦天的贩毒核心，只要我进去了，顺藤摸瓜，一环扣一环，从上到下所有人都会浮出水面，我想到时候周sir你，一网打尽不难吧？”

    江世孝很自信，他肯定周瑜会答应，帮他走完这一步，下一步周瑜就能轻易的获得一个贩毒集团的全部资料。

    外加杜亦天的毒品加工工厂！

    那就是大批的功绩，没有理由不肯的。

    周瑜眯着眼看了他一会，收敛了怒火，面无表情的问：“送去哪？”

    江世孝嘴角抿起：“海洋公园。”

    “你怎么不直接送到旁边的警察学校去呢？”

    周瑜缓缓的启动了车，从尖沙咀到黄竹坑那的海洋公园，需要过海，挺远的，难怪江世孝那么怕了，路程太长。

    江世孝把毒品放回了包里，拉回了拉链，舒服的靠在靠背上，笑着说：“周sir，我很感谢你帮我忙，等我上位之后，我给你额外准备100万，放心，肯定是旧钞。”

    “脑子有病就去看看医生。”

    周瑜慢慢的开着车，懒得搭理他。

    “周sir，其实你在O记，我们很多合作的机会，没有必要把气氛弄的那么僵，最多我答应你，我上台之后，不贩毒，安安稳稳做生意，可以吧。”

    “那多委屈你啊，你想干什么干什么，毕竟你是大佬嘛。”周瑜面无表情的说。

    江世孝轻笑着的摇摇头，随后看着窗外的景色，扭头疑惑的问道：“这好像不是过海的路吧？”

    “我什么时候说要送你过海了？”周瑜轻笑。<!--over-->

