    半年时间已经在不知不觉中安然流逝.只有地球上依然奋苦努力修行的极少人知道.危险越来越接近了.

    包子山..

    “看你最近倒是挺闲的啊.”

    孙悟空拿着一碗饭.看着坐在树上啃苹果的孙悟天一脸轻松的说道.随后自顾自的刨了几口饭猛吃了起来.也不在意自己的形象.

    “不闲不行啊.有力无处使.”

    孙悟天内心苦笑道.他根本不知道布罗利在宇宙的什么地方.如果知道了.他早就在刚开始来的时候就已经去杀了对方。哪还会悠游自在的在这里啃苹果.

    “唔.但是还是要多谢你对悟饭的特训了.那孩子现在实力挺强的.看来如果再加把劲.超越我也不是没有可能.”

    孙悟空咽下猛吃下去的饭菜.随后想到最近孙悟饭那展现的强大战斗力.心中自豪的同时也感到高兴.

    “前辈哪是怎么好超越的？如果真的那么容易.至少贝吉塔叔叔早就已经可以乐死了吧..”

    孙悟天微微一笑.随后露出一丝意外神情的说道.

    “贝吉塔啊.这么久没有见到他.还真是差点忘记了.想必他的实力也很强了.看来最近我还是过的有点松懈了.”

    孙悟空想到贝吉塔.顿时露出笑容.闻言立马吃完饭碗里的饭菜.随后就向后面走去.头也不回的喃喃了起来。

    “不知道贝特卡斯叔叔实力又到达什么程度了呢？”

    孙悟天看着孙悟空走到饭桌上将碗放下.随后和比克去对练去了.心中看着天空喃喃的出神.因为他目前的实力可以说是很强.超乎所有人的强大.变身超级赛亚人第三阶全力爆发.甚至秒杀掉这个宇宙里未爆发的布罗利也不成问题.但是布罗利的气在宇宙始终不暴漏.让他隐隐心中很不安.

    仿佛有什么意料之外的事情即将会发生.而且还是一种使他不得不插手的事情.

    所以他对贝特卡斯的关注丝毫不下于孙悟空等人.既然心中已经有了不好的预感.那么干脆就强化这个时代的亲人们.使他们至少能够自己守护地球.

    ——————————宇宙——————

    一个机械气味繁重的星球.这里随处可见都是一些科技建筑和废铁.而在这颗星球上.有一个庞大无比的城市.城市中央则是有一座高塔.高塔的长大约有五十来米高.宽度大概有三十米.雄伟的插在大地上.几乎像是这颗星球的中心建筑了.

    这个高塔建筑内.正发生一件惊心动魄的大事件.

    “资料分析完毕.开始注射！”

    一个冷淡的机械声音从一个大屏幕中传出.

    同时有两个人影站在大屏幕之前.其中一人面带得色的微笑.另一人则是盘腿浮在空中.毫无表情变化.

    正是盖洛博士和莱基博士两人.而两人此刻唯一的都是眼神中带着狂热的盯着屏幕中的一幅画面看着.双手都紧紧的握了起来.似乎有什么重要的东西正在形成.

    而画面中则是有一个幼小的胎体在一个透明玻璃水箱里正在缓缓的成长着.同时有许多机械触手正拿着一个注射器往这个幼小生命体里注射.只是刚一次注射完毕.这个幼小胎体似乎发生了什么巨变.原本只有几厘米大小.瞬间增长了.

    “细胞注入融合度测试！”

    “10%”

    “20%”

    “30%”

    ........

    “100%”

    “成功了！”

    同时在画面之外的盖洛博士和莱基博士听闻那机械冷淡提示音.两人齐齐的高兴的吼了出来.

    “哈哈哈！！！太好了！”

    盖洛博士兴奋的不成样.那副样子简直就像是一个乞丐中了几亿元的彩票一样.平时的冷淡作风在这一刻全无.

    “细胞融合如此完美.将来发挥的实力也越将强大.接下来再试试另一个人的吧.”

    莱基博士却显得镇定多了.随后开口提醒道.

    “你说的没错虽然已经一口气注入孙悟空.贝吉塔.弗利沙那些家伙的细胞了.沙鲁目前的潜力很巨大...但现在高兴还是有点太早了。”

    盖洛博士闻言顿时冷静了下来.随后走上前.开始又在那大屏幕下方不断的按着什么.画面中却突然出现贝特卡斯当初在地球和库尔德王的打斗场景.

    同时一道冷淡的机械声再度传出.

    “测试结果完美.将进行下一次的注射.行动代号d0.赛亚人贝特卡斯.细胞开始注入！”

    顿时一个机械触手拿着一个针孔朝着幼小的胎体刺去.下一刻盖洛博士和莱基博士脸上却突然大变.同一时间.屏幕里却闪现着红灯.一个危险的提示响起.

    “融合度0%”

    “代号d0细胞危险度十星！目标生物承受可能性0%.预测目标死亡时间十秒后！死亡原因.细胞产生变异炸裂.请紧急采取分割细胞手段！”

    连续几段提示音.让两个疯狂科学家脸色都变了.立马开始迅速的在机械上点击着.连原本悠闲的莱基博士都冲上来帮忙了.两人不断的操控机械触手运用分割手段.将原本注射进去的细胞逐一的分解.

    就在六秒以后.两人已经吓出一身冷汗了.都犹如被抽干力气一样.倒坐在地上.表情显得有点心惊胆跳的.

    屏幕上的红灯也不再闪烁.一切运作都恢复了平常.

    “刚才真是太危险了！”

    盖洛博士想起刚才的事情.内心中就是怕怕的.因为要是沙鲁死了.那么他近乎数年的代价就报销了.

    “这个贝特卡斯究竟是什么家伙.细胞竟然拥有那么狂暴的力量.”

    莱基博士似乎也被吓到了.因为他和盖洛博士可是一起改造沙鲁.原以为不会出现任何差错.没想到差点就在成功的那一刻被推向死亡深渊了.哪怕是他也心中害怕了起来.

    “测试结果失败！是否再次注入代号d0细胞？”

    就在两人回过神的时候.屏幕上突然传出一道询问机械声.

    “不用！查询一下沙鲁的损害程度！”

    莱基博士猛的开口喝道.顿时屏幕仿佛听懂了.自己开始随意的检查着那幼小胎体的身体情况.盖洛博士也在关心着.他们可不希望几年的实验毁于一旦.

    “沙鲁内部损害程度78%.自然死亡可能性32%.细胞毁坏95.8%.修复可能性8%.复原最初可能性100%.复原时间消耗200天！”

    机械声检查的情况刚说出来.差点让两个糟老头想吐血的心情都有了.原本完美无缺的终极人造人即将完成.没想到最后关头被贝特卡斯的细胞给毁于一旦了.又要重新制造出来.

    “砰！”

    “该死！！”

    盖洛博士情绪激动的朝地上打了一拳.脸色愤恨的吼道.莱基博士心情上也差不到什么地方去.只不过他表现的要比盖洛博士淡定多了.

    “算了.重新复原沙鲁吧.要不然再等下去.可真是全部都毁掉了！”

    莱基博士无奈的摇了摇头说道.盖洛博士闻言.也只能认了这一次的失败.两人开始着手复原沙鲁之前的一切形态.

    “看来有必要调查一下那个叫贝特卡斯赛亚人的细胞了.难不成和那个家伙一样？”

    莱基博士面无表情的操作键盘.心中却是感到有点奇怪的想到.

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。