    悍不可挡的竭心魔之爪，竟是生生被它吸了过去。

    一爪拍下，指尖陀螺安然无恙，所有力道消散得一干二净，至于所谓的竭心之气，只对活物有用，耗费在这种死物上面简直对牛弹琴。

    “是你！”

    姬迟冷冷看着对面缓缓走来的那个矮小身影，正是被他以下克上的曾经的顶头上司，前第五席兼风纪会会长，韩起。

    “几年没有交过手，你好像没什么长进啊，小迟子？”

    韩起一手插兜，一手玩着指尖陀螺，好整以暇的走到面前二十米外站定。

    “彼此彼此！”

    姬迟不由大感头痛，他是真没想到韩起居然会出现在这里，在他之前得到的所有情报中，韩起都还在积极准备向自己发起十席战，怎么突然成了林逸的外援？

    身为学理会排名第五的大人物，无论个人实力还是综合实力，也都完全对得起这个排名，可要说最令他忌惮的人物，却还不是其他那些位十席，而是面前这个韩起。

    说起来，韩起当初其实还是他的手下败将。

    虽然舆论至今都还有不少人像秋三娘一样，骂他背信弃义反噬背主，可是有一说一，抛开幕后种种谋划不谈，他与韩起的那一战，至少还是维持了最起码的公平。

    当初韩起输给他，就是因为实力不如他强，就这么简单！

    可问题是，那时韩起输给他，不代表今天的韩起还会输给他。

    说到底两人之间的实力差距本就微乎其微，赢面都是五五开，谁也不敢说有多大的优势。

    也正因此，哪怕姬迟一直耿耿于怀，上位之后却始终不敢对韩起下手。

    无论是韩起本人的强大实力，还是其背后牵扯的半师系势力，都令他无比忌惮，不敢有半点轻视。

    “你我早晚总要有个了断，择日不如撞日，就今天吧。”

    韩起说着瞥了林逸一眼：“赶紧玩你自己的去，这是我跟他的恩怨，无论我是死是活，你小子都别来插手，懂吧？”

    一句话，便将姬迟彻底揽在了自己身上，顺便还免了林逸的尴尬。

    毕竟名义上他只是外援，是个来帮场的，林逸要是把最棘手的姬迟甩给他，自己去找软柿子捏，说起来怎么都不会好听。

    林逸哈哈一笑：“我是多管闲事的人吗？不过你放心，要是你死了，我亲自给你收尸。”

    “滚滚滚！”

    韩起黑着脸直接送了林逸一脚：“妈的连句吉利话都不会说，我给你收尸还差不多！”

    “这么护着那小子，呵呵，不怕再一次被以下克上吗？”

    姬迟冷眼目送林逸朝预备队扑去，却没有任何动作。

    他当然想杀林逸，可在韩起面前分心做这种事，那绝对是找死！

    如果今天能够顺利解决韩起，之后再杀林逸轻而易举，至于预备队会死成什么样，那是杜无悔的预备队，跟他有什么关系？

    韩起正色看了他一眼：“声明一点，我从来就不认可什么以下克上的说话，至于背叛什么的，更是无稽之谈。”

    “哦？”

    姬迟不由意外的挑了挑眉。

    这可是他一直背在身上，洗都洗不掉的巨大黑点，哪怕他场面上对此嗤之以鼻，可心底下一直极其在意，甚至隐隐已经成了他的一个心魔。

    刚才对秋三娘的过激反应，就是一个明证。

    “我只信一件事。”

    韩起缓缓抬手，上千个指尖陀螺随之在其身周浮现，沉声道：“弱肉强食，胜者为王！”

    “好一个胜者为王！”

    姬迟面露激赏，对方只这一句话便结了他快成心魔的心结，令他整个人都浑身一轻：“不得不说，你很蠢，但是蠢得很有意思！”

    竭心魔随即也在他身周重新浮现，而且这一次明显比对付林逸的时候更加慎重，原本只是虚影的竭心魔赫然已经转成了近乎实体的状态！

    这种状态，能够最大限度发挥出领域威力，但同时也会将本人与领域深度绑定。

    一旦领域被破，本人也会跟着伤筋动骨，严重者甚至直接致命。

    一边是体长过百丈的实体竭心魔，一边是上千个指尖陀螺组成的蜂群，单从场面来看，韩起无疑显得单薄许多，给人感觉甚至都经不起竭心魔一爪。

    然而结果令人大跌眼镜。

    陀螺蜂群正面撞上竭心魔之后，并没有如姬迟预料的那般，靠着漩涡之力对他竭心魔进行切割，竟是一言不合直接群体自爆。

    轰！轰！轰！

    每一次爆炸都是天塌地陷，恍如天劫降世，惊得远处众新生齐刷刷怀疑人生，定力稍差一点的直接当场就崩了，一阵余波扫来瞬间倒下一片。

    “这就是学院的顶级战力！”

    饶是韦百战等一众骨干，看着眼前凭空出现的一个个环形天坑，都不禁目瞪口呆。

    这个架势如果轮到他们身上，连当炮灰的资格都没有！

    一个照面下来，竭心魔生生被炸得千疮百孔，姬迟竟是吃了不小的亏，看向对面韩起的目光更多了几分忌惮。

    “上来就玩自爆？这可不是你的风格。”

    韩起玩味一笑：“近墨者黑嘛，跟林逸这种奇葩混久了还是能学到点东西的，二话不说就是炸，我觉着效果挺好，你说呢？”

    “呵呵，那就等着跟他一起万劫不复吧！”

    姬迟狞笑着重新压上，这回的竭心魔形态比刚才不仅更加凝实，而且一下长出了无数魔爪，压迫力至少翻了一倍！

    就这，都还不是他真正的全力。

    当然韩起同样不是，虽说彼此是多年的死对头，相互之间的各种试探从未停止，但情报归情报，实战归实战，在真正试出对方的全部底牌之前，谁也不会冒然押上一切！

    与此同时，本该是全场焦点的林逸，则已单枪匹马闯入了预备队之中，直接便找上了对面实力最强的两位核心干部。

    判官柯无邪。

    斧奴毕坤。

    “好狂的小子！”

    柯无邪见状一阵惊愕，抛开姬迟这个大杀器不提，单是他和毕坤，就是两个实实在在的破天大圆满中期巅峰高手！

    而且除了他俩之外，预备队中还有不少的破天大圆满中期高手，剩下最次也都是初期巅峰高手中的佼佼者，全部加起来足有六十人。

