    在玩家们于网上各种讨论之前的钢琴，到底是怎么在《我的世界》中做出来时，同样是三天的时间。

    陈旭再一次放出了个视频。

    至于视频的内容也非常的简单‘如何在《我的世界》制造一台能正常运算的计算器。’

    望着视频里面全部由像素小方块堆砌而成的计算器跟其零件，还有最后的加减乘除演示。

    原本以为之前的钢琴就已经够夸张的玩家们，这一次只能承认，这没有最夸张只有更夸张。

    计算器这种东西并不是很罕见，甚至包括很多的游戏里面，都有自带计算器这种道具。

    可关键是那些个游戏里面，都是已经设定出来的。

    而眼下陈旭发布的这个《我的世界》的视频里面，这玩意全部是自己做出来的啊。

    这是不是也说明到时候他们也可以在游戏里面做得到？

    从第一条视频放出到现在，《我的世界》的热度简直夸张的吓人。

    可以说将整个游戏业界的目光都吸引了过来。

    甚至可以说只要还联网，还会去一些游戏社区看看的玩家，或多或少都知道了，有这么一款游戏。

    “卧槽，卧槽，这是三天一个骚操作？”

    “这游戏还可以这么玩的么？我整个人都傻了！”

    “这么看来当初的宣传预告片里的介绍完全没骗人啊！限制玩法的只有玩家的想象力！”

    “简直爆炸，到时候我也一定要做一个出来！”

    “宝别吹牛，妈妈怕！那体积我看着就感觉恐怖，给你一百年的时间你去做吧！”

    “妈蛋，男妈妈给我爬！别看不起人，等到时候我弄明白了这个原理，一定要肝一个出来！”

    “实在是太牛逼了，在游戏里做计算器，这怎么不做个计算机呢！”

    伴随着这全新的四个视频，无数玩家也是纷纷感慨。

    不过玩家们不知道的是，那就是这游戏还真能够做出一个计算机。

    甚至于只要玩家的电脑配置足够的话，完全能够做到在《我的世界》里面玩《我的世界》。

    当然那样的要求实在是太高了。

    可做一个能玩贪吃蛇，输入汉字跟玩扫雷的计算机，还是没有问题的。

    至于为什么没有做，主要也是因为光是钢琴跟计算器的演示其实已经足够了。

    而选择这些作为宣传视频，除了为玩家展现《我的世界》的魅力与潜力外，都是有特别方向的。

    其中清明上河图跟紫禁城就不用说了，单纯的是为了给玩家展现，《我的世界》中这看似简单的积木玩法，到底能够完成什么样。

    而后面的钢琴演奏跟计算器，则是为了让玩家了解到游戏中的红石科技，到底能够做到什么样的程度。

    同样这第五个视频，陈旭自然也是有专门指引的。

    那就是让玩家明白，《我的世界》不仅仅是一款积木游戏，也不是一款冒险RPG游戏。

    在无数玩家的期待中，第五个视频也是正式上线。

    而这一次里面展示的内容，则是一个游乐园。

    一连串复杂的轨道，无数像素小人坐在车上面体验着过山车的乐趣。

    西南角处的旋转木马与摩天轮正在运转。

    同时在游乐园的中心区域，有一个巨大使用红石科技制作的迷宫，每隔一段时间迷宫就会进行一次不规则的变换，无数的像素小人正在里面玩着闯关的小游戏。

    而在水上，还有一条机关赛道，就如同糖豆人的综艺闯关一样，许多玩家在上面进行着比赛。

    玩法还是本身《我的世界》的那些玩法，但通过搭建建筑还有红石科技的机关，却展现出了完全不同的游戏体验。

    可以躲猫猫，可以赛道竞速，甚至还有一个循环移动的赛车轨道，玩家坐在上面凭借着手中的弓箭，进行移动射靶。

    在无数玩家的惊叹中跟热议中。

    时间也是来到了年三十，正好也是这最后的一天。

    而在这一天陈旭放出的视频，跟之前就不太一样了。

    并不是什么炫技，又或者是新鲜的内容。

    而是一个由《我的世界》内容制作的拜年祭。

    视频中并没有新的东西，只是进行了对之前视频的一些内容改变。

    清明上河图中，汴河两岸被浓郁的春节氛围笼罩，烟花绽放、河灯流淌。

    依旧是紫禁城，只不过这一次里面充满了许多NPC小人，热闹非凡。

    钢琴依旧在演奏，不过并非是伤感的‘致莉娃’，而是一曲欢快的拜年歌。

    在最后视频来到了游乐场中，在烟花中镜头拉近游乐场中的方块小人，而这时候每个方块小人身上都会出现各自的名字，又或者是代号。

    全部都是星云游戏的员工。

    ………………

    除夕过后的年初一，《我的世界》正式上线。

    而之前腾华的《航海》，终于还是选择了跳票。

    老一套的说辞，希望能够更好的打磨游戏，所以不得不做出了跳票这个艰难的决定。

    如果是以往的话，在放出上线时间，然后又跳票，那肯定会被玩家给喷出了翔来。

    可这一次完全没有掀起啥风浪。

    因为所有玩家的注意都集中在了《我的世界》上面。

    年初一《我的世界》正式解锁。

    …………

    帝都张义的家中，走完亲戚跟拜过年的他，跟大多数被之前视频轰炸急不可耐的玩家，第一时间就回到了家里面准备体验一下《我的世界》。

    手实在是太痒了！

    之前的那些个视频，完全将他的创作灵感给激发出来了。

    上线进入游戏，然后张义就发现了一件事情。

    王菡、还有宋仁、王一凡跟乔依他们竟然全都在线。

    “大家伙都在啊！？”张义进入到语音频道，然后他就听见了一阵大呼小叫。

    “之前还说你呢？老张你们还没见双方父母？”宋仁搭话。

    “初四上门，快点进游戏我拉你，太漂亮太震撼了！陈总竟然专门建了一个服务器，之前的清明上河图还有紫禁城，我们竟然都可以进去参观，而且还有一些视频没演示的场景！”王菡很激动的说道。

    “等等，马上！”听见这话，张义也是有一些激动。

    可以实际在游戏里体验？

    这可太牛逼了！

    点开游戏，需要进行更新，还比较大。

    不过好在家里的网速很快。

    进入游戏后，张义很快就发现，这跟之前的体验不一样了啊！

    例如现在游戏进入其中，星云游戏的LOGO跳过后。

    开场的动画变了。

    伴随着东方海平面上一轮太阳缓缓升起。

    在阳光的照射下，沙滩、绿草、青山，森林，显得十分漂亮。

    随后史蒂夫在沙滩上行走，周围的空间不断的变化。

    从沙滩上面穿梭到了千年前的汴河两岸，体验了那时候的风光人情。

    下一刻他则又是来到了恢弘大气的紫禁城。

    随后在传火祭祀场的篝火前稍作休息。

    接着是一些张义不认识的场景……一一掠过后，史蒂夫又来到了游乐场里面进行游玩。

    最后太阳缓缓落下，画面又回到了汴河两岸的场景，天空中无数孔明灯熠熠生辉，并且拼凑成了《我的世界》几个字样。

    同时游戏的UI界面也变了，不再是之前的海岛，而是汴河的画舫上。

    沿河的边上则对应着‘开始游戏’跟‘选项’之类的东西。

    不过没等他看完，还有列表这边王菡就发送了邀请，询问他是否加入到对方的服务器中。

    也没有犹豫什么，张义直接选择了确认。

    伴随着载入的黑屏，张义心里面满满的期待。

    同时有了一个计划。

    那就是取一取经。

    这清明上河图，他肯定是做不出来了。

    但清明上河图里的居民房，他倒要好好看看，到时候做一个出来！

