    李长烨不怒反喜。

    他站了起来，转身离开，并且走到了对面不远处的一个卡座。

    服务员倒是没有小瞧李长烨，也没有因为李长烨的着装而瞧不起他，反而给他送来了一杯柠檬水。并且礼貌的问道：“先生，您……还需要一些其他的东西吗？”

    李长烨摇头拒绝。

    此时，

    陈洛东和阿龙推门而入。

    “在这里吗？”陈洛东疑惑的问道。

    “没错，根据小弟的线报，李大师就是在这里。”阿龙点头道。

    “快，进去看看。”陈洛东急忙说道。

    刚刚从小弟那里得知李大师竟然就在这里，据说好像还被一个女人羞辱了。

    陈洛东便立刻带着阿龙马不停蹄的赶来。

    能够遇到李大师的机会不多，而能够帮李大师的机会那更是凤毛麟角。

    李大师现在可是他们这个圈子里的贵人，同样也是他们的财神爷。

    他们恨不得拉拢的对象。

    任何一个人都恨不得能够与李长烨建立友好的关系。

    此时，

    苏怡急忙站了起来，然后急急忙忙的朝着陈洛东而去。

    两人擦肩而过的瞬间，苏怡脚下一软，直接朝着陈洛东的怀里倒了下去。

    陈洛东下意识的躲了过去。

    扑通！

    苏怡竟然直接倒了下去，身体和地面来了一个亲密接触。

    “哎哟！”苏怡摔的惨叫！

    阿龙立刻上前把苏怡搀扶了起来，并且小心翼翼的问道：“姑娘你没事吧？”

    “我，我没事。”苏怡摇头。

    她甚至有些后悔刚刚的假摔，本以为陈洛东会像一个绅士一样搀扶住她。可没想到陈洛东竟然完全没有怜香惜玉的想法，竟然任凭自己摔倒。

    还偏偏自己什么也不能说。

    苏怡抚摸着刚刚摔疼的膝盖，然后说道：“刚刚实在抱歉，我走的有些急，一不小心崴了自己的脚。”

    “没事，我扶你到一旁休息。”阿龙咧嘴一笑。

    陈洛东却瞪了阿龙一眼，道：“别误了我们的大事。”

    “东哥你放心吧。”阿龙笑了笑，道：“绝对不会误了我们的事情。”

    阿龙把苏怡扶到了一旁。

    苏怡正欲开口，谁料阿龙却径直离开。

    苏怡疑惑的看着陈洛东和阿龙，看起来两人神色匆匆，仿佛是有什么急事，完全不像是来这里用餐的客人。

    绿衣女孩走到苏怡身旁，道：“苏怡，你没事吧？”

    “我没事。”苏怡摇头。

    绿衣女孩好奇的说道：“奇怪了，他们看起来并不像来吃饭的。”

    “那他们来干什么？”苏怡也甚为好奇。

    正当她们好奇之际，

    陈洛东一眼便看到了不远处的李长烨，他的眼睛一下子就亮了，就好像大漠之中苦行三日的饥渴者猛然之间看到了水源一般。

    陈洛东快步的朝着李长烨走去，并且激动的说道：“李大师，真是太巧了，竟然在这里碰到了你！”

    分明就是自己寻来的，却偏偏要装作偶遇的样子。

    李长烨一眼便识破了对方的小伎俩，不过他并没有戳穿对方，而是很淡定的说道：“陈老大，你怎么来了？”

    “哈哈哈！”陈洛东发出爽朗的笑声，道：“我……来这里准备吃点东西，却没想到遇到了李大师，着实太巧了。”

    说完。

    陈洛东在李长烨的面前坐了下来。

    阿龙则站在一旁，毕恭毕敬的给两人倒茶。

    不远处。

    绿衣女孩和苏怡目瞪口呆的看着这一幕。

    “这，这是怎么回事？”苏怡问道。

    “我也不知道。”绿衣女孩摇头，道：“陈老大可是江北市的杠把子，据说今年还升为省内的总舵主，G省之中所有的大佬都要听从陈老大的安排和调遣，没有任何一个人能够违背陈老大的意愿。”

    “那……陈洛东对这个穷酸小子为什么这么恭敬？”苏怡诧异的问道。

    “那我就不知道了。”绿衣女孩摇头。

    “看来，这个穷酸小子不简单。”苏怡立刻做出来一个正确的判断。

    如果李长烨真的是一个穷酸小子。

    以陈洛东的身份和社会地位，怎么可能会对他如此恭敬呢？

    “可是，他一身衣着很朴素啊。”绿衣女孩无奈道。

    正所谓，佛靠金装，人靠衣装。

    但凡有钱人，都会对自己的衣着有所追求。

    哪一个不是追求品牌，追求大牌，追求物质上的享受。

    而真正能够达到返璞归真的人很少很少。

    即便是达到了乔布斯这种级别的人，人家的衣服也都是私人定制款。看起来平淡无奇，其实每一件衣服都相当的昂贵，不是普通人能够定制的起的。

    “我去看看。”苏怡急忙站了起来。

    不管如何，

    她一定要好好的了解一下李长烨。

    随后，

    苏怡立刻起身朝着李长烨和陈洛东走去。

    “李先生。”苏怡歉意的笑了笑。

    “你怎么来了？”李长烨疑惑的问道。

    “我……”苏怡尴尬一笑，道：“我们相亲不是还没结束吗？”

    李长烨愣住了。

    倒是陈洛东嘴角扬起了一抹冷笑：“原来李先生在这里相亲啊？”

    “对啊对啊。”苏怡急忙点头，道：“陈总，您可要帮我好好了解一下李先生啊。”

    “李先生还用了解吗？”陈洛东请了清嗓子，道：“整个江北市的上层认识，谁不认识李先生？李先生可是九龙湾一号别墅的主人，更是魏家的座上之宾。坐拥亿万财富之人，整个江北市，恐怕没有人比李先生更有钱吧？”

    说身份和地位，

    苏怡未必知道。

    可是，一说九龙湾一号别墅，整个江北市无人不知，无人不晓吧？

    哪怕这个别墅的威名不足以惊动苏怡，

    那么，

    光是身家亿万这一重身份，恐怕就足以吓死她了吧？

    “啊？！”苏怡和绿衣女孩震惊不已。

    显然，

    她们都极为诧异和惊骇。

    九龙湾的一号别墅听说价值几千万甚至上亿，可能她们对这一栋别墅的概念不是很清楚。

    但是，她们对钱的概念可是相当的清楚。

    亿万财富，

    那可是绝大多数人一辈子都不可能得到的财富。

