    “吼吼吼！！！”

    五十头象甲棱皮龟妖力沸腾，犹如一座座铁山朝林邪和岑婉容两人爆射而来，周围的海水炸出一道道水浪，声音震耳欲聋！

    林邪想着九龙的嘱咐，还是一头冲了上去，鱼龙之力全力爆发！

    林邪瞬间变成水下之王，所有的海水变成了林邪的四肢五官，整个人犹如一头游鱼在象甲棱皮龟龟群之间快速穿梭！

    半个小时之后。

    只见这一片海域已经被彻底的染红，蓝色的海水变成猩红色，无数的残肢断臂像是漂浮在海水当中的落叶，四处飘散坠落。

    林邪和岑婉容两人有些气喘，同时两人身上的衣袍也被撕开了一道道的口子，显得有些狼狈。

    虽然凭借林邪的实力，这些象甲棱皮龟依然不会是他的对手，他依然还是可以一拳一只的打爆！

    但是，当敌人数量多了之后，就会变得难缠起来！

    毕竟你一次性只能挥出双拳，但是在宽阔的海水里，你的敌人却是可以同时对你展开攻击！

    所以，林邪和岑婉容两人不得不一边打一边后退，然后寻找落单的象甲棱皮龟下手！

    否则当大量的象甲棱皮龟的攻击一起落在你身上的时候，你将会难以承受。

    不过消耗了一番功夫，两人还是成功将这一群象甲棱皮龟给斩杀了！

    至此，两人的内心也再也不敢对这挑战关卡升起轻视之心了，而是认真严肃了起来。

    别的不说，光是这第二关的关卡，就可以让一半的四品灵师铩羽而归了！

    气喘吁吁的林邪，这时不由地又把目光看向了一旁的岑婉容。

    一番战斗之后，岑婉容身上的贴身的衣服受到撕扯，出现几个破洞，露出里面雪白滑嫩的皮肤。

    尤其是其中几个破洞刚好处在一些隐私部位，顿时这画面就有些旖旎暧昧，风情万种了起来！

    岑婉容为什么故意穿成这样啊……

    成功通过登上第二座海岛，在海岛正中央也同样摆放着一口宝箱。

    林邪上前打开，这一次宝箱里面盛放着二十颗上品灵石。

    按照惯例，林邪和岑婉容两人又是刚好一人十颗。

    老实说，这第二关的奖励有点少了！

    真的少了！

    第一关的奖励是十颗上品灵石，而第二个的难度提升了至少十倍，那至少也得是五十颗上品灵石才对，结果仅是二十颗！

    这让人有点不平。

    岑婉容的柳眉倒竖起来：“林邪，咱们还继续挑战吗？”

    “我要继续。”林邪回道。

    “行，那我陪你！”岑婉容银牙一咬，二话不说就回道。

    “你可以先去自由试炼关卡的，我可以一个人挑战。”林邪看着岑婉容那几乎贴在皮肤上，有点春光乍泄的紧身衣说道。

    “没事，咱们一起进来，自然要一起出去。”岑婉容回道。

    “那好吧……”

    两人稍微休息了一下，恢复一点灵力，然后继续朝第三座海岛走去。

    幽幽的海水当中，第三关挑战目标出现。

    而这一次出现在林邪和岑婉容两人面前的，那是一大片黑压压的黑点。

    黑点逐渐放大之后，林邪和岑婉容完全惊住了！

    因为，那依然还是该死的象甲棱皮龟，依然还是四品初期！

    只不过这数量……足足达到了两百头！

    林邪和岑婉容就两个人，这一下是真正的以一敌百！

    两百头象甲棱皮龟一出现，就完全占据了林邪和岑婉容两人的所有视线！

    头顶上的阳光也直接一暗，似乎进入了黑夜！

    “这……这真的是第三关吗？”岑婉容震惊得无以复加，身后一头头发也同样停止了拂动，随着身体一起僵直在原地！

    林邪也是一时怔在原地，九龙不是说星晖尊者是一个老实厚道，关心后辈的灵师尊者吗？

    这就是所谓的“老实厚道，关心后辈？”

    “吼吼吼！！！”

    两百头象甲棱皮龟迅速冲到了林邪和岑婉容面前，这一次它们一同怒吼的声音更加恐怖，直接就在水中掀起了一道足有十几米高的巨大水浪，浩浩荡荡的朝两人冲击而来！

    水浪所到之处，海床上的所有淤泥和贝壳全部被一卷而光，被海啸覆盖着砸向远方！

    “该死！”

    事已至此，抱怨也没有作用了！

    林邪一声低喝，还是硬着头皮朝这两百头象甲棱皮龟爆冲而去！

    岑婉容在身后看着头皮发麻，敌人这么多，林邪还敢冲上去，真男人啊！

    第三关的战斗，进行的极其艰难！

    尤其是岑婉容在勉强踢死几头象甲棱皮龟之后，立即就被数十头象甲棱皮龟包围！

    眼看着岑婉容就要被龟群淹没，这时一道恐怖的威压气息猛地在水中释放！

    “霸下变身，力龙形态！”

    “吼！！！”

    一声威严的龙吼声在水下爆发，原本气势汹汹的象甲棱皮龟顿时身体一滞，脸色惊惧地看向了林邪的方向！

    此时的林邪，身体犹如发酵的馒头一般迅速膨胀，从两米急速膨胀到了将近三米，体格飞快壮大，几乎膨胀了两倍！

    一块又一块淡金色的厚重龙鳞甲片也从林邪的身上激长而出，贴满覆盖了林邪的全身，宛如贴上了一片片金箔！

    大量的淡金色龙鳞在林邪的脸上、脑袋上生出、堆砌、弓起，形成了一颗威武霸道的狰狞龙头，龙头粗壮，粗犷豪迈，充满了力量感！

    与此同时，在林邪的后背，更多的金色龙鳞在这里聚集，形成了一面威严的金色盾牌！

    眨眼间，林邪就化身成为一位淡金色的龙人形态，暗金色的龙瞳散发出震人心魄的力量！

    林邪取下金色盾牌，在海床上一踩，顿时海床犹如遭受重击向下陷进去了一个大坑，一圈巨大的烟尘朝四周散开！

    而借助这一股力量，林邪立即朝岑婉容爆冲而来，挡在他面前的所有象甲棱皮龟皆被林邪用盾牌一一砸开！

    这些象甲棱皮龟一被林邪触碰到便全部倒飞了出去，要么龟甲凹陷炸裂，要么断手断脚，哀嚎遍野，鲜血四处散开！

    变成力龙形态之后，林邪的力量立即变强数倍，面前的象甲棱皮龟根本就不够看！

    林邪一头冲进包围圈当中，伸手抱住岑婉容把她扔到了他的背上。

    “抱紧我！”林邪低吼道。

    “是！”岑婉容先一怔，然后狂喜无比的说道，整个人犹如八爪鱼一样紧紧地抱住林邪。

    这个家伙，终于主动一下了！

