
　　李老爷子的到来，不仅让夏天感到意外。

　　也打乱了苏怀山的计划。

　　他比任何人都要清楚，李暮这个人在古武界，在各大古武门派及古武家族和隐世家族中的份量。

　　哪怕过去四十年，李家一直隐世不出，但很多门派都要多多少少卖他一个面子。

　　就如同当初，那么多人想要杀夏天。

　　可是夏天去往长安李家之后，所有一切都随之风平浪静。

　　哪怕最后君临亲自上门，也不得不给老爷子面子。

　　苏怀山敢保证，若李暮做点什么，今天这场仗，极有可能打不起来。

　　他若执意要护着夏天，那些古武门派和家族的高手，甚至不会对夏天出手。

　　因此。

　　当看到莫妮卡来到时，毫不犹豫一定大帽子扣了下来。

　　李老爷子的脸色微微有些难看，以一种复杂的目光瞥了一眼莫妮卡。

　　他并未责怪对方，既然无法避免，但就战吧。

　　莫妮卡并不知道之前发生了什么，可聪明如她，很快意识到了什么。

　　当下。

　　她冷笑一声，以极其流利的中文喝道，“少给我扣帽子，今日我是以朋友的身份来帮夏天的，若是真的以为本座好拿捏的话，那就开启圣战吧。”

　　圣战！

　　两个字。

　　场内所有人皆变了颜色。

　　苏怀山喝道，“你是何人！”

　　“呵。”

　　莫妮卡嗤笑一声，“连我是什么身份都没有搞清楚，就想着给我扣帽子。”

　　顿了顿，也不再隐瞒，“莫妮卡，黑暗议会的王座。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　场内许多人都听说过黑暗议会的剧变，王座麦克暴毙，圣女上位。

　　可万万没想到，眼前这名只有二十多岁的女子，竟然就是新任王座。

　　“你说圣战就圣战，不过是一个黑暗议会，能代表了西方所有势力吗？”

　　苏怀山直接转移了话题，至于之前扣帽子行为，仿似没发生过。

　　没有人能担得起圣战的后果，苏怀山也不行。

　　他代表不了整个华夏古武界。

　　别说华夏古武界，即便是守护者内部，也有诸多派系。

　　“你说的没错，黑暗议会代表不了整个西方，所以我只是以私人和朋友的身份前来。”

　　莫妮卡盯着苏怀山，“你若给我扣帽子，本座不介意真的推动圣战爆发。不信的话，你试试看。”

　　“你……”

　　苏怀山脸色铁青阴沉，紧接着又笑了，“你的意思是，今日以夏天朋友的身份出现，若是你你在这里死了，岂不是你们又要找借口？”

　　“我知道你要说什么。”莫妮卡冷冷一笑，“我若死了，没有人会找麻烦，你大可放心。”

　　“哈哈哈。”

　　苏怀山大笑起来，冲莫妮卡狠狠竖起大拇指，“好，好，现在的年轻人真是让人大开眼界，大家都听到她的话了吧，既然如此……”

　　嗖。

　　他身形窜动，杀意凛冽，“那你就先去死吧！”

　　都没想到，他竟然会偷袭出手。

　　“砰！”

　　夏天后发先至，挡在莫妮卡身前，与他硬撼一记，“老家伙，你可真不要脸，我若是你的话，早就找一块豆腐撞死算了。”

　　反观苏怀山，脸上却是诡异的笑容，大喝道，“各位，动手吧，今日即便杀不了夏天，杀死一个黑暗议会的王座，对于我们华夏古武界而言，也是大功一件。杀！”

　　他主动冲向夏天。

　　而四周众人相互对视，皆看到彼此眼中的跃跃欲试。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　以邢剑为首的守护联盟高手首先动了，集体冲向莫妮卡。

　　他们这一动，剩下之人纷纷动手。

　　看到此，李老爷子叹息一声，继而看向左右，“动手！”

　　“杀！”

　　柳刀早已忍不住，将背后的大刀握在手中，直冲而过。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　场面顿时混乱起来。

　　老爷子带领着温水等人迎向古武者，而那些古武者却是不想与老爷子动手。

　　但总得有人出面将其挡住。

　　剩下的人则继续冲杀莫妮卡。

　　但他们又遇到了一堵墙。

　　手持大刀的柳刀，此刻所表现出来的战力，简直让所有人为之震惊。

　　他大开大合，以以一己之力独战三名高手，且不落下风。

　　但纵是如此，依旧挡不住全部。

　　莫妮卡遭遇到了危机。

　　十多名黑暗骑士虽然强势，手中大剑与长矛接连技法耀眼的圣光，但是面对古武者的刀芒剑气之下，很快拙荆见肘。

　　夏天心下着急，再次与苏怀山连对三掌，转身欲要援助。

　　“夏天，你的对手是我。”

　　苏怀山阴冷一笑，挡在前方，“之前你不是要与我单独对决吗，现在我给你机会。”

　　嗖。

　　夏天并不理会，继续冲向莫妮卡所在方向。

　　“有我在，你到不了她跟前，眼睁睁看着她去死吧。”

　　苏怀山继续阻拦。

　　“杀！”

　　然而就在这时，夏天身形幻灭，展开鬼影步，一个回旋刀劈，蛇刀暴起一片刺目寒芒，耀的人睁不开眼睛。

　　苏怀山瞳孔一缩，闪电般旋转身形，蛇刀贴着他的后颈划过，留下一道血痕。

　　若他在慢上一步，恐怕斩落的就是头颅。

　　苏怀山惊的浑身都是冷汗，身为保龙派的大长老，哪怕当年更是被夏九幽问剑，也不曾有过这种体会，险些被被送进死亡之门。

　　夏天却是暗自叹息。

　　刚才那一招看似简单，却是他偷袭之下，差不多极尽全力的一击，但仍然没有将之斩杀。

　　“夏天！我要杀了你！杀了你！”

　　苏怀山又惊又怒，手中三尺青峰暴起一道道剑芒，将周边二十米范围之内笼罩其中。M.23sk.com

　　夏天再次迎上。

　　两人甫一出手便进入了生死激战，一瞬间便是白热化。

　　外人根本不敢靠近他们的战场，远远避了开来。

　　实乃那纵横的刀芒剑气肆虐之下，一旦强行闯入，便会被双方同时攻杀。

　　看到此，游走在场内的李老爷子再次叹息。

　　他所能做的，也只有这些了。

　　这些古武者不好对他下死手，而他自然也不能轻易杀人。

　　如此一来，双方虽然未说话，却形成了一种默契。

　　夏天与苏怀山对决，谁也不能插手。

　　他现在要做的，是尽力维护莫妮卡的安全。

　　只要莫妮卡陷入绝境危机，他便会插手一下，如此别人也不好与他当场分生死。

　　老爷子很清楚，这次之后，他的面子便卖尽了。

　　若还有下次，双方再也不会有丝毫留手。

　　反倒是柳刀那一边，杀的兴起，根本不管不顾，没有给自己留下丝毫退路。

　　他已经斩杀一人，自己身上也留下了几道可怖的伤口，这反而极其了他的狂性。

　　多年的隐忍，一朝爆发，恨欲狂！

　　杀杀杀！

　　……

　　同一时间。

　　通往山顶的一处山腰，洛美伫立此间，望着对面。

　　她冷冷道，“你们不能上去。”

　　在她对面站着两个人，一个身材火爆，有着一头银色短发的西方女子，赤着一名类似天使翅膀的武器，怒目而视。

　　正是维多利亚。

　　而另一人则是一头蓝色长发狂乱舞动，长相极其俊美，可是在其身周，一片片霜白纷纷洒洒。

　　分明是炎热的夏季，但他身周却冰冷似寒冬九天。

　　狂枭！

　　“你究竟是谁，让开！”

　　维多利亚怒了，“再敢纠缠的话，别怪我们不客气！”

　　狂枭虽未说话，但是他的一双拳头，皆被一层晶莹包裹起来，就仿佛带上了一层透明的拳套。

　　“让开！”

　　洛美摇摇头，“你们真的不能上去，否则，死！”

　　她叹了一口气，摆摆手，主动道出了身份，“东方执法者，洛美。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2573章 东方执法者，洛美免费阅读。https://xs.23sk.com 