    “林墨？”

    补天御瞥了那名强者一眼，起先他没有反应过来，旋即他反应过来后，整个人猛然跳了起来，座下玉椅被震得粉碎，“他在哪？外面么？”

    不等强者开口，补天御已经掠出去了。

    补甲也赶紧跟上，别人他不知道，林墨他却是比任何人都清楚。

    特别是最近林墨在后世所做之事，已经震动了圣庭。不过，圣庭在复苏之中，倒是没派人去打扰，以免惹到林墨，引来不必要的麻烦。

    补天氏也曾打算派人去接触林墨，但后来因为复苏的缘故，最终还是算了。

    补天御才刚到大殿门口，就看到了林墨等人，不由面带微笑。

    “林兄，还有兮择兄、武缘兄、独尊兄。”

    补天御连连打招呼，姿态放得很低，虽然冰武缘和武独尊实力不是很强，但他知道这些人都是林墨身边最亲近之人。

    现在修为不高，可以后就难说了。

    最主要的是，兮择散发出来的气息，让补天御心颤不已，他自然能看得出来，兮择已是千世至尊了。要不是先前已经得到过消息的话，补天御肯定会大为震惊。

    不过，补天御已经知晓了，永恒古城有好几位千世至尊，兮择就是其一。

    至于这些人是如何成为千世至尊的，补天御比任何人都清楚，肯定是林墨做的，因为他当初恢复也是林墨出的手。

    “御兄已恢复千世修为了？”林墨有些意外道。

    “小意思而已。”补天御笑着连连摆手，“和林兄你比起来差太多了。”

    这不是客气，而是实话，别说恢复到千世至尊，哪怕恢复到三千世至尊层次，补天御都不认为自己能和林墨相提并论。

    要知道，林墨和九天界主一战，已经引起了各方势力的注意了。

    一些古老的人物甚至评价，林墨若是能继续成长的话，未来有很大希望问鼎界主一位。这个评价可不是随便什么人都能得到的，唯有林墨这般可以和界主打成平手者才能得到。

    也就是说，林墨如今可以算是未来的界主了，只要他继续成长下去，成为界主只是迟早的事。

    林墨，兮择……

    关键是林墨……

    在补天御心里，林墨来的倒是时候，很让他激动和开心，原本还在发愁呢，现在好了，若是林墨愿意一起前往星海域的话，那就好了。

    只是，林墨未必会肯。

    毕竟星海域的造化之器争夺会异常激烈，而且还会很凶险。

    林墨身上已有一件造化之器，再多一件也无法使用。至于给身边的人……补天御可不认为林墨会冒着生死凶险去夺下万星璇，给身边的人用。毕竟，林墨没有去冒险的理由，至少在补天御看来，现在的林墨可是金贵至极。

    若他是林墨的话，也绝对不会在这个时候去冒险，自然是想办法赶紧提升修炼，尽快破入界主一位。到了那个时候，要夺取造化之器就简单得多了。

    所以，在经历最初的高兴和激动后，补天御又陷入了发愁状态，原本林墨到来，还可以怂恿林墨一起去星海域的，可目前来看可能性不大。

    找个机会试试吧……

    补天御心道，他始终不愿死心。

    “御兄，你怎么跑到古神世界来了？”林墨问道。

    “我族在这边有复苏之地，我是最早一批复苏的，所以被安排到这里来处理一些对外事务。”补天御心不在焉的说道。

    “古神世界的变化挺大的。”林墨说道。

    “是挺大的，瑶池天城已经没了，苍宇也不知所踪。不过林兄无需担心，我们圣庭，还有圣灵一族那边都已经派人前来驻守此地了。不但如此，而且圣庭天城这边有一位界主在驻守。所以，林兄暂时不用担心太多。”补天御说道。

    “这位界主是补天氏的？”林墨望向补天御。

    “没错，是我补天氏的。”补天御点了点头，然后笑道：“也是我的族叔，改日族叔有空的时候，我为林兄你引荐。”

    “没想到御兄是界主之后。”林墨有些感叹道。

    “界主之后又如何，还不是那个样。”补天御摆了摆手，“族叔是界主没错，可族叔未必能顾得上我们。毕竟，族内分配了同样的修炼资源，个人能修炼到何等程度，那是个人的事。修不到强大之处，那也怨不得别人。说白了，还是要靠自己。”

    “说的没错。”林墨微微颔首。

    “诸位先请坐。”补天御连忙请林墨等人入座。

    林墨等人坐了下来。

    补甲已经让一众侍女奉上酒水和神果之物，还有各种肉食。

    “林兄到来，我没什么好准备的，随便吃点吧。”补天御说道。

    “不用客气了。我们这一次到来，是听说御兄在这里，所以来看望一眼。顺便，了解一些情况。”林墨直接说道。

    又不是初次认识，而且补天御救过林墨，所以林墨也没打算客气。

    “林兄请说。”补天御说道。

    “关于究极生灵的事，御兄可知道多少？”林墨望向补天御道。

    “究极生灵……”

    补天御脸色顿时变了，旋即苦笑着摇了摇头，“林兄，不是我不告诉你，而是没办法透露啊。禁忌力量悬着，我一旦说出口，就会出意外。林兄，实在抱歉，我不能说。”

    “谁能说？”林墨望向补天御问道。

    既然补天御不能说，那总有人知晓，并且能说得出来的吧。

    “逆系生灵那边的千世至尊可以说。当然不是一般的千世至尊，而是逆系生灵中身份地位极高的那种，这种千世至尊战力强横至极，比起林兄你都不会太弱。平日里要找它们并不容易，因为它们很少外出。可现在，倒是有一个机会。”补天御说道。

    “哦？”林墨望向补天御。

    “是这样的，星海域那边不是有造化之器出现么，那造化之器叫做万星璇，各方势力已经有很多人前往争夺了。逆系生灵那边也派出了一些人物，而且是身份地位极高者。”补天御说到这里，没有再继续说下去了。

    他的话已经很明白了，去不去得由林墨自己做决定。

    

