    

    
                哦不！

    
                “你当初的确做出了令她印象深刻事情，估计你是她的初恋吧，然后你拒绝了她，真是可惜。”苏御笑着说道。

    
                胖子嘴角一抽，这算什么印象深刻！

    
                “都是你自己搞出来的，自己种下的苦果，怪的了谁呢？”苏御耸耸肩膀。

    
                “我那时候认为我配不上她，我自卑啊，她就像那九天的仙女，我只是地上的癞蛤蟆，根本不是一个世界的人。”胖子后悔的说着，他也没想到，自己能跟苏御混上一个孙悟空的祝福，资质大幅度上涨，最终竟然成为了炎黄学院天字班级的学生。

    
                虽然现在也比不过凌天依，但是已经能配的上她了，所以胖子的心才会死灰复燃。

    
                “女人嘛，都喜欢强大的男人，你现在还太弱了，根本压不住凌天依，你现在需要的考虑的事情是变强，而不是考虑如何追求她，这是过来人的经验啊。”苏御拍了拍胖子的肩膀。

    
                “你有啥经验？你的几个老婆都不是倒追的你吗？”胖子翻了翻白眼，如果说苏御的老婆，十个男人有一万个羡慕。

    
                但是提及苏御的恋爱经验，那根本不存在，他是真的一点恋爱经验都没有啊！

    
                他就是一个被倒追的家伙！懂个屁的恋爱！

    
                苏御挠了挠头，好像是这样的，不对啊，琳叶那应该不算是倒追的吧。

    
                他回想起那天，是他主动抱的琳叶，心中大定。

    
                “我告诉你，我的经验可是超乎你的想象。”苏御悄悄说道。

    
                “你难道还追了一个？”胖子怀疑的看着苏御。

    
                九个还不满足？又找了一个？

    
                啊这！

    
                难道不耽误修炼吗！？

    
                嘘！

    
                苏御手指放在嘴边，“我可以很轻松就追到一个，你听我的准没错，你现在就努力变强，比凌天依还要强大，那样你去追求凌天依，她也会思考你能不能成为她的伴侣。

    
                不然的话，你比她还要弱小，怎么和她结成道侣？女孩子嘛，最想要的就是安全感，你一个弱鸡哪里来的安全感，什么都不图你的，她为什么要和你结成伴侣，你都已经十九岁了，不是十三四岁的时候，那时候的感情没有那么复杂，喜欢就是喜欢，没有任何理由，成年人的恋爱是有理由的。

    
                懂不懂？”

    
                嗯嗯！

    
                胖子似懂非懂的点点头，“可是我的潜力的确不如凌天依，哪怕再努力都很难超越她啊！”

    
                他能很努力的，但是凌天依也在努力，每一个人都在努力，差距只会越来越大，不会越来越小。

    
                苏御咧嘴一笑，“我这里有办法，我有一尊神像，并且知道了他的神名，只是没有唤醒。”

    
                胖子瞳孔一缩，激动无比，“御哥，真的假的！”

    
                “当然是真的，假的我怎么会和你说。”

    
                “可是你为什么自己不使用，或者给自己的老婆用呢？你有九个老婆吧，不对，是十个。”胖子迟疑的说道。

    
                他和苏御的关系很铁，但是没有铁到比自家媳妇关系还好的地步吧。

    
                毕竟兄弟如衣服，女人如手足。

    
                “这件事情你就不用理会了，这尊神明不适合她们，更加适合一个体修，你就十分适合，所以我才会给你。”苏御摇摇头。

    
                巨灵神的实力比起给师姐们的传承，实在太弱了，可能连蔡云韵对外表现出的智慧与战争女神雅典娜都不如，他的师姐得到巨灵神的传承也没什么用处。

    
                他自己更不用说了，身上孙悟空的传承都很多余了，现在只是他对外公布的一个假象。

    
                除非一些特殊的传承，比如罗睺的传承，这种传承对他有用，至于其他的传承根本不需要，比之圣人的传承，差太远了，不是数量能够累积的。

    
                “你想要什么？”胖子可不傻，苏御吊他胃口，一定是有事找他。

    
                “你父亲应该收藏有不少的神像吧。”

    
                “的确有几尊。”

    
                “拿那几尊神像换吧，我吃个亏，你能拿出来多少，就拿多少吧。”苏御大义凛然的说道。

    
                胖子感动不已，神像的价值比起神明传承来说太弱了，简直不值一提。

    
                再多的不知名的神像也比不过一尊知道真名的神像！

    
                “还是御哥对我好。”

    
                “知道我对你好就行，等以后你追到凌天依，一定要请我大吃一顿。”

    
                “如果我还是失败了，那该怎么办？”

    
                苏御嘿嘿一笑，“当然是直接去凌家提亲了，凌天依的身份特殊，通过她这些年的行为，你就能知道，她是听从家族安排的。

    
                你认为凌家那样的小家族，面对一个神之子的提亲，会不会答应下来？就算凌天依有婚约在身，凌家也一定会帮你推掉，然后让凌天依嫁给你。”

    
                啊这！

    
                胖子用奇异的目光看向苏御，看似正经的苏御，没想到还有如此阴险的一招。

    
                “可是强扭的瓜，它不甜啊！”胖子迟疑的说道。

    
                切！

    
                “你管它甜不甜，解渴就行了。”

    
                “不要对外说我告诉你的，我不是那样的人，我是正人君子。”

    
                苏御摆摆手，其实他也只是开玩笑，他知道胖子的为人，如果追求失败，是绝对不会去打扰凌天依的，随后他开始认真听讲。

    
                一节课后，苏御不得不感慨，不愧是炎黄学院，很多修炼上的知识都讲到了，并且很多是细节上的知识，寻常人很难注意到。

    
                “不知道端木师姐怎么样了。”苏御忽的想起自己的七师姐，一直在忙碌世家的事情。

    
                家主更换，有很多事情需要她处理，已经几个月没有回来看望苏御了。

    
                “过一段时间，去端木家一趟吧，也许端木姐是遇到了什么棘手的事情。”

    
                苏御通过允仙儿的口，已经知道了端木傲霜的性格，对待外人十分骄傲，高冷异常，不喜欢和任何人接触，唯独对苏御的感情不一样。

    
                喜欢把头埋在苏御的怀里，就像是一个高贵慵懒的波斯猫，一双异瞳十分的热火。

