    第168章 兽潮

    “慢着，叶荒，你稍等一下。”

    正在叶荒转身要离开的时候，奥斯卡开口叫住了他。

    “奥大哥，你知道唐三和小舞的下落？”

    叶荒还以为奥斯卡有什么线索要告诉他。

    “我也不知道他们两个去了哪里。”

    “我叫住你，是想制作几根飞行蘑菇肠给你。”

    “这样你可以在路上少耽搁一些时间。”

    时间紧迫，奥斯卡简略的说了一下自己的意图, 赶忙开始赶制飞行蘑菇肠。

    随着一连串的“老子有根蘑菇肠”的话语回荡在众人的耳边。

    没一会的功夫，十根新鲜的蘑菇肠就被他制造了出来。

    “兄弟，我只能帮你到这里了。平安回来。”

    因为压榨魂力而变得脸色苍白的奥斯卡，一边把蘑菇肠递给叶荒，一边叮嘱着。

    “嗯。”

    叶荒接过蘑菇肠，重重的朝着众人点了一下头, 吃下一根蘑菇肠，快速的消失在众人的视线中。

    这飞行蘑菇肠的效果确实逆天, 有了奥斯卡的蘑菇肠的辅助, 叶荒返回的速度比之前可是快了很多。

    一些原本需要绕过的大片灌木丛，现在直接是贴着上面飞了过去。

    每当前一根飞行蘑菇肠的辅助效果快要消失的时候，叶荒就紧接着再吃下一根。

    五根飞行蘑菇肠下肚之后，叶荒已经再次来到了众人第一次发现泰坦巨猿的地方。

    “唐三，小舞！”

    “你们在哪里？”

    叶荒再次吃下一根飞行蘑菇肠，围绕着事发地点不停的寻找着，试图发现唐三和小舞的踪迹。

    可是一番寻找下来，并没有发现任何的蛛丝马迹。

    “他们两个到底去哪里了？”

    “不管了。先去找师傅他们。”

    “与其漫天撒网，不如守株待兔。”

    “如果他们真的打泰坦巨猿的主意的话，一定会出现在打斗的附近。”

    想到这里，叶荒再次吃下一根飞行蘑菇肠，沿着泰坦巨猿开辟出来的道路往前追去。

    接连两根飞行蘑菇肠下肚，叶荒已经由刚才的千年魂兽区迈入到万年魂兽的势力范围。

    魂兽之间的等级极其的森严，不到万不得已，不会轻易的离开自己的领地。

    但是因为感受到泰坦巨猿那十万年魂兽强大威压，周围的万年魂兽哪里还顾得上这些, 早就离开自己的领地四散逃窜。

    得益于此，叶荒一路上没有受到其他魂兽的阻拦，畅通无阻的朝着泰坦巨猿追去。

    当最后一根蘑菇肠耗尽的时候，终于听到山坡另外一面那地动山摇的打斗声。

    “不知道师傅他们捉住泰坦巨猿没有。”

    叶荒双脚轻点地面，快速的爬到山坡顶的一棵大树上。

    打眼望去，只见教皇比比东手拿着教皇权杖，浮空在不泰坦巨猿不远处，漫天的毒刺如雨点般倾泻在泰坦巨猿的身体上。

    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅两个人则紧紧的把泰坦巨猿困在了山坳中。

    经过一路的战斗，泰坦巨猿的身上已经布满了大大小小的伤痕。

    尤其是下肢上那两个水桶大小的血窟窿，更是流出汩汩泛着腥臭味的黑色血液。

    从伤口的形状上看来，这两个血洞是被比比东的噬魂蛛皇武魂所伤。

    比比东的噬魂蛛皇的毒素属于神经性毒素。

    这种毒素专攻神经，虽然不能马上致死，但是随着时间的推移，中毒的人或魂兽就会慢慢失去对自己身体的控制。

    虽然泰坦巨猿一直使用魂力抵抗着蛛毒的侵袭，但是连续的战斗，却加速了神经毒素的循环，此时它的下肢已经慢慢的开始不听使唤起来。

    即便现在已经中了剧毒，泰坦巨猿的精神状态并没有丝毫的萎靡，反而深藏在心底的凶性被彻底的激发了出来。

    这泰坦巨猿体内可是有着一丝泰坦巨人的血脉，体质那是极其的强悍, 力量更是巨大无比。

    一根数人合抱的大树被它舞的虎虎生风，比比东发射出的毒针几乎都被它手中的大树扫了出去。

    再加上它本身的重力领域，哪怕是行踪诡异的鬼斗罗也近不了它的身。

    好在比比东给两人下的命令是拖住它，不让它逃回星斗大森的中心区域。

    不然两人还真的完不成任务。

    “金蕊泛流霞！”

    当月关的奇茸通天菊化成的飞刀再次把泰坦巨猿手中的树干削成短棒的时候。

    泰坦巨猿的嘴里发出愤怒的话语，猛然把手中被月关的魂技削短的断木砸向半空中的月关。

    “狡猾的人类，就会以多欺少，有本事一对一单挑！”

    十万年的魂兽已经能够说话，更有着不亚于人类的智慧。

    泰坦巨猿显然也意识到比比东等人在拖延时间，所以试图采用激将法分离众人，然后一一击破。

    但是比比东他们早已看透了它的想法，根本就不接话。

    依旧采取保守的防御方式，阻拦它的离开。

    慢慢的，泰坦巨猿体内的神经毒素越积越多，它的行动也是越来越缓慢。

    双臂之下的部位已经没有了任何的知觉。

    在噬魂毒素的侵蚀下，它的精神也不在亢奋，变得萎靡起来。

    生怕泰坦巨猿在最终的关头选择自爆，比比东等人也放弃了围困，在旁边等待着泰坦巨猿自行消亡。

    丧失了反抗能力的泰坦巨猿，自知逃跑无望，也放弃了反抗。

    双目无比眷恋的看着眼前这片生活了十万年的土地。

    “嗯，竟然是保护小舞姐的那个小子。”

    泰坦巨猿本就无神的双目闪过一道精光，没想到自己无意中的一撇，竟然发现了隐藏在山坡上的叶荒的身影。

    “这小子在危险的时候能第一时间出来保护小舞姐，看来也跟我一样暗恋小舞姐。”

    “小子，便宜你了。”

    “替我保护好小舞姐！”

    自知逃跑无望的泰坦巨猿脸上流露出狠厉的之色，嘴里发出一阵阵凄厉的吼叫。

    这是十万年魂兽陨落前的哀鸣。

    听到这声哀鸣的魂兽，无论是千年还是万年都变得暴躁起来，一些寻找魂兽的问魂师，瞬间遭到了森林里魂兽的无休止的攻击。

    随着哀鸣声的交相呼应，森林中的越来越多的魂兽加入到攻击人类魂师的队伍中来。

    “不好，这家伙在发动兽潮。”

    (本章完)

