    “另有安排！”

    接引准提眼神之中同时闪过笑意，原本老子说的，他们两个就根本不信。

    别说是一个弟子了，通天还是老子的亲弟弟，在封神榜二商之时，元始联系自己二人之时，可是亲口所说老子会出手。

    连弟弟都不放过，怎么会为了一个异世界的弟子在这种时候得罪自己二人。

    不过随即，两人就想到一个可能，神色同时一变，接引轻轻闭上了眼睛，准提则是低声反问道：“这个应该不容易，毕竟对方不是本世界的生灵，感觉不对完全可以直接离开！”

    “从一个世界之中离开，必然要破开这个世界的空间，道祖的实力，想来应该可以阻拦一二！”

    元始板着脸看向准提道：“这么多年来，从未见过道祖出手，我等连他具体的实力都一无所知，而张天英离开世界之时，却是一个能够看清道祖实力的最好的机会！”

    “就连我的诛仙四剑，都没有把握破开张天英手中的城池，现在这件宝物又吸收了大量的先天之气，就算是道祖实力远在我之上，想要破开这件宝物，也必须全力以赴，应该可以让我们看清与道祖之间的差距！”

    通天眼神之中带着剑光，这么多年来，诛仙剑阵已经被自己修炼到了极限，天下间完全没有了任何对手，而道祖，就是一个最好的对手！

    至于张天英，一个异世界的生灵，若是能够帮助六圣探明道祖的实力，绝对是他最大的幸运！

    “原来你是有意将我等带到你这个便宜弟子修炼之地的！”

    准提瞬间想到，这个城池连自己与师兄都感觉已经强大到超出世界极限，现在这种程度，试探道祖的实力绝对非常合适，若是在强大下去，让道祖感觉无法破开，反而会不在理会，一心对付自己六圣。

    怪不得老子会将自己几人带过去，原来还有这样的算计。

    老子轻轻闭上眼睛，一脸的默然。

    而通天与元始则是看向外面的伏羲与女娲，算计张天英之事，老子早已经告诉了自己二人，现在事情想要成功，还需要火云洞中配合，而外面的伏羲，就是一个最为合适的人选，这也是将女娲带过去的最大原因。

    而在火云洞之中，巨大的永恒国度屹立在火云洞的最中心处，整个火云洞中一片忙碌。

    无数神农收集和培育的灵根全部都挖出，重新栽在袖里乾坤世界之中，一个个跟随神农和轩辕以及五帝前来火云洞的人族先贤，不断进入封神榜之中。

    当然，张天英并没有告诉这些人，自己打开的是封神榜的通道。

    毕竟封神榜在这个世界之中名声太坏，所有人都知道进入封神榜中，会受到封神榜的驱使，如果可以，这个世界的修炼者没有人愿意进入封神榜之中。

    至于天皇伏羲氏带进来的一众人族先贤，则是完全冷眼旁观，对于他们来说，无论要做出任何决定，都要由伏羲天皇决定，而现在，伏羲天皇不在，谁也无法让他们离开。

    “有一件对于人族来说至关重要的宝物，我不知道是不是要现在交给你，但我却可以肯定，这件宝物若是落到你的手中，鸿钧道祖必然会现身！”

    轩辕皇帝看向站在永恒国度宫殿之中的张天英，一脸苦涩的道。

    随着声音，一个极为古朴的小印出现在轩辕皇帝的手中！

    这个小印上方有三个小人雕像，而下方则是刻印着五个面孔不同的人像，一股浓郁至极的人道气息从印上传出。

    “崆峒印！”

    张天英大惊问道：“这个东西怎么会在你们的手中！”

    若是他没有记错，这应该是老子的宝物，老子能够成为人教教主，却只享受人族气运，从不理会人族之事，依仗的就是手中有着人族镇压气运的至宝崆峒印。

    别人不说，就说张天英自己，在西游世界之中，他可是特意找三皇五帝问过，整个西游记世界之中，连听都没有听过这件宝物的名字。

    若是有这件宝物在手，西游记世界之中完全能够让人道迅速成长起来，整个世界的强度恐怕都会提升几分。

    轩辕皇帝苦笑，这件宝物能够到手，他们三皇可是答应了老子许多条件，连自身的人族气运都让出一些。

    但镇压人族气运，甚至能够废立人皇的宝物，无论付出任何代价，都不可以落在别人的手中。

    只是没想到他们废了这么多心血和代价，将这件宝物换到手中，现在这个世界却要毁灭了！

    看轩辕皇帝不说话，张天英也是苦笑，不用想都知道，实力不如人的情况下，想要拿到这件宝物必然要付出巨大的代价。

    “你真的决定将这件宝物给我？”

    张天英一脸疑惑的看向轩辕皇帝。

    轩辕皇帝与神农都不愿意跟随自己离开，甚至两人身边的许多强者也依然跟在两人身边，进入封神榜的，只是一些实力不强的小修士，显然，两人已经决定要留在这个世界之中保护这个世界的人族了。

    “无论是道祖，还是六圣，都与天道相合，我等想要离开这个世界，唯一的机会就是六圣与道祖交战之时，要不然，天道之力瞬间就能够将我们挡回来！”

    “进入混沌为人族寻找一个新的世界，生死难料，甚至是九死一生，此物为我人族镇压气运的至宝，可以在你的世界之中演化出人道，与其被我带走，天知道以后会落在谁的手中，还不如让你带着离开！”

    张天英一脸郑重，双手接过崆峒印，向着轩辕皇帝就是一礼行下。

    进入混沌之中，在这个世界将人族重新发展起来，这种意志和精神他肯定没有，但这却不妨碍他对这种精神的佩服。

    “两位真的不在考虑一下，我所掌控的世界等级并不比这个世界低，而且是一个完全由人族做主的世界，绝对能够为人族提供一个最好的生存环境！”

    不死心的张天英虽然知道希望不大，但忍不住又问了一遍。

