    “混账，姜家是干什么吃的！”

    一众上界先天强者目呲欲裂，怒发冲冠。

    出了一个陆川也就罢了，还让黑蛟龙去了上界，等琅琊十三家高层知道了此事，那他们的功劳不说直接抹消，也是大打折扣。

    要知道，他们来到此间，虽是武道之途没有了希望，算是各家的边缘人士，可也称得上是抛家舍业。

    为此，都有一份大功，各自都有受益人。

    这已经不是挖他们的肉了，而是要他们的命啊！

    姜业洺等几个姜家人，脸色也登时铁青，不仅仅是因为众人的怒骂，还有黑蛟龙冲来时的恐怖气息。

    没有直面黑蛟龙，就不会知道，那恐怖威势何等可怕。

    阵法师本就不精于战斗，面对灵兽这等威压堪比人仙的恐怖存在，腿肚子没转筋，就算他们心态好了。

    但现在，说什么都晚了！

    黑蛟龙的体量太大，几乎超过了一次通过的极限，甚至引动了两界通道的力量波动。

    若非姜家人全力施为，怕是又要来一次修复，才能重新使用。

    只不过，这些都不是最重要的。

    当务之急，还是陆川这个大敌，看他那拼命的架势，分明是要同归于尽，拉着所有人垫背啊！

    “杀了这畜生，竟敢与妖族勾结，便是我人族大敌，死不足惜！”

    上界众先天愤怒到了极点，一腔怒火全都发泄到了陆川头上，若非顾忌银尸杨辰正与之死斗，怕是已经有人按捺不住，动用最后压箱底的杀手锏了。

    没了黑蛟龙的压力，陆川搏命爆发之后，气息也出现了一丝紊乱，明显有了疲惫之感。

    这也没办法，单论实力的话，黑蛟龙和银尸杨辰，都稳压他一头。

    没死在两者联手之下，已经是侥天之幸，更遑论还在最后关头，狠狠摆了上界众先天一道。

    不得不说，陆川此前一番筹谋，当真是惊险到了极点。

    若黑蛟龙当时反戈一击，此时此刻，陆川已是十死无生，绝无幸理。

    亏得陆川突破先天，神识无时无刻不在增强，才能以神识传音，与黑蛟龙沟通，晓以利害，最终让这条幼龙反戈一击。

    不仅重创银尸杨辰，更是在离开时，喷吐了一口寒雨，挡住了不少人的攻击。

    否则的话，此时的陆川，怕是真的危险了。

    当然，说是幼龙，那只是相较于黑蛟龙化蛟之后的龙龄，化蛟之前的蛟蟒，怕是足有数百年之久了。

    虽然灵智受限于天资，可到底是一个实打实的老怪物，总归还是有那么点阴险狡诈。

    如此，才有了之前的一幕。

    这也要归功于，一人一蛟当年结下的善缘，陆川又多年穿戴蛟渊铠，两者气息上有些相近。

    陆川为了表示诚意，率先爆发出手，黑蛟龙才下定决心，并且抓住机会。

    当！

    惊天爆鸣声中，刺耳声波席卷而出，一人一尸疯狂对碰，掀起滔天烟尘，猛的各自爆退开来。

    “呵！”

    陆川冷冷扫了一眼银尸杨辰，借力倒卷而退，直取两界通道。

    “找死！”

    银尸杨辰爆吼一声，眸中嗜血杀意如烈焰翻涌，死死盯住了陆川后心，一杆银白色了宝枪递出，唇角勾出一抹生硬无比，嗜血残忍的狞笑。

    高手过招，稍有差池，顷刻间便会分出胜负，而且生死就在这一瞬间。

    虽然银尸杨辰被黑蛟龙甩了一尾，受创不轻，可总体实力，还是要强过陆川一线。

    但现在，陆川竟然敢转身，冲向两界通道，反而将后心要害暴露在银尸杨辰眼中，这不是找死是什么？

    即便是身穿蛟渊铠，横练无敌，也绝对抵不住银尸全力一击，更遑论杨辰手中还握着一杆玄兵宝枪，这可是皇室杨家最强的兵刃。

    甚至于，就连一众上界先天强者，提到嗓子眼的心脏，都在这一刻缓缓落了回去。

    当然，各人手底下也不慢，齐刷刷出手，防止真要出了岔子，也能稍稍阻一阻陆川，不至于措手不及。

    眼见陆川不管不顾的冲向两界通道，银尸杨辰已是飞身如电，到了其身后，一枪刺出，似乎就要将这生平大敌洞穿。

    吼！

    但就在此时，一股飓风滚滚而至，雷霆怒啸乍起，伴随着一道雄壮如山，周身密布银灰色斑点的铜褐色身躯，有如大山横撞而来。

    “什么？”

    银尸杨辰心头一震，好似脑门挨了一闷棍，竟是恍惚了刹那。

    以他的心境修为，原本不至于如此，但受银尸本能的影响，再加上一心杀死陆川，以至于连强敌到了面前，才堪堪警觉。

    但杨辰就是杨辰，初开陆川、徐幽、云烨等寥寥数人之外，大晋百年来最强的老阴人，几乎在一瞬间反应过来。

    嗤！

    银白色宝枪陡转，枪头如神兵出鞘，在半空中化出一道凄厉银白光线，点向那横冲直撞而来的高大身躯。

    “嘿！”

    银尸杨辰冷笑连连，这一枪能洞穿陆川，虽然临时变招，威力降了三成，也能一击洞穿这头突如其来的铜尸。

    不错，来者正是铜尸杜雄，一直隐于暗中，等待着陆川的召唤。

    但很快，杨辰眸中血光一缩，甚至带着一丝震撼，便意识到自己不仅错了，而且错了离谱。

    嗤啦！

    有如铁板被利刃刺穿，剐蹭耳膜，瘆人无比的锐鸣，传入所有人耳中，无不为之毛骨悚然。

    但铜尸杜雄仿若未觉一般，甚至没有丝毫反抗或格挡，任由枪头洞穿了自己的身躯，然后便张开双臂，将银尸杨辰抱了个正着。

    “不好！”

    银尸杨辰心头狠狠一跳，几乎在一瞬间，便明白了陆川的打算。

    若他此时还是血肉之躯的话，必然已是满头冷汗，但他已经顾不得多想了。

    “给我开！”

    惊天怒啸中，银尸杨辰奋力挣扎，奈何双臂被抱住，十分力气使不出七成，竟好似被铁箍圈住了一般，一时挣脱不得。

    若是放在往常，银尸能轻易吊打，乃至撕碎铜尸，哪怕杨辰刚刚与之融合，力量远远没有恢复巅峰，不说碾压，至少压能压制铜尸杜雄。

    奈何，银尸杨辰先是与黑蛟龙火拼，之后又被黑蛟龙阴了一尾巴，此时真的是只剩下了四五成的力量了。

    若给他时间，也足够挣脱束缚，奈何陆川不会给他时间。

    陆川没有选择转身攻击，而是一刻不停，裹挟着风雷之势，冲向了两界通道。

    “陆川，尓敢！”

    银尸杨辰惊怒交加，目中血光炸裂般喷涌而出，竟是张口咬向铜尸杜雄的脖颈，而且一口将之洞穿，疯也似的吞吸起来。

    吼！

    铜尸杜雄也不甘示弱，一口咬了下去，好死不死，银尸杨辰比之矮小了很多，竟是只能咬到肩头。

    而且，那里被黑蛟龙一尾巴扫的崩裂，否则的话，他还真未必咬得动。

    但即便如此，银尸杨辰的吞吸之力，尤其是对于尸气的吸纳，也远在铜尸杜雄之上，若一直僵持下去，后者怕是会被吸成干尸。

    轰隆隆！

    让银尸杨辰稍稍松口气的是，那些上界先天准备的后手，总算有了作用，挡住了陆川的去路。

    但下一刻，他的心便提到了嗓子眼。

    陆川着实受伤不轻，硬生生从无数流光中冲出，抖手甩出了一把符箓。

    是的，一把！

    足有数十张的符箓，好似撒纸钱一般，令人眼花缭乱的同时，更是心惊肉跳。

    “休想！”

    一名姜家先天阵法师红了眼，狞笑着甩出一把金沙，竟使得符箓成了普通纸张般，全然没有任何光华散逸。

    但很快，他的脸就绿了。

    不仅仅是因为，没有人能够在同时激发这么多符箓，更因为这些符箓本就是普通纸张，陆川早先准备的障眼法而已。

    真正的符箓，就在诱出了对方后手时，抖手激射而出。

    轰隆！

    滚滚烈焰喷薄，猛的席卷向两界通道，这一下若击实了，怕是很长时间才能平复下来。

    好在，早有几名上界先天见势不妙，早早等候在旁，想也不想站在两界通道前，全力出手抵挡这股烈焰洪流。

    得自上界之人的符箓，最强也不过堪比先天一击，自然无法对这几名联手的先天强者造成什么。

    于他们而言，只要阻止了陆川即可。

    “该死！”

    另外赶来的众人，已是心有余悸，再也不复之前的胜券在握，其中一人更是直接取出了一件彷如八棱紫金锤般的宝物。

    二话不说，直接口吐鲜血，掐诀施法一般，凌空抛向陆川。

    “嗯？”

    陆川心头一跳，瞬间察觉到危险，想也不想的向后爆退，冷眼看到，半空中迎风便涨，彷如小山般砸落的重锤，瞳孔骤然收缩如针尖。

    不问可知，这必是上界的手段，而且其上蕴藏的力量，竟是有着将他一击重创，乃至杀死的可能。

    只不过，可能是可能，以陆川的速度，想要躲开并不难，哪怕这重锤释放出，一股笼罩八方，似乎连空间都封锁了的玄异威能。

    此时的陆川，能够看到一丝破绽，哪怕极为微小，就足够了。

    轰隆！

    毫无意外，重锤落空了，而且对方只有一己之力，想要再次使用，怕是就要跌落境界了。

    “给我滚！”

    就在此时，银尸杨辰突然爆发，周身银灰色毫光彷如大日般耀目，竟是生生挣脱了束缚，瞬间如离弦之箭，直扑陆川所在。

