    看着放在砧板上微微张开嘴的鱼，叶双看着手中崭新的菜刀，有点意外的看了木雪村雨一眼，要知道霓虹这边几乎没有人用这种大菜刀的，他们处理不同的食材会用到不同的刀，而在华夏，一把开刃的菜刀就足以解决百分之九十的问题。

    “噗噗……”躺在砧板上的鱼尾巴拍了拍，朝着旁边的洗手池蹦跶而去。

    不过下一秒，就被叶双抓住拖了回去——

    敲晕去鳞去头去内脏光速去世后，叶双洗了洗熟练的顺着鱼的纹路开始片起肉，最后开始用各种调料腌制。

    “这样，能吃到鱼本身的味道吗？”见到这一幕，木雪村雨眼中满是好奇，他是比较古板的那种，对国外对食材的处理了解并不深。

    “等会你就知道了。”叶双说道。

    白菜叶烫熟捞出放碗底，放进灵魂之香菜，然后锅中热肉倒下花椒干辣椒等煸出香味，捞出后剩下的油加入葱姜蒜和豆瓣酱煸出红油……

    “水。”叶双伸出手，一旁安静呆在身旁的白语幽熟练的接了一碗水递给他。

    此时整个大鱼已经充斥了香味，叶双把水倒了进去后煮沸，最后放下腌制好的鱼片划开煮两分钟。

    “居然可以这样……”看着锅中翻滚的白嫩鱼肉，木雪村雨下意识的咽了一口口水。

    叶双起锅，把鱼肉和汤倒入垫好蔬菜的大碗中后，另一只手则拿起另一只锅，把刚刚煸香料的滚烫热油往上一淋，一份标准的水煮鱼便弄好了。

    “试试吧，木雪先生。”叶双笑着说道。

    “好……”此时木雪村雨已经打消了心中的疑惑，因为鼻子上的香味在反复提醒他，这道很好吃！

    他拿起筷子，小心翼翼的夹起一块鱼肉看了看后，才放入嘴中，下一秒，鲜香麻辣的味道一瞬间冲破了他的味蕾，直接让他目瞪口呆了起来：“好辣……”

    但就算是如此，他还是忍不住的夹起第二块、第三块……

    见到碗中的鱼肉越来越少后，一旁安静的白语幽开始动摇起来，最后她伸出自己的手掌，轻轻的拍了一下前台的桌面。

    “啊。”木雪村雨回过神来，然后讪笑一声，有点依依不舍的放下筷子：“抱歉，失态了。”

    “没事，这个配上米饭吃比较好……”叶双说着，然后看了身旁的白语幽一眼。

    “好香啊，木雪桑今天做了什么东西？”

    这个时候，门外忽然响起了声音，大家转头看去，发现有两三个人走了进来，然后皆是把目光投向了那碗水煮鱼。

    “不是我做的，是这位少年。”木雪村雨笑了笑，随后摇头，因为眼前的几人是大鱼的常客，不过最近也没有怎么过来了。

    “我能要一份吗？”其中一个看着叶双问道：“你是新来的厨师吧？”

    “啊我也要，好像是新菜式，闻起来可真香啊。”

    “这个……”木雪村雨一副尴尬的表情，随后看向叶双。

    “没事，食材还够做几份。”叶双倒是挺乐意宣传自己国家美食的，而且这种事情对他来说，只是举手之劳而已。

    很快，似乎受到香气的影响，店里的客人开始多了起来，尤其是现在来到了饭点。

    而和父亲大吵了一架的小老虎也回到了店里，她闻到店里不寻常的味道后，顿时一副奇怪的表情：“奇怪了，这是什么料理？”

    她犹豫了一下，然后走了进去，抬眼望去，看到店里的前台居然是一个熟悉的男生在忙前忙后后，木雪玲子顿时眨了眨圆溜溜的眼睛，然后往后走了两步。

    看了看店名，确认的确是自己家后，木雪玲子走了进去对叶双质问道：“你怎么会在主厨位？！”

    “不许无礼，玲子！”一旁帮叶双打下手的木雪村雨顿时一副严肃的表情，然后说道：“还不快过来帮忙！”

    “啊？”听到自己父亲帮一个外人说话，木雪玲子先是愣了好一会，随后见到店内的客人又比平时多出一倍后，她花了好长的时间好好消化完，才疑惑的开始帮忙当服务员。

    “食材差不多也快没了。”叶双用干净的抹布擦了擦手后，对木雪村雨笑道：“木雪先生，我看，我们也该离开了。”

    “今晚还真是谢谢你了……”木雪村雨有点感慨般的看了看店里的客人，随后像是想起什么，对叶双问道：“叶双，我记得你刚刚的那只精灵伙伴，是一只鬼斯通吧？”

    “嗯。”听到木雪村雨这么问，叶双虽然不知道怎么一回事，但也是点了点头。

    “那你有让鬼斯通进化的方法吗？”木雪村雨开始压低声音继续问道。

    “额……没有。”叶双摇了摇头，鬼斯通的进化条件是通讯进化，但是这个世界并不存在所谓的通讯进化，所以如何进化为耿鬼，他一直不清楚，也只好顺其自然。

    “跟我来。”木雪村雨说道，然后走进了后屋。

    叶双仿佛想到了什么，双眼微微一亮的跟着走了进去。

    远处，正在帮忙打理店铺的木雪玲子见到叶双和自己父亲走到后屋后，一脸古怪，尤其是他看到叶双一副笑眯眯一副急不可耐的模样，忍不住多想了起来，莫非那两人……

    不不不，就算自己母亲已经不在了，自己父亲也不会做这种事情，木雪玲子疯狂摇头。

    这个时候，有一根纤细的手指戳了一下木雪玲子。

    “啊？”木雪玲子转过头，发现旁边桌子上，一个面无表情的少女正腮帮子鼓鼓的咀嚼着什么，宛如一只大号仓鼠，而她的手中，则是一碗空了的饭碗，以及一张纸片——

    [?(?????)?加饭！]

    “好的。”木雪玲子看了一眼白语幽桌面上堆起的碗，随后接过她手中的碗去添饭去了。

    另一边，坐在类似客厅一样休息的叶双发现木雪村雨居然拿着一个木盒从一个房间里走了出来，木盒不大，但是却看得出来年代久远。

    “这个就是……让鬼斯通进化的方法？”叶双好奇的问道。

    