    第一六三二章风暴计划

    暹罗军的进攻很突然也很坚决，至次日中午十二点，南线已经进逼至诗梳风城下，东南方暹罗军攻占奥斯马，在三隆与安比镇之间与安家军ji战，东线暹罗军攻占了巴色城以西湄公河西岸的所有土地，唯有东北地区和北线攻击沙湾拿吉、金边两地的暹罗军因湄公河天险阻隔攻击受挫，在安家军的反击下伤亡重大，不过这两路军队原本就属于佯攻，因此暹罗军队和政fu高层，并未感到有何惊讶。

    十九日上午，暹罗军攻入南华境内占领上千平方公里土地的消息传到暹罗国内，几乎所有的报纸都第一时间播报了这个“鼓舞人心”的消息，一时间群情振奋，数万人聚集在大王宫前的椭圆形广场，高唱国歌，高呼口号，欢庆胜利。

    包括“青年党”、“大暹罗党”、“暹罗血团”等十多个政党一致表示支持政fu的行动，政fu主要成员依次登上主席台，享受民众的欢呼。

    一时间，主张把“三千万有暹罗民族血统的人”联合在“大暹罗国”、在中南半岛建立一个以暹罗族为主体的国家的暹罗政fu脑，特别是总理拍风侯爵、国防部长兼6军总司令披汶颂勘的威望达到顶峰。拍风侯爵在聚会上，讲述了暹罗成为东南亚霸主的美好前景，而披汶颂勘则代表军队表示，将把战争持续下去，直到把所有失去的土地夺回来，战争才会终结。

    上午十点，暹罗政fu在曼谷的大王宫会议厅举行新闻布会，外交大臣比里帕侬荣满脸笑容地出席会议。他对所有出席会议的报社记者说：

    暹罗方面不认为南华政fu有继承前法属安南政fu国土的权力，老挝和柬埔寨西部地区历史上就是暹罗的领土或者是属国，暹罗有权力和义务收回故土。目前，暹罗政fu寻求领土完整的正义战争已经打响，暹罗军队已经向老挝和柬埔寨西部地区起猛烈进攻，前线已深入五十公里，胜利的战报正在不断传来。

    中午十二点，三月份创立、信号覆盖中南半岛的南华广播电台中断所有频道的正常播音，南华国家主席安毅表了对暹罗的宣战公告：

    “公民们，英勇的解放军将士们，世界各地的华人华侨同胞，每一位爱好和平的人们，我——南华共和国主席安毅，现在向你们表讲话！

    “法西斯暹罗政fu于昨晚九时向我们南华悍然动了侵略战争，这个历史上曾经是中国属国的国家，派出他们的军队，跨过边境线攻击我们的防线，炮击我们的城市，屠杀我们的人民。到现在为止，战斗依然在持续，虽然我们的解放军将士进行了英勇的抵抗，先后数次把敌人的精锐部队击溃，葬送在战场上，但是敌人向前线持续投入新的兵力，不断向我进犯，我们边境二十多座城镇已经沦陷。

    “可能大家要问，我们光荣的解放军，怎么会让法西斯暹罗军队占领我们的城镇和乡村呢？这主要有三个方面的原因，其一是我们的军队，在门g古和中亚地区，为收复祖先故土、抗击侵略而战，导致与暹罗相连的边境地带防御空虚；二是敌人阴险狡猾，采取了偷袭的方式，打了我们一个措手不及；三是由于法西斯暹罗起的战争是在有利于他们的军队而不利于我军的情况下动的。暹罗政fu对侵略早有预谋，此前它的军队已经完全被动员起来且处于完全备战的状态，只等待进攻的信号。而我们受到侵略，需要时间进行动员，还需要时间向边境地带集结，这中间有一个时间差。

    “不过，我们的解放军完全有能力保卫我们的国土，甚至反攻到敌人境内，将邪恶的法西斯政权毁灭，让侵略者自食恶果，对此我深信不疑。为了消除我们祖国面临的危险，需要做些什么呢？为了粉碎敌人的进攻，应该采取哪些措施呢？

    “先，我们必须了解到暹罗的侵略威胁我国的危险的严重程度，坚决克服泰然自若、漠不关心的心理，克服和平建设的情绪；这种情绪在开战前是可以理解的，但是现在，战争使形势根本改变了，这种情绪就会置我们于死地。敌人是残酷无情的，他们的目的是要侵占我们用汗水浇灌出来的土地，掠夺我们凭劳动获得的粮食和工业产品。这是我们南华生死存亡的问题，是南华各族人民生死存亡的问题，是南华各族人民继续享受自由还是沦为奴隶的问题。

    “其次，我们应当立即按战时轨道来改造我们的全部工作，使一切都服从于前线的利益，都服从于粉碎敌人的组织任务。南华各族人民现在都看到了，暹罗法西斯主义者对保证全体劳动者享有自由劳动和美好生活的我们的祖国，是极其痛恨和仇视的。南华各族人民应当奋起反对敌人，保卫自己的权利和自己的国土。

    “南华解放军6军、海军、空军和全体公民，都应当捍卫每一寸南华的国土，应当为保卫我国的城市和乡村战斗到最后一滴血，应当表现出我国人民所固有的勇敢、主动和机智精神，我们应当组织对解放军的全面支援，保证大力补充解放军队伍，保证供应军队一切必需品，组织军队和军用物资的迅运输，以及广泛救护伤员。

    “我们应当巩固后方，使全部工作都服从于这个事业的利益，保证加强一切企业，生产更多的步枪、机枪、大炮、子弹、炮弹、飞机，加强对工厂、电站、电话和电报联络的保护工作，整顿地方的防空事宜。我们应当对一切扰后方分子、逃兵、惊惶失措分子和造谣分子进行无情的斗争，消灭间谍、破坏分子，在各方面及时地支援我们的歼敌作战。

    “必须注意到，敌人是阴险狡猾的，善于欺骗和造谣，必须估计到这一切，不要受敌人的挑拨，凡是因惊惶和畏惧而妨害国防事业的人，不论是谁，都应当立即交付军事法庭。当解放军因战略需要不得不撤退时，必须带走公路上的全部车辆，不给敌人留下一辆汽车、一部拖拉机，必要时甚至可以销毁，不给敌人留下任何物资。

    “刚刚结束农村土地改革的农民朋友，你们应当把所有的牲畜赶走，把粮食交给国家机关保管，以便运到后方。凡是不能运走的一切贵重物资，其中包括有色金属、粮食和燃料等，都应当绝对销毁。在敌占区，必须建立游击队，成立专门的破坏组，以便同敌军斗争，以便遍地燃起游击战争的烽火，以便炸毁桥梁、铁道，破坏电话和电报联络，焚毁森林、仓库和辎重。在被占区，要造成使敌人及其所有走狗无法安身的条件，步步追击他们，消灭他们破坏他们的一切设施。

    “我们必须充分了解这一点，不要漠不关心，必须动员起来，把自己的全部工作转到新的战时轨道上，拿出对敌人毫不留情的气概。我们现在同法西斯暹罗的战争，绝不能看成普通的战争，这场战争不仅是两**队之间的战争，也同时是全体南华人民反对暹罗法西斯军队的伟大战争。这场反法西斯压迫者的全民卫国战争的目的，不仅是要消除我国面临的危险，还要帮助那些在纳粹政fu的高压政策下呻yin的暹罗各族人民，我们要解放暹罗，让暹罗人民过上和我们一样美好的生活。

    “将士们，公民们，同胞们！我们的力量是无穷无尽的。趾高气扬的敌人很快就会付出代价，我们必须明白，同军队一起对进犯我国的敌人奋起作战的，有成千成万的工人、农民、知识分子以及全世界的华人华侨。我南华千百万人民群众都将奋起作战，在我们反对暹罗法西斯的卫国战争中，在每一个遭到有敌人侵犯的危险的地区，我们都应当成立民兵队伍，动全体人民起来斗争，挺身捍卫我们的自由、我们的荣誉和我们的祖国。

    “用我们的一切力量来支援我们英勇的解放军用一切力量来粉碎敌人为争取我们的胜利，前进前进！”

    安毅的讲话，叙府广播电台进行了全部转播，因此实际上整个东亚和东南亚，都知道了暹罗入侵南华的消息。

    美国和英国政fu派出的外交斡旋人员，此刻还在赶赴南华和暹罗的轮船上，当他们得到各自国家出的电报后，才知道战争已经爆了。美国和英国政fu先后召开新闻布会，对调停失败表示遗憾，对于暹罗和南华的战事表示高度关注，表示将严守中立立场，不会援助任何一国。

    此时，在欧洲，德国磨刀霍霍，法国和波兰都绷紧了神经。

    在亚洲，英属婆罗洲、马来亚和缅甸的战争基本结束，叛军遁入高原和大山，利用险要的地势与英军对抗，印度境内的叛，也在英军强大的攻势和血腥的镇压下，退出了控制的城市，转入乡村。英军几乎控制了所有的城市，但是在广袤的农村，叛军游击队创建了大量根据地和游击区，斗争异常的残酷。英国政fu把国大党人全部无罪释放，允诺将逐步给予印度自治权，要求国大党尽快帮助恢复秩序。

    目前让英国政fu伤脑筋的是阿富汗局势。阿富汗东北境内流蹿进大量逃出中亚的红军将士的消息，已经传到了伦敦。英国相张伯伦立即向莫斯科去了质询电，但苏联方面复电称中亚地区的红军还在与敌人英勇作战，绝无可能放弃自己的国土进入其他国家的领土。莫斯科方面称现在进入阿富汗的军队应该是前新疆军阀盛世才的部队，该部有许多维吾尔族、哈萨克族、俄罗斯族、乌兹别克族等民族的青壮年，英国友人如果有什么疑问，可以询问一下不作为的南京政fu！

    英国政fu已经得到确切情报，中亚境内的苏联红军已经成建制被消灭，对于莫斯科方面矢口否认无可奈何。莫斯科和柏林缔约是秘密进行的，只有少数几人知道。现在英国还不知道苏联和德国签订了互不侵犯条约，还在天真地想拉拢苏联对抗德国，因此也不想表现得很过分，于是对阿富汗方面的求救睁一只眼闭一只眼。

    下午一点五十九分。

    南华，新京，最高统帅部。

    安毅站在指挥中心的电子控制台前，手里拿着送话器，看着时间一分一秒过去，当分针指向十二的时候，对着送话器大声说道：“我现在以安家军最高统帅的名义下达命令，‘风暴’计划正式启动，目标：一个月内占领暹罗全境！各部立即行动！”

    随着电波传到前线部队，千军万马开始行动起来，从空中、地面到海下，一场不对等的战争在中南半岛爆。

    ps：求推荐票和订阅，谢谢！