    卢克那份关于开展神盾局、九头蛇一家亲，建设人类命运共同体的个人提案，暂时被搁置下来。

    这样重大的决定，佐拉博士说了不算，必须要那些隐藏在暗处的首领们点头同意。

    他本来是属于红骷髅的派系，只不过残余势力早就给神盾局和九头蛇瓜分干净，基本上什么也没剩下。

    所以，佐拉博士之前说。

    自己退出组织，弃暗投明，现在只想做个好人。

    某种程度，也算是实话。

    毕竟老大跑路去了外太空，第三帝国差不多也亡了，手底下连听话做事的小弟都没几个。

    人生凄惨到这个份上，还混什么九头蛇。

    老老实实跟着神盾局，抱紧超人这根大腿才是正途。

    “卡维尔将军，关于蛇……蛇盾局的组建，我没有任何意见。”

    理解卢克想法的佐拉博士，脑筋像是转过弯来，果断点头道：“我也相信，您绝对是比红骷髅更加优秀的领导者。”

    “如果神盾局需要，我可以立即提供斯特拉克男爵所在的位置，他也是九头蛇的首领之一。”

    “其他的首领，像是蝰蛇夫人远在霓虹岛国，怀特霍尔的行踪向来隐秘，一时之间难以寻找，我可能帮不上忙。”

    “而且，斯特拉克男爵前不久才联系过我，此人和亚特兰蒂斯，以及地狱火俱乐部有着隐秘的来往。”

    “极有可能，也是推动这场战争的幕后黑手之一！”

    佐拉博士不愧是左右逢源的老九头蛇，毫不犹豫就把队友卖得一干二净。

    反正也不是一个派系，彼此没什么交情。

    “我以后抽空会去莫斯科一趟，若是遇到斯特拉克男爵，便找他深入交谈一下，讨论蛇盾局的合并计划。”

    卢克露出和善的笑容。

    他不认为对方会拒绝自己的要求。

    “男爵是个聪明人，相信他肯定愿意为共同构建人类美好未来，做出一份应有的贡献。”

    佐拉博士连忙附和道。

    这个身材矮胖的科学家，能在红骷髅身边待那么久，坐上高层的位置，并非毫无理由。

    至少这份察言观色的本事，比起卢克曾经手底下的第一舔狗，阿历山德罗-科萨也没差到哪里去。

    “佐拉博士，今天的对话……”

    谈完正事的卢克站起身来，重新端起放在桌上的那杯红酒。

    “少将先生找我过来，只是为了讨论沃登之血的改造计划。除此之外，别无其他。”

    佐拉博士堆着笑容，一副很上道的样子。

    “那，干杯。”

    卢克满意地点头。

    神盾局长成功入股九头蛇，组建蛇盾局的伟大计划，已经迈出了第一步。

    有着佐拉博士作为引荐，相信原本属于红骷髅的这颗脑袋，很快就能长出来。

    “呃，干杯！”

    佐拉博士举起酒杯，讪讪笑道。

    他本来下意识地想喊一声“九头蛇万岁”。

    考虑到自己算是弃暗投明，洗白上岸，又强行咽了回去。

    “九头蛇万岁。以后我们就是一个阵营了。”

    卢克似是看穿了佐拉博士的内心，直接说出这句名台词。

    后者愣了一下，连忙喊道：“九头蛇万岁！”

    神盾局长的办公室里，两人彼此碰杯，猩红的酒液晃荡出一圈圈波纹。

    【支线任务：新时代的到来，九头蛇的重生！】

    【要求：成为唯一的领导者。】

    【奖励：解锁氪星飞船】

    扫了一眼更新的任务列表，卢克露出一丝笑意。

    ……

    ……

    一个星期后。

    大西洋海岸线的众多城市。

    比如波士顿、费城，迈阿密和纽约，分别受到亚特兰蒂斯舰队的袭击。

    这是战争的信号！

    那帮聚集起来的蓝皮肤海底人，要么骑乘着体型巨大的海洋生物，要么驾驶着梭形飞舟，开始向着陆地进发。

    “卡维尔少将，你有什么计划？”

    白宫的椭圆形办公室，总统先生实在忍受不住外面的舆论，以及开战的压力，只得向卢克求援。

    除去创造过无数次奇迹的卡维尔少将，他不知道还能相信谁。

    这段时间，海军部尝试过跟亚特兰蒂斯的军队接触，双方爆发了数次小规模的冲突。

    每一次都是以惨败告终。

    事实证明，航母舰队想要在大西洋海域上，战胜亚特兰蒂斯几乎不可能做到。

    即便出动轰炸机进行火力压制，效果也不是很大。

    亚特兰蒂斯人见势不对，就能迅速地下潜。

    他们的高压水炮威力惊人，建造出来的坚固堡垒，更是自带防御水膜，连鱼雷都没办法轰破、

    除非白宫方面，能下定决心再次投下一颗原子弹。

    否则，接下来的战争局势并不乐观。

    “总统阁下，我们不用感到惊慌。”

    卢克首先出言安抚。

    多日不见，这位上任还不到一年的总统先生，显得憔悴许多。

    为了减少伤亡，国民警卫队已经在疏散、撤离大西洋海岸线附近的城市居民。

    这样的做法，引发了许多人的不满。

    外界汹涌的舆论压力，如同煮沸的滚水。

    刚刚经历过一场战争的美国人，压根没有要打仗的想法，自然是多有怨言。

    国会山的议员吵翻了天，主战派和主和派每天开会，必定问候对方的双亲是否健在。

    至于五角大楼那边，已经有人提议投几颗原子弹洗地。

    由此可见，这场即将爆发的战争，给日后最喜欢用军事霸权胁迫他国的白头鹰，造成了很大的压力。

    “卡维尔少将，我没办法保持平静！正如海军部的尼米兹部长说得那样，如果他知道那帮蓝皮肤的家伙老巢在哪里，恨不得立即丢一堆原子弹过去！”

    总统苦笑着，表示淡定不了。

    他已经好几天没睡过安稳觉，闭上眼睛就是亚特兰蒂斯人打进白宫，把自己吊死在路灯杆子上——那好像是法国人的传统。

    “恕我直言，原子弹恐怕解决不了问题。”

    卢克戳破总统最后一丝幻想，沉声道：“亚特兰蒂斯的王城，波塞多尼亚有可能在数万米的海沟下面，爆炸形成的冲击波应该伤害不到他们。”

    “这可真是个好消息。”

    摘下眼镜，捏着鼻梁的总统无言以对。

    连原子弹都不管用，那联邦政府还有多少获胜的可能性？

    “神盾局这阵子并没有闲着，我们派出数百名探员，活跃于波士顿和费城各地，收集着亚特兰蒂斯的情报信息。”

    眼看总统即将心态爆炸，卢克适时地说道：“海底人的战术，应该是准备沿着海岸线建造堡垒，形成一条稳固的防御阵线和进攻营地。”

    “亚特兰蒂斯人其实无法适应陆地上的生活，他们能在水下呼吸，但却不能持续性待在人类的城市里。”

    “每过一段时间，他们的军队就要返回海岸线的堡垒，补充武器和水分。”

