    姬卓航见佣人在众人面前有失礼仪，有些生气的问道：“你慌慌张张干什么？也不看看现在是什么场合。”

    坐在周围的客人都很好奇的看着姬卓航，不知道发生了什么事。

    下人有些欲言又止，想了一下说道：“老爷，就是门口有一个女人想进来，但是她并没有收到我们的邀请。”

    “那就让她走啊，这有什么慌张的。”姬卓航说道。

    “可那女人很难缠，一直说要进来，怎么都赶不走，说很想给老爷和夫人道喜。”

    姬卓航听到这有些奇怪，怎么会有这种人，非要进来祝贺自己，不知道会不会有什么阴谋。

    龚素兰在一边听着两人的对话，心里有些高兴，她没有姬卓航想的那么多，她以为那人真的是为了祝贺自己的。

    姬卓航怕现场出现什么意外，想了一下说道：“那也不能让她进来，她不是我们邀请的，就不能让她进。”

    “好的，老爷。”见姬卓航都这么说了，那下人准备下去回绝了门口的女人。

    龚素兰这时候叫住了下人，让他等一下。

    又转头看向姬卓航说：“老爷，既然人家是真心想要祝贺我们，就让她进来吧，不要辜负了人家的一片好心。”

    可是姬卓航还是有顾虑，说道：“素兰，我觉得还是不要了，也不知道从哪里来的什么人，如果影响了我们的宴会就不好了。”

    “不会啦，卓航，你没听说她只是一个女人吗？想着也不会搞出什么大事情，还是叫她进来吧，不然以后外人说我们姬家让客人吃了闭门羹，这传出去不好听。”龚素兰又说道。

    周围的人都听到了事情的来龙去脉，见龚素兰竟然这么顾全大局，都纷纷投来了佩服的目光。

    姬卓航想了一下，觉得龚素兰说的也是有一定道理的，只好对着下人说：“好吧，那就按照夫人说的，把那人请进来吧。”

    “好的。”下人接到新的指示，匆匆的下去了。

    坐在龚素兰旁边的一个贵妇赶紧趁机给她拍马屁：“这姬家夫人就是不一般，想的这么长远，看来我们还有很多方面需要向夫人您学习啊。”

    龚素兰听见这话，心里别提多开心了，但是她不能表现出来，赶紧说道：“过奖了，我只是不想辜负了人家的好意。”

    众人纷纷点头，赞扬着龚素兰。

    不过姬卓航心里还是觉得有些不妥。

    不一会儿，下人回来禀报了：“老爷，人已经进来了。”

    龚素兰笑着说：“那赶紧把客人请进来吧，给她安排个位置。”

    旁边的人听见那非要来给姬老爷庆祝的女人要进来了，都很好奇到底这个人到底是谁。

    大家都期待着看向大门口。

    这时候，一个美丽的身影出现了。

    这女人长着一张美丽的脸，身材也很高挑，可以说和姬家大小姐姬雨柔不分上下。

    女人缓缓的走进来，手上还拿着一个很大的袋子，大家都觉得是送给姬家主夫妇的礼物。

    不过等看清楚之后大家才发现，这女人的表情很是严肃，脸上没有一点笑容。

    等姬卓航，龚素兰和姬雨柔看清女人的脸的时候，都震惊了。

    他们这时候才看出来，来的人正是柳倾城。

    许勇，贺君宸和宋金晟等人，看到柳倾城也是很惊讶。

    不过许勇很快反应过来，坏笑着看向贺君宸说：“这不是江晓峰的女人吗，不知道今天来这干嘛了。”

    贺君宸很意外，会在这里看到柳倾城。

    他早就知道柳倾城和姬家的关系，她这时候出现在这种场合上，等下必定会有大事要发生。

    姬雨柔此时已经站起来走到了柳倾城的身边，她不想让柳倾城破坏了父母今日的宴会，便大声说道：“柳倾城，这里不欢迎你，请你赶紧走。”

    柳倾城瞥了姬雨柔一眼，讥笑了一下，并没有回答她的话。

    她转头看向台上的姬卓航和龚素兰，眼神里带着恨意。

    在场的宾客很多人都不清楚是怎么回事，好奇的盯着这个突然出现的女人。

    在场的宾客看现在的气氛有些不太对劲，都在下面窃窃私语道：“这什么情况？感觉这女人不像是来祝贺的。”

    “是啊，怎么好像姬雨柔和这女人有仇一样。”

    ……

    柳倾城不理底下的人说什么。

    她看着台上的姬卓航，突然笑了起来：“姬卓航，看来今天你真的很开心啊，你和你夫人还在这里举行宴会，可是你知道今天除了是你的结婚周年，还是什么日子吗？”

    台下的人一片哗然，因为没有人敢这样直呼姬家主的名讳。

    大家都以为姬卓航不会放过这个女人，可是没想到姬卓航并没有因为这女人的话而发怒，反而满脸歉意的看着眼前的人说：“倾城，你怎么来了？”

    柳倾城笑了一下，说道：“你问我怎么会来，我是来祝贺你的啊，不过你还没有回答我的问题呢？”

    姬卓航看出来今天柳倾城是来者不善，他不能让柳倾城把这场宴会给毁了。

    他变了脸色，厉声道：“我什么都不知道，我希望你现在赶紧走，有什么事情我们私下里说。”

    柳倾城失望的摇摇头说：“想让我走，没那么容易。”

    说完，柳倾城竟然当众解开了自己的外套扣子。

    姬卓航不知道柳倾城干嘛脱衣服，赶紧制止道：“倾城，你到底要干什么？”

    “我只是要告诉你一些事实而已。”柳倾城一边说还在一边解着扣子。

    等柳倾城把外套脱下来之后，大家才看清楚，她里面竟然穿了一身孝服。

    在场的宾客都不知道发生了什么事情，都惊讶的盯着柳倾城。

    没有人敢想象，竟然有人穿着孝服来参加姬家主的宴席。

    姬卓航看到柳倾城的一身孝服，脸色很是难看。

    旁边的龚素兰也是被气的差点背过气去。

    柳倾城还没有停下手中的动作，她从自己带过来的大袋子中，缓缓的拿出了一张黑白相片，放在了自己的面前。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>