    处理完这些‘琐碎’小事后，宛安小声告诉温良，外面雨停了。

    身在商场地下层，看不到外面的天色。

    将手机递回给宛安，温良起身离开小咖啡厅。

    穿梭在商场中，温良这里那里随便看看，偶然目光一顿，就顺路走进了个饰品店买了个还不错的小玩具，寻思回头带给小李让。

    有一说一，太古汇还真有点高奢，一个小玩具六千多。

    这里那里一溜达，温良走进公司时，已经快下午三点了。

    白天的工作时间里，公司的气氛一般呈忙碌态。。

    虽然温良也从立夏嘴里听到过说底下员工已经开始有点鄙视经常加班的同事了，但现在暂时还没进化到另一种气氛。

    即：公司上上下下的氛围都很宽松。

    更具体的形容是：每个人都跟那种嘴上吆喝着学个鸡儿考试第一名的学霸一样。

    温良期待形成那样的氛围，他希望博浪上下是一种宽松而有效的工作环境，那样利于更富有创造性的工作。

    但他知道这不容易。

    温良也清楚增加员工每天的工作时间即996式加班，工作效率和工作创造性只会越来越低。

    过往历史早已无数次验证了这件事情，无非是高位者都希望以固定成本增效，中间层有压力，也生不出有效的管理办法，只能层盘剥以时间换效率。

    ……

    坐在老板椅上翻完了最新进展简报，温良颇觉满意。

    就像10级应数班的看法以及大多数网友的共同看法一样，第一位举足轻重的娱乐明星宣布入驻小橙书后，形势将全部在小橙书这边了。

    现在来看，应该只是时间问题。

    微博翻盘很难，不过博浪要想达成既定目标，也还需要付出更多努力。

    稍晚些时候，套着休闲短袖的李泽走进了办公室。

    自顾在温良对面坐下，看着温良，李泽松了口气，认真说：“谢了。”

    他是谢谢温良做出的配合，给了他一个自主把控整体流程的机会。

    也是谢谢温良的信任。

    毕竟是挺大个事情的。

    要是搞砸了，多少会有点影响。

    不过都是自己人，他也没必要说太多。

    果然，他看到温良也只是轻笑了下，没有多说的意思。

    李泽也不会扭捏在这个事情上，很快就转了话题：“我这边接到了夹总三个电话，都是压着脾气探口风，你那边怎么样？”

    温良随口回答：“新浪的曹国韦、鹅厂的刘迟平和几个行业大佬。”

    随后又说：“这些人得记下来，都欠我个人情。”

    李泽：“……”

    ？

    ‘什么情况？感觉自己又搞不懂了？！’

    ‘我脑子怎么这么容易不够用？’

    他怎么想都不认为温良是会去给出一些承诺，更不可能叫停，要叫停也早该发生了，等不到现在。

    看着李泽那么清晰的茫然, 温良莞尔, 一副老大哥的样子伸手虚空下压：“阿泽啊, 你还小，很多事情都不懂，以后好好看好好学。”

    李泽贼尼玛老实的说：“我听温总的。”

    但就是不问下文。

    这是他最后的倔强。

    温良哪能看不懂, 自顾说了经过：“……敲定方案时我们本就只是呼吁姿态，其次我们也没那个能力, 不过不影响我摆出姿态他们承情, 也不影响将来一些不那么重要的事情上, 给我们抬一手。”

    李泽咂摸了下：“听起来也没弯弯绕，为什么我就玩不出来？”

    温良稍有斟酌, 说：“算是人情世故，求人就是要付出代价的。”

    李泽恍然大悟，连忙说道：“那句话怎么说来着, 求人如吞三尺剑, 靠人如上九重天, 天上下雨地上滑, 要想他人帮一把，那也得烟换烟, 茶换茶。”

    温良认同道：“是这么个意思。”

    “……”

    又说了两句，李泽提出了他的看法：“虽然我们只是把问题挑明，只呼吁行业健康发展, 但在这种舆论环境下，微博将非常艰难, 我预感夹总会做出一些危险尝试。”

    “主要是微博平台方与网络公知牵扯太深了，现在仅剩的那些大V人人自危。”

    “有些人简直可以说是口不择言, 什么事情都扯，夹总又是看不了负面的作风, 私底下估计没少安抚一些人，不然早炸了。”

    “按照这样的发展，我很难认为夹总能沉住气，不去搞点疯狂操作。”

    现在网上的大风向是探讨互联网行业健康发展。

    而微博平台在内斗。

    这就很搞笑。

    也印证了那句话，串珠式发展方式如果一帆风顺还行，但凡有一环出问题就是散落一地。

    微博屡次都是这样。

    总是想着能通过A影响B去搞定C。

    该安排第三方公司掺和的比如‘豢养’网络公知，不交给第三方。

    不该交给第三方承担的偏交给第三方。

    反正, 大多数发展壮大的大公司顶多就是将部分与公司业务无关但又需要专业公司介入的事情交给专业第三方去搞定，进行包括责任在内的各方面隔离。

    这方面博浪就是这么玩的。

    比如咨询与营销。

    以及汪婉瑜那边已经开始跟专业公司磋商的合规与财务审计等专业事情。

    脑子里想着这些，温良面上直接问：“依你看，夹总可能会有哪些疯狂行为？”

    “几个方面吧。”李泽早有推演, 回答道，“加大拉人砸钱的力度；把网络公知问题转到小橙书；通过不合规的方式攻击海量价值平台；不排除各类不顾一切的方式。”

    社交平台可能出现的风险就这么多。

    无非是表现形式不一样。

    其中，有钱的公司可以套娃。

    温良脑子里念头转了一圈：“我也是多余问，反正能用的办法就这么多，我们因为发展短没有历史遗留问题，又很希望行业健康发展才无惧无畏。”

    说到这里，温良平视李泽，轻松的说：“接下来就看你跟夹总表演了。”

    李泽肃然点头：“我会表演好。”

    温良反正是很乐意看到李泽主动的激烈式成长。

    现在这光景，夹总的疯狂有多激烈，留给李泽发挥的空间就有多大。

    不仅如此，李泽还得兼顾把控好局面朝着对小橙书有利的方向发展。

    在温良看来，夹总之所以可能会有疯狂操作，是因为大局未定，微博最核心的那点价值仍在。

    事实也是如此。

    只要小橙书一天没能拉拢到具有非常高知名度的娱乐明星入驻，微博就能多一天翻盘的腾挪余地。

    当然，微博再怎么翻盘，也难掩颓态。

    也就是如果找到机会能延缓衰落的时间，还可以再来多一次较量。

    …………

    夹总不是个让人失望的人。

    不过，李泽分析认为会有疯狂操作的夹总反而有远超往常的镇定，没急着有动作。

    11号这互联网风起云涌的一天里，夹总先是把自己关在了办公室一半天。

    入夜后，夹总又忽然一路走出了多日不曾离开的公司办公楼。

    走在京城的夜色下，夹总脸上的神态慢慢发生了变化。

    直到12号午饭后，夹总才回到公司，面带微笑，平静的安排起来。

    手底下几个副手大感放心。

    这才是他们认识的夹总。

    “我们微博的颓势很明显，所以我的想法是我们需要降低预期，以确保现有市场为首要目的。”

    夹总这话一出，旁边几个副手彻底放心。

    各个附和起来。

    “现在大众观点仍然认为需要一个健康的、干净的网络环境，这点我也认同，正好趁着这次机会，我们也将过去的一些历史遗留问题统一解决。”

    听到这句话，旁边立马有一人点头：“对，我们也可以顺水推舟，换个角度，这对我们将百利而无一害。”

    “是这个道理。”

    “王总高！”

    夹总不为所动，依旧有条不紊的安排着：“不过，我们也不能白浪费这些历史遗留问题本身的价值。”

    这次大家都附和了：“对！”

    “小橙书现在跟白莲花一样，好像容不得半点脏水，他们早该尝尝味道了！”

    “的确如此。”

    “不能浪费残余价值。”

    夹总仍是不为所动，继续说：“我们也要考虑到小橙书平台五月份出台的社区管理办法，要进行针对性改变。”

    “……”

    还是那句话，到了现在这个关口，夹总能想的办法只有那么些，无非是执行的方式方法上能有点花样。

    第一步显然是祸水东引。

    再次将微博公知带来的负面转嫁到小橙书平台上。

    夹总也表明了态度：“对残余价值我们不能抱有太大的希望，还要辅以另外的手段，没有真正全方位无死角的社交平台。”

    这个暗示，大家都听得懂，也纷纷表示了认同。

    显然，夹总准备充分，绝不仅仅是这么点操作。

    “经过我的分析，外界会认为我们要继续深耕非明星核心用户，甚至下大力气去挖小橙书的品牌合作人……”

    夹总胸有成竹的说着。

    “这显然是一种办法，但我认为应该反其道而行之。”

    “昨天小橙书的主要重点是宣传平台优势，寄希望能有大牌娱乐明星宣布入驻，从而对我们微博形成致命打击。”

    “曹董那边示意我2亿孵化基金的款项依然能专款专用，所以，我们应该要将钱花到刀刃上！”

    旁边几人豁然开朗。

    一个个都明白过来。

    “高！”

    “王总高！”

    “……”

    然后开始贡献各自的想法。

    不断完善这份危机应对方案。

    夹总想的是一定程度上把网络关注焦点从互联网行业健康转到小微之战上。

    即：转移战场，利于自己。

    除了诸多明面手段，夹总这次也安排了非常多的暗面手段。

    总的来说，夹总这次比以往都冷静。

    而，这种冷静恰是最大的疯狂！

    因为他很清楚的计划着用最大力气维护好微博的基本盘，并深耕下去。

    也很清楚，需要不讲规则不讲道理不顾一切用最大力气在一定范围内破坏小橙书的生态！

    计划敲定妥当后。

    微博众高层还特地先花时间去安抚了全体职员。

    “各位同仁无需担心，要充分相信王总，相信我们。”

    “小橙书不值一提。”

    -

    PS：各位读者姥爷元宵节快乐。

