    “苍剑，你们不要得寸进尺了。”

    就在这个时候，剑仙界之中，人族疆域之中，也是一样的不太平。

    此刻的苍剑，带领着仙殿的强者，以上古神器作为震慑力量。

    现在，已经将那些，不愿意归顺的强者，逼到了无处可逃的境地之中。

    他们是铁了心的，不愿意加入到其中。

    至于原因，很是简单，他们知道，只要是入了仙殿，那么一切就要听从苍剑他们的。

    若是如此的话，以后他们想做什么，自然有仙殿的殿规约束。

    像他们这种，早已经过习惯了高高在上生活，规矩从来不是为他们而设立的人。

    现在，你要让他们，彻彻底底的守规矩，那怎么可能做的到呢。

    至于说，进入仙殿之中，不守规矩，那是不可能的事情。

    因为苍剑他们，早已经将话说的很是明白清楚了。

    一入仙殿，遵从殿规。

    否则，按照违反的规矩惩处，绝不姑息和例外。

    不管你是什么修为，剑圣也好，还是神圣剑也罢，一视同仁。

    想要跟以前一样，仗着自己是神圣境的修为，以及在宗门之中的地位，就可以枉顾规矩，那是不可能的事情。

    现在这个时候，已经到了苍剑给他们最后期限的时间了。

    所以现在，苍剑他们，带着诛仙剑和戮仙剑来了。

    打又打不过，阻挡不了上古神剑的锋芒。

    现在，他们想到的办法就是，汇聚在一起，跟苍剑他们谈条件。

    “得寸进尺？哼，若是你们入了仙殿，不守规矩，还是跟以前一样，那要你们，还有何用。”

    “难道说，让你们，带坏我仙殿的后辈子弟吗。”

    “若是都跟你们一样，以后仙殿如何立足，这种歪风邪气，我们，绝对不会允许发生。”

    对此，苍剑只此一个态度，想要跟我谈条件，不可能。

    想要入了仙殿，然后不守规矩，在其中霍乱其他人，更不可能。

    所以，没有谈下去的可能，在这件事情上，仙殿这边，是不会选择任何让步的，一丝一毫都不可能。

    这，是底线，是原则，是仙殿立世的根本。

    可能若干年后，仙殿会出现各种问题。

    但是，现在却绝对不可能让其出现。

    听到苍剑的话之后，所有想要反抗之人，想要以此跟苍剑谈条件之人，顿时心中一沉。

    “我们可以保证，以后不会跟你们起冲突。”

    此刻，还是有人不死心。

    “保证？不起冲突？”

    “呵呵，若仅仅是如此的话，我们何必给自己留后患，把希望寄托于你们身上。”

    “我们自己，掌控主动权，让这个可能性，完全的消失，岂不是更好。”

    苍剑心中自然是清楚，他们这些人，心中到底是怎么想的。

    不起冲突，或许有可能，可那也不过是暂时的。

    因为他们，是想着坐收渔翁之利。

    所以，只要他们不傻，自然不会在仙殿最鼎盛，最有实力的时候，跟仙殿这边起冲突的。

    怕就怕，在未来的某些时候，关键的时候，这些人露出獠牙。

    既然如此，何必要给自己留下，这么一个极其不稳定的，可能会发生的不利因素呢。

    就在苍剑说完之后，冷冰玉和剑无名，瞬间祭出了诛仙剑和戮仙剑。

    很显然，这是最后的警告，若是不选择归顺的话，那么现在，就只能选择，将他们就地格杀。

    至于说，这么做带来的危害，苍剑他们自然也是想过的。

    只要他和剑无名这些人，存在于仙殿之中，存在于这世间一天。

    那么，就有把握压制和掌控他们，使得他们，不敢轻易的露出反意。

    没有这个实力，没有这个能力的话，何必要做现在这样的事情。

    “真是好生热闹啊。”

    “苍殿主，你们这是在强人所难啊。”

    “难不成，不归顺与你们仙殿的，都要杀掉吗。”

    就在此刻，水域那边的强者，在这个时候，出现在了此地。

    苍剑他们，听到此话之后，转身看去，水域的启仙者冰舞，以及苍梧之主，他们的身影出现了。

    自然，也是带着上古神器前来的，绝仙剑和昆吾剑。

    可就在此时，苍剑没有继续看着冰舞，以及其他出现的水域强者。

    在此时，而是看向了那些，不愿意加入到仙殿之中的人族神剑圣强者。

    “你们当真，是好大的胆子。”

    “怎么，难不成，你们还打算叛出人族，加入到水域势力之中。”

    “若是如此的话，看来是本殿，对你们太过于心慈手软了，给你们考虑的时间太久了。”

    “以至于让你们觉得，本殿到了非要答应你们不可的程度。”

    苍剑自然是清楚，水域的启仙者冰舞，以及苍梧之主，他们不会来得那么巧合。

    现在他们的出现，无疑是有人走漏了消息。

    而这个消息，是他们这些，不愿意加入到仙殿之中的强者，亲自透漏出去的。

    目的很简单，就是为了让他就范，在水域强者到来之时，给苍剑他们压力。

    但是很可惜，他们想错了。

    若是说之前，苍剑他们还会觉得，这么做有些太果决的话。

    那么在这一刻，却不会再有任何的动摇。

    现在，他们为了不加入仙殿之中，就可以勾结水域的强者，借助水域强者的势，来达成自己的目的。

    那么在将来，指不定会为了自己的利益，做出其他的什么事情来呢。

    之前，苍剑他们，若是还想着，终究是人族的强者，人族内部，还是不要自相残杀的好。

    那么现在，也是改变了想法。

    这些人，不能留啊。

    因为，即使是现在，他们妥协了，选择加入到仙殿之中。

    那么在之后的时候，说不定什么时候，就会做出损害剑仙界人族利益的事情来。

    毕竟，他们心中有不甘，不，甚至于已经不能说是不甘心了。

    而是，他们心中怀有恨意，以及心中的某些想法，已经渗透到骨髓里面了。

    这样的人，谁敢在以后的时候，再用他们。

    防？那是不可能的，防不胜防。

    没有道理，谁也做不到千日防贼。

