一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十八章土豪出手

    房门打开后。

    入眼看到的人，首先看到的是一位漂亮波澜卷金发女孩，蓝色眸子很好看，英姿飒爽，气质干练。

    明璇身后，陪同着整个洛城大学的教授、研究生导师等等。

    洛城大学建校史长达近二百年，历史悠久，师资力量雄厚，各系老师教授在社会上享有盛誉。

    现在居然陪着一个女孩全部过来！

    董仙、史田、张玲三人，对里面一位老人问好道：“老师，你们都来了？”

    “明小姐，这三位是我的学生，这位是李教授，这位应该就是苏先生！”

    唐装老头孙众上前，摆手示意董仙三人站到一旁。

    房间内的人，就好分辨了！

    只剩下一个苏洛！

    其实，孙众他们很好奇，能惹得明璇亲自过来相见的人，肯定不一般啊！

    最起码不是商业巨头，也是极为特别的人。

    万万没想到居然是个毛头小子，年纪轻轻有啥资格，惹得明璇过来接见？

    明璇，来自硅谷的国际大公司，世界最大软件提供商，任职董事，兼人事行政总裁。

    她和洛城大学，更有多项合作，洛城大学也希望搭上关系，日后给校内应届毕业生铺路，能进入明璇背后的公司，绝对是荣光。

    这种机会，每年数十万人应聘，录取者寥寥无几。

    毕竟这种大公司，薪酬高，福利待遇好，不差钱，职业前途深远！

    万众曙目下。

    明璇步伐优雅，伸出嫩白小手，友好问候：“苏先生，你好！”

    “老头，联系方式想起来了吗？”

    苏洛脾气可不好，对于明璇的问候，轻轻点头，转身就问道。

    李昌隆一脸懵，所有人齐刷刷看向他。

    ？？

    李昌隆懵了，好好的咋扯到他身上了啊！

    明璇手停留在半空，场面弥漫尴尬气氛。

    一群老家伙后面，三十岁左右的西装青年，面色白净，戴着金丝眼镜。

    他训斥：“没规矩，明小姐在和你说话，你没看见？”

    “就是，小子你哪个系的！”

    有人开头，人群立马有人响应。

    明璇这棵大树，可有不少人想靠上，很明显，眼下就是个机会！

    不少人纷纷指责苏洛，仿佛欺他年少！

    苏洛扭头冷眼瞥去，一个眼神所有人心头一跳，莫名全部闭嘴！

    明璇蹙眉道：“都闭嘴，苏先生，冒昧前来，事先没通知，还请见谅！”

    “既然知道冒昧，门在后面，自己走！”

    一句话，所有人目光呆滞？

    他敢这么和明璇说话，是无知还是狂妄？

    放肆啊！

    西装青年训斥：“你这学生狂妄无比，知道明小姐是谁么？国际跨国科技集团公司，市值三千亿，还是美金，全球排行第九！”

    话语一出，让所有教授心脏还是狠狠抽搐一下。

    超级集团公司！

    一个庞然大物，富可敌国。

    姚馨儿震惊道：“那可不就是……”

    “TZ软件！”董仙颤声道。

    史田吓懵了，没想到今天来这么一尊大神。

    他史家有钱，可没有钱到这种地步，连人家一根腿毛都比不上啊！

    所有人齐刷刷看向苏洛，眼神透着惊奇。

    他有什么特别，居然惊动明璇亲自坐飞机过来！

    苏洛通过墙洞回到董仙实验室，拿起自己的平板电脑，红眼病毒感染设备数，已经高达八千万台！

    一个惊人的红色数字，在平板电脑上一清二楚。

    明璇跟在后面，目光幽怨，她生在明家，境外一个超级家族，从小就有明家高贵血统，和公主差不多。

    一直被苏洛无视，她真的很生气啊！

    偏偏不能发作……

    她嫣然轻笑道：“苏洛，你年纪看上去比我还小，不介意我喊你小洛吧？”

    “你能从这老头手中把我要的联系方式弄来，喊啥都行！”

    苏洛划着平板，发现正在被人攻击，攻击防火墙频率很高，每秒钟高达十多亿次。

    这种频率，换做一般防火墙早就炸了。

    可是平板电脑入手冰凉，证明处理器根本没任何负担。

    明璇大松一口气，终于听到苏洛松口了！

    她转身霸道开口：“李老先生，请问阿洛要什么东西？”

    “这个，他给我要一个老友联系方式。”李昌隆为难开口。

    先前他看不起苏洛一个少年，在他面前大放厥词，目无一切！

    可苏洛留下的一张纸，让他看到了希望！

    他的研究，能在有生之年见到成绩！

    为此，他宁愿死，都不想让苏洛离开。

    苏洛有目的，李昌隆死活不想给出手中唯一的砝码。

    他也看出来了，苏洛这天才小子，脾气乖张，油盐不进，跟他谈事，没兴趣的压根不带搭理你。

    天生傲骨！

    你说这种人手里没把米，别说哄鸡儿，连和苏洛搭话的资格都没！

    从明璇身上就能看出！

    她来历背景很大。

    结果呢，苏洛对她没兴趣，全程懒得搭理。

    漂洋过海万里到来，苏洛对她毫无感觉！

    现在，孙众责怪道：“老李，一个联系方式，苏洛要你就给他啊！”

    “就是，一个联系方式，你至于这么抠吗？”又一位老家伙说道。

    李昌隆生闷气道：“不给，你们不懂，一边去！”

    “李老先生，我也不懂，但这个联系方式，我出十万，您能给我吗？”明璇张口就是钱。

    董仙他们目光呆滞，果然是大公司的人，不差钱！

    张口就是十万，买一个联系方式！

    李昌隆很心动，研究室缺资金！

    他这些东拆西补搞研究，早就没钱了，还欠了外债。

    明璇的条件，让他很心动，发狠说：“不行！”

    “一百万，按照汇率，你可以兑换七百万元！”

    一句话翻了十倍，让人都傻眼了。

    原来明璇说的，一直是美金啊！

    一个联系方式，一百万美金，史田在旁都想答应。

    李昌隆一颗心，跟猫挠似得，想要答应，可闭上眼一副老顽固样子，油盐不进！

    明璇无奈道：“孙校长，你能让李老先生说出联系方式，我愿意给贵校捐一栋科研楼！”