
　　亚伯拉·西奈，未来灰神教的大祭祀，发动祭祀仪式请灰神降临之人，此时阴翳地盯着面前的一男一女——他的“女儿”，和一名或许正义的年轻骑士。

　　而西里尔在尽力劝说着奈若拉的同时，又何尝不是在盯着亚伯拉呢？

　　他清楚这位男爵先生绝对不会因为贝琳达那突如其来给予他的重创而就此倒下，相反，亚伯拉的身体甚至可能并不比进房间之前要差。

　　甚至可能还要更加好一些。

　　亚伯拉手中的长杖上正源源不断地涌出着灰色黏稠的物质，没有了床板的阻隔，西里尔可以清楚地看到那些灰色的物质正蠕动着爬上男爵的双腿，包裹着此前被他一剑斩伤的小腿，又缓慢地爬上腹部，与那都掉出来的肠子混合在一起，变成乌红色的一团。

　　亚伯拉甚至没有干扰西里尔的游说，悠哉悠哉地站在那里，直到西里尔最后一句话说完，他才缓缓开口：

　　“最后一次机会，奈若拉，我的好女儿，回到我这里来。”

　　“别做梦了，男爵先生，她不是你真正的女儿，你以为将她像笼中鸟一样囚禁着豢养着，她会将你认为主人，亲昵地飞到你的头上给你来一泡鸟屎么？”

　　西里尔边说着毫不顾忌的粗鄙之语，一边用力一拉奈若拉，这一次她没有抗拒，站到了西里尔的身边。

　　“我倒是很好奇，你就这么舍得看着你的好女儿落到我的手里？”西里尔反手一肘敲碎身后的窗户，看着面前的男爵的脸上尽然敛去了方才的暴戾之色，不由得问道。

　　“因为我没有着急的必要。”男爵慢悠悠地说着，忽然耸动了一下身躯，整个人的关节都发出一阵噼里啪啦的声响，连身形也是拔高了一些，“莫非你觉得你们能活着离开这里？”

　　“我觉得可以试试。”

　　亚伯拉瞥了一眼少年脸上那副轻松的神情，不由得发出了一阵洒脱的笑声——他在还是一个正常的男爵的时候，这样笑起来颇有一些沧桑大叔所独有的魅力，但此时听起来，却让人一阵阵的毛骨悚然。

　　“我记得刚才我说过，这里是我的地盘，我想你也知道，在我的地盘里，到底有些什么东西。”

　　“知道，我当然知道，刚刚还顺手杀了十个，比杀豺狼人还要轻松。”

　　西里尔的语气无比的平静，甚至有心情转过头，帮助奈若拉翻过被打碎的窗户，让她的裙子不被碎玻璃刮到。

　　他做完这一切，看着奈若拉在外头的屋檐上蹦蹦跳跳了两下，这才回过身，看着亚伯拉那愈发高大的身体，轻轻开口道：

　　“我知道，你在等这根杖子修复你的身体，也知道，你在等那些丑的让人作呕的班迪思来爬满你的屋顶——说句实话，能把这么漂亮的庄园弄得阴森森人不人鬼不鬼的，我也是蛮佩服你的。”

　　他定定地看着亚伯拉，而后道出一个称呼：

　　“冒牌的，男爵先生。”

　　他敏锐地察觉到亚伯拉的身形一颤，这一句话精准地戳中了这位未来灰神教的大祭祀。亚伯拉迟疑片刻，缓缓说道：23sk.Com

　　“你好像知道很多东西，年轻的骑士，我现在非常好奇你是从哪里知——”

　　“不不不，冒牌的男爵先生，其实你应该好奇的不是我怎么了解你，而是好奇我本身。”西里尔微笑着摇头，打断了亚伯拉的话：

　　“比如说，为什么看到如此强大的你而不立刻逃跑，我从何知道尘世的本源之心的存在，为什么射出的弩箭能够穿破你的灰色斥力射中你——”

　　西里尔每说一条，亚伯拉的脸色便阴沉一分。而当少年刻意地拉长了音调，似乎想要竭力调动他的好奇心之时，他已经忍耐不住，将手里的长杖捏的咔咔作响——

　　“当然，你最该好奇的一点应该是，我说这么多话，到底在等些什么。”

　　半精灵少年忽然有些俏皮地眨了眨眼睛，紧接着猛地侧过身，将身边的伊文斯单手拎起，直接朝着窗外扔了出去，丝毫没有对待奈若拉时的温柔，同时高声喊道：

　　“伊文斯，睡够了就赶快带她走！”

　　被扔出窗的伊文斯一个漂亮的翻滚，嘴里似乎骂骂咧咧的，动作却迅捷无比，一把就将还愣着的奈若拉扛在了肩上，哪怕腿脚还因为刚才的几次撞击而跑得不利索，却也一下子就跑出长长的一段距离，转眼便跳下屋檐，消失在了亚伯拉的视线中。

　　亚伯拉的脸色一下子变得比暴雨前的乌云还要阴翳，他再也不想和这个年轻骑士多废话了，抓着手里的长杖，没有任何章法地便向着西里尔砸去。

　　呼啸的风声中仿佛带着怨魂的嚎哭，西里尔那双苍绿色的眼中倒映着长杖，看着它急速地在自己眼前放大，在其将将砸落自己头顶之时，他微蹲的身形忽然向着侧面弹起，同时挥起左臂，向着长杖敲去！

　　“当！”

　　一声金属的碰撞声在房间中回响着，亚伯拉惊诧地发现，面前少年的手上不知何时抓着一面圆圆的盾牌，将他的长杖轻而易举地弹了开去！

　　格挡，完美判定，英勇精神生效！

　　力量与敏捷的双加持让西里尔的速度陡增，他的左臂干脆地挥出，盾牌重重地将长杖荡开，接着便是一步踏进，银光闪烁的长剑直取亚伯拉胸前大开的空档！

　　盾反！

　　英勇精神的强悍之处在此时体现得淋漓尽致，西里尔这漂亮的如同教科书一般的动作为他换来了更多的速度与力量的加成。

　　亚伯拉丝毫来不及反应，眼见那闪亮的长剑即将贯穿自己的心脏，他捏着长杖的手猛地一紧，接着一股微弱的灰色的斥力再次喷涌而出，这才堪堪将西里尔的长剑掀起，从他的身侧擦过。

　　西里尔微微皱眉，心底里骂着对方靠装备之力的无耻行径。他也没有因此而乱了节奏，一脚将亚伯拉狠狠踹开，而后抽回了长剑。

　　这一次的诱敌盾反，只给亚伯拉在身侧留下了一道浅浅的伤口，迅速便被那些灰色的物质爬上，修复完毕。

　　但西里尔冷静地看着自己这一次的对手，心里却没有丝毫的失落。

　　至少这次出击，明白了一点——

　　这位假冒的男爵先生的战斗经验，少得可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十章. 你在等什么，我在等什么。免费阅读。https://xs.23sk.com 