    苏瑾独自坐在客厅里，说实话，她着实是有些坐立难安，大概连她自己都没有想到自己会这么不留余地的对付了盛家大公子。

    现下这种情况，保不准盛厉霆为了自家大哥而处理了她这个外人。

    苏瑾咬着自己的指甲盖，脑子开始运转，她应该怎么来化解这次危机，要不继续用装傻充愣这一招？

    只是……

    苏瑾瞧着地上忽然多出来的一道身影，下意识的回过头。

    “啊。”苏瑾当真是被身后不声不响的家伙给吓了一跳，一个激动直接从沙发上掉在了地上。

    盛厉霆就这么一声不吭的望着她，连眼睛都不带眨一下，看得聚精会神。

    苏瑾捂了捂心脏，这家伙走路是没有声音的吗？

    不对，他为什么要用这么特别奇怪的眼神注视自己？

    苏瑾莫名的有些惶惶不安，他这个眼神特别有危机感，似乎是在分析她不经意暴露出来的小尾巴，很有企图。

    盛厉霆收回了打量她的眼神，抬眸望向窗外的云卷云舒，他道：“我大哥的电脑莫名其妙的中毒了，所以他才会怀疑你是我派来的，是对他声东击西的棋子。”

    苏瑾忽然有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，特别是现在，她隐隐不安自己像是暴露了什么。

    盛厉霆忽地又用那种讳莫如深的目光观察着她的一举一动。

    苏瑾心里咯噔了一下，明知故问道：“小四爷为什么要这么看着我？”

    “能不露痕迹侵入这里的人，你告诉我除了那个King，还有谁有这种本事？”

    “小四爷这次真的误会了，我没有找King帮忙，可能是大公子得罪了什么人，他们找了高手。”

    “你这言外之意是把我大哥这里的网络系统当成了大街上随随便便的普通系统了吗？”盛厉霆绕过沙发刻意的走到她面前。

    苏瑾知晓自己这个时候不能装出一丝一毫的心虚，她只能硬着头皮理直气壮的说着：“我一个小人物，怎么知道大公子这里有什么特殊，我没有找King就没有找她，有可能是别人花高价请她了。”

    “你猜我信还是不信？”

    苏瑾转过身，“小四爷信不信不用告诉我，你如果不相信可以自己去找那个King。”

    “好。”盛厉霆不假思索的给了答复。

    苏瑾闻言，轻咬红唇，右手更是有些无措的捏紧了裤脚，她这次真的草率了。

    谁知道那个该死的盛弘誉会在那个时候打开电脑，但凡他们谁晚个一两分钟，也不至于落得这种无法收场的境地。

    “现下这种情况，你继续留在这里，好像也不是特别安全。”盛厉霆摇了摇头，这丫头的破坏能力，他低估了。

    苏瑾扭了扭头，小心翼翼道：“大公子的手没事吧？”

    “你觉得呢？”

    苏瑾这下不心虚都难，她默默地低下了头，自言自语的嘀咕着：那种情况下，我也只能自保啊，谁让他盛弘誉要咄咄逼人这么为难我一个手无缚鸡之力的弱女子。

    盛厉霆瞧着她碎碎念着，轻笑一声，“我另外给你找个地方，这两天你先老老实实的待着，不能让我父亲知道你和我还在联系。”

    “我可以回苏家。”

    “如果放你回苏家，我和大哥串通的事你认为藏得住吗？”

    苏瑾撅了撅嘴，你们一家子的事为什么都要来为难我这个单纯又无辜的弱女子呢？

    夕阳西下，华灯初上。

    迈巴赫行驶在高速路上，整个车子里，落针可闻的安静。

    姜奋心里有一种很特别的不安感，从他家爷送走了苏小姐开始，车厢里的低气压好像都快滴水成冰了。

    难道是苏小姐又做了什么惊天动地的事把他家爷给气着了？

    果然啊，古人诚不欺我也，唯女子与小人难养。

    盛厉霆目光如炬的望着车外一闪而过的景物，他回忆着与苏瑾每一次巧合的相遇，似乎都巧合的有些让人怀疑那不是巧合。

    之前，他会以为那是苏家蓄谋已久的安排，故意让苏瑾接近他。

    现在看来，这应该不是苏家步步为营的计策，而是误打误撞的遇见，她的每一次出现，都和那个人，有着不谋而合的味道。

    “爷，现在去公司吗？”姜奋挺着胆子询问着，他们总不能在路上瞎转悠吧。

    “把那个US联盟的徐老大请来坐一坐。”盛厉霆松了松手上的袖扣，语气不轻不重。

    姜奋不知道那是个什么人，但自家爷既然吩咐了，他便不能怠慢，点头道：“我知道了。”

    “请他上门的时候，不要让他有任何机会对任何人通风报信。”

    姜奋忽然觉得兹事体大，看来这个人是个很关键的人物，他立马警觉道：“我会让他保持沉默的。”

    盛厉霆闭目，这真是一个让人意外却又满是期待的答案。

    “阿嚏。”公寓里，苏瑾揉了揉有些发痒的鼻子。

    她坐在空荡荡的客厅里，对面就是整座城市的象征国贸大厦，高耸入云，满满都是金钱的味道。

    苏瑾东张西望一番，她就这么待在这里也不是事啊。

    “叮。”有信息提示音。

    苏瑾仰面躺在沙发上，不以为意的拿出手机，点开屏幕的刹那，她险些从沙发上滚下来。

    是金晔的号码，他只言简意赅的给了七个字：老大被人带走了。

    苏瑾心口一滞，徐沛然好端端的谁会盯上他？

    “叮。”的一声，又有了信息弹出来。

    还是金晔的短信：对方没有留下任何讯息。

    苏瑾面色凝重，能够这么不费吹灰之力就带走联盟老大，甚至连一丝一毫的痕迹都没有留下，难道是盛厉霆？

    难道他知道了什么？

    苏瑾绕着屋子转上两圈，这里真的是待不下去了。

    只是，苏瑾刚打开门就见门外站着一排人，一个个面无表情的挡在她面前，说着那冷淡到不带一丝感情的话。

    “苏小姐，老板交代过，您不能离开这里，请不要为难我们。”

    “啪”的一声，苏瑾关上了门。

    她如果贸然离开，前脚一走，后脚盛厉霆就会得到消息，凭着他的警觉，他一定会察觉到自己知道了他带走徐沛然的事。

    苏瑾烦躁的扯了扯头发，这次真的玩脱了。

