    韩家，韩建军正在为韩沐阳的事情不痛快韩二少喜滋滋的给他打来电话：“父亲，我有好消息要汇报。”

    “什么好消息？”

    “叶萧和是真的上钩了，不但昨天晚上带着明珠陪着他伯父吃饭，晚上还留宿了明珠住的公寓，两人好得如胶似漆啊。”

    “伯父？哪一个伯父？”韩建军反问。

    “叶振豪！”

    “这有什么值得高兴的？”韩建军冷笑一声。

    “父亲，叶萧和带女人见叶家人，这还是头一遭啊，就连陆婉心也没有这样的待遇见叶家人啊？”韩二少提醒。

    “呵呵，也只有你会这样想了，不过是一场稀松平常的吃饭，有什么大惊小怪的？”

    “叶振豪不是叶萧和的亲伯父吗？而且他在叶家也是举足轻重的人物，叶萧和能带明珠和他吃饭，不是好消息吗？”

    “叶振豪不过是叶萧和的伯父，又不是他亲爹，而且你凭什么就认为叶振豪会希望叶萧和过得好？”

    “我打听过啊，叶振豪和叶萧和关系一直很好啊？”

    “怎么个好法？”韩建军冷笑。

    “两人在公开场合露面一直很很亲密，叶萧和对叶振豪一直都很尊敬，叶振豪也一直夸奖叶萧和年轻有为，而且……”韩二少顿了一下。

    “据说叶振豪在外面养小三，养私生子叶萧和还帮他遮掩，要不这事情早就闹到老太爷那边去了。”

    “这不过是叶萧和的手段而已，恩威并施，想要让人信服他，两人的表演都是做给老爷子看的，毕竟叶老爷子不希望儿孙之间出现争斗。”

    “父亲，你会不会太小心了？”

    “我小心？呵呵！我问你，本来属于你的财富权利被不相干的人给夺走了，你还会对他好吗？”

    “当然不会！”韩二少马上回答。

    “那不就得了？如果没有叶萧和，叶振豪就会坐在叶氏总裁的位置上，这叶家的万贯家产怎么也应该是他来掌握吧？现在好了，落到叶萧和手里，换你你会高兴？”

    韩二少不做声了，韩建军语重心长的提醒，“老二，做事情要动脑子，不能只看表面，你记住，在叶家，除了叶老爷子和老太太是真心为叶萧和好，别的就找不出第三人。”

    韩二少有些沮丧，满腔的热情一下子降到了冰点，本来想给韩建军打电话报喜，顺便告韩沐阳一状的，现在好了，喜事没有了。

    但是告状不能落下，他忍住不痛快，“父亲，老三回来了！”

    “什么时候？”

    “今天凌晨一点回来的，回来就把江城场子里的人给召集走了一大半。”

    “他召集人干什么？”

    “我猜测应该是去给唐悠然出气，听说乔青山老婆和女儿的大字报被贴得满大街都是，然后还被人堵在家里扔臭鸡蛋和石头，这件事肯定和老三脱不了干系。”

    “这个该死的逆子！”韩建军气得声音都变了，“他竟然连这种下三滥的玩意都搞出来了？”

    “还有一件事，估计……我猜也和老三有关系。”

    “别吞吞吐吐像个娘们一样，有什么快点都说了。”韩建军听着韩二少吞吞吐吐的就生气。

    “今天江城韩氏的大主管都请假了，他们不约而同都生病了，我想这件事应该和老三有关系，不然怎么这么齐心？”

    “一定是这个逆子干的，他这是要造反啊？等着瞧看我怎么收拾他！”韩建军气得脸色铁青。

    听见韩建军气急败坏的声音，韩二少心里有些舒畅，看样子老三是要倒霉了。

    他控制住自己的，毕恭毕敬的问：“父亲，现在叶萧和那边我要怎么做？”

    “你让那个明珠盯紧一点叶萧和，最好想办法把和叶萧和在一起的实锤给唐悠然看，我总觉得叶萧和变得太快，这件事还是小心一些。”

    挂了电话韩建军满脸怒色的给韩沐阳打电话，那头显示关机，他又给韩沐阳的特助打电话，还是无法接通。

    “反了！都给老子反了！”韩建军恶狠狠的一脚踢在椅子上面。

    听见他的咆哮声，韩夫人推门进来了，“这又是怎么了？谁惹你生气了？”

    “还有谁？老三那个逆子！”

    “老三怎么惹着你了？”韩夫人不解。老三人在新西兰，怎么会惹着老头子？

    “都是你惯的，无法无天，老子的话都不听了，他这是要反了吗？为了一个女人和他亲爹翻脸？”

    “这话什么意思？思琪不是你看中的吗？老三去新西兰陪思琪有什么不好？”韩夫人不悦了。

    “思琪？他去新西兰陪思琪？你做梦吧，他要是和霍思琪在一起，我TM还能骂他？”

    “那他和谁在一起了？”韩夫人也糊涂了，“昨天思琪还和我打电话，说老三特意去新西兰看她呢？两人在新西兰甜蜜着呢。”

    “呵呵，也就只能骗你，女人家，头发长见识短！”韩建军想着更生气，“这个孽障，为了那个女人，他还真是能用上的渠道一个也不放过！”

    “什么意思，你能不能明白一点说？”韩夫人急了。

    “他哪里是去看霍思琪，是想让霍思琪帮他！”韩建军气得胡子直翘。

    难怪霍家的传媒也在报道这件事，他找霍家让霍家帮忙把乔小萌的舆论压下去，霍家在那边奇怪不已还反问他：“这不是三少的意思吗？”

    乔小萌家门口去吵闹的，他一直以为是顾邵景或者叶萧和安排的人，现在听了老二的话才知道是老三干的。

    韩沐阳被他解除职务，竟然可以命令韩家盘口的人行事，看来大部分人都被他给收买来了人心。

    韩建军是真的急了，他以为解除韩沐阳的职务会让韩沐阳忌惮一下，消停一些，没有想到韩沐阳竟然开始变本加厉了。

    有韩沐阳给他添堵，他要做的事情肯定会不顺利的。

    攘外必先安内，这件事得从长计议，不能先窝里反让叶萧和占了先机。

    还有一件事也很奇怪，顾邵景之前和唐悠然并没有什么交集，为什么这次会主动帮唐悠然？

    顾邵景可不是什么慈善家，唐悠然又是叶萧和玩过的女人，韩建军可不相信顾邵景会对唐悠然有兴趣。

    这件事有可能是叶萧和搞的鬼，他得让人证实一下，排除是叶萧和搞的鬼方能安心。

    明珠这两天高兴坏了，叶萧和对她是越来越好了，竟然让王特助来医院接她去陪伯父叶振豪共进晚餐。

    在去的路上明珠心里有些忐忑的，叶家的门槛有多高她心里非常的清楚，她是什么货色自然也是知道。

    担心自己如不了叶萧和伯父的眼睛，都说豪门的门槛高，人也不好相处。

    到时候要是叶振豪会给她脸色看，她该怎么办？

    可是到达饭局后才发现自己是多想了，叶振豪对她的态度好得不得了。

    温言细语的和她说话，夸奖她人长得漂亮，有礼貌，还亲自为她布菜。

    叶萧和对她也是满脸宠溺，席间一直温情脉脉的看着她，她怀孕了不能喝酒，叶萧和体贴的替他敬酒给叶振豪。

    一场晚宴吃的其乐融融的，明珠心里甜蜜到死。

    吃过饭后叶萧和带着明珠离开了，饭局上面叶萧和喝得有些多，回去的路上靠在后座上闭目养神。

    明珠和叶萧和一起坐在后排，闻着他身上好闻的男人味道，看着他英俊帅气到极致的侧脸，她心里痒痒的。

    和叶萧和在一起这么长时间了，她还从来没有在大庭广众之下和他有过亲密的接触。

    明珠心里是多么的渴望能和叶萧和手牵手的漫步，能挽着他的胳膊正大光明的出入各种场合。

    不过她也清楚叶萧和的身份，他是冷漠惯了的，到目前为止，还没有看见他和任何一个女人在大庭广众之下亲密过。

    今天既然他都把自己带去见他的伯父了，应该是把自己放在最重要的位置了。

    既然是这样，她应该可以和他亲密接触一下，哪怕只是靠着她的肩膀也好啊？

    明珠美滋滋的想着，情不自禁的把身子靠向叶萧和。

    明珠的身子刚刚碰到叶萧和，他突然条件反射般用力推开了明珠。

    明珠猝不及防，被重重的推了撞到车门上，身上生疼生疼的。

    她疼得叫了一声，随着她的惨叫声，叶萧和睁开了眼睛，眼睛里冷芒一闪而过，只是转瞬就消失。

    很快换了一副温情脉脉的样子：“我还以为是别人，很疼吧？”

    嘴里问着很疼吧，行动上却没有丝毫的关怀之意。

    “还……还好！”明珠忍住痛回答，叶萧和刚刚的力道不是一般的大，她身上不是一般的疼。

    “是我不好，以后我养神的时候你离我远一些，过惯了刀口舔血的生活，我正常在外面时候都会时刻警惕，有人接触会条件反射的发力，伤着你就糟糕了。”

    他温声跟着解释，叶萧和的声音很温柔，目光里也满是抱歉。

    明珠想到项俊波说的叶萧和之前经常被人追杀，想到他一定是不太习惯有人这样亲密接触，所以把委屈咽回了肚子里。

    阿光陪着叶萧和和明珠一起返回了公寓，叶萧和说头疼，在沙发上坐下休息，吩咐佣人帮明珠洗澡。

    想到今天晚上会跟叶萧和同床共枕，明珠心里兴奋到极致。

    很顺从的被佣人扶进了浴室，佣人体贴的给她按摩，说他们少爷洁癖很重，把明珠里里外外的给搓了一遍。

    还在水里加了一些香精，那味道闻着甜腻腻的，明珠澡还没有洗完，人家已经开始昏昏欲睡。

