    第1563章1563后悔

    李云贵明白吕北光的意思。这酒厂当然还要继续的。反正就是普通的高粱酒，已经好几年了。非常的熟练了，当然可以继续干了，首都那边负责销售，还有什么好担心的？

    “好，亲家，你这一去什么时候回来？”

    吕北光两人坐在炕上“这个还真的不知道。可能在南方待几年吧。

    还有，我这次先去首都一趟，看看孩子们还习惯吗？也不能让国栋雪他们太累了。”

    这是亲家的家事，李云贵当然不会说什么的。

    “我带点棉花，还有花生油，豆油过去。”

    “行啊，这两天就有首都的车过来。直接的带过去吧。”

    李云贵心情非常的不好的躺在炕上，屈小丽吓一跳“当家的，你这是怎么了？”

    听着老妻焦急的声音。李云贵坐起来“没事的。就是吕北光他们两口子也要离开了。这下村子里是真的没有他们了。”

    屈小丽听了丈夫的话。这才放心。原来就是因为这事啊，还以为他不舒服呢。吓了一跳。

    “当家的，你别上火，都走了才正常。”

    听了老妻的话，李云贵也明白这个道理，但是就是过不去心里这道坎。

    “我去给孩子们准备点东西。”

    “嗯。多准备点，这两天首都来车。”

    中午饭李云贵都没有吃。实在是一点胃口都没有。心情不好。

    从老杨安排三个孩子过来，一直到了小魏两口子过来，然后李家村来的人就越来越多了，

    这么多年他们在这里生活，给李家村做出的贡献，李云贵都记在心里。

    现在最后的吕北光都要离开了。

    人都是有感情的。相处在一起这么长时间，李云贵是真的舍不得他们。

    中午吕北光和杨秀琴休息的时候，“咱们先去首都，看看几个孩子，问问亦新他们，要不要跟着咱们去你老家那边。”

    杨秀琴点头，其实她是希望孩子们留在首都的，毕竟那里对孩子们都好，而且她给三个孩子都准备了房子。

    她不是不喜欢孩子，而且有吕北光陪着她就好了，让孩子们在好的环境下生活吧。

    老家就是南方的小县城，不是没有出息的人，但是环境在这里摆着，怎么可能比得上首都呢？

    “行，问问亦新他们吧，我希望他们留在首都。可能现在有点苦，但是以后他们长大了会知道的。”

    “我就是怕你想孩子们。”自从杨秀琴跟自己以后，两人几乎都没有分开过，最长的时间就是自己去首都，她留在这里。

    “呵呵，我有你陪着就行了。”

    这普通的一句话，可是让吕北光感动了，有时候男人更需要情话。

    “好，我只陪着你。”

    “可是你说的。”杨秀琴满心都是满足。

    自己这辈子幸福，有了自己爱的男人，有了可爱的孩子。这还有什么不知足的？

    “咱们什么时候离开？”

    “过几天心语派车过来拉酒，咱们跟着一起去吧。这样还能快点，咱们能在孩子身边多待几天。”

    吕北光对于孩子那是真心的喜欢的，现在尤其对三个小的，都是在他身边长大的，弥补了那时候国栋和静初不在身边长大的遗憾。

    “咱们这里的东西都不带了。”

    吕北光点头“行，给大家伙分了吧。”

    大件的就搬回家里，以后国栋他们一定有回来的时候。

    下午两人里的开始清点这边的库存。

    “一辆车拉不下。”

    “没事，从运输队再来一辆。差的就用地窖里的高粱酒补上。”

    接下来的日子。吕北光就叫着李云贵兄弟两个，清点，交账。

    虽然这会计是村里的。但是吕北光走以前一定都会交代好的。这是规矩。

    “亲家，你这一走还不知道什么时候回来吧？”李云强叹气问吕北光。

    “是啊，现在南方的酒厂已经建好了。我得过去了。等到以后交通方便了，我会回来看你们，你们也可以去那边去看我。

    其实我是北方人，不太适应那边的，但是想要酿好酒，想要窖藏，还真的得是南方的天气。”

    “亲家啊，你可要时不时的打电话或者写信啊。”

    “一定的，我到了就给你们写信，给你们地址，到时候无论是打电话还是拍电报，写信都可以的。”

    用了一整天酒厂吕北光是交接清楚了。

    至于他们剩下的原料，吕北光是准备带走的，在首都那里酿成酒。要不留在这里也没用，还有如果被有心人看到，可能酒的配方就保不住了。

    晚上两口子刚刚要躺下，听到了敲门声，他们现在在家里住，已经不在酒厂了。

    吕北光开门一看原来是树新。

    “吕叔。”

    “赶紧的进屋，有啥事？”

    “吕叔，我能不能跟你一起去南方，我不想留在家里了。”

    吕北光愣了一下“你爸知道吗？你媳妇也同意？还是你想你们两口子一起去？”

    两人也没有进屋，就坐在了院子里的板凳上。

    “吕叔，我还没有跟我爸说，至于我媳妇，我不想要她了。”

    吕北光皱着眉头“树新，这样不行的。

    你还是先跟家里商量好了再说，到时候就算我们走了，你也可以去首都去找我们。

    我并不是推脱，不想带着你去，但是你可能会非常的不适应南方。

    但是如果你家人都同意，你自己也愿意，那我一定会带着你去的。

    能说说为什么想要跟我去南方吗？”

    “吕叔，我就是在家里待够了，不想留在家里了。”

    “树新，你回去商量吧，听听你爸还有你二伯的意见。”

    送走了树新，吕北光叹气的进屋了。

    “这树新怎么回事？这过日子就和过家家似的。”

    “是啊，还是不成熟啊。”

    树新没有回家，也没有去他爸家，现在哪里有了那个女人，他就很少过去了。感觉不是自己的家了。虽然岳兰凤为人还可以的。但是就是感觉非常的生疏了。

    他直接去了李云贵家里。

    “咋了？一点精气神都没有？”

    “二伯，我后悔了，肠子都悔青了。”男子汉大丈夫呜呜的哭。

    (本章完)

