    叶修穿越之后，感觉到面前的世界根本不是‘九洲世界’。

    这里是一座莽莽苍苍的大山，树木花草看上去都和‘九洲世界’不同。

    偶尔有体型巨大的野兽出没，样子和‘恐龙’很相似。

    上古蛮荒时代？

    叶修愕然。

    不会吧？不会一不小心穿到了上古时代吧？

    以前用太极石穿越的时候，从来没出过岔子啊。这次怎么回事？

    他不知道的是，太极石的功能，是随着主人的修为增加而逐渐强大的。如今他是结丹巅峰的修为，开启了太极石‘多宇宙穿梭模式’，他是穿回‘九洲世界’没错，只不过时间不对了。

    这里是上古时代的‘九洲世界’，这个时候，诸神之战还没开始呢。

    前方有一座山洞，叶修凭借神识感受到了山洞内的能量波动。

    他略微有些好奇，用神识探测了一下。

    没想到，无论他怎么努力，神识始终被一层屏障挡在外面，居然是一层结界。正当他一筹莫展的时候，结界上忽然迸发黑，白，黄，赤，青五色光环，无数道光环逐渐集中，最后氤氲成一道人形的虚影……

    “呵呵呵……小家伙的神识不错，居然把老夫从沉睡中唤醒了……”这道五色光环形成的虚影，越来越清晰，竟是个面目俊美，颌下三绺长须的白面老者。

    “鬼啊！”饶是叶修胆气颇壮，也被这诡异的情形吓得怪叫一声，差点摔了个跟头。

    “哈哈哈……这小家伙真有趣……老夫自然不是鬼，现在你看到的，也只是老夫的一缕残魂而已，以你的年纪，应该没听过我的名字，老夫名叫蛮图。”说到蛮图两个字，老者的表情似乎有些异样。

    “哦……不是鬼啊……”叶修拍了拍胸口，回过神来。蛮图？没听说过。

    如果是女帝在此，听到这个名字，必定会震惊无比，一万年前，这个名字曾经在九洲世界威震一方，虽然那时候女帝还没出生，但是她能从前辈那里，听到这名绝世天才无数的传奇故事。

    蛮图根骨绝佳，被视为九洲世界第一号天才。

    不过蛮图此人自幼兴趣广泛，并不专注于修炼一途，对于炼丹，炼器，制符，养傀，豢兽，布阵等奇技珍巧，都兴趣浓厚，常人只是单修一门，耗尽毕生精力也未必大成，但蛮图不愧是百年来不世出的天才，样样涉猎，样样精通，说他是当时的第一天才，只怕没人会有异议。

    在修炼者中，最吃香的职业，就要数炼丹师，炼器师，制符师，傀儡师，阵法师和豢兽师了。在修仙者的世界，实力的强大与否按理说与级别相对应，只是在真正的战斗中，越级挑战并获胜的例子也并不少见，比如说吃了某种可以短时间内提升实力的丹药，手握威力强大的武器，使用幻兽战符，或者启动某种攻击型法阵，以及有战力强悍的魔兽相助，这些特殊职业的存在，可以提升武者的战力，只要精通其中一种技巧，便会受到武者的万众追捧。

    但蛮图却精通其中所有技巧！

    可以想象，他在修仙者心中，具有多么崇高的地位。

    只是家族内部的族长和一众长老却希望他能专注于修仙一途，毕竟对于修士来说，自身实力的强大才是荣耀的象征，如果蛮图能修成逍遥境，成为逍遥天尊，那么蛮氏一族必能屹立于所有势力的最顶端，并且褔延子孙后代！

    但蛮图生性桀骜不驯，不肯接受族人的建议，只身一人离开家族，在中洲大陆上闯荡，因为他性格孤傲，行事全凭个人喜好，结识了不少朋友的同时，也结下了不少仇家，虽然蛮图只要振臂一呼，自有无数高手前来相助，但他的朋友们不可能整天寸步不离地跟着他，总会有落单的时候。

    终于，被一个仇家逮到了他落单的机会，虽然蛮图学究天人，奈何在修炼上所花精力不足，而仇家不仅境界远胜于他，而且还邀了帮手，尽管蛮图一身绝技，依然被打成重伤，若不是他精通炼丹之术，备有几颗保命灵丹，只怕那一次就寂灭了。从那之后，蛮图深知实力的重要性，便销声匿迹，寻一处隐蔽洞府苦修。

    只是，蛮图再怎么惊才绝艳，在没有修成逍遥境之前，也抵不过岁月的侵蚀，况且他受伤颇重，一直无法根治，最终在自己的洞府中郁郁而终。

    时隔万年之后，他的遗宝才重现人间。

    “小家伙，没想到你体内居然有‘水之灵璧’和‘火之灵种’，可惜你不懂利用，否则绝对不至于这么一点儿境界。”蛮图笑呵呵地说道。

    “嘁，好像你知道怎么利用一样。”叶修撇了撇嘴。

    “废话，我当然知道。”蛮图翻了翻白眼。

    “那现在就搞啊，还等什么？天都亮啦！”

    “总得让我准备准备啊。”

    “我已经准备好啦，你还要准备什么？”

    “小子，在中洲大陆上，你见过无利早起的人吗？你与我无亲无故，我也不欠你人情，凭什么要帮你呢？”蛮图面无表情地说道。

    果然人不可相貌，看着就仙风道骨，实际上呢就老奸巨猾。叶修腹诽不已，脸上却酝酿微笑，说道：“那您说该怎么办呢？”

    蛮图淡淡道：“帮你也不是不可以，但你必须答应我两个条件。”

    “什么条件？只要我力所能及，必定全力以赴。”

    “第一，你必须拜我为师，传我衣钵；第二，日后境界大成，要振兴我蛮氏一族。”

    叶修担了老大的心事，不知道这老者要许下什么样苛刻的条件，没想到只是这么两条，这让他大大松了一口气。蛮图本体已经寂灭，只留下一缕残魂，拜一个故去的人为师，也无所谓。至于振兴蛮氏一族的重任，拜托，那都是一万年前的旧事了，你蛮氏一族族存不存在还不好说。

    拜师一事对于叶修来说，可谓多多益善，如果可能，以后多拜一些比较牛叉的师父，一旦遇到危险，他大可令旗一挥，喝道：“师父们，给我冲啊！“想想那场面就很拉风。至于那什么狗屁哒哒的规矩，在他眼里，还没有蚊子放个屁影响力大。在实力为尊的修炼世界中，一切道德准则都是浮云，所以叶修毫不犹豫地拱手道：“师父在上，请受小徒一拜！

    蛮图一生桀骜，不耐繁文缛节，因此从没有收过弟子，寂灭之前，经常会遗憾，自己一身惊人艺业，居然无人传承，想到许多奇技珍巧的秘法，也许从此就会失传，不免郁郁寡欢，他将一缕神识封印洞府中，未尝没有等待传人的意思，没想到真能得偿所愿。

    接受叶修的参拜之后，蛮图仰天长笑三声，只觉得畅快不已。

    “乖徒儿，快起来吧，为师这一缕残魂，总算完成使命，我的时间不多，便将这一生所学，尽数传授于你。”说完便有一道白光，自虚影中射向叶修脑门，他只觉得头顶一热，大量的信息汹涌而入，令他头昏脑胀，胸口烦闷欲吐。

    蛮图将一生杂学，以及部分记忆，尽数灌入爱徒脑中，他知道这等囫囵传承之法，弊端不少，若给他时间仔细调教，以此子的根骨和心性，必能将他的绝学发扬光大，奈何他的时间，实在是不多了，能够到达什么境界，只能看他自己的造化了。

    叶修只觉得头脑晕乎乎的，似乎多了不少信息，其中有不少确实挺深奥的。好在这些信息被老者神识封存在他脑海中，永远不会丢失，只好留待日后慢慢参悟。

    完成这一步之后，老者的那道虚影更加透明，显然消耗巨大，叶修内心不由感动，说道：“师父，您辛苦了，不如歇息片刻吧。”语调甚是诚恳。

    “乖徒儿，良心倒不错，为师很是欣慰，”蛮图一生孤傲，若依他以前的性子，必会斥责叶修惺惺作态，但此时心境早已改变，被爱徒温言安慰，竟也觉得心头充斥暖意，他从储物戒内取出一卷功法卷轴，说道：“这功法名曰“五帝惊天决”，分上下两部，上部乃是功法总决，下部是分决，分别为赤帝焚天决，青帝生天决，白帝斩天决，黑帝漫天决，黄帝掩天决，五帝惊天决威力巨大，乃天下五行功法的霸主，可以吸收五行灵宝之力，助你修炼。可惜为师历尽艰辛，只搜集到五帝惊天决的上部，如果能把五帝分决聚齐，对于你的境界大成，将裨益无穷。

    “是，徒弟受教了。”

    “既然‘火之灵种’在你手中，就先主修‘赤帝焚天决’吧。”

    “是，徒儿谨遵师父教诲。”叶修面上恭顺，内心早已乐开了一朵大喇叭花，暗道拜个牛逼的师父就是拉风啊，根据从蛮图那儿得来的记忆传承所知，功法分为初阶，中阶，高阶，超阶，无上神功五个级别，每一阶分为地，玄，天三品，而“五帝惊天决”，是属于功法中的最高级别，无上神功！和其余级别的功法不同，无上神功适合各个级别的修士修炼，而且功法的威力是随着武者境界的提升跟着提升的。同样修炼无上神功的修士，肯定是境界越高，战力越强，但若是修炼超阶功法的修士，和修炼无上神功的武者同一境界，在战斗中几乎会被一个回合内秒杀！即使境界修为低一个级别，修炼无上神功的武者也有取胜的可能！

    这无上神功，简直就是越级挑战，杀人越货的必备功法啊！

    蛮图展开了卷轴，上面的字符旋转着脱离卷面，立时便有大量信息涌入叶修脑海，叶修凝神静气，全力消化功法的奥义，足足花了三个时辰才传功完毕，他又从储物戒中取出一枚龙眼大小的丹药，呈火红颜色，表面氤氲着丝丝雾气，那些雾气竟然可以幻化成人脸的形状，并且可以清晰地看到其略带惊恐的表情，一看就不是凡品，叶修从蛮图传承的记忆中得知，丹药分为六个品级，分别为凡丹，宝丹，灵丹，圣丹，神丹，天丹，每一级分为下品，中品，上品，极品四级。而这枚丹药已经诞生出虚幻的丹灵，应该是中品灵丹，如果灵丹达到极品，丹灵便可化成实质的生灵。

    蛮图微笑道：“这枚丹药叫做“火融丸”，可以部分修复你的火系灵脉，加速天地元气的吸收，你服下之后，催动赤帝焚天决炼化，将真元纳入火系灵脉中。”

    叶修接过这枚“火融丸”，顺从地吞了下去，然后盘腿坐在一块青石上，这枚丹药只看造型就不是凡品至于服下有没有什么后遗症，他压根就没考虑过，虽然认识只有短短时间，但他对自己这个便宜师父有一种本能的信任，他相信，这个帅帅的老头绝不会害他。

    丹药入腹不久，一股狂爆至极的能量便在胸腹间炸了开来，一道一道滚烫的热流向全身经脉中乱窜，经脉如同烈火焚烤一般，疼痛难当，叶修从没有吞服过能量如此恐怖的丹药，有点惊慌失措。

    “运用神识，控制能量暴流，然后催动赤帝焚天决，引导这些能量进入火系灵脉！”蛮图的声音适时地响起。

    叶修急忙压下惊慌，运用精神力控制能量乱流，他的神识似乎远比一般人强大，当他宁心静气，将神识笼罩住那些乱流的时候，起到了很好的效果，狂暴的能量逐渐安分下来，他便运起刚学会不久的赤帝焚天决，沿着固定的经脉路线，将这股热流导向火系灵脉，起初这股热流并不听从他的意念指挥，向全身经脉乱窜，部分能量就这样流逝掉，但随着他对赤帝焚天决运用的逐渐熟练，那股热流的其中一部分，循着他意念指挥的路线，一点一滴地向火系灵脉汇集，先是一丝一丝地流入，然后是一滴一滴，逃逸流逝的能量越来越少，而汇入这股溪流的能量则越来越多。

    一开始，由于对赤帝焚天决运用还不纯熟，叶修并没有什么特殊的感觉，反倒有些手忙脚乱，到后来，那股热流在经脉中运行地越来越顺畅时，他的感觉便不同了，自从灵脉断裂之后，他的经脉中从来没有气感，更别说感应外界的天地元气了，但是此刻，当那股热流越来越壮大时，他的灵脉当中终于恢复了充盈的感觉，而且浑身暖洋洋的，就像是大冬天泡在温泉中一样舒爽，丝丝气流冲刷着他的经脉内壁，他能明显感觉经脉内有气流鼓荡。

    气感！这就是他以前曾经体验过一回的气感。

