    一股寒意，从姜若悦的脚底，迅速蔓延到四肢。

    她脑子里满是贺震天那句，你会后悔的。

    照片中，外婆被人绑在一张椅子上，嘴里塞着一团破布，腿上插了一把利刃，老人已经疼到脸极度扭曲着。

    她立马打了外婆的手机号，打不通，又给这个号打电话，关机。

    她再打给杨建义，那头，杨建义比他还心急的开口。

    “姜若悦，你外婆被人劫走了，那些人还残暴的杀了守卫你外婆的人……”

    杨建义还在说事情的经过，姜若悦已经听不下去了，她挂了电话，疾步向包房返回去，这就是贺震天所说的，你会后悔的。

    贺震天这会儿已经持着手杖出来了，和怒气冲冲返回的姜若悦撞了一个正着。

    姜若悦一把抓住了贺震天的胳膊，怒骂：“你这个魔鬼，王八蛋，对一个年迈的老妇人下手，你还有一丁点的人性，你的良心被狗吃了，立刻放了我外婆，有什么，尽管冲着我来。”

    贺震天眯了眯眼，不明所以，他抬起手杖就猛的敲向了姜若悦的手肘。

    “拿开你的脏手。”

    沉甸甸的一手杖打下来，痛入骨髓，姜若悦的手像是断了一般无力垂下。

    “滚开。”

    贺震天又气得一手杖敲在了姜若悦的腿上。

    姜若悦痛得身体一闪，颤颤巍巍的扶在了墙上。

    贺震天拄着拐杖继续往楼梯口去，又扫了一眼空荡荡的四处，这个权叔去哪了？

    不是让他在门口守着。

    疼，好疼，姜若悦张了张嘴，面色苍白如纸。

    可她还得救外婆，她再抬眼，贺震天已经不在走道上了，不行，她不能让贺震天走，她得抓住他，让他立刻放了外婆。

    姜若悦咬牙，一瘸一拐的朝着楼梯口走去，等他走到楼梯口，“贺震天，你还是人吗？拿我外婆……”

    姜若悦的怒吼噤了声，瞪大了眼睛，万万没想到，此时的贺震天背后插了一把刀，栽在楼梯中央。

    姜若悦惶恐，这是怎么回事……

    “姜小姐，你们聊完了？岛主先下楼了吗？”

    从洗手间出来的权叔，在包房没发现贺震天，也来到楼梯口。

    “岛主！”当看到楼梯中央那一幕，权叔惊愕的飞奔下去，“岛主……”

    权叔扶起贺震天的上半身，又掏出手机：“快上来，岛主出事了……”

    姜若悦脑子一片空白，跟着下去检查人，很快，守在饭庄外的保镖冲了上来。

    权叔，“赶紧让酒店的医生准备着，我们立刻送岛主回去。”

    “权叔，你们发生了什么，岛主怎么会遇害？”

    说话的保镖，话是对着权叔说的，目光已经看向了姜若悦。

    他怀疑，是这个女人从背后捅了贺震天一刀。

    权叔摇了摇头，“我不清楚，我去了趟洗手间出来，就成这样了。”

    “会不会是这个女人，把岛主推下来的？岛主不是来见她的？我们应该把她一起带走，十有八九，她就是凶手。”

    权叔看了一眼，冒火的保镖和茫然的姜若悦，重声道：“先送岛主回去治疗，其他事，过后再说。”

    贺震天被火速送走，姜若悦一时六神无了主，脑子很乱，像有千根电线绞在了一起。

    不，她猛的拍了拍脑门，告诉自己要镇定，外婆，她还要救外婆，姜若悦赶紧去追贺震天他们。

    姜若悦追到公路中央，她的手机进了一条视频。

    她停住脚，手指颤抖的点开视频，汽车路过的骂声，她完全听不见。

    “外婆……”

    看着视频，她心揪得要碎了，画面中，外婆被几个蒙面的黑衣人带到了波涛汹涌的江边，全身被捆住的外婆像垃圾躺在地上，地上是浓烈的一团血，外婆呜呜的挣扎着，那些丧心病狂的浑蛋毫不在意，把外婆提了起来，拿出一条麻袋从外婆的头套下去。

    这时，视频有人凶狠的说道：你竟敢伤害岛主，那我们就只能送你外婆上路了。

    她惊呼，“不要……”

    噗通一声，外婆被扔到了江中，淹没在波涛之中。

    “外婆，外婆……”

    姜若悦尖叫了出来，刺眼的阳光，劈碎了她，她浑身发抖，摇摇欲坠的晕倒在了公路中央。

