    光想着胖了！

    却没想过母亲胖了，胎儿会怎么样！

    素锦的爹是员外郎，邻里街坊都是乡绅地主，都是有钱人。有钱人后宅的争斗，没有官宦世家那么文绉绉的——你写首诗骂我，我回个对联骂你。

    有钱人的后宅，只讲求有效。

    素锦记得，她很小很小的时候，她爹的一房小妾产下一个八斤九两重的男婴后，她娘还来不及出手，她爹就以迅雷不及掩耳之势将那小妾送到了寒山寺。

    下人都说，因为那个小妾肚子撑花皮了，难看得很。

    素锦脑子一嗡。

    这个把戏，怎么会被玩到宫里来？

    淑妃有过身孕，生过孩子，含钏一说出口，淑妃便懂了。

    淑妃气极，手袖一挥，那盏还冒着热气儿的乳鸽汤“砰”的一声砸在地上！

    “混账！”淑妃骂人时，声音都是柔柔的。

    若是不看淑妃如鹰隼一般陡然犀利的眼神，含钏一定觉得这是个只知道吃辣，却没脾气的川妹儿。

    淑妃手撑在桌上，站起身来，低头一眼看见自己圆润得显得有些短绷的手指，再摸了摸腰间的肉，心中冒出一股恶气，她恭顺贤良，事事不逾矩，事事不出头，事事都在曲氏与龚氏身后，软和委屈换来的竟是龚氏如此待她！？好心肠里装了一肚子坏水！

    淑妃恨极，轻声吩咐素锦，“去！差两个信得过的去小厨房翻厨余！看看有没有贺女使说的那几味药材！”

    素锦应道，垂首向外走，却又被淑妃唤住。

    “偷偷去，不要打草惊蛇！”

    素锦面目稳重地颔首。

    不过半柱香的功夫，素锦急匆匆地回来，手里拽着一支拧干了的布袋，素锦将布袋铺开在地上。

    含钏凑近一看，轻声数道，“炒白术、炒麦芽、鸡内金...”含钏抬起头，“便是婢子说的那五样！”

    为了去渣，药膳装进布袋里熬，是讲究做法儿。

    这也给素锦一网打尽提供了方便。

    含钏辨识完毕，素锦利落地将布袋子收起来，沉声问淑妃，“娘娘，您看，那两个饮食嬷嬷是...”

    素锦的声音里透着几许狠厉。

    含钏忙低头，装作听不见。

    她只是来求出宫的...不是来当同案犯的...

    淑妃笑起来，“不着急。”声音依旧柔柔的，听不出四川的调调，倒都有些姑苏江南女子的婉约腔调，“那两个饮食嬷嬷，为着本宫吃好喝好，费尽了心力，用足了心思，当赏。”

    淑妃眼风里瞥见了缩在角落，竭力弱化自己的含钏。

    “贺女使，英雄出少年，白师傅伺候本宫近十年的膳食，亲传弟子也是个忠心，手上功夫过硬的。”淑妃笑了笑，示意素锦将含钏扶起来，“也该赏。”

    两个赏字儿，含钏膝头一软，险些又跪下去。

    素锦一手将含钏架住，恭顺地搭了淑妃的话，“奴婢记得。那便赏那两个饮食嬷嬷一罐子羊乳酪并一盒银馃子可好？羊乳酪最养人，吃得惯的人日日想，吃不惯的人日日入茅坑。”

    素锦轻轻拍了拍含钏的背，“只是贺女使的赏，还请娘娘定夺。奴婢不敢妄言。”

    这个宫女儿，是白师傅的亲传。

    瞧上去个性软、胆子小，跪了一上午，怕是膝盖头都青了。

    若是这姑娘来长乐宫，在吃食上，倒是再也不用担心。

    淑妃笑问，“正巧本宫小厨房里缺人，若是贺女使愿意，来长乐宫是个不错的选择。”

    含钏克制住自己去瞅素锦的眼神。

    前面火坑，后面悬崖...

    含钏刚想开口说话，素锦搭在她身后的手狠狠地掐了一把她背上的肉。

    “还不快叩谢娘娘！”素锦声音很稳，“往后入了长乐宫，额上的刘海便得梳上去了，身子骨也得时刻挺起来，甭还是掖庭那副畏畏缩缩的面貌！淑妃娘娘是圣人跟前的高位嫔妃，从长乐宫走出去的女使必得姿容端方、气质大方，不要缩头缩脑、含手含脚，到时候丢的是淑妃娘娘的脸面...”

    素锦说着便训起来。

    淑妃跟着素锦的话，把眼神落在了含钏额间、脸上、腰上和腿上，眼神不由得眯了眯。

    圣人爱吃，也懂吃。

    做得一手好菜，便能入圣人的眼了。

    若是再长了一副灵气的脸和纤弱颀长的身子....

    如今她虽说是有孕，不方便侍寝，需要有人帮忙留住圣人。可这人不能太美，不能太抓人，不能越过主子去...淑妃微不可见地摸了摸自己滚圆的腰身...

    淑妃眼神横了素锦，笑了笑，“你倒好，人家还没应，你便开始摆姑姑的威风了！”

    顿了顿，“赏人赏人，要赏在别人心坎上才行，贺女使你有功，你想要什么，说就是。”

    被素锦掐过的地方还疼着呢！

    含钏却欢喜得一颗心快要跳出喉咙了！

    含钏又跪了下去，朗声道，“婢子五岁入宫，只记得娘和老子早死，前些时日，梦见娘给婢子托梦，说冷说凉。婢子...婢子...”

    含钏应景地带了些许哭腔，“婢子想出宫，想去翻新爹娘的坟，想在爹娘坟前尽孝，让娘不要再冷再凉了！”

    说实话，五岁以前的记忆，含钏啥都没了。

    像被人擦干净了似的。

    什么都不记得。

    什么爹啊娘啊，长什么样儿、怎么死的、是哪里人，含钏一无所知。

    可若没这个由头，她也不知道说啥了。

    难道说，这宫里太讨厌了，徐慨也讨厌，对，就是千秋宫那个四皇子。她想出宫过自由自在、无拘无束的日子？

    要真这么说，她铁定凉啊！

    含钏挤出两滴眼泪，恶狠狠地磕了个响头，“娘娘，婢子别无所求，只想出宫尽孝。白师傅说过，娘娘需要他，他就是废了两条腿，也要让娘娘吃上他的手艺，也要让娘娘肚里还未出世的小皇子吃上好饭好食，不能再叫别的人钻空子，补漏子了！”

    额头狠狠砸在地上。

    发出实心实诚的声音。

    淑妃瞅了眼这丫头，觉得是挺实诚的。

    内宫不想进，不想当贵人，不想进天颜，放着好好的前程不要，只想回村里给娘扫墓。

    白师傅也是实诚人。

    实诚人好，实诚人不骗人。

