    ps：本书现在有两个企鹅群：全订群（需验证粉丝值）：54o7o5836名字叫做：聚宝山千户所。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另一个是书友建的普通群：624o65836名字叫做：方家庄。

    ......

    扬州府人杰地灵，自古就出了不少名人。

    而前礼部右侍郎刘辟显就是其中的一个。

    作为一位退休老干部，刘辟显在扬州府老家的日子相当不错。

    凌晨，两个年轻丫鬟在伺候他穿衣，身体触碰间，一股少女的青春气息扑面而来。

    刘辟显身材微胖，浑浊的眼睛定定的看着门外，脸上的皱纹随着毛巾的擦拭而蠕动着。

    两个丫鬟忍着他身上散出来的那股老人味道，半饷才完成了穿衣的工作。

    “哈！”

    刘辟显的咽喉涌动了一下，边上的一个丫鬟赶紧跪地奉上了痰盂。

    痰盂的外面镶金镀银，可刘辟显一点都不爱惜，噗的一声就对着吐了一口痰。

    丫鬟的脸上被飞沫溅到，可她却不敢擦拭，只等刘辟显吐了几口后，这才起身出去。

    丫鬟才出去，管家刘成就进来了。

    “老爷，昨夜那几家的钱已经送来了，老奴看着时间太晚，就没跟您说。”

    刘辟显眯着的眼睛猛的睁开，精光一闪而逝，然后又恢复了老态龙钟的模样，他淡淡的道：“来了好，这人走茶凉啊！朝中的关系可不能丢，你去库房找些东西，回来老夫这里有名单，你按着人头送去。”

    “是，老爷。”

    刘成匆匆而去，刘辟显吃了一碗银耳粥后，杵着拐杖开始在内院散步。

    走了几圈后，刘辟显觉得够了，正准备回去，就看到大儿子刘山仁疾步走来。

    三十多岁的刘山仁面色红润，脚步矫健。他疾步走来，请安后，就笑道：“父亲，昨晚那三人请了儿子吃饭，言语间有些释然，儿子就警告了几句，想必以后他们会更加的恭谨些。”

    刘辟显站定，看着屋檐缓缓的道：“那些人都是狗，时不时的得敲打几下，有异心的直接处理掉！”

    “是，父亲。”

    刘山仁躬身应道，然后就准备回去。

    “等等！”

    刘辟显沉吟了一下道：“新来的知府雷斌这几日如何？”

    刘山仁笑道：“循规蹈矩，看来我扬州府又多了一位称职的知府啊！”

    父子俩微微一笑，刘成却从院门外冲进来，满脸急色的道：“老爷，大少爷，上次那个兴和伯又来了。”

    刘山仁的身体一震，急忙问道：“他来干什么？”

    “本伯此行是奉命查看扬州府的风气。”

    扬州府府衙里，方醒和新任知府雷斌在谈话。

    雷斌四十多岁，三缕黝黑的胡须垂下，看着不怒自威，颇有些官样子。

    “下官到任不久，多谢兴和伯上次的清理，让下官少了许多麻烦啊！”

    方醒点点头，笑道：“运河开通在即，扬州府要冲之地，雷知府履任此地，可见陛下的看重，本伯此行还请雷知府多多协助。”

    “应该的，应该的。”

    雷斌端起茶杯，微笑着请茶。

    大明并没有什么端茶送客的规矩，可方醒却起身道：“本伯还得四处去走走，就先告辞了。”

    拱拱手，方醒大步离去。

    雷斌捧着茶杯，目光一直跟随着方醒的背影，等看不到后，他才缓缓的喝了一口。幽幽一叹，不知愁喜。

    方醒走出府衙，十多骑直接就冲了过来，小刀和方五马上就挡在前方，喝道：“来人止步！”

    十多匹马停在了方五的身前，小刀看到打头的那人，就低声跟方醒说道：“老爷，这人就是上次被打晕的礼部官员。”

    赵布也看到了方醒，想起自己上次被人打晕，然后整个瓦剌使团失踪的事，他不知道是该感激还是怨恨。

    感激的是方醒手下留情，而怨恨的是……

    “兴和伯，下官将出使瓦剌。”

    方醒点点头，宽慰道：“辛苦了，瓦剌此时被阿鲁台逼得很紧，你等此行当有惊无险。”

    赵布点头，这些形势分析在礼部早就进行过了，所以他此行算是一个补偿，回来后就多了一份资历。

    “你等可注意一下马哈木的子孙，若是方便，最好能收集一下马哈木家眷的资料，回头我会给太孙那边说一下。”

    赵布点头应承了下来，这个只是小事而已，他自然能办成。

    ……

    方醒暂时住在原先马胜才的地方，这里占地大，挤一挤能住下三个百户所。

    至于剩下的人，被方醒安排去了城外的余家田庄。

    回到住处，黄钟已经在等着了。

    “伯爷，在下今日在城中转了一圈，那些百姓都说新知府不错，至少不扰民。”

    “不扰民就是好官吗？”

    方醒坐在椅子上，看到门口只有小刀在，就问道：“方五呢？”

    小刀笑嘻嘻的道：“老爷，五哥好像看中了一个姑娘，正在献殷勤呢！”

    啥米？

    方醒一怔。

    方五的年纪也不小了，他父母也给他说过亲事，可这厮却都看不上。

    “是谁？”

    小刀幸灾乐祸的道：“那姑娘叫呆呆，呆头呆脑的，一天就喜欢看话本，动不动就看哭了。”

    啧！

    方醒觉得有些牙痛，这分明就是那种伤春悲秋，和林黛玉差不多一个模子出来的姑娘。

    抛开这件事，方醒吩咐道：“让老七派人去盯紧那三家人，有异动及时回报，另……盯住雷斌！”

    黄钟一怔，“伯爷，这雷斌才刚来，应该不会吧……”

    方醒回想起今天和雷斌的谈话过程，皱眉道：“莫要小看了那些盐商的手腕，若是他没沾身，那只是有备无患，若是沾了……呵呵！”

    贪官永不死，只是更隐蔽！

    “呆呆是谁？”

    办完正事，方醒就有些好奇眼界很高的方五居然会沦陷。

    小刀去传话，黄钟不知道。

    “我去看看。”

    带着些许恶趣味，方醒往前院溜达。

    这里原先是马胜才的地方，马胜才被方醒拿下后，一直就空着。

    因为案子还没完结，所以扬州府安排了一家人在看护着这个大宅子。

    前院的门房后面就是一排厢房，以前这里是马家前院奴仆的住处。

    门房老马看到方醒后，就堆笑着出来，“伯爷，可是要出去？”

    方醒摇摇头，看到方五正在一间厢房的外面痴痴的看着，就问道：“老马，呆呆是你的谁？”

    老马眉开眼笑的道：“呆呆是小的养大的，本来是想配给小的大儿子，只是……”

    两人都看向了正在屋子外面赔笑的方五，方醒觉得夜长梦多，就说道：“老马，把呆呆许配给本伯的家丁，嫁妆不用你出，本伯这里还有些辛苦费给你家，可行？”

    “不行！”

    方醒入住的时候就让人给了老马一块碎银子，所以他一听有辛苦费，虽然略微有些不舍，可最后还是想答应下来。

    有了银子，什么样的姑娘找不到？

    方醒回头，就看到老马的大儿子马成才正一脸义愤的站在后面。

    “滚蛋！这哪有你说话的地方！”

    老马生怕得罪了方醒，更担心自己的辛苦费拿不到，就揪着马成才去了边上嘀咕。

    “我的儿哎！呆呆又不能种地，看着柔柔弱弱的，成天呆，这种媳妇不能要啊！放心，爹马上就去找媒婆，一定会给你找个好生养的媳妇回来，啊！”

    马成才一听就问道：“爹，咱家哪有钱？”

    老马回身看看方醒，觉得他听不到后，才低声道：“我的儿哎，这位伯爷可是大方得很，你放心，跑不了。”

    马成才一听就乐了，喜道：“爹，我老早就不情愿呆呆了，幸好没成啊！我要东街的樊家二妹……”