    次日凌晨。

    冥界。

    幽冥地府，天齐仁圣大帝宫。

    “冥王，酆都大帝来了。”

    黄飞虎正在审阅十殿阎罗送来的奏章，突然有鬼将进来汇报。

    “噢！”

    黄飞虎立即放下奏章，道：“酆都大帝在哪？”

    “在这。”

    回应他的是一个粗狂的声音，只见一个满脸黑胡子，长相凶恶，穿着华丽袍服，头戴冠冕的男人走了进来。

    黄飞虎身躯一震，立即绕过案台走了出来，当即行跪拜之礼：“小王黄飞虎，参见酆都大帝。”

    酆都大帝是冥界最高神，执掌整个冥界，他黄飞虎只不过掌管着幽冥地府而已，幽冥地府在冥界只是冰山一角，所以说酆都大帝是黄飞虎的顶头上司，就如一个大臣见了国王一般，自然得行跪拜之礼。

    酆都大帝厉声喝道：“黄飞虎，你可之罪！”

    黄飞虎老身一颤，疑惑问道：“酆都大帝，您这话是何意，小王有点听不懂？”

    “还在跟孤装！”

    酆都大帝怒指黄飞虎，斥责道：“别以为孤不知道，你之前率领阴兵到阳间救过闻雪琪，知道自己犯下什么罪了吗？”

    黄飞虎闻言顿时慌了。

    没想到酆都大帝来追责此事来了。

    要是在之前，这事倒也不算大，可是后来叶辰发展出百万亿大军，屡屡打败天庭大军的围剿，那个时候他就开始担心了，因为自己把一只猛虎给放回了森林，而这只猛虎咬死了很多天兵天将，玉帝一旦追责到他这边，定然是死罪！    为此他惶惶不可终日，但又抱着一丝侥幸心理，希望不会查到他头上。

    谁料，终究还是查到他头上来了。

    不过黄飞虎很快就辩解道：“酆都大帝，小王当时之所以带阴兵前往阳间，不是去救闻雪琪，而是那个首领的寿元已尽，抗拒黑白无常的勾魂，所以小王才亲自带阴兵前去勾魂的，还请酆都大帝明察，有生死簿可证小王清白！”

    酆都大帝呵呵一笑：“秦广王早就告诉孤，你擅改生死簿，以此为由带阴兵去救闻雪琪，要孤把秦广王叫来对峙吗？”

    黄飞虎闻言，顿时整个人都呆滞了。

    秦广王这厮把自己坑了啊！    “孤知道你跟闻仲关系好，是闻仲让你救闻雪琪的，开始孤也不打算管，就睁一只眼闭一只眼当作什么都不知道，也没有因此而严惩你。”

    “但现在情势变了，玉帝说你通敌，赐你死刑，孤也是圣命难违，所以你也别怪孤心狠手辣，是你自己站错队，怪不得别人。”

    说到这，酆都大帝喊了一声：“把孤赐给黄飞虎的酒端上来。”

    “是，大帝。”

    立即有个鬼将，端着托盘过来，上面放着一个酒壶和一个杯子。

    “喝吧，至少能留个全尸，否则孤动手的话，那死状就很难看了。”

    酆都大帝道。

    黄飞虎惨笑一声，悲壮的喝下毒酒，当场暴毙而亡。

    与此同时，南岳衡山。

    李靖、赤脚大仙，率兵攻入司天昭圣大帝宫，将崇黑虎就地正法。

    除此之外，还有很多截教被封神的，在同一时间纷纷惨遭屠戮，绝大多数都被砍杀，只有少部分负伤而逃。

    也在这一时间，元始太上的弟子，也都纷纷对通天教主的弟子展开斩首行动。

    北极星。

    斗母元宫。

    度厄真人和玄都大法师闯了进去。

    “圣母，不好了，度厄真人和玄都大法师闯进来。”

    有属下惊慌汇报。

    “来的还真够及时。”

    金灵圣母似乎早已知道他们会来，所以也没有表现出惊慌，而是显得很从容镇定，直接出去面对度厄真人和玄都大法师。

    “两位道兄，为何擅闯我斗母元宫？”

    金灵圣母冷声道。

    这两位都是太上老君的弟子，跟她是同辈，按辈分得称他俩师兄，所以这一声道兄也是在情理之中。

    玄都大法师没好气道：“你作为仙班中人，却通敌背叛天庭，我和度厄师兄奉玉帝法旨，特来捉拿你归案，你若识相便主动受缚，若不识相，别怪我和度厄师兄不客气！”

    “哈哈！”

    金灵圣母道：“欲加之罪何患无辞，这就坐不住，要对我截教动手了？”

    度厄真人道：“金灵师妹，不要再冥顽不化，只要你乖乖受缚，为兄可以保你平安无事，但你要是反抗的话，那为兄可就要不客气了。”

    “哼！”

    金灵圣母哼道：“就凭你俩，也敢擅闯我斗母元宫，在我面前大放厥词，现在你俩还有机会，赶紧给我滚出去，否则我要你俩好看！”

    “放肆！”

    玄都大法师怒哼一声，手中拂尘甩了出去。

    这玄都大法师，比金灵圣母弱一重境界，但度厄真人比金灵圣母高一重境界，有度厄真人在，他才不怕金灵圣母。

    “找死！”

    金灵圣母面色一怒，启动神念，一把金灿灿的飞剑从她身后飞出，射向玄都大法师甩过来的拂尘，飞剑在金灵圣母的驾驭下，速度非常之快，砍瓜一切菜一般，在玄都大法师如银河一般的拂尘上狂砍在了起来，在一通狂砍之下，拂尘的毛如大雪飘零，玄都大法师顶都顶不住。

    就在这时，度厄真人嘴巴张开，一颗金灿灿的珠子从他嘴里激射而出，化作一颗星辰般大小，朝金灵圣母碾压而去。

    此为定风珠，可阻挡一切风力，又有很强的攻击性，当年封神之战时，就是靠的定风珠才破了十绝阵，可见定风珠有多厉害。

    果不其然。

    只见定风珠撞击在金灵圣母的飞金剑上，铮的一声脆响，飞金剑被撞的火花四溅，极速朝后倒飞回去，当金灵圣母抓住飞金剑时，发现飞金剑的剑尖都被撞断一丢丢，原先尖锐的剑尖边平了。

    “哈哈哈！！！”

    玄都大法师开怀大笑：“金灵，你如此冥顽不化，等着我师兄弟二人将你镇杀在北极星上吧，哈哈！”

    笑声落下，玄都大法师腾空而起，手持拂尘追赶着定风珠飞去，仿佛要阻止金灵圣母逃脱定风珠的攻击。

    却不料，他刚追上定风珠，正要对金灵圣母动手时。

    突然！    金灵圣母面前金光一闪。

    乍一看，玄都大法师大惊失色，尖叫出来：    “师兄不好，快撤！”

    

