    “那就再往上啊！不是还有安全部嘛！有安全部下命令，给我开一个绿灯，全国治安部的人都不敢再管我了！”

    沈勇道。

    “这能行吗？好像有些难度啊！毕竟现在大黑脸已经不是西境的战帅了！上面还有战尊和战帝呢！”

    白雪皱眉道。

    “就让大黑脸试试吧！谁让他恢复我的战神身份，还给我下达两项命令呢！要不是大黑脸的两项破命令！我现在肯定是在山桃村里，躺在摇椅上，扇着蒲扇，吃着山桃，过着老婆孩子热炕头的惬意山村生活！

    他恢复了我战神的身份，却不让我去西境杀敌镇守边关，还让我在都市里闯荡，像我这样嫉恶如仇的人，看到灰道上的大肥肉，眼馋的不行，我能不下手干掉他们嘛！”

    沈勇道，“据我猜测，大黑脸虽然已经不是战帅，但他依然可以对我发号施令，那就说明，大黑脸的背后，可能有一个可怕权利力量在给他撑腰！”

    闻言，白雪顿时沉默了。

    她在思考，沈勇说的好像也有点道理。

    回想起大黑脸带着黑龙战队到达后勤养猪场的前一个月里，他们还真的是每天清理猪圈，给猪喂食，还要杀猪剁肉，甚至还要去训练基地送肉。

    那时候，大黑脸每天都板着一个脸，坐在猪圈的角落里，一边吃着花生米，一边喝着高度白酒，而且喝酒的时候，还会和猪对话，整个人邋里邋遢的，猪拉到他的身上，他都不动一下，就像是傻了一样。

    可是，一个月之后，后勤部的养猪场竟然来了一批新人，养猪的任务全都交给了新人去做。

    大黑脸也突然精神起来，衣服穿得整整齐齐，而且还将原来西境基地办公室里的大部分办公设备都带了过来。

    从此之后，他们黑龙战队，虽然是人在养猪场，但是却做着和西境基地中差不多的工作。

    虽然他们都很疑惑，也问过大黑脸到底是怎么回事，但是大黑脸只是淡淡地说，让他们服从命令，不该问的别问！

    被沈勇这么一提醒，白雪突然觉得沈勇说的有道理。

    “小白脸，你说大黑脸背后的力量会是谁？”

    白雪问道。

    “不好说！但是我敢肯定，绝对不会是战尊和战帝，因为罢免了大黑脸战帅之位的就是他们！所以我猜测，大黑脸的背后，很有可能是国主天子！不然的话，大黑脸不可能有这么大的权利！”

    沈勇分析道。

    “国主天子？怎么可能会呢？难道是大黑脸越两级报告了？”

    白雪疑惑地问道。

    “也许这不是越级，这是天子直辖！”

    沈勇道。

    听到这，白雪突然顿悟了！

    真是当局者迷，旁观者清啊！

    白雪经常接受大黑脸的命令，却搞不清这些命令的来源。

    但是沈勇不在大黑脸的左右，却能将局势看得清清楚楚的！

    怪不得现在有些任务，白雪觉得有些奇怪呢，如果他们的黑龙战队成为了天子直辖的队伍，那就有点豁然开朗了！

    不过，白雪有些不明白，为什么他们要在养猪场里呢？为了掩人耳目吗？

    “好的！小白脸！我明白了！还是你看得比较通透，比我们看得都通透得多得多！我真是太爱你了！”

    说着，白雪一下子将沈勇保住了。

    “诶诶诶！白雪！这是牢房！注意点！别乱摸我！”

    沈勇道。

    “咋滴！牢房才好呢！牢房没人！现在你的手和脚都被镣铐铐着，我就可以对你肆无忌惮了！哦哦哦！”

    白雪道。

    “行了！你可别逗了！什么没人啊！窗户上明明还趴着一个人呢！”

    沈勇道。

    闻言，白雪下意识地往窗户口看去，却什么都没有看到。

    “讨厌！小白脸！你竟然敢骗我！看我不扒光你的衣服！”

    说着，白雪就想要强行脱掉沈勇的衣服。

    这时，沈勇连忙实战手部缩骨术，将手从镣铐里抽了出来，将镣铐“哗啦”一下扔到地上。

    这一声响，把白雪吓了一跳。

    “哦呦！小白脸！可以啊！什么时候学会这一招了？你竟然能把手从镣铐里面抽出来，真是太让我感到好奇了？你是怎么做到的？快教教我！”

    白雪刁蛮地道。

    “没啥！就是很简单的缩骨术！我给你一说，你就会了！”

    沈勇在白雪的耳边说了一个口诀。

    “哦！这样啊！我试试！”

    说着，白雪将地上的镣铐拿了起来。

    按照沈勇所说的缩骨口诀做，手掌的骨头果然缩到了一块，另外白雪的手本来就比沈勇的手要小一些，轻轻松松就穿过去了。

    然后，又轻松地抽了出来。

    “好玩！真好玩！谢谢你了！小白脸！今天我没有白来，你不仅解开了我心中对大黑脸的疑惑，而且还教会了我一项缩骨技能！真是太好了！那我应该用什么报答你呢？我还是亲亲你吧！”

    说完，白雪抱着沈勇，嘴巴吻上了沈勇的双唇。

    良久，白雪嘴唇上的口红都磨没了，才松开了沈勇。

    “你在强吻我！白雪！”

    沈勇道。

    “又不是第一次强吻你了！咋滴，信不信我还强扒你的衣服呢！让你在牢房里享受一段难忘的春光之欢！”

    白雪道。

    “行了！你可千万不要这么说了！小姑娘，需要内敛，矜持！”

    沈勇道。

    “哼！在你面前装什么狗矜持啊！你有不是不知道我喜欢你！真是装蒜！”

    白雪一摆手道，“行了！不折磨你了！我要回去了！我会把你的意思带给大黑脸的！尽快就你出来，叱咤都市！”

    “好！谢谢你了，白雪！不过，官方体制里的事情，有时候比较难办，一份文件和命令的下达都是需要很多程序的！复杂的程度可能会浪费较长的时间！

    所以，不论成功还是失败，我希望你在一个月的时间内把确切的消息给到我！我最多只有三十天的耐心，过了三十天，如果治安大队不把我放出去，那我就就杀出去了！”

    沈勇嘱托白雪道。

    “好嘞！小白脸！我全都记下了！事不宜迟，那我就先走了！”

    说完，白雪抱了抱沈勇，又在他的脸颊上亲了一下，这才依依不舍地走出了牢房。

    白色的影子刹那间消失在黑色的夜幕之中。

    但是，在黑色的夜幕中还藏着一个浑身是黑，脸上全是毛的长胳膊怪物！

