
　　一条条平日里极为难钓到的娃娃鱼，此时接二连三的被拉上岸来，这极大的刺

　　激了众钓客的神经，早就已经让他们趋于疯狂之中了。面对二虎，林芳等人的劝

　　说，这些个钓客的态度可想而知，几乎都是不予理睬。更有极个别没有素质的钓

　　客，对二虎等人的劝说，破口大骂。还说二虎他们是担心娃娃鱼被钓光了，赔了

　　钱，这才编造出如此整脚的借口来骗他们离开。还有一些个钓客叫嚣着，即便是八

　　十级的大风，把他们全都刮到了天上，他们也不会离开。总之，任凭二虎他们把嘴

　　皮子都要磨破了，也没能说动一个人离开。

　　见到二虎，林芳，李爽，＊＊，张磊五人垂头丧气的走了回来，张大有些急

　　的问道“怎么，他们都不听劝？”李爽此时被那些个顽固贪婪的钓客弄了一肚子的

　　气，嘟着小嘴儿，煞是恼怒的娇声说道“我早就说过，这根本没用！这些个钓客早

　　就已经红了眼，即便是有大枪大炮在后面逼着他们，他们也不见得会离开，更不用

　　说是靠着我们的一张嘴和这个烂的可以的借口了。”

　　“咦？强子呢？”二虎转头扫了一眼，没有现张强的身影，不禁有些好奇的

　　问了起来。张大刚要说“强子不就在这儿吗？”可一转头，这才现刚才强子站的

　　地方早就没了他的人影，不禁改口好奇的说道“奇怪了，刚才他还和我站在一起

　　呢，这一会儿的工夫，他能跑哪儿去？”就在众人焦急的寻找着张强的身影时，一

　　阵强风突然从垂钓园东边的方向猛的卷了过来。李爽错手不及，差点儿就被这强风

　　给掀倒在地，幸亏林芳眼疾手快的一把将她扶了住。

　　“奇怪，哪儿来的风？”李爽站稳之后，满是错愕的向着林芳问道。林芳又哪

　　里会知道，正心中迟疑的时候，更大的风从东边进逼了过来。强风所到之处，碗口哪

　　粗细的树无不弯低了树梢，那灌木丛更是被强风吹的贴到了地面上。如此之强劲的3，

　　风，直让二虎等人连站立都有些困难。二虎使劲儿的扶住墙壁站稳了身子，迎着强

　　风，无比艰难的对众人吼道“大家不要院，去疏散客人！”

　　其实不用二虎盼咐，李爽，＊＊，张磊已经动了起来。可是这风实在是太大

　　了，不少钓客随身携带的小板凳儿和鱼篓硬是被这风给卷到了半空中。刚才还万里

　　乌云，阳光明媚的天空，仿佛在一瞬间的时候就变了脸，直可以用天昏地暗，飞沙

　　走石来形容。钓鱼钓的正爽的游客们，谁也没有预料到这大风竟然是说来就来，大

　　部分人还没等斤应汁来，他们好不容易钓上来的娃娃鱼，便被这强风重新吹到了水

　　里。个别反应快的，下意识的伸手去捞，只见狂风硬是在池塘的水面上掀起了两三

　　米高的浪，将他们整个人硬生生的拍回到了岸上。

　　那些个比较幸运的，没有让风将自己钓到的娃娃鱼卷走的客人，一个个绝招尽

　　出，有的双手紧紧的箍住装满娃娃鱼的器皿，使出浑身的力气与暴风抗衡：有的索

　　性将装满娃娃鱼的鸯矛压在自己的胸下，然后自己整个人爬在地上，双手抱头，静

　　等着暴风过去。总之，为了保护自己钓到的娃娃鱼，这些个游客是充分挥了自己

　　的想像力，将自己吃奶的劲头都使出来了。然而只可惜，任凭他们如何做，结果都

　　%刚才还迟钝的仿佛快要死了的娃夕粗醒此时就好像是被人重新注入了力量似

　　的，一条条变地无比精神，就如同张了翅膀似的，一条接一条的从各种各样盛装娃

　　娃鱼的器皿中凌空跳了出来，重新回到了池塘之中。那壮观的情景，育计众游客看

　　的目瞪口呆，有人想要伸手去抓，却被袭来的狂风吹翻在地，只能眼睁睁的看着娃

　　娃鱼接二连三的消失在池塘中，那些个将娃娃鱼压在身下的游客更是经历了不可思

　　议的一分钟。这席卷在天地之间的狂风，硬是将他们的身体从地上给抬了起来，然

　　后将他们身下的鱼篓吹翻，将一条条娃娃色重新送回了池塘，直到最后一条娃娃鱼

　　也游会池塘之后，他们的身体这才重重的落在了地上。

　　如果现在不是一个科学大行其道的社会，众游镶孰卜将这阵怪风归结为妖风不

　　可。在帮助众游客疏散的过程中，李爽等人也目睹这一奇怪的现象，心中也是吃惊

　　连连。尤其是李爽，更是隐隐的觉得，这阵怪风就仿佛是受人操纵着一般，只是就

　　连李爽也觉得自己的这个念头未免有些疯狂。

　　“李爽！你不觉得这阵风很怪吗？”在狂风中，＊＊使劲的抱住了一颗树，满

　　是艰难的对距离他不远处的李爽大声问道。李爽没有说话，只是冲＊＊出了一声

　　苦笑，脸上充满疑惑与不解的摇了摇头。

　　这阵风莱的突然，去的也快，等到所有的娃娃鱼都回到池塘之后，这阵风也便

　　停了。云开雾散，天地之间又恢复了刚才的晴朗与明媚，就好像是什么都没生过

　　似的。可是众钓客的那一张张充满沮丧与失望的脸庞，和他们狼狈不堪的衣服上

　　可以看出刚才狂风肆虐的痕迹。因为二虎和林芳他们事前已经提醒了众钓客，狂风23sK.com

　　就要来袭，请他们离去。是这些客人不听劝阻，一意孤行的非要留下来不走

　　这才导致了这样的局面。所以众钓客心中虽然充斥着棍烈的郁闷，但也无话可说

　　一个个只好收拾渔具，垂头丧气的离开了垂钓园。

　　从大喜到大悲，看着这些个游客那落寞，沮丧的模样，他们之中今天晚上恐怕

　　没有人能睡的着了。他们睡不着，二虎，林芳，李爽等人也不会睡的着，如果他们

　　弄不明白这阵怪风的来历的话。风住没多久，张从东边悠悠然的走了过来。看

　　着已经人去楼空的垂钓园，张强抿嘴轻笑着说道：“怎么，他们都离开了？”

　　没有人回答张强的话，众人一起将将张强给围了起来。看到几个人纷纷用一种

　　仿佛看怪物的目光注视着自己，张强咳嗽了一声，呵呵的干笑了几声，说道“你们

　　这是怎么了？干吗这么看着我？”李爽秀眉一簇，声音清脆的问道“说吧！刚才那

　　阵怪风是不是你弄出来的？”张强呵呵的笑着说道“我又不是呼风唤雨的神仙，怎

　　么能有这么大的神通？”张强的话让李爽愣了住，她是接受过良好教育的人，既然

　　是接受过良好教育，她当然知道‘君子不语怪力乱神，的道理。可是刚才那一阵风

　　的确是太古怪了，如果不是有人刻意为之，是不可能生的。李爽呆呆的望着张

　　强，脑子里一团乱麻的不知道该说什么好了。

　　她是如此，二虎，林芳，＊＊，张磊还有张大也都是一样。五人心中也是认为

　　刚才那阵怪风是张强弄出来的，可是张强到底是如何办到的，五人却也是呈挥分迷

　　糊。见到六人一般的表情，张强笑了笑，岔开话题的说道“现在游客已经走了，我

　　们该想想善后的事了。”见到张强不愿意多说有关于刚才那阵怪风的事，六人心中

　　虽然十分好奇，但也只能隐忍了。这年头，谁都有点儿小秘密，更何况是像张强这

　　般有着传奇经历的人物。

　　“我刚才看过了，没有一个游客带走一条娃娃鱼，所以我们现在不用担心会有

　　人食用了娃娃鱼而中毒了。”众人之中还是林芳细心，说道。“这就好！不过这只

　　是第一步。”张强接口说道“李爽，怎么消除这些娃娃鱼的铅，是你们的任

　　务，你们应该有办法吧？”李爽点了点头说道“只要我们对娃娃鱼的食谱儿做些个

　　细微的调整，就可以中和它们多余的铅。不过问题是，如果池塘的水质一日得

　　不到彻底的改善，这些娃娃鱼将始终处在危险之中。调整它们的食谱儿只能治标

　　关键还是消除上游电镀厂的污染问题！”

　　李爽的话正切中了要害，二虎和林芳附和着点了点头。张强一皱眉头，声音低

　　沉的说道“我绝不允许，有人破坏我家乡的美丽山水。那个电镀厂交给我处理，我

　　会让它搬家的！”“强子，你可以去找找刘＊＊嘛！我知道他和你的关系向来不

　　错，只要他肯出面，一定能压的住昊庆元！”二虎向张强建议道。张强摇了摇头

　　说道“刘＊＊能压的住昊庆元，但是却未必能压的住通用集团。通用集团作为世界

　　最大的集团，财大气粗，海来颐指气使惯了，未必会把刘＊＊放在眼里。”

　　“那怎么办？如果连刘＊＊出面都解决不了这个问题，那这件事情就棘手

　　了。”林芳满是担心的问道。张强冷哼了一声，说道“通用集团作威作福的太久

　　了，也是时候让他们收敛收敛了。若是不给他们点儿颜色看看，他们还以为我们中

　　国人好欺负呢！”通用集团的子公司很多，其中有许多都是严重污染型的企业。在

　　美国，＊＊不允许他们建设这般对环境有着严重影响的子公司，于是他们就将这样

　　的子公司全部都设立在了展中国家，通付捐毁别国的环境来谋求自己的展，不

　　能不说是卑鄙。而一些个展中国家，为了获得足够的展资金，以最快的度

　　展本国经济，目光短浅的以牺牲环境为代价，不但不抵触类似的通用子公司，反而

　　是大开方便之门，每每看到这样的情况，张强就气的咬牙切齿。现在，通用的电镀

　　公司竟然开到了他的家乡，这是张强怎么也无法忍受的。此时，他的心中已然打定

　　了主意，要用雷霆手段，给通用一个教训。

　　见到张强的眼中闪烁着丝丝如刀子般锋利的光芒，二虎的心中不由得哆嗦了一

　　下，有些担心的看着张强，呐呐的说道“强子，你一你可不要胡来啊一”张强

　　冷笑了一声，说道“二虎叔，您放心吧！这件事交给我处理，您就不用操心了。在

　　电镀厂的问题没有彻底解决之前，我看垂钓园就暂时先关闭吧。等到娃娃鱼没有问

　　题了，再重新开放。”二虎点头说道“这个不用你盼咐，我自己明白！”张强恩了

　　一声，说道“时间不早了，我想我妈一定已经把饭菜准备好了，大家一起去，先美

　　美的吃上一顿，然后再开始干活儿。”说完，看向李爽，＊＊和张磊说道“你们也

　　李爽咯咯的笑着说道“那还用说，我肯定要去！张阿姨做的饭可好吃了，我可

　　不会错过。”听了李爽的话，张强不禁呵呵的笑了起来，敢情这李爽没少到他家里

　　去蹭饭吃。本来娃娃鱼中毒是个大事件，别说吃饭，就算是喝口水，林芳等人也未

　　见得能喝的顺畅。现在有了张强在，那就大不一样了。反正天大的麻烦，张强也能

　　解决的掉，他们又何必自寻烦恼呢？于是众人轰然应和着，说说笑笑的一起向张强

　　家走去。

　　果然不如张强所料，翠莲己纤做了一大桌子的菜，正等着他们呢。见到众人到

　　来，立即笑眯眯的迎了上来。喝着家乡的酒，吃着妈妈亲手做的饭菜，张强的心中

　　有多惬意，只有他一个人才知道。一大桌人在一起，气氛自然是热闹，大家的话题

　　无所不包不时响起的笑声·都快要将张强家的房顶给掀开了。

　　二虎今天显得格外的高兴，酒到杯空，和张大喝的好不痛快，没过多会儿，脸

　　就被酒染了个透红，嘴巴也有些打结了，摇摇晃晃的站起身来，看着大家，说道“

　　你们知不知道，我们幸福村的好日子就要来了！”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十四章 怪风来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 