    摸着忘尘的小脑袋，感受着忘尘覆盖在自己手背上的温度以及细腻，林寻赶紧将两只手从忘尘以及苏樱的脑袋上放下。

    没有再被摸头杀的忘尘念念不舍地看向林寻，林寻逃避忘尘的视线，不敢直视。

    此时的苏樱也是看了一眼，看到了师兄眼中对于这个佛女的温柔以及愧疚，再看了一眼视线一直在自己师兄身上的若忘尘。

    她不知道这个菩提圣地的圣女怎么会和自己的师兄有交集。

    也不知道为何师兄会对她如此宠溺。

    但是师兄能够宠的人只有我！我绝对不会把师兄分享给任何一个人！师兄身体的每一寸！每一根头发都是我的！谁都别想夺走。

    菩提圣地......若忘尘......

    “又在想什么？”

    看着苏樱一直注视忘尘，林寻弹了弹苏樱的额头。

    “没有的师兄，樱只是觉得忘尘妹妹好好看呢，樱很喜欢哦。”

    “我也很喜......咳咳咳.....”

    林寻下意识要说出“我也很喜欢”时，忘尘透彻的眼眸亮了起来，眼中满是欢喜。

    苏樱心里如遭雷击，甚至那樱粉色的眼眸都开始失去色泽。

    不过最终林寻意识到了，咳嗽几声自我打断施法。

    没有听到“喜欢”二字的忘尘眼眸中带着小小的失落。

    苏樱即将黑化的眼眸也是逐渐恢复光泽，不过心中警惕更重，已经是将若忘尘列为头号大敌了！

    “樱，等离开秘境，关于司空姑娘和弄琴，有一些事情我要问你。”

    林寻对苏樱心湖传音。

    ‘果然还是被师兄发现了吗?’苏樱心头微紧。

    对于苏樱来说，她宁可负天下人，宁可让天下人讨厌，也绝对不想让师兄厌恶自己一点！

    小时候，苏樱在乎的很多，可是随着逐渐长大，与林寻的相处，苏樱在乎的很少，到了最后，无非是一个林寻而已。

    “樱？”看着苏樱发呆，林寻知道司空姑娘以及弄琴的遇袭，和苏樱脱离不了干系了。

    “嗯。”苏樱弯眸一笑，若夏樱般绚烂，“只要是师兄问的，苏樱都会如实回答师兄的，因为苏樱就是师兄的。”

    “......”

    一时间，心里本有些责备以及怒气的林寻，被苏樱这么一说，林寻也不知道该如何生气。

    从那时候开始，林寻知道，樱的一切举动都是为了自己，而且樱也是为自己解决了很多事情，生活更是被苏樱打理得井井有条。

    现在司空姑娘以及弄琴遇袭，若真的是樱故意为之的话，那么极大的可能性也是因为自己。

    自己到底该如何处理？

    而就当林寻头疼时，在近万修士的人群中，佘柒柒抬起头，竖瞳微缩：“差不多可以了呢。”

    佘柒柒从怀中拿出一颗种子，手指松开，种子掉落于地。

    当绿色的种子完全融入于这片雪原之中时，整个平原开始剧烈地震动！

    “唔唔唔唔......嘤嘤嘤嘤......”

    在这片白色平原的天空之上，传来如同婴儿的啼哭声，摄人心魂，更是带着一种暴躁之意，就像是一只橘猫被铲屎官从被窝里强行被拉了起来。

    “怎么回事？”

    “难道怪物要来了吗？”

    “你们看，那是什么？”

    此时，掉线已久的修士再次上线，他们的注意力不再看向林寻。

    就凭借着刚刚林寻与姜清裳的交手，他们已经知道，自己若是上前，怕是别人一枪就把自己给捅穿了。

    除非姜清裳与林寻斗个你死我活，然后自己坐收渔翁之利。

    但他们知道，以现在的局势的来看，林寻给几个圣女种了不知道是什么的情蛊，有这几个圣女维护，要斗个你死我说是不可能的。

    “咚！”

    就在此时，一声巨响传出！

    不远处，那几座三头六臂的石像已经醒来。

    石像朝着近万的人群一刀挥去，巨大的刀光仿佛要将整片的地界砍破！

    近万修士四散而开。

    “咚！咚！咚！”

    一座座石像踏来。

    “吼唔！”

    一条黑蛟冲天而起，对着众人就是一记破坏死光！

    三头地狱犬、蝎虎、巨牙之蛇，贪欲九头色蛇，一只只境界皆是在金丹的魔兽朝着众人扑来！

    “圣女殿下！”

    紫霖圣地的方建秋等人为了防止自家圣女出事，赶紧回到了圣女的身边。

    姜清裳看了看方建秋，并没有说话。

    此时在林寻的身边，苏樱与林寻的死侍已经是将两位主人护住，不仅如此，还有一个光头兄贵摆开拳架，护在了林寻的面前。

    这个兄贵就是淦天，也就是林寻的迷弟。

    当林寻出现的那一刻，淦天已经是激动得握紧了拳头，心跳极快，如同见到了自己的偶像，赶紧将《殿下语录》拿起来多看了几遍。

    此时天地之间已经混乱，近万的修士和魔兽魔像厮杀在一起。

    看着自己身边围着一圈又一圈的人，林寻都有些发愣，自己什么时候也被这么重点保护了。

    然后林寻往身下一看，竹苓又开始抱头蹲防了......

    刚才极为勇敢地挡在自己面前，现在怕地恨不得把自己的脑袋埋进洞里，林寻也不知道这个少女是勇敢还是胆小。

    “别蹲着了。”林寻拿起长枪轻轻在她小脑瓜上敲了一下。

    竹苓疼得眼眸冒起了小水雾。

    大坏蛋！就知道敲我的脑袋！我本来就不聪明了，要是更笨了怎么办嘛......大坏蛋！

    “散开，你们保护好自己就好，否则你们只会死的更快，活着离开这里。”林寻对死侍下令道。

    魔兽越来越多，而且境界都在金丹，无论是他们原本的境界有多高，在这秘境中也就只有龙门境而已。

    他们自保还行，但想着保护别人，这无疑像是一个刚学会游泳的人去救海里溺水的人。

    众死侍你看看我，我看看你，最终单膝下跪一礼。

    “是！”

    死侍刚是散开，一只熔岩巨兽就是朝着林寻冲撞过来，想要开团。

    林寻只是举起长枪，一道黑光闪过，熔岩巨兽瞬间连石灰都不剩。

    “你们跟在我身边，不要离开半步。”

    林寻淡淡道，看向天空中那一道扭曲的虚空。

    他有一种感觉，这个秘境的主宰，便是在那虚空之中！

