    柳席的身体在震颤，混沌灵液汹涌而出，让他的身体都在发光，原本的灵力更是在沸腾。

    那灵力之中融合了青焰，本就质量奇高，而且拥有着炼化之力，而带着混沌气息的灵液，化为汹涌澎湃的混沌灵力。

    与柳席原本的灵力，本是属于不同性质，却有着一定共融之处，以至于让他寻到了突破的契机。

    厚重朴实的混沌灵力，不断的被柳席原本的灵力同化，让柳席的灵力有了质的飞跃。

    一股股的灵力完成转换之后，柳席原本灵力越发浩瀚沉重，甚至连他的身躯都感受到些许压力。

    对地至尊而言，他的身躯即是至尊海，以柳席的斗帝之躯，可以容纳的灵力极为广阔。

    以现在的情况，可见新的灵力质量是有多高。

    而当这新的灵力，积蓄到某种程度之后，灵力与血肉之间的隔膜越发薄弱。

    直到某一刻，隔膜彻底撕碎，柳席的灵力、血肉相互交融，交相辉映，散发着莹莹如玉的光辉。

    地至尊大圆满境界！

    突破！

    柳席的体内，犹如经历了某种灵力风暴，而这风暴的核心，便是收进体内的混沌石。

    那混沌石吞吐着无尽的灵气，释放而出的混沌灵气，推动着柳席的灵力不断的高涨。

    直到柳席的混沌灵力，填满了身体的角角落落，也意味着填满了他的至尊海！

    这时，柳席才缓缓睁开双眼，嘴角掀起一抹笑容，且这一抹笑容越发的浓郁。

    柳席眸光闪烁，那平静的嗓音之中，带着压抑不住的欣喜之意：

    “地至尊大圆满巅峰！”

    这确实是意外之喜，借混沌石带来的混沌灵力，柳席顺利突破了地至尊大圆满境界。

    同时，在混沌灵力的推动下，柳席直接达到了地至尊大圆满境界的巅峰。

    柳席已经感受到了灵力和血肉最后的界限，那就是所谓的天障，只要突破天障，就可以突破天至尊境界！

    即血肉与灵力再也不分彼此，成就天尊灵体，到了那时，柳席的战力将与天平齐！

    柳席站起身，活动一下手脚，而后皱起眉头，因为他的身体前所未有的沉重。

    展露本来面目的混沌石，就连虚空都能镇压，即便是须弥镯也能撑爆，而现在柳席将之收进身体，也就意味着那股重量，就需要柳席来承受。

    “还好，不影响平时活动，而且混沌石还在时刻吞吐着混沌灵力，让我的混沌灵力越发的纯粹。”

    柳席眉头缓缓舒展，笑道：

    “真是好运，混沌石，这绝对是我最大的机缘！与混沌粘上关系，就绝对不会简单，混沌灵力，青莲灵力，混沌青莲……”

    柳席好似见到了超脱之路。

    他身为一个穿越者，对于上古神话，还是颇为熟悉的，混沌青莲绝对是创世级别。

    若是汲取到足够的混沌气息，柳席以青莲地心火为根基，吞噬了二十二种异火而成青莲，或许真的可以成就混沌青莲。

    哪怕只是沾边，他也有信心，可以站在大千世界的顶端，就算是那些底蕴深厚的古族。

    他也有信心，可以与这些古族平起平坐。

    收回思绪之后，柳席笑了笑，迈着沉重的步伐向静室之外走去。

    静室之外。

    一道道目光汇聚到他的身上，让柳席不由眯起了眼，目光落在了庭院之中！

    接着一个气息雄浑的苍老身影主动迎了上来，面上带着一抹温和笑容，不过眼底越发的凝重……

    “哈哈……恭喜公子修为大进，年纪轻轻，就有如此修为，日后我大千世界顶尖强者之中，必有公子一席之地。”

    那人当先开口，就是一连串的恭维之语，不过心中却是想着。

    ‘好强大的压迫感，就连四周的天地灵气，都好似在向此人臣服。’

    ‘如此年轻的地至尊大圆满强者！难道是那些个古族的少爷出来游玩？’

    听到这些恭维，柳席没有丝毫的骄傲，目光落在这个老者身上，只是微微一笑：

    “借你吉言，未请教你是？”

    这个老者气度不凡，而且还是地至尊大圆满强者，当然，对柳席而言，无法构成任何威胁就是。

    “哈哈……是老夫疏忽了，老夫是龙渊宗的宗主符华，龙渊拍卖阁背后的主人。

    当然，老夫就是给一些大人物赚钱而已。

    公子与我们龙渊阁之间的交易金额实在是过于庞大，老夫自然是被惊动了……”

    老者笑容爽朗，说明了自己的身份，同时也点出了，在他的背后也是有着靠山的。

    柳席点了点头，这符华的意思他当然明白，不过要是符华敢黑了他的东西，他可不管这符华的背后有没有靠山。

    大不了就是做的隐晦一些。

    柳席神情不变，平静开口：

    “既然符宗主是为了我们的交易而来，那我要的东西呢？”

    符华暗自点头，柳席处变不惊的气度，更是让他笃定，柳席绝对有着不俗背景。

    “半月之前我们就已收集齐全，不过见公子一直在闭关之中，所以就没有打扰，资源绝对是一件不少，就是这个价格……”

    符华面露难色，缓缓开口。

    柳席目光越过了符华，望见了赵圆圆，此刻的她也是一脸紧张，眼巴巴的望着柳席，此事是她一力推动之下完成的。

    要是柳席至尊灵液不够，收集起来的资源就砸在了手里，她也要为此付出代价。

    柳席轻轻一笑，开口说道：

    “符宗主明说吧，还差多少？”

    符华眼前一亮，笑道：

    “公子信任我们龙渊，那我们也敞亮一些，公子交给我们的宝物，其价值为二百二十四亿至尊灵液，而公子要求的资源，我们将零头给抹去之后，一共是二百四十七亿的至尊灵液……”

    “明白了。”

    柳席点头，抬手间手上须弥戒光芒闪烁，顿时，无尽的至尊灵液席卷而出，铺满了整个天空之上，犹如璀璨的银河一般。

    “这里面是二十三亿至尊灵液，现在至尊灵液已经结清，那我要的东西呢？”

    如此璀璨的银河，直接出现在众人的眼前，让现场众人都是呼吸急促起来，眼中尽是火热之色。

    “公子大气！”

    见到柳席出手大方，符华声音激动起来，仅仅这一次龙渊拍卖阁就赚取了数年的利润，怎能不让人兴奋激动。

    符华这才挥了挥手，立即有人送上须弥戒，还是那赵圆圆。

    别人目光都是落在天上的银河之上，而赵圆圆的目光却是落在了柳席之上。

    金蛋，和会下金蛋的母鸡孰轻孰重？她倒是分的清清楚楚。

    不过柳席根本没有在意这些，接过虚弥戒之后，心神沉入其中，认认真真的查看起来。

    事关帝丹能否完成，柳席当然慎之又慎。

