    回到波士顿，路易先去了趟奥尔巴赫办公室。

    他想知道自己休假的三个月，球队有什么变化。

    “变化嘛，倒也不大，托了你的福，现在我们账上有三位顶薪球员。”奥尔巴赫指的是伯德、桑普森和伊赛亚·托马斯。

    路易笑道：“如果你不乐意的话，可以尝试交易掉他们中的一个或者两个以解放薪资压力。”

    “少废话，这次歇够了吧？”奥尔巴赫问。

    如果路易说他在家里一点都没有休息过，奥尔巴赫大概不信。但他真的没怎么休息，要不就是在研究如何执教，要不就是在寻找一夜暴富的机会——前者还有待实践，后者就要看巴菲特神不神了。

    “差不多。”路易回话。

    奥尔巴赫开始介绍队里的新情况：“上赛季的重要成员，我们全都留下了，伊赛亚还在磨合，还有个新秀，叫丹尼·安吉，我想你会喜欢他的。”

    路易神色一振。

    终于，又听到个耳熟能详的名字。

    路易对安吉的了解，集中在对方担任凯尔特人总经理的那段时期，对于安吉的球员生涯，他倒是了解的不多。

    只是目前为止，所有让他觉得耳熟的球员，表现都不差，所以他认为安吉也不会差到哪去。

    另外，奥尔巴赫还给路易打了预防针：“你不在的这几个月，视频大队长没有闲着，他从大学里招来了4位经验丰富的助理教练，分别担任他的进攻体系助手和防守体系助手。”

    “这么说...”

    “没错，你被边缘化了。”奥尔巴赫讽刺地笑道，“说到底，你只是一个21岁的年轻人，制作比赛计划全靠你那个该死的数据，对局势的判断也全凭与篮球经验无关的空间判断。”

    路易一点都不生气，菲奇应该这么做，否则他一个主教练天天问一个不是篮球专业出身的年轻人有没有锦囊妙计可太荒唐了。

    “我理解。”路易笑道，“我会和新同事好好磨合。”

    奥尔巴赫没想到路易这么看得开。

    路易的想法，也正是奥尔巴赫的想法。

    “虽然这对你不公平，但也只能这样了，比尔是主教练，他有权决定教练组的结构。他请来的人我都了解过，的确是大学里的专业人士，和他们走近一点，你会学到很多。”奥尔巴赫对路易说了句他上赛季每天都在对桑普森说的话，“你的时候还没到。”

    这提醒了他。

    “如此一来，我可以专心帮助拉尔夫训练，这未必不是一件好事。”路易还能置身事外，继续完善他的理论。

    他的丑话要先说在心里。

    菲奇扩编助教团队是为了摆脱对他的依赖，路易可以理解。

    但，他有自己的脾气和自尊，既然菲奇这么做，那么从今天开始，他遇到任何的麻烦，路易也不会再插手。

    即使代价是让球队输掉整个赛季。

    虽然他很怀疑有没有球队能够在一轮系列赛里击败拥有伯德、桑普森、微笑刺客、马克斯韦尔、兰比尔、约翰·朗的凯尔特人...

    “你能这么想，是最好的。”奥尔巴赫始终不知道路易想要什么，既然他表现得不争不抢，就由着他吧。

    他这样反而让工作好做了。

    路易离开了奥尔巴赫的办公室，前往球馆。

    除了名存实亡的首席助教K.C·琼斯像雕像一样坐在那不知道记录着什么，新来的四位助教正在从细节处更正球员的防守习惯。

    菲奇一如既往地粗鲁残暴，对待这支已经夺冠的球队，他的本性不改。

    路易远远地看到伊赛亚·托马斯在展示他的指尖运球，而丹尼·安吉的中远投训练惨不忍睹，连续十球，只进了一球。

    他还是第一次见到投篮基本功这么差劲的白人。

    菲奇看见了他，热情地过来打招呼。

    “路，欢迎归队。”菲奇带来了他的新助教，“让我跟你介绍一下，这位是凯尔·麦克拉克伦，之前在堪萨斯州立任助教；这位是雷·怀斯，大东联盟有名的进攻教练，最擅长调教进攻；迈克尔·马修，活跃在大十联盟的防守教练；大卫·罗伯特，善于打造球队体系的全能教练。”

    路易点点头，算是认识了。

    “既然有这么多经验丰富的专家帮忙，我想今后的比赛应该不用我这个门外汉献丑了。”路易淡淡地笑道，“比尔，接下来我想专注于发展拉尔夫的潜力。”

    如果路易不主动放弃攻防体系参与权，菲奇还不好张这个口。

    路易再年轻，再不专业，凯尔特人上赛季都是用他的策略才赢得了总冠军。

    现在他主动提出来，菲奇正好顺坡下驴。

    “也好，拉尔夫是我们的未来，我想，他的潜力只有你能开发到极致。”

    没想到主动让步能让菲奇这个球员眼里的恶魔主动拍自己的马屁。

    路易早知道这样，就再吊他们一会儿了。

    此刻，路易依然理解菲奇这等卸磨杀驴的做法，但他内心的轻蔑，已经表现在脸上了。

    他就像看一群白痴一样面带微笑地祝福他们：“希望大家齐心协力，尤其是新来的几位先生，冠军可是来之不易啊。”

    说罢，他拐个弯走掉了，除了教练组的几位，他还得和新来的球员打个招呼。

    路易的态度让几个助教有些不舒服。

    迈克尔·马修说：“他真的能提出什么建议吗？这个小鬼看起来太轻浮了。”

    “与篮球相关的资历，他远远不如你们，但年轻人最大的优势就是敢于冒险。”菲奇渐渐忘记了路易在东部决赛上是怎么提出建议的，他忘记了路易是带着一串串严谨的数据来的。“他非常大胆，但他的险招总是能奏效。很多时候，我也看不懂他的想法。”

    几位助教对路易的第一印象都不是太好，有的摇头，有的面露不喜，有的在心中不屑，还有就是马修这样，直接表明了反感。

    路易径直走到托马斯面前。

    他的指尖运球十分精彩，刚来训练营就用单挑接连干掉了阿奇博尔德和M.L·卡尔。

    路易来时，卡尔正坐场下嘲笑精灵：“Tiny，我看你还是退休吧，你现在完全不如年轻人了，再占着茅坑多不合适啊。”

    路易记得伯德刚来的时候，阿奇博尔德还是个谦逊的老将。

    可是球队用第二顺位选来了托马斯，等于是在告诉大众他们不满意一号位的表现。

    于阿奇博尔德而言，这是侮辱。

    他随队赢得了冠军，也在赛季期间回光返照，入选全明星，但球队仍然不满意。

    所以他看见托马斯找人单挑就主动来了，没想到被打得体无完肤。

    路易从卡尔的口中了解到，托马斯一边笑，一边干了阿奇博尔德11比0。

