    回到人王宫后，顾川查看了一下现有的气运数量：

    气运：三千四百八十二万

    境界：道一（入道）

    破境：三界六御之道（九幽）

    物品：人主勋章，阴棺，黄泉令.........

    “有点少了。”

    壶内界的气运在漫长的岁月流逝中，被各大禁区牵引了许多，这才导致王庭收集气运时，堪堪亿数。

    先来者吃肉，后来者只能喝点残汤。

    而此时的烽火台也变样了，无数流光至壶内洲的方向，漂流而去，好像风暴眼一般，将四方漂浮的光点吸引而去。

    其中蕴含的正是一个个气运，来自壶内洲生灵的气运。

    顾川打定主意，心念微动，意识飘入烽火台，周边的环境也逐渐扭曲，继而重组。

    一瞬间。

    顾川置身于一片深邃，静谧，壮观的环境中。

    他好似化身神灵，好似在倾听来自信徒的祈祷，众生杂念在他的耳畔久久回响。

    “神灵在上，保佑我家崽从那什么昆仑学宫安全归来。”

    “域外天魔，域外天魔，不要吃我....”

    ...........

    嗔痴怒爱，众生杂念。

    顾川看着在那烽火台四周悬浮的光点，那就是壶内界生灵所依托的气运光点。

    无数光点被烽火台所吸引，却无法入内。

    这是壶内界的生灵们还未对王庭，对他这尊人王信服。

    所以他们的气运光点无法入烽火台，也无法为他所用，只能漂浮在外。

    “任重而道远啊！”

    顾川对此并不着急，万事开头难。

    如今王庭中足足有三千万的子民，三千万子民一年可以为王庭提供三千万的气运，而且这个数字还会越来越多。

    只要度过了前期的这个磨合期，后续王庭就相当有了一种源源不断，且永不枯竭的气运源泉。

    这是他的优势，也是王庭的优势，更是人族的优势！

    气运在万族眼中，是神秘的，是虚无缥缈的，是不可揣摩的....

    但在顾川的眼中，气运是可观察的，是可利用的。

    每个生灵在诞生之初，其族运都会降下一定的气运。

    大道无情，气运有情，对于气运来说，每一个生灵都是他的“孩子”。

    而人王就是人族这个大家庭的管理者，代气运牧万民。

    万族王也是这般，但两者之间有一个明显的区别。

    顾川可以去剪羊毛，万族王不行。

    他们甚至都不知道能剪羊毛这种事，而即使知道了，他们也没办法，因为没剪毛刀。

    但是对顾川而言，他却不能堂而皇之地将自己的优势暴露出去，不然万族王针对的就不再是他了，而是人族那些普通人。

    对于绝大多数种族来说，气运绝对是重中之重。

    如果被他们发现顾川的神秘，那无疑是一个灾难。

    人王难杀，普通人覆手却可灭无数。

    这是很好判断的抉择，几乎都不用做什么思考，只要不是傻得太厉害，都知道该如何抉择。

    针对不了人王，还针对不了普通人吗？

    万界谁都知道人族的根基乃是这些人族普通人，毕竟谁叫人族有这么大的基数，堪称万族之最。

    但何为万族不做？

    万族做了！

    但也只是在背地里，小规模的猎杀那些遗留在外的人族小群体。

    人族巅峰时期散落在外的人族，这些才是他们的主要目标。

    只要人族这个大旗，还屹立一天。

    只要万族不想彻底和人族死战到底，那这种事就永远只能在背地里进行。

    这是人族的底线，触之即战！

    万族还没有做好这种准备，所以大家都默契的将一切都摆在明面上。

    背地里的针对行动，人族在做，万族也在做。

    但在星海却没有这般限制，这里的万族最高层就是王。

    人族是人王，万族是万族王，这里发生的事，除非王死，不然基本不会引起万界的察觉。

    这也是顾川将壶内洲将由罗净梵管理的原因，而王庭却不过多干预的原因，就是给万族一些错觉。

    至于有没有用，那就只有天知道了。

    随后，顾川直接点开系统标签界面，打算升级一波标签，增强王庭的实力。

    【死士标签】—LV15

    【标签属性】：每日可召唤200名涅空境的人王禁卫

    【系统提示：检测宿主拥有大量气运，可直接将死士标签升级到满级，预计升级所需270万气运，请问是否升级】

    “满级？”

    听到系统的提示声，顾川有些傻眼。

    什么情况，这就满级了？

    尽管系统没有标明死士标签的满级是多少，但他却可以从升级所需的气运来反推。

    死士标签在20级之前，升级所需的气运都是依次递增，后者比前者多10万气运花费而已。

    这是一种冥冥之中的预感，是他这个标签之主的直觉，毫无道理的直觉。

    以往的升级所需都是如此来推断的。

    15级的时候花费120万气运，16级130万，17级140万气运，两者加起来刚好270万气运。

    也就是说，死士标签的满级只有17级。

    “升级！”

    顾川倒想看看死士标签满级后，会如何。

    是消失，还是会保留。

    很快，在一阵绚烂夺目的升级炫光下，系统界面内的死士标签在慢慢蜕变，而后剥离，飘入他的手中。

    顾川看着手中如同凡铁一般的勋章。

    一块巴掌大，不知道什么材质的牌子，通体呈黑色，看起来如同凡物。

    牌子的一面刻着刚劲有力的四个字：人王禁卫。

    而牌子的另一面同样也刻着四个字：九州王庭。

    顾川仔细将死士标签的所化的牌子来回查看，就在这时，一道光幕在他的眼前浮现。

    【人王禁卫】——

    【信息一】：系统造物，品阶：凡

    【信息二】：万物皆有命，大道终有头，尘世六境之极—拓疆境便是它的极限。

    【信息三】：由死士标签满级后所化的凝虚化实之物，使用人王禁卫，将化作一座神圣建筑——人王禁卫宫。

    顾川将手中的牌子扔向人王宫外。

    “哗啦啦！”

    仙光如潮，奔涌澎湃。

    人王禁卫牌子显化而出，垂落下大片的混沌光芒，在人王宫外的一片空地上，显化凝实出一片恢弘建筑。

    顾川迈步而出，来到人王禁卫宫前，眼前顿时浮现一片建筑信息。

    【人王禁卫宫】——

    【信息一】：每日可蕴200名拓疆之境的人王禁卫。

    【信息二】：点燃气运，演化大道规则，已召唤的人王禁卫可进入其中，境界大幅度提升，普通人王禁卫实力极限为拓疆之境。

    【信息三】：王尊崇九之极数，人王禁卫数量最多可召唤九万之数。

    “...........”

    顾川看着眼前的信息，心中一阵郁闷。

    拓疆境强不强？

    很强！

    月无痕，王权富贵等王庭一众高层，实力都在拓疆之境。

    是除两大龙首，月蚀四王，还有他以外的第二梯队强者。

    “是因为大道规则的原因吗？”

    顾川不禁猜想，死士标准之所以达到满级，是因为大道规则的原因。

    尘世六境之前，修士所修之道都是描摹大道痕迹，塑其神形。

    “还是因为这些召唤出来的人王禁卫乃是系统所给予的三神，所以不足以承载此界大道之力？”

    系统召唤出来的人王禁卫，不是这个世界的原生之灵，甚至在某些方面他都不算是一个生灵。

    人王禁卫是系统塑造的。

    他们的境界，肉身，乃至三神都是系统给予的，并不是一个原始的生灵之态。

    也就是说，在此方大道的眼中，他手下的这群禁卫死士，都是“黑户口”。

    所以不能享受原住民的福利。

    王权富贵是一个特例，他承载了“王权天命”。

    在大道的眼中，他有正式的户口。

    而尘世六境，就是人王禁卫的最高境界。

    因为尘世六境之前修的不是大道本源，所以他们这些“黑户口”才能安全度过。

    而一旦迈入道之九境，就要直面大道，感悟大道，会暴露在大道之下，会产生不可测的变故。

    有可能是抹杀，也有可能会化为虚无.....

    所以才有了这些限制。

    想到这，顾川唏嘘不已。

    王权富贵是承载了王权天命，而他应当是承载了人族气运，不然拓疆境就是他的极限。

    拓疆境的人王，人族可真是够惨的！

    “有什么异样吗？”

    顾川回首看着身后侍立的王猛，想看看事实是否如他所想那般。

    王猛有些饶头，“这宫宇立下之时，属下感觉浑身好似被套上了一层无形的枷锁，且耳畔有一道轻语.....”

    王权富贵也不知何时赶了过来，见顾川的目光望向他，躬身道：“属下倒是无这般感觉。”

    在仔细询问了一阵后，顾川长嘘一口气。

    如他所想那般，拓疆境便是人王禁卫的极限。

    他们没有承载大道的资格，除了王权富贵。

    死士标签是他的第一个标签。

    王猛等人陪伴他自微末崛起，时至今日，要说没有感情，那是假的。

    祁连山寨时期的老人，有阵亡的，商族之人也有战死的，月蚀族亦是如此，而死士们至今也没有战死过一人。

    这已经很说明问题了。

    这固然有死士的实力强悍的原因，但要说他没有偏心，那估计谁都不信。

    “进去破境吧！”

    顾川将手中的人王禁卫牌交给王权富贵后，便离去了。

    “殿下这是怎么了？”

    王猛饶了饶头，有些摸不着头脑，只感觉自家殿下的心情现在应该很不好。

    王权富贵捏了捏手中的令牌，毅然走进了人王禁卫宫内，只留下一句话让王猛更加迷糊。

    “未来，要好好活着......”

    “我王猛就是当王八，也要活到殿下登顶。”

    王猛驻足在原地，看着顾川离去的方向久久呆立，自言自语来一句。

    而后也进入了身后的人王禁卫宫。

    ...........

    ..............

    回到人王宫，顾川没有迟疑。

    召唤出系统界面，死士标签已经从系统标签中脱离了，而剩下能升级的标签唯有龙首标签，人王标签......

    【龙首标签】—LV5

    【标签品阶】：大道无极

    【标签属性】：蕴有九大龙首之二：耀幽都（道二），烛九***二）

    “品阶，大道无极？”

    顾川看着龙首标签上新增的属性，愣了愣。

    系统标签的属性介绍，大多是根据他的认知来进行标注的。

    是因为死士标签，所以系统将龙首标签的品质也标注出来了吗？

    大道无极！

    顾川旋即点开耀幽都的系统面板。

    【耀幽都】——

    【信息一】：天地未生，大道未显，混沌之初时的天地九龙之一，因大道变故而陨，系统取其一缕残魂，溯其本源而成。

    【信息二】：使用气运倾灌，可助其凝魂。

    ...........

    顾川又点开烛九阴的系统面板，不出意外，烛九阴的系统面板也更新了。

    同为天地九龙之一，同因大道变故而陨......

    “所以龙首标签升级并不是真的升级，只是系统利用气运的伟力，助其凝魂，管不得用蕴字.....”

    无论是耀幽都，还是烛九阴，乃至未来的其他龙首，其实都早已消亡了。

    在他得到龙首标签之时，系统便取其残魂，利用气运助其凝魂，而代价就是他们为自己所驱使。

    耀幽都不说，烛九阴可是在他前世就鼎鼎有名的大神级生灵，堪称无敌的存在。

    这样的存在，也会陨落？

    但系统界面上明确标注了，因大道而陨。

    以往他还觉得是耀幽都和烛九阴的实力太强了，而龙首标签的等级太低了。

    现在的龙首肉身不足以支撑他们龙魂降临，这才导致耀幽都和烛九阴宛如一具龙尸傀儡，毫无灵慧可言。

    原来不是无法降临，而是早就化道身死了。

    他以前觉得耀幽都，烛九阴的实力是被系统所限制了，类似于王猛现在的大道枷锁。

    而他升级，就是让他们挣脱大道枷锁，恢复实力。

    但现在看来，什么挣脱枷锁，根本没有枷锁。

    不过这样也好，至少龙首标签不会像死士标签那般，在大道的眼中是“黑户口”。

    九大龙首本就是此方天地所蕴。

    妥妥的原住民！

    这样也就不存在什么实力限制了，他们身前什么实力，其极限便是什么实力。

    而九大龙首的实力极限是什么？

    顾川不知道，但肯定很强。

    天地未生，大道未显，混沌之初时的天地九龙之一。

    应该要比什么道九强吧，比肩个万族皇者也应当不成问题吧。

    皇者便是顾川认知中，万界最强的存在了。

    至于比皇者更强的存在，没听说过。

    到时候，他九尊皇者在侧，谁敢龇牙？

    往远的说，届时他和万族大战，龙族这尊巨无霸倒是站哪边？

    是站万族，还是站人族？

    这样想来，他未来身后最少站着十一尊皇者，这样的实力，就是人族巅峰时期也无法比肩。

    大道可期，未来可望！

    ........

    .............

