    第1580章信仰（30）

    “……”切西亚吸了一下鼻子，不说话，还在擦眼泪。

    “乖孩子。”他抱着她，轻轻地吻了一下她的脸颊。

    “别难过，好么？”

    他对她总是格外地有耐心。

    其实切西亚可以大胆一些，再大胆一些。

    哪怕是她捅出天大的篓子来，对她怜爱的上帝，也总是会愿意护住她的。

    届时，即便是施以惩戒，那也只是小小的，根本不痛不痒。

    对她来说，无伤大雅。

    但切西亚从来都不知道，神明对她有多么地怜爱。

    她只安静地掉着眼泪，像是受了天大的委屈一样。

    可怜得不行。

    泪水打湿了神明身上衣袍，慈爱温柔的神明，轻轻拍着她的背。

    哄着这只可怜的天使。

    “乖孩子……我的乖孩子……”

    他想，他真不该让她落泪的。

    神明第一次有了种心里说不出的感觉。

    就像是，感觉自己做错了事情一样。

    ……

    ……

    ……

    ……

    切西亚红着眼睛，被抱在他的腿上，看他。

    还在微微抽噎。

    “那，那你还要惩……惩罚我么？”

    始终怜爱着她的神明，轻柔地擦拭去了她眼角的泪花。

    “乖孩子，这次既然不是你的错，又怎么会有对你的惩罚？”

    “真，真的？”

    “真的。”

    泪水汪汪的少女，咬了咬唇，不说话了。

    过了一会儿，她的眼泪似乎才慢慢停止。

    “那么，意思是，我是自由的，对么？”

    神明眸色微深，“自然，乖孩子。”

    她漂亮湿润的眼珠子盯着他，像是在打量他的神色。

    主是不会撒谎的，视线温和地与她对上。

    她心里的石头这才慢慢放下。

    把眼泪擦干，她的眼睛虽然还红红的，但情绪似乎已经好很多了。

    看他并未有动怒的样子，她试探性地，轻轻地抱住了他。

    这是天使对主天然就有的亲近感，与主的贴近，会让她感觉到舒服。

    她靠在他怀里，抬头看他。

    仁慈的神明，并未说什么。

    只轻轻地揉着她的脑袋，声音怜惜。

    “乖孩子。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    再一次从神殿里安然无恙地走出来时，切西亚一度感觉有些恍神。

    神明这次轻而易举地就放过她，什么惩戒都没有。

    温暖的阳光照在身上时，她仰起头，眯着看了很久。

    许是因为刚才的情绪波动太大了，又许是因为阳光太刺眼了。

    她站在神殿门口，感觉到了一阵阵的眩晕感。

    感觉……马上就要站不稳，摔倒在地。

    她抬手挡着太阳，定了好一会儿。

    云层间的天使们已经醒了，从美好的梦境中醒来，揉揉眼睛。

    看见一身黑裙的切西亚，他们啊了一声，很惊讶。

    “切西亚，你又来了，是主降临了旨意在你身上么？”

    美丽的切西亚天使却没有回答他们，她挡着太阳，脸色有些苍白。

    似乎身体有些不舒服。

    “切西亚，你怎么了？”

    善良的小天使米罗德第一时间看出了不对，关切地问。

    “你还好么？你现在看起来像是马上就要晕倒了。”

    (本章完)

