    方林岩于是立即道：

    “你觉得好吃吗？好吃的话，你就点点头。我告诉你，除了你之外，我有一头大恐龙朋友叫做科斯，它是一头埃阿斯蛇蜥龙，你知道埃阿斯蛇蜥龙吗？”

    “啊！别吼别吼，来再来一块！好吃吧，好吃你就说啊，给我点回复啊.......”

    此时的方林岩就化身为了一个话痨，噼里啪啦的将大量的信息灌输到血腥玛丽的大脑里面去，让它脑子里面被这些信息塞满，因此就不会那么焦躁。

    人最怕的就是单独在旁边胡思乱想，没有人开导，心中焦躁之下，那么就非常容易钻牛角尖。

    有很多人自杀，或者说走极端，就完全是缺乏宣泄和沟通的渠道，自己一个人越想越憋屈。

    其实如果当时身边有人劝解，或者说有一个宣泄渠道，那么就会好很多，不说百分之百避免，但至少能劝回头一半吧。

    此时方林岩做的，就是担任“宣泄渠道”这样的事情。

    血腥玛丽这样的高智慧生物，拥有与人沟通的能力，那么就不能将之当成野兽来看。

    他此时功能其实就和警方的谈判专家类似，预防劫匪狗急跳墙，以“我是来帮你”的身份出现，尽可能的满足劫匪的一些小要求，比如抽烟喝水之类的，可以有效的稳住劫匪。

    其余的人最初还觉得方林岩这样做有些对牛弹琴，但他们很快就发觉，虽然血腥玛丽还是在不时发出威胁性的低吼，或者不耐烦的甩动着尾巴，但是那种暴躁不安，拿岩壁宣泄抠抓的行为却几乎没有了。

    很显然，那种无可抑制的暴躁兽性，已经被方林岩抛出来的捏碎盐砖，还有他絮絮叨叨的话语给压制住。

    “你看看，她现在很好的，一点儿事儿都没有.......”

    “放心，只要我们到了水边，就一定放开她，杀掉她也不能吃掉是不是？”

    “我们也不想打伤她，可是不抓住她，你就要咬死我们对吧，我知道你很厉害，能很轻松咬死我们。”

    “.......”

    一干人走出了两百米左右以后，方林岩发觉血腥玛丽对自己抛出来的盐砖碎块不怎么感兴趣了，估计是吃太多觉得咸了，于是就开始抛牛肉干。

    毫无疑问，血腥玛丽并没有吃到过这种食物，所以对方林岩的投食表示很满意。

    而方林岩不怕它猛吃，就怕它不吃，私人空间里面的薯片，猪肉脯，辣条等等东西应有尽有，至少用来糊弄它是绰绰有余了。

    见到了这一幕，本来显得暴躁非常的简.莫泰斯也冷静了下来，她现在估计也意识到要想将方林岩他们留在这里的话，自己肯定会先死掉，所以也不说话了。

    此时的她看着血腥玛丽，就有一种出奇的亲切感觉，就像是多年未见的朋友，亲人，重逢以后的那种发自内心的由衷欣喜。

    这是基因层面的亲近，就和不懂事的婴儿天生就依赖父母一样。

    血腥玛丽对简.莫泰斯同样也是这样，并且野兽更相信自己的直觉，所以它才如此看重对方。

    事实上也是这样，它的鲜血可以缓解简.莫泰斯基因冲突的症状，而简.莫泰斯的鲜血，同样也对血腥玛丽大有好处。

    这时候方林岩在旁边和它沟通，能够缓解其焦躁情绪，主要还是因为血腥玛丽感应到简.莫泰斯的生命体征稳定的缘故，否则的话也没可能如此淡定。

    不过就在这时候，变故再生！

    这里距离之前的地下暗河还有足足五六百米，可是地面突然开始隆隆的微微震荡了起来！众人立即勃然色变，因为地面上的这震荡他们很是熟悉，尤其是方林岩和麦斯。

    那头巨型怪物，竟是一路跟随着他们撵到了这里来！

    不过，欧米的反应也是十分迅速，立即对着麦斯道：

    “我马上对着简.莫泰斯用塔罗牌，将后面那怪物的注意力转移到她的身上，然后我们坐山观虎斗！”

    方林岩此时却忽然道：

    “等一等，血腥玛丽的表情不对劲。”

    听方林岩这么一说，其余的人立即看向了血腥玛丽，这时候方林岩正在地上撒了半包青瓜味道的薯片，血腥玛丽埋着头吃得津津有味，连眼皮都没有抬半下，看样子竟然是半点异常反应都没有。

    要知道，野兽的感知远比人类要强，更不要说血腥玛丽能够悄无声息接近方林岩他们，那么就能说明，方林岩他们能感知到的动静，它肯定能知道的。

    有这样的庞然巨兽靠近，血腥玛丽居然还能老神在在的吃东西，这只能说明它早就熟悉了这巨兽的存在！

    就在他们盘算议论的这段时间里，那头庞然大物终于露出了真面目，一干人顿时倒吸了一口凉气，那赫然是一只巨大的甲虫！

    这甲虫的外表覆盖着若铠甲一般的几丁质外壳，泛出了紫蓝色的金属光泽，看起来就令人觉得坚不可摧，它的八条腿又短又粗，走起路来虽然一晃一悠，却可以说重心很低，踏实得很。

    远远的看去，这家伙都至少都有一辆小型卡车的大小，并且还是运满货的那种，难怪得之前麦斯会看错，光线暗淡之下，这巨型甲虫一摇一晃的前行过来，那隆起的弧形背壳，确实有几分像是受伤的巨熊之类的东西。

    眼见得这甲虫一摇一晃对准了这边猛冲过来，口器里面足有两三米长的触须和利齿都清晰可见，众人都大吃一惊！不过方林岩突然道：

    “别动，麦斯你站到前面去。”

    众人心中顿时定了下来，觉得方林岩的这个办法真的是好，倘若这巨型甲虫真的是想要对自己等人不利，那么首当其冲的就是简.莫泰斯！

    依照血腥玛丽对其的看重程度，那么立即就会引发冲突，这样的话，大家要想借机溜走全身而退就并不难了。

    结果那巨型甲虫便真的是对准了麦斯冲了过去，可是血腥玛丽依旧老神在在的吃着地上的薯片，接下来那大块头甲虫则是......从麦斯身边擦肩而过，直接踉踉跄跄的对准了旁边冲了过去，看起来竟然是打算去水潭的方向。

    就在众人以为这件事就此告一段落的时候，结果这大块头甲虫突然来了个急刹车，并且看起来还是非常搞笑的动画片里面那样，笨拙拿脸刹车的那种，甚至还撞断了好几段钟乳石。

    就在旁边人都看得为它捏了一把汗的时候，这家伙却老神在在的扒拉爬了起来，然后埋着头冲向了血腥玛丽。

    血腥玛丽却依然无动于衷的吃着薯片，因此一干人很快就发现，这大块头甲虫冲向的不是血腥玛丽，居然是玛丽身后五六米地方的一块空地。

    那里貌似什么都没有，不过仔细一看却能发觉，那里的地方上除了石块之外，还是有东西的，并且还新鲜热乎着呢......

    看着这大块头甲虫往地面上一趴，然后就美滋滋的开始吃了起来，血腥玛丽还嫌弃的退后了两步，方林岩忽然有一种水到渠成，融会贯通的感觉！

    “啊啊啊啊......我知道了！！”

    麦斯此时也忍不住道：

    “这大块头不是追着我们来的！它是追着血腥玛丽的......排泄物来的。”

    欧米突然道：

    “难道，我们要找的那只变异蜣螂，就是眼前这只？”

    的确，被欧米这么一说，面前的这家伙真的是各方面都吻合得上：

    首先，只追着血腥玛丽的便便到处跑，看起来极为嗜好。

    其次，血腥玛丽对它完全是无视的存在，甚至还有几分嫌弃，那么肯定也不会去弄死它了。

    最后，这家伙的外壳看起来也是十分坚硬，堪称坚不可摧。

    除了这体型有些对不上号之外，还真的是完全靠谱。

    但是仔细一看，这地方可不只是有血腥玛丽的，这变异蜣螂要想自保，此时它生长得这么庞大才是最好啊，倘若是正常体型的话，其余的两栖恐龙和翼龙将之一口吞了之后怎么办？

    欧米戴上夜视镜一看，这大块头果然在发光，顿时就知道这就是正主了。

    众人对望了一眼，心中都有懊恼之意，早知道追在自己这帮人背后的就是要找的变异蜣螂，还来到这里干嘛啊！？

