    “嗯？”

    简波愣了下g。

    却见摩虹身后的空间，突然被撕碎，紧接着一个模糊的倩影，出现在那空间处。

    “长生门的人？”

    简波脸色瞬沉，立刻拔出魔刀。

    “简波……小心！”

    那边的热娜在瞬间反应过来，一个瞬步朝这猛冲。

    然而，热娜刚一靠近，那倩影竟是一抬手，朝这一挥。

    “咚！”

    热娜身躯遭受重击，竟被逼开。

    简波的魔刀刚刚提起，也遭受这诡异力量袭击，被生生震飞。

    但那摩虹分身的身躯，却在这霸绝的力量下，给摧成了残片。

    分身，死！

    简波稳住身形，目光凝冷的盯着那空间之门。

    这一刻，四面八方无数长生门的人，齐齐跪了下来，连带着裴喜成、秦朗也一同跪于地上，一个个神情虔诚到了极点。

    但那倩影却无视了这些人，更没有跨过空间之门，进入此地。

    她只是冷冷的注视着简波，那模糊的气雾之间，简波仿佛看到了一双绝美窒息，却包含杀意的双眸。

    “简波……这笔账，我会亲自找你算的！”

    那倩影冷冷说道，居然发出了摩虹的声音。

    简波闻声，当即明白了一切。

    这是摩虹的本尊！

    她竟是驱动了本尊，摧毁分身，以保全自己。

    “哼……敢威胁哥哥……”

    只见一道身影，飞天而起，直奔那道空间之门。

    星空兽小鸭子鹜儿，一直关注着简波的情况，早就看着摩虹不爽。

    摩虹离去，宣告着长生门，这次对简波的围剿彻底失败。

    看着那崩碎化为残片的分身躯体，裴喜成……等人已是目瞪口呆，一脸呆滞。

    这究竟发生了什么？

    摩虹与简波进入她的特定空间内，难道还没有制服简波吗？

    而且……简波这身旁恐怖雕像，又是怎么回事？

    裴喜成看不透那些雕像。

    其他人也看不透。

    甚至连那秦朗，此刻也不由流露出浓浓的忌惮，一双眼死死的盯着那雕像，满脸的警惕。

    摩虹分身死亡，本尊离去，裴喜成、秦朗……等人，也失去了主心骨。

    不过他们并没有就此逃跑。

    有简波在，他们根本不可能，有逃跑的余地！

    除了投降，就是死。

    而对于长生门这种势力而言，不到万不得已，他们这些成员，是绝不会轻易投降的。

    作为长生门现在的首领，在加入长生门起，就已经做好了这样的觉悟。

    他深吸了口气，沉声说道：“杀过去，为了长生门，准备捐躯吧！”

    “大人，我们……我们难道就这样放弃了吗？”秦朗颤了下，满脸惶恐道。

    “除了放弃，我们还有别的余地吗？我们是不可能从简波的手中逃出，除了死战，别无选择。”裴喜成压低嗓音道，眼神无比的锐利。

    长生门的人，皆吓了一跳。

    “难道……不能投降？”长生门门主凌源颤抖的问。

    长生门并非隶属铁血盟，只是迫于铁血盟的武力，这才协助策划这场埋伏，他们可没打算跟一同送命。

    但裴喜成显然不会，如长生门长老所想的那般。

    “这么说来，你是打算投降了？”裴喜成微微侧首，凝视着长生门长老凌源。

    “裴盟主，你是铁血盟人，你效忠铁血盟，理所应当，恐怕你就算是死了，铁血盟的人，也会想尽办法复活你……”

    “但我们不是，我只是想找个好靠山，以追寻更强大的力量，我原本以为铁血盟，会给予我想要的一切。”

    “却没想到你们，竟然连简波都对付不了，既然如此，我为何要随你一同去赴死？”

    凌源暗暗咬牙，坚定说道。

    裴喜成闻声，眉头紧皱：“复活手段极其珍贵，我若捐躯，铁血盟不会再为一个死人浪费精力。”

    “至于你，你们长生门在与我们合作的那一刻起，你们就已经是铁血盟的人了……所以，你必须要听我的。”

    “可你如此无能，将事情演变成这种程度，还有什么好说的？”凌源咬牙哼道，旋而挥了挥手。

    顷刻间，所有长生门的弟子，全部朝铁血盟聚去。

    “裴盟主，这怪不得我，我们也只是想要活命！”

    凌源沉道，继而竟是领着所有长生门的人，朝简波跪伏了下来，恭敬大呼道：“我们投降，请饶恕我们不死！”

    他高声呼喊，其余长生门的人，也纷纷跪地而呼，模样虔诚。

    简波见状，沉声说道：“若是你们愿意投降，在你们的惩罚还没有裁定之前，你们是无性命之忧的。”

    “多简波大人。”

    长生门的凌源大喜。

    简波还沉浸于红衣女子的本尊之中，然而沙钺这眼神一出现，他立刻察觉到了不对劲，脸色顿紧，当即喝道：“拿下他们。”

    简波分身也猛然察觉到了什么，立刻朝裴喜成冲去。

    但来不及了。

    裴喜成下了决心的刹那，所有的人居然也默契的动了起来，他们一齐朝方若柳冲去，义无反顾，如同大浪扑杀。

    “啊？”

    方若柳脸色大变。

    铁血盟的人本就距方若柳他们近，哪怕江枫分身反应再快，也难以及时赶到。

    裴喜成双眼凛然，一靠近方若柳，立刻引爆天魂，身躯骤然炸开。

    “轰！”

    惊天动地的响声荡漾四方。

    “空间分隔！”江枫分身大吼一声，手中浓厚的空间力量，朝那边宣泄，强行将所有铁血盟的人分隔开来，阻止他们靠近方若柳。

    然而...

    “砰……砰……”

    数之不尽的爆炸声，骤然响起。

    在场的所有的长生门，竟全部自爆。

    轰隆的爆炸声不绝于耳，毁灭之力疯狂摇曳。

    它们撕裂虚空，震罢苍穹，破碎天地，撼动着万物生灵。

    整个熙元宗东门外，俨然化为了末世之地！

    “不好，快撤！”

    瞧见这景象，秦朗脸色大变，急急吼道。

    长生门的人疯狂后退。

    但剧烈的毁灭风暴已经卷开，不少人撤退未能及时，直接被卷入其中惨死。

    简波却没有理会这毁灭风暴，他双眼锐利一往无前，直朝长生门门主凌源狂冲。

    然而。

    长生门门主凌源，也难以逃离这股自爆，尤其是强者的自爆，他这种程度的存在一旦自爆，何其恐怖，哪怕是空间分隔，都不能阻断他的自爆之威。

    凌源被吞噬。

    长生门门主，死。

    长生门的所有门人，也全部在这毁灭风暴中化为尘埃。

    人们为之震撼。

    风暴平息，一切不复存在。。。

