    红色魔法阵的再次出现，一个伟岸恐怖的红色虚影也随之降临于魔法阵的中央。

    随着它浴血的身体逐渐凝实，受它毁灭气息的影响，周围的空间再次暗沉下来。

    一股狂躁爆裂，欲毁灭一切的恐怖气息扑面而来，仿佛深渊中爬出的戮世凶兽，向世界展示它的尖利獠牙，让人心颤胆寒，无法伸出反抗之心。

    直径百米的魔法阵出现的一瞬间，直接就覆盖了整个一楼大厅。

    那些注视着张默，不敢轻举妄动的蛇狗也在其内。

    这一瞬间，所有的蛇狗都如遭雷击，全身酥麻无力，轰然趴下后再也无法爬起。

    它们的眼神瑟缩着，丑陋的面孔在恐惧着，就好像见到了什么恐怖的存在，让它们体内的生命源质都混乱了起来。

    “刀魂之卡赞的‘王霸之气’这么强的吗？直接就吓得这些噬极兽不敢反抗？不能吧？”

    再次看到蛇狗这副恐惧惊颤，连反抗都做不到的样子，张默有些不解的自言自语，手中的动作却没有停下。

    他信步走到这些噬极兽的面前，手中秋叶刀不停的在它们的眼前晃啊晃的，吓得它们不断惊惧的嚎叫。

    它们想要反抗，但是支撑它们行动的生命源质却异常的混乱，让它们连爬起都做不到。

    “噬极兽的诞生是因为玛娜之花吸收大量的生命源质所诞下，它们和灵魂有着千丝万缕的联系。

    而鬼神却是灵魂中至高的存在与表现，难道这些噬极兽不敢反抗是因为在灵魂的等级上受到了卡赞的压制？”

    张默思考着，手上的动作不停，秋叶刀精准且无情的刺穿了一只又一只蛇狗的灵犀子，让它们化成了一堆堆的骸骨。

    “如果真是这样的话，那我岂不是可以凭借刀魂之卡赞在灵笼世界横着走？”

    解决完最后一只蛇狗，张默觉得很有必要研究一下。

    像蛇狗这类泛生型噬极兽只是最低级普通的噬极兽罢了，它们没什么特殊的能力。体型、力量、速度、敏捷度等在所有噬极兽类型中都只能算作普通。

    除了它之外，前面还有更高级的泛生型II型、蜕变型、和君王级。

    这类噬极兽都有自己的独特之处，远非蛇狗可比。

    “等以后有机会遇到那些噬极兽在试试，现在说这些还太早了。就算没有卡赞的压制效果，凭借鬼剑士的职业能力，对付那些高等级的噬极兽那也是相当容易的。”张默沉吟道。

    刺穿最后一只蛇狗的灵犀子，张默难掩激动之情，眼下这些蛇狗的经验值已经足够他升到LV15了，马上他就可以进行第一个角色的转职了。

    “系统，帮我提升等级吧。”

    随着一股暖流遍及全身，那些从噬极兽身上吸收的能量，在经过系统的净化后又反哺给张默。

    只是短短的几秒钟时间，系统就帮张默完成了升级。

    “恭喜宿主提升等级至LV15，已经达到了鬼剑士模板初步觉醒的条件，宿主可以选择系统发布的转职任务，按照任务的要求完成转职任务。”

    听到系统的提示音，张默激动的调出了任务面板。

    除了灵笼世界的唯一主线任务外，面板之上又出现了一个任务。

    任务内容：通过时空之门，穿梭至《异形大战铁血战士》南极的地下金字塔中。

    杀死五只抱脸虫可完成普通转职任务。觉醒鬼剑士五大职业中的任意一种。

    杀死一只异形可完成冒险转职任务。觉醒鬼剑士五大职业中的任意两种。

    杀死全部异形可完成勇士级转职任务。觉醒鬼剑士五大职业中的任意三种。

    在保证至少一个铁血战士存活的情况下，杀死所有异形，包括异形皇后，可完成王者级转职任务。觉醒鬼剑士五大职业中的任意四种。

    杀死所有异形和异形皇后，连带着所有铁血战士一并清除，可完成炼狱级转职任务。觉醒鬼剑士五大职业全部职业。

    “穿梭至《异形大战铁血战士》的世界？”张默疑惑，系统之前不是说想要开启时空之门，就必须要完成唯一的主线任务嘛？怎么现在就可以开启了？

    “本系统可以随意使用时空之门，可以在发布特殊任务时，给宿主提供试炼场地。本次转职任务的试炼场地便是《异形大战铁血战士》南极洲的地下金字塔。”

    听到系统的回答，张默点了点头，也没多说什么，目光看着转职任务开始分析起来。

    首先说说普通转职任务，这个任务就算是个普通人也可以轻易的完成。

    只需要在异形卵成型变成抱脸虫，快要孵化出来之前把他们杀死就行了。

    电影中的那些煞笔歪果佬居然眼睁睁的看着未知的、可能相当危险的东西孵化。

    换做正常人，早就远离它们或者开枪打死了。

    而接下来的冒险级任务和勇士级任务，杀死一只或者全部异形。

    异形的力量要比普通人强很多，速度只比全力奔跑的普通人快上一些，对比现在的张默可以说完全没有可比性。

    自己LV5的时候就可以抓起一只蛇狗使劲摔了。LV13都可以一脚踹翻一辆好几吨的卡车了，在力量和速度上面那是直接碾压异形。

    虽然异形的力量和速度都远远比不上现在的张默，但也不能说它们对自己产生不了威胁。

    它们的血液具有非常变态的腐蚀性，就连铁血战士的武器都能在一瞬间腐蚀干净。

    如果自己在和异形打斗的过程中，不小心沾到哪怕一点点的异形血液，估计能把自己整个身体腐蚀掉一大块。

    “唯一要提防的就是避免沾到它们的血液，那么完成勇士级任务还是没什么难度的。”

    至于接下来的王者级任务和炼狱级任务，正如系统所说，自己确实完成不了炼狱级的转职任务，除了表示可惜外，也就只能尝试挑战一下王者级转职任务了。

    炼狱级的任务是要自己杀死所有的异形，包括异形皇后。

    前面还好点，但是后面居然要自己清除所有的铁血战士，这就有点扯淡了。

    地面上可是有一艘超大型的铁血飞船，里面全是铁血战士的精英，还有个各种高科技武器。

