    混世剑魔在听到楚风眠的话后，便是直接出手，血池之力，在他的身边凝聚，化为了一道铠甲，同时也在他的手中，凝聚出了一把巨大漆黑的魔剑。

    轰！

    剑锋一动。

    一道血红色的剑芒，便是直指这虚言天尊，斩杀了过去。

    混世剑魔的剑道，便是最为纯粹的杀戮。

    这也是为何，混世剑魔跟这血池中戮血魔剑的杀意，无比契合的原因，同为杀戮。

    令混世剑魔在进入血池成为剑奴之前，远没有如今的强大，现在的他，在跟楚风眠的一战之后，实力再度飞涨，已经是达到了一个前所未有的强横实力了。

    仅仅是这一剑之力，便是比起那雷虎之王当初的全力一击，还要更强。

    “阴阳！”

    虚言天尊却也一剑凌空斩出，阴阳之力爆发，跟这一道血红色的剑芒，凌空碰撞在了一起，瞬息之间，他的阴阳之剑，便是轰然破碎。

    那一道血红色的剑芒，力量却是丝毫未减，冲着虚言天尊斩了过去。

    这混世剑魔的力量，远远超越了他之前的判断，阴阳棋子！出！

    就在这血红色剑芒逼近的一刻，虚言天尊却是突然手中出现了两枚棋子，说是棋子，但是当这棋子从虚言天尊手中飞出的一刻，便是化为了足足数百米高的巨石。

    两枚棋子一白一黑，代表的便是阴阳之道。

    只见这两枚棋子落在虚言天尊身边的一刻，便是化为了两道阵眼，虚言天尊位于阵中。

    这一道血红色的剑芒，斩在虚言天尊面前的一刻，便是被这一道大阵的力量，完全抵消。

    “纪元至宝？”

    楚风眠看向这两枚黑白棋子，在这其中蕴含的阴阳之力，要比起楚风眠在太古秘境之中，从太虚天尊手中夺取来的两团阴极阳极之力，还要庞大纯粹。

    那两团阴极阳极之力，被楚风眠夺取吞噬，融入到了十二万九千六百枚不朽晶体之中，竟然是令不朽晶体的力量，都有所提升。

    这两枚黑白棋子中的力量，绝对要比起那两团阴极阳极之力中的庞大数倍，若是可以被融入到不朽晶体之中，楚风眠的身躯，将变得更强。

    这两枚黑白棋子，若是被毁掉，未免太可惜了。

    “此人交给我来解决。”

    楚风眠看向了混世剑魔，轻喝一声，混世剑魔也是安静的退后，将战斗，留给了楚风眠。

    看着突然上前的楚风眠，虚言天尊虽然不明白楚风眠究竟为何要这么做，不过对于他而言，这便是一个天赐良机。

    他已经看出来了，现在的楚风眠，其实便是整个血池的主人，只要是杀了楚风眠，这血池一点失去主人，必将崩溃，他也可以从其中脱困。

    本来虚言天尊便是一直都在寻找机会，打算来斩杀楚风眠的，却是碍于混世剑魔，一直找不到合适的机会。

    现在楚风眠竟然要出手，简直是天赐良机。

    虚言天尊也是经历过不知道多少次的生死之战，他也知道，这机会转瞬即逝。

    “纪元流转！阴阳不变！”

    “阴阳至道！天地晦暝！”

    轰然之间，这虚言天尊一步踏出，直接抓住了混世剑魔退后的机会，一步踏入，猛然冲着楚风眠冲了过来，这两枚棋子之中，庞大的阴阳之力汇聚成海，向着楚风眠碾压而去。

    这一招，天地晦暝，便是虚言天尊的最强一招，他苦心隐藏的杀招，等待这便是这一刻，要将楚风眠，一举击杀。

    阴阳之海碾压而来，近乎要碾碎一切。

    楚风眠都是陷入到了无比危险的情况之中。

    不过楚风眠，却是早就已经看了出来，这虚言天尊，一直是在隐藏实力，积蓄的力量，准备爆发出这最强一招。

    在这阴阳之海碾压而下的一刻，楚风眠也是长啸一声，从他的背后，一道庞大的吞天兽虚影从轰然凝聚。

    吞天之力，在楚风眠的头顶汇聚，化为了一道庞大漆黑的漩涡，漆黑漩涡缓缓流转，仿佛是要吞噬天地，这阴阳之海的力量刚刚碾压而下，就被这一道漩涡，无情的吞噬！

    吞天秘术！吞噬诸天之力！

    这虚言天尊施展出的阴阳之道，哪怕是主宰武道，可是他的实力，却是远远不是主宰之力。

    只要不是主宰之力，便是逃不过吞天秘术的吞噬。

    这虚言天尊爆发出的阴阳之力，几乎是在一瞬间，就被吞天秘术所吞噬，同时楚风眠也是一步踏出，他甚至都没有理会这虚言天尊，而是向着那两枚棋子的方向飞了过去。

    只见楚风眠出手一抓，这两枚棋子，便是被平地拔起，向着楚风眠飞了过去。

    “不！阴阳棋子，回归我身！”

    虚言天尊长啸一声。

    这两枚阴阳棋子，可是他最强的两件兵器，纪元至宝，凭借这两枚阴阳棋子布阵，他在面对一位八阶仙帝的一刻，都丝毫不惧，其中庞大的阴阳之力碾压而下，一位八阶仙帝，都要被硬生生碾碎。

    可是虚言天尊却是碰到了楚风眠。

    楚风眠掌握的吞天秘术，正是这纯粹力量的克星。

    吞天秘术，在面对一些玄妙武道，剑术的时候，用处不大，但是面对这种纯粹庞大的力量，却是可以将其瞬间吞噬，是他真正的克星。

    “还想挣扎？”

    楚风眠随意一剑斩出，只见这一道剑光，便是凌空化为了一座宝塔，轰然镇压在了虚言天尊的身躯之上。

    虚言天尊身上的阴阳之力，本就是一个瞬间，就被吞天秘术吞噬大半，现在面对这楚风眠的镇压，更是就连一点点的反抗之力都做不到，被镇压在这宝塔地底，一下子沉入到了血海之中。

    在这血海的力量压迫之下，虚言天尊更是动弹不得。

    解决了虚言天尊，楚风眠便是再度向着那两枚阴阳棋子抓了过去，他手心一动，一股吞天秘术，便是化为了一条吞天神蟒，直接钻入到了那两枚阴阳棋子之中。

    几个呼吸的时间，这两枚阴阳棋子之中，虚言天尊的烙印，就被楚风眠直接清理干净的，这两枚阴阳棋子，也是一下子成为了无主之物。

