    当然，孙曼青她们也都知道，这个喘息的机会，只要周元一天没有醒来，她们就不可能真正的得到，那些一直在等待着，随时都想从青元集团这块肥肉上咬下一口的人，也绝对不会轻易的放弃。

    所以，孙曼青她们也都格外的小心，孙曼青还把这件事，告诉了李晓阳，朱百万，沈见等几个跟周元一起创业的元老，这些人，也确实是可以相信的，毕竟，以现在的危局，靠着孙曼青一个人想要支撑下去，有些难度。

    好在李晓阳这些人，是真的拿周元当兄弟，朋友，虽然此时已经知道了，周元是真的出事了，但却也并没有任何的想法，相反的，李晓阳更是瞪大着眼睛，对着孙曼青道：“嫂子，你就放心吧，任何时候，我都会站在集团这边，直到元哥醒来！”

    朱百万和沈见也是点点头道：“我们两个，也是一样！”

    孙曼青点点头，对着三人道：“如此，我就代周元，谢谢你们了！”

    接下来的三个月，有了李晓阳，沈见这些人的加入，孙曼青对于公司的掌控，力度也大了很多。

    而这样大力度下，自然而然的，问题也就慢慢的少了。

    相比较之前，确实平和了一些。

    但公司这边平和了，众人心里的大石，却还是没有落下来。

    因为直到现在，周元都还没有醒来。

    这都已经三个月了。

    整整三个月，甚至为了周元能够恢复，孙曼青做主，直接把香江的那家私人医院都给买了下来。

    一个医院，都在为了周元的醒来做准备。

    但周元，却始终没有任何醒来的迹象。

    这让大家心里非常难受。

    不管是孙曼青，还是周元其他的女人，又或者是知道内情的高管。

    但却也没有办法。

    大家只能默默的等待着，等待着周元的醒来。

    时间晃晃悠悠，转眼就已经过去了三年。

    三年的时间，周元依旧在香江的医院里躺着。

    从医学的角度来说，他是没有死，但却也没有醒来，就跟人们所知道的植物人一样。

    而孙曼青，以及他的几个女人，也在这三年中，一直支撑着青元集团各个产业的发展。

    首先，是孙曼青。

    在周元没有在的这三年，孙曼青好像变了个人一样，整天脸上都满是严肃，只要不是陪着周元，就会呆在集团之中。

    虽然说，就算这样，青元集团，也没有周元在的时候发展的快。

    但总的来说，还是一直在发展的。

    尤其是周元当初，在俄国购买的那一批企业，那些企业，经过这三年的恢复，现在，已经成了俄国经济非常重要的一个环节了！

    这也算是变相的帮助了孙曼青一下。

    其次，就是周元的其他女人。

    林梦玲，林梦玲在周元昏迷的一年之后，便返回了京城，开始主持新世纪的工作了。

    当然，在这其中，她的家族，也在怂恿着林梦玲，尽快的想办法，从周元那里弄一笔钱，然后离开！

    不过林梦玲没有答应。

    不但没有答应，还严重的警告了自己的父亲和叔叔道：“你们要是敢对周元的产业伸手，我就跟你们拼命！”

    面对他们林家的女儿，如此咬牙切齿的一句话。

    林家两兄弟虽然气氛，却也没有办法。

    当然了，同样如此的，可不只是林梦玲。

    王敏也是一样！

    不过她不是家人，而是一些手下的人！

    虽然说周元昏迷的事情，从来没有泄露过！

    但三年没有露面，这已经是个问题了！

    所以，一些王敏手下的人，也都在怂恿着王敏，尽快的让川渝人家餐饮公司，从青元集团旗下分离！

    不过很显然，这些人的怂恿都没有成功！

    不但没有成功，凡是说这话的人，都被王敏给无情的开除了。

    其中，还有着跟着她立下了汗马功劳的元老。

    还有琳达，还有伊凡娜。

    以及赵雅芝，周慧敏两个人。

    其实，赵雅芝和周慧敏这两个人，三年来，曾经也想过离开周元！

    毕竟他们是冲着周元的钱去的！

    但是现在周元如此！

    她们不离开，呆在这里，也没有什么好事！

    但她们却不敢说这话！

    所以，只能默默的忍受着！

    这一忍受，就是三年。

    1995年9月25日，这一天，孙曼青，林梦玲，王敏等周元的女人，以及李晓阳，沈见这些知道了周元情况的人都过来了！

    这是最近三年，他们基本上每个月，都会过来的事了！

    过来看看周元，希望周元能够醒来！

    当然，这一次，他们很显然又失望了，周元还是没有醒来！

    看着这一幕！

    边上的李晓阳，叹息一声，有些发愁的道：“嫂子，这可怎么办啊，虽然说最近这三年，咱们一直都压制着那些人，但是也快要压制不住了啊，京城有三个家族，魔都那边有两个家族，还有咱们秦省，也有两个家族，都是有着大背景的，现在，他们那边，到处都在给咱们青元集团找麻烦，上个月的时候，我的房地产公司在魔都的一家影院，还被封了，要是这样下去，我觉得，那些人，迟早是要动手的啊！”

    李晓阳脸上有些担忧的说道！

    他们自然是想要守护好周元的财产的。

    但问题是，现在的麻烦，是真的越来越多了！

    不只是李晓阳，就连林梦玲，此时也是开口道：“我那边也是，那个吴应，现在越来越过分了，之前他就跟诺基亚那边私下联系过一次，把咱们研发的新技术，卖给了诺基亚那边，不过碍于当时他在厂子的影响力，这件事最后也没有处理，但是现在，他居然在厂子里搞什么全民持股，妄图想要把厂子，从咱们手中分离出去！”

    林梦玲说到这里的时候，脸上有些内疚！

    说到底，她才是新纪元的负责人！

    但奈何她没有吴应的威望足！

    所以，也只能一直被压制着了。

    王敏也是感慨道：“我的餐饮公司，现在发展也是到处遇到阻碍啊！”

    虽然说，这些情况，目前她们都可以应付，但她们也能感觉到，这其中的意思。

    孙曼青听到这里，正准备说话呢。

    却忽然听到，此时，她的身后，一道熟悉的声音道：“已经这么困难了吗？”

    “啊？”

    一听到这声音，众人都是浑身一颤。

    随后，她们便都立刻转身，看向了身后！

    这一看，就发现，此时，周元躺着的床上，一个青年，正笑眯眯的看着他们。

    不是别人，正是周元。

    顿时，所有人都是一阵呆滞。

    孙曼青这几个女人，更是热泪盈眶。

    就连李晓阳他们几个大男人，也有些鼻子酸酸的。

