    不过此时，天斗星域之中，在那片极其宽广，没有一课星辰存在的死亡星海的隔绝之下。

    却是没有任何一人知道域外魂族离杀来已经不久的消息!

    就算是那位算到有劫难发生的天机圣人，也都绝没有料到，更没有算到，劫难会来的这么快。

    而叶浪，此时被困于冰棺阵法之中，自然更是不得而知。

    时间飞快，转眼之间，便是十几日过去。

    阴阳圣人带着魔傀，已于数日前抵达玄水大陆，在地核空间之中，见到了万泽等人。

    在叶浪的特意嘱咐下，阴阳圣人没有说他是叶浪的师傅，只说是叶浪让他前来。

    这样说，自然是免得人设翻车。

    毕竟叶浪在万泽等人面前，那可是一副绝世大能做派。

    阴阳圣人虽然不弱，但也就是个初期圣人…

    若让万泽他们现在知道阴阳圣人是叶浪师尊，解释起来也麻烦。

    而有叶浪操控的魔傀作证，万泽小黑，还有沐雅音，自然也就没有怀疑阴阳圣人的身份。

    只不过，又都是一阵震惊。

    国主（叶国主果然深藏不露，手下竟然还有一尊别的大陆的圣人强者!）

    而且看样子，也是一方大势力的老祖!

    震惊过后，万泽等人依照叶浪的吩咐，带着阴阳圣人暂时离开了玄水大陆。

    往真武大陆而去了…

    此时，冰棺阵法世界，墓室内。

    无数旋转的衣物内，两道人影紧紧贴在一起。

    “呼呼…”

    “老婆，咱们歇歇…”

    叶浪扯了扯不整的衣衫，神色略显憔悴，低声道。

    “干嘛歇…”

    “再有一点时间，我应该就能参悟过半的传承了!”

    身旁，殷嫣然抓着叶浪，神色娇媚，脸色红润。

    “呃…外面好像有点事…我操控傀儡处理一下。”

    叶浪神色一怔，拍了拍嫣然老婆的脑袋，眼珠微微转动，开口道。

    他能连接傀儡一事，这段时间叶浪已经告诉了殷嫣然。

    这不是什么大秘密，没必要瞒着老婆。

    “哦～”

    “那好吧。”

    殷嫣然翻了个白眼，露出无限风情，看的叶浪一呆。

    不过感受着微疼的腰子，叶浪还是吞了下口水，暂时扭过了身子。

    殷嫣然见状，便也恢复正常。

    其实以她的清冷性格，即便是面对叶浪，正常情况下，也不会如此索求…

    只是双修过程之中，身体的欢愉且不说，沉浸于顿悟之中感觉实在太过令人陶醉!

    再加上，前世传承除了给她灌注修为之外，更多的是在她神魂之中留下有关她前世所修武道的记忆!

    那些记忆之奥妙，是任何一个修武之人都渴求万分的!

    墓室内，殷嫣然盘膝而坐，手指微拈，一道细微的雪花在她指尖凝聚。

    雪花出现的刹那，墓室之中的空气似乎微微颤动了一下。

    那一旁的冰棺，隐约也恍惚震动了一下。

    不过这些，殷嫣然没有发现，叶浪更是压根没有注意。

    正躺在地上呼吸，放松着呢。

    方才，他跟嫣然老婆说外面傀儡有事，其实都是在瞎吉尔扯。

    现在阴阳圣人他们都还没到真武大陆，还在星空之中赶路，能有啥事。

    之所以这么说…

    是因为他有点虚了!

    这十余日，为了助殷嫣然早日参悟传承，修为提升上来，能让他使用共享增幅技能，也提升点修为。

    更重要的是，能早点出去，叶浪可谓是不眠不休，与殷嫣然双修就没停过!

    正所谓，没有耕坏的地，只有累死的牛!

    叶浪虽然是大帝修为，但殷嫣然经过这些天都参悟，在前世传承的灌注下，修为已经是赶上了他!

    对付起来，那也是相当有挑战的!

    当然，累归累，但收获也是极多的!

    殷嫣然对她前世记忆里传承的参悟，已经几乎达到了一半!

    一身修为，已经从帝境巅峰，达到了三转大帝的程度!

    这挂开的，让叶浪都是啧啧称奇。

    只能说，不愧前世是什么神域冰雪神帝，就是牛逼!

    另外值得一提的是，这段时日，叶浪费心费力和殷嫣然双修。

    帮助她提升悟性，参悟传承，倒是触发了热心肠系统。

    给他提升了几波修为，让他从二转大帝突破到了三转大帝。

    “系统多，还是有好处啊!”

    叶浪休息的同时，不由感叹道。

    东方不亮西方亮，睡觉变强系统的共享增幅暂时不能用，但好在还有热心肠系统啊!

    “对了，今天好像到了一个月了啊。”

    “又可以更换系统了啊。”

    叶浪忽然想起，今天离绑定热心肠系统和兽宠进化系统，已经过去了一个月了。

    可以给它们使用关键字搜索功能了。

    “热心肠系统能触发，暂时还是别给解绑了。”

    “兽宠进化系统倒没什么用，反正小黑在外面。”

    “而且特么要进化到高级龙裔…好像有点难啊!”

    叶浪暗暗研究要换哪个系统，看着兽宠进化系统内，从中级龙裔到高级龙裔所需的东西，内心道。

    “大圣本源+高级龙裔血肉+万年海灵珠…”

    “我除了有虚无本源，其他两样压根就没见过。”

    “而且天斗星域很大可能根本没有高级龙裔。”

    摇了摇头，叶浪觉得小黑短时间内是不可能再次进化了。

    便定下来，决定将兽宠进化系统更换。

    想到就做，叶浪心神沉入系统聊天群，没管水群的非潜水系统们。

    直接便开始更换系统。

    虚幻的屏幕上，叶浪缓缓输入“装逼”二字。

    他此次更换，就是要把上次解绑的装逼系统再弄回来。

    毕竟后面，装逼的机会大把!

    甚至就算他人被困在此地，也依然能装到!

    “就是不知道，能不能再抽到装逼变强系统。”

    “不过就算不能，效果应该也差不多。”

    叶浪看着系统头像飞速闪动的聊天屏幕，期待道。

    很快，界面定格，系统抽取完毕!

    “装逼有奖系统?”

    “果然不是一样的吗?”

    叶浪默念聊天屏幕上的大字，微微怔住。

    他获得系统聊天群以来，好像还没有多次绑定过同一个系统。

    “可能是随机抽取概率还是太小了，不过这系统听上去也不错。”

    “说不定，还更好呢。”

    没有多想，叶浪选择绑定系统，脑海里立即便传来了一道清脆的提示音：

    “叮!”

    “恭喜群主，成功绑定装逼有奖系统!”

