    第1306章毫无顾忌地打个痛快

    果然，这里的海兽有问题。

    就在她解决了那头海兽后，她的感知一直追着那头海兽，而后就这么看到了非常诡异的一幕——那头死去的海兽忽地变化了一下，从一头死去的海兽变成了两头活着的海兽。

    而且，大概是因为死过一次，仇恨值都堆到她身上来了。

    尾巴一晃，那两头海兽朝着她就这么杀气腾腾地冲来了。

    “注意了。”楚千璃缓缓地举起剑，眸光锐利非常，“海兽一旦死掉就会从一头变成两头！”

    “什么？”

    正在奋力杀海兽的众人听到这话都懵了。

    什么叫一变二？

    然后，他们就听到了哗啦一声。

    海浪拍打，两头海兽直冲而出。

    “卧槽！”

    众人在这一瞬都忍不住爆了粗口，还能这样玩吗？

    那他们到底杀不杀这海兽啊？

    咻咻咻！

    楚千璃却完全没想那么多，她灵巧地在栏杆上跳跃，手中的千重剑轻轻嗡鸣着，配合她释放出强大的剑招。

    同时，一个弹指间，楚千璃红唇轻启，“雷爆！”

    轰！

    一道闪电就这么劈下，威力当真是巨大无比。

    其中一头海兽猝不及防，顿时被劈焦了。

    与此同时，楚千璃嗖地一下跳了过去，长剑刺入，直没这头被劈焦了些，却还没彻底死亡的海兽的要害。

    这头海兽便连最后的呜咽声也没能发出，就这么猛地下坠。

    另一头海兽看到同伴竟然就这么被杀了，顿时愤怒地咆哮一声，张口就朝着楚千璃喷出了无数水箭。

    眼看楚千璃避无可避。

    那头被她杀死的海兽已经噗嗵一下坠落了下去，再没有地方给她借力跳跃，她即将撞上这些水箭。

    “老大！”暗十心头一跳，顾不得他的对手就想去帮楚千璃。

    然而，一道冷冷的声音就在这时响起，“管好你自己。”

    暗十眸光一动，刚好与一双冰蓝色的眸子对上了。

    只见一直趴在老大肩上的那只小虎崽儿，这会儿竟然没有跟着老大一起，而是站在了栏杆之上。

    目光对撞的刹那，不知怎么的，暗十竟感到了一股强大的压迫。

    下意识地，他停下了准备冲过去的动作。

    而那边，突然响起了一道含笑的声音，“哦豁，用水箭喷我，那行，冰冻术。”

    暗十：？？

    啥玩意？

    咔嚓咔嚓！

    等到暗十看过去的时候，就见楚千璃正挥剑砍冰呢。

    “……”暗十。

    他怎么觉得，老大战斗得挺欢呢。

    嗷！

    感知到他的对手因着他的忽视而要放大招了，暗十顿时不敢分神，连忙将全部的注意力都集中到了与他对战的海兽身上。

    而后，他打定了主意，先拖着这头海兽，不杀，看看之后会有什么变化。

    实际上，在楚千璃提醒了之后，其他人仅仅思忖了十秒便做出了和暗十一样的打算——既然杀死这头海兽，海兽的数量就会变多，那就干脆不杀。

    至于楚千璃……她都说了是来磨练的，这么好的机会，不杀白不杀啊！

    这些海兽她已经用御之术试探过了，当她释放出御之术的时候，这些海兽没有给她任何回应。即便是强行契约，这些海兽也没有给她凶兽该有的反馈。

    所以，她十分怀疑，他们已经陷在了一个大型的幻阵中。

    这些海兽都是假的。

    既然如此，用来给她练手再合适不过。

    唰唰唰地把冻住的水箭给砍了，楚千璃这下也没足够的力量跳回到船上了。不过，她也无所谓，就这么任由自己坠落。

    同时，扬剑挥出。

    道道炙热无比的剑气冲着那同样没有落回到海中的海兽就劈劈劈。

    嗷——

    海兽嘶吼。

    摇头摆尾，似乎是要努力躲避剑气的攻击。

    然而，它眼下可不是在海中，自然没有那么灵活。于是，招招命中，伤口顿时开始飙血。

    “嚯哟～”楚千璃挑了挑眉梢，发出了欢快的声音。

    原来这海兽也就发动水元素攻击的时候比较凶猛。

    只要能不惧海兽释放出的水箭，并且把它引诱到空中来攻击，那它的杀伤力就没那么大了。

    发现了海兽的破绽，楚千璃顿时笑得十分灿烂。

    “冰冻术。”

    就在要落入海中的刹那，楚千璃指尖一动，强大的灵魂力往外释放。

    海面顿时结了一层寒冰，哪怕一个海浪拍来，这层冰很快就破碎了，但楚千璃的速度足够快。

    足尖就那么一点，在寒冰还没有被海浪拍碎前，她就已经借力跳起了。

    “雷爆！”

    掠向上空的时候，楚千璃毫不犹豫地掐了个咒。

    于是，雷电劈下，顿时将这头海兽给电了个彻底。

    因为它此时已经有一半的身体落回到了海水中，这一击雷爆的威力在海水的辅助下顿时变得十分可怕。

    只一下，甚至都不需要楚千璃再补什么招式，这头海兽便断气了。

    啪！

    就在这时，楚千璃一手已经攀到了船边的护栏上，稍一用力，她便动作轻盈地重新回到了船上。

    “小璃璃真棒！”小白看着楚千璃跳回来，立时毫不吝啬地挥着爪爪为楚千璃欢呼，那软萌软萌的声音哪有半分刚刚的冰冷。

    暗十听到这声音时好悬没脚下一滑，直接栽海里。

    这只崽儿怎么能这么双标呢！

    “谢谢小白～”而令他无语的是，同样双标的还有楚千璃。

    一开口，她的声音也是软软甜甜的，哪有半分刚刚杀海兽时的凌冽。

    “……”暗十。

    他明白了，他就不该站在这个地方！

    莫名心塞的暗十咬了咬牙，强迫自己不去关注楚千璃那边的情况。

    而楚千璃抱着自家小白撸了一把后，“看到”了海中的情形后，笑得更加灿烂了。

    “真是太好了，这下我可以毫无顾忌地打个痛快了！”

    海波翻涌，转瞬间，四头海兽冲了出来。

    而楚千璃就像她所说的一样，挥剑冲上去就打了个痛快。

    灵气猛地一阵变化，就在这场酣畅淋漓的打斗中，楚千璃的修为突破了。

    灵宗二阶！

    突破的刹那，楚千璃就按照尊上所说，从小火灵那儿挪了一些力量来。

    如此，她的突破极为顺利，境界也很快稳固了下来。

    至于小火灵，虽然还是“吃撑”的状态，但相信她只要这样不断地突破下去，将他那边的力量一点点的分担过来，他肯定能够很快地苏醒过来。

