    在司天监门口和那妇人的一番交谈。

    陆景成功在对方心中树立起了自己花花公子的形象来。

    不过他也不是没有收获，除了知道葵已经出手外，他也知道了自己这次要找的人并不在司天监里。

    事实也的确如此，陆景和谢理理从司天监门前走过。

    陆景又拿出被藏在袖里的喔喔，发现它依旧在引着两人向北，最终来到了隔壁的栖霞观外。

    这座道观虽然比不上司天监历史悠久，但在京中也有些年头了。

    历代观主都很擅长观测命理。

    哪怕大陈的历代官家大都崇佛抑道，上行下效之下，连带着民间也多是吃斋拜佛之人，可栖霞观的道士们依旧能靠着一手与人卜卦相面的绝活，过的很是舒坦。

    陆景没想到他们竟然也会和奇物扯上关系。

    而且最关键的是栖霞观和司天监的官署衙门相隔不过五十丈，几乎是紧贴着司天监了，也不知道哪个奇物这么大胆，敢选在这里落脚。

    莫非也听过最危险的地方就最安全这句话？

    陆景看了眼栖霞观的观门，回头对谢理理道，“这次你留在外面。”

    “不行。”谢理理立刻摇头，见陆景皱眉她忙又补充道，“我不是不听你的话，主要是刚刚你都和那位……唔，大娘暗示过和我之间的关系了，这时候把我丢在外面根本不合情理。

    “而且这里和司天监的衙门这么近，她要是半路折回看到我一个人站在这里肯定会心中生疑，就算她不回来，我也有很大概率会被其他监察给看到，万一跟她聊天的时候说起这事儿来，你还是会被怀疑。”

    陆景盯着谢理理看了会儿，最后不得不承认自己被她给说服了。

    “那还是老规矩，你跟紧我，别乱跑。”

    “当然。”谢理理道，“我虽然喜欢破案，但是对自己的小命还是很爱惜的，而且你带着我还有样好处。”

    “什么好处？”

    “我认识栖霞观的观主。”谢理理眨了眨眼睛道。

    “你就这么闯进去，肯定会引起里面那个奇物的怀疑，但是由我出面的话，咱俩可以假装去栖霞观找他。”

    “你为什么会认识栖霞观的观主？”陆景皱眉。

    “因为之前有段时间我一直往栖霞观里跑。”

    “你也喜欢观测命理，还是想看观里的道藏？”陆景说到这里却是忽然闭上了嘴巴，随后又瞥了谢理理一眼。

    少女知道某人已经猜到了，于是嘿嘿一笑。

    “我好奇嘛。”

    谢理理好奇的东西显然并不是栖霞观里的道藏，当然也不是观里的道士们，而是隔壁的司天监。

    而她也知道自己一个普通人，进不到司天监里去，于是就来了招曲线救国，天天跑隔壁的栖霞观找观主清尘道人对弈，顺便打听邻居家的事情。

    对她这种行为陆景也不知道该说什么好了，但就像谢理理自己所说，至少两人这次前来，倒是有了个合适的借口。

    于是陆景就让少女出面去叩门。

    过了没多久，观门被人推开一道缝，一个小道士的脑袋从后面探了出来，嘴里同时道，“这都什么时辰了，咱们道观已经关门啦，算命看相赶明早吧。”

    结果就听谢理理道，“端午，是我，我又来找你师父下棋了，而且还带了个帮手，我们两个对他一个。”

    名叫端午的小道士心想着这对弈又不是打架，也能两个人一起上的吗？

    不过他已经认出了门外站着的谢理理，知道这是大理寺新任少卿的女儿，之前总来观里找师父下棋。

    虽然最近两个月来的少了，但小道士还是为谢理理开了门。

    接着他又揉了揉眼睛，看向谢理理身后的陆景，“这位少侠是……”

    “我棋友。”谢理理一派端午的肩膀，打断了他的话道，“我手痒了，快带我去就找你师父。”

    端午被谢理理这么一催立刻就顾不上陆景了，为难道，“理理姑娘，今天有点晚了吧。师父他……”

    “你别骗我，我知道他肯定没睡，而且他棋瘾比我还大，你只管告诉他就行了。”

    端午听谢理理这么说，也只能先将两人让进观中，然后便赶忙跑去禀告师父了。

    陆景一边打量四周，一边问谢理理，“这座道观里有多少人？”

    “六个，观主是清尘道人，端午你见过了，专门负责迎客，还有一个老道士，是清尘的师叔，一个巡照，一个高功，再加个做饭的典造，除了典造和端午，剩下的都能给人算卦看相。所以你别看栖霞观小，还挺能赚钱的，清尘喝的都是宫里的贡茶。”

    “你刚才说他很爱下棋？”

    “对，不过他水平挺烂的，谁也下不赢，也就我让着他，能和他下个旗鼓相当，所以他就格外喜欢和我下棋。”

    两人正说话间，端午也已经去而复返了。

    不出谢理理所料，端午道，“师父正在更衣，请两位随我来，我先给你们烹茶。”

    “这么晚了不喝茶了，随便给我们倒两杯白水就行，至于路你也不用引了，来了这多次我还能不认得吗。”

    谢理理摆手道，说完就自顾自的向里面走去。

    端午显然也很了解谢理理的脾气，听她这么说就真的直奔厨房而去了。

    而谢理理则带着陆景来到玉皇殿后，也没进客堂，就这么直奔后院而去，期间经过寮房，还听到里面传来的诵经声。

    从声音上听，应该有三人。

    谢理理走到一张石桌前，停下了脚步，看了眼桌上散落的棋子，发出了一声轻咦。

    “怎么？”

    谢理理并没有在第一时间回答，而是伸手又摸了下石桌，然后道，“刚刚有人在这里下过棋，而且水平还挺厉害的，清尘没这实力。”

    “谢姑娘就这么看不起贫道吗？”

    谢理理话音刚落，就听到一个爽朗的男声响起。

    那是个面白无须，举步轻盈的道人，约莫四十岁刚出头的样子，驻颜有术，明明没修习过什么内功心法，但却面色红润，呼吸均匀，从寮房的方向走来。

