    当整本黑皮书看完，翻开最后一页之后，岳晨打开了第六间暗室。急切地冲进石室，石室内摆放着一排物架。一根通体火红色魔杖，一件黑色不时闪动着蓝光的魔法长袍，外加三棵圆形，表面漆黑鸡蛋大少的圆球，五件物品在货架上一字排开。仅是从外形上就可以判断出，这几件东西都不是凡品。

    岳晨大喜，之前的四件物品都不一般，这五件应该也不会太差吧。最重要是，这里面有一根他梦寐以求的魔杖。兴奋地冲上前去，准备先试试手。刚到达货架前，岳晨脸上的兴奋之色荡然无存。口中骂道：“靠，还让不让人活。东西得到不少，没一件是现在能用的。”

    原因无它。当岳晨冲到货架旁，发现魔杖与魔法袍下分别刻有字迹。“不达圣阶不可使用，否则必遭反蚀。”

    岳晨傻眼了，骂骂咧咧地将五件物品全部收进黑纹戒。这时一张发黄的纸张由室顶飘飘荡荡落下。

    “靠，又搞什么？”看着缓缓落下的纸张，岳晨满脸的苦笑。这个乌特雷德似乎很喜欢搞这一套，什么事都搞得像猜迷，就是不让你直接知道。

    将纸张捡起，岳晨的脸色变得怪异起来。

    “小辈，能看到这纸上的内容，说明没有因为使用装备反蚀而亡。足以证明你够冷静和理智。恭喜你，传送阵已经打开，你可以离开了。”

    “有这样玩人的吗？”岳晨心里是又怒又喜。原来那三棵黑色圆珠名为裂天陨地，是一种破坏性极强的爆炸型一次性武器，是乌特雷德特意所留的物品中，岳晨现在唯一可以使用的。

    这个乌特雷德的心可真的够狠。如果不是他有足够的细心和理智，他不知早死多少回了。兴冲冲地加到大厅。果然大厅内出现了一个散发着个散发着耀眼光芒的魔法阵，应该就是所谓的传送阵。

    “终于可以出去了。”岳晨兴奋的大叫。首先跑到第一间暗室，将小树上的食果采摘一空，接着将石室内的所有物品搜刮一空后，岳晨踏上了传送阵。

    烈日高照，树林内一片宁静。遮天蔽日的树冠挡住了所有阳光与空隙，偶然有小动物在树丛中穿行，或者鸟儿在骤然拍打翅膀。两只小松鼠正在树冠上戏嬉。

    “嗡。”一道耀眼的白光闪过，一个瘦弱，看起来略显憔悴的少年出现在树林之内。

    岳晨走进传送阵，只感到一阵空间波动，眼前的景像就完全变了。高大的树林，仓惶逃窜的松鼠，美丽的绿地。“这是哪里？”岳晨低声自语。

    这时阵阵兽鸣从远处传来。岳晨顿时色变。“不会吧，竟然是百兽谷。要怎么才能出去？”

    虽然岳晨被困的这段时间里，进步很大。精神力连升三级，达到了九阶水平。太极拳与氤氲紫气都再次有所提升。但是想在百兽众横的百兽谷内生存，可以算是千难万难。

    树林内看不见阳光，无法分辩方向。岳晨是焦头烂额，利用前世所学的知识，小心地打探四周的情况，以躲开猛兽的袭击。

    “水源。”看着眼前的小河，岳晨开心不已，兴奋地跑到河边，取了点水，感受河水的清凉。只要跟着水流走，就有可能找到出路。

    “嗷。”一声狼鸣在身后。

    岳晨豁然转身。“哦，卖糕的。”一只走有一米的巨狼站立在一株巨树旁，正用一双血红的眼睛紧盯着岳晨，峰利的狼牙外露，不时有口液顺着狼牙滴下。

    “烈焰魔狼？”

    红色的皮毛，红色的眼睛。除了外形比之前所遇的二阶烈焰魔狼大以外，其它地方都大体相同。

    岳晨面色惨白。不管眼前的这只是不是烈焰魔狼，它的品阶绝对不止二级。

    一声低沉的兽鸣响起，巨狼对着岳晨龇开了大嘴。一阵火元素魔法波动突然而生。

    “不好。”岳晨太极意境瞬间展开，太极身法随风而动。瞬间将身体横移了一丈。“呼。”一个脸盆大小的巨型火球与岳晨擦身而过。

    “轰。”一阵爆炸声响起。岳晨身后不远处的一棵一人合抱大树应声而倒。

    看着轰然倒地的大树，再看向还在冒着轻烟的狼嘴。岳晨的第一反应就是：“逃。”

    “嗷。”见到岳晨逃走，巨狼似乎异常恼怒。连续长叫数声之后，紧跟着岳晨追去。

    “嗷嗷……”四周数声狼鸣由近至远响起。

    巨狼奔跑的速度非常快，岳晨几乎将太极身法施展到了极限，也没能将巨狼甩开。听到四周的狼鸣传来，岳晨心中连骂娘的心都有了。“这只巨狼竟然在呼叫同伴。”

    四周的唦唦声由远至近传来，岳晨心里越发焦息。要不了多久，群狼就会合围。那时他就更无逃生的希望了。

    这时，奔跑中的后晨听到，有轰鸣的水声由正前方传来。“瀑布！”岳晨心中大喜，逃生的希望来了。

    此刻岳晨身后的巨狼已经由一只变成了十只，十只巨狼不是向岳晨喷出巨型火球。幸而岳晨身形灵活，借助林中大树的掩护，每每都能躲过火球的侵袭。

    “哄。”又一棵大树与岳晨擦身倒下。“终于到了。”瀑布终于出现在眼前。宽大的河流顺着河道流下，向足有百米的崖下落去。巨大的落差，使得下方的水流声格外响亮，犹如雷鸣。

    瀑布旁，数只巨狼已经将岳晨团团围住，随时准便发起最后的攻击，取走岳晨的生命。

    “拼了。”岳晨双眼一闭，一个后空翻，向瀑布下一跃而下。“哄。”岳晨感到身体被巨力一撞，随后就失去了知觉。

    “哗哗……”岳晨被一阵戏水玩耍的声音噪醒。“咳，咳。”胸口与四肢的剧烈疼痛使得岳晨忍住咳嗽出声。

    “哗哗。”水声再次响起，与之前的还有些不同。

    岳晨循声望去。数只巨鳄在正河中心戏耍，而他正躺在大河靠近河崖的浅水处。因为他刚刚的咳嗽声，吸引了巨鳄的注意，现在巨鳄正在向他这边游来。

