    第216章废弃的摘星阁

    看热闹的人纷纷摇头，这些人进去这里面，正常出来的可能性不大了！

    “哎！这些人一看就是非富即贵，进去里面出来的可能性不大啊！”

    其中一个老者可惜的直摇头。

    “嗨！这些人就是闲着没事干了！”

    一名大汉摆摆手转身离开了。

    这些人进去都不用想，一定是疯着跑出来的。

    其余人也可惜的摇摇头离开了。

    池鱼带着几人进去了摘星阁。

    “我去！这里面灰尘可真厚！”

    池鱼刚进去就被里面的灰尘呛的直咳嗽。

    凤明月赶紧捂住宝宝的口鼻，以免他呛到。

    “我还是第一次来这里呢！”

    凤明月从未来过这南城，这个摘星阁他一直想来看看都没来过。

    “你还是生活在京都的人呢！这里都没来过？”

    池鱼撇了他一眼,这家伙整天是干啥的呢？

    要是她一准到处玩，这个地方这么奇怪，她一定会来一探究竟。

    “摘星阁被废弃是二十年前，我那时候才几岁呢！后来就没时间了。”

    凤明月看着摘星阁里面的陈设，还能够想象当初这里是怎样的盛况。

    这个摘星阁又是怎样的华丽！

    五层的摘星阁是八角形状的，占地面积称得上是整个京城商铺最大的一个了。

    一层是一个超大的大厅,八根超大的立柱从一楼直通五楼,像一根根擎天柱支撑着整个摘星阁。

    周围是围着一圈的精致走廊，走廊后是一圈的房间，走廊的栏杆雕花精致典雅。

    现在雕龙画柱的栏杆却布满了蜘蛛网。

    大厅里还有不少东倒西歪的破烂座椅，应该是拍卖会设在了第一层。

    第二层应该就是拍卖会的贵宾房间。

    再往上就不知道是干什么的了，栏杆上还挂着不少破烂的金帛随风飘扬。

    “这也没什么声音啊？”

    紫龙在一楼溜达了一圈，根本没看出个所以然。

    “娘子，这里面空荡荡的根本看不出哪里有不同啊？”

    这里面的建筑确实有些不可思议，却没有让他感到震撼的地步。

    看惯了他娘子手里的东西，在看这些就显得平平无奇了。

    “当然有不同！”

    池鱼已经让阿瑟扫描过这里了，这里的立体建筑图清晰的在她脑海里。

    “啊？哪里不同？”

    紫龙挠挠头，看了半天也没发觉有什么特别的。

    “跟我来！”

    池鱼直接穿过大厅到了摘星阁后面。

    这后面是一个宽阔的大院子，刚进来这个院子就听到了轻微的嘀嗒声。

    院子里杂草丛生，院中的水塘已经干枯，水塘中央的凉亭也已经塌了半边。

    链接凉亭的曲折长廊也断成了两截。

    嘀嗒的声音仿佛是水滴的声音，越走越听的清晰。

    走到一座假山旁，嘀嗒声听的就更加清楚了。

    “果然有声音。”

    凤明月耳力还算好使，却是到了假山这里才听到有不同的声音。

    这个声音白天听着不大,到晚上就会被清晰的放大几十倍。

    那些人听到的怪声大概就这是这个声音吧！

    “我们进去看看！”

    池鱼看到假山里有个隐蔽的山洞，径直走了进去。

    几人紧随其后。

    钻进假山就是一条通道，顺着通道一直走，就看到了一扇大门。

    “我去！这摘星阁还有这样的地方呢？”

    紫龙把挂在门上的蜘蛛网扯开，就看到大门上一个狰狞巨兽的图案。

    池鱼摸着下巴陷入了沉思，“这个地方别人不可能找不到，这么明显的地方那些人看不到？”

    凤明月在周围墙上敲着，发现有些青砖底下有空洞。

    “娘子，这墙上有机关。”

    凤明月小心的护在池鱼身边，生怕触动什么机关。

    池鱼推开他道：“不必太担心，这些机关已经触发过了，我们小心。”

    池鱼拿出来了几个防毒口罩递给他们，“这是防毒口罩，你们都带上，跟在我身后别乱跑。”

    池鱼亲自为宝宝戴好口罩，小家伙必须保护好了。

    “娘子，我们准备好了！”

    凤明月又把宝宝抱在怀里，他要保护好他们母子。

    “跟我来！”

    池鱼走到大门前，看着上面的那只狰狞的兽图仔细打量着。

    大门上连个门环都没有，只能在这只兽图身上找机关了。

    “主人，那只兽的眼睛是能活动的。”

    阿瑟在空间里提醒。

    “你们躲开！”

    池鱼让他们靠近墙壁,以免有什么机关伤到他们。

    三人全都倚靠在墙壁上捂住了口鼻。

    池鱼抬头望着巨大的石门，兽图上的眼睛在石门中央，高约五米，想要够到就要飞上去。

    池鱼双脚加持灵力，站在了半空，双手对着那一双铜铃大的眼睛按了下去。

    嗖嗖嗖！

    双眼中发出一支支冷箭。

    “小心！”凤明月着急大喊。

    池鱼连续后空翻半跪在地上，躲过了连续的箭雨。

    又一批箭雨袭来，池鱼手中发出一道白光，一个光幕就挡在了几人面前。

    密集的箭雨全部被光幕挡下。

    “好险！”

    池鱼看着自己脚尖前面的一支箭心有余悸。

    这箭头上闪过一道蓝光，证明上面有毒。

    毒箭发射完毕，石门这才开始慢慢上升。

    池鱼的能力他们都已经见怪不怪了。

    “噗！这么多土啊！咳咳咳！”

    紫龙带着口罩还被尘土呛的直咳嗽。

    咔嚓！

    石门升降到了一人高就停下了。

    “走！”

    池鱼大摇大摆的走进了石门。

    当看到里面的情景也忍不住呆住了。

    “我去！”

    紫龙刚钻进来就咋呼了一声。

    实在是眼前的情形太震撼了！

    凤明月和宝宝也没好到哪儿去，眼前的情形任谁看了都会吃惊。

    只见前面是一个巨大的山洞，山洞大的一眼望不到头。

    里面摆放的全是十米高的架子，整整齐齐密密麻麻的架子上全是武器。

    十八般武器都有，闪着森寒冷芒，整个山洞中仿佛都寒冷刺骨。

    这是这些武器散发出来的杀气。

    成千上万的武器，仿佛都在散发寒气，让这座山洞变得冰冷刺骨。

    在山洞中央有一个熔炉，熔炉下面如今也已经没有了炭火。

    还能看到熔炉里还有一些没有溶化完的兵器。

    “这么多武器？”

    紫龙拿起一把长枪看着，还能看到长枪上带着斑斑血迹。

    这不像是一柄新的武器，反倒像是谁使用过的。

    池鱼拿着一把剑看着，发现上面也有陈年血迹。

    这就有些搞不懂了，这里这么多的武器没有上万也有几千，难道都是别人使用过的？

    (本章完)

