
0471

“这……这又是怎么回事？”巴恩斯再次目瞪口呆起来，“你们的人……他们是什么时候到的？”他一眼就认出了，那支新出现的部队，正是铁鹰的地面主力部队。

“他们早就到了。”正站在一块体积硕大的建筑残骸上观察四周的林海这时回答了巴恩斯的问题，现在空中都是双刃直升机了，已经不用担心还会有敌方空中武力的出现，所以站的高些也没什么关系了，“在我们刚受到袭击的时候，我们的援军就已经出发，而我们到达这里时，援军也同时赶到。原本我不怎么打算动用这种规模的部队，毕竟影响太大了，但长老会那些家伙没给我这个平淡的机会。”

“那我们现在还能干什么？”看了看周围，长老会军队已经在铁鹰地面重装部队的强大攻势下完全溃退了，半个仓库区都已经落到了铁鹰部队的手上，巴恩斯突然有种错觉，自己今天过来到底是来干嘛的？就是来看戏的么？

长老会军队与铁鹰精锐部队打交道也不是一次两次了，在察觉到铁鹰到来的部队数量不小后，他们马上选择了撤退，毕竟要真的继续打下去，不说谁胜谁负的问题了，那些还在气头上的M国人是肯定要参上一脚的。他们可不打算继续留下来再和想找他们报仇的M国人打上一场。

“快速跟上去，找到他们的指挥中心。”没有马上回答巴恩斯的疑问，林海只是对着通讯器下令道，“我们得在他们离开这里之前，抢先一步，夺取他们存放在这里的资料存储设备！”

“存储设备？”由于林海盔甲的面罩现在是打开了一线，所以他所说的话，巴恩斯是听得到的，这时他明显，为什么林海非要强行攻击这个重要的据点，甚至冒着极高的风险也要来。

不过看看那些数量更多，战斗力更强的铁鹰部队，巴恩斯有些自嘲了，有这手准备，风险能有多高？这个时候，巴恩斯没有继续再追问林海，因为他知道，别人现在大军在手，已经不需要再听他的废话了，所以现在他只是带着自己的手下，在一旁站着，默默的等待，等待科恩?哈特曼的下一步命令。

“长官，”没有耽误多长时间，科宁斯就带着几名士兵，抬着一个木箱子走了回来，“这是我们在长老会卫队指挥部找到的东西，有笔记本电脑和损坏电脑上取的硬盘，还有一些光盘和U盘。但对方指挥官的个人电脑，被他们提前进行了物理破坏，我们没能从上面找到东西。”

“他们动作这么快？”林海皱了皱眉头，声音听起来有些不爽，“我们都已经这么赶了，还是晚一步？那我们现在有什么收获？”

“不知道。”科宁斯老老实实的回答道，“我们只是将那里所有可能存储资料的东西都带回来了，除了那种完全报废的，其他的都在这里了。”

看了一眼那箱子里的各种电子产品，林海摇摇头：“这些东西又不能马上全部读出来，还得叫人一个个检查才行，时间上有些紧，要是没有及时完成，这些情报资料恐怕会很快失去用处。长老会肯定会把与之相关的情报断掉。要是你们能直接弄到对方指挥官的电脑就好了。”

“很遗憾，长官，他们在我们冲进去之前，就将带不走的电子设备上倒上了强腐蚀酸性液体，那东西对存储设备的破坏性太彻底了，所以我们拿回来也没用。”

“算了。”林海叹息一声，跳下瓦砾堆，向后方走去，“把这些东西检查有无追踪设备后，带回给技术部，看看能从这里面筛选出什么有用的东西来。切，要不是这次没有料到长老会的动作有这么大，我就直接带上足够的技术员来了，现场就能检测这些东西，哪还需要带回去啊。”

“长官。”看到林海往回走，科宁斯示意其他克隆兵将那些存储设备带走后，赶紧跟了上去，“M国人的飞机快到了。我们现在怎么行动？”

“长老会的部队都跑了？我们有在追击么？如果没有，就直接收拾一下，撤退。”林海一边走，一边说道，“如果我们的人还在追击，那就继续追击下去，说不定还能弄到更多情报资料。至于说M国人的飞机，那些F-15都是空战配备，威胁不到我们的，我们有足够时间离开这里。”

“那么科恩?哈特曼呢？”科宁斯稍稍回了回头，扫了一眼远远跟在他们后面的巴恩斯和他的手下等等一行人，“我们还要去找他吗？”

“当然。”林海回答道，“这次原本还以为是一次成果的谈判，好吧，那也说不上是谈判，只是初步达成了一个合作意向而已，但也算是一次成功的见面。但后面出的这一堆事，让我很不爽，总觉得自己好像是被人耍了一样。不找到他问个清楚，我心里会很不甘心的。”

“可要是科恩?哈特曼离开了墨西哥怎么办？”科宁斯有些担心的继续问道，“难道我们还要追到其他地方去吗？”

“如果他真走了，那我们自然只能放弃。这个星球说大不大，说小不小，想要找到一个有能力，又安心躲起来的人，以我们的技术，也不是那么容易的事。”林海有些无奈的说道，“这个家伙，我现在弄不清楚，他到底是在和谁合作，是和我们，还是神圣兄弟会。科恩?哈特曼的行为，飘忽不定的，根本没办法用来判断啊。娘的，说实话，要不是冲着他说的那几十亿雇佣金，我真想连他一起干掉！可惜啊，我们现在真的很缺钱，很多工程和计划都因为资金压力而不得不放缓甚至暂停，新的资金来源要起作用，还需要相当的时间，我们正需要大量资金帮我们渡过这个艰苦的时间。谁叫我们之前想要以最快的速度完成所有部署，结果摊子越扯越大，最后超过我们的控制呢？这是个教训啊。”

顿了顿，林海继续说道：“这样吧，等这边事了结，就让巴恩斯他们离开，你记住在他们身上放置我们的追踪器，最好的，就算是我们也不容易发现的那种追踪器。”

“要是他们不肯离开呢？”科宁斯又看了一眼巴恩斯他们，“刚才我们前哨监听车上的侦测器已经发现，巴恩斯和他的小队，所有人体内都被植入了微型爆炸物，威力虽然不强，但炸烂个脑袋、心脏什么的，完全不是问题。科恩?哈特曼貌似就是以这种方式来控制手下的。”

“但并不是所有人。”林海摇摇头，听到这个，他还是有些惊讶的，毕竟用这种暴力方式来控制部下，一旦有个什么意外，堡垒都是从内部攻破的，“我们之前找到的那个车队，科恩?哈特曼自己的车，那车队里的人体内恐怕就没有被植入炸弹，否则他们怎么敢出卖科恩?哈特曼。不过这对我们来说反而是好事，那些炸弹上面不可能有智能系统存在，被植入者肯定是被监控着的，不然不法保证他们是否有泄密，如果有，监控者也无法启动那些炸弹，那么炸弹与监控者之间肯定是有什么信号相连的。强化各类无线信号的侦测，科恩?哈特曼说不定就在信号源的另一端！”

“是，长官！”科宁斯重重的一点头，将这个命令直接通过EVA传达了出去，然后一分钟不到的时间，他面色有些无奈的对林海说道，“长官，刚才前哨监听车就已经探测到一些不明的电波信号，但因为那些信号过于微弱和混乱，结果被判断为自然现象或者战场电磁干扰，但后来他们重新梳理了一次信号后，确定那应该就是监控那些微型炸弹的信号，现在前哨监听车已经在追踪信号源了，预计能在十分钟内追查到信号来源地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691718"  chaptername="0471  谁被坑了（九）">加入书签</a>
</div>
