
    突如其来的冲击，令得蜀山弟子气血翻滚，一个个皆是露出惊惧之色。

    站在最前方，持剑青年踉跄了几步，调动灵气护住周身才勉强稳住身形，抬头望去，神色凝重无比。

    此刻，在广场的中央位置，站着一名青年。

    青年身着一袭白袍，负手而立，剑眉星目，墨黑如玉的长发垂落至腰际，腰间佩带着龙形玉佩，风姿卓越，气质格外的圣洁出尘。

    望着周围狼藉的广场，慕清霄星眸在四周扫了一圈，视线最终定格在持剑青年身上。

    渡劫期九重巅峰？

    蜀山年轻一辈中，何时出了如此天才的人物？

    打量了青年几眼，慕清霄双眼眯了眯，语气困惑道：“这里是……蜀山？”

    “在下蜀山第二十三代掌门‘徐长卿’，不知阁下是谁，为何闯我蜀山山门？”

    自称是徐长卿的持剑青年上前一步，面露警惕之色，双眼紧紧盯着这个突如其来，并且令自己完全看不透的青年。

    徐长卿！

    慕清霄神情一怔，再度看了后者几眼，气息有些不稳，境界似乎并非自己修行得来。

    等等……

    如果他没听错，后者似乎说自己是蜀山第二十三代掌门？

    回过神来，他感觉有些不对劲，仙魂力量席卷而出，将整个蜀山笼罩，果然没有清微老头子的气息。

    剑眉一挑，慕清霄看向徐长卿，慎重道：“清微掌门与其他长老可在？”

    虽然隐隐已经猜到了结果，但慕清霄依旧下意识的开口问了一句。

    话语刚落，不仅徐长卿，就连周围数百名弟子都齐齐色变，看向慕清霄的目光充满了复杂与古怪。

    “难道……”

    徐长卿眉头一皱，脸色微变，似乎想起了某些事情，抱拳道：“请问阁下可是清微掌门当年所提到的‘妙丹堂’慕长老？”

    “真是物是人非，当初本座留于蜀山的时候，你不过元婴期，并且在世俗中执行任务，我们未曾见过。”

    说着，慕清霄目光在周围扫视一圈，剑眉皱了皱道：“不过，清微老头子还真敢将蜀山托付给你。”

    在他看来，蜀山真是一代不如一代。

    上一代，清微与其他四位长老好歹是地仙境强者，可现在的徐长卿虽是渡劫九重巅峰修士，但气息却非常的不稳定。

    显然，他是通过某种方式才获得的境界。

    以他的眼力看来，后者往后想要迈入地仙境，恐怕比登天还难。

    听闻慕清霄的话语，徐长卿脸色略微有些尴尬。

    只不过碍于辈分，后者是与清微掌门一辈的，说起来他还算是后辈，就算指点两句也是理所当然。

    “清微掌门说过，当初慕长老下山游历天下，对这些年发生的事情，恐怕了解的不多，请随我来。”

    说着，徐长卿对蜀山弟子吩咐了几句，便率先朝着天枢宫方向掠去，慕清霄紧随其后。

    待徐长卿与慕清霄离去，数百名蜀山弟子瞬间炸开了锅，面面相觑，议论纷纷，皆是能看到对方眼中的震撼与难以置信之色。

    刚才的青年，居然是妙丹堂的上一任长老！

    ……

    ……

    离开蜀山演练广场，跟在徐长卿身后，慕清霄就来到一座透着沧桑气息的宫殿前。

    宫殿的匾额上，有着龙飞凤舞的三个字体‘天枢宫’。

    望着眼前的宫殿，慕清霄心中涌上一种久违的感觉，起初在蜀山的日子如同幻灯片一样在他脑海中掠过。

    “紫萱，去准备两壶灵茶。”

    天枢宫中传来徐长卿的声音，慕清霄回过神来，顺着声音的来源朝殿内走去。

    不多时，穿过复杂的宫殿，映入眼帘的居然是一片竹林。

    视线穿过竹林，在竹林的中央位置，有一片由篱笆围成的小院子，院中则坐落着一座小竹屋。

    以前，他来过天枢宫，可不记得后面有这样一块桃园地。

    缓步向竹林中走去，这时徐长卿已经在门口等候，道：“请。”

    各自落座后，慕清霄扫了一眼屋内的环境，明显有女子的用品，结合刚才的一番话语，不难猜出一些事情。

    果然不出所料，不多时就有一名身着紫裙，体态优雅的女子提着一壶茶水走了过来。

    看到慕清霄的一瞬间，紫萱脸色微变，但很快就恢复正常，坐在左侧为两人倒满茶水。

    徐长卿微微一笑，道：“紫萱，我来给你介绍，这个是蜀山妙丹堂的慕长老，下山游历直至今日才回来。”

    “我与慕长老有过一面之缘，也算是认识。”

    紫萱看了眼慕清霄，对他倒也没有任何诚见。

    虽然后者当年夺走了她的水灵珠，但徐长卿确实坐上了蜀山掌门的位置。

    并且，她也摆脱千百年来的宿命，与自己的爱人在一起，得偿所愿。

    “原来你们认识，那就不用我多介绍了。”

    说着，徐长卿看向慕清霄，语气认真道：“十年前……。”

    将近半刻钟左右，徐长卿将近十年的事情压缩，简洁的叙述了一遍。

    从他的话语中，慕清霄得知，在他夺走四颗灵珠离开后，世界轨迹并没有多大的变化。

    邪剑仙出现，六道之内都拿他没有任何办法，仙门损失惨重，最后景天{神界飞蓬将军}力挽狂澜，最终一举将邪剑仙斩杀。

    然而，在邪剑仙陨落后，蜀山清微与四位长老用一生守护的神魔井破碎，没有五颗灵珠，无法封印神魔井。

    为了天下苍生，五人用生命将神魔井封印。

    在即将离去的时候，各自将体内浩瀚磅礴的仙气全部灌注进了徐长卿的体内，并且将蜀山与维护苍生的重任给予了他。

    得知事情的前因后果，慕清霄不禁有些感慨，清微老头子他们的死，或许跟自己也脱不了干系吧。

    见慕清霄陷入沉默，徐长卿道：“清微掌门仙逝前曾经嘱咐过我，若是慕长老游历归来，随时可以接任妙丹堂长老的位置，不知……”

    然而，徐长卿话语未落，慕清霄就取出一块身份腰牌，道：“现在，妙丹堂由谁打理？”

    ……

    ……
