    唐天没等武魂帝国那边反应过来，身形闪烁，几下便鱼跃到了永州城下。

    “来者何人？”接着让他无语的一幕出现了，好不容易摆脱了武魂帝国的部分魂师小队的纠缠，但是城墙上的士兵不知道是愚昧呢，还是警惕，无数士兵在领头的将领指示下立好弓箭指着他。

    若不是战况紧急, 唐天高低得给他们整一句。

    不过这个时候，武魂的辨识度也是体现了出来，唐天都没有直言暴露自己的身份，只是将修罗魔剑收起，一直没有亮出的昊天锤此刻轰然亮了出来。

    虽然没有伴随着耀眼的光芒，但是整片空间之中忽然添加出的一抹沉重也是让所有人的目光注意到了他手中的锤子。

    “昊天锤！？”

    虽然绝大多数的普通士兵并不一定认识昊天锤的武魂，但是好在每边城墙上还是有不少魂师的存在，仅从昊天锤带来的威压也能够感受到其中的不凡，能够以锤子武魂带来这种不凡的也只有曾经名震大陆的天下第一器武魂昊天锤了。

    “兄弟们，来援兵了，给我杀！”

    领头的将领也不多做考虑，只以为唐天是天斗帝国派来的援兵，简单的认为援兵就会陆续赶来，兴奋的大喊着。

    城墙上守城的士兵们楞了一下，本来心中还有些担心城破的他们心中都是狂喜，毕竟普通人对抗魂师，打着打着就是用普通人的命去换时间。

    他们这一块刚刚可也是见到了唐天在下方无比威风的屠杀武魂殿的士兵，此刻听到将领这么一喊，皆是兴奋的切弓换剑。

    一切发生的过于突然，在唐天反应过来的时候，只见这边城门轰然升起，无数道身披军甲的天斗士兵充满战意的朝着武魂帝国攻城的士兵而去。

    “完了！”见城门大开，双方战至在城墙之下，唐天心中拔凉拔凉的, 不会因为自己，永州城就这么失守了吧！

    此刻的他也不好再直接进城了，脸色不太好看的爆发出自己恐怖的魂力，周身的整片空间之中布满煞气，一手锤子一手剑，第二第三魂环迅速的给自己套上buff，无奈的再次调转身形朝着武魂帝国的魂师队伍冲去。

    武魂帝国这边的统领也是被天斗帝国这边士兵忽然转变的策略搞的有些懵，不过不管怎么说，他们都是魂师打普通士兵，若是他们借助地势还有些难打，但是直接allin，这让他有些没有想想明白。

    不过似乎听到他刚刚有援兵，但是他也没有斥候小队传来有增兵的消息啊！

    就在他懵逼的时候，一位魂师小队队长脸色踉跄的跑到他的身边，仓皇说道：“赵统领，不好了，第七魂师队伍已经除了辅助系魂师已经全部被他们的援兵斩杀了！”

    “什么？”突如其来的消息让指挥赵明心中一乱，还真的出现了援兵吗？

    “他们从哪里来的，来了多少人，实力如何！”赵明心中也有些忐忑，处于高出指挥的他目光扫视整块着战场, 想要找到他所说的援兵。

    ...

    唐天不知道这场战争最后的走向如何, 不过从他目光之中观察来看，天斗帝国再这么硬拼下去是要G的。

    魂师小队由防御魂师顶在前方，战士类魂师如同虎入羊群一般，不断无情的收割着普通士兵的生命，就算有一些战士不察被围攻所伤，也会迅速有着敏攻系魂师所救，再由辅助系魂师治疗或者直接退出。

    不过普通士兵这一边也不是单纯的被虐杀，面对魂师他们同样有着应对的手段。

    面对冲入的战士魂师，上十人组成一个个方阵，凭借着人数优势按照固定节奏分批次的利用长矛攻去，让一些孤军深入的战士魂师应接不暇，往往坚持不了数轮都会惨死于战阵之中。

    总体而言，天斗帝国这边凭借着冲出来的凶狠劲头，一时半会倒是没有落入下风。

    不过相较于普通人而言，魂师的“续航”可远比他们要强，唐天也不想就这么放弃，整个人爆发出恐怖的魂力，在整片战场之上，一手剑，一手锤，飞速的杀戮着来自于武魂帝国一方的魂师。

    而那些普通士兵极难打穿的魂力遁甲等各种防御魂技，在唐天的手中，都不过是一合之敌。

    不过让他震惊的则是，他才刚刚帮助普通士兵没多久，战场之上就悄然出现了几名魂圣的存在，拦住了他，让他头疼的是，他们不搏命，也不正面作战，就是不断的牵扯唐天的精力，守护着这些低级魂师。

    “咚，咚咚！”

    纠缠了片刻，唐天使用昊天锤好不容易将一位猪武魂的魂师杀掉，就听见一阵轰鸣的擂鼓之声，在他愣神之间，一直纠缠住他的几位魂圣脸色皆是一松，毫不犹豫的闪出了战场，朝着武魂帝国那边退去。

    与之一起的还有众多的武魂帝国的士兵与魂师，都是有序的朝着后方驻地退了回去。

    唐天本想着乘胜追击，但是见己方天斗帝国这边的普通人迅速掉准注意力，将孤军深入来不及后退的武魂帝国士兵迅速斩杀，他也就熄灭了动手追击的念头。

    “这不追击，打仗可真他妈的复杂！”唐天收起领域目光看向城墙上方淡然的将领，心中忍不住吐槽着，按照他的脾气，咱们双方今天只能活一个。

    一道恭敬的声音响在了他的耳边，打断了他的思绪：

    “唐公子是吧，刘将军有请！”

