    一群老家伙还在做美梦，他们虽然已经赚了不少，却也不介意赚的更多。当然，他们还需要鄙夷一下威廉怀特。你丫的力气不出，居然还想捞好处，简直就是不知死活。

    当然，没过几天时间，他们就笑不出来了。

    限制做空没什么，他们这几天赚到的钱，都是用亿作单位的。限制土地房产贷款就太可怕了，如此一来，他们的资金如何及时回收？

    有人说了，赶紧抛呗，现在这个政策可还没落地呢。

    呵呵，如果真这么简单，随便一个人就能当金融大鳄了。你这些风声一出来，小型金融机构立刻就会退缩，至于那些超大型的，早就看出问题来了。折价六成没有问题，

    溢价30%？

    想什么呢，这个贷款是绝对不会批准的。

    高盛的内部，自然也不会是一团和气。至少，这个打算吃独食的部门，让很多人恨的咬牙切齿。尼玛，大家可是合伙人，凭啥你们吃肉我们喝汤，这是个什么逻辑？

    高盛和大摩很独，不喜欢和人分享利益。当他们出现了问题之后，当然也不会有什么人帮忙。

    威廉怀特没资格参与不说了，这货和米联储不怎么对眼。巴菲特和索罗斯这种人，也没有成为这次事件的主角。

    是因为他们的资历不够？或许吧，反正他们可没有达到大摩和高盛的层次。

    大摩不去说了，这是米国金融领域的一个奇迹。甭管多大的风波，他们始终屹立不倒。

    至于高盛，他们最成功的，不是什么双CEO的制度。他们最厉害的地方是，合伙人制度。

    是的，和那些律师楼一样，你成为了合伙人之后，虽然需要考虑高盛的利益，却也需要自己养活自己，高盛提供的，不过就是一个平台。

    这个政策好啊，表面上看，是高盛在搞事情，其实却又不然。具体负责脚盆行动的，只是其中一个部门。

    项目操作的不错，你自己赚大头，高盛就是赚一个管理费。要是搞的不太成功，你自己主动出局吧。

    “老板，高盛那里，似乎有些松动。现在有消息说，脚盆会限制土地类的资产贷款。”

    “呵呵，现在需要抗雷了，他们想起了招呼我一声，早干嘛去了？嗯，告诉他们，风险太大了，我的资金存在一点问题。考虑到脚盆的经济危机可能影响米国，NBC会有一期专题节目，问问他们能不能配合。”

    菲尔逊愕然，老板这是打的什么主意？

    趁火打劫吗？

    “老板，大致的议题是……”

    “发生大规模股灾的时候，不能忽视政策的重要性。一些临时的调控政策，还是非常有必要。看样子，我需要阅读一下凯恩斯主义的书籍了。”

    “我知道了老板，对于脚盆接下来的调控，你是持支持的态度。”

    “哈哈，暂时是谨慎乐观，接下来是什么，我还需要加强学习。”

    菲尔逊是明白了，老板非但不领情，还打算落井下石。至于这个落井下石的程度，还需要看你们的表现。

    消息传出去之后，老家伙们是一个什么表情，那也是不用再说了。

    当然了，那个所谓的专访属于扯淡，威廉怀特只要没疯，就绝对不会这么干。他如果真的这么干了，得罪的势力可就实在太多了。

    暗地里下绊子，这个根本不是什么问题。表面上的一致对外，还是必须保持的。

    威廉怀特非常清楚，他现在玩的这一出，叫做损人不利己，完全没有任何意义。

    脚盆的政策，又不是脚盆人可以完全掌控的。说穿了，他们现在还是美帝的附庸。

    驻扎在脚盆的大兵，属于分区占领军的性质，不是后来的所谓共同防御圈。

    既然不是一个完整意义的国家，那就没什么好说了。你们可以尝试一下反抗，却依然需要保持正确姿势，要是米国爸爸不满意了，后果是很严重的。

    当然，事情闹到了这一步，一群老家伙就必须下调自己的盈利预期了。人家小矮子配合你们抢劫没问题，还要让人家非常愉悦就没道理了。

    说穿了，你们这些财团，只是为了自己的利益。真把脚盆人惹毛了，那倒是简单了。你签署正式合约好了，需要我们上交多少保护费。

    放心，绝对不会拖欠。

    “老大，你这是打算退休了？”

    “呵呵，我倒是想退休，这不是要赚钱养儿子吗？”

    “别扯了，人家都说百亿宝宝了，打着滚折腾也也用不了那么多钱吧？”

    “我的儿子如果只会花钱，那也没什么好办法，不过，我也最多保证他们衣食无忧，其它就别想了。”

    杰森高非常好奇，他还是第一次听到这样的说法。这里就不得不说了，华裔和美帝的想法不太一样。你在米国待的再久也没用，大家的意识形态，存在着本质的区别。

    “靠，难怪你搞那么多家族基金呢，原来是为了这个。”

    “呵呵，赚钱不易，败家却非常简单。别看现在风光无限，只要后代不争气，你挣再多钱也没用。”

    杰森高若有所思，他现在也已经结婚了。威廉怀特的问题，同样也是他的问题。

    “好吧，看样子，我也需要准备了。不说这个了，老大，我家决定去猫本发展了，和你说的一样，猫本确实有很多华裔。不过…”

    “呵呵，说话还会用转折了，不过什么？”

    “华裔是很多，可是，棒子也不少。我老妈有点不喜欢泡菜味。”

    “靠，不是吧？难道说，他们走在街上也有泡菜味？”

    “这次看了一套高级公寓，本来都打算买了，下电梯的时候，正好和几个思密达一起下楼。所以，你知道的。”

    “公寓？你去土澳住公寓？我说，你究竟是怎么想的？当然是别墅好了。”

    “我还不知道别墅好？那个公寓楼在雅拉河旁边，附近商业区的环境也不错。再说，公寓楼不是安全一点吗？”

    “我说，土澳的枪支管理很严格，不是旧金山。安全根本就不是什么问题。”

    “老大，你确定？边上可是有一家Casino，我看中的是大厦安保。”

    “这个不需要担心，猫本又不是拉斯维加斯，根本没有什么关系的。说穿了，他们只是随意玩耍一下，不是那种职业的，这有本质的区别。我建议，你的家人可以先去住一段时间。”

    “对啊，这个主意不错，猫本又不潮湿，实在没必要住高层的。”

