    第28章到底是谁教她说话的！

    萧焕珩冷冷的看着窝在床上的萧豆豆，薄唇轻启，道：“这就是你说的伤得很严重，下不了床，睁不开眼？”

    同瑞惊了一下，立马跪了下去，一下子拉扯到伤口，疼得他龇牙咧嘴浑身抖了一下。

    “皇上，奴才，奴才……”同瑞看着精神不错的萧豆豆，他敢对天发誓，他受罚后还是第一时间进来瞄了一眼，真的伤的很重很重。

    只是这会儿的情况，他着实弄不明白了！

    “皇上，许是太医正医术精湛吧！”同瑞憋了半天，得出了一个最靠谱的理由。

    初夏她们将头埋的低低的，想帮同瑞做个证，奈何萧焕珩的气场太过恐怖，她们实在不敢开口啊！

    “爹爹～豆豆痛痛～”萧豆豆小嘴一瘪，抱着毯子一脸难受的道：“豆豆这是痛得打滚了～”

    “皇上，公主刚刚痛的都……”惜文嘴快的想说萧豆豆哭的老惨了，却被一旁的嬷嬷悄悄扯了扯袖子，说不得。

    萧焕珩连个眼神都没有给惜文，冷声蹦了一个“说”字。

    惜文浑身颤了一下，感觉说不说都是错，自己这是给自己挖了个大坑啊！

    待会不会直接把自己埋了吧？

    “皇上，公主痛的白粥都喝不下了，浑身酸痛，太医说要好生养着。”初夏在一旁低垂着头说了句。

    “嗯？”萧焕珩周身的气场更冷了！

    这两个冷宫带回来的婢子竟敢在他的眼皮子底下耍心眼？

    “爹爹，豆豆疼～”萧豆豆瘪着小嘴，眼角带着两颗泪珠，哪怕已经擦了脸，还能隐约看到泪痕。

    一说话就是淡淡的哭腔，一看就是哭了好一会儿的。

    “哼！真疼会笑的出来？喝不下粥，那这碗里的东西谁吃的？”萧焕珩冷声呵问句。

    同瑞听到萧焕珩冷漠质问的话，反倒是松了口气。

    皇上若是真的生气想问责，哪里会说这么多废话，早就让人拖下去了！

    “唔～豆豆哭的太伤心，怕哭瞎了眼就看不到爹爹了，所以才不哭的呢！”萧豆豆委屈的道：“哥哥说了，笑笑就不疼了。”

    “笑笑就不疼了？呵！那这个世上还要大夫做什么！可笑！”萧焕珩嗤笑一声。

    “爹爹不信？笑笑真的会不那么痛痛呢！”萧豆豆一本正经的道：“豆豆长这么大，就没看过大夫呢！每一次受伤生病，都是哥哥和却彤姨姨照顾豆豆的。”

    萧焕珩眼神一冷。

    小家伙被自己一路带回宫中，喊的最多的不是娘亲吗？

    为何此刻她话里的生活，都没有那个女人的身影？

    难道就这么一会儿的时间，就有人教她说话了？

    萧焕珩冷冷的扫了眼跪在地上的三人，冷斥道：“说，你们刚刚都和萧豆豆说了什么！”

    “奴婢没有。”三人异口同声的回了一句。

    只是嬷嬷显得更加的惊恐，浑身不住的颤抖着。

    萧焕珩嘴角勾起一抹阴狠的笑意，很好！

    “将这婆子拖下去砍了！”萧焕珩厉声一呵，立马便有侍卫上前了。

    “爹爹！”萧豆豆冷不丁的喊了一句。

    (本章完)

