    叶枫循声望去，不由得眼睛一亮：“梵清影？”

    原来，这女人不是别人，正是梵清影。

    只见她身着一件将她丰腴身躯包裹在其中的紧身旗袍，扭着纤细的水蛇腰，从一辆奥迪车盈盈走下来，身后跟了一大群贴身保镖，举手投足间，散发着无与伦比的魅力与霸气。

    一句话，威武霸气美！

    “哪来的野女人，敢对本少指手画……”

    周俊说不下去了，因为他的一双眼珠子一落到梵清影身上，顿时就直了：卧槽，这熟妇也太美了吧？若是搞到床上，一定带劲！

    正美美的想着呢，旁边一名保镖小声提醒：“俊少爷，不好，这是咱们江州有名的黑寡妇梵清影，你可要当心点！”

    “什么？她就是黑寡妇梵清影？”周俊吓得脸色一变，慌忙收起色心。

    黑寡妇的凶名，在江州那可是人尽皆知。

    江湖传言，曾经有不少色胆包天的男人，当面挑逗这位俏熟妇，结果无一例外，全给秘密处决，尸骨无存！

    纵然这些男人的家人后来报警，但警方一直没有找到证据，根本拿这熟妇没办法！

    “不错，俊少爷，她就是黑寡妇梵清影，咱们江州的地下势力，全都归她统管，与咱们周家分庭抗礼，好在咱们双方一向井水不犯河水，一直相安无事，俊少爷还是别去招惹为好。”

    听了保镖的话，周俊心生退意，冲梵清影咬牙道：“听梵夫人的意思，你是要保叶枫这小王八蛋了？”

    梵清影轻轻一声冷哼：“不错！他是我干弟弟，我自然要保他了！”

    干弟弟？

    叶枫一怔，我什么时候成了他干弟弟了？

    周俊眉头大皱：“梵夫人，那你可知我是谁？”

    “你不就是江州周家的二世祖周俊么？”梵清影嗤笑一声。

    周俊脸色一变，不用说，对方的情报工作做得足啊，连自己都知道。

    “听好了，不要以为你们周家是咱们江州的武道世家，我梵清影就不敢惹！立即带着你的人给我滚蛋！”梵清影厉声叱道。

    “你……”

    周俊气得牙齿都快咬碎了。

    “俊少爷，我们快走吧，这梵夫人带来的保镖，个个都不是等闲之辈，咱们硬刚下去，只会倒霉，若是让老爷子知道，绝不会饶了我们的。”旁边保镖小声劝道。

    “这……”

    周俊一脸不甘，但事已至此，他也没那个胆量耗下去，只能咬牙，冲梵清影道：“梵夫人，算你狠，咱们走！”

    说完，把手一挥，带着手下众保镖，夹着尾巴，灰溜溜地走了。

    随后，叶枫走到梵清影面前，感激地道：“多谢梵夫人救场，不然我还真不知道该怎么应付了。”

    “还叫我梵夫人？”梵清影千娇百媚地横了他一眼，“该叫梵姐姐了，知道吧？”

    叶枫迟疑起来，但最终还是道：“梵姐。”

    梵清影展颜一笑：“这就对了嘛！从今以后，你叶枫就是我梵清影的干弟弟，在这江州城，我罩定你了，谁要是敢欺负你，就报上姐姐我的名号！”说着拍了拍高耸的胸脯。

    叶枫暗自吞了一口唾沫，大为感动：“谢谢梵姐。”

    梵清影很是开心，道：“叶枫弟弟，你是不是很奇怪，我怎么就成了你干姐姐了？对啵？”

    “嗯。”叶枫像个木头鸭一样点点头。

    “原因很简单，你母亲来找我，归还那一百万支票，我们很投缘，我就认她干妈，她也收我当干女儿，自然而然的，你就是我干弟弟咯~~！”

    “原来如此。”叶枫恍然大悟，“对了，我妈呢？”

    “干妈她已经回家去了。”

    “哦。”叶枫点点头。

    “对了，叶枫弟弟，你什么时候下午班？”梵清影忽地问道。

    叶枫一愣：“梵姐，你找我有什么事吗？”

    “是这样的，昨天光顾着我女儿妍妍了，没想到我今天人也不舒服，特别是后腰，你的医术比医院专家教授还厉害，所以我便过来找你帮我瞧瞧。”梵清影解释。

    叶枫恍然：“这样啊，那行，我帮你瞧瞧。”

    当即开启天眼，透视了过去。

    *****

    对象：梵清影

    状态：因为车祸，导致腰骨受损，可通过天罡十八手活血正骨治愈

    *****

    看到这，叶枫已心中已有了数，道：“梵姐，你这是昨天车祸后，腰骨受损，这样吧，你跟我到我们保安室去一下，我给你推拿按摩一下，保证痊愈。”

    梵清影大喜：“好。”

    随后，在叶枫带领下，梵清影跟着到了保安室。

    不过，刚到门口，梵清影便拦住了跟在身后的众保镖：“你们就在外面候着。”

    “是，夫人。”众保镖齐声应是。

    随后，梵清影进了保安室，顺手将房门关上了。

    “梵姐，你……你这是……”叶枫一怔。

    梵清影咯咯一笑：“叶枫弟弟，你紧张什么？姐姐我又不吃了你。”

    叶枫暗暗一凛，我堂堂一个大男人，还怕你吃了我？只不过，孤男寡女共处一室，传出去，好说不好听啊！况且这还是在公司呢！

    “梵姐，你说笑了。”叶枫干笑一声。

    “好了，叶枫弟弟，说吧，你要怎么给我推拿按摩呢？”梵清影发出一声轻笑，媚眼如丝。

    真是个妖精！

    叶枫有些抵不住她充满挑逗的眼神，低下头去：“梵姐你趴在这床上就可以了……”说着，一指简易床。

    “好的。”

    梵清影看出了他的窘迫，又是一声轻笑后，便乖乖趴在了简易床上：“叶枫弟弟，可以开始了唷。”

    看着她玲珑有致的玉体横陈的画面，叶枫眼里闪过一抹惊艳，只觉一阵口干舌燥，呼吸急促。

    太性感了啊！

    这世上怎么会有如此撩人的女人？

    好一会后，叶枫才强行回复镇定，按照传承记忆中的天罡十八手要求，将双手放在梵清影的后腰，轻揉慢捻地给她推拿按摩起来。

    天罡十八手，博大精深，是一门专门针对推拿按摩的无上仙术，包含按、点、压、拿、提、挤、捻等十八种手法。

    值得一提的是，天罡十八手修炼到极致，不但能医人，而且能杀人。

    那位逍遥医仙，就曾靠着这一无上手法，纵横一生，无可匹敌。

    只可惜，叶枫目前修为太低，无法将这一仙术发挥出0.01%的威力！

    不过，这应付梵清影的腰伤，已是绰绰有余了。

