    黑星神龙听了对方的话，神色之中也是表现出了一丝丝的忧虑，现在最好的办法就是除掉这货！而黑星神龙也是如实去做的，手中忽然展现出一道无形的光芒，随即一把长剑便是召唤而出。

    “这就是我想要去做的了......你罪恶多端！整个城镇的人都是你的工具而已，既然被你知道了我的面目，你这条狗命是定然无法留存的了。”

    黑星神龙操控着朱清的身体，随即冲到了远方，长剑划过，一道烈焰剑影朝着整个天空呼啸划过！破空之声响彻入耳，原本想要靠近而来的魔兽皆是跑了个没影，这一道强烈的光芒实在是太过刺眼，几公里之外的城主都是迅速地离开了观测台，他不知道白魂长老到底是发生了什么样的事情，他只是知道如果再不去劝阻的话，整个防卫线都是要被消失掉的！到了那个恐怖的时候，魔兽们肯定是会找到一个完美的时机来进攻。

    “传开我的命令，现在可是来到了一个极为关键的时刻，我们必须要找到白魂长老！刚才的那道气息真的是极为的古怪，似乎是魔兽的气息，甚至又包含.着神龙的气息，但是也有人类的气息......实在是太过古怪了，绝对不是白魂的，现在我们要找到他们。”

    城主的命令是非常的管用的，不多时，便是派出了上千名边境战士朝着气息锁定的地点不断地前进着，这些边境战士可不是那些龙家的普通护卫，他们最差劲的实力可都是在金丹期中级往上面走的！而且都是城主花大价钱雇佣而来的，忠诚度和勇猛度都是可见一斑！

    边境战士们也都是严实实地包围了阵地，驱赶了一些想要凑热闹的魔兽，但是连个人影都是没有看到。

    城主也是赶了过来，看着眼前狼藉一片，心都是碎了！这些防御力十足的边境线如果可以继续地使用下去的话，维护个几百年都是没有问题的，再加上自己身边的这些战士们，哪怕是出现了五级魔兽都是毫不可撼动，但是怎么会成为了这个样子的呢？

    “城主，我们搜查过了，这些地方到处都是战斗过的痕迹，没有任何的人影，敌人和白魂长老都是失踪了，完全是看不到一个人。”一个战士也是气喘吁吁地跑了过来做汇报，听到了他的一番话，城主几乎是要晕倒的节奏了，自己耗费了这么大的工夫，竟然全部都是毁于一旦，现在连白魂长老都是没影了，自己到底是要找谁去说理去？

    ......

    在山脉当中，朱清面无表情地在云杉林中飞檐走壁着，但是朱清脸色几乎是没有了任何的血色，眼神也是黯淡无光，身体似乎是被某个看不到的物事牵扯着不断地强行前进，根本没有任何生机了。

    “朱清，现在你必须要撑住啊！你现在还没有死掉，你只是身体内的灵魂出现了动荡外加你的体能被我给透支了而已，否则的话你早就是要苏醒过来的！可不要给我闹出这样的笑话......”

    说话的人正是黑星神龙，而且将朱清的身体动起来的人也是黑星神龙。黑星神龙现在已经是失去了朱清身体的支配权，现在的他就是用自己强大的精神力作为行走的工具，强行地将朱清的身体带动着，但是这句躯体早就是没有了任何人类的气息。

    扑通！

    黑星神龙也是感觉自己使不上了力道，精神力对于一个实体的人类来言，的确是一个很难操控的存在了。而朱清也是一个脚滑，从几米高的云杉上面摔了下来，所幸的是周围杂草丛生没有摔伤，否则的话，定然又要摔断几块肋骨了。

    “哎......现在必须要将这小子给弄苏醒了，首先，便是提供大量的能量，这小子的乾坤袋内定然是装着许多的药材和丹药，这正好是给我提供了不少的补助。”

    黑星神龙也是笑着说道，他忽然发现朱清也是一个非常有先见之明的人，定然是察觉到了自己的实力不足以在这个世界上面驰骋，便是早先准备了这么多的灵药和药材，如果说是用这些药材来出售的话，这几乎是不可能的了，定然是暂时无法获得高资源，来使得自己能够适应这个残酷的世界准备的后手而已。

    噗嗤！

    几颗灵药果实也是悬浮在了空中，随即便是爆浆破水，但是没有一滴药汁留在地上，而是被吸到了朱清的口中！精神力被拿捏地极佳的黑星神龙定然是非常熟练这一手的，随即大量的药物都是被破去了果皮，或者是挑选出了完好无损的丹药，尽数地塞到了朱清的口内。

    按照寻常的道理，黑星神龙是不可能懂得这么多的医学的，但是和朱清待在一起的时间太长了，尤其是两者之间的记忆都是可以被共享，黑星神龙或多或少耳濡目染了一些医学方面的知识，所以处理起来也是得心应手的。

    如果朱清现在是十分清醒的状态，他肯定会感觉到身体内的极为不适！这种令人感到痛苦的感觉，伴随着时间一点一点的流淌，所幸的是，朱清现在的灵魂都是处于真空的状态，而他也是行走在死亡的边缘线上，想要继续的把自己的神智恢复清澈，可必须要有一种极为镇痛的方法才可以。

    “难不成现在非要让我使用那一招了吗？哎……早知道就不要把力量过多的使用出来，朱清现在可只是一个人类之躯！如果失败了的话，连我都会消失掉的，必须每一步都要走的非常的稳定才行。”

    黑星神龙也是有一些胆战心惊，所幸的是朱清记忆当中的医学常识，也是完全的被黑星神龙给融会贯通，而且这些记忆也是会随着时间的不停的变动而产生更高的飞跃！黑星神龙也是引导着体内的药物，不断的朝着经脉当中喷涌着！这些药物可都是烈性的药物，因为没有直接进行过滤，直接在朱清的身体当中进行刺激，这分明就是一个非常不稳定的做法。

    “想要把这一切给彻底的搞定，这简直就是一个太困难的事情了，朱清小兄弟，你可不要怪罪我……现在我必须让你给复活起来，所以说我的手段必须要更加的刚烈才行！”

    黑星神龙深深的吸了一口气，随即便是将那一股强猛的药效直接喷洒在了朱清的经脉当中，而这个时候朱清的身体也是微微的颤抖着，原本铁青的脸色也是忽然之间变得通红，连黑星神龙也都是感觉到这一股药效的猛烈程度，也是有一些手忙脚乱的起来，但是精神能力的控制还是非常的强大，这也是走在一条恢复的路上，就在这个时候，朱清体内的真气也是变得充裕了起来！这种真气似乎要撕裂他的丹田，一般不断的向外蔓延，很明显，刚才的药物现在也都是慢慢的转化成了真气，不断的对体内的那些残缺不堪的经脉进行修复，但是这些真气似乎也是太过庞大了一些。

    “难不成必须要通过一些特殊的手段才行吗？但是通过人类的身躯的话，这简直就是一种太冒险的行为了，而我不敢随随便便的把这一切搞定，所以说该如何的去处理，必须要通过更加疯狂的手段才可以，而且我要试着打通一条从来没有打通掉的经脉才行，看来朱清到了最后也是必须的要埋怨我了。”

    黑星神龙也是无奈的笑了笑，随即便是动用自己的神力，他是不可能把自己的身体变得实体化，但是它能够将这些丹药满满的融入到了朱清的内心当中，而现在他也是为之一震，很明显，这一股精气也是成功的打入了朱清的内心！能否继续的苏醒过来，必须要看朱清的身体素质到底有多么的强大了，对这一点，黑星神龙也是很清楚的。

    过了将近半个时辰的修炼，朱清的身体终于是开始了，生命迹象的波动，而朱清的眼皮子也是微微的颤抖着，他似乎是看到了黑色的银河，在他的眼前不断的晃悠，但是他却是无法控制自己的身体，这种感觉还真的是很奇妙的呢。

    “这到底是怎么一回事？我在哪里？谁在控制我的身体啊……而且我总感觉有人在不断的进行攻击，难不成刚才的战斗是结束了的嘛？黑星神龙……快点回答我的问题，现在的我到底在什么样的地方！”

    朱清也是忽然发觉自己的额头非常的阵痛，而忽然眼前一闪，如同是进入了时光隧道一般，他看到了满天的树叶在飞舞，而她也是忽然感觉周围的环境非常陌生，自己似乎在一片山脉当中，完全是找不着北的样子。

    黑星神龙也是松了一口气，随即便是说道：“呼……你这小子的身体真的是很难让我把握呀！我可是非常的清楚，你到底是经受住了什么样的痛苦，但是这种痛苦对于我来说真的是很不太明显的呢，莫非你一直用人类的身体继续的坚持下来的吗？”

    朱清也是茫然的点了点头，黑星神中的一番话，他是不清楚到底是怎么一回事，但是他忽然产生了一种错觉，似乎刚才自己的身体是被某个人所操控一般，而自己也是成为了被提线的木偶，这种感觉还真的是颇为的奇妙。

    “那些奇奇怪怪的事情现在也是不和你多嘴了，现在你必须要正视你的身体，尤其是你现在体内钠过多的药物！先试着化解其中的那些戾气再说，否则的话你肯定会死掉的！”这个时候的黑星神龙也是抓紧时间提醒朱清。

