    在不断向下走着的时候，乌黑的血渍，黑乎乎的碎块，高度腐烂的残肢，灰白的骨骼，这些全都被周玉晨给见识到了。

    那是！

    当再次通过了一个拐角后，周玉晨的瞳孔紧缩, 手上的刀一下子就举起来了。

    只见就在这段楼梯的尽头，正有着一具尸体趴在那里。

    看着这尸体，周玉晨怀疑他是不是已经化作丧尸，正处于休眠的状态。

    毕竟这具尸体太过完整了。

    望着那毫无动静的尸体，周玉晨眼睛一转，随后就将自己的长刀收起，拿出了弓箭来。

    张弓搭箭，开了锋的钢制箭头，对着尸体的脑袋就射了过去。

    噗！一箭正中, 箭头直接没入那尸体的脑袋内。

    在这种情况下，那具尸体还是没有丝毫的动静，周玉晨见此情景，方才安下心来，别管是不是休眠，丧尸的要害就是大脑，被一箭贯穿，肯定是活不了的。

    手中弓箭收起，长刀再现后，他便小心朝着那尸体走了过去。

    待走近了些之后，周玉晨的眼睛微眯起，忍着恶心，手一扬，一刀就将地上丧尸的脑袋给剁了下来。

    骨碌碌！那颗圆滚滚的脑袋在地上转了半圈，露出了那一直向下的正面，周玉晨看一眼，就知道这具尸体为啥没有化作丧尸了：

    只见这人的一个眼眶内，被扎着一把水果刀, 而且扎的还挺深，显然是在先前就已经被人给一刀毙命了。

    也不知道这是仇杀还是怎么回事，但这都跟周玉晨没关系了。

    搞清楚了这具尸体的状况后，周玉晨再次选择继续下行，至于那先前射出的箭矢他也不准备收回来了，那上面已经沾满了污秽，怪恶心人的。

    越过了那具尸体之后，周玉已然是下到了第五层，现在从那楼道拐弯处的窗户向外望去，已经能够很清楚的看到大厦外面活动的的丧尸了。

    那些丧尸看着稀稀拉拉的数量不是很多，但周玉晨相信，绝对有更多的丧尸藏在角落当中。

    因为只看那街道上随意停着，或撞在一起的车辆，就能够想象得到当初的混乱场景，那绝不是少数的丧尸能够引发的。

    站在楼道内，周玉晨不在继续向下走了，反而是全身开始紧绷起来，手中的刀也提了起来, 双眼死死的盯着前面。

    没错, 他这次是真的遇到了丧尸。

    而且貌似他现在的运气不是很好, 遇到的不止是一个丧尸，而是整整三个。

    那三具丧尸并没有活动游走，而是在地面上或躺，或靠，好似借助这个姿势，来减少能量的消耗。

    若非是周玉晨一直对于完整的尸体格外小心，都注意不到那三具丧尸嘴巴的一张一合。

    不过或许是因为距离比较远的缘故，丧尸的视觉也退化的严重了。

    在他发现丧尸的时候，那三具丧尸并没有没发现他，这个结果让他稍微的放下心来。

    周玉晨左右瞧了瞧，发现再也没有其他的丧尸了，这个结果让他松了口气。

    但让他有些皱眉的是，那紧急通道的被乱七八糟的东西铺满了一地，若是他走过去，绝对会产生些动静，从而惊动那三具丧尸。

    再次的看了看紧急通道，以及那三具休眠状态下的丧尸，周玉晨的眼神瞬间凌厉起来。

    既然如此，那就把这三具丧尸都给干掉，正好也试试丧尸的战斗力。

    想到便做，只见周玉晨手中的长刀消失，再次拿出了弓箭，弯弓搭箭，对着最近的那个平躺在地上的丧尸就一箭射了出去。

    砰！箭矢正中目标大脑要害，那丧尸正在开合的嘴巴瞬间就没了动静，死的相当干脆。

    但这一箭闹出的动静，也惊动了另两个丧尸，只见这两句丧尸一下子就睁开了眼睛，挣扎着要站立起来。

    看着两句丧尸的缓慢动作，周玉晨心中大定，当即便取出了第二根箭矢，照样是一箭命中，再次将一具丧尸给报销了。

    现在只剩下一具丧尸了，周玉晨也算是彻底的放下心来，收起弓箭，开始分析起丧尸的各项数据来。

    活动速度极为缓慢，视觉退化严重，无智力生物。

    在分析了一圈之后，周玉晨发现那丧尸只在那两具已经死掉的丧尸附近游走，并不向着其他地方走动。

    这是怎么回事？

    就在周玉晨心中的疑惑刚刚升起的时候，就见那具丧尸突然转变了方向，开始走动起来，而那方向正是周玉晨所站立的位置。

    见到这种情况，周玉晨直接压下心中的疑惑，将手上的弓箭送回空间，反手就拿出了一个警务盾牌。

    看着那朝着他这边走着，并且还兴奋起来的丧尸，此时周玉晨的心中却是升起了一丝期待：

    来吧，让我亲身体验一下你的战斗力。

    砰！一声闷响。

    那具丧尸在周玉晨的刻意配合下，直接就撞击在了盾牌之上。

    谷锳

    哪怕是鲜活的血肉就在面前，可任凭这丧尸如何努力向前，就是不能前进半点，被周玉晨用盾牌给牢牢挡在了原地。

    对血肉的渴望，竟是让那丧尸急的都开始发出了低吼声！

    但然并卵，周玉晨的力气远超于丧尸，那警务盾牌更是有效的阻挡住了丧尸的尖牙利爪。

    这边丧尸着急，但盾牌后面的周玉晨却是早已没了先前的紧张感，反而是有了更多的疑惑。

    这丧尸虽然有点力气，但大概也就跟一个成年人差不多，而这速度也太缓慢了吧。

    这样的玩意是怎么摧毁那个基地呢？就凭丧尸不要命的冲锋？不可能吧，这又不是古代，在金属洪流下，尸海战术是没用的。

    还是说这其中另有隐情？

    一连串的疑问涌上心头，让周玉晨心情有些烦躁起来，他最讨厌遇到这种无法掌控的情况了。

    看着那低吼的丧尸再也没有其他的花活后，周玉晨猛地一用力，直接就将对面还在向前挣扎的丧尸给推翻了出去。

    借着这个时机，周玉晨手中的盾牌换成了长刀。

    刷！刷！两刀下去，直接就将面前那再次冲来的丧尸给削去了双臂，随后又一脚将那丧尸踹倒在地。

    一脚踩在丧尸的后背，压制丧尸起身，然后周玉晨直接动手将丧尸的双腿给绑了起来。

    在将丧尸绑好后，周玉晨将其丢在地上，自己则是直接返回了楼上，找了个干净的地方靠墙休息了一会儿。

    等再也听不到楼下丧尸那低沉的吼叫声后，他才再次下楼。

    被他绑住的丧尸还在原地，只不过是再次恢复了先前的休眠状态。

    看着丧尸趴在地上，嘴巴一张一合的，周玉晨摇了摇头，心道：这还真是个没脑子的玩意。

    周玉晨这次没有再去刺激那丧尸，而是就在楼道处站着不动，透过窗户观察着外面的情况，在心中规划着等会儿要走的路线。

    吼！

    就在周玉晨观察外面没多久，那略显熟悉的吼叫声传来，转头望去，发出吼声的正是被他绑起来的那只丧尸。

    已经睁开眼的丧尸，趴在地面上不断的扭动着身体，试图朝着周玉晨所在的方向前行。

    看着这个场景，周玉晨的脸上则是露出了了然的神色，心道：

    果然如此，先前发现我，靠的是嗅觉啊。

    低头看了看直接身上的全副武装，周玉晨也是有些惊叹这丧尸的嗅觉发达，自己都包裹成这样了，身上的气味散发的相当有限，但居然还是被发现了，看来这丧尸即便是弱，但也有其独到之处，不容小窥。

    收起心中的感慨，周玉晨亮出了长刀，既然心中的猜测已经得到了证实，那就没必要在留着这丧尸了。

    看着那毫无畏惧，甚至是没有智慧存在，只有对血肉渴望的丧尸，周玉晨手臂挥动间，一道银白刀光闪过，地上丧尸的头颅骨碌碌的在地上滚动起来。

    继续下行，周玉晨又在接下来的三层楼当中，全都遇到了丧尸，而且数量更多，但对此周玉晨反而是没有了一开始时的紧张。

    毕竟经过在第五层时的测试，他已经对丧尸的特点有所掌握，做到了心中有数。

    所以面对十个以内的丧尸时，都不需要动用弓箭，只凭借一把长刀，他都能轻易的解决掉，所以他顺利的来到了第二层。

    在这里他已经接近地面了，危险也是骤然的加大起来，这一层的丧尸足足有二十多个，是第三层的两倍。

    但好消息是这些丧尸彼此间的距离足够远，短时间内形成不了包围的场面，这就给了周玉晨个个击破机会。

    这是一个挑战！

    看着那些散落站立的丧尸，周玉晨手拎着刀身已经不再雪亮的长刀踏步前行。

    当最近的那个丧尸在察觉到周玉晨的靠近时，顿时就兴奋的吼叫起来，并同一时间朝着周玉晨扑去。

    但周玉晨并没有给他机会，直接就是一刀将其枭首。

    而这丧尸的吼叫声，也引来了其他丧尸的注意，纷纷朝着这个方向前行。

    面对这么多的丧尸，周玉晨怡然不惧，没有后退，而是迎着走了过去，手中的长刀挥舞，一步一刀，随后就是一颗人头滚落。

    四面而来的丧尸都还没有完成合围，就被周玉晨给杀穿了过去。

    在到达了通道的另一头之后，周玉晨没有继续向下走，而是反身再次杀了回去。

    如此这般，短短不到一分钟的时间，这第二层内的二十多个丧尸，全都被周玉晨给轻松的斩落了脑袋。

    就站周玉晨松了口气，准备继续去一楼的时候，他忽然停住了脚步，因为在那通道的尽头，走出了一个“小东西”。

    看那小小的体型，以及四肢着地的样子，他原本以为那是只猫，可在仔细一看之后，原来是条狗，而且根据身上的特征，还能依稀的分辨出这是条泰迪。

    不过这条泰迪现在肠穿肚烂不说，就连肋骨都能看得到，狗脑袋上更是被开了花，一颗眼珠子跑哪里去了，腐烂的嘴巴上，能清晰的看到那满嘴的獠牙。

    这样的泰迪别说不会跟可爱搭边，完全可以说是残暴了。

