    第636章 齐天大圣【求月票】

    牛魔王头戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上穿着一副绒穿锦绣黄金甲，脚下踩着一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束着一条攒丝三股狮蛮带。

    一双眼犹如明镜，两道眉似红霓，四海有名称混世，西方大力号魔王。本体为一头大水牛。

    “贤弟，不用发这重誓吧？”

    牛魔王的一张脸黑中带着一点红，也不知道是不是急得，这可是天道誓言啊，如果违背，后果非常严重。

    宁辰则面色不悦的说道：“大哥，你这说的什么话，难道我们兄弟之间的感情还不配发下天道誓言？还是说大哥打心底看不起我们，如果是这样，那这金兰不结也罢！”

    其他人纷纷附和：“就是，大哥，咱们兄弟情比金坚，就算发下天道誓言也没什么问题。”

    “难道大哥真看不起我们？”

    牛魔王眼见被宁辰三两句话挑唆，其余人都看向自己，加上花果山酒水后劲大，牛魔王脑袋一热当即拍板！

    “淦！不就是发下个天道誓言吗，我老牛顶天立地，坦坦荡荡，从此咱们就是亲兄弟！”

    “天道在上，吾等在此义结金兰，从今以后，有福同享，有难同当，若违此誓，天道诛之！”

    “誓成！”

    冥冥中七人脑海中听到一个声音，威严、浩瀚，这就是天道誓言，从现在开始，七人这才算是兄弟。

    “各位哥哥，吾等在此义结金兰，有美酒助兴，有武艺切磋，日后传出去必是一段佳话，可咱们七人都没有什么像样的名号，岂不是落了一筹？”

    禺狨王跳出来说道，他话音一落，其余人都自觉在理，可是起名号这种事毕竟是有文化的人才能想得出。

    结拜的七人中有六人都是个粗人，只有宁辰平日说话有条有理偶尔还蹦出几个听不懂的词。

    所以一提到起名号，其余六个人，不约而同的将目光投在宁辰身上，见此宁辰也不藏着掖着。

    “几位兄弟，我等有通天的本事，这天遮不住我们的眼，这地，埋不住我们的心，诸天神佛不过如此，不如都以大圣称之，我愿称个齐天大圣！”

    宁辰话音一落便是一片沉寂。

    何为语出惊人？这就是，好家伙，齐天大圣，这简直是语出惊天了！诸天神佛都不被放在眼里。

    “贤弟，这般的嚣张不太稳重吧？不如换个低调点的名号？诸天神佛也有许多厉害人物…”

    牛魔王正在劝说忽然被人打断：“大哥，名号越响亮才好呢，怕什么，干就完了！”

    禺狨王一脸兴奋地说道。

    猕猴王也赞同说道：“就是大哥，你在西方威名远扬，平日里与我们切磋都不好下狠手，七弟号齐天大圣，不如你就号平天大圣吧！我擅长使风，便号通风大圣吧！”

    蛟魔王适时开口：“我在陆地上，不是各位兄弟对手，可在海里七弟我都敢较量，那就号个覆海大圣吧！”

    鹏魔王随后说道：“我在陆地上，也不是各位兄弟对手，在海里也没什么本身，可若是在九天之上，就是七弟我都敢较量，就号个混天大圣吧！”

    狮驼王沉声开口：“兄弟们见谅，我没个什么本事，就一把子力气，那就凑个热闹号个移山大圣吧。”

    禺狨王想要开口却肚子里没墨水，力气不如狮驼王，海里不如蛟魔王，天上不如鹏魔王，打不过宁辰，干不过牛魔王，猕猴王还是他大哥，这个名号是怎么也想不出。

    “你小子真是不学无术，这样吧，你攻击偏重元神，颇有造诣，那就号个驱神大圣吧。”

    猕猴王开口说道。

    禺狨王听着也算悦耳当即同意了，至此七大圣到齐，由于结拜是按照年龄大小排位的，宁辰出生最近，虽然实力第一却还是排了个老末。

    牛魔王心有忧虑，可却没有办法，料想天地间那这个厉害的存在也不会在意这些。

    而且平天大圣这名号是真滴不错，说出去倍儿有面子！在这个时代响亮的名号，就跟主世界的跑车名表一样，谁不喜欢？

    名号起了，宁辰也没有当过众人，他们身上都各有传承，一身本事如果不好好利用，岂不是浪费得很？

    于是六人都被安排上了教导群猴，花果山灵气充沛，猴群世世代代生活在这里早就有了灵根。

    故花果山群猴修炼起来丝毫不慢，这其中尤其以两个通臂猿猴、两个赤尻马猴最有天份。

    有宁辰亲自教导。

    于是乎整个花果山都热火朝天的，不是在修炼就是在练习排兵布阵，没有兵器宁辰就亲自炼器，让牛魔王等人好奇的是，宁辰竟然能练出灵宝。

    这等炼器本事已经很牛批了。

    宁辰只是笑了笑，因为除了炼器，他还会炼丹、阵法，他要在那一天到来之前将花果山打造成战堡，把猴子猴孙操练成才，然后捅破这天！

    就这么，宁辰有意识的将炼器术、炼丹术、阵法传授下去，花果山的猴子越来越强大，与此同时，还有不少大妖慕名而来投奔花果山。

    对比，宁辰来者不拒！

    用人之际，疑人不用，用人不疑，有七大圣等人坐镇花果山，料想也没有人敢放肆。

    半年后，花果山除了七大圣之外，又多了七十二路妖王，除七大圣的位置不可撼动之外，七十二路妖王谁都可以挑战，只认实力！

    “对了大哥，嫂嫂是不是快生了？”宁辰忽然想到了铁扇公主，于是随口问道。

    牛魔王脸上露出了幸福的笑容：“还得几年，我平生最大的愿望就是有个孩子。”

    宁辰欲言又止，有些话他不敢问，毕竟孩子还没有生下来，他现在也没法开口。

    像什么为啥你是水牛，你的孩子，却能使用三昧真火，为啥长得一点也不随你，为啥…

    花果山上的一切在宁辰看来正常，可在牛魔王眼中却显得疯狂，他不知道宁辰究竟想做什么！

    “莫不成七弟是要建立人间妖国！”牛魔王越发感觉自己是被宁辰给拉上了贼船。

    直觉告诉他似有大事发生。

    果然，第二天后，太白金星驾临，还没到水帘洞，就被一群猴子猴孙团团围住。

    “毛猴们，快快去禀告你家大王，天上的玉帝传来旨意了，你家大王要去天上做官了。”

    太白金星开口说道。

    牛魔王等人听到太白金星来传旨，都面面相觑，也不知道宁辰什么时候跟天上扯了关系。

    “七弟，你没犯事吧？”

    牛魔王有些不确定的问道。

    宁辰拍了拍牛魔王的肩膀说道：“放心吧大哥，还没犯事，犯事我会提前告诉你的。”

    牛魔王：“……”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

