    徐梦洁正好有满心的疑惑想要问他，便下了楼，来到了院子里。

    院子里的路灯很明亮，她一来，林煜寒就看到了。

    “你怎了来了？”

    徐梦洁在他旁边的另一架秋千上坐下，轻轻地晃动着纤细的双腿，展颜说：“我看到你一个人在这里发呆，而我正好无聊，就过来陪陪你。”

    “哦！”

    林煜寒真的很沉默，如果你不跟他说话，他是绝不会打开心扉跟你说很多。

    徐梦洁对林煜寒有着本能的畏惧感，但见识他下厨的那一刻开始，她就觉得，他其实也没有那么让人害怕。

    “林煜寒，我们可以聊聊吗？”

    林煜寒看了她一眼，没有回答，但也没有拒绝，徐梦洁不知道他到底愿不愿意和她聊天，本着试一试的心态，问：“林煜寒，你招聘我做你的假女朋友，是不是因为郭姝临？”

    林煜寒轻轻嗯了一声，声音很小，但徐梦洁还是听见了。

    “为什么？你这么费尽心机，可是又不像是喜欢她的样子，如果你讨厌她这么纠缠你，大可以跟她说清楚呀！”

    林煜寒似乎也没打算瞒着她，本来就要跟她说清楚的，便解释说：“从认识郭姝临开始，我就知道她有先天性心脏病，因为这个原因，我妈一直让我让着她，不能让她生气，可是我对她的好，却被她给误会了，她因为喜欢我，就开始想要霸占我，想要霸占我所有的生活，不管我怎么疏远她，怎么跟她解释，她都不管不顾，一如既往的想要控制我的生活，逼我喜欢她。”

    郭姝临有先天性心脏病，这是徐梦洁所不知道的，现在她明白了，林煜寒对郭姝临是真的不喜欢，他解释也解释了，疏离也疏离了，可不管林煜寒怎么做，郭姝临依旧不肯放过他。

    尤其是，郭姝临的身世背景和林煜寒的身世背景不分伯仲，让郭姝临有底气这么纠缠着，才逼得林煜寒没有办法，不得不找个假的女朋友演戏，逼迫郭姝临认清现实吧！

    “可是这也不是长久之计，如果郭姝临一直这样纠缠着你，难道我们就要一直演戏演下去？”

    “不会！”林煜寒回答的十分肯定，徐梦洁不解，难道他还有别的招数对付郭姝临不成？

    “郭姝临已经疯魔，如今她已经知道我们交往，一定会想尽一切手段除掉你，就像当年……”

    当年？

    徐梦洁感受到林煜寒记忆深处似乎隐藏着什么，但林煜寒说到这里，突然就停了下来。

    “徐梦洁，我可以明白的告诉你，郭家的势力很强大，就连我妈都十分忌惮，这一次我算是彻底的得罪了郭姝临，不知道接下来，郭家会是什么反应，如果有一天郭姝临对你的生命产生威胁，你可以说出这一切的真相。”

    林煜寒载着徐梦洁回到了学校。

    徐梦洁已经做好了心理准备，迎接接下来的挑战，本以为，大家还会像之前那样针对她，可意外的是，这样的情况并没有发生。

    回到宿舍，徐梦洁才知道，原来昨天郭姝临亲眼看到林煜寒亲吻徐梦洁，被气晕过去，她妈妈来到学校，本来大吵大闹的要找林煜寒，却因为林煜寒不在学校，才带着郭姝临离开，直到现在都没有回来。

    没有郭姝临作祟，这个学校还没有人敢得罪林煜寒，因此，徐梦洁暂时是安全的。

    徐梦洁一如既往的洗漱完毕，然后是洗衣服。

    而这时，洪梓月又抱着衣服来了，和她在一起洗。

    洪梓月朝徐梦洁的衣服看了看，一脸复杂：“徐梦洁，你的这件衣服好像是XX牌的吧，两千多块一套呢！”

    徐梦洁没有多想，点头说：“是XX牌的！”

    “林煜寒给你买的？”

    徐梦洁点头说是，洪梓月突然转移了话题：“徐梦洁，你真的不记得我了吗？”

    徐梦洁奇怪的看向她，突然想到了一件事，惊呼的问：“你是我后妈带来的女儿洪梓月？”

    洪梓月用力的点头，高兴地说：“原来真的是你，姐姐，我好久没见到你了，真的好想你啊！”

    徐梦洁对洪梓月的记忆是不好的，她一直记得，在徐家时，洪梓月处处针对她，欺负她，只要她生气就会扇她耳光，还当着徐爱国的面说她的坏话。

    徐梦洁并不单纯，也不傻，小小年纪的洪梓月就心机深沉，不可能长大后就变了，她防备着她，见她如此热情，只是不冷不热的笑了笑，并没有当真。

    洪梓月仿佛没有发现她的疏离，拉着她的胳膊继续说道：“姐姐，你知道吗，这些年我们都很想念你，尤其是爸爸，你毕竟是爸爸的亲生女儿，爸爸经常念着你，还想要把你接回家里呢！”

    仿佛想到了什么无奈似得，洪梓月深深地叹了一口气，说：“可惜爷爷奶奶的年纪越来越大了，爸爸怕爷爷奶奶在乡下没人照顾，而且这么多年你都在乡下生活，又怕你突然回家会不习惯，所以才迟迟没有去找你，不过我来圣德大学之前，爸爸是想把你接回去的，可惜爸爸去了乡下，却没找到你，没想到你居然也进了圣德大学，姐姐，你真厉害，是林煜寒给你钱，让你进来读书的吗？”

    徐梦洁不着痕迹的抽回了手，一边洗着衣服，一边漫不经心的说：“钱是林煜寒给的，但我是自己考进来的！”

    圣德大学分数线很高，所以一般的有钱人也进不来，没有通过分数线，想要进入圣德大学，那花费可不仅仅是二十万那么简单。

    洪梓月一脸的崇拜：“哇，姐姐，你真厉害，没想到你居然能考上圣德大学，我真的太崇拜你了，但是就算你是考进来，也需要十多万的学费，没想到林煜寒对你真好，不，不对，你是我姐姐，那么他现在就是我姐夫了，天哪，我真没想到，有一天林煜寒居然会成为我姐夫……”。

    徐梦洁洗完了最后一件衣服，见洪梓月的衣服还没洗，就说：“我先去晾衣服！”

    洪梓月见徐梦洁都走了，原本笑开了花的小脸立马沉了下来，她重重的将衣服往盆里一摔，抱着衣服来到了共享洗衣机前，把衣服一股脑倒在了里面。

