    第1319章 心急吃不了热豆腐   

    看到年轻员工脸上写满了慌张，陆远倒是很淡定的笑了笑，将他的手机接了过来，只见到这是一条赛瑞娜发布在网络上的视频。

    

    塞瑞娜在向大家声明，自己在网络上提及的那家枫林谷渔场的蓝蟹，是属于枫林谷牧场名下的渔场，而并非是另一家，希望大家不要因此去错了地方。

    

    他关闭视频，输入了赛瑞娜在视频中提到的那家公司的名字，只瞧了一眼陆远便差点笑出声来。

    

    “如果我没记错的话，这家自称枫林谷渔场的渔业公司，应该是距离我们并不远，在那边的乱礁石堆旁边，有这么一家快要倒闭的渔场！”

    

    听到陆远这么说，年轻员工仔细想了想，终于是想起了在这片沙滩上，可不仅仅是只有他们一家做渔业养殖生意的。

    

    “我想起来了，是那对儿澳洲兄弟？

    他们简直太无耻了，甚至还盗用了我们渔场的名字！”

    

    年轻员工怒不可遏，脸庞都开始涨红起来了，看他的样子简直成了一个角斗士，马上就要去找那对澳洲兄弟决斗一样！   

    陆远倒是很淡定：“别这么心急，在我的老家有句古话，叫做心急吃不了热豆腐，因为你过于心急会烫伤自己，甚至还会惹来别人的嘲笑。”

    

    年轻员工眨了眨眼睛：“先生，难道您就不愤怒吗？

    他们这些人几乎快要骑在我们头上了，他们居然连这种事情都敢干，下一次恐怕就是来我们渔场偷窃了！”

    

    陆远闻言摇了摇头：“有些事情不必急于去处理，即使他抢住了这个名字，或者是商标，他的商品也绝对不会对我们造成威胁，而且你要相信我，他们是知道这样做的后果的，毕竟我不仅仅是渔场的老板，还有另外的身份。”

    

    陆远将手机丢给了年轻员工！   

    “马上帮我把这里收拾一下，至于你所关心的那件事，就当做没发生，用不了几天你就会知道我为什么要你这么做！”

    

    年轻员工一脸无奈，本来赛瑞娜和自己，都快因为这件事，而感觉一场大的风浪即将袭来。

    

    但是，陆远竟然这么淡定？

    

    “陆远先生到底在想什么？

    这显然是那对澳洲兄弟触犯了我们的利益，为什么他选择了忍耐？

    真是让人想不通！”

    

    他皱起眉头，帮助陆远收拾起沙滩上的杂物。

    

    此时的陆远却轻轻一笑，内心暗自想到。

    

    “有些人马上就已经撑不下去了，偏偏还想拖着我下水，抢注商标可以，但这未必会使你目前的生意有所好转，反而会更早的让你的渔场倒闭，一个价值几万块的商标，有一个投资百万的渔场，我更倾向于后者，就是不知道你们什么时候会亲自来找我！”

    

    没错，陆远已经不是以前那个头脑一热便会因为一点小事而闹得沸沸扬扬的热血年轻人！   

    如今的他有非常深厚的背景，更有互助会这个拥有百人律师团的大型公司作为后盾！   

    如果他真的想夺回这个商标，又或者是告对方商业欺诈，应该并不费什么太大的力气！   

    而且他目前的实力，他完全可以告到对方破产！   

    但，他并没有这么去做。

    

    毕竟狮子不会和羊争论，对方是否占据了自己巢穴的事情，因为接下来，那只绵羊将会成为狮子的美餐。

    

    陆远的反而很期待，当很多人受到了网上的引导，认准了这个所谓的枫林谷渔场蓝螃蟹的标志，而一股脑的涌向这对儿兄弟的渔场是！   

    那会是怎样的一种景象！   

    而当这些人受骗之后，突然发现旁边一家枫林谷渔场的招牌硕大，他们又会是怎样的想法？

    

    这简直就是搬起石头砸自己的脚，这不仅仅会为陆远带来良性的对比，更会让所有人认为，陆远所在的枫林谷渔场处于弱势和下方！   

    人们在怜悯弱者的时候，也绝对不会吝啬宣传，这样一来，真正的大赢家，现在恐怕还真的没办法定论呢！   

    几个女孩离开，如今的渔场也就恢复了往日的安静！   

    而拥有土地能量的支持，青年员工只需要每天定时投喂一些饲料，便可以安枕无忧的做自己喜欢的事情！   

    而且现在也不需要捕鱼，渔网和渔船也不需要维护，因此渔场的生活十分悠闲！   

    而陆远也终于在这地方待腻了，便开车回到了农场，而就在他离开后没超过十分钟，渔场的年轻员工接待了从市区和其他小镇，赶来的这些酒店或者是星级餐馆的管理人。

    

    这难免是让第一次接触这些大人物的渔场员工忙的不可开交。

    

    而陆远很是没心没肺，显然不会管他是否能忙得过来，来到了牧场之后，他便独自一人来到了仓库。

    

    牧场的摊子越来越大，很多东西也开始了更新换代，而艾玛是一个精益求精的女人，加上牧场开始陆陆续续的接待从世界各地来的游客！   

    所以第一印象很重要，因此一些工具哪怕只是有一点点缺陷，也会被残忍的丢进后宫，除了作为候补以外，再无半点的用处。

    

    本来陆远知道这件事，但他从来没来仓库仔细的看过，枫林谷牧场的仓库有十几个，细分区域完全填满之后，还出现了五六个的杂货仓。

    

    据说詹姆斯前几天将这里当成了宝藏，每天都来这里找宝贝。

    

    按照道理来说，以詹姆斯颇为勤俭的性格，以及堪称是抠门的做事方式，陆远以为这几个仓库或许已经被搬空了。

    

    但是当他打开了其中一扇杂物仓的大门，一眼就看到了摆在地上，足足十几个大型的蒸馏桶！   

    这些桶在边缘处出现了一些锈迹，整体上没有任何损伤，可这让艾玛强迫症一样的完美主义性格发作了，居然将这些昂贵的蒸馏桶全部换了下来！   

    要知道这些东西，可都是放在枫林牧场的温室里，用来调节每日浇灌的水流，以及收集大棚里滴落下来的露水所用！   

    按照陆远的想法来说这随随便便用个桶就可以了，但艾玛去选择了定制，并且全都用的最好的材料！   

    

