    “那倒不是，主要因为孟青芙小姐是女流之辈，如今义墨一脉主要分为两大阵营，分别支持孟青芙和孟青山两人。//www. 更新最快//另外还有几个前任巨子孟非子的徒弟争位，但拥护势力明显不如两人，却使得义墨一脉如今形势混乱，估计很难兼顾我方的策略！”

    如此大的帽子，本就没什么人缘的公孙龙，可不敢乱盖，连忙出声解释道。

    “孟青山争夺巨子之位，而且颇得人心？！”

    剑殇浓眉一皱，颇为讶异问道。

    剑殇第一次见到孟青山，孟青山就阻止左秋寒拿义墨一脉的财富救义父孟非子的命，而且并无义墨一脉的义气，反而颇为圆滑，却没做出多少实事，这让剑殇颇为不喜。

    没想到，孟青山还这么有人缘，这么有人气！

    “他毕竟是前任巨子孟非子的义子，也姓孟，而且是男儿，修为境界又最高。一些思想保守的义墨长辈，支持他也正常！”

    公孙龙沉思了下，解释起其中的缘由。

    “嗯！”

    剑殇淡淡应了声，沉思起来……

    义墨一脉内部混乱，自然会影响大局。属于江湖势力的义墨，在剑殇心中，等若武桓势力的“暗部”，武桓势力助义墨一脉发展壮大，他们还可以借助武桓势力应付其他难以抗拒的因素。但是，他们相应的必须全力支持武桓势力的策略！

    如今，为了一个巨子之位，影响武桓势力大局，剑殇绝对不容许。

    “传令下去，封孟青山为义贲校尉，参与蕴龙郡治安诸事！”

    衡量一番后，剑殇看向江胜吩咐道。

    “呃……”

    在场众人齐齐心中一凛。

    主公这意思，明显是要插手义墨一脉内部之事了。只是意思极为婉转，但明显是让孟青山退出义墨巨子竞争，所以补偿了个校尉。

    仔细想想。诸将却能理解主公的想法，毕竟在在场众人心中，都是以大局为重。

    换成其他时期，主公可能真没兴趣参与。但是，如今正是关键时期，算孟青山运气不好吧。

    毕竟孟青芙不只跟主公接触较多，跟主公身边的女人也关系不错，主公自然是偏向孟青芙。

    “是！”

    寻思之间。江胜明白了主公的意思，迅速应道。顿了下，迟疑问道：“如果孟青山不接令呢？”

    “不接令？有他选择的余地吗？”

    剑殇轻笑一声，理所当然反问道。

    “明白！”

    江胜身躯一激灵，郑重应道。

    移时易地，主公的心性确实变化不小，至少这份霸气强烈了许多，这也是身为王者必备的基本要素，否则事必躬亲。连这点小事也劳师动众，那不是要忙死？

    其实，剑殇已经宽容许多。如果换成更霸道蛮横的主公，不会如此婉转，并补偿给孟青山实权不小的校尉之职，而是直接一言定下义墨巨子人选。

    “至于公孙典客，暂时从本王近卫中抽取一部分精锐调用，并让义墨一脉加快动作。还有其他问题吗？”

    剑殇点了点头，看向公孙龙说道。

    “是！”

    公孙龙神情一正，郑重应道。

    此次主公如此支持，更不容许公孙龙行动失败。公孙龙必须打起十二万分的精神了！

    剑殇没再多说，而是看向目前军事方面身份地位最重的郡尉江胜……

    “禀告主公！如今诸军已经组建完毕，并训练得差不多了，即便龙且将军的楼烦精骑，也基本完成。随时可以挥军沙场！”

    终于讨论到自己的职责范围，江胜迅速身躯一挺，颇为自豪连声汇报道。

    江胜确实足以自豪了！

    就一个月时间，表面看来，武桓势力的军力。已经呈几何倍数发展，至少翻了数番……

    首先是剑殇的贪狼禁卫，数量补充到两万，因为有之前狼骑残留的武器装备，所以不只是素质，武器配备等也基本齐全。

    其次是剑殇的近卫军魏武卫，数量补充到一万。不过，只有一半，也就是五千人武器配备齐全，另外五千人暂时没有相应级别的武器盔甲。

    而后是武桓诸将。

    李同的人级青品特殊兵种“大赵死士”，补充到一万，自成一师，而且大赵死士重在军事素质，对武器配备等倒是没多大要求，已经组建完毕；

    养凝的“飞鹄羽骑”，属于新建制特殊兵种，数量同样为一万，特别以箭术和骑术为主，主要配备就是弓箭，这点来说，“飞鹄羽骑”勉强算组建完毕；

    高龔得自《八九归元诀》所得训练方法组建的特殊兵种“金虎铁骑”，数量一万，但是，也就是军事素质达到要求，武器配备等基本没有配备；

    狂君田单的人级蓝品的专属特殊兵种“火牛狂骑”，数量一万，因为狂君田单自掏腰包，如今“火牛狂骑”军事素质和硬性配备已经达到要求，组建完毕。

    信陵君魏无忌的人级蓝品专属特殊兵种“凌云精骑”，数量一万，跟田单一般，魏无忌底蕴深厚，自讨要保，组建完毕。

    平原君赵胜的人级蓝品专属特殊兵种“胡服赵骑”，数量一万，组建完毕。

    战龙龙且的人级蓝品专属特殊兵种“楼烦精骑”，数量一万，蕴龙郡特意从楼烦一族招聘兵源组成，军事素质达到要求，但武器配备等并未配备；

    信虎季布的人级蓝品专属特殊兵种“信义虎骑”，数量一万，同样军事素质等达到要求，但没有武器配备。

    ……

    另外，因为蕴龙郡人口基数激增，如今正规军的数量，已经高达一百万，分布在守龙关及蕴龙郡各个关卡，与及环山巨墙之上，负责全军军事守卫。

    同时，蕴龙郡的预备军。数量已经激增到三百万之数，军民比例超过十分之一，算是高军事状态，毕竟是乱世，其他势力也是在尽力发展军事。

    这些普通正规军和预备军，倒是武器配备齐全，主要就是从博浪沙之战的战利品中，挑选出完好的配备。倒是没花费多大代价。主要是为将来拿下岭南做准备，免得发生军队数量跟不上地盘扩展速度的危急情况。

    “这个……心急吃不了热豆腐！以异人流行的说法，就是牛奶会有的，面包也会有的，慢慢来，凡事无法一蹴而就！”

    听完江胜的汇报，剑殇一阵汗颜，脸皮发热，沉思了下。硬着头皮安慰道。

    别的不说，光是八位大将的八个数量皆为一万的专属特殊兵种，其武器配备的花费。绝对是笔天文数字。而且其中还有部分将领并无组建专属特殊兵种，如姜曜、姜青、田莽等将领。

    别说剑殇如今只是坐拥蕴龙郡，便是坐拥九州之一的扬州，加上戚姬逆天的后勤支援能力，也不大可能组建完全，只能如信陵君、平原君等那般，自行掏腰包配备了。

    幸好，连剑殇自己的近卫军“魏武卫”，武器装备等也没齐全。武桓诸将倒是没多大意见。

    “是！”

    武桓诸将自然清楚蕴龙郡的情况，也没奢望主公能解决他们的困扰，迅速体谅应道。

    “本王在此宣布一个信息！今日起，各位将军所组建的专属特殊兵种，皆属于个人部曲。若各位将军率领部曲创下的战功。皆算在各位将军身上，包括战利品等，都属于个人所有，只需要按照律法，上缴个人所得极少部分的赋税便可！”

    虽然诸将表现得很体谅。但考虑到久远之计和平原君、信陵君等自行掏腰包组建的心理。剑殇沉思了下，语气郑重宣布道。

    “啊？！”

    剑殇话音一落，在场诸将齐齐心中一凛，心思各异。

    主公这意思很明显，就是各个将军组建的特殊兵种，都不算武桓势力的军队，而是属于个人私兵。

    要知道，以他们各自的身份地位，根本没资格拥有那么多私兵，这简直是天大恩赐。

    但是，主公的言外之意，就是……

    既然他们各自组建的特殊兵种，属于私兵，那配备各自“私兵”的费用，就要自己掏腰包，别指望势力出“公费”解决了！

    剑殇此举，使得已经组建完毕的李同、田单、魏无忌、赵胜等特殊兵种组建完毕的将领，大喜过望。

    但是，高龔、龙且、季布等人，就只能无奈苦笑了，因为他们根本一穷二白，想组建完毕，得等到何时啊？

    幸好，主公承诺他们率领专属特殊兵种立下的战功，得到的战利品，皆算在个人头上，倒是给了他们极大希望，只要多出兵，多建功，以战养战倒是颇有希望。

    “主公英明！”

    无论诸将心思如何，绝大多数将领还是兴奋拜倒高呼。

    “大家放心！本王有功必赏，有过必罚！因为这个月来，蕴龙郡的各个混乱势力、流寇贼民等，皆是李同将军率领大赵死士平定，依照本王之前所设规矩折半。已经上缴的战利品就无法清算了，还未上缴的战利品，皆归个人所有，另外……基于李同将军近月来的莫大功绩，本王特赐……《百鸟朝凤》！”

    剑殇之前的规定，也是出自无奈，估计历史中开国初期的诸侯问题，原因大同小异。剑殇衡量一番后，迅速环视在场众人下令道。

    “谢主隆恩！”

    诸将羡慕嫉妒恨加后悔之余，李同立刻拜倒兴奋高呼。

    李同并非贪慕虚荣的人，其实，对于李同来说，参与天下之争，只能算追求大道之路的历练。但是，主公此举，却极大利于赵氏一族，让他有交代了！

    ******

    拜求点击！推荐！订阅！

    月底了，如果有月票者，支持下吧！谢谢！

    >vid/<