
　　林瑜今天有手术要做，没时间送别，只让护士给她带了话，让她早点养好伤，早点回医院工作。23sK.com

　　最后还是林叔安排车接沈月西回顾家，顾云深从头到尾都没有露过面。

　　沈月西心里的期待逐渐冷却了下来，全程一言不发，兴致不是很高。

　　很快到了顾家，林叔指挥着佣人搬行李，沈月西慢悠悠地走进客厅。

　　周岚今天罕见地没有出去逛街打牌，正坐在客厅喝着红茶，看见沈月西自己一个人孤零零地走进来，嘴角勾起嘲讽的笑容。

　　“呦，我当是谁呢，沈月西，你还有脸回顾家。”

　　沈月西正准备上楼，听到这话身形一顿：“我为什么没脸，我又没做什么亏心事，为什么不敢回来！”

　　周岚冷哼一声，“砰”地将手中的杯子重重放下，语调阴阳怪气：“现在谁不知道你被绑架了，外面流言传的沸沸扬扬，你知不知道因为你一个人，我们顾家的面子都丢尽了。”

　　流言？

　　沈月西有些征愣，她在医院这么多天，林叔有意控制，她根本不知道这件事已经在外面传开了。

　　看她这幅模样，周岚继续火上浇油：“不仅这样，大家都知道云深选择救那个女人，亲手朝你开枪，作为他的妻子，你不觉得自己活得很失败。我劝你识相点，早点和云深离婚，免得自取其辱。你放心，离婚后，我们顾家不会亏待你的。”

　　沈月西脸色血色全无，贝齿用力地咬住下唇，控制着自己的情绪。

　　“妈，看在云深的面子上我叫你一声妈，我被绑架的原因别人不清楚您还不清楚吗？不管怎样，我现在是顾家人，那些流言你不帮忙处理也就算了，还在这里对我言语讥讽，逼着让我离婚，是不是太过分了。”

　　周岚听了这话，嗤笑了一声：“你算哪门子顾家人。云深昏迷的时候，我同意让你代替你姐姐嫁入顾家，只不过是想给云深找一个免费的佣人，现在云深已经醒了，你这个佣人也用不着了。你觉得以你私生女的身份，能配得上我们家云深吗？”

　　原来在她眼里，自己只是一个佣人。

　　沈月西大脑发懵，心如坠冰窖，一时间不知道该怎么回应。

　　她是这样认为的，那顾云深呢？

　　他是不是也只把她当成佣人，需要的时候，对她如珠似宝，现在他腿好了，最爱的初恋吴静雅也回来了，她就没用了，活该被抛弃。

　　“少夫人，您的行李已经收拾好了，您上楼休息吧。”

　　正在这时，林叔的出现打断了她的胡思乱想。

　　沈月西像是逃避似地匆匆跨上台阶，刚走了两步，她咬咬牙转过头，看向周岚。

　　“只要他不主动赶我走，我死都不会离婚，哪怕你威胁我，我也不会离婚。”

　　说完这句话，不等她反应，直接上楼跑进了房间。

　　周岚气得直接站起来，冲着她的背影喊了两句：“云深不过疼了你两天，你真把自己当回事了？我告诉你，沈月西，现在那个女人回来了，我看你能在顾家待多久。”

　　林叔听了这话，眉头紧紧皱起。

　　夫人可真能给少爷添乱，这下少夫人恐怕会更加误解少爷。

　　“夫人，这话让少爷听见了，恐怕他会不高兴。”

　　林叔提醒了一句，周岚转过头怒目而视：“怎么，你也想教训我？”

　　“不敢。”林叔低着头，但是态度不卑不亢：“之前少爷已经发过一次脾气了，有些话该说有些话不该说，我以为夫人应该知道。”

　　周岚想起之前顾云深警告自己的话，心里不以为意，再怎么样，自己也是他的亲生母亲，她不信顾云深真的会对她做什么。

　　“我是沈月西婆婆，是她的长辈，怎么，我还说不得她了？”

　　林叔心里暗道，说自己是长辈，却没有一点长辈的样子，周家那么大的家族怎么养出这么没教养的女儿的。

　　老爷和少爷这么风光霁月的人物，摊上这样的妻子和母亲，他真替他们可惜。

　　当年顾家和周家联姻，老爷原本要娶的是周岚的妹妹，但是周岚用了龌龊的手段，爬上了老爷的床，怀上了少爷。看在孩子的份上，老爷不得不娶了她。

　　她性格粗俗，喜欢无理取闹，除了一张脸一无是处。生了孩子，却又不养孩子，每天就是逛街美容打牌，和丈夫关系一般，儿子从小和她不亲。

　　现在周家没落了，她能依靠的只有自己的儿子，可惜她已经活到这把年纪，还是什么都看不明白。

　　林叔叹了口气，抬头，看到一道挺拔的身影进了门，愣了一下：“少爷，您怎么回来了？”

　　“你别拿顾云深吓我。”周岚以为他故意诈自己。

　　顾云深松了袖口，眼底有些疲倦：“我回家拿点东西。”

　　他眼睛扫视了一圈客厅，没有看到沈月西，有些失望。

　　周岚没想到顾云深真的回来了，吓得脸色发白。

　　“你们在吵什么？”顾云深声音低沉，他刚进门就听见周岚在对林叔大喊大叫，声音吵得他很烦躁。

　　周岚刚想开口，却被林叔抢先，三言两语将事情全部说清楚了。

　　顾云深脸色一下子黑了下来，他本身面容偏冷，看起来不好接近，现在脸色有了明显的怒气，看得人心肝发颤。

　　周岚也被吓得忍不住后退了两步。

　　“林叔不会骗我！”顾云深冷冷道：“我上次警告过你，不准把这些事拿到沈月西面前说，你没听明白吗？”

　　“云深……不是这样的……是沈月西她对我不恭敬……”

　　周岚嘴唇颤抖着，想要解释，却被顾云深打断了。

　　“林叔，冻结她所有的银行卡，通知所有高定奢侈品牌，从现在开始，不必每月将新品送来顾家。”

　　顾云深冷漠地吩咐，林叔应的很快，立刻拿出了手机，一个个通知。

　　周岚一向爱慕虚荣，所有的兴趣都在逛街购物上，现在银行卡全部被冻结，那些高定也没有了，她瞬间有些崩溃抓狂。

　　她怒视着顾云深，大声吼道：“顾云深，我是你妈，你为了她，竟然这么对我，你不孝。”

　　顾云深转头，表情冰冷彻骨：“母慈子才孝，你做的那些事，配得到我的孝顺吗？”

　　周岚愣愣地看着他，气得浑身颤抖。

　　“而且……”顾云深看都没看她一眼，转身上楼：“在我心里，你的分量远远没有沈月西的重，所以，以后还是不要和她相提并论了，你比不过她。”

　　周岚看着他冷漠的背影，一下子站不稳，手撑在桌子上，气得胸口不断起伏。

　　林叔刚好打完电话，朝她瞥了一眼：“夫人，我刚刚提醒过你的。”

　　可惜你没当回事，被这样对待，也是活该。

　　说完这些，他转身离开，背后是杯子摔在地上的破碎声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第25章 你只是免费的佣人免费阅读。https://xs.23sk.com 