    这一幕让德拉科马尔福感觉极其熟悉。

    好像在哪见过。

    他的反应极其迅速。

    立刻退后一步躲在高尔身后。

    在他看来，高尔那头猪依靠强壮的体格应该不会有事。

    “砰！”

    拳头和高尔的胸膛相撞。

    高尔径直飞出结界，头一歪昏了过去。

    德拉科马尔福：“？”

    全体小巫师：(°Д°)

    那么壮的体格只是一拳是飞了？

    之前小巫师们就了解过。

    知道高尔发育较快，一个一年级的新生体格堪比四五年级的学生。

    都准备第一个把他送出场。

    谁知只是一个眨眼的功夫人家没了。

    斯内普也是好一阵意外。

    这孩子，天生神力？

    怎么感觉力量大的有些不正常呢。

    德拉科马尔福第一时间大叫道：“教授，他作弊，使用了药剂。”

    小巫师们也停下了手中的动作，齐齐向斯内普看去。

    斯内普摇了摇头：“结界没有反应，不是作弊。”

    “不可能，谁的力量能有这么大...”

    德拉科马尔福还想说些什么，斯内普的脸以肉眼可见的速度冷了下来。

    “马尔福先生，你是在质疑我吗？”

    “不...不是的教授。”

    “哼！比赛继续。”

    这次德拉科马尔福学聪明了。

    再次躲在一个小弟身后，开始吟唱咒语。

    他的那个小弟则快速释放魔法护盾。

    两人相互配合，一攻一守。

    有几分样子。

    但是这对威廉没有什么作用。

    全属性增加15的抗性。

    抗住几次魔法攻击完全不是问题。

    只是两拳下去，他的小弟就出局了。

    德拉科马尔福的脸上却扬起一丝微笑。

    魔杖一指。

    “倒挂金钟！”

    绿色的光束从魔杖尖端射出。

    威廉一时躲避不及，被光束击中。

    顿时感觉脚部被一股无形的力量渐渐提起。

    想要把他身体颠倒。

    但魔法毕竟是一个新生发出的，力量有限。

    威廉身体微微弯曲，强行压下这股力量。

    一拳挥出。

    德拉科马尔福只感觉胸口一痛，一股巨大的力量涌来。

    手中的魔杖脱落，魔咒解除。

    身体倒飞出结界，被强行淘汰。

    没有了三人组。

    那群散兵完全不成气候。

    威廉一拳一个小朋友全部送出结界。

    不到5分钟的时间，场上就剩下了威廉一个人站在原地。

    这种暴力的方式看的斯内普眼角一阵抽搐。

    心中忍不住嘀咕：“魔法学校怎么出了个种玩意。”

    他的脸色不变，直接宣布道：“威廉获胜，从此你就是隐级长了。”

    “是的，教授。”

    “我不服！”德拉科马尔福揉着胸膛站了起来：“教授，这根本不是魔法比拼，我不服。”

    “身体素质也是比赛的一部分，如果你不服，从下学期开始可以挑战威廉，赢的人将会获得隐级长的位置。”

    斯内普淡淡的说了一句就转身离开。

    德拉科马尔福狠狠的瞪了威廉一眼。

    “我们走。”

    小巫师们也都互相搀扶着回到各自的房间。

    只有卡洛儿蹦蹦跳跳的跑来捏捏威廉的肌肉。

    笑道：“看不出来你还挺有力量的。”

    “那当然，我经常锻炼。”

    感受着胳膊上传来的柔软。

    威廉有些怀念在孤儿院的日子。

    有一大群孩子们给他按摩。

    真是皇帝般的日子。

    可惜的是那种悠闲的生活一去不复返了。

    “马尔福那样针对你，你不搞搞他吗？”

    “搞他？怎么搞？”

    卡洛儿坏笑着在威廉身边轻声了几句。

    威廉恍然大悟。

    “隐级长还有这种能力啊！”

    “那是？走走走！”卡洛儿极其兴奋，好似一个小恶魔，准备大闹一番。

    对于卡洛儿的提议威廉并不抵触。

    一个小恶作剧而已，给马尔福找点事做。

    两人一同找到高尔。

    这个时候的高尔刚刚转醒。

    还记得威廉那一拳的威力。

    看向威廉的眼神有些胆怯。

    “我来给你们换个宿舍。”

    “为...为什么？”高尔和他的同伴一脸懵逼，怎么会提到了这个事情。

    “斯莱特林学院的资源珍贵，马尔福一人占据一个宿舍完全是浪费资源，正好你们和他比较熟，你们一个宿舍吧。”

    高尔脸上漏出为难的表情。

    忽然他的眼睛看到了什么，急忙后退一步。

    可惜还是晚了。

    一个魔咒没入了高尔的身体。

    高尔惊恐的大喊道：“你做了什么？”

    卡洛儿嘻嘻一笑：“没什么，就是给你加个咒语让你睡的更香。”

    高尔四处摸了摸身体，见到确实没有任何异常后才稍稍松了一口气。

    也不敢再反抗威廉的话，毕竟他是隐级长，有这个权限。

    只能跟着威廉走去。

    此时的马尔福正躺在床上，辗转反侧。

    最近发生的事情让他心烦意乱。

    他想想哈利那样，被任何人都注意，被人们津津乐道。

    可是到现在为止连个隐级长都争夺不到。

    这让他感觉有些憋屈。

    突然大门被人暴力打开。

    马尔福一惊，从床上爬起。

    看清来人时，脸色顿时变的难看无比。

    “威廉你来了做什么？这是我的寝室，请你出去。”

    威廉笑道：“我来给你安排几个舍友啊！”

    “？”马尔福看向威廉的身后。

    亚克斯利·卡洛儿。

    马尔福有些为难，好像也不是不行。

    但是会不会太直接了，影响不好。

    “看什么呢？是你的小弟。”

    “高尔？”

    马尔福冷着一张脸：“我不接受。”

    “我有权调动人员住宿，你没得选择马尔福，或者你想去打扫斯莱特林的厕所。”

    马尔福握紧拳头，愤怒无比。

    若威廉真的给他安排打扫厕所的任务，无论他做不做。

    马尔福家族的脸就都被他丢尽了。

    最终咬牙道：“你们睡那边去。”

    见到马尔福同意。

    高尔和他的同伴也松了一口气。

    好歹不用夹在中间为难了。

    马尔福躺在床上自我安慰道：“不就是把小弟安排过来了嘛！这是好事，没什么。”

    月色洒在霍格沃茨。

    今天的事已经够多了。

    马尔福也感觉到一阵困意。

    意识逐渐深沉。

    就在即将进入梦乡的那一刻，隔壁的床铺上一阵震耳欲聋的呼噜声传来。

    马尔福猛然睁开眼睛。

    “我TM...”

