    李一鸣本来只是想要为未来做好准备，没想到系统给他来了这么个幺蛾子。

    一个月的时间说长不长，说短也不短，到是也可以做些事情。

    得到系统提示后，李一鸣没有继续留在獠牙城，这里已经不需要他了。

    打扫战场的事情，有的是人来完成，他还有其他的事情要做。

    车九平跟着李一鸣回到了骸骨领地，奥利则留下来带领眷属联军打扫战场。

    传送阵李一鸣没有收回，还摆在那边，用于传送战利品。

    ……

    “怎么这么着急，出什么事情了？”

    回到送葬墓室，车九平有些不明所以的问道。

    他能看出来，李一鸣有些着急，但却不知道他为什么着急。

    李一鸣坐下来，揉了揉太阳穴，一副头疼的样子。

    “刚才收到了系统提示。”

    “什么提示啊？”

    “说是一个月后会进行强制性的岛屿战，躲不开了。”

    “哇，我怎么没有收到？”

    车九平一惊一乍的叫道。

    一边说，一边还打开了自己的系统，查看了下，确定自己没有收到消息。

    李一鸣翻了个白眼，给车九平解释了下，自己是因为统一了岛屿，这才收到了提示的。

    “哇，还可以这样啊，有什么新变化？”

    车九平有些惊奇，但却不嫉妒。

    自家人了解自家事，他比李一鸣还咸鱼。

    管理岛屿什么的，太烦了，还是扔给李一鸣去头疼吧。

    李一鸣也点开了系统查看，发现的确多了些新的功能。

    其中让李一鸣感觉最开心的就是地图功能。

    统一了岛屿后，系统给出了岛屿地图功能。

    玩过游戏的各位都清楚，地图对于玩家的帮助有多大。

    这张岛屿地图中，有着地形图，部族的标记点，传送阵的标记点，还可以由领主自己标记资源点等等。

    可以说是开启上帝视角了，方便领主对岛屿进行改造、建设。

    查看一番之后，李一鸣陷入了沉思。

    哪怕没有经历过岛屿战，李一鸣也知道岛屿战的凶险程度。

    系统给出了解释，是将两个岛屿合并。

    两个岛屿上原来的领主将进行竞争，或者覆灭对方，或者一方妥协，或者双方合并。

    总之，岛屿战最后，只会剩下一方势力！

    岛屿战都是随机的，无法指定和哪个岛屿进行岛屿战。

    这样一来，根本就不知道对方的情况。

    问题很大。

    如果对方是小岛，那就是送菜来的，等于说给自己扩充领地。

    但如果对方也是大型岛屿，那就是一场龙争虎斗。

    虽然系统说了，双方可以合并，但这就是个坑。

    合并是怎么个合并法？

    合并之后听谁的？

    车九平就属于合并到李一鸣的势力之中，双方相处的很融洽，李一鸣也没有过多的干预车九平的发展。

    夏月怡和徐文乐也是合并到李一鸣势力之中的，但他们的情况和车九平完全不同！

    看看他们，再推测下岛屿战，大概就能看出来了。

    不管怎么样，自身实力的提升，领地的发展，是绝对不能停下的！

    淦，系统总整幺蛾子！

    早说统一之后会面临岛屿战啊，如果知道会这样，我对待韩才就温和点了。

    甚至留他活命也不是不可能的。

    现在倒好，和獠牙城大战一场，损失有点大。

    啊，头疼。

    李一鸣有点后悔了。

    生活何其艰难，日子还是要过的。

    ……

    这已经是獠牙城之战后的第三天。

    隆隆爆响。

    骸骨领地之下好像有地龙翻身，腐土在剧烈的颤动。

    作为传送阵的中转站，骸骨领地比起之前要热闹的多，人来人往，川流不息。

    这突如其来的地动，让骸骨领地之中的人们惊慌失措。

    他们从房屋之中跑出来，无助的站在空地，脸上带着茫然和惶恐。

    原本正在处理着领地文件的夏月怡，慌忙的跑了出来，惊疑不定的观察着四周。

    李一鸣已经统一了岛屿，在这个岛屿上，不再有人能和他敌对，也就不存在敌人进攻骸骨领地的说法了。

    难不成是自然灾害，真的地震了？

    夏月怡微微皱起眉头，这感觉有点熟悉啊。

    那感觉就好像……

    就好像是之前的送葬墓室、安息地穴。

    难不成骸骨领地又晋级了？！

    就当夏月怡心中这么想着的时候，一座墓碑突然从地面破土而出，直直的竖立在地面之上。

    黑色不知名的巨石一体打造，规规整整的长方形，四边被雕刻上了繁复的花纹，在墓地顶部，雕成了骷髅头的模样。

    看着有点吓人。

    嗯，这就是典型的亡灵族风格啊！

    如果是刚刚穿越的时候，夏月怡一定会被吓得原地蹦起来。

    但在骸骨领地都这么久了，别说墓碑了，骸骨亡灵都看腻歪了。

    害怕是不可能害怕的，只是有些好奇而已。

    其他人都离墓碑远远的，神色有些惊恐的看着墓碑，夏月怡却抬步上前，端详着那墓碑。

    墓碑顶部的骷髅头眼眶中慢慢有了光，是两点绿色的光芒。

    而墓碑上，也缓缓浮现出了文字。

    那是夏月怡从来没见过的文字，就好像一根根小骨头拼凑起来的。

    估摸着文字也和亡灵族有关吧。

    是墓志铭吗？

    夏月怡盯着那文字，微微歪头想到。

    随着文字出现，一股股魔法的波动散开。

    地面的震颤加剧了，越来越多的墓碑从地下窜了出来，就好像破土而出的春笋。

    领地中的人们慌乱的躲避着，之前建造起来的房屋，因为破土而出的墓碑而毁坏。

    夏月怡环顾四周，看到了倒塌的房屋，脸色顿时一黑，气得胸膛一鼓一鼓的。

    不用怀疑了，绝对是李一鸣搞出来的事情！

    我的领主大人啊，你搞事情能不能提前通知我一下啊！

    老娘我辛辛苦苦运营领地，我容易吗我！

    你这可好，一下子把我辛苦努力搭建起来的东西，全部都弄坏掉了。

    周围地动山摇，夏月怡却站在原地默默揉着眉头。

    她一点不慌，就是有点打人的冲动。

    领地晋升，固然是好的，但因为要晋升领地，把自家的东西破坏个遍，就有点过分了。

    当地动停止，整个骸骨领地已经完全变了个模样。

    最中央的送葬墓室，被一个巨大的三角形建筑包裹。

    在这个三角形建筑顶部，悬浮着一颗绿色好像燃烧起来的能量球。

    如果靠近了看，就会发现，这个三角形建筑，是用一块块墓碑搭建而成。

    再看骸骨领地，已经变成了一片彻头彻尾的墓葬群，到处都是墓碑。

    原本居住在骸骨领地中的人傻了，夏月怡的额头上跳起了十字筋。

