    这一点，叶笑却也是心知肚明。

    投资人数越来越多，回报率也是越来越低。

    就算当初，他真投资杨广，恐怕能够赚不少红晶，但绝对抢不到首投。

    整个龙国十几亿的投资太多太多。

    而且，他还怀疑当日系统出现的一条提示。

    《大隋》投资世界正式开放！

    正式开放！

    这是不是意味着对某些人能够提前开放？

    或者某些人通过一些特殊手段能够提前知道《大隋》投资世界的情报？

    ……

    这一琢磨下去，真就是细思极恐。

    在学生们的要求下，也是对于几位皇子先展开了视频观察！

    张国飞默默点头同意。

    【视频观察大隋皇子，消耗10红晶】

    【谁能够继承这太子之位？】

    一个很让人心痒痒的标题出现了。

    很快，视频投影画面上又出现了一行字。

    【二皇子晋王杨广】

    镜头画面上，出现了一位看起来文质彬彬的年轻男人。

    他的出行马车，十分简朴，一点装饰品都没有。

    待得回到王府后。

    偌大王府，根本就没什么妾室之类的，只有一位美若天仙的王府萧妃。

    杨广跟萧妃恩恩爱爱、相敬如宾。

    时常也有臣子们到访王府。

    “拜见晋王。”

    官员们态度恭敬。

    “客气，太客气。”

    杨广不卑不亢，也是表现出一副很谦卑的模样。

    “晋王，下官刚得到了来自于西域的珍宝，不知道晋王……”

    官员似乎想要送礼，跟晋王搞好关系。

    “无功不受禄，这什么西域珍宝，本王不能要！”

    杨广果断摇头。

    类似的事情发生了一次又一次。

    对朝臣们的贿赂行为，杨广一次都没有接受。

    之后，杨广也是立下了一桩又一桩的功劳。

    灭了陈国、平定江南叛乱。

    杨广的表现，让学生们直呼不可思议。

    “这还是那一位好色的晋王吗？”

    “这分明就是一位洁身自爱的君子！”

    “只宠爱萧妃一人？”

    “杨广不好色？”

    ……

    学生们真是有些看懵圈了。

    当时在灭陈国之战时，杨广可不是这样的表现。

    明明杨广对于张丽华也是特别热衷。

    可如今这是闹哪样？

    【三皇子秦王杨俊】

    开皇初年，杨俊身负重任，走马上任，当起一地又一地的总管。

    大隋，辉煌大气的大兴宫，由一块又一块金灿灿的琉璃瓦搭建而成。

    整座大兴宫看起来大气磅礴，也能够见到来回不停巡视的将士们。

    这大兴宫正就是大隋皇宫。

    杨坚坐在一张涂着金漆的雕龙宝座上，他的眼前是一张狭长型的案桌。

    在这案桌上摆满着一份份的奏折，他正在忙碌着干着活。

    一个时辰又一个时辰。

    他还在忙碌着，似乎连停下来吃饭的时间都没有。

    这样一幕视频画面，也是让学生们很是吃惊。

    “杨坚，这真是一位勤政的好皇帝，居然忙着批阅奏折，都不用吃饭的？”

    他们表现出一副叹为观止的模样。

    心里面却也是或多或少有几分疑惑。

    好端端得为什么镜头会给到杨坚身上呢？

    “不错！俊儿，真不愧是朕的好皇儿，当了总管，宽厚善待百姓、勤政爱民，不贪赃枉法，这很好。”

    当审阅到一番奏折后，杨坚那一张成熟的面孔上，露出了一种仿佛老父亲的宽慰笑容。

    可画面一闪，似乎过了好多年。

    杨坚的鬓角也是微微出现了几丝白发，可他还在案桌上批阅着一份份奏折。

    而这一次，见到竟有官员弹劾杨俊的奏折后，他脸色沉了下来。

    “俊儿，怎会变得如此！生活作风奢靡无度，大兴土木，甚至，还在所管辖的当地大肆收年轻美貌的女子进入房中，他这是……”

    一下子，杨坚气得脸色都绿了。

    曾经的杨秀，让他这一位做父皇做父亲的感到骄傲，也是感到满意。

    可这才短短几年不到的时间过去。

    杨俊居然开始堕落了！

    见到这一幕视频画面的学生，也是瞪大起滚圆的双眸。

    “这……杨俊就堕落了？私生活开始乱七八糟起来了？”

    “富贵的生活，总是会腐蚀一个人的。”

    “杨俊的自制能力还是有些不足啊！”

    “这样的人能够当皇帝吗？”

    ……

    学生们挺杨俊感到惋惜。

    若他表现好点，在杨坚心里面留下一个好印象。

    那么，待得杨勇被废后，说不定就是杨俊一飞冲天的好日子！

    可结果呢，杨俊生活奢华，后宫众多，这样的表现就好像给杨坚心里面埋下了一根刺。

    太子人选，注定不可能会是杨俊！

    【四皇子蜀王杨秀】

    镜头还是给向了杨坚。

    拿着一份关于杨秀的奏折在手中，他闭目沉思起来，久久不语，好像是想到了一件很头疼的事情。

    最终，他将奏折放在了案桌之中。

    一道富有气质，身穿华丽，身上戴着许多金银首饰的贵妇人忽然出现。

    来者正就是孤独皇后。

    她想要见杨坚，那便能够见到，却也是用不着派人通报。

    熟知，杨坚偌大后宫里可仅仅只有她一人，也仅仅只宠爱她一人。

    “伽罗，你怎么来了？”

    见到孤独皇后的到来，杨坚面露喜色。

    “臣妾，亲手为陛下做了葱油大饼。”

    孤独皇后面带微笑。

    会忽然做出这样一个葱油大饼就在于，杨坚曾经又一次吃过葱油大饼，然后龙颜大悦，大赞葱油大饼乃人间美味。

    “伽罗你用心了。”

    杨坚回答道。

    很快，宫女奉送上孤独皇后所亲自制作的葱油大饼。

    “果然，伽罗所做的葱油大饼更加美味。”

    杨坚大赞一声。

    甚至，他也是将孤独皇后拉到了他身边的龙椅上一同落座。

    “陛下，这不符合规矩。”

    孤独皇后好像有些抗拒。

    “无妨，朕就是规矩！”

    杨坚表情平静。

    “陛下，我们的约定，你还记得吗？”

    忽然间，孤独伽罗一双明亮的黑眼睛，直勾勾地注视起杨坚。

    杨坚点头，“记得，永远不敢忘——此生无异腹子！”

    此生无异腹子！

    这就是他曾经跟孤独皇后之间的约定。

    这约定通俗来说就是，他不可能跟其他女人生下他的孩子！

    这一约定，便是这么多年过去了，他也自始至终都不敢忘记。

    当年，也是凭借着这一约定，他才能够迎娶到孤独伽罗这等名门贵女。

    他这样的表现，也是让孤独皇后感到满意。

    两人又恩恩爱爱得做起一些小动作。

    倒是让观看这视频画面的学生们，脸都黑了。

    “我们这是被撒狗粮了吗？”

    “这狗粮莫不是管饱？”

    “只是，这杨坚真能够做到？此生无异腹子！他可是皇帝啊！”

    “皇帝妃子众多，妻妾成群，孩子也挺多的，可有一点你们注意到没有，几位皇子都是孤独皇后所生！”

    ……

    学生们讨论个不停，越是讨论他们越是对于杨坚这一位大隋开国皇帝佩服。

    居然这般专一专情。

    若他们成了皇帝，早就广纳后宫……

    这杨坚真是个专情帝王！

    “陛下，若有什么心事，不妨说来跟臣妾听听。”

    孤独皇后似乎看出来了杨坚有心事。

    面对自己这一位最为至爱的皇后，杨坚倒也没有藏着掖着。

    “秀儿，自幼习武，也是拥有了常人所没有的胆量。而如今呢，朕却是接到关于他的密报，他居然在暗中扩充自己的势力？这是想干什么？想造反？还是想等着将来朕百年之后谋夺大隋皇帝？若他成了皇帝，那么朕相信，朕的几位皇儿绝对都会惨死！”

    杨坚表情渐渐沉了下来。

    帝王的无情，他心知肚明。

    所以，对于杨秀，他还是有些不满意，甚至有些厌恶。

    “陛下，秀儿是个好孩子，他……”

    孤独皇后却是有些担忧。

    “伽罗，朕自有分寸，朕也不是那无情帝王，朕只会降旨责罚秀儿，不会有更加严厉的惩罚。”

    杨坚连忙开口说道，也是打破孤独皇后心中的那一份担忧。

    倒是观看视频的学生们，也是将杨秀画了一个叉叉。

    “杨秀，也是无缘太子之位了！”

    “可不就是，在暗地里谋划扩充势力，这绝对是会遭受到杨坚猜忌的。”

    “也幸亏是杨坚，以及孤独皇后也有求情的意思，若是其他帝位遇到这种事情，惩罚绝对轻不了！”

    “现在就看杨广跟杨谅了！”

    ……

    学生们叹息不已。

    杨秀太心急了。

    暗地里扩充势力，你就扩充，可问题你不要让皇帝知道啊！

    【五皇子汉王杨谅】

    杨谅，少年英才！

    十八岁左卫大将军，二十二岁并州总管！

    开皇十九年。

    不知死活的突厥人来犯，杨谅统兵征战突厥！

    练兵场，放眼望去都是大隋士兵。

    一眼似乎竟是看不到尽头。

    身为统率全军的元帅，站在高台上望着这一幕，他很满意。

    “战！杀光突厥！”

    他身披一套银色战甲，年轻俊朗的面孔上，充满着无限的战意，他呐喊道。

    “杀！杀！杀！”

    整个练兵场，士兵们的喊杀声冲破云霄。

    “父皇，任命本王为行军元帅，本王定不能够让父皇失望。此番定要杀得突厥后悔得罪大隋！”

    他口中呢喃自语。

    很快，大军出发。

    庞大的大军宛若一条长龙，在地面上陆陆续续地前行着。

    前往大隋边境，对战突厥！

    【视频播放结束】

    就在学生们还想要看一看这一位年轻的统帅杨谅是如何个征战沙场，是如何杀得突厥人仰马翻。

    谁料想，视频竟是结束了。

    “感觉这杨谅有戏啊！”

    “对！可能太子之位就在杨谅跟杨广直接决出胜负来了！”

    “杨谅果真是少年英才！”

    “感觉杨谅可是比这杨广强多了！”

    ……

    眼下的局面已经足够明显了。

    杨谅跟杨广将会有一人夺得皇位！

    学生们也是将目光落在班主任张国飞身上，好像是想听一听张国飞的意见想法。

    人多力量大。

    再加上，张国飞这一位资深投资者也是经历了太多投资世界。

    “不对劲，不对劲。”

    张国飞却是眉头紧皱起来，嘴里念念有词着，眼眸中闪烁着一连串疑惑不已的目光。

    而他这样的表现，也是让现场学生们一头雾水。

    为什么会说不对劲？

    刚才的视频观察他们也看了。

    并没什么不对劲的地方啊！

    杨俊、杨秀已经可能明确排除在外了。

    只有杨谅、杨广才是太子之位最强而有力的争夺者！

    “老师，到底什么地方不对劲？”

    一些大胆的学生，连忙询问起来。

    张国飞这样的表现就如同在打着哑谜似的，让他们一颗心真是异常难受得很呢。

    “杨勇太子被废除在开皇二十年，而这开皇十九年杨谅刚刚领兵征战突厥。所以，你们觉得开皇二十年杨谅能够赶回来大隋吗？不！绝对不可能，杨谅肯定还在边境跟突厥作战。古时候的行军速度可没现在这般快，来回行军没个把月的时间，你们觉得够吗？”

    张国飞一双漆黑色的眸子渐渐变得愈发明亮起来。

    经历过那些投资世界的他，也是见证到了许多场太子之位争夺。

    这绝对是一场没有硝烟的战争。

    而想要争夺太子，却是要有一个前提。

    你人啊，至少要在国都里。

    人都不在国都里，还争个屁的太子之位！

    “直白点说，杨谅想要成为太子，人要在大隋都城——长安城。可他人呢，却是领兵去对抗突厥。他注定是要跟太子之位失之交臂了。”

    张国飞叹息一声。

    太子之位看起来好像还有悬念，可是呢若经过分析。

    那有什么悬念。

    太子之位注定就是杨广。

    “至于，杨广好色与否，这还需要说吗？杨广必然是好色的，而在王府里没有表现出来，这很简单。他这是在伪装，做给杨广看，也做看孤独皇后看。善于伪装的杨广，注定能够成为太子，甚至继承帝位！”

    张国飞做出分析。

    但是他心头上始终萦绕着一个疑惑。

    从眼下局面来看。

    杨广成为太子已是定居。

    甚至，杨广恐怕用不了多久也能够继承地位！

    只因杨坚老了。

    杨坚年龄已经在六十岁左右。

    六十岁对于现代人而言，绝对不算长，可对于古代人来说，这寿命已经不低了。

    若是按照这样的发展趋势。

    杨广继承帝位已是必然。

    那么按照往常的规律来判断，投资世界《大隋》就结束了？就要下线了？

    可不对。

    这《大隋》明明才刚刚上线，明明才刚刚开盘！

    总觉得这其中好像有什么大变故会发生。

    “杨谅真就是吃了不再杨坚身边的亏！可惜！”

    学生们惋惜着杨谅。

