    卓宇的一番话让所有人都陷入了沉默与矛盾当中，当然其中大部分的都是和卓宇有仇的人。

    和卓宇合作？他们一万个不愿意。

    但以目前的情况来说，卓宇还真的就是他们离开这里的唯一希望，要是和他闹掰了，就会被永远困在这里无法出去。

    他们可不想在承受无尽的黑暗折磨，以及不定时就会抓人来吃的死亡幽灵，说不定一下个被吃的人就是自己。

    就算是和卓宇逃离的过程中不小心阵亡，也不愿意被死亡幽灵给吃掉。

    这是大部分人的内心想法，每个人心中都决定和卓宇放手一搏。

    此时，刘伟心中想的也是差不多，不过他最主要想的就是怎么样在途中把卓宇给弄死。

    可要是在中途弄死卓宇的话会冒太大的风险，而且也要等离开这个鬼地方之后再考虑。

    反正都等了那么久，也不急于这一时。

    还是先出去这个地方再说。

    卓宇望着还有部分人在沉默，以及大部分眼神涌现出雄雄斗志的人都看向了他，不用问都能看得出他们同意自己的话。

    唐子祥第一个开口道：“卓宇说的没错，我们现在要做的就是离开这里，而且人多力量大，不应该在这里私斗。”

    说着，唐子祥冰冷的看了一眼刘伟寒声道：“就算要打，出了这里，我也不会放过某些人！”

    刘伟冷冷一笑，对卓宇问道：“好，我就暂且相信你不是被异灵族控制的叛徒，既然你说你有离开这里的计划，那告诉我们是什么。”

    “如果你只是忽悠我们，让我们听你的话，那不好意思，我们宁愿自己离开也不会跟你一起。”

    卓宇瞥了一眼刘伟冷漠不语。

    一群与卓宇从不相识的势力站了起来，站姿最前方的一名国字脸男子，神色严肃的对卓宇认真的说道：“卓宇，我听过你的名头，我知道你不是刘伟说的那种人，我信你的话。”

    卓宇微笑的对国字脸男子抱拳问道：“不知兄台高姓大名，”　

    国字脸男子笑着回答：“我们无门无派，自成组织，名为屠妖联盟。”

    “屠妖联盟？”

    卓宇听到对方的来头时不由得瞟向刘伟一眼，后者的脸色也是猛然一沉，很不善的望着屠妖联盟的一群人。

    随后刘伟似乎是想起了什么，愤然的指着国字脸男子喝道：“原来你们就是那群突然冒出来灭掉我两个小分队的那群人？”

    国字脸男子冷笑，语气充满恨意的说道：“我们永远不会忘记，你们万妖门对我们任何人所做的一切。”

    刘伟愤怒的同时十分不解的问道：“我与你们素不相识，与你们何仇之有？”

    “你当然不认识我们，可我认识你们就行了。”

    国字脸男子冷哼道，包括他身后的十个人，看向刘伟眼神都露出仇恨与杀意。

    刘伟脸色十分难看，没想到在不相识的人群中居然隐藏着一群和万妖门有仇的势力，最主要的是他们居然和卓宇联合起来。

    不用说，只要离开这里，双方必有一场大战。

    本来卓宇和荒宗的雪藏弟子、道宗仅剩的三子加起来不成问题，结果又多了一个屠妖联盟。

    他没听过屠妖联盟的名头，但只要是和万妖门有仇的势力他基本都知道，除非屠妖联盟是刚刚兴起的门派。

    “成为我万妖门的敌人，你们会后悔的。”刘伟对屠妖联盟的人冷冷的威胁道。

    国字脸男子嗤笑道：“当你见识到我们屠妖联盟的手段时，你们将会颤抖！”

    随即他对卓宇友好地伸出手说道：“我还没自我介绍，我叫陈川。”

    卓宇笑着与其握手，心中开心，对方和万妖门有仇，对他来说将会是一大助力。

    陈川对四周的人肃然的喝道：“大伙们，醒醒，我们要离开这里了！”

    随着陈川一声喝下，只要是还醒着的人都纷纷站了起来，都站在了卓宇和陈川的这边。

    雪藏弟子与道宗的三人都纷纷站起，唐子祥亲自将昏迷的冷云风背在身后，来到卓宇的身旁。

    天罗剑宗如今只剩下曹荣和任毅，任毅之前在灵潭空间受到异灵族的攻击，一直处于一种游离的状态，保持着打坐的姿势。

    曹荣一直在悉心照顾任毅，被异灵族摆了一道之后，天罗剑宗这一次损失惨重，曹荣心里恨死了异灵族。

    刘伟看到和卓宇站成一队的人比他万妖门要多得多，脸色很难看，这对他们来说不是一件好事。

    刘伟忽然看向正在犹豫要选择站在那一边的曹荣，随即微笑主动地走到刘伟的身旁邀请到：“曹兄……”

    曹荣寒冷的瞪了一眼刘伟，将刘伟接下来的话生生给憋了回去。

    “虽然我知道杀死我派弟子的万妖门弟子是异灵族假扮的，不过我现在看到万妖门的人就不爽。”

    说完，曹荣也将任毅背了起来，脸色阴冷地从刘伟的身旁走过，显然这一举动已经拒绝了刘伟的邀请。

    曹荣背着任毅来到卓宇的身前停下，漠然的说：“你有对付异灵族的办法，我选择跟你一起。”

    “但，这不代表我与你冰释前嫌，我们只是暂时的合作关系。”

    卓宇双眼微眯，盯着曹荣的眼神看了一会后，确定对方心里没有在打什么坏主意之后，笑着点头：“好。”

    刘伟气得身体发抖，在每个人选择合作的时候，就已经代表自己要选择站哪个阵营。

    如今反倒是万妖门这边寥寥无几，都是刘伟自己的手下，加起来也不过二十人。

    卓宇这边的人加起来都有七八十个，毕竟被囚禁在这里的人大部分都不是和卓宇有关系，但也听闻过他的一些事迹。

    尤其是他能一个人无事的来到这里，证明他的实力很不简单，非常好奇卓宇到底能否带他们出去。

    不过有一点，站在卓宇身边不代表会与帮助卓宇对付万妖门，刘伟也忽然意识到这点后，心里舒服了很多。

    也就是陈川的屠妖联盟和道宗的人罢了，其他人只是为了活命。

    “刘伟，暂时合作，有什么事我们出去再说！”卓宇严肃的说道，因为时间紧迫。

    刘伟纠结许久后，很不情愿的说：“好！”

