    湖人队的球迷对于孙大圣参加三分投篮大赛有点意外，因为孙大圣本赛季还真没有过这方面的表示，不过仔细想想就孙大圣这个赛季40.1%的三分投篮命中率还有他经常上演距离三分线外一步远就直接出手的投篮选择，确实该去三分投篮大赛试试身手了！

    所以他们对于孙大圣充满了期待。

    他们希望孙大圣可以在这届三分投篮大赛上夺冠。

    毕竟这届三分投篮大赛的名单非常华丽，相比于去年技巧挑战赛的“皇城pk”，可以说也没差多少。

    孙大圣能在这样一届高质量的三分投篮大赛中夺冠对于洛杉矶的球迷们来说，会是一件非常值得一说的话。

    尽管这个赛季孙大圣可以一说的事情实在太多了，但吹牛这方面，真不怕牛掰的事情太多，怕的是事迹太少，吹半天尬住了，那才是真的尴尬！

    当然了，要么这牛掰的事情能牛掰到跟35秒13分一样的程度。

    那就是另外一个说法了！

    反正麦迪的粉丝靠着这一件事情可以将所有的对手击败。

    不过也是有命门的，只要回应一句“上帝被他感动了这一次，却要用他整个职业生涯来偿还”，麦迪的粉丝必然哑口无言，继而潸然泪下。

    凯文杜兰特再次参加三分投篮大赛的消息也引起了热议，不少球迷对此也很期待，当然了，他们期待的不是凯文杜兰特夺冠军，而是想要看到他再接再厉，再创“新高”：

    “凯文，这次几分？5分，还是4分？”

    “凯文，我相信你绝对可以的，这次你绝对能打破记录！”

    “记住凯文，三分投篮大赛的冠军每年都有，你要做的是打破记录，然后用这个热度去换点钱！”——一位匿名的“腮帮侠”留。

    凯文杜兰特看到这些评论，又是一晚上没睡，手机差点被他按出火星来。

    ……

    孙大圣随后还从泰勒那里知道了一个消息。

    她被NBA官方邀请成为全明星周末第三天的中场表演嘉宾。

    “我决定了，我要唱《lover》，我们的歌！”泰勒现在人在纽约跑通告，《lover》引起的反响超过了预期，比泰勒公司预计的还要火爆很多，这使得泰勒新专辑的发布日程也跟着提档，所以泰勒半个月前就已经不在洛杉矶了，这会儿她说这个消息的时候也是隔着视频跟孙大圣说的，嘴翘得很高，“我要将我们的故事唱给全世界的人听！”

    泰勒说这话时候的表情如果非要形容的话，那就是那种玛丽苏式的偶像剧中的女主角，眼里只剩下了孙大圣一个人。

    “行！”孙大圣点头，当然他是从另外的角度分析这个问题的，NBA全明星周末的舞台很大，泰勒宣传一下新歌是一个很好的选择。

    “你到时候跟我一起唱。”

    “啥？”

    只是泰勒接下去的话让孙大圣愣住了。

    “怎么，你不愿意吗？”泰勒瞅着孙大圣这表现，嘴一下子撅了起来。

    孙大圣赶紧摇头：“no，no，no，怎么可能，只是亲爱的，我不会啊。”

    “不会就学，反正还有一个星期的时间，你记着啊！”泰勒说完不给孙大圣任何的机会，将视频挂断了。

    而后又立马发了短信过来：“不准偷懒不学哦！”

    “好，我知道了。”孙大圣不用听泰勒说都知道这啥语气，无奈一笑，将这个事情应了下来。

    他其实也知道泰勒是啥意思，她不过就是想多撒“狗粮”，小女生有这个心态再正常不过了。

    “那我要不要准备点啥惊喜呢？”

    作为“渣男”，孙大圣当即意识到这又是一个制造浪漫的机会。

    去年圣诞节制造惊喜失败的事他还没忘记，这一次刚好可以弥补一下。

    不过，这个惊喜该怎么准备他又有些犯难了。

    也不是说他想不出啥办法来，而是像突然拿一束花上台，又或者是亲一下抱一下啥的太俗气了，他要制造的惊喜自然是要出乎意料一点的惊喜。

    而且最好是可以秀恩爱的惊喜！

    毕竟泰勒之所以要他跟着一起唱《lover》，就是想跟他一起秀恩爱。

    ……

    湖人队继续全明星周末前的最后几场比赛。

    在干掉了国王队之后，他们迎来了跟金州勇士队的比赛。

    这场比赛在赛前的热度不低。

    原因也很简单：本来这个赛季斯蒂芬库里就因为喜欢强投三分这个行为被媒体们放着跟孙大圣比较了好几次。

    他们两个人在本赛季的这次相遇原本就已经有了一点热度了！

    现在随着三分投篮大赛的名单公布，这两个人都在其中，更是让这场比赛被不少媒体称之为“三分投篮大赛”前的预热。

    勇士队的变化很大，在去年将蒙塔埃利斯送走之后，那群曾经在07年季后赛打出了“黑八奇迹”的金州“匪帮”，彻底分崩离析，目前只剩下了比德林斯，其他勇士队的球员均没有打过那轮系列赛。

    斯蒂芬库里在上赛季下半段正式被扶正，他在去年下半段赛季的表现也非常的出色，场均可以拿到20加7的数据。

    只是本以为这个赛季可以更进一步的他在09年选秀大会前被不少专家认定的脚裸隐患爆发，使得他在比赛中根本不敢做动作，这限制了他的发挥，也让他在本赛季的发挥没那么的亮眼。

    他以往的突破手段在比赛中不太常见到。

    说来，这可能就是他本赛季会经常选择强行出手三分的原因吧？

    不过，有一说一，虽然他的身体状况不太好，可他的三分球手感非常的好，本赛季甚至达到了职业生涯前三年最高的场均45.5%的三分投篮命中率。

    这个数字有些夸张，比孙大圣高了足足5.4个百分比！

    从这里也可以看出来，为什么在他场均得分只有15分不到的情况下依旧还能跟孙大圣联系在一起，这家伙的三分球手感实在是有点太好了。

    这也是为什么联盟众多的球迷会这么期待这场比赛的原因。

    勇士队输是肯定的，库里被孙大圣压制也是肯定的，但说不定两个人会出现那种强行对飙三分的场景。

    那想想都让人觉得热血澎湃。

    