    黎清玥此刻丝毫都不想知道什么鬼名字的来历，她只想把身后这男人一巴掌拍飞。

    奈何穴位被点，浑身僵硬丝毫动弹不得，她生怕他一个不满意又做出什么事，只得压下心头的火气，顺着他的话说道：

    “冰魄，即为月，此心法只适合女子，修炼出的内力如皎洁月光般精纯，这不是心法开卷便写着的么，你问这个做什么？”

    男人低哑的声音，在耳边再次响起：

    “那你可知，这冰魄诀，其实只是半部心法？”

    黎清玥一愣：

    “半部？”

    原文中可从未提过这件事，但……原女主确实在修到后期遭遇瓶颈，迟迟未能突破最后一层，然后未等再有进境，书已草草完结了。

    这部书算是典型的烂尾，挖坑未填的可远远不止这一件。

    比如原书中只提过日月钱庄的当家人神秘莫测，却从未说过他竟是如此一个绝顶高手……

    男人的轻笑打断了她的思绪：

    “阴阳谓之道，日为阳，月为阴，丹曦为日，冰魄为月，王妃可懂了？”

    黎清玥思考了片刻，心头一动：

    “你是说，另外半部心法，名为丹曦诀？”

    她心头突然生出一个不太妙的猜测，就听对方说道：

    “不愧是我选中的女人，果然颖悟绝伦。”

    黎清玥面色一沉，不妙的预感更甚。

    这人今天到底是想做什么！

    她紧绷着一言不发，男人却凑到她耳边，温热的呼吸和着低哑的声音冲击着她的感官，令她呼吸都凝滞了。

    “这心法须阴阳相合方可修至大成，小玥儿想必已体会到其中妙处了……我修的，正是丹曦诀。”

    黎清玥心头一跳：

    “你……”

    刚说出一个字，忽地觉得丹田一热，一股精纯的内力自他掌心缓缓涌入，沿着七经八脉流过四肢百骸，浑身舒畅无比。

    她早已将心法口诀修得熟练无比，不由自主地便开始引导这股内力的流向，最终汇至掌心。

    原本这内力该通过另一只手掌在体内重新循环，此刻她的手却正被身后的男人握着，尽数被他接收。

    正如之前的两次一样，只不过这一次是他先向她丹田灌注的内力。

    仅一个循环下来，黎清玥便已隐隐感觉有要突破的迹象。

    只要继续这样下去，今夜便能突破冰魄诀第二层！

    精纯无比的内力在体内奔涌，男人的声音越发低哑，带着浓浓的蛊惑之意：

    “小玥儿……可愿与我双修这丹曦冰魄诀？”

    黎清玥瞬间像被泼了一盆凉水，清醒了过来。

    她想压制住掌心外流的内力，却发现在丹田和他掌心一推一吸的双重压力下，根本做不到！

    她咬牙一字一句：

    “停下来！”

    男人却丝毫没有停止的意思，声音愈发地惑人：

    “乖，还有一点便能突破了，小玥儿不想变强么？”

    黎清玥的胸口重重起伏，不再言语。

    黑衣人面纱下的薄唇勾起，继续缓缓运起丹曦诀，引导着她体内的内力流动。

    如今她刚刚入门，这一点内力对他而言没多大效果，可对她来说，却可以事半功倍。

    他的玥儿想变强，他便给她最好的功法，助她修炼……

    然而就在这时，黎清玥的内息突然整个停滞了一瞬，紧接着便一片混乱横冲直撞起来！

    他面色一凛，立刻沉声道：

    “凝神、静气、守心！”

    边说边竭力助她理顺经脉，压制内息暴动。

    然而没多久，他便心头一惊：

    “你……”

    黎清玥紧咬牙关打断了他的话，一字一句：

    “滚、远、点！不然，一起死！”

    话音刚落，一丝鲜血已顺着她的唇角流了下来！

    他呼吸一滞，这才确信，她竟故意走火入魔两败俱伤！

    只得迅速放开她，先解了她的穴道，然后向后退了几步，急声道：

    “好！你冷静点！按我说的先压制内息！”

    黎清玥这才闭上眼，凝神静气，花费了很大力气终于稳住了内息，苍白的面色缓和下来。

    黑衣人直到确信她没事，才缓缓松了一口气，身子微微一晃，憋在胸口的一大口血涌了出来。

    他却毫不在意地抬袖抹了一把，面纱下的浅瞳变幻莫测。

    “你……何苦如此！”

    黎清玥猛地转身，苍白的面色在月光下冰寒无比。

    “我黎清玥就是死，也不会与夫君以外的人双修！”

    她一甩衣袖，一大堆卷轴噼里啪啦掉落在地。

    “你的大礼本王妃受不起，这冰魄诀我也不会再练！你若再敢纠缠，别以为我奈何不了你！”

    说着，她猛地抬手将一个黝黑的球体掷出几十丈外。

    只听“轰”地一声巨响，那东西将地面炸出一个大坑，周围几丈的树木都被掀飞！

    与此同时，原本万里无云的夜空，猛地亮起一道闪电，直直劈在黎清玥身前三丈之处，照亮了她毫不动摇的清冷面孔！

    他武功再高强又怎样？

    若她使出全部手段，这小世界内，没有一个人能与她抗衡！

    如果不是怕热武器打破世界平衡，天道不容，她又何必去苦练这世界的武功？

    刚刚这一道闪电，显然就是天道的警告。

    可要是他把她惹急了，就算是天道她也敢抗一抗！

    黎清玥冷冷扫了一眼呆立原地的黑衣人，转身毫不迟疑地离开。

    直到她的身影消失在那空心树洞中，黑衣人才缓缓摘下斗笠，露出萧煌那张苍白精致的脸。

    他怔怔地看着地上那一堆功法卷轴，浅瞳中心痛、失落交替闪过，却渐渐地透出一抹亮色。

    她刚刚说什么？

    除了夫君以外，绝不与他人双修？

    他的唇角缓缓勾了起来。

    “这下，不太好办了啊……”

    萧煌将地上的卷轴拾起收好，身形一晃，已极快地朝嬴王府方向而去。

    ……

    黎清玥受反噬内伤，速度远不及来时。

    等回到了清漪苑，她悄悄回房走到床前，安神香尚未燃尽，萧煌正躺在床上睡得安稳。

    她的心情却迟迟无法平静。

    盯着萧煌看了一会儿，她转身走出屋直奔浮岚苑。

