    

    裴司镇却不同，听闻这样的谣言以后当下就黑了脸，居然说他的媳妇是妖怪。

    媳妇不在乎，他在乎。

    一直不发威把他当成病猫。

    他直接去找了校长，京都最好的大学，学生们用谣言攻击一个天才学生，传出去可是一个笑话，也不怕豆沉鱼灰了心被别的学校抢去，那可是学校的一大损失。

    没有一个学校是不喜欢天才的，而且出来抱不平的人还是裴司镇，校长不可能不重视。

    豆沉鱼的考试成绩也摆在那里，可以说学习能力比裴司镇还要厉害，倘若流失这样一个天才，被别的学校抢去的话，那么校长要自己打自己的脸了。

    学生们私下里把豆沉鱼的聪明才智扭曲成妖法，更是无知，像是一个个没读过书一样的人，这样的思想完全不可取，养成了这样的无知，这群学生将来的三观都会不正。

    意识到问题的严重性，校长当下就出了公告，谁要是敢乱造谣，被抓住的话就记大过处分。

    如此一来吓退了很多人，他们都是来上学的，记了大过对将来会有影响，谁都不是傻子，不会跟自己的前途过不去。

    方紫婷那一帮人也老实了许多，不敢随便乱说话了。

    不过就算学校出面帮豆沉鱼停止谣言，对方紫婷来说她的目的也达到了一部分，全校的人都知道豆沉鱼是个妖怪，就算嘴上不敢说，心里却不会停止这样的想法。

    无论豆沉鱼学习有多么的厉害，在众人眼里她就不是个人，是个妖。

    面对那样的流言裘娜也是忿忿不平，“豆沉鱼，把你说成妖怪，这事肯定是方紫婷干的，她真的太坏了，见不得你的优秀，一直寻思想让你好看。”

    豆沉鱼却沉思了一下，或许这种谣言是方紫婷放出来的，但方紫婷会把她当成妖怪，这样的思想肯定是有人灌输给她听的，在这个学校里知道她底细的人还有一个刘新月。

    不然就算方紫婷再坏，也不可能把她造谣成一个妖怪。

    毕竟这都什么年代了，哪里还会有什么妖魔鬼怪，不过是胡思乱想出来的而已。

    也只有方紫婷才会信了刘新月的挑拨。

    “谣言止于智者，正常的人不会相信她的话。”豆沉鱼对这样的谣言真是无所谓的，学校突然会出公告也定是裴司镇去要求的，别人不会给她出头。

    裘娜：“话是这样说，可很多人还是相信了她的谣言。”

    最主要是豆沉鱼跳级的事太跌破人眼镜了，大家还没从这件事情中缓和过来，又见豆沉鱼天天和裴司镇黏在一起，正好又这样的谣言转出来，那么大家也跟着人云亦云了，也就不去深思这事的真假。

    反而还议论的起劲，好像这样就能解气一样。

    “那些人不是相信了她的谣言，而是看我不顺眼，我跳级这一步跨地太大了，而人的心理又是特别复杂的一个东西，说我是妖怪比较容易接受一些，才会一个一个传得那么起劲。”

    裘娜叹了口气，“还是见不得你太优秀。”

