    齐天帝国一行人，还有萧辰，可以说是九界的一个小插曲，九界之大，有这许多帝级势力，与萧辰有关系的，也就那么几个，所以很快风波就过去了。

    不过在万物界酒楼，索心蕊和索菲到是看着手中的情报，津津乐道着。

    在索心蕊回到酒楼之后，也是将遇到萧辰的事情告诉了自己的妹妹，两人都是有些感慨，没有想到姐妹两人都遇到了萧辰，并且产生了一些交集。

    “姐姐，这个消息还是要告诉他们一声的。”索菲说道。

    从天武界撤离的第一批人，没有跟着萧辰一起到魔界，而是来到了万物界，并且被酒楼安排到了一个地方。

    那里有这寰宇城的许多人，还有萧辰最亲近的人，紫菱与李嫣也都在。

    “好，我们一起去吧。”索心蕊点头。

    不知道他们下一次相见，会是什么时候了，按照这个决奏，九界会晤应该就可以了吧。

    与两姐妹想的一样，得到萧辰的消息，并且还知道在魔界萧辰过得还不错，她们也是彻底放下心来了。

    “如今你们可以好好修行了吧，争取可以参加九界会晤，到时候说不定可以遇上萧辰他们。”

    索心蕊说道，而且这个可能性，在她看来很大。

    紫菱李嫣等人听到何时可以见到萧辰，自然是十分开心的，并且心中也是渐渐期待了起来，当然也认真修炼了起来。

    虽然也是第一次接触九界会晤，但是他们也清楚，参加九界会晤的是要求神王之境的。

    回到齐天帝国的萧辰他们，现在也在大帝那里，在认真听着关于九界会晤的事情。

    “九界会晤，是夏圣了解下界中生代，也就是青年一代最为出众之人的选拔，四大境界，每一个境界都会选择出五人，也就是说会选取二十个人，成为九界最为耀眼之人。”齐天大帝说道。

    到了神王境界，每一个境界，都是十分强大的，所以每一个小境界的佼佼者，都是值得去关注的。

    而九界会晤，也是分为各个帝级势力为不同阵营，并且也是以九界为划分的。

    不过具体规则，还是由举办方来指定，相对还是十分公平的。

    而萧辰这边，神王境界自然是每个境界都有人的，还有齐天帝国。

    一个帝级势力，怎么可能会断层，还有不到一年的时间，萧辰还是很期待的。

    到时候，在九界会晤上，应该可以遇到不少的熟人吧。

    天武帝宫，齐帝山，腾氏帝国等等于自己有瓜葛的势力，他们必然是要参加九界会晤的。

    到时候，萧辰不介意给他们一个惊喜。

    “在九界会晤之前，你需要做的就是突破到神王之境了，还有魔女，她是否可以参加，也靠你了。”齐天大帝说道。

    之前在魔界，黑暗魔帝也找到了他，将自己的女儿就交给自己了，他自然也是要关心一下的。

    而魔女的情况确实特殊，这是功法的问题，也只有萧辰的不灭天魔帝经才可以帮着解决了。

    也就是说，萧辰修炼到那一个境界，魔女其实就可以修炼到那个境界。

    但是想要战斗的话，体内的解体之力还是会影响到她的。

    “我知道，我会尽力将魔女体内情况解决的。”萧辰点头。

    他们回来的时间要早一些，在藤蔓顶端的花鼓朵，还没有完全的盛开，但是也快了。

    剩下的时间，萧辰则是一直查看魔女的情况，他自己体内有齐天石这种不知道什么级别的东西，可是救了萧媚一命，现在他想要试一试，是否可以帮助魔女解决体内的情况。

    在一间屋内，两人就这样一呆就是几天。

    “怎么样？”魔女那漆黑的眼瞳，看似平静，但是也是可以看出其中有一些紧张。

    “放心，有用！”萧辰说道。

    这几天的尝试，没有白费，这齐天石，确实有效果，在慢慢的寝室魔女体内的解体力量。

    并且结合不灭天魔帝经的吞噬力量，只要时间足够，就可以将魔女体内的情况完全解决掉。

    魔女虽然没有抱有太大的期望，可是她的境界已经停滞很久了，身为一个曾经在魔界算的上名号的人，这对于魔女来说，是无法接受的，虽然嘴上不说，但是心里还是很着急的。

    当听到萧辰说到有用的时候，她一直静如止水的心，彻底波动了起来。

    没有办法，越是在意的事情，无论是听到好的还是坏的消息，都是会让人的心产生这样的波动。

    “我还以为，需要领你去真正的传承之地，才会找到破解之法，没有想到的是，你竟然真的有办法。”魔女开口。

    在一开始见到萧辰可以修炼不灭天魔帝经的时候，魔女想的，就是带着萧辰去传承之地的，但是那会用多少时间，没有人知道，不过在魔女看来，不去求古魔一族的话，这就是唯一的办法了。

    可是随着和萧辰的接触，她发现自己越来越看不懂萧辰了，他的秘密，多到自己都数不过来了。

    所以在萧辰提出要试一试的时候，他没有拒绝，从心底里，就觉得仿佛要是萧辰出手的话，似乎也不是没有可能。

    而结果，确实给了她一个惊喜。

    “先不要高兴太早，确实可以帮你彻底解决隐患，无需等那么长时间，但是还是差在境界上了，以我现在的力量，直接吞噬掉你体内的力量，不可能。”萧辰说道。

    现在只是找到了方法，而不是现在就可以解决。

    “无妨，至少已经有办法了，我也不差这么短的时间了，到时候你直接去那里修炼，相信等你出来的时候，就已经是神王了。”魔女说道。

    这个时候的魔女，心情还是不错的，哪怕现在无法解决自己的身体情况，但是希望就在眼前。

    “嗯，这段时间你也不要落下修炼，等我出来，帮你解决了身体问题，说不定就可以直接突破了。”萧辰点头。

    他也是不想让魔女错过这次的九界会晤。