    “噗！”

    狄光磊没忍住，一口酒喷到了张良脸上。

    张良掏出手绢擦了擦脸，道：“先生这是同意了？”

    狄光磊心说我同意你大爷。

    两间房子的竹简绢帛，虽然被弄玉等人整理过，并不杂乱，但也足够让人头晕眼花。

    “想让我帮忙，可以，游学多年，想来你的武功大有长进，只要你能伤到我，我便同意帮你。”

    “学生可否找个帮手？”

    “你想和扶苏联手？”

    “传说大王和韩兄君臣相合，力败荆轲，学生已经落后韩兄，总不能落后太多。”

    “可以。”

    ……

    打斗自然不能在咸阳城，好在咸阳依山傍水，随便找一座山头就能作为比武的场所。

    张良拔剑出鞘，道：“游学数年，剑法小有长进，请先生指点。”

    扶苏温和的说道：“在先生门下求学数月，剑术亦小有长进，请先生指点一二。”

    “好，你们先出手！”

    张良心知狄光磊武功深不可测，已达当世巅峰，也不客气，宝剑一挥，一剑刺出。

    张良用的自然是莫名剑法。

    随着见识增多，思想变化，张良的莫名剑法和狄光磊传授的已经全然不同，便是无名本人，见到这样的莫名剑法，也会大感惊诧。

    隐姓埋名，周游各国，世上少有人记得当年那个一剑成名的少年。

    少年不是当初的少年，剑也不是当初的剑。

    曾经的张良最爱用“一剑成名”，现在起手一剑，用的却是“名不经传”。

    这一招本是无名为破解剑二十二而创，蕴含一股包容天下的仁厚。

    张良把游学所得汇聚成剑气，其包容博大，便是狄光磊也感觉到了震惊。

    这样的一剑，才算是人剑合一，以心御剑。

    无需任何言语，和张良惺惺相惜的扶苏下意识的点出一道凝练至极的剑气与之配合。

    扶苏用的招式没有任何名字，甚至没有拔剑。

    因为狄光磊并没有传授他任何剑法，只传了他一门剑道心法——万剑归宗！

    万剑归宗需有一定剑法根基，随后自废武功才能修成。

    扶苏内功根基一般，废去也不心疼，且天生一股王者气度，最是适合修行万剑归宗。

    自废武功随后以灵药增补，短短数月，扶苏的武功比之先前已经强了数倍。

    剑气一出，万剑朝拜。

    张良并未抵抗，而是主动配合。

    以万剑归宗的剑气为主，以莫名剑法的剑气为辅，形成了一种另类的“君臣配合”。

    两人虽然刚刚认识几日，还不算那么熟悉，但剑法配合颇为默契，便是盖聂要破这一招也需要费几番功夫。

    狄光磊并未使用翻天三十六路奇，而是竖掌成刀，对着飞射而来的剑气竖劈而下。

    排云掌——撕天排云！

    掌力到处，好似有一双无形的大手，把空气如同绢帛一般撕裂，两人的剑气随之变成粉碎。

    扶苏道：“先生不用翻天三十六路奇？”

    “如果你们能迫我出翻天三十六路奇，也算你们赢。”

    “先生小心了，看招！”

    张良爆喝一声，凌虚剑一挥，浑厚澎湃的剑气刺向狄光磊肩窝。

    剑气凝聚，看似和“澎湃”这种形容词并无关联，但张良这一剑，非“澎湃”不能形容。

    这一剑仍旧是“名不经传”，和方才那一剑却大有不同。

    如果说方才那一剑是隐姓埋名的淡然，这一剑就是一鸣惊人的前兆。

    三年不飞，一飞冲天，三年不鸣，一鸣惊人。

    张良游学数年，增长见识，磨砺心性，如今得遇明主，随时都可能一飞冲天，一鸣惊人。

    扶苏感觉到了张良的心意，对于张良的信任大是感动，真气一运，凌厉无匹的剑劲由体而生，狂风暴雨般的飞卷，剑势如网，蔚为奇观。

    狄光磊变掌为拳，排云掌凝聚的水汽化为寒霜，冰霜长河迎上剑气。

    天霜拳——霜冷长河！

    三人相斗，并未有任何遮掩，不管是天地元气的波动，还是轰隆轰隆的响声，咸阳城内的高手都感觉得到。

    嬴政招来赵高，问道：“外面发生了什么事？”

    “禀大王，玄明先生心血来潮，要试试大王子的武艺，正在同大王子和大王子的门客张良交手。”

    “张良……”

    嬴政沉吟几声，道：“等他们打完了，让扶苏和张良来见寡人。”

    赵高躬身领命，目光幽暗如同深渊，不知在想些什么。

    嬴政闭目沉思，思索此事到底是意外，还是人为。

    帝王心术，深不可测。

    多疑是皇帝的本性，千古一帝也不能免俗。

    狄光磊虽然从不参与朝堂之事，但他实在是太强，一言一行，均有莫大影响。

    以求学之事为例。

    众多王子，唯有扶苏、天明坚持在狄光磊那里上课，别说朝臣，便是嬴政对于别的王子也颇为不满。

    扶苏在朝堂的口碑越来越好，朝臣大多信服，他日若能立下军功，谁还能与他争夺储君之位？

    忌惮么？当然忌惮，但也没那么忌惮。

    扶苏确实是一个合格的继承人，诸多王子中，无一人比扶苏更优秀。

    只是扶苏性格仁厚，行事作风偏向于儒家，让崇尚铁血和严刑峻法的嬴政有些不喜。

    当然，这一切还是要等见过张良再说。

    张良之才多是口口相传，嬴政要亲身检验一番。

    韩非多番称赞过的，想必有几分真材实料，不是迂腐守旧的老穷酸。

    ……

    “轰！”

    狄光磊一招“风中劲草”轰碎两人的剑气，借力高高跃起，水汽凝成遮天巨掌，对着两人重重轰下。

    排云掌——殃云天降！

    张良挽了三个剑花，剑气如同插天神峰，直冲狄光磊的掌心。

    扶苏双手齐出，剑气如同花瓣一般，在张良轰出的剑气上绽放开来。

    远远看去，一朵由剑气组成的晶莹莲花，硬抗从天而落的巨掌。

    狄光磊双手一抓，风云霜之力在掌心凝聚，汇聚成淡而无色的真气球。

    真气球迎风就长，眨眼间变为排球大小，狄光磊的双手如同炮台，排球大小的真气球雨点一般轰出。

    三分归元气！

    以狄光磊的武道造诣，三分归元没有任何难度，做的比雄霸还要好。

    虚云劲，神风劲，天霜劲，三种劲力相互交融，循环往复，生生不息。

    真气球如同水滴一般，破碎后变为更小的真气球，触碰后又能自发融为一体，变为更大的真气球。

    只要不能把三种劲力尽数消弭，真气球便会越来越多，越来越密。

    此等情况下，强攻自是无效，张良宝剑一环，用出太极剑法，以太极圆环消磨三分归元气。

    扶苏则是剑气狂攻，干扰狄光磊的动作，给张良喘息的时间。

    蓦然，狄光磊食指、中指、无名指三指一并，淡而无色的三分归元气变为红绿蓝三色指劲，如同钢刀一般划出。

    三分神指——断玉分金！

    狄光磊认识的雄霸并不会三分神指，这一招是狄光磊闲着无聊的时候，根据多种高深指法杜撰出来的。

    指力直击太极圆环中心，张良的防御瞬间告破，眼看张良就要落败，扶苏及时补位，连出十七道剑气，这才挡住狄光磊的指力。

    挡住一道，挡不住千百道。

    无数指影向着四面八方飚射而出，红绿蓝三色遍布整个山头，看得人目眩神迷。

    三分神指——十万火急！

    张良心知久守必失，当以攻对攻，但一人功力又有些不足，手一伸，贴在了扶苏后背穴道，功力源源不断的传了过去。

    万剑归宗的“剑冲废穴”可以吸人功力为己用，专用于危急时挫敌自保，并可用吸来的内力疗伤。

    缺点是吸多少排多少，不能如同北冥神功、吸功大法一般存留真气。

    万剑归宗和莫名剑法同出一源，融合之下，威力倍增。

    扶苏双手并指成剑，在半空中写写画画，剑气并非从指尖射出，而是虚空成剑，精准的点中狄光磊轰出的每一道指力。

    直到此刻，两人才明白该如何联合攻击。

    狄光磊道：“好！这才像样！”

    话音未落，万千指力已经汇聚在一起，化为一道惊天指力，雷霆轰出。

    三分神指——归元一击！

    扶苏和张良心有所感，剑气尽数汇聚在一起，近乎凝成实质，和狄光磊的指力轰然对撞。

    如同导弹爆炸的能量在半空中疯狂爆发，只有震荡空气产生的波纹，却无任何声音传出。

    大音希声，大象无形，超过人耳承受的声波让人异常难受。

    狄光磊飞身落下，道：“看来你们要自己整理那些竹……”

    话未说完，溃散的剑气重新聚起，在狄光磊耳边轻轻一划，划下几根发丝。

    张良笑道：“先生，似乎是我们赢了。”

    “算你们过关，但整理竹简需要你们自己动手，有不懂的可以来问我。”

    说完，狄光磊转身就走，不给两人开口的机会。

    扶苏道：“子房，先生以前就是这样么？”

    “当然不是。”

    “哦？”

    “先生以前比这懒多……”

    “砰！”

    一个瓷瓶落到张良头上，把他后面的话噎了回去。

    张良小声道：“还是和以前一样小心眼儿……”

    “砰！”

    半空中又落下一个瓷瓶。

    扶苏笑道：“先生这是不拘小节。”

    一颗血菩提从半空飘落，扶苏伸手接住，恭声道：“多谢先生赠予灵药。”

    张良看了看扶苏手中的血菩提，又看了看砸向自己的瓷瓶，露出了无奈的苦笑。

    两人服下灵药，缓解了经脉的胀痛，随后一同回了咸阳城。

    刚刚回府，赵高便来传旨，让两人进宫。

    张良对此早有准备，洗漱一番之后，气定神闲的带着三卷竹简进宫。

    ……

    数日后，扶苏和张良尽数入蒙恬军中。

    过了一年，伐魏之战的损失已经恢复，魏地的反抗力量大多被压服，伐楚之战正式开启。

    嬴政并未采用王翦五十万大军倾力一战的战术，而是让蒙恬和扶苏带领二十五万大军分兵进攻。

    蒙恬领一军，带兵十四万，攻寝地。

    扶苏领一军，带兵十一万，攻平舆。

    张良在军中历练一年，积累了很高的威望，再加上天生对于运筹帷幄的敏锐，倒也没出什么纰漏。

    两路大军进展顺利，连战连胜，最终于城父邑合兵，共同对战楚国名将项燕带领的楚国精锐。

    天发杀机，斗转星移，龙战于野，其血玄黄。

