    “竟然......只用了一击。”有人咽了口口水。

    “一击就将那个克里克给干掉了。”

    “这就是......世界第一大剑豪的实力！”

    对于东海中的大部分人，尤其是这些海贼而言，克里克就已经是难以想象的强大存在。

    刚刚的战斗也证明了这一点。

    但是，这样的强大存在，甚至连着自己最强的毒气弹一起，连鹰眼的一击都抗不下来。

    这实在是有些太刺激了。

    他们知道伟大航路中的一些人很强，但怎么也无法想象，有人能够强大到这样的程度。

    有的人已经准备跑路了。

    面对着这样的怪物，他们就算是所有人一起上也是根本无济于事。

    然而，有的人并没有丧失勇气。

    索隆举着手中长刀，对着鹰眼。

    “果然很强，不愧是世界第一，但是，我依然要挑战你！”

    鹰眼淡淡的看了他一眼，还没有说什么，娜美就有些受不了了。

    “喂喂，你是不是疯了。”娜美抓狂的小声道，“他只用了一剑就将那个克里克给杀掉了啊，这样的人要怎么样才打得赢。”

    “娜美！”路飞忽然一把抓住娜美的胳膊，“不要拦他。”

    “路飞！怎么连你也......”娜美完全没办法理解。

    “没错，他很强，比我，比至今为止看见的任何一个人都强。”路飞同样是死死的咬着牙齿，一副在拼命忍耐的样子，“但是，这是索隆的目标，是他的梦想，我们任何人，都不能阻拦！”

    “......”娜美张了张嘴，却完全不知道应该说些什么。

    “谢谢，路飞。”

    索隆缓缓拔出自己的另外两柄长剑。

    从刚刚那一剑当中，他知道自己不是对手。

    差距很大。

    但是，他觉得如果不做点什么，就这样放弃掉的话，搞不好这辈子都没有再在这个男人面前抬起剑的勇气。

    面对着依然摆出了挑战姿态的索隆。

    鹰眼似乎稍稍的有些动容。

    “你和我之间的差距，实在是太大，但因为这份勇气。”他也抬起了自己手中的大刀，“我会认真击败你。”

    “那就多谢了！”索隆握着长刀，不顾这还是在海面上，就想要冲过去。

    但是，就是在这一瞬间，鹰眼猛地扭过头。

    接下来更是转过身，死死的盯着某个地方。

    “喂，你这是什么意思？”索隆咬着长刀，似乎有些愤怒的说道，“交战当中，竟然背对着我，要是背后中剑了，那可是剑士的耻辱！”

    然而鹰眼没有说话。

    他那双锐利的眼眸，徒然变得异常锐利，死死的盯着面前的某个地方。

    “鹰眼！”索隆气的身体都在颤抖。

    “索，索隆......”娜美瞪圆了眼睛，指着不远处的某个方向，“那，那里是......”

    “嗯？”索隆的眉头皱起来，顺着娜美的所指的方向看过去，“那里什么都没有啊。”

    “我看看，我看看。”路飞一下子将自己的脖子伸的老长，“那里有什么吗？”

    “你们看不见吗？就是那个啊！那个！”娜美激动的晃动着手，张大了嘴巴，一脸非常震惊但是又不知道应该怎么形容的样子。

    因为面前的事物实在是太令人震撼了。

    根本就找不到语言可以形容。

    然而，路飞、索隆，甚至是山治都根本看不见什么。

    就在这个时候。

    一个海贼船长激动的大喊道：

    “那是命运之船啊！只要找到就可以获得力量的命运之船！”

    “错不了，那难道是钢铁做的船吗？”

    “那种光芒是怎么回事？”

    “看见了那门主炮了吗？只是看一眼我头皮都发麻了！”

    这几个神情激动的海贼，都是周围几个小海贼的团的船长，是开启了流浪罐子的契约者，而其余的海贼，包括不远处海上餐厅的那些人，全部睁大了眼睛，却什么都看不见。

    所谓的命运之船，虽然从来没有听说过。

    但是刚刚的战斗，这几个人的喊声，却被所有人听见了。

    据说是只要找到，就能获得力量的船只。

    就连鹰眼。

    这个强大男人出现后的第一句话，也是在询问命运之船。

    所有人都瞪圆了眼睛，都想要看看那传说的船只的模样。

    而正在船上的沈默，站在甲板的最前端，穿着身黑色的军服，背后披着的黑色的长袍，看起来就像是一个真正的船长那样，脸上带着神秘的微笑。

    氛围，形象。

    已经铺垫的差不多了。

    刚刚的抢罐厮杀，鹰眼的出现，甚至连鹰眼展现实力，在沈默看来，都只是为了命运之船的登场。

    “俾斯麦，取消隐形。”

    “是。”俾斯麦说道。

    于是，在所有人的眼中，原本只有契约者和会员才能够看见的战舰，在神秘的光芒之中，一点点的出现在所有人的眼前。

    长达数百米的黑红色巨大战舰，犹如金属一般的外壳，无数流动的光芒，密集的炮台。

    还有那最中央的，无比狰狞可怕的巨炮。

    “这，这是什么啊！”

    红脚哲普身边已经有人倒退着跌倒在地。

    就连红脚哲普本人，身躯也在微微颤抖。

    他在伟大航路里呆了一年。

    也从未见过像这样的战舰。

    如此巨大，却根本没有船帆，就连桅杆都没有，而且那个材料，是金属吗？那种不断流转的光芒和可怕的感觉又是怎么回事？

    沈默的视线，看着前面的所有人。

    还是比较满意他们的反应。

    魔改版本的俾斯麦，第一次出现在这个世界之人面前，仅仅凭借着外形，就足以让所有人震撼。

    不过，最重要的，还是他对“命运之船”的铺垫。

    在震撼之后。

    这些反应过来的海贼们，一个个无比的亢奋起来。

    “这就是命运之船！”

    “登上去！上面有强大的秘密！”

    “冲啊！”

    “力量！登上去就能拥有力量！”

    这些海贼们，一个个都开始扬帆，无比激动的朝着沈默冲来。

    一些人甚至跳下了大海，拼命的游泳冲来，想赶在其余人前。

    有了那些罐子，以及娜美这个例子，再加上眼前这艘船的神奇和壮观，所有人都对命运之船上能够获得力量这一点深信不疑，每个人都争先恐后，生怕自己落后了。

    沈默嘴角上扬。

    可不是谁，都有过来的资格。