    意甲第三十轮，国际米兰客场挑战亚特兰大，本赛季的第一次交锋，国际米兰就曾经完败给对手，爆出了一个大冷门。

    面对争冠的压力，这场比赛他们绝对不容有失。

    可越担心什么越来什么，上半场第17分钟, 亚特兰大就抓住国际米兰后防线出现的失误，由前锋科曼迪尼攻入一球。

    蓝色竞技球场顿时变成了欢乐的海洋，球迷为球队优秀的表现欢呼鼓舞，国际米兰的队员们则一脸沮丧，难道又要重蹈上次比赛的覆辙？

    绝不可以！王风咬了咬牙，死死的盯住亚特兰大的球门, 眼中是无限的战意。

    五分钟后，在王风的积极逼抢下，亚特兰大中卫扎乌里传球失误，被康西卡奥成功抢断，国际米兰就地组织反击。

    他将球分给右路的王风，王风在边线附近带球突破，身旁的中卫泽诺尼一直干扰他，想要把球抢下来，但王风依然稳步前行，既没有被抢断，也没有出边线。

    见到泽诺尼奈何不了王风，卡雷拉和萨拉也纷纷补位协防，一前一后封堵住王风的前行路线。

    王风先是一个减速躲过了卡雷拉，然后通过脚下的变向从泽诺尼和萨拉的包围中突破出来，来到前场三十米区域。

    随后他依靠速度迅速内切到禁区内，此时禁区内还有三名亚特兰大球员分别控制前中后三点，国际米兰的支援还没有跟上。

    电光火石之间，王风决定独闯龙潭虎穴，他进入禁区后, 前点的帕加宁迅速上前防守, 王风小踱步前进, 右肩一沉，看似要下底，引得帕加宁重心变化后迅速扣球从左侧突破。

    在其他两名防守球员到来之前，他直接起脚打门，皮球径直飞向右下角，门将泰比奋力扑救，但这球实在太刁钻，擦着立柱飞入了球网。

    “球进了！！！Goooooooooooooal！！王风攻入了精彩绝伦的一球。”

    “在国际米兰全队都陷入到失利的阴影中的时候，又是王风站了出来，他用行云流水的突破撕开了亚特兰大的防线，为国际米兰贡献至关重要的一球。”

    “天哪，刚才导播提醒我，这是王风本赛季意甲联赛的第三十个进球，自从1959年以来，意甲联赛从来没有一位球员能够单赛季攻入三十球及以上！”

    “这实在是太疯狂了，王风完成了这个尘封已久的记录，要知道, 这个记录可是连齐达内、巴乔、罗纳尔多等一众传奇球星都没能达到。”

    “他还有几个月才满十九岁, 可以想象, 这位超级巨星还在继续成长，他究竟会成为一个怎样的传奇，相信会让很多人拭目以待。”

    亚特兰大的一些球迷也自发的起身，为王风这个精彩的进球和联赛三十球的疯狂表现鼓掌。

    国际米兰的队员们则更加兴奋，他们一个一个跳上王风的肩膀，像叠罗汉一样把他压在最底下。

    主裁判和亚特兰大的球员十分默契的没有打扰这一幕，毕竟四十多年的历史重现，多庆祝一段时间也算是情有可原。

    意甲联赛的防守强度和进攻慢节奏算的上是五大联赛之最，单赛季破三十球对于所有意甲前锋来说，都是一件遥不可及的事情。

    可刚刚加盟国际米兰的王风偏偏就完成了这看似不可能的记录。

    .........

    上半场的比赛以1：1的比分结束，中场休息时，国际米兰的更衣室内充满了欢快的气氛，众人都有说有笑的谈论着王风的三十球。

    此时王风站了出来，顿时吸引力所有人的注意力，“各位，我的进球离不开大家的帮助，谢谢大家。”说罢便向队员们鞠了一躬。

    众人纷纷鼓掌，马特拉齐、康西卡奥等人还发出了欢呼声，王风话锋一转：“能进球我很开心，但我更希望这场比赛的胜利，然后捧起属于我们的联赛奖杯！”

    一旁的主教练库珀满意的点了点头，看来不论什么时候，王风始终保持着清醒的思维，不会被荣誉冲昏了头脑。

    于是他站出来说道：“王风说的没错，我们下半场争取再进一个，全取三分！”说着他便开始布置起下半场的战术安排来。

    众人也收回了心神，专心的听着安排，他们绝不想这一创造历史时刻的比赛蒙羞。

    易边再战，第67分钟，国际米兰在前场策划了一次进攻，王风在右路突破后传中，禁区内雷科巴的射门被亚特兰大门将泰比扑出，但随后赶上的罗纳尔多将球送入了大门。

    2：1！国际米兰逆转了比分！

    进球后的罗纳尔多翱翔在蓝色竞技球场，他本赛季的进球数虽然不多，但很多次都是关键时刻，这就让他很满足了。

    这个比分被保持到了终场，国际米兰还是拿下了这场比赛的胜利，通往冠军的道路更加宽广了！

    当国际米兰拿下亚特兰大的消息传到都灵时，尤文图斯正在准备与佩鲁贾的比赛，积分落后的他们感觉到了如山的压力。

    主教练里皮在更衣室里说道：“小伙子们，你们不用那么焦虑，联赛还有整整五场，而咱们的分差只靠一场比赛就能反转，所以我们只需要打好每一场比赛就行。”

    就在这样的情势下，尤文图斯的巨星们站了出来，特雷泽盖上演了梅开二度，皮耶罗和内德维德各贡献一粒进球，他们4：0狂胜对手。.

    比赛结束后，《米兰体育报》用“白热化”来形容目前的争冠形式，“王风刚刚达成了联赛三十球的惊人记录，帮助国际米兰继续领跑积分榜。”

    “尤文图斯则上演了本赛季最大分差的一场比赛，双方可谓互不相让，积分差距也很小，所以鹿死谁手犹未可知。”

    《都灵体育报》则表示“尤文图斯没有在去年夏天追逐王风，恐怕会成为他们最后悔的事情之一。”

    “以王风现在的表现来看，他仍有很大的提升空间，恐怕今后几年内，王风都将成为斑马军团挥之不去的梦魇。”

    《罗马体育报》评价王风的三十个进球，他们这样说道：“我们或许得再等五十年，才能又出现一位惊才绝艳的天才，完成这个记录。”

