    此刻的王者无双三人已经彻底麻木了。

    他们双眼无神地看着李武，一脸的生无可恋。

    他们三人，现在的等级还不到60级，为了提升一两个等级，

    那可都是没日没夜，拿肝在升级。

    可是李武呢？

    虽然他们三个还没到暗金级，但是一些基础的信息还是从论坛上得知了。

    暗金级的巅峰是150级，李武的等级也必然是150级起步。

    他们刚刚看到了什么？

    一个150级起步的玩家，一口气连升了二十级。

    整整二十道金光从天而降，落在李武的身上。

    真就是，货比货得扔，人比人得死！

    这一刻，王者无双三人忍不住开始思考起人生了。

    呼～

    突然，一团巨大的爆炎火球从远处飞来，迎面飞向李武。

    见状，李武目光一凝，

    下一刻……

    只见李武大手一挥，一道空间之刃飞出，轻易将爆炎火球切成两半。

    轰！

    半空中，爆炎火球发生了爆炸，一股热浪拍打在李武的面前。

    “哟，小子，好手段啊，竟然这么轻松就破了我的爆炎火球。”

    就在这时，一个瘦瘦高高，面容看上去十分斯文的青年走了出来。

    只不过，此刻的他，脸上挂着一抹邪魅的笑容，破坏了他那斯文的气质。

    在斯文青年的身后，是三十多个面容各异的玩家。

    他们中，有男有女，有青年也有成年人。

    尽管有着不同的面容，但是此刻的脸上却是同样的表情，

    那是仿佛猫咪看着老鼠的戏谑目光。

    与此同时，四周还同时出现了不少玩家。

    他们都是被李武连续升级的金光所吸引过来的。

    毕竟李武他们四个人的位置就在巨岩主城的东城门口，这里活跃着大量的玩家。

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    “这个小白脸长得挺帅的，就是脑子有坑，竟然就在这里暴露自己的宝贝，这下被铁狱公会盯上了，要么交出宝贝，要么被杀回新手村，要么退游。

    “瓜子板凳已备好，坐等看戏。”

    “……”

    周围的玩家们看着斯文青年走向李武四人，纷纷围观看戏。

    另一边，王者无双三人也看到了斯文青年等人，脸色忍不住狂变。

    “刘坊，你想干嘛？”

    王者无双脸色难看地看向斯文青年，沉声问道。

    闻言，斯文青年刘坊看向王者无双，邪魅一笑道：

    “我想干什么？我当然是来抢你们的啊。”

    说完，刘坊的目光落向李武，戏谑笑道：

    “小子，刚刚你这里金光不断闪烁，应该是获得了什么宝贝吧。”

    “古人云：天材地宝有德者居之，小子，把宝贝交给我，今天我也就不为难你们四个了。”

    “否则……”

    刘坊话还没说完，李武冷漠地打断他，说道：

    “否则什么？否则将我们杀得不敢出城门？”

    刘坊嘿嘿一笑，威胁道：

    “嘿嘿，看来你挺懂的嘛，不错，宝贝给我，你们四个平安无事，否则你们只要敢出城，见一次杀一次，直到把你们杀回新手村为止。”

    听着刘坊的威胁，王者无双三人更加愤怒了。

    不过三人却强忍着怒火，没有出手。

    因为他们知道，他们根本不是对面这群人的对手。

    况且，就算他们三个比对面的刘坊等人更强，也不敢轻易出手。

    这刘坊倒不算什么，但是问题是，他背后的存在可就是王者无双三人需要仰望的了。

    巨岩主城，一共有三大顶级公会。

    其中最强大的，赫然是曾经在世界频道上招揽过李武的霸王公会，这家公会可是炎国最顶级的公会之一。

    不过霸王公会的成员，基本上都在高级地图刷怪练级，只有偶尔会回到巨岩主城进行一些补给。

    而除了霸王公会之外，还有另外两个在炎国也是一流的网游公会。

    其中一个就是骑兵有码口中说的铁拳公会。

    当初王者无双三人也是最先找的铁拳公会，想要请求他们帮助猎杀传说级巨龙。

    然而，铁拳公会的会长根本看不上史诗级马厩，果断拒绝了王者无双。

    不然的话，也轮不到李武来找王者无双了。

    而第二个大公会，就是面前这个刘坊所在的公会了——铁狱公会。

    相比较铁拳公会，铁狱公会在巨岩主城完全就是恶霸一般的存在。

    他们成员的行事准则，和强盗没有任何区别。

    面对铁狱公会，没有任何玩家敢暴露出自己身上的宝贝。

    一旦被铁狱公会发现，要么交出宝贝，要么就被堵在巨岩主城内，只要敢出城，就会被铁狱公会追杀。

    直到杀回新手村，或者主动交出宝贝为止。

    一个多月下来，被铁狱公会这么针对的玩家，没有一百也有八十了。

    而这刘坊的姐夫，更是铁狱公会的会长。

    所以，别说王者无双本来就打不过对面的这群人。

    就算打得过，他也根本不敢动手。

    王者无双咬了咬牙，最终，他还是忍着内心的屈辱感，冲着刘坊低声下气地说道：

    “刘哥，我这朋友身上并没有宝贝，他刚刚只是在升级而已。”

    闻言，刘坊猛然瞪向王者无双，口中爆粗口骂道：

    “我去尼玛的，你踏马当劳资瞎啊？还是傻啊？”

    “刚刚虽然隔得远，但是劳资可是最少看到连续十几道金光落下。”

    “谁踏马能一口气升级那么多？这游戏升级有多困难你是不知道那？”

    “他要是刚刚在升级，劳资直接直播吃翔，整整三斤。”

    听着刘坊的话，他身后的手下们纷纷发出了笑声。

    同时，他们看向王者无双的目光，仿佛看着傻子一样。

    “刘哥说的对，他刚刚要是在升级，我也直播吃翔，我吃十斤！”

    “哈哈哈，我吃十五斤！”

    “那我就吃二十斤吧！”

    “……”

    听着这些人的话，王者无双心中无奈，

    如果他不是在场，他也根本不可能相信自己的这一番话。

    另一边，李武不禁瞪大了眼睛。

    良久，他才惊讶地问道：

    “你们都这么喜欢吃翔的吗？动不动就要吃翔？”

    听到李武的话，刘坊以及身后众人的目光同时从王者无双的身上转移，恶狠狠地瞪着李武。

    “小子，劳资的耐心是有限的，现在，立刻，马上，把宝贝交出来，不然你们三个就等着被杀回新手村吧。”

    李武看着刘坊，无奈地摇了摇头。

    这年头，怎么总是有那么多的傻子喜欢找死呢？

    心念一动，李武的身影已经出现在了王者无双三人的面前。

    “嗯，空间系职业？”

    刘坊见状，眼睛一亮。

    空间系职业可是十分珍贵的职业，若是哪个玩家的职业是空间系，那么他必然是各大公会眼中的香馍馍。

    刘坊看着李武笑道：

    “小子，不错嘛，竟然是空间系职业，这样吧，你吧宝贝交出来，然后我就破例，让你加入我们铁狱公会，并且直接成为的左膀右臂。”

    说完，刘坊生怕李武不知道自己有多牛逼一样，接着说道：

    “小子，我铁狱公会可是巨岩主城三大顶级公会之一，同时也是炎国一流的网游公会，会长更是我的姐夫，你能够成为我的左膀右臂，那是你三生有幸。”

    “还不赶紧将宝贝交出来，然后加入我们？”

    听完刘坊的话，李武忍不住摇了摇头，无奈地说道：

    “这年头，脑残真多。”

    听到李武这话，刘坊表情瞬间变得凶狠起来。

    “小子，你骂谁是脑残呢？你找死！”

    说完，刘坊迅速地搓出了一个巨大的爆炎火球。

    “本来看在你是空间系职业的份上，想对你网开一面，既然如此，那你就去死吧。”

    说完，刘坊丢出爆炎火球。

    “比搓火球吗？我正好也擅长搓火球！”

    李武冷漠一笑，紧接着，他迅速搓出一个三层楼高的爆炎火球。

    看到这一幕，所有人都忍不住瞪大了眼睛。

    “去！”

    下一刻，李武的爆炎火球飞向刘坊等人。

    至于刘坊那个爆炎火球，在触碰到李武巨大的爆炎火球的时候，连爆炸的机会都没有，直接被整个吞噬。

    “逃！”

    刘坊大吼一声，下意识地就要逃跑。

    可是已经来不及了，三十多个铁狱公会的人，通通被爆炎火球笼罩。

    轰！

    一声巨响，火海肆虐开来。

    好在早在之前，李武就已经和王者无双三人组队，所以哪怕被火海笼罩，吞噬，三人也是毫发无损。

    只是可怜了那些倒霉的观众。

    本来只是过来凑热闹，结果却通通被火海所笼罩。

    火海中，无数白光闪烁，所有玩家通通都被免费送回了复活点。

    地上，每个人都爆出了两个光团。

    没办法，在李武这个堪称幸运值开挂的人面前，被他击杀的玩家，不是有概率掉落一件装备，而是百分百掉落。

    除非他们也具备一定幸运值。

    但是很可惜的是，幸运值这种特殊属性，一亿个玩家里面，都不一定有一个玩家可以获得。

    很显然，这些看戏的玩家，包括铁狱公会的三十多个人，并没有获得额外的幸运值。

    火海很快散去，又到了愉快地舔包环节。

    李武大手一挥，将所有的光团都收了起来。

    这一波，他一共收获了一万多枚金币，基本上都是从铁狱公会和刘坊的身上掉落的。

    至于装备，全是一群垃圾装备。

    虽然也有两个戒指装备，但是属性太过垃圾，也没有什么特殊之处，通通被李武扔进了戒指空间内吃灰。

    ……

