    时间飞逝，眨眼之间便是过去了一个月。

    在这一个月之内，张清元开始整理自身所得，总结这一行的收获。

    总的来说，

    收获不算差。

    无论是无量摩柯金身的修炼成功，还是空胜道尊关于擎天派炼体一脉的修行方法，又或者是最后闯关秘境获得的音源锻体的好处，以及最后成功通过考验之后得到的上古擎天宗的传承。

    这些收获，都是足以让张清元实力更上一层楼！

    “炼体一脉，竟然还有这么多的窍门，难怪琉璃金身的实力能够强到这般的境地！”

    在将上古擎天宗的传承尽数观看了一遍之后，张清元也是不由得长叹一声地道。

    正如道法力量，

    以炼体一道晋升琉璃金身之境的修士，也存在着独属于炼体一脉的术法武技，这些东西能够最大程度利用琉璃金身境界修士体内的雄浑气血，拥有着超越寻常万化境界道尊的力量！

    张清元估计，

    只要自己消化完成这些传承，自己的实力将会再向前迈出一大步！

    而且，

    从其中张清元也是找到了修复自身被打爆了的琉璃金身的方法。

    可谓是大收获。

    只是，

    这方法委实是有些难度。

    因为按照上古擎天宗遗留下来的传承的说法，想要将被打破的琉璃金身重新修复，需要用到一种叫做九死还魂草的天地灵药！

    但这种灵药，上一次出现，已经是数千年之前了！

    这还多亏张清元拥有熟练度面板金手指，得以将看过收集到的诸多玉简尽数记录在脑海当中，成为一个修真界的简约版的百科图书馆，才最终在千云山的某块玉简角落当中得知这一条消息。

    数千年前才出现过一次，可见那天地灵药的珍贵之处。

    不过张清元并没有放弃，

    在询问空胜道尊并且得到对方的同意之后，开始浏览擎天派收藏的各种记事玉简，终于是从擎天派的诸多典籍当中找到了一些线索。

    据玉简记载，

    数千年前，他们宗门的那一位斗战祖师苦一心曾经意外流落荒海之地，被困在荒海当中上百年。

    不过上天保佑，他们那一位斗战祖师不仅没有迷失在无尽荒海当中，反而是因祸得福，得到了大机缘，最终奠定了其修成琉璃金身之境！

    那苦一心祖师得到的大机缘一共有两样，

    一样是让空胜道尊得以晋升万化之境的融天丹，另一样是炼体一脉的无上圣物——九死还魂圣果！

    没错，

    九死还魂圣果正是由九死还魂草结出，并且要经过三千年开化，三千年结果，三千年成熟。

    如此珍贵之物，

    一枚就足以让炼体修士凝聚琉璃金身的成功率大幅度提高！

    “荒海之地么，前些日子才听闻慕容老哥说荒海出现了大变故，笼罩在荒海上的黑雾开始退去，荒海上的无数岛屿开始纷纷显现，出现了大量的灵物，吸引诸多云洲修士前往探索......”

    找到与自己修复琉璃金身相关的九死还魂草消息之后，回想起不久之前慕容老祖和自己所说的荒海变故，张清元目光不由得微微闪烁了起来。

    万年一结的九死还魂圣果，

    张清元自然很感兴趣。

    不过距离那一位苦一心离开才五千年，就算里面的九死还魂草开花结果，也远远达不到成熟的境地。

    他更看重的，反而是那九死还魂草本身！

    有了那东西，

    自己便能够彻底将琉璃金身恢复了！

    而一旦恢复琉璃金身，加上无量摩柯金身的力量，张清元自信面对那五行圣宗的成祖，也不会有太大的问题了！

    想到这一事的时候，

    张清元眼中，当初和成祖虚影隔空交手的一幕幕，接连闪过。

    那一位传说当中的成祖，

    很强！

    即便是现在的张清元，也不是其对手！

    不过，

    这差距还是能够弥补的。

    琉璃金身便是弥补的最好途径！

    “荒海么，看来这势必是要走上一趟了！”

    张清元手握着一枚有些老旧的玉简，瞳孔之中光芒闪烁。

    被黑雾笼罩的荒海之内，无法辨认方向，即便是万化境界的道尊，一旦深入也会被迷失，是以根本难以绘制什么地图。

    当年在斗战道尊苦一心侥幸从荒海之中回归的时候，

    自然是得到了擎天派高层的详细询问，其中一位还将里面的问题和回答记录了下来，以便于日后有宗门弟子修士想要前往探险，至少能够找到参照。

    张清元手中的玉简，自然是那一份记录。

    而如今荒海之地笼罩的黑雾散去，

    这玉简，

    说不定能够让张清元占据更多的先机！

    当然，

    在这之前，还是需要先询问一下慕容老祖再说，自己当初摆脱对方的事情，其中就与那荒海之地有关。

    张清元也没有继续在擎天派停留多久，

    有了未来的计划，在按照当初的约定，将获得的上古擎天宗遗留的玉简传承复制一份给空胜道尊之后，就谢绝了空胜道尊等人的挽留，离开了擎天派。

    有感于擎天派对自己的帮助，

    离开之前，张清元还留下了三柄短剑，并且留下一个承若，日后若是擎天派遇到大难，可以去北方八域找他。

    当然，

    这个人情不是无限的，

    张清元也不会一直当保姆，

    不过这种可能性也并不多，以张清元的眼力来看，自从敌人攻上山门，血战一番之后，擎天派的掌门陈天星成熟了很多，不会蠢到一次次消耗这个人情。

    而且整个宗门历经了差点灭门的危难之后，存活下来的宗门弟子，都是多了一些的铁血凶悍之气。

    有着自己名声的震慑庇护，

    宗门内修士们自强不息，

    这就足够了！

    张清元也没准备做更多。

    带着满满的收获，以及斩杀各路修士得来的战利品，张清元踏上了回归千云山的旅程。

    毕竟千云山，

    算是自己在这个大陆上立足扎下根来的第一个势力，

    有着麾下势力的帮助，无论是收集修炼用到的灵石资源，还是打听关于荒海的消息，还是非常有用处的。

    接下来，他要尽快找到九死还魂草。

    而且，

    荒海那边的话，

    自己似乎是时候去看看那个洲际传送阵，

    荒海的变故，

    会不会对传送阵造成影响。

