    保镖看着丈母娘，他不明白丈母娘怎么会说出刚才那样的话。

    他还不知道丈母娘并不清楚他仅仅是一个保镖。

    于是他出口试探道，“阿姨，你这是什么意思，是试探我吗？你放心，我绝对不会对悦姐动歪心思的。”

    “这怎么能说是懂歪心思呢？男欢女爱，多正常的事情。”丈母娘听见保镖这样说话也有些急了。

    保镖挠了挠头，没有说什么。

    “放心，我女儿国色天香，家务活样样都会。”丈母娘笑着对保镖说道。

    “你跟她接触时间长了，会喜欢她的。”

    保镖坐在一旁，停顿住了，不知道应该说什么。

    许久他才终于开口，“悦姐是非常好看，她人也很善良，待我更是没得说。”

    丈母娘听到保镖这样说，以为保镖对安悦有意思，于是便说道，“既然这样，你们在一起不是正合适吗？都是大小伙子了，有什么可害羞的。遇见喜欢的小姑娘还不是再正常不过的事情。”

    保镖满脑袋的黑线。

    安悦在他眼中是仙女一样的女人，但是他也知道那是叶城的妻子。

    丈母娘现在这样说，不是想引诱他犯错误吗？

    难道是叶城让丈母娘来试探自己来了？

    “阿姨放心，我有分寸。”保镖淡定的说道。

    安悦即便十分好看，很能博得他的好感，但是他知道自己不过是一个保镖的不能做出过界的事情。

    一方面，他是一个本分正直的人，绝对不会去做这种令人所不齿的事情。另一个方面，如果他做了过界的事情，他绝对会丢掉饭碗。

    他哪有胆子给自己的老板戴绿帽子呀？他要真那么干了，丢了工作还算是轻的，关键是这事要是传出去了，搞臭了他的名声，他在保镖界可就混不下去了。

    丈母娘听见保镖说这话，还认为保镖是为自己追求安悦制定了一套计划。

    于是她欣慰的笑了笑。

    但是保镖接下来说的话，让她的笑容戛然而止。

    “我不会做对不起叶哥的事情。”

    丈母娘微微皱了皱眉头，叶哥指的想必就是叶城，这个帅气的小伙子跟叶城那个臭小子是什么关系。

    想必他可能是借给叶城五百万的人吧，估计应该是叶城的一个好朋友，所以才会尊称一声‘叶哥’。

    难道，这个小伙子迟迟不肯追求安悦的原因是他知道了安悦跟叶城结过婚？

    “你别理叶城那个小子，阿姨在心里是支持你的，而且这个臭小子已经跟我女儿离婚了，你是有机会的。”

    “你接近我女儿也算不上对不起他，谁让当初拖累我女儿让我女儿只能跟着他喝西北风。”

    丈母娘愤愤地说道。

    这个时候安悦端着果盘走了过来，正好听见母亲这话。

    “妈，你说什么呢？我跟叶城挺好的。”安悦觉得自己的母亲跟保镖说这样的话是很丢人的事情。

    丈母娘根本没有理会安悦，她继续激动的跟保镖说道。

    “叶城这个臭小子，根本配不上我女儿，其实阿姨心里还是支持你的，如果你喜欢我女儿，叶城那个臭小子根本就不会有机会的。”

    “妈，别说了。”安悦把果盘放到茶几上说道。

    安悦可算是听明白了。

    原来自己的母亲是看上这个保镖了，想要将自己许配给这个保镖。

    要是自己的母亲知道他仅仅是叶城的一个保镖会怎么想？

    一时间，安悦有些苦笑不得。

    “你不是也看上他了吗？妈，也看上他了。你都这么大了，没什么不好意思的，如果你想要嫁给他，跟妈说，妈会支持你的。”

    丈母娘看着安悦，对她说道。

    “我……”安悦微微张口。

    “别解释了，就你那点儿小心思，妈还看不出来。”还没等安悦把话说出来，丈母娘就打断了她。

    “阿姨，我们……”保镖也开口。

    不料，他话也是还没有说出口，就被丈母娘打断了。

    “虽然我家女儿是已经结过婚的女人，但是阿姨还是能看出你对她的爱意的。你放心，叶城那边的事情你不用担心，阿姨会跟他说的。”

    “你告诉阿姨，上回叶城那小子一下子在银行卡里拿出了五百万，也是找你接的钱吧，自己没本事，只能麻烦别人。”

    “你能帮助他，说明你是一个善良的，助人为乐的小伙子。但是人的一生，不能错过自己的幸福。你借他五百万，已经算是仁至义尽了。”

    保镖被丈母娘说的一头雾水，自己什么时候借了叶哥五百万。

    况且，叶哥随随便便打个省级拳赛都能赚得到上千万，想要五百万需要自己借吗？

    难道到了现在还是这个阿姨的试探吗？

    “妈，他……”安悦开口，想要说明保镖的身份。

    她不想在听母亲贬低叶城了。

    而且她也觉得母亲当着一个保镖的面这样说叶城很不好。

    不过丈母娘再次出口打断了安悦。

    “女儿，你什么都不用说了，知女莫若母。你的心意妈都明白。”

    “你此刻单独跟这个男子前来，想必一定是已经厌倦了跟叶城的生活吧。”

    “早就告诉你，叶城不是什么好东西，跟他过日子不靠谱，你看看，你看看，到底还是分开了。”

    “不过没关系，吃一堑长一智。这次跟你来的这个小伙子，仪表堂堂，一表人才，妈看的很是顺眼。”

    “想必一定能给你带来幸福的，妈同意你们在一起。”

    “妈，你还让不让我把话说完啊。”安悦焦急的说道。

    保镖在一旁看着安悦焦急的表情，又觉得这不是丈母娘对他的试探。

    一时之间，他觉得叶城的丈母娘很是奇怪。

    她看不上叶城，又怎么会看上做保镖的自己呢？

    “好，你说吧，你说吧，这孩子……”丈母娘说道。

    安悦看了那个保镖一眼，“他只是叶城的一个保镖。”

    “什么，你这孩子，跟我开玩笑的吧。”丈母娘看着安悦笑着说道。

    “阿姨，我是保镖。”那个保镖见丈母娘不信，又重复了一遍。

    “真……真的？”丈母娘瞪大了双眼，张大了嘴巴说道。

