    第77章 沦为笑话

    王峰扶着王小鱼来到姜合面前，道：“姜合，我们有缘再见吧！”

    姜合轻咬着薄唇，上前问道：“王峰，我能不能跟着你一起加入青云府？”

    “你的成绩应该足以入四大学院！”

    王峰道。

    “可我想要加入青云府，成为像女武神那样的武者！”

    姜合的脸上，满是坚毅之色。

    “好，我带你一起去，至于你能否进入青云府，就看你自己了！”

    王峰点点头。

    三人一狗，在众人的目视离开。

    众人面面相觑，直到王峰三人完全消失，才回过神来。

    顿时！

    现场就炸开了锅。

    王峰这个屠魔大赛积分第一，居然加入了青云府。

    “哼！”

    刘铭冷哼一声，道：“青云府的资源远远比不上四大学院，这么多年来，也仅仅出了一个秦兰攸而已，那个王峰就算加入青云府，只会埋没了自己！”

    “刘铭，能够被秦兰攸看重的武者，能够阻止黑山鬼人的武者，你觉得真的会被埋没吗？”

    圣书学院的长怒喝道：“这一次，如果不是因为你，王峰至少也会选择我们三大学院！”

    “不错！”

    诛魔学院的长老也是点头，愤怒道：“这个王峰有着如此天赋，如今却并没有加入四大学院，反而加入了无人问津的青云府，只怕今日的事情，我们四大学院都将沦为青州的笑话！”

    刘铭本来就因为王峰的事情，心中积蓄了不少的怒火，如今听到三位长老责怪他，顿时火冒三丈。

    “三位长老，你们也太高看那个王峰了，青云府是什么地方，你们又不是不知道，秦兰攸看重他，并不意味着他能够成为第二个秦兰攸！”

    刘铭冷冷道：“而且，论天赋，四大学院里比王峰天赋强的也不在少数，以后还会更多！”

    闻言，三位长老也是暗暗点头，心里才舒服了一点。

    “就算是在场的年轻一辈，日后努力修炼，再加上有四大学院的培养，成为未必会被王峰低！”

    刘铭接着道。

    在场许多武者，也是暗暗点头，甚至认为在不就的将来，能够超过王峰。

    青云府，一个成立只有五十年的学府，如何能够和四个成立的上千年的学院相提并论。

    很快，四大学院的长老，便开始宣布屠魔大赛的结果。

    然而，屠魔大赛结果一出，却并没有像往届一样，去讨论谁拿到积分第一。

    而众人所讨论的，全部都是王峰。

    “你们听说过了吗？这一次屠魔大赛，妖魔地窟出现了黑山鬼人，如果不是女武神及时出现，附近的王朝，又要步入黑夜王朝的后尘！”

    “听说是那个王峰，孤身屹立，拦下了黑山鬼人，替女武神争取了足够的时间！”

    “这怎么可能？那黑山鬼人可是九阶地妖魔，那王峰不是只有一次气变的实力吗？他到底怎么做到的？”

    “我听说，这个王峰不仅仅拿下了积分第一，还觉醒了三条灵脉，不过因为战神学院的刘铭长老，他拒绝了四大学院，后来女武神亲自邀请他加入了青云府！”

    王峰的名声，几乎一瞬间，响彻的整个青州。

    与此同时，王峰，姜合，王小鱼，还有天妖老祖坐在一辆马车上，向青云府的方向驶去。

    马车里！

    王峰望着王小鱼，内心也是松了口气，他自然是给王小鱼提前服下了变色龙精血，才让王小鱼躲过了妖魔镜的检查。

    只要王小鱼不再陷入暴走状态，将不会再有人怀疑王小鱼的身份。

    “姜合，你对青云府有多少了解？”

    王峰突然问向姜合。

    他对于青云府的了解，仅仅局限于女武神秦兰攸在青云府，他才听说过青云府而已。

    姜合说道：“据说，这青云府是五十年前青州才俊榜第一的天才穆青云建立的，听说这墓青云之前是战神学院的天才学生，却不知道什么原因退出了战神学院！”

    “后来，他更是一鸣惊人，问鼎青州才俊榜第一，后来便建立了这个青云府！”

    “这青云府，据说也是培养武者的地方，但招收的弟子少之又少，这几年我都没到有人加入青云府的消息！”

    听着姜合的话，王峰对于青云府更是好奇了。

    ...

    青州城内，幽天阁！

    幽天阁阁主那矮小的身躯立在幽天阁门口，望着熙熙攘攘的人流，暗暗念道：“王峰这小子，居然加入了青云府，这一下和小姐的路越走越远了，小姐居然会在乎一个人类，如果让族长知道，这个青州恐怕都要顷刻毁灭！”

    她已经猜到，柳夜溪和王峰关系不一般，否则，柳夜溪也不会让她随时将王峰传回去。

    但王峰却加入青云府，这是她万万没有想到的。

    “青云府，我便将消息传回去吧！”

    ....

    接下来的几日，王峰和姜合几人一直在路途中。

    王峰身上没有炼气丹，只能够吸收天地灵气，慢慢积蓄自己体内的灵气，同时他也在不断的回想着之前挡下黑山鬼人一击的感觉。

    那一剑，他似乎达到了传说当中的剑意。

    可是，王峰如何感悟，都难以再踏入下一步。

    吁！

    突然，马车传来一道叫声，正辆马车突然停了下来。

    “三位，青云府已经到了！”

    王峰一行人连忙下车，就看到一座巨大的府邸。

    那府邸大门，足足有着十几米高，上面悬崖了一个巨大的牌匾，上面雕刻着三个大字“青云府”。

    而且，那三个大字，并不是手写上去的，似乎是用剑刻上去的。

    看着“青云府”三个字，王峰甚至感觉到，有着一套高明的剑法，施展在自己面前。

    “这牌匾是何人留下，好神奇！”

    王峰惊叹连连。

    青云府的大门，并没有任何人把手，大门口也是敞开的。

    王峰带着两人走了进去，呈现在眼前是一片巨大的广场，全部由青色的晶石堆砌而成，足足可以容纳上万人。

    在广场的前面，以及两侧，则是有着一座座的府邸。

    而就在这时，一个穿着肚兜的六岁孩童晃晃悠悠的走来，奶声奶气道：“你们都是什么人？我哥哥说，闲杂人等不得入内！”

    “你有哥哥了不起啊？我也有哥哥！”

    王小鱼听到声音，顿时来气了。

    “你也有哥哥？”

    六岁孩童问道。

    “我当然有哥哥，我哥哥最厉害了！”

    王小鱼也是一脸幼稚道。

    六岁孩童不服的问道：“那你哥哥有我哥哥厉害吗？我哥哥可是四次气变境！”

    “你哥哥四次气变境有什么了不起的？我哥哥会保护我，你哥哥会吗？”

    王小鱼道。

    “我哥哥敢吃屎，你哥哥敢吗？”

    六岁孩童一脸骄傲的问道。

    (本章完)

