
头一阵一阵地闷疼，像脑子里有一把木锤在敲击一样，这是韩行矜每次熬夜过后的毛病，只是这次不光头疼，还耳鸣，甚至觉得嗅觉也出问题了，居然闻到了浓烈刺鼻的消毒水味道。

耳边嗡嗡嗡地，还有两个人小声的对话。

“张姐，是不是真的呀，昨天下午你在客厅没听到什么？”

另一个人回答，“当然是真的啦，要不然这位也犯不着自杀啊。”显然这就是张姐了。

“啧啧啧，也是，千娇万宠长大了，结果不是亲生的，也不知道会不会送走。”

“听太太的意思是两个一起养在家里。”

“可是这位反应那么激烈，要真千金回来了，家里还能太平？”

“这就不是你我操心的了。”

“也是，我操个哪门子的心呐。”

韩行矜睁开眼，刺眼的光线让她下意识把头偏到一边抬起手臂遮在眼前，慢慢睁开眼，第一眼看到的就是医院经典的蓝白条纹，还有让人无法忽略的酒精味。

很快韩行矜的手就被拉下，“哎呀，小祖宗啊，快别动，好不容易止住血了，一会伤口裂开了。”

手被拉下了之后，另一个人又去按呼叫铃，很快就有护士过来。

“韩小姐醒了？”护士走进来问，看了韩行矜一眼，强忍着嘴角的笑和眼里的鄙夷快速转移视线。

看了看仪器上的数据，又拨开韩行矜的眼睑看了看瞳孔，“醒了就没事了，你们给她喂点水，我去叫医生。”

护士一阵风又走了，韩行矜这才看到刚刚说话的两个人，很普通的两个中年人，胖一点的看起来年纪稍大，另一个瘦一些的虽然年纪不大但是法令纹很深。

两个人一个张罗着稍微把床头调高，一个倒出一杯温水放上吸管递到韩行矜嘴边。

韩行矜提线木偶一样，不动声色地张嘴喝水。

刚摆手示意张姐把水杯放下，病房里又来人了，一对穿着考究的中年男女和一个穿着白大褂的半百长者。

陌生的中年妇女拉起韩行矜的手，“总算醒了，小矜你可吓死妈妈了，以后不能做傻事了，从小就怕疼，怎么就下得去手划那么深的伤口呀。”

说着还轻轻抚了抚韩行矜的手腕。

韩行矜这才感觉到自己手腕缠着一圈纱布，甚至还能清晰地感受到手腕的动脉一鼓一鼓地跳动。

坐在床边的人虽然妆容依然精致，但是眼底的青色和鼻翼两侧的浮粉无一不透露出憔悴。

中年男人来来到床边弯腰摸了摸韩行矜的头顶，“醒了就好，乖啊，哪里不舒服就告诉医生。”

爸爸妈妈？真是很陌生的称呼呢，韩行矜想，自己活了27年没见过爸妈是什么样的，更别提叫了。

韩行矜看着他一张一合的嘴，说的什么完全没听进去，闷疼的脑袋里像是老电影在快速回放一样，无数的记忆和场景飞快涌入。

韩行矜抬起另一只没有被抓住的手，白皙纤长的手指，在阳光下仿佛透明一样。这显然不是她该有的手。

韩行矜不得不接受一个事实，她穿书了，刚加班加点忙完一个并购案，赶在年底补休年假，好朋友知道她休假了，就给她发了一本女配名字和她一样的小说，美其名曰，看看世界上另一个她是怎么生活的。

刚收到文档的她是完全没放在心上的，但是，连续作息不规律的后遗症就是该睡觉的时候完全睡不着，可是好不容易休假了，她半点不想看跟工作相关的东西，更别说工作了。

打开连天窗口想找好朋友聊天，才发现这个点，好朋友应该已经睡了，看到躺在对话窗口里的文档，韩行矜鬼使神差地点了开来。

这一看就看到了半夜三更，再一睁眼，她穿书了，穿到了女配假千金身上，这下好了，真的要体验世界上另一个她的生活了。

书的主角是被当成孤儿收养的美强惨韩乔薇，而自己穿的则是恶毒女配假千金韩行矜。

韩行矜在胡思乱想，医生又重新给她检查一遍，手腕上也重新换药了。

“小朋友这个情况，醒了就没必要住院了，主要是要慢慢补，伤口结痂之前让家庭医生换药之前。”医生对韩父韩母说。

韩父送医生出去，“李主任，你看这个事……”

“韩先生放心，医院方面肯定会保护病人隐私的。”

韩母重新坐下，“小矜，你要懂事。”

“薇薇是个好孩子，她主动问起你，问能不能把你留下来，说很想见到你，你肯定会喜欢薇薇的，薇薇回家了你只会多一个姐姐。”

“你不是总抱怨哥哥太忙没空带你玩吗？以后你就有姐姐一起玩了，开学薇薇就转到你们学校去，这样你们在学校也有伴了。”

知道自己穿书了，韩行矜也回忆起目前的处境了，韩家找到了真千金，于是在真千金回家之前先和她说了这个事。

得知自己不是韩家亲生女儿，而且亲生父母不详的韩大小姐韩行矜冲出家门酒吧买醉到深夜。

韩家人都被这个消息打得措手不及，并没有注意到她深夜还没回家，于是就自怨自艾地认为韩家找到了亲女儿，就不要她了，她离家出走了都没人关心她。

自己回家的韩行矜越想越委屈，于是在家里自杀了，主人都不在家，佣人怕出事，直接叫了救护车，送到医院才给韩家其他人打了电话。

在原书中，自杀只是原主作的开始，韩家的真千金韩乔薇回家了，本就骄纵跋扈、不学无所、臭名昭著的假千金不遗余力地和真千金做对，坚强隐忍、体贴有爱的真千金处处避让。

韩行矜并没有把书看完，只是在主角光环的加持下，最后真千金一定是最大的赢家，作为对照组的假千金迟早是要领盒饭下线的。

从小就随遇而安、知足常乐的韩行矜决定主动求下线，离开女主真千金的剧情，活着才是最重要的。

“明天薇薇就回家了，你乖一点好不好。”韩母又说。

韩行矜只能用沉默来应对，从她接收的记忆来看，原主作是作了点，骄纵是骄纵了点，但是绝对没心狠手辣到原文里写的那样不择手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888689"  chaptername="001  世界上另一个我">加入书签</a>
</div>
