    第9章价值

    死？

    傅云河扭转自己的身子，扶着飞行器站了起来，他先是喘了几口气，呼吸平顺一点之后，才开口说话。

    “年疏桐，我们谈谈。”

    年疏桐挑挑眉，走到傅云河的身边。

    “说吧。”

    傅云河组织了一下自己的语言，毕竟说话多了也挺累的。

    “我有用。活着比死了的价值大。”

    “说完了？”年疏桐看着傅云河。

    “说完了。”

    年疏桐眼睛上下打量着傅云河，尽管长得不错，可除了当个摆件，还是没什么用。

    “你死了的价值多于活着的价值，而且，就算我什么也不做，你也活不了多久。”

    “你放心，我会为你寻一处风水宝地。”

    “你是喜欢入土为安？还是随风飘散？”已经开始考虑尸体处理方式的年疏桐，特别认真的询问着将来的尸体。

    总要让人家死的舒服一点。

    “咳咳咳——”傅云河肺腑间一阵难受，剧烈的咳嗽，让他难受的弯了腰。

    “咳咳——咳咳——”

    年疏桐不再看傅云河，转身要走，等死了再过来。

    “等等......我...有...钱！”

    有钱？

    年疏桐笑容满面的转身，对着傅云河说：“你说你这人，都是一家人，竟说两家话。”

    “有钱你不早说。”

    傅云河看着年疏桐熟悉的动作，同一只胳膊，第三次伸在了自己的面前。

    他明白的打开自己的星网，又给年疏桐的账户转了五千星币。

    年疏桐收到转账，有点少，不过她整个人还是柔和了一点点，服务态度也算好的扶着傅云河的胳膊。

    “来，小心点走。”

    这可是自己的钱罐子，她没暴露精神力，那“有钱病秧子”可以先留着，慢慢薅羊毛，钱花没了再说。

    被扶着的傅云河，看着自己被搀扶的胳膊，想想自己的账号，算一算还能被搀几次。

    哎......看来要想办法赚钱了。

    主要是，傅云河觉得，他以后的生活，该是离不开拿钱“买命”了。

    两个人各怀心思，偏偏面上都是最善意的笑容，仿佛刚刚讨论生死的不是他们一样。

    这一刻，两人都对彼此有了一个最初步的认识。

    他，有钱，病秧子，无处可去。

    她，爱财，厚脸皮，最毒妇人心。

    “哎...病...你叫什么来的？”年疏桐转了话音，看向傅云河。

    “傅云河。”

    “哦……”年疏桐连连点头。

    “小河啊……”

    傅云河满眼迷茫，震惊不解的看向年疏桐，小河？是什么鬼东西？

    年疏桐根本就没看傅云河，她接着说：“小河啊……你这个身体实在是不行，你这么有钱，怎么不给自己治一治？”

    他能说，他还没来得及治吗？

    “咳咳......先天不足，难治。”

    傅云河说的是实话，无论基因药剂如何研发，都是建立在你有一个好身体，它只管加强提高你自身体质，而不是给你脱胎换骨。

    难治？

    看来这个星际水平很一般啊。

    年疏桐扶着傅云河走了一段距离，这里背靠大山，有一片空地，空地前有条小溪，再往前，就是那片望不到边际的森林。

    “就这里吧。”

    “我们...咳咳...住这里？”

    “对。”年疏桐松开傅云河，找了一块平坦的石头就躺了上去。

    “早点休息。”

    休息？在哪休息？休息在外面，是怕自己死的不够快吗？

    傅云河自然在野外这样睡过，可那是在他是第一指挥官的时候，他自身的精神力可以抵抗外在的毒素。

    但他现在的身体，要是这样睡一宿，半夜就得没了。

    他看着真的准备休息的年疏桐，最终还是开口说：“我买个临时小屋和保护罩。”

    躺着的年疏桐立刻睁开眼睛，心情愉快的催促着傅云河。

    “小河快些买，要不一会你死了，我就没房子住了。”

    (本章完)

