
“不好意思啊！我只是因为之前听淮茹姐说，她一个人要抚养三个孩子，还要照顾生病的婆婆，日子过得很艰难，恰好柱子哥你又是一个有本事的男人，而且我刚才看到你们俩相处得那么好，所以就忍不住提了个建议。”

“你们可千万不要介意哈！”

听到林铁牛说出那么诚恳的话，傻柱也不好再继续发作，轻哼一声就撇过头去。

秦淮茹有些感动地看了林铁牛一眼，要不是因为她需要维持自己贞洁寡妇的人设，她甚至都想要拉着林铁牛的手说感谢了。

自从她的丈夫去世之后，这还是第一次有人不带任何目的地真心为她着想，而且，这还是一个帅小伙，她又怎么可能不被感动。

好在她在生活的磨练下，早就已经学会了怎么掩饰自己内心的情绪。

她翻了个白眼，佯装嗔怒道：“这些事情用得着你瞎操心嘛！”

傻柱也跟着嫌弃道：“就是，秦淮茹她可是我兄弟贾哥的媳妇，兄弟妻不可欺的道理，你不懂吗？”

“我跟秦淮茹的关系清清白白的，你不要什么都不清楚就在这乱说，真是胡扯。”

“嘿嘿！”

林铁牛有些腼腆地笑了下，没说话，对于傻柱掩耳盗铃般的说法，他心里也只有呵呵了。

“行了，行了，我们先去吃饭吧！”

秦淮茹开口打了个圆场，率先扭动腰肢朝着自己家里走去，耽搁了这么些时间，她还真担心贾张氏和棒梗会把腊肉给偷吃完了。

傻柱俯视般看了林铁牛一眼，背着手踩着八字步跟了上去。

林铁牛在后面看着他们的身影，嘴角微微上扬，开始对以后的日子有了一些莫名的期待。

不用买票的大戏，就要上演咯！

因为秦淮茹家就在他家对面，所以走没几步路，他就跟在傻柱身后走进了秦淮茹家里。

屋里烧着煤炉，相对于屋外冰天雪地的情况，要显得暖和一些。

他顺手关上了房门，把冷飕飕的空气隔绝在门外，然后对着双手哈了口热气，才慢慢搓着手转身看向屋内。

在门口前面，摆放着一张八仙桌，在主位上坐着一位肥头大耳的老妇女，而在她左手边，则坐着一位眉眼间带着一丝桀骜不驯的小男孩。

此时，小男孩正梗着脖子跟秦淮茹对视。

“我没偷吃，是奶奶让我吃的，还有奶奶也吃了，不信你可以问奶奶。”

秦淮茹有些尴尬地瞥了站在门口的林铁牛一眼，她没想到自己出去一会儿功夫，腊肉就没了一大半。

这本来就煮得不多，为了面子上好看一点，她还特意在铲菜起锅的时候，把大部分腊肉都放在大白菜上面，现在上面的腊肉就只剩那么两三块了。

她有些羞愤地怒声训斥道：“棒梗，你还不承认是吧！你奶奶是大人，怎么可能会偷吃东西，盆里的腊肠肯定是给你偷吃了！”

“哼！”

棒梗非常不服气地低下头去。

贾张氏张开带着油光的嘴，瞪了秦淮茹一眼，说道：“行了，你说几句就得了！孩子嘴馋吃点腊肠怎么啦？这菜煮出来不就是要给孩子吃的么？”

“要怪就怪你太晚做饭，这孩子都饿急了，能不拿来吃嘛！”

秦淮茹听了顿时又气又急，她挖空心思，想在林铁牛面前留下个好印象，不就是为了以后能让林铁牛帮她，让她家里吃好一点、过好一点么！

为什么就是不能理解她的苦心？

小孩子不懂事就算了，连她自己的婆婆也跟着偷吃，这让别人看到会怎么想？

她转过身来，脸上带着一丝委屈，梨花带雨地对林铁牛说道：“铁牛，对不起，小孩子平时没吃一点荤腥，一时忍不住把你给我煮的腊肠吃了一些。”

“只恨我没本事，每个月在厂里赚的那点工资都不够家里吃稀的，你要怪就怪我吧！”

林铁牛还没来得及说什么，就听到傻柱义正严辞地说道：“这怎么能怪你呢！小孩子贪吃很正常，再加上棒梗正是长身体的时候，就应该多吃，多吃以后身体才能长得壮。”

“对了，我刚不是还给了你一个大肘子吗？你去热一热端上来，今晚给孩子们好好补补身子！”

“我们大人随便对付几口就行了！铁牛，你说对吧？”

林铁牛微微一笑，点了点头，眼神平静幽深，默默在心里转动着念头。

以他前世混迹社会多年的经验，很容易便看穿了秦淮茹的表演。

她之所以这样当面教训棒梗，一方面是因为想要博取他和傻柱的同情，而另一方面，当然就是想要掩盖她把腊肉藏起大半没煮的事实。

不然，以棒梗和贾张氏两个人，不可能会那么快就把两三斤的腊肉吃到只剩那么一点，因为肉是比较容易让人饱腹的，更何况是风干缩水之后的腊肉。

人体本来就有自己的保护机制，在短时间摄入一定量的肉类之后，必然会减弱一定的胃口。

再加上，他在刚进来的时候就看到棒梗手上，还抓着一个吃了大半的白面馒头，要是真吃了一斤多腊肉，那怎么可能还吃得了那么大个白面馒头。

通过这么一件事，他真的是有些感慨不已，怪不得在前世会有网友把秦淮茹和一大爷易中海列为剧中最大的禽，实在是手段太高了啊！

而听到有大肘子吃，棒梗瞬间就抬起头来，很直接就把发亮的目光锁定在秦淮茹手底下拎着的饭盒上面。

贾张氏也看着饭盒露出一抹笑容，只是她扫了一眼傻柱和林铁牛之后，马上又皱起了眉头，悄悄给秦淮茹打起了眼色。

不过，秦淮茹并没有搭理她，反而抹了把泪就麻利地走到煤炉灶台边忙了起来。

贾张氏看到她这样，顿时就有些坐不住了，蹭地一下站起身来跟了过去。

看着这一幕，林铁牛更是在心里面赞叹不已，明知道找不出借口，就果断贡献出肘子，以此来维持住自己善良热心的人设，这可真不是一般人能够做得出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370372"  chaptername="第10章  不是一般人">加入书签</a>
</div>
