    这座阵法将海水完全隔绝在外，就好像是一个独立的秘境。

    汇聚在这里的海族成员有很多，此刻全都恐惧无比的看着踏空而行的李九霄。

    对于这些普通的海族成员李九霄没什么兴趣，他的目的是这个秘境深处的海族强者。

    而且在这个秘境深处他还他探查到了另外一个秘境的入口。

    就在他来到这个秘境中央位置时，被惊动的海族强者也终于踏空疾驰而来。

    只见十几名散仙修为的海族强者将他包围了起来，全都面露杀意的看着他。

    不等这些海族强者开口说话，李九霄便展开神识笼罩了他们。

    在他们恐惧无比的目光注视下，李九霄淡淡开口道：

    “本座不是来杀戮的，所以你们也不要逼迫本座杀戮，让你们海族的最强者来见本座，本座不想浪费时间。”

    平淡无比的话音落下，李九霄便收敛神识，放开了对这些海族强者的控制。

    恢复自由后这些海族强者顿时没有了刚才的轻视和不屑，恭敬无比的开口道：

    “人类强者，请跟我来吧。”

    强者在哪里都能得到敬重，因为不敬重的下场就是死。

    在死亡面前，任何种族都是平等的。

    所以此刻这些海族强者可谓是要多恭敬有多恭敬，生怕惹怒李九霄让其大肆屠戮。

    李九霄的目的就是震慑这些家伙，现在目的达到了，他也就懒得说什么，当即跟着这些海族强者往最深处赶去。

    来到他探查的秘境入口后便跟着这些海族强者进入了这个单独的秘境啊。

    进去后瞬间就感受到了熟悉无比的气息，正是洪荒之气。

    这个秘境中竟然有洪荒之气，让李九霄略微有一点惊诧。

    给他带路的海族强者也看出李九霄并不是故意找茬的，所以便开口解释起来。

    刚才的那个秘境是普通海族成员居住的，而这里边则是海族强者和海族天才生活居住的地方。

    而且这里并不是所有的海族成员，只是众多海族的一个分支罢了。

    真正的海族王者并不在这里，而是在无尽海最中心的深海世界中。

    这些消息李九霄也是第一次听到，所以也很有兴趣，耐心的倾听着。

    随着这些海族强者的讲述，李九霄对无尽海这才有了一个详细的了解。

    不过它们说的也只是一些能观察到的消息，至于涉及到海族秘密的消息却是一个都没有透漏，李九霄也没有询问。

    很快李九霄便跟着他们来到了一座奢华无比的大殿中。

    带着李九霄在大殿落座之后，为首的那名海族强者这才开口道：

    “李前辈，您在这里稍等片刻，我这就去请族长过来。”

    李九霄点了点头，这名海族强者便离开大殿，其余人则是留下来陪着李九霄。

    毕竟李九霄的实力已经超过了他们能对抗的地步，所以他们自然不会有什么阴谋。

    等待不到片刻功夫，刚才离开的那名海族强者便带着一名海族强者走了进来。

    这名海族强者看起来和人类修士没什么区别，是中年男子的样貌。

    不过这名中年男子海族强者的眉心有一块菱形的金色印记，看起来颇为奇异。

    而他的修为也不弱，赫然达到了七劫散仙的修为，加上刚才探查到的，仅仅是这一支海族便有近三十名散仙修为的强者。

    要知道这只是海族的其中一支罢了。

    按照这些海族强者所说，海族大大小小的分支加起来少说也有数百上千个之多。

    按照最保守的估算，海族中的散仙强者加起来也有数百人，远远超过了守护者同盟。

    就在李九霄暗暗惊诧的时候，这名中年海族强者来到了李九霄跟前，对着李九霄躬身行礼。

    “敖泽见过前辈。”

    来之前他已经知晓了李九霄轻松镇压族内强者的消息，所以此刻他依旧是恭敬无比。

    他是这一支海族的族长，自然不能为自己的族人招来灾难。

    面对敖泽的恭敬行礼，李九霄点了点头示意其落座。

    待敖泽落座后，李九霄也没有拐弯抹角，直截了当地开口道：

    “本座此次来到这里有两件事情，一件是想了解无尽海中的隐秘，另外一件事情是为了寻找一件千年以前降落在万米之外的一件法宝。”

    不等敖泽询问，他便将弑神枪枪杆的事情说了出来。

    听到李九霄是为了那件宝物，敖泽脸上顿时浮现出无奈神色。

    “前辈，那件宝物不在这里，已经被王族派来的强者带走了。”

    听到这话，李九霄的眉头顿时皱了起来。

    看见他皱起眉头，敖泽还以为李九霄不相信，赶紧开口解释道：

    “前辈，宝物真的被王族派来的强者给拿走了，我愿意以海神的名义起誓。”

    看着面露急切神色的敖泽，李九霄紧皱的眉头这才舒展开。

    海神是海族的信仰，能用海神起誓，说明这家伙的确没有骗自己。

    而且他催动寂灭枪之后也的确没有感应到弑神枪枪杆的存在。

    想到这里，李九霄只能像敖泽询问起有关海族王族的信息以及一些无尽海中的隐秘之地。

    因为忌惮李九霄的恐怖实力，所以敖泽不敢隐瞒，一五一十对李九霄的问题做了回答。

    待敖泽回答完之后，李九霄突然开口询问道：

    “始源界你们应该知道吧。”

    当李九霄突然问出这个问题后，敖泽和殿内的其余强者皆是脸色一变。

    看到他们的神色变化，李九霄就知道这些家伙也知道始源界。

    而他之所以如此问，就是因为无尽海的传承时间很长很长，或许能知道始源界的消息。

    结果不出他所料，这些家伙还真知道。

    敖泽等人在短暂失态后也是明白过来，当即苦笑着点了点头。

    “知道。”

    接着不等李九霄开口询问，他们便主动将知道的消息说了出来。

    毕竟他们已经露出了破绽，要是隐瞒的话反而会惹怒李九霄。

    只不过当他们讲述完知道的消息后，李九霄却是有点失望。

    这些家伙知道的消息还没自己知道的多呢，倒是让他白期待了。

    就在这时，敖泽说出了一个让李九霄感兴趣的消息……

