    没死？

    众人被苏宁这一句话惊的面面相觑。

    “脉搏心跳都没了，这还没死？”

    “这小和尚在捣乱吧？人都这副模样了，他还有心情开玩笑？”

    围观的人群你一言我一语，纷纷质疑苏宁。

    便在这时，谢家的一个家丁也说道：“小师父，他出来的第一时间，我们便将他抬去让薛神医看了，薛神医只看了一眼便说，已是无药可救。”

    苏宁看了他一眼，皱眉道：“薛神医？”

    “小师父有所不知，薛神医乃是我连山镇医术第一人，乃是宫中御医的传人，本事大着呢。”谢明远解释道。

    御医传人？

    苏宁有些恍然，这偏僻的小镇上若真有一个御医传人的话，那还真当得起神医二字。

    “既然是薛神医的话，那必然是没错了，小和尚，你别再胡搅蛮缠了。”

    “是啊，赶快把尸体抬去后院，停灵三日，送回云松观下葬吧……”

    吵嚷间，几个家丁再度动手，打算将小道士的尸体给抬去后院。

    “等一下。”苏宁却拦住了他们，看着谢明远道：“大掌柜的，不如让我试上一试，若不行的话，再将他抬去后院不迟。”

    苏宁的话并未说满。

    他所修的不动金刚决乃是最为正宗的佛门无上功法，他的内息可以除妖魔，灭邪秽，净污浊。

    眼前这小道士身上的紫黑色，应该便是受邪秽气息所污染。

    苏宁想尝试一番，看能否用自己的纯正佛门内息，将这些邪秽气息尽数驱逐出去。

    “这……”谢明远有些犹豫。

    “掌柜的，佛曰救人一命胜造七级浮屠。更何况，若我当真将他治好了，或许能找出对付那邪秽的办法呢？”苏宁趁热打铁劝道。

    谢明远终于心动了。

    让这小和尚出手一试，于他而言并没有什么损失，而且若真的找到了对付邪秽的办法，对他们谢家来说简直是天大的好事。

    “这位小道长是因我谢家之事才变成这样的，若能让他起死回生，我谢家愿付出任何代价。”

    谢明远大义凛然的开口，随即朝着苏宁躬身拱手道：“那就劳烦小师父出手了。”

    虽然他心中笃定了苏宁无法将这小道士救回来，但最起码的姿态是要做足的，而且这么做，也能提升谢家在连山镇百姓心中的好感。

    果然，听到谢明远的话，围观的百姓纷纷赞叹谢家仁义。

    但在场的所有人都不看好苏宁。

    没办法，那隐藏在谢家的邪秽实在太可怕了，连一些大名鼎鼎的法师都折在其中，谁也不相信一个籍籍无名的小和尚能起死回生，把人从鬼门关里救回来。

    苏宁看了一眼谢明远，笑了笑，蹲下身将手伸向小道士。

    扒开眼皮，这小道士的瞳孔已经散大，再试探了一下鼻息，没有任何气息。

    心跳脉搏更是全无。

    看起来似乎的确是死了。

    但苏宁方才看得清清楚楚，他的手指动了一下，那绝不是自己眼花。

    苏宁伸手碰了一下他的皮肤，冰凉入骨，没有半分活力。

    沉吟片刻，苏宁将他摆成了盘膝而坐的姿势，绕到他身后也坐了下来，将双手抵在他背后，闭上眼睛，运起了不动金刚诀。

    内息在苏宁体内翻滚沸腾，沿着双手的经脉，缓缓渡入了小道士体内。

    所有人都目不转睛的盯着这一幕。

    人群后面，六扇门的那五人也在关注着。

    “老大，那小和尚真的不是欢喜头陀？”

    那满身肌肉，身壮如熊的胡茬汉子皱眉道：“欢喜头陀最是狡猾，咱们要不要再试探一下？”

    惟帽女子双手抱着宝剑，看着正在救人的苏宁，没有说话。

    “严老三，说话注意点。”

    旁边的一个英俊男子手执折扇，淡淡开口道：“老大绝不可能弄错，而且你想想，欢喜头陀那恶贼，什么时候改了性子，竟会出手救人了？”

    “季小白脸，你他娘的说的好有道理。”胡茬汉子严老三挠头想了想，不得不承认这小白脸说的有几分道理。

    欢喜头陀向来心狠手辣，让他出手救人，那简直是狼改了吃草般不可思议。

    “又是空欢喜一场。”严老三满脸失望的叹了一声。

    “好事多磨，你急什么，只要欢喜头陀不是人间蒸发，咱们总能揪到他的尾巴。”说着，英俊男子看向了惟帽女子，问道：“老大，咱们接下来怎么办？”

    其余几人也纷纷看向了她。

    惟帽女子却是看着苏宁救人，忽然开口问道：“你们觉得，他能否将那小道士救回来？”

    几个人面面相觑。

    “没戏。”严老三撇撇嘴，果断的道。

    “我也觉得他救不了。”

    英俊男子摇头道：“一头刚刚生成，最为低级的邪秽，起码要炼气九转的高手才能对付，到时候只怕他救人不成，反遭邪秽反噬。”

    “老大莫非是想让咱们出手解决谢家的邪秽？”旁边那看起来满脸虚弱的少年皱眉道。

    在虚弱少年的身侧，那一直沉默的疤脸青年摇了摇头，显然也是不赞同。

    “一个欢喜头陀就让我们‘飞雪’小队疲于奔命，若再对付一个邪秽，只怕力有不逮，老大三思啊。”严老三看着惟帽女子小心翼翼的道。

    几人的目光都投在了惟帽女子身上。

    “若他能救回那小道士，我们出手也并无不可。”

    惟帽女子开口了，她淡淡的道：“更何况，若能解决那头邪秽，不仅可以安定民心，我们或许也可以得到一枚下品魂珠。”

    下品魂珠？

    听到这四个字，四人面面相觑，眼中有些犹豫。

    魂珠，是唯有击杀邪秽之后才能获得的好东西。

    对于修炼之人而言，每一枚魂珠都是极为珍贵之物。

    魂珠的作用有两个，其一，吸收其中的魂力，可以增加瓶颈突破的概率，同时将走火入魔的风险大大降低。

    其二，魂珠可以做为交易货币，一枚魂珠可抵十万两白银，在一些炼血境强者为主的交易之中，魂珠才是硬通货。

    “既然老大都这么说了，那就看那小和尚的本事了，他若有办法救回那小道士，我们便带上他，一起去对付那邪秽。”

    英俊男子思忖片刻，缓缓开口，看向其余三人道：“你们怎么说？”

    “我同意。”严老三点头表示赞同。

    “同意。”虚弱少年紧随其后表态。

    脸上有条刀疤的青年依旧没有说话，不过他点了点头，表明了自己的态度。

    几个人都同意了。

    五个人的目光齐齐汇聚在苏宁身上。

    此时此刻，一道道精纯至极的佛家内息渡入小道士体内，与他体内的邪秽气息展开了争斗。

