    “现如今，乾元剑的剑灵几乎算是本皇的精血孕养的，至少，也已经合二为一。如果其他人想要掌控乾元剑，还不容易。但是，你却是要容易许多。”

    “如今，本皇仅剩这一身残魂，你只需要将本皇的残魂尽皆吞噬，到时候，想要收取乾元剑，便会容易许多了。再加上你炼化的灵脉力量，本就是镇压乾元剑而生的，所以，即便是强行夺取，你也有着不小的把握！”

    魔皇幽幽说道。

    “什么……”

    皇昊乾闻言，却是不由得一惊！

    “父祖，这如何使得！”回过神来，皇昊乾赶忙摆手，这是他的父祖，更是给与了他一切，他怎么可能将这父祖最后一丝痕迹吞灭？他皇昊乾对于异魔族弟子，可以不在意，就算是五大圣王陨落，他也不会有太多悲伤。

    但是，眼前这人，可是他的父祖！若没有眼前魔皇，又何来他皇昊乾的现在？他皇昊乾又如何能够成为圣魔之主？所以，不管是从血脉上来说，还是从情感上来说，这都是皇昊乾所不能接受的事情。

    “父祖，既然我已经炼化了灵脉力量，想必镇压那乾元剑已经是绰绰有余，又何必在吞噬父祖神魂？父祖同样是我族之主，将来，若是我的实力达到无上之境，说不定便可以为父祖重塑肉身。届时，父祖就算是再度回归也并非玩笑……”

    整个天地间，他可以对任何人下手，他也有着很辣的手段和心神，但是，唯独对面前这个人，不敢也不愿做出这种事情。

    “啪！”

    皇昊乾跪拜于地，头颅俯下，“请父祖收回此命，即便是没有父祖的力量，我也定可以将那夜笑斩落镇压，乾元剑，也会被我收回……”

    然而，就在这时候，那圆形高台陡然间一震，随后，一道血红色的光圈极速朝着皇昊乾罩来。

    “刷！”

    皇昊乾根本没有反应过来，便是被那红色光圈罩住，而后皇昊乾一愣，他浑身的力量已经尽皆被禁锢，并且他即便是想要抗衡，竟也是无法做到。

    “父祖！”

    皇昊乾惊呼一声，却见那魔皇含笑说道：“皇儿，你是本皇传承，更是肩负着我圣魔一族的未来，本皇残躯，已经是风中残烛，无需再苟延残喘。这一丝残魂，能够再度为族群做出几分贡献，也是本皇死得其所！”

    “无需悲伤、无需愤怒！你已经成就魔皇，你所需要做的，便是带领着圣魔一族，走向新的辉煌！”

    魔皇的话音落下，他陡然间一挥手，却见那禁锢着皇昊乾的红色光圈，赫然收紧！下一刻，皇昊乾失声，而那魔皇的虚影则是一晃，便是化成一道道黑色雾气，并向着皇昊乾的身形缓缓飘过来。

    “皇儿，这圣墓将会在十年之后开启，届时，你便可以直接离去，而这十年的时间，正好你可以用来稳固力量，并融合本皇的力量……”

    “天地间骄子一代一代不断，本皇生于这天地间，曾失落、曾辉煌，终归是已经走过！以后，便是皇儿你的时代，我圣魔一族起于混沌，只希望你能够引领着我圣魔一族，在这无尽天地之间，散发出更为璀璨的光华……”

    随着他的声音渐落，他的身形也终于彻底消散在天地之间。

    一尊魔皇，开创圣魔一界，征伐天地，无数族群和天地沦为这异魔一族之下的傀儡。也许，在别的族群看来，这圣魔一族以及魔皇，乃是天地间最为恐怖也是最为残忍之人。

    但是，在圣魔一族所有族人的心中，他却是英雄和神邸！

    无分对错！哪一个族群的英雄，不是其他族群眼中的罪人和刽子手？

    皇昊乾听着、看着，他想要呼喊、想要悲戚，然而，他却是无能为力！他虽然心狠手辣，虽然无情残酷，但是，他终究是一尊生灵，他也有着其他生灵的爱恨情仇！

    幼师便遭遇了一次父祖之陨，年少便是担当起一族重任，本来，这一次的相遇是一次惊喜，可是，却是再度沦为悲哀。此刻，他的脸上悲痛而狰狞，他想要放肆宣泄，但是在那力量的禁锢之下，他却是只能默默忍受。

    渐渐的，他脸上所有的情绪消失不见，取而代之的是令人心悸的沉默！

    他不在挣扎，而是开始炼化体内的力量，父祖已陨，他再悲伤也无济于事，他现在能做的，便是尽量让自己更为强大，不让父祖的一片心血白白浪费。

    他需要成为天地间的至尊，成为这天地间最强大的生灵，他要让父祖的遗志实现！

    在一片隐秘界域，这里，没有生灵的痕迹，甚至，没有力量和规则的影响。在这里，空间和时间仿佛也失去了意义，天地之间，尽皆被一团血雾所包裹。

    轰、轰、轰……

    突然之间，这血雾之中响起一声声炸裂的轰响，待到这轰响结束后，一尊尊庞然大物从这血雾之中显化出了身形。

    这些陡然出现的庞然大物，并非是他人，正是那银月等一众凶兽！只不过，与气运之战时相比，他们此刻身上的气息却是骇然无比，浑身煞气席卷开来，竟是连那血雾都逼退了几分。

    “呼！”

    那银月喷吐出一口气息，随后轰然说道：“好在，如今的我们已经尽皆成就真王，否则，即便是想要进入这祖地也扛不住这污血之力！”

    不错，现在的他们实力已经不在是虚王境，而是再度成为了货真价实的真王境强者。同级别的凶兽，本就比其他生灵强悍，现在，十尊真王境凶兽若是在三界，哪怕他们只是寻真境，也足以掀起令人惊惧的风浪。

    不过，他们此时却是无暇顾及他事，而是来到了这片被污血笼罩的遗弃之地。之所以来到这里，是因为凶兽一族的二代先祖，便是镇封在这里。

    他们已经与那天华圣约定，两方合力，给二代先祖解封。

    二代先祖的力量，远比银月等人要强大，一旦二代先祖出世，二十尊真王凶兽，足以在这天地间占据一席之地！

