    乐瑶摇头说道：“你们想吃，就点，要打包老板就给你们打包，但是章大哥就不行了，他已经吃了一份，店里规矩，每一种食物只能够点一份。”

    每一种食物只能够点一份！

    食物只能够点一份！

    只能够点一份！

    点一份！

    一份！

    我去！在场所有人都愣住了，半晌才想起来，脸上全都是露出了恍然大悟的神色，旋即就露出了不好意思的神色。

    哎呀，刚刚一下子怎么都给忘记了，老板这边好像真的就是这样，自己一下子被打包的事情给弄忘记了，这一下大家全都安静下来了，干笑了两声。

    好了好了，事情这样解决就好了，大家也都没有在意这一点。

    还好李岳这边已经订购了一千个环保打包盒，虽然大了一点，但是暂时也足够能够用，等会儿还要再去订购一千个小一点打包盒，正好能够装出来一份老爸的腌菜就可以了。

    果不其然，今天直接就有三十多个人打包了老爸的腌菜，早上李岳这边不开门，他们去外面喝粥吃饭的时候，正好可以配合着老爸的腌菜来下饭。

    李岳晚上收工的时候，来到黑板上面，然后就用马克笔在老爸的腌菜价格后面加上了一个括号，里面写着可打包。

    乐瑶今天晚上没啥事儿，工作到了晚上九点钟，跟大家一起收拾东西准备休息了，正好就看见了老板正在写字，然后笑道：“老板，做菜那么好吃，但是写字不太好看啊。”

    李岳老脸一红，无奈说道：“字不好看怎么了？能够看懂就行了。”

    “老板，您摘下来，我来写，怎么样？”乐瑶笑了笑，然后就对着李岳提醒了一声。

    李岳也乐得清闲，如果能够有写字好看的写，当然是最好了。

    他可没有什么面子问题，不好就是不好，嘴硬一会儿也没有什么关系，但是李岳不会说容忍不了别人比自己优秀的事情。

    黑板是挂在上面的，所以李岳一般都是习惯性站上去写好，反正也就是没有几个字，也就懒得摘下来了。

    乐瑶不一样，个子小，站在椅子上也不一定能够写的到，所以李岳索性就摘下来了。

    黑板擦在收银台那边，李岳找到之后，喷洒了一点酒精，将之前用马克笔写的东西全都擦拭掉了，然后就将马克笔交给乐瑶了。

    不得不说，女孩子的字体就是秀气，现在这一手的小楷写的相当秀气，只是字体有点太小了，如果坐的比较远的话，就有点看不清楚了。

    “乐瑶，这边字体稍微大一点，再大个一倍吧，不然坐远了就看不太清楚了。”李岳交代了一声。

    乐瑶点点头，然后拿起黑板擦，擦拭干净之后，就重新开始写了。

    这一次，大小正好合适，并且字体相当工整，还有一点就是，排序相当完美，看上去就好像提前有格子一样。

    李岳看了一遍之后，脸上露出了赞赏的神色，“不错，女孩子写字就是比男人好看，这个字体，我就没有办法了。”

    从小读书就是这样，从来就没有写字好看过，当年学校天天说着要给学生减负，但是回头就买了更多的习题册。

    初中跟高中的时候，李岳基本上每天晚上都在疯狂写着作业，字体好看不好看就顾不上了。

    久而久之，也就成为习惯了，不能说是鬼画符吧，至少也是不好看。

    李岳这边站起身子，正好乐瑶写完了，李岳抱起黑板，挂在墙上，仔细看了两遍，很满意，催促大家快点回去休息了。

    马上就要过年了，这两天时间一过去，时间已经不足一个月了，李岳看着外面家家户户都挂起来的红灯笼跟贴上去的灯笼。

    过年的味道已经是越来越浓厚了，李岳准备，做到农历二十八号就彻底关门了，给大家留出两天的时间回去准备一下过年的事情。

    乐瑶就肯定是要提前一下回家了，还有十天左右就可以放假了，然后过来帮忙几天，就可以回家过年了。

    李岳以往这个时候都是开始跟父母筹备年货，但是今年还真的不知道会怎么样，会老家过年吗？

    不太确定，父母离世的时候，亲戚的嘴脸简直太难看了，虽然没有正面撕破脸皮，但是李岳多少还是看清楚了。

    如果直接就这样回去，多少还是有一点不太舒服的样子。

    但是如果不回去的话，自己这边还真的没有什么意思，难道就是天天待在店里面吗？

    好像也不是不行，乘此机会多多练习一下厨艺。

    外公外婆前几年就全都去世了，母亲也就只剩下一个妹妹，也就是李岳的小姨，专心对李岳好，只是家里情况不太好。

    不然按照小姨的意思，以后就跟着自己生活好了，姨夫也同意，只是想到家里的情况，答应的有些无奈。

    还好那个时候，李岳已经开始工作多年，虽然不能够说是成家立业，至少自己一个人生活是没有问题，所以就婉拒了这个要求。

    现在马上要过年了，这个问题又回到自己的面前了。

    李岳这段时间，时不时还会跟小姨联系一下，知道自己生活好了不少之后，小姨也是欣慰。

    他打了两次钱给小姨，每次都是一万块钱，但是最后都给小姨退回来了，意思其实也就是很简单，李岳现在都还没有结婚，这些钱必须要留下来准备娶老婆。

    现在姑娘要求太高了，除了房子车子之外，甚至彩礼还要那么多，这些地方都是要用钱的，所以小姨也不要李岳的钱，自己也是有钱的。

    小姨去年刚刚剩下小儿子，大女儿也才高中，个地方都是需要用钱的，如果李岳真的过去了，生活只怕是太拮据。

    李岳也是想要帮帮忙，但是每一次，小姨都不愿意要。

    也不是不想说告诉小姨现在自己一个月赚好几百万，但是总是觉得不太合适开口。

    说自己开饭店一个月几百万？这样的话，小姨肯定是会怀疑，开饭店怎么可能那么赚钱嗯？

