    东胜神洲中州，人杰地灵，气象万千，龙脉处处，灵气充足。这里一片祥和，百姓安居乐业，因为这里是人族的祖地，这里不能有任何的杀戮。

    在这里遍布了诸天万界的各大商业势力，最著名的就是石坊，所谓石坊就是用来赌石的，石头里面到底有什么，或者是各种奇珍异宝，甚至有诡异生灵，或者什么都没有。

    这些石头到底是怎么生成的，有人说是天地生成，有人说是上个纪元留下来的，但不能否认的是，这些充斥着道蕴的石头，满足了世人的各种梦想，一夜暴富者并非没有。

    一道虹光落下，杨广就落在中州石坊内。石坊浩大无比，聚集了诸天的各大势力，当然，势力最大的还是八景、玉虚和瑶池三大石坊，这分别是三界之中各大顶尖势力所建造的，当然还有一些石坊也很不凡，背后的势力也很强大。

    杨广施展天子望气术，只见眼前光怪陆离，一道道气息冲霄而起，搅动风云，或为飞凤展翅，或为神凰涅槃，或为神龙摆尾等等，一道道道蕴充斥其中。

    这让杨广十分无奈，想要从这里面找到各种奇珍异宝，是何等困难的事情。

    “这位道友，也是来赌石的？”一个略显苍老的声音传来，就见一个白衣老道笑容满面的朝杨广行了一礼。

    “来看看，传闻这里能得到不少的天材地宝，故而来看看。”杨广点点头，眼前的老道身上清气环绕，目光清正，看上去倒像一个得道之人。

    “贫道玉元，也是来捡机缘的。”玉元道人哈哈大笑，略显得意的说道：“我在东荒就听说中州的石坊不简单，故而来看看。”

    “原来还是玉元道友，我叫独孤木，来自北荒。”杨广介绍自己说道。

    “道友可是小觑贫道了，贫道观道友周身气势如虹，头顶之上，有龙吟之声传来，身上有人族气运护佑，说明道友走的是皇者之路，道友不是一国之主，最起码以后与人族有莫大的因果。”玉元道人摸着胡须，很有把握的说道。

    “道友高明。”杨广心中一动，脸上却是不露出任何惊讶的模样，自己的确是小瞧三界中人了，没有点本事，谁敢出来走动。

    “道友放心，贫道不过是山野中人，世间皇权争斗与贫道没关系，你我初次见面，不信任贫道也是很正常的。”玉元道人不在意的说道：“若是贫道处在道友这个位置，也是一样的。”

    “只是在这石坊之中，若是没有点本事，那就是被宰的。世人都认为这些源石之中蕴藏着大秘密，却不知道十赌九空的道理，这些源石为道蕴所遮掩，就算生就神眼之人也未必能看出其中的虚实来，更不要说能采天地奇珍。”

    “而且，就算能得采到天地奇珍，能不能得到也是一个问题，宝物有灵，禁制在源石之中，有的宝物打开源石之后，立刻飞走，有的打开，或是不是奇珍异宝，反而是索命的阎王，谁也不知道，在洪荒漫长的岁月之中，天地之间到底发生了什么。”

    “若是没有绝对的把握，倾家荡产，那都是小事，甚至连自己的性命都会丢掉。”

    两人一边走着，玉元道人一边解释着这赌石里面的事情。

    杨广听的点点头，这些石头都是从远古矿山中搬运过来的，在这里面到底隐藏着什么，谁也不知道。也有可能是远古的凶兽，谁又能说的清楚呢？

    “道友好像很熟悉？”杨广忽然说道。

    “那是自然，贫道虽然不如那些道纹天师，可是生就慧眼，能看出一二来。”玉元道人十分得意的说道。

    源石上充斥着道蕴，这些道蕴挡住了修士神识的入侵，故而察觉不到里面的生灵，但经验丰富的人，通过源石上的道纹可以推断出里面有没有把握，这种人被称之为道纹天师，在中州十分吃香。

    “真是大言不惭，这位道友，这个老道是欺骗你的，就算生就一双神眼，也不可能看透源石的。若是这样，这中州石坊内的宝物还不都被你给买空了？”一个不屑的声音响起，就见一个玉面俊秀的年轻人，手执折扇，领着几个下人站在道旁，一脸的冷笑。

    年轻人的话引起了周围人的注意，只见这些家伙纷纷点头，毕竟在这漫长的岁月中，也不是没有人生就神眼，过来观看过这些源石，最后都是铩羽而归。

    玉元道人听了之后，老脸气的通红，双目中露出愤怒之色，大声说道：“别人不行，并不代表我不行。哼，最起码，我能看的出来，你是一个雏儿。”

    “你。”年轻人听了脸色一红，折扇指着对方，脸上露出羞恼之色。周围的众人见状发出一阵大笑声。

    杨广却是啧啧称奇，眼前的年轻人掩饰的太好了，不仅仅是在身形，甚至连声音上都没有任何破绽，眼前的道人却能一眼看的出来。莫非对方真的是生就神眼？

    “怎么样？道友，你我联手做一笔？”玉元道人看着杨广说道。

    “你这么厉害？为何不自己来干？”杨广似笑非笑的望着对方。

    “这个？人家也不是傻子，好歹那些道纹天师也是有点本事的，稍微能出货的源石，价格奇高。”玉元道人苦笑道。

    赌石也是要成本的，这些石坊开在中州，将源石从四面八方运到这里来，成本更大，自然是要回收利润的。

    “你怎么知道我有钱？”杨广似笑非笑的看着对方。

    “道友这气度，身上若是没有钱财，绝对不敢来这里的。怎么样，我只要四成。”玉元道人目光闪烁，说道：“你我连手，绝对可以将整个石坊都给端了。”

    “不怎么样，我只是来看看，并非赌石的。”杨广摇摇头，自己送上门的好处，还是小心一些为好，谁知道眼前的玉元道人是什么来历。三界之大，无奇不有，其水之深，深不见底，杨广还是小心一些为好。

