    ()    013-12-04

    从谢枫棠那里回来，刚到陶然居，唐劫就看到一群人在门口等着。

    正是书柳蔡平等人，另外还有逍遥社其他一些学子，如李逸景，杨志远等人，卫天冲和侍梦也赫然在列。

    看到唐劫回来，卫天冲兴奋的跑过来，抓着唐劫喊：“哎呀，你去哪儿了，我们都等你好半天了！”

    唐劫创下天御殿新记录，这群家伙若不来找他才是怪事。

    唐劫笑道：“还能去哪儿，这不是被院主叫去了吗？”

    “定是发下赏赐了。”蔡君扬等人羡慕道。

    柳红烟已凑过来：“快说快说，谢院主给了你什么好处。”

    唐劫也没隐瞒，就把十块灵玉和免费入器道修行的事说了。

    一听到十块灵玉，大家都眼红了。

    “请客！一定要请客！”李逸景大喊。

    “没错，没错。”其他人也跟着大呼。

    唐劫苦笑道：“你们这是打劫啊。”

    “没错，就是要打劫你，谁叫你一下子得了这许多好处呢。”平静月在一旁也笑道：“你若不吐些出来，我们心里不平衡。”

    这时候书名扬突然道：“我觉得吧，你们这样做很不好。”

    唐劫大为感动：“还是书兄体谅人啊。”

    书名扬已不紧不慢道：“既然唐兄得了一万钱，一般的请客怎么能够呢？要请也得是灵宴才成。”

    唐劫眼前一黑，一群人已哄笑起来：“没错，就是要请灵宴才对！”

    还是蔡君扬大手一挥：“请客的事等会儿再说，我找唐劫还有事呢。”

    唐劫奇怪：“找我什么事？”

    蔡君扬嘴一撇：“还能是什么？自然是打一场了。你创了天御殿新记录，实力想必又有jīng进，正要和你好好较量一番。”

    “对，对，打一场！”大家再度起哄。

    唐劫知道推不过，点点头：“行，不过要打啊，就全都过来打。想敲诈我，就得先让我把你们全都揍一遍。”

    “打就打，还怕你不成？”柳红烟已傲然回答。

    当天下午，唐劫和逍遥社的学子去了神兵斗场，狠斗了一番。

    这一次他没留实力，全力发挥，一干学子全部被他打败。

    蔡君扬虽这段时间实力又有突飞猛进，却终究敌不过真正开启了无相金身的唐劫，被他生生打成猪头。

    一番对战之后，唐劫一看榜单，自己再次名列榜首。

    作为报复，当晚的晚宴，逍遥社的学子们很是点了好几道珍贵灵菜，一口气宰了唐劫四百多钱。

    不过唐劫也不客气，在席间找了个机会和蔡君扬单独说道：“你去告诉林东升，要我去赴老爷子的寿宴没问题，不过价钱得是七百，而且要先付。”

    “什么？”蔡君扬被唐劫的狮子大开口吓了一跳。

    唐劫懒洋洋回答：“我现在好歹也是破天御殿记录的学子了，身价岂能再和尔等等同？七百钱，这已是我看在同学面子上开出的最低价了。”

    蔡君扬听得眉头大皱：“唐劫，虽说我辈修仙资源重要，但也不至于连同学都要如此吧？你说你身价上涨，涨个一百意思也就够了，涨到七百，委实是太多了。如此行事，可不是为人之道啊……”

    他看着唐劫的表情已带了些不满。

    唐劫明白他的意思，他在提醒唐劫，千万莫要小人得志，一朝有了成就便得意忘形。

    要知道他们现在终究也只是灵泉阶的学子，现在的成绩也只是在灵泉阶称雄，过了此阶，那曾经的成就就都没了意义。

    多少天才在开头时惊艳，走到后面就渐渐泯然于众人，现在嚣张只会给将来带来麻烦。

    唐劫却是笑道：“所以才要请你帮忙啊，你别说是我说的，就说是你的建议不就成了？事成后分你一百，如何？”

    蔡君扬听得连连摇头叹气：“怎么都是这样……好吧好吧，看在这一百钱的分上，这恶人我来做便是，但他要是不同意，就与我无关了。”

    “他会同意的。”唐劫笑嘻嘻回答。

    看着蔡君扬向那林东升走去，唐劫口中喃喃：“怎么都是这样……怎么都是这样……”

    脸上浮现出一丝笑意，带着欣慰，带着不解，同时也带着些许困惑。

    片刻后蔡君扬回来，告诉唐劫：林东升说要回去问问他家老爷子。

    唐劫大失所望。

    因为这个答案意味着林东升就是暴猿的可能很小，和其他人一样，他也不过是个被人利用的货sè罢了。

    至于说林东升会不会答应，他压根就没担心过——别说七百，就是要七千顾长青都得出。当然，真这样做就等于明摆着告诉对方我知道你们的打算了。

    宴席过后，一夜无事。

    第二天一早，唐劫去了锻金台。

    锻金台位于青云山的山腹内，山内有地火常年不息，洗月派以阵法引地火为己用，使这里成为学院锻金之所，故得名锻金台，又成地火区。

    锻金台的负责上师叫单信，已得了学院通知，在见过唐劫记录好信息后便亲自带他去锻金台看看，由他自选一个去处。

    与七天殿一样，锻金台的正式名称其实应当叫器道修炼区，打造兵器不过是其中的一个分类。

    器道修炼分为塑形，附法，祭炼三个部分。

    其中塑形主要是指装备成形，也就是兵器铸造。之所以称为塑形是因为这里打造的并不都是兵器，也包括护甲等防御类，芥子袋等辅助类物品，甚至还有花篮酒杯等奇门类。所用材料更是五花八门无所不包，也不仅限于金属。

    正因此，塑形本身就分锻造，编织等诸多门类。

    附法则是指在成形的装备上刻制法阵，使其具备特殊的效果。这一点与傀儡有些类似，但由于装备体积较小，对阵法的要求更高，因此已经发展出一套独特的自有体系，不再称之为阵，而称之为禁。

    尽管如此，禁与阵依然有许多相通之处，所以禁阵往往也被联合起来称呼。因此，jīng通阵道的学子也可以修行器道。这就和国家跳水队经常会从体cāo队挑选队员一样的道理，正所谓术有相通。

    甚至不仅是器道，丹符之道都可以兼修，如果说丹符阵器为修仙之辅，那么阵道就是辅中之辅，丹符器无论哪样，都用得上阵道。

    当然，不同的道，特点也各不相同。

    阵道本身博大jīng深路路皆通不假，但不代表修习阵道者就同样博大jīng深——不管什么科学都需要数学，却不代表数学家就能成为各个领域的专家。

    至于祭炼则是炼器最后的工作，只有经过祭炼的术器，法宝才能成为修者手中专属于自己的武器，祭炼到高深处，甚至可以心意相通，以意御器，最大化发挥武器的威力。

    不过祭炼不仅是炼器者的工作，同时也是使用者的工作，非天长rì久不能成。

    以此三大项为基准，整个器道修炼区分为制样，铸造，制禁，附禁，炼禁，生祭，血祭和提炼八个主要部门，另外还有就是仓储，取料等辅助部门。

    这刻那上师单信带着唐劫在整个锻金台走了一圈，其中制造区最大，又分铸造，编织，塑形等诸多小区。

    在铸造区，唐劫终于找到印象中的打铁铺感受。

    只见那空旷炎热的大厅里，一字并排着数十座大火炉，每个火炉下方都有大量阵纹纵横交错，行至火炉下方时喷出汹涌火焰。

    炉前站着的全是一名名肌肉贲起的大汉，挥锤打铁，汗如雨下，铿锵之声不绝于耳。

    这些大汉有的在打造盔甲，有的在制造刀剑，更有些在制造一些奇形怪状，唐劫压根就看不懂的东西。在他们身边还各立着一名学子在为这些铁匠打下手，偶尔有人打造好一把刀剑，往旁边的水槽里一扔，只听糍地一声，升腾出大片水汽，然后就有学子赶紧上去给“师傅”擦汗。

    偶尔也能看到一些学子在火炉边挥锤，旁边是师傅在指点，时不时还发出大声的喝骂与训斥。

    “这里就是我器道修炼区最主要的铸造区了。铸造区每年要铸造三千把武器装备，不仅用来供应学子所需，偶尔也会提供一些给文心国内。从这里出来的兵器，就算是最差的，拿到凡间那也是神兵利器了。”这刻单信为唐劫解释道，他虽是上师，对唐劫到是颇为礼遇，毕竟这是破了天御殿记录的学子，又得谢枫棠看重，待遇自不相同。

    “想来那些最差的，都是学子们所铸。”唐劫笑道。

    单信听到这话，也哈哈大笑起来：“从无到有，从不会到会，总是有个过程的。要知道在这里铸兵可不同于凡间打造，由于兵器上要附禁，所以每一个形状，每一下用力都有讲究，不仅要表面锋利，更重要的是内部契合。如何从外部的打击中改变内部的结构，就要看各人能力了。你莫要小瞧这一锤一锤砸下去，其实每一锤都是消耗着灵气，每一锤的落点都要jīng准，每一锤的用力都有讲究！丹符器阵虽是杂学，但任何一样杂学，也都需要足够的修为底子才能发挥。”

    说到这里，单信口中已表现出浓浓的自傲神情，显然对他这锻金台有着充足自信。这刻他指着那些锻造台说：“仅是这铸兵一项，就足以让人深研一辈子！”

    听到这话，唐劫也不由脱口道：“修炼之道，博大jīng深，哪怕是看起来最简单的东西，内中都隐藏着大学问。”

    “没错，正是如此。”单信一拳敲在掌心道。

    唐劫会说话，几句话就让单信眉开眼笑。杂项一道素来不为正统重视，因此任何对器道的夸赞于他都是荣耀。而来自这洗月学院天之娇子的夸赞，就显得更有价值。

    这刻看过一遍修炼区，单信问他：“可想好要去什么地方？不管你要去哪儿，我都能为你安排。铸造，制禁，附禁这三项算是最有前途的，你可选择其一。”

    应该说单信还是很照顾他的，给出的三个选择都是器道中最为热门有前途的专业。

    学子们修习杂学，除非是天赋喜爱，否则为的还是一个赚钱。

    如铸造就是见效最快，收益最好的地方，铸造过程中甚至还能提升自身，一直都是锻金台最热门的地方，虽是累了些，学子们却争着抢着要学此道，只是每年名额有限，并非人人都能学习。

    唐劫若想学，单信却是立刻可以为他安排。

    然而唐劫却回答：“如果可以，学子希望能学提炼。”

    “提炼？”单信一呆：“你学提炼做什么？”

    所谓提炼，其实就是废器处理。

    总有一些兵器在打造过程中失败，成为废器，但这些兵器本身所用材料依然有一定价值，若采用手段将其提取，也可避免浪费。如当初卫天冲碎掉的狼傀，就是委托提纯区的学子帮忙重新提取材料的。

    垃圾处理，本就是一个文明社会的基本标志。

    不过对大部分学子来说，处理废弃兵器前途不大，却是许多人所不愿意学的。

    没想到唐劫竟然主动提出要学提炼。

    这妥妥是一门心思当公务员，只为做环卫清洁工啊！

    “是，学子就想学提炼。”唐劫再次肯定。

    从一开始，他想入器道的目的就是这里。

    谢枫棠不知道，单信也不知道。

    唐劫自始至终就对炼器没有半点兴趣，他想去学习器道，完全是因为只有在这里，他才有机会获得大量的兵器。

    他要的不是锻兵，而是碎兵！

    提炼，就是最为合情合理的碎兵！

    —————————

    PS：大家想快我能理解，我也想快。

    不过有些东西真的快不起来。

    目前正写到关键处，昨天的一章，我写了四遍。

    反复删删改改，最终也就是3589个字。

    只写了那一章。

    很无奈。

    我更希望拿出好的东西而不是滥竽充数的。

    我不能保证我写的东西都是好的，但我能保证至少都是用心去写的。

    我不能保证我每天12个小时写作，但我保证我每天除了吃饭睡觉，剩下的时间就是思考和写作。我保证我写作时间不少于八小时。

    所以，请大家再给我些时间。

    最后……今天两更吧。