    

    穆薇薇没想到，自己说了这么多，洛晨曦竟然还是支持傅临琛跟公主订婚。

    她嫂子就那么喜欢那个公主吗？

    她有哪里比不上那个外国女人啊！

    穆薇薇小嘴嘟了起来，“嫂子，你……你这话就不对了。我不觉得公主有什么了不起的！傅大哥的女朋友家世也很好呀，一点不比伊莎贝拉公主差。而且又聪明又可爱，是H大的年级第一，体育也很好……”

    “等等！”话说到一半，洛晨曦忽然打断了她，“要是我没记错的话，你们年纪第一不是你吗？”

    “呃……！”

    穆薇薇万万没想到，自己一时急切，竟然嘴瓢说错了，顿时尴尬地僵在原地。

    不过，才过了一秒，她就反应过来，补救道：“那……我们学校有好多学院呢，每个学院都有四个年级，年纪第一又不是只有一个……”

    “哦？那你们每个年级第一的家世都这么好吗？都能跟公主相提并论啊？”洛晨曦笑眯眯的，又打断了她。

    穆薇薇再一次卡壳了。

    到了这时候，她要是还没察觉到洛晨曦语气不对，她也太迟钝了。

    穆薇薇猛地抬头，对上了洛晨曦写满八卦的眼睛，小脸渐渐浮上了晕红。

    “嫂子，你……你都知道了啊……”

    洛晨曦摇了摇头，“本来我只是听糖糖说，你跟我哥在视频里亲了一下，不太确定是不是真的。但是，你今天的表现，还有刚才说的那些话，让我确定了自己的猜测。薇薇啊……”

    她忽然笑了一下，伸手捏了捏穆薇薇泛红的小脸，“你长大了啊，竟然不声不响就谈恋爱了！还连我哥这么难搞的男人都搞定了！厉害厉害。”

    穆薇薇垂着脑袋，不好意思地说道：“嫂子，我……我不是故意瞒着你的，就是……就是我也没想到傅大哥会追我，然后，我们还没确定，我不好意思说……”

    她没有主动说出这件事，并不是害怕洛晨曦反对她和傅临琛在一起，而是担心洛晨曦会说漏嘴，让她大哥知道。

    毕竟她大哥一直严令禁止她在二十岁之前谈恋爱，而且，傅临琛还是大哥最讨厌的男人。

    要是知道她跟傅临琛交往，大哥估计会原地爆炸。

    另外还有一点，她先前在洛晨曦面前也曾经夸下海口，说她最讨厌的就是傅临琛，还说傅临琛这种人绝对找不到女朋友，结果，这才多久，她就啪啪啪打脸了……

    唉，说多了都是泪。

    洛晨曦知道小丫头脸皮薄，倒没有继续调侃她，而是问道：“那你跟我哥到底是怎么看对眼的？我哥可是没什么恋爱经验的男人，他没欺负你吧？”

    说到这一点，穆薇薇就瞬间来了气。

    狗男人没欺负她吗？狗男人今天就差点把她给活活气死！

    既然事情已经暴露了，穆薇薇也就没有隐瞒的必要，立即来了劲，抓住自家嫂子的手，就开始吐槽起来。

    “嫂子，我真是太惨了，老是被他欺负！”

