    陈飞鹏是一个有野心的人。

    从他能主动在青岛啤酒辞职时，楚天耀便看出了这家伙的性格。

    这样的人，缺的只是一点点做决断的勇气罢了。

    而楚天耀，便是给了他勇气的人。

    办公室里，楚天耀挂断了陈飞鹏的电话，再抬头时，却发现罗金正一脸目瞪口呆的看着自己。

    刚才陈飞鹏在电话里大骂楚天耀整整十分钟，罗金可是听的一清二楚。

    可他还是知道，对方又成功被自家老大拉上了贼船。

    “最近厂里生产方面有什么问题吗？”

    楚天耀像个没事人一样，向罗金问道。

    两人在办公室里谈了半个钟头，罗金这才离开。

    楚天耀看了一眼时间，差不多也得下班了。

    今天可是答应了刘娜，要跟着她一起去服装厂进货的。

    ……

    下午四点。

    楚天耀在服装店接了刘娜，小两口便开车去了三彩服装厂。

    从刘娜的口中，楚天耀也大体知道了这三彩服装厂的情况。

    原来，三彩服装厂以前经历过一次破产危机，全靠着厂里员工集资才把厂子给救活回来的，总得来说，这属于一家员工集资性质的企业，那厂长沈萱，也只是占了其中一点股份罢了。

    因为聪明能干，所以沈萱被一众员工推举当了厂长，只是最近几年来，服装厂的表现不太尽如人意。

    以前老百姓的审美水平不高的时候，服装厂的老款服饰还能勉强有些市场，但随着老百姓的审美水平在不断提升，以前旧款式的老牌服装，便逐渐没了市场。

    别说是消费者，就算是不少像刘娜这样的服装店老板，大多也都会选择去泸城、甚至是蓉城进货。

    毕竟随着改革开放后，港风、韩流逐渐成为了时尚的代名词，而在这股时尚浪潮的席卷下，不懂变通的服装企业，下场自然凄惨。

    当楚天耀和刘娜赶到服装厂时，发现三彩服装厂的情况，似乎比他们想的更要糟糕许多。

    刘娜这几天没在永宁，所以并不清楚到底发生了什么。

    此刻就在服装厂的大门外，上百号员工齐齐举着旗帜在闹着要罢工。

    “大爷，他们这是在闹什么？”

    楚天耀下了车来，走到那门卫室里，向那守大门的门卫大爷问道。

    那门卫大爷原本不打算理会楚天耀，可看对方伸手递来了一根华子，不由得老脸一笑。

    “还能闹啥，这厂里三个月没发工资了，说是要发衣服抵工资，这帮人自然不干了。”

    门卫大爷将大中华夹在了耳朵上，反手从兜里掏出了一根红梅递到了嘴边。

    听到这话，楚天耀也知晓了这帮工人闹事的原因。

    “得了，看样子你这货也不用进了，我看着服装厂离倒闭不远了。”

    转过身来，楚天耀望着刘娜调笑道。

    白了楚天耀一眼，刘娜却是大步朝着厂里走去。

    虽然知道服装厂情况不太好，但刘娜也没想到，竟然已经到了这种地步了。

    “我们不要衣服，我们只要钱！”

    “沈厂长，你就把工资发给我们吧！”

    “我家里上有老下有小，就等着这点工资过活儿，厂里可不能寒了我们这些老员工的心啊！”

    服装厂里，不少员工都举着大字报嚷嚷道。

    而就在服装厂的二楼，一道身影站在原地，同样也是一脸焦急的看着众人。

    “大家先静一静，听我说。”

    沈萱望着众人继续道：“现在厂里有困难是谁都不愿见到的，我们也在想办法，这批衣服大家先拿回去，多少还能卖点钱，工资的事情，请大家再给我们一点时间好吗？”

    沈萱这话一出口，下面的工人们却是一片反对之声。

    “我们拿这些衣服能干嘛？沈厂长，我们也知道你尽力了，可大家只想要工资，不会多要厂里一分钱。”

    “没错，我们只要工资！”

    众人群情激愤，显然不是沈萱三言两语能够安抚得了的。

    而见到场间这情景，沈萱也是彻底没了办法。

    厂里的领导自然不止她一个，甚至那几个大股东提前得到消息都没来厂里，只有沈萱一人女人独自面对闹事的上百名员工，她又如何能招架。

    “沈萱姐！”

    二楼，沈萱的身后，刘娜带着楚天耀偷偷溜了上来。

    “刘娜，你怎么来了？”

    沈萱回头一看，正好是见到刘娜和她身后的楚天耀。

    特别是在见到楚天耀时，沈萱眼里更是大为意外。

    “沈萱姐，服装厂到底出什么事了，怎么这才短短几天时间就变成这样了？”

    刘娜走上前来，小声问道。

    沈萱扭头看了一眼四周，“这里不是说话的地方，你们跟我来。”

    当即，她便领着刘娜和楚天耀，来到了厂长办公室里。

    “厂里现在的情况很不好，估计是要向政府申请破产了。”

    刚到办公室，沈萱一句话开口，便让刘娜大吃一惊。

    即便是楚天耀也没想到，事情糟糕到了这种地步。

    “怎么会这样？”

    刘娜脱口而出道。

    沈萱一脸无奈，只是叹了口气：“其实最近半年厂里的情况一直都不太好，只能勉强维持运转，来自泸城服装批发市场的订单，最近一个月几乎只有两成不到了。”

    三彩服装厂的销售渠道，最主要的自然是面向服装批发市场，光靠刘娜这样的个体服装店老板，根本进不了多少货。

    然而随着市场风气的变化，三彩服装厂的衣服虽然便宜，但主打的这些款式根本不符合现在的市场行情，那些批发市场的经销商手里也积压了不少库存，更别说继续进货了。

    现在，市场上卖的好的服装，无一不是美观大气的新款式。

    “虽然我也不想申请破产，但是股东大会已经做出了决定，我也无法改变。”

    沈萱坐在椅子上，脸上也写满了失落之色。

    曾经，在三彩服装厂濒临破产时，是她号召厂里的员工集资酒厂。

    为了帮助服装厂发展，她更是为此付出了不少。

    然而，一切的努力终究只是白费，服装厂还是逃不掉破产的命运。

