
　　对于两人不算客气的言语，陈卓倒是没有生气。

　　换成是他在这里狩猎，如果有外人闯入进来，他一样不会有好脸色。倒是刚才弓箭男子居然有杀他的心，这就有点过了。

　　“看来虽然高层一直号召人类团结一致对抗妖兽，但在禁地中，人类互相残杀的事恐怕屡见不鲜。”

　　人性，就是最为复杂的。

　　武者，本来就有不少私人恩怨。再加上许多时候为了利益、为了宝物。所以在禁地这个法外之地，恐怕天天都有武者自相残杀，谁也无法避免。

　　陈卓并没有听青年男子的话，傻愣站在原地没动。

　　他找了个进退自如的地方，跃上一棵大树，将自己体内血气波动降到最低，然后精神意志朝着前方延伸出去。

　　很快，前方两三百米密林中的一切，便清晰出现在陈卓脑海中。

　　“十二个三品武者，一个四品武师。四品武师应该是初等。这个团队，来设伏四级妖兽虽然有些困难，但只要准备充分，的确有成功可能性。只是……”

　　他精神意志扫过这些三品武者。

　　“他们彼此隐藏的距离相隔太近了，而且身上血气溢散。很难瞒过四级妖兽的感知。即使他们将四级妖兽引入了包围圈，恐怕也会有不小的伤亡。而且妖兽天生比人类强大。一名四品初等武师，要杀四级妖兽可不简单。”M.23sk.com

　　陈卓的精神意志远超这些人，所以隐晦的精神意志探测，并没有被任何人察觉到。只有那名四品武师似乎有一些感应，疑惑地看了一下四周，但转眼又将注意力集中到了前方。

　　前方。

　　一名擅长速度的三品黑衣武者迅速朝着他们的包围圈冲来。

　　密林中，有人发出了信号。

　　所有人警惕性提到了最高，蓄势待发。

　　十二个三品武者，有八人是弓箭手，箭矢上全都涂抹了剧毒。

　　弯弓，弓如满月。

　　其余四名三品武者则手握斧头，躲在大树上，凝神以对。

　　唯一的四品武师隐藏的最深，他才是这次伏击中的战斗主力。

　　密林中杀机弥漫。

　　“吼~~~”

　　随着外面的黑衣武者冲入密林，他的身后响起一声惊天动地的吼叫声。两三秒后，一头狂暴的妖兽从远处扑了过来，瞬间扑入密林。

　　四级妖兽，暗影豹！

　　这头暗影豹不知为何被激怒了，眼里满是嗜血的愤怒，朝黑衣武者扑去。短短几秒就跨越了几百米距离，冲到了黑衣武者身后。

　　感应到后面凌冽的杀机，黑衣武者脸色变得煞白：“快！出手！”

　　轰！

　　陡然间一张大网从天而降，朝着暗影豹罩去。

　　然而，能够承受数万公斤撞击的大网，瞬间就被暗影豹的锋利爪子撕开了一道大口子。不过暗影豹的速度也受到了影响，从空中跌落。

　　扑通。

　　暗影猎豹并没有跌落在地上面，因为地面突然出现了一个大洞。就在暗影豹朝深洞跌落，身体失去重心的时候。

　　咻！咻！咻！

　　八支利箭破空而来，射向暗影豹。

　　暗影豹怒吼一声，前爪瞬间将六支利箭拍飞，但仍然有两支利箭刺入了它的身体。不过哪怕是三品武者的全力一击，锋利的长箭也只是刺穿了暗影豹的表皮。

　　不过！

　　足够了！

　　染了剧毒的剑尖刺穿它的皮肤后，剧毒立即发挥了作用。暗影豹的眼里现出痛苦，它疯狂嘶吼起来，深达七八米的坑对它根本没有半点障碍，它在跌到坑底后，直接跃了出来，朝着最近的一名武者冲去。

　　嗖！

　　数十米的树立，暗影豹眨眼间就跨越，锋利的前爪瞬间将一名三品武者拍飞，这名三品武者登时全身骨头断裂，口中狂喷鲜血，跌倒在地生死不知。

　　然而其他人看都没有看这名武者一眼，带着剧毒的利箭第二次朝着暗影豹呼啸而去。同时，四名斧头手举起了锋利的巨斧，斧头上有着碧绿色的寒芒，显然斧头也沾了剧毒。

　　暗影豹吃了第一次的苦，不敢硬接，迅速朝着右侧退去。

　　就在这时。

　　早已经隐藏在右侧的四品武师骤然暴起，强大的杀机弥散，他手中的大刀带着滔天的气势斩向暗影豹。

　　四品武师的倾力一击！

　　这才是致命杀招！

　　唰！

　　大刀砍中了暗影豹的后背，连骨头都被一刀砍断，鲜血飞溅。

　　暗影豹哀嚎一声，两米多长的尾巴瞬间横扫过来，狠狠扫中了四品武师的胸口。

　　嘭！

　　四品武师被拍得倒飞出去，砸在一棵大树上。他的胸口肋骨骨头全都断裂，空中鲜血挥洒。

　　“全力攻击！”

　　这名四品武师迅速掏出一颗丹药丢入口中，厉声吼道。

　　暗影豹的强大远远超出了他的想象。

　　他万万没料到自己这边十几人设伏，让暗影豹中了剧毒，但眨眼间还是被暗影豹击溃。自己只是一个照面就被它重伤。

　　此刻，箭矢上的剧毒已经慢慢侵入了暗影豹的大脑，让它变得疯狂。

　　其他人咬紧牙关，每个人眼里泛出血色，一个个疯狂朝着暗影豹发起攻击。无数箭矢射至，宛若箭雨。

　　但是，几乎没有箭矢能够刺中暗影豹。暗影豹的速度太快了，弓箭手根本无法锁定它。

　　轰！轰！轰！

　　密林中，无数的树木被暗影豹撞断。

　　暗影豹开始疯狂下杀手。

　　三品武者在它面前，毫无抵抗之力。

　　啪！啪！

　　两名弓箭手被它抓中，一名弓箭手手臂被它生生扯断，而另外一名弓箭手的胸前被它抓了一个大洞，哼都不哼一声就掉下大树。

　　“头儿，救命！”

　　其余的三品武者心中惊颤，纷纷往外逃。

　　可他们的速度哪里比得上四级妖兽？瞬间，几人就伤的伤，死的死。

　　四品武师咬紧牙关，不顾严重的伤势，拖刀再次朝暗影豹冲了过去，想拦住它。然而暗影豹似乎知道他是最强的人，根本不和他接触。而是扑向那些三品武者。

　　这一幕，只是发生在眨眼之间。

　　即使是陈卓，都没有料到情况会如此惨烈。短短几秒钟，这个狩猎团队便被暗影豹彻底击溃。

　　“暗影豹的速度太快了，而且弓箭上带的剧毒让它变得更加狂暴。尤其是那名四品武师，偷袭并没有让暗影豹致命。加上这些三品武者聚集在一起，全都在暗影豹的攻击范围内，这才导致了惨况发生。”

　　此时，陈卓距离伏击地还有着上百米远。

　　他毫不犹豫朝着前面掠去。

　　他不能见死不救。

　　此刻的暗影豹已经陷入疯狂，只需要数秒，这一个团队恐怕除了领头的四品武师，其他人都得惨死在暗影豹的爪子下。

　　陈卓刚刚跑了几米。

　　便见一人朝着他的方向逃来，正是刚才陈卓见过的那名弓箭男子。

　　此刻，这名弓箭男子眼里满是惊恐，他的身后，暗影豹化为流星飞扑而至，爪子抓向他的脑袋。这一下被抓中，他的脑袋绝对会被锋利的爪子抓穿。

　　弓箭男子见到陈卓，仿佛看到了希望。求生的本能下，他的速度比平时再次快了数分，隔着十几米远，他就伸出了手抓向陈卓，意欲将陈卓抓住然后抛向身后的暗影豹。只有这样，他才能逃出生天！

　　陈卓朝前奔跑的动作骤然停止，眼神变得冰冷。

　　下一秒。

　　弓箭男子闷哼一声，暗影豹的利爪已经刺穿了他的脑袋。脑浆迸出，弓箭男子眼神瞬间暗淡下去。

　　弓箭男子的身后，那名四品武师正在全力赶来，见到陈卓站在原地，他愣了一下，完全不知道这人是谁，但紧接着他厉声喝道：“找死啊，快逃！”

　　陈卓心中喟叹。

　　果然，有好人，也有坏人。

　　这就是复杂的人类社会。

　　眨眼间，暗影豹已经跃到了陈卓的面前，而陈卓依然没有闪躲的意思。当四品武师再次准备怒骂的时候。

　　嗡~~~

　　陈卓的精神意志全面爆发，精神战法瞬间使出。

　　同时他轻喝一声：“势！”

　　势的震慑！

　　堪比六品中等武师的精神攻击！

　　两大战法叠加，瞬间朝着暗影豹碾压而去。

　　这头暗影豹嗜血的眼神陡然变成了惊恐，身体变得僵硬。仅仅就是这一刹那，后面的四品武师已经追至。

　　手起刀落！

　　这一招，用尽了他全身的力气，万钧之力斩下，斩在了刚才第一刀的伤口。而暗影豹却似乎被彻底震慑住了，完全不知道闪躲，任由大刀落下。

　　噗呲！

　　暗影豹几乎被一刀斩为了两截，漫天的鲜血犹如雨下，挥洒了方圆数米的密林。

　　所有死里逃生的人，见到这一幕，全都欢呼起来。

　　“头儿，牛逼！”

　　“头儿，太厉害了！”

　　“太猛了，廖哥一刀斩杀暗影豹，这个实力堪比四品高等。”

　　“刚才头儿那一记绝招，实在惊艳。”

　　“……”

　　活着的武者每个人眼里都有着劫后余生的庆幸，同时看向四品武师的眼神充满了佩服。

　　而此刻，这名穿着深蓝色衣服的四品武师，心中却泛起了惊涛。

　　只有他才知道，暗影豹不是他杀的。

　　他哪里有这个本事！

　　因为他刚才感觉到了一股让他心悸的精神波动。

　　正是这股滔天的精神波动震慑住了暗影豹，才让他轻易斩杀了这头妖兽。

　　“是谁？是哪位高人暗中救了我们？”

　　四品武师看都没看陈卓，朝着周围的密林望去，寻找着这位高人的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第247章：陈卓出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 