    看到乔山和叶飞对峙，其他势力的人都在一旁观望。

    以前龙门还不会将铁血盟放在眼里，可如今铁血盟一跃成为了与龙门比肩的存在，那龙门现在不在意是不可能的了。

    所有人都在心里猜测，龙门对铁血盟会是一个什么态度？

    是交好呢，还是一山不容二虎？

    而且，有很多也得到了消息，听说上一次铁血盟灭了霸刀会的时候，龙门有派人过去要求和铁血盟共同瓜分蛋糕。

    可铁血盟直接拒绝了，而且还打了龙门的人。

    那今天龙门的乔山亲自带人过来，是为了什么？

    是真的来道贺的，还是假借道贺的幌子来找铁血盟麻烦的？

    不过，大家见龙门气势汹汹的模样，就知道，后者的可能性更大一些。

    此时，叶飞压根就没被乔山的气势给吓到。

    他一脸淡然地迎着乔山的目光，说道：“乔老大，我们欢不欢迎你们，那完全取决你们对我们的态度。

    如果是朋友，那我们自然欢迎。如果是敌人，那我们当然不欢迎了。

    就是不知道乔老大是我们铁血盟的朋友还是敌人呢？”

    乔山冷冷一笑，道：“叶先生，不久前，你们的人打了我们龙门的人……

    如果这件事，你们不给我们龙门一个交代，那我们是很难成为朋友的！”

    “说说吧，乔老大，你想要什么样的交代？”叶飞淡笑着问道。

    “很简单，谁打了我们龙门的人，谁就站出来负责！”乔山说道。

    “乔老大，你想要我兄弟怎么负责？”叶飞眯眼问道。

    “当然是按照规矩来，哪只手打的，废了哪只手，哪只脚踢的，废了哪只脚！”乔山狠声回道。

    叶飞一听这话，便摊了摊手，道：“乔老大，我这人吧，向来都见不得我兄弟被人欺负。

    所以，不好意思了，看来我们是做不成朋友了……”

    “叶飞！！”

    乔山脸色一沉，厉声道：“难道你们铁血盟真的要与我们龙门为敌么？！”

    此话一出。

    话中的威胁之意是再明朗不过了。

    所有人都想听听，这个铁血盟的神秘靠山会做出如何反应。

    是对抗还是退让？

    “我们铁血盟从来都不惧强敌！”

    叶飞的声音一冷，“如果你们龙门要战，那我们铁血盟必定奉陪到底！”

    “你……”

    乔山愣是被气得吹胡子瞪眼，胸口疼。

    他压根没想到，眼前这个年轻后生竟然丝毫不畏惧自己！

    他浑身颤抖着，眼中寒芒闪烁，杀气腾腾！

    而叶飞也毫不示弱，与乔山针锋相对，剑拔弩张！

    而且铁血盟这边的人和龙门的人也都走了上来，互相对峙着，瞪着对方。

    颇有一言不合就要大打出手的架势。

    大厅里的氛围一下子就冷了一下。

    有些看热闹不嫌事大的人，心里就在想，这两边的人该不会打起来吧？

    眼看气氛有点不对劲，林傲沧便走了上来，对乔山笑着说道：“乔老大，叶飞是我的朋友，而今天是我朋友立旗的好日子。

    所以，我觉得吧，在这个好日子里，大家应该开开心心地聚一聚，而不是把关系闹得这么僵，你觉得呢？”

    “怎么，林老大，你是准备站在铁血盟那边，为他们撑腰了？”乔山看向林傲沧，不悦地问道。

    “呵呵，撑腰倒是算不上。”

    林傲沧摇了摇头，缓缓地说道：“不过，如果在这样一个好日子里，有谁为难我朋友的话，我林傲沧第一个不答应。”

    有了林傲沧这句话，众人顿时明白了。

    看来，林傲沧是真的铁了心要站在铁血盟这边了。

    而乔山的脸色也变得难看了起来。

    “咯咯，我也觉得在今天这种场合下，大家不应该闹矛盾！”

    李诗韵媚笑了声，也站了出来，说道：“如果今天谁敢在这里闹事，我们朱雀会也不答应哦！”

    当李诗韵一开口，其他大佬们都懵逼了！

    怎么滴，难不成朱雀会也要站在铁血盟这一头啊！

    额的乖乖，这铁血盟今天算是够有面子了。

    这下子，乔山的脸色彻底沉了下来。

    得罪一个铁血盟那还好，如果要同时得罪林傲沧和李诗韵，那可就不好了。

    乔山的眼珠子转了转，脸色心情变化了几下，终究是忍下了这口气。

    他眼神狠辣地扫了眼叶飞以及雷虎等人，说道：“好，叶飞，今天我看在林老大和李会长的面子上，我不跟你们一番计较！

    不过，这件事不会就这么算了！叶飞，你给我等着瞧！兄弟们，我们走！”

    “好走不送！”叶飞淡声道。

    “哼！”

    乔山冷哼一声，然后带着一干人转身就离开了魅夜天堂。

    这一场较量，最终以乔山败下阵来！

    不过，就算是换做在场的其他任何人，他们也会选择妥协。

    等乔山一干人一走，林傲沧便看向叶飞，说道：“叶飞，看来日后你们与龙门必定会有一战啊！”

    “要战就战，我们铁血盟的兄弟们根本不惧！”叶飞回道。

    “好，果然有魄力！”

    林傲沧笑着点了点头。

    “飞哥，吉时已到，咱们该拜天公了。”

    这时，雷虎提醒了一句。

    叶飞点了点头，然后带着所有人来到了魅夜天堂的后厅。

    此时，在后厅靠墙的地方放了一个一人高的关二爷铜铸雕像。

    这关二爷髯长数尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，看起来栩栩如生，仿佛活了过来。

    在关二爷的雕像前面放着一个很大的香炉，旁边都放着贡品什么的。

    一番誓词念完后，铁血盟的众人都开始一一祭拜关二爷。

    而叶飞也双手拿着一炷香，此时这一炷香已经被点燃了。

    缭缭青烟升起，一股沉重的香味在大厅内散开。

    叶飞面无表情，双手高举过头顶，对着身前那一人高的关二爷神像拜了三下，随后起身，将这一炷香插在了香炉上。

    随后，一些大佬们也一个接着一个点了香，祭拜。

    在祭拜关二爷的时候，在场所有人都是一脸肃穆，没有一个人韩嬉皮笑脸。

    因为关二爷忠义无双，所以，所有人都敬畏关二爷。

    这个流程走完后，铁血盟便开始大摆宴席。

    今天来了整整四五十多人，所以在后厅这个宽敞的大厅里摆了五六个大桌。

    等到大家都入座后，服务员便开始上菜上酒。

    很快，大家便开始吃喝了起来。

    至于刚才沉闷压抑的气氛也逐渐变得热闹了起来。

    在其中一个桌上只坐了林傲沧、李诗韵、向东阳、叶飞、雷虎和另外两个道上颇有威望的老前辈，一共也就七个人。

    这几个人坐在一张桌子上，气氛还是有些尴尬和古怪的。

    “叶飞，恭喜你们铁血盟立旗，这一杯，我敬你！”

    这时，林傲沧拿起一杯茅台酒打破了尴尬。

    他端起杯子冲叶飞示意了一下，然后仰头闷掉了杯中的酒。

    “林老大果然好酒量！”

    叶飞笑了笑，也一口闷掉了一杯酒。

    这时，从刚才起就很少开口说话的向东阳，端起一杯酒，面带笑容，对叶飞说道：“叶先生，你刚才所展现出来的那份魄力，我很欣赏。所以，这一杯酒，我敬你！”

    “谢谢向老大。”

    叶飞笑着点点头，又干掉了一杯酒。

    向东阳喝完酒后，没有放下杯子，而是拿在手上把玩着，说道：“叶先生，如今你和龙门结下了仇，你打算怎么办？”

    “既然结了仇，那自然得拼个你死我活了。”叶飞笑着回道。

    向东阳儒雅一笑，道：“叶先生，我觉得我们两个可以合作或者联盟，这样你们铁血盟的压力会小很多哦！”

