    今天在所有前来龙门的正魔修真者中，最令叶小川感到意外的，就是小池。

    看到小池的模样，比看到魔教的三玄之一的血无痕，还令叶小川吃惊。

    叶小川知道，在小池妹妹的身上，一定发生了什么不可思议的事情，否则小池不会成长的这么快，玄婴也不会说出明天让小池打头阵的话来。

    玄婴接下来的话，让屋内的众人都是大吃一惊。

    只听玄婴缓缓的道：“小池不是在这十年里成长起来的，而是在三天前成长起来的，他从三尾进化到九尾，只花了几个时辰的时间。”

    众人骇然。

    郭璧儿直接摆手，叫道：“不可能，就算吃了蚂蚁大力丸，也不可能在几个时辰内将修为提高的这么快的。”

    玄婴道：“以前我也觉得不可能，但是，此事乃是我亲眼所见。

    三天前，在苍云山，小池姑娘机缘之下，传承了传说中三界第一头龙的力量。”

    郭璧儿与叶小川没听明白。

    但是李子叶却是忽然脸色骤变。

    她失声道：“祖龙……她是祖龙的有缘人？”

    玄婴有些诧异，道：“叶子，你也知道祖龙？”

    李子叶愕然道：“我当然知道祖龙啊，当年小邪为了对抗浩劫，曾经开启过祖龙宝库，从里面取出了不少法宝，用来武装人间的修真者。

    祖龙的龙魂，这么多年来，还没有消散？”

    听到祖龙宝库，以及祖龙的龙魂，郭璧儿似乎也明白了在小池身上发生了什么事情。

    但叶小川此刻还是一脸懵逼。

    这时，叶茶有些颤抖声音在他的脑海里响起。

    道：“小子，你还是没见识啊，相传人间有一个祖龙宝库，里面有无数法宝。

    看守祖龙宝库的，是三界诞生出来的第一头龙，号称祖龙。

    传说中，祖龙诞生的时间，比女娲娘娘还要久远的多，后来肉身被毁，只剩下龙魂留在祖龙宝库里。

    如果那个叫做小池的姑娘，真的传承了祖龙的龙魂，那她还真是明天大战打头阵的不二人选。

    因为，相传十六万年前，木神带领人间修真者走上伐天之路时，第一个出战的就是祖龙。”

    在叶小川打算仔细询问祖龙的事儿时，忽然，李子叶开口道：“小池姑娘如果是祖龙传人，那我得找他好好谈谈了。”

    叶小川道：“叶子姑娘，你找她谈什么？”

    李子叶道：“当然是谈黄……那什么，小子，你过来一下。”

    李子叶将叶小川拽到一旁，掌心多了一枚古怪的印玺。

    道：“小子，你试试能不能催动这枚印玺。”

    叶小川诧异道：“这是什么？

    法宝吗？”

    李子叶道：“你别问那么多，你向这枚印玺里灌入真元灵力，看看它有没有反应。”

    叶小川心中狐疑，翻看了一下印玺，发现印玺的下面不是刻着文字，而是一个个大小不一的圆圈，就像是旋涡一般。

    叶小川催动了一股真元，灌入了印玺之中。

    李子叶与玄婴都是睁大双眼盯着，似乎十分的紧张。

    这导致一旁不明真相的郭璧儿也有些紧张起来。

    很失望啊，不论叶小川怎么催动真元，手中的印玺依旧是没有丝毫的反应。

    李子叶一把夺过印玺，道：“你既然催动不了这枚印玺，那就我不和你谈了，我下楼去找小池姑娘谈谈。”

    玄婴道：“也可以让瑶光与小幽试试。”

    李子叶点头，道：“你们先聊，我下去转转。”

    郭璧儿似乎对李子叶手中的印玺很感兴趣，道：“叶子姑娘，这是什么宝贝啊，喂，你别走啊……”然后，郭璧儿也跟了出去，想看看李子叶在搞什么鬼。

    二人走后，房间内就剩下了玄婴与叶小川。

    气氛忽然变的有些古怪。

    算起来，他们已经有很多年没有独处一室了，上一次独处一室，严格说来，应该还是叶小川在须弥戒子洞养伤的那段时间。

    忽然，叶小川开口道：“玄婴，我娘的遗体，当年是被天问与秦家兄弟，带离了苍云山，后来听说又被你带走了。

    我娘……如今葬在哪里？”

    玄婴看了一样房间里的灵位，轻轻的道：“你放心吧，流云的遗体，这十年来一直放置须弥戒子洞的寒冰玉床之上，并没有任何损害。

    有时间的话，你可以去看看她。”

    叶小川一愣，随即眼中泪水忍不住的便流淌了下来。

    他忽然下跪，哽咽道：“谢谢，谢谢你……”多年不见，二人的关系，似乎变的很陌生，甚至都不知道该说什么话题，除了一声谢谢，叶小川还能说什么呢？

    玄婴看着面前这个泪流满面的男子，她的心，忽然感觉到疼痛。

    没错，是心痛。

    自从她的心脏长出来之后，只感觉心跳，从没有感觉到心痛。

    这种宛如针扎的一般的痛苦，让她的身体几乎都颤抖起来。

    玄婴慢慢的蹲下身子，伸手抱住了痛哭的叶小川。

    柔声道：“你不必谢我，流云……曾经救过我，你也是我的朋友。

    这一切都是我该做的。”

    本来，她想说流云是她的朋友，话到嘴边，她改了口。

    她也不知道为什么自己会忽然改口。

    当将叶小川的脑袋，涌入怀中的那一刻，玄婴感觉自己的心不痛了，而是暖暖的。

    就在这时，房门被推开了。

    秦闺臣与云乞幽站在房门前，错愕的看着屋内的二人。

    叶小川跪在地上，玄婴蹲着，可是叶小川的脑袋，却被玄婴抱着，依靠在自己的肩膀上。

    这一幕，要多诡异就有多诡异。

    秦闺臣咳嗽了一声，道：“宗赐，云仙子来找玄婴前辈。”

    玄婴是云乞幽的二姐，云乞幽想见她，谁也没有阻拦的理由。

    所以，秦闺臣只好将她带上楼。

    哪成想啊，一开门竟然看到了这诡异又尴尬的一幕。

    玄婴如做错事被发现的小女儿，立刻站了起来。

    她竟然有些语无伦次。

    道：“小幽，你……你不要多想，我只是在……只是安慰他。”

    云乞幽目光在玄婴与泪流满面的叶小川之间来回的移动。

    然后道：“我和他早就没了关系，就算多想，也是秦仙子，不是我。

    二姐，我们好久不见了，找你说说话。”

    

