    “好用？”李易已经知道答案了，前线送战报时一同送回来的。

    他还想想从沈勇的口中听到相关的事情。

    “咱们不是西南本地的兵，折冲府换地方流转的时候没去过西南，到了那里果然被蚊虫叮咬会得疟疾。”

    沈勇说到这里的时候露出苦笑，显然他羽林飞骑的身体素质，还是得过。

    “那说明你没抹花露水，你把花露水干什么用了？”李易直接找出沈勇话中的问题。

    “我……我见当地人容易被叮咬，不忍心，所以……我给女人了，怎么地？”

    沈勇在解释，发现李易那笑容特别，干脆承认。

    “然后你就浪费了我好不容易制作的大蜜丸，你可知道大蜜丸要求药必须先热制？而……嗯，就是很浪费蜜。”

    李易差点把制作黄花蒿大蜜丸的关键地方说出来。

    黄花蒿要提取有用的物质，李易没本事用乙醚去提。

    他采用的是把黄花蒿洗干净，再切得碎碎的，用冷却的蒸馏水泡。

    搅拌，水不多，把蒿子里的大部分有用的东西泡到水里，再用水和其他煮过的蒿子的粉末。

    另一边熬配蜂蜜，熬制好，跟蒿子份一起制作成大蜜丸。

    主要的东西是那个黄花蒿的水，它不可以加热。

    其他的蒿子粉没有治疗效果，目的是让人分辨不出来治疗疟疾的大蜜丸成分。

    由于没有对原材料黄花蒿进行过高温杀菌，即便洗得再干净，黄花蒿本身含有的水分也容易变质。

    用大量的蜂蜜来进行杀菌，泡的水是蒸馏水。

    保存期能长一点，保持一年左右吧。

    否则在湿度高、天热的地方，一个月都保存不了。

    大蜜丸的外面还有一层蒸过的蜡纸包裹，又蜡封。

    黄花蒿不贵，蜂蜜和处理过程及包装却不便宜。

    羽林飞骑去的时候带着一堆，给其他的将士也用。

    本身就给配了花露水，有人没用，结果得疟疾。

    给他们带的花露水含有蒿子成分，也就是菊酯类物质，可以针对蚊虫。

    李易给出的是双保险，结果吃了他不少大蜜丸。

    沈勇对李易嘿嘿笑两声：“李东主，大蜜丸管用，起疙瘩、拉肚子、发热，吃那个行。”

    “是哈？”李易瞪沈勇一眼。

    沈勇缩缩脖子，找餐盘去盛菜，还有酒。

    别看他喝了羊汤，又吃个煎饼果子，根本不够。

    那么大的煎饼果子，他吃五个，也就是个六分饱。

    在庄子的时候肉多，还好说，回来的一路可是累坏了，吃也吃不好，总跑来跑去。

    周刚在旁边看，他发现羽林飞骑怕李易。

    不是生死搏杀的怕，是种爱戴，同时有一点畏惧。

    想不通啊，李易看上去一个文人，他有什么东西可以让羽林飞骑害怕？

    战场上受伤的羽林飞骑，咬根木棍，被肥皂水和酒精清洗伤口，再缝合的时候，都没露出个这种表情。

    沈勇很快回来了，餐盘一个个格子里全是红烧肉。

    “沈营长，我看你对李东主似乎有点……退让？”

    周刚心中想着就问，不过说的时候委婉一下。

    “你说怕就行了，什么退让，怕，就是怕，不丢人，你经历过你就知道了。”

    沈勇大咧咧地说，不在乎别人怎么看。

    周刚笑笑：“也好，李东主还说明年可能去我们那里，我说带他玩儿，他说谁带谁玩都行，我多学学。”

    “东主说带你们玩儿了？”沈勇突然一哆嗦，看看在那低头吃菜的李易，又盯着周刚瞅。

    周刚坐直，觉得有事情，小心翼翼地点点头。

    “好哇，带你们玩儿好，喝酒，今天不归咱们管了，喝吧，别喝醉就行。”

    沈勇突然心情好了，从表情上便能看出来。

    周刚察觉到不妙了：“有什么说法吗？”

    “事情吧，是这样的……”

    “嗯哼！”李易咳嗽一声，估计是没吃舒服。

    “是这样的，就是说吧，东主有钱，还会制作好玩的东西。”沈勇赶紧转一下。

    周刚更加确定，里面有问题。

    他想到刚才李易和沈勇说话时提到的药，扭头问李易：“李东主，那个大蜜丸卖吗？”

    “卖，等着过几天吐蕃和突厥人来卖，一个怎么不得一缗？这可是我用艾蒿做的。”

    李易终于抬起头，着重强调艾蒿，现在很多人都觉得艾蒿能治百病。

    实际上得疟疾，艾蒿屁用没有，肘后方中说的是青蒿一握，用水渍，喝下去。

    青蒿是个统称，找到的蒿子正好是黄花蒿，用水泡一泡喝了，就管用，换了别的蒿子，白喝。

    他大量收蒿子，目的就是让别人猜不出来。

    哪怕制作成大蜜丸都藏着算计。

    这个才是他最开始要坑大量买报纸的蕃邦人的东西，拿出来就问你买不买？你们那里的疟疾多。

    谁想到吐蕃跑过来偷技术，东西就省了，还能坑一次。

    “一缗一丸，买不起。”

    周刚想到的是自己地方的人，大家一般进林子，会涂抹带有味道很浓郁的草汁驱逐蚊虫。

    “自己人就不是一缗一丸了，看大蜜丸的蜜能值多少钱？加上几钱，卖。

    但不准走私给吐蕃和突厥，我还指望依靠这个赚钱养军。”

    李易给出了一个内部价，成本加几钱。

    蒿子便宜呀，其他的蒿子还制作成了蚊香换和卖。

    “李东主，我能带回去两万个不？得了疟疾，很容易死人。”周刚准备买一些。

    “送你两万个。”李易大方。

    “李东主你……你怎么对我们这么好？”周刚感动了。

    “因为你们顶在边关，而边关总是起战事，我在后方享受生活。你们吃不饱、穿不暖、生病不能医，我怕敌人打进来。”

    李易还是大实话往外扔，前线打得越好，后面越安心。

    “李东主你医术通神。”周刚想到了一个夸的角度。

    李易讪笑一下：“我呀，也就是对付。”

    他知道大蜜丸的作用，但更佩服的是肘后备急方的作者葛洪。

