    柿子要捡软的捏,世人皆知,俄国人同样也不例外。

    勃鲁西洛夫深知俄**队的优势与劣势,也了解俄国的敌人,他没有选择去撞德国这块硬石头,而是将矛头对准了同俄国一样外强内中干的奥匈帝国。

    从进攻计划被通过的那一天开始,欧洲东线的俄**队就干起了和法军一样的活，他们开始抡起铁锹挖掘地道，修建掩体,目标直指奥匈帝国境内。

    德国人忙于准备发起西线凡尔登的进攻，即便察觉到俄国人的动作,也只是通知了盟友奥匈帝国,希望奥匈帝国至少能抵挡住俄国人的进攻，不要轻易被击败,等德国从西线取得胜利后腾出手来，再一起对付这头北极熊。

    奥匈帝**队的指挥官答应了，他甚至保证，只要俄国人敢进攻，就让他们有来无回！

    他认为，俄国人“错误”的将战场选定在奥地利境内，凭借四通八达的铁路和交通系统，奥匈帝国能十分快速的得到援兵和补给。

    况且在一战的整个过程中，防守永远比进攻占据优势。

    但让奥地利人和德国人都没有想到的是，勃鲁西洛夫不只是个勇敢的军人，更是个天才的指挥官，他的进攻计划，本就是针对德国和奥匈帝国境内发达的交通系统而制定的。

    于是，在长达几个月的时间内，俄国人像是土拨鼠一样的挖掘地道，奥匈帝国的军队则在冷眼旁观，同时开始大量向前线调集军队和物资。这种自以为是的“以逸待劳”，让奥地利人在六月的战争开始后就吃了大亏。

    当然，战争的双方并无法提前几个月预料到战场上会发生什么，他们只是各尽所能，为争取己方的胜利而努力着。

    沙皇能够顶住各方压力，甚至是来自皇后的压力，任命勃鲁西洛夫为前线进攻总指挥，为的就是能取得一场胜利，为此，他将不惜代价。

    沙俄驻华公使库达摄夫接到沙皇直接从前线发来的电报，尼古拉二世“允许”华夏按照之前的约定继续使用西伯利亚大铁路，作为交换条件，俄国希望能从华夏购买大量的武器和战略物资。

    对于在远东被华夏军队逐步蚕食的领土，沙皇也采取了默认的态度。

    一则，海兰泡条约中已经写明，这些土地重新归属华夏。之前让尼古拉二世气得拍桌子的条款，此刻恰好能“挽回”一些他的面子。

    二来，只要能在欧洲战场取得一场决定性的胜利，一切都是值得的。西伯利亚很大，这些地方可以暂时被华夏人占据，伟大的俄罗斯早晚有一天会再夺回来。

    库达摄夫遵照尼古拉二世的意思，照会华夏联合政府，外交部第一时间报告了楼大总统，楼大总统也没有片刻犹豫，很快给关北发去了电报。

    在远东和俄国人死掐的是楼逍的军队，就算他楼盛丰是楼逍的老子，也不会在关乎军事行动和国家利益的事情上独断专行。

    “父亲的意思，我明白了。”

    楼大总统的电报只有寥寥几句，楼少帅却能轻易看出隐藏在字里行间的意思，父子俩都很了解彼此。

    很快，在远东的第二师就接到了楼少帅攻击暂停的命令。

    命令下达得没有预兆，却也很好理解。再过几天就是国人的传统节日，春节。在这个本该合家团圆，共祝新年的日子里，大兵们也会想家。

    第二师的进攻脚步停在了西伯利亚大铁路的沿线城镇，斯科沃罗季诺，不过杜豫章也没闲着，他和新编第十七师一同配合军政府派遣官员，开始着手整顿之前占领的土地。

    在长达半个多世纪的时间里，俄国为了彻底占领这些本属于华夏的土地，不只修建了远东大铁路，还大量的移民。国土庞大有好处也有坏处，从欧洲迁移来的俄国人，散落到广阔的远东西伯利亚，数量实在是太少了。哪怕有不断流放来的罪犯，也无法填补这个空缺。

    相比起沙俄前期，如今流放到西伯利亚的大多是政-治-犯，大量有着“政-治--错-误”的人聚集到一起，共同为推翻沙皇残暴统治的伟大事业架柴堆火，添砖加瓦，

    基洛夫领导的反抗组织彻底在伊尔库茨克站稳了脚，从华夏军队离开之后，他们便开始向附近的村民宣传布尔什维克主义，号召大家共同起来对抗沙皇政府的残暴统治，不少生活困苦的村民加入了他们，进一步壮大了反抗组织的力量。

    喀山已经成为了基洛夫身边最值得信赖的朋友，最勇猛的战士和最好的同志。

    长成了大姑娘的米尔夏，也负担起了基洛夫秘书的工作，她识字，并且会读写，长得又漂亮，赢得了不少年轻小伙子的注意。托洛茨基新派来的联络人员，是个坚定的布尔什维克战士，同样是个情窦初开的小伙子，他从见到米尔夏的那一天开始，就对她展开了热烈的追求，可惜的是，米尔夏对他毫无兴趣。

    这让他相当沮丧，又从别人口中得知米尔夏的心上人是那个同样有着鞑靼血统，名叫喀山的男人，这让他很不服气，不由得开始关注起喀山。因此发现了一些不同寻常的地方。

    每隔半个月，喀山就要带着一些人离开驻地，没人知道他们去了哪里，即便知道，也会在自己的面前三缄其口。他们的来去总是显得很神秘，这里的人却都习以为常。

    他同样注意到，基洛夫领导的反抗组织从来没有为武器和食物发过愁，他们还组织附近的村民去发现金矿的河中淘金，并且利用简陋的设备开采煤矿，淘出的金子和开采出的煤却很快都不见了踪影。

    这个联络员想起了他的前任，在同沙皇军队的一场战斗中英勇牺牲的谢廖沙，他曾向托洛茨基密报，基洛夫领导的反抗组织和华夏人走得很近，他甚至怀疑，基洛夫身边的喀山就是华夏人的间谍！

    这封密报发出之后，谢廖沙就战死了，托洛茨基为了查明真相，才将他派来了伊尔库茨克。

    年轻的联络员无法下定决心，难道基洛夫的信仰真的产生了动摇？他们真的和华夏人勾结在了一起？

    就在他陷入沉思的时候，房门的门被敲响，一个冷冰冰的声音在门外响起：“科尔奇同志，基洛夫同志要见你。”

    在另一个房间中，基洛夫拿起一把喀山从华夏军队手中换来的俄制手枪，面露喜色，这是只有军官才能使用的手枪。

    “喀山，做的好！”

    他们彼此之间的称呼变得很亲密，喀山彻底得到了基洛夫的信任。对于他提议，只要是他提出的意见，基洛夫总是会认真考虑。

    喀山提议，将他们同华夏军队交易的事情透露给从彼得堡来的联络员科尔奇，基洛夫起初不同意，但在喀山的说服下，还是点了头。

    随着反抗组织的发展，基洛夫手中的力量也在壮大，声望不断的提高，权力会在不经意间使人产生变化，最明显的表现是，即便信仰依旧坚定，但对托洛茨基的“指手画脚”，他渐渐变得不耐烦了。

    喀山将基洛夫的变化全部看在眼里，他清楚的知道，不和的种子已经种下，很快将会发芽。基洛夫领导的反抗组织是民主工党目前唯一掌控的武装力量，哪怕同属一个党派，党派内部也存在分歧，否则就不会有孟什维克的存在了。

    喀山通过和华夏军队的“交易”，可以正大光明的传递情报，这支武装力量里，斯拉夫人只占少数，大多是有鞑靼血统和蒙古血统的游牧民族，随着喀山等人的潜移默化，他们对于华夏的态度与其他俄国人截然不同、

    这就是喀山想要的，也是当初李谨言让喀山化名打入基洛夫反抗组织的首要目的。沙皇俄国必将被推翻，一个由亲华力量所领导的俄国政府，对华夏未来发展的好处显而易见。

    这种友谊或许不会持续很长时间，也足够李谨言运作了。

    就算他没能力，不是还有楼少帅吗？

    萧有德人在热河，喀山传回的情报便被送到豹子手中。对于萧有德的离开，情报局中不是没有不满的声音，毕竟萧有德在情报局中经营多年，曾深受楼大总统的信任，但他离开是必须的。

    萧有德的确有能力，可随着年纪的增长，他做事不再有年轻时的锐气，却渐渐变得疏忽大意，缩手缩脚，瞻前顾后和稀泥，若他只是一般的政府官员，这些尚且算上大错，但对一个情报人员，尤其是掌控全局的情报局局长来说，其中每一样都是致命的。

    一两次的失误可以原谅，但次数多了，就没法再轻易揭过去了。

    对于萧有德之前所做的一切，李谨言心存感激，也同样佩服，提拔豹子也是他权衡之后下的决定。萧有德的所作所为，已经不再适合他所处的位置了。

    楼大总统也看到了这点，才把萧有德调去京城，萧有德同样意识到自己的疏漏，对于职务的变动并未多言。他也深知，做他这样行当的，能全身而退，得以善终，算是相当不容易了。

    在赴京之前，萧有德给李谨言写了一封信，信中希望能把他的家人也接去京城。

    李谨言将信给楼少帅看过，答应了萧有德。

    在萧家人赴京前一天，最受萧有德宠爱的一房姨太太突然失踪，最终在城外的一处林子里发现了她的尸体，她的身上只有薄薄的一件衫裙，身边却散落着一包大洋，很明显，她是被活活冻死的。

    是谁杀了她，为何杀了她？

    萧家人对她的死表现得很冷漠，只是一副薄棺，草草了事。萧有德接到消息后也只是哦了一声，除此之外什么都没多说。

    这个女人跟了他两年多，但也就是这样了。

    李谨言却从豹子嘴里得知，这个死去的女人，貌似和戴建声那个外室有些关系，不过戴家的事已经“收尾”，那个俄国间谍也被处理了，如今死无对证，萧有德已经离开关北，此事也只能以为“卷-财-私-奔”盖棺定论。

    有的时候，事情就是一团乱麻，哪怕找到了线索，也只能继续装糊涂。

    相比起外头的风风雨雨，李谨言这段时间过得倒还算惬意。

    恢复了同俄国人的生意，工厂里的订单又堆起了一摞，为防止工人们过度劳累，工厂里严格规定每个人每天的工作时间和加班时限，同时规定，每周必须有半天到一天的休息时间。

    这样的规章制度，从楼氏商业集团旗下工厂带头，关北工业区内的工厂纷纷效仿，李谨言还以北六省总商会会首的身份，召集北六省商界众人，当众言明，希望大家都能照此办事。

    “若想机器不停，可以多招些工人，安排工人们三班倒。工人加班要给加班费。“

    “是给工人合理的工钱和加班费，还是要压榨逼迫到工人罢工，进而造成更大的损失？”

    “不是李某不尽人情，也不是拦各位的财路，只是希望诸位明白，钱是赚不完的，爱财，却要取之有道。当然，若有人贪心不足，故意挑起事端，查明后，诸位也能得到说法。”

    李谨言的话很直白，却更能让人接受。

    进入1916年，华夏民族工业的发展速度是前所未有的，伴随着发展，也出现了相当多的问题，一旦处理不好，大规模的工人罢工将无可避免。

    如果能提前预防，尽量照顾到工厂和工人双方的利益，将可能造成的损失减到最小，何乐而不为？

    不过李谨言也知道，他如今的影响力仅限北六省，其他省份实在是鞭长莫及。

    为此，李谨言特地给天津的宋老板，南方的顾老都发了电报，宋武那里则交给了廖祁庭，至于最后能做到什么程度，不是李谨言所能左右的。

    但他也尽己所能的努力过了。

    对于李谨言这段时间在忙些什么，白老都看在眼里，暗自点头，每天的五篇大字却是照收不误。李谨言同样没想过偷懒，他发现，一旦拿起毛笔，面对雪白的纸张，哪怕再累，再烦躁，心也会渐渐平静。

    李三少的字依旧没太大的进步，忐忑的拿给白老看，白老却点头，“字虽难看，其骨却存。”

    这是损他还是夸他？

    应该是夸他吧？

    白老没有再让李谨言练瘦金体，反而让他临摹柳体，李谨言不解其意，白老告诉他，据他来看，李谨言更适合练习柳体。

    “若有不明之处，可去问逍儿。”

    李谨言点头，拿着字帖退出了白老的房间。

    向楼少帅请教？既然老爷子这么说了，照做就是。说起来，楼少帅的毛笔字，也是相当不错的。

    于是，李三少拿着字帖去找楼老虎了……

    在请教过一次，却请教得腰酸背疼之后，李三少咬着牙发誓，他就算一天写十篇大字，也不再去和楼少帅讨教书法！

    摸了摸腰后，脑中闪过片段回忆，李谨言只觉得头顶都要冒烟了。

    民国七年，公历1916年2月2日，农历腊月二十九。

    总统专列抵达关北，大总统夫妇及白宝琦夫妇一行人陆续从车上下来，在站台上迎接的除了楼少帅和李谨言，还有夫家在关北办厂的楼四，先一步抵达的楼六和楼七夫妇。

    楼六的女儿也随他们夫妇一同来了，只因天寒被留在了家里，楼四的孩子被留在婆家，楼七却是至今没有消息。之前看到楼六的女儿，心下便有些难受，如今看到从车上下来，抱着儿子的楼五，神色间愈发有些黯然，被楼四拉了一把才回神，收起了外露的情绪，可也被有心人看在了眼里。

    只是大家都没说什么，楼五心下叹息，抱紧了怀里的儿子，不管戴建声如何，她还有宝儿。

    楼二少下车之后就不要人抱，看到李谨言，甩开奶娘的手，跑过去就抱住了他的腿，“言哥！”

    “哎。”

    见到这只小豹子，李谨言笑眯了眼睛，弯腰一把将他抱起来，觉得又比上次见壮实不少。

    那边楼少帅正同长辈叙话，大帅府的车也已经安排好，楼五抱着儿子走了过来，和姐妹们点头问候，笑着对李谨言道：“谨言，一段日子没见了。宝儿，问舅舅好，来之前不是还和娘说想舅舅了吗？”

    “舅舅！“

    一旁的楼四暗地里一撇嘴，楼六笑着附和两句，楼七则表现得比以往木讷不少。

    楼四的表情楼五也看到了，却不以为意。她就是让儿子讨李谨言的好，怎么样？这楼家以后谁当家明摆着的，外祖父都亲自来关北了，据说还亲自给李谨言取字，要是再看不清楚，那就是眼睛被糊住了。她夫家也就是那样了，公公是楼家的老臣，丈夫却是扶不上墙的，若是能得未来楼家当家人的青眼，他们母子的下半辈子就能远离那些糟心的日子，宝儿也能有个好前程，孰轻孰重，她可是分得清清楚楚。

    至于她这个四姐，谁不清楚，她夫家的厂子还托赖李谨言照顾，摆出这副样子可真是好笑。

    就在楼白两家人齐聚一堂时，李庆云也终于把李锦书从上海带了回来，看到咬着嘴唇不吭气的女儿，三夫人先是高兴，可听到李三老爷接下来的话，她却气得脸色煞白，连话都说不出来了。

    李锦书竟然自作主张的嫁人了？！

    无媒无聘，嫁的是什么人？！

    佛堂里听到消息的老太太叹息一声，冤孽！

