    <!--go-->    “乖孩子。”

    源红奈噙着一抹得意的微笑，垂下手摸了摸基德的脸，随手拭去他皮肤上细密的冷汗。

    然后她取出手机，轻声哄诱道：

    “再坚持一下。等我联系到他，就马上放你出来，到时候我还会为你准备你喜欢的茶点，和能放松沐浴的地方……来，告诉我他的号码。”

    “110。”基德艰难地呼吸着，一边用劲全力不卡顿地把话说完：

    “联络暗号是‘我被东京江古田高中的小泉红子和她请来的奇怪欧巴桑绑架了，速救’。”

    真的在拨号键上按了个“1”的源红奈：“……”

    默默站在一旁，正震惊于雾天狗竟然会用手机，并打算趁乱存一下妖怪联系方式的小泉红子：“……”

    城堡里的空气沉默了几秒。

    片刻后，源红奈额角微跳。她笼罩在红袍下的嘴角勾起一抹隐带怒意的微笑，一抬法杖，重重磕向地面。

    红色的魔力泉涌般溢出，如同一台针对灵魂的绞肉机，碾压撕裂着每一个细胞。基德原本还有嘲讽没放完，此时却喉咙瞬间嘶哑，想说的话变成了一声痛苦的闷哼。

    源红奈也哼了一声。

    她站起身，理顺长袍上的褶皱，不再看基德，而是转向门口的仆人，吩咐道：

    “去找一些基德以前的预告函，仿制一张，尽快登报。”

    ……在没弄清基德和雾天狗联系方式的情况下，冒然用预告函吸引雾天狗，可能会导致对方起疑。

    不过，即使起疑，那只妖怪应该也会到附近看看情况，或者派相熟的人过来。

    到时候，只要看到“基德”在场，他们一定会想办法跟“基德”接触。

    而从水晶球里的画面来看，基德和那只妖怪不是第一次在偷盗现场碰面了。这个钩饵放下去，不难把雾天狗钓出来。

    ……

    第二天下午。

    中心商业街。

    江夏拎着一大堆各种各样的包，围观毛利兰抽奖。

    ——过两个月，就到了帝丹高中举办校园祭的时候。

    作为米花市一项还算盛大的活动，现在，各项节目已经进入了准备阶段。

    江夏他们所在的2年B班，也有一个话剧要演。

    毛利兰早早被推举成了话剧中饰演公主的女主角。而班里虽然准备了公主服饰，但铃木园子怎么看都觉得不满意。

    最终，毛利兰顶不住铃木园子嫌弃班里裙子的恶魔低语，决定自己手工给裙子加些装饰。

    所以三个人一大早就出来了，打算买些合适的白纱和装饰。

    ——一开始，毛利兰和铃木园子担心江夏会觉得陪女生逛街很无聊。

    没想到说起这件事的时候，竟然没用她们邀请，江夏就主动想跟着一起来。

    两个女生错愕了一瞬间，很快觉得自己懂了——舞台剧的事，关系到班级荣誉，是一项盛大的集体活动，而江夏果然听进去了她们平时不动声色的引导，决定尽力融入集体……带他去买，必须去！

    毛利兰和铃木园子本来想下午去逛街。

    但是忽然多了一个江夏，她们就更改了一下计划——打算早点出门，趁上午人少赶紧买完，以免江夏从此对“陪逛街”产生心理阴影，再也邀不出来。

    然而逛了一会儿，发现江夏没有任何不情愿的样子，甚至还对周围的环境颇感兴趣……

    毛利兰和铃木园子顿时放松下来，一不小心开启了逛街模式。

    ……然后时间就一晃到了傍晚。

    江夏默默看了一眼自己帮忙提着的一堆包。

    装饰材料买没买上，他不知道。

    各式各样的衣服和包倒是一样没少，甚至还有两双鞋……

    之前，铃木园子和毛利兰逛街的时候，江夏一直在注意周围，努力想听一听附近有没有尖叫声，或者警笛的声音……然而并没有。

    今天的商业街非常平静。竟然连抢包贼之类的定番都没有出现。

    江夏最终无言地望了一眼远方逐渐下坠的夕阳，又看向面前买衣服附赠抽奖次数的抽奖箱。

    ——如果今天想捡到点什么，那么这就是最后的希望了。

    ……毛利同学的欧气，应该不会让人失望吧。

    正想着，前方传来一声惊喜的轻叫，是毛利兰的声音：“我中了！”

    江夏无声地松了一口气，倒换了一下提了一天袋子、有点发酸的手，舒坦了。

    ……

    毛利兰抽到了一套vip剧场家庭票，能带四个人入场。

    话剧名字叫《血色的花园》，听上去是个悬疑剧，但其实是个反映人心暗面的曲折爱情故事。

    “我以前看过这部剧的同名小说……”铃木园子随手翻开随票附赠的宣传册，上面有话剧主演名单。

    翻着翻着，她圆圆的杏眼就笑弯了起来：“米花艺术剧场——就在邻街啊，吃完饭正好顺路过去，咱们去看看吧。”

    柯南也在早上跟出来，陪着逛了一天街。此时他已经无聊到不行，深深后悔自己今早做出的决定。

    听到铃木园子的话，他困倦地打了个呵欠：“我也看过，很无聊的一部剧……不如早点回家吧，逛这么久，你们不累吗。”

    铃木园子却饶有兴致：“小p孩懂什么？话剧确实无聊，但主演帅啊！这可是宇田裕一演的……”

    说着说着，铃木园子声音低了下来。

    她忽然想起现在和平日里不同——现在她旁边不止闺蜜，还有江夏。

    于是收敛了一点花痴的笑意，矜持道：

    “咳咳，主要是可以作为参考——你看，你们马上要去演话剧了，多看几场剧，多跟专业演员学一下，才不会显得太过生硬！”

    “确实。”第一个附和的竟然是江夏，三人听到他认真说，“我很少看话剧，缺乏这方面的经验。难得抽到了票，不如去看看。”

    ……

    三票同意。

    剩下的那个一脸不情愿的小孩，在投票环节没有人权，只能算挂件。等于全票通过。

    于是最终，三人吃过晚饭，拖着一个咸鱼似的小学生，来到了米花艺术剧场。

    江夏找到座位坐下，正打量着周围，想看看附近有没有人身带杀气。

    却忽然听到身后传来一个耳熟的人名。

