
何为破城锥？

顾名思义，是古代军队攻城时，兵卒们抱在怀里的巨大木头、两段包裹着坚硬的钢铁和尖锐形状。用来把厚重的城门撞开、撞破的。

阿黄这一招道术，便是某个龙虎山前辈高人模仿古代军队攻城的“破城锥”创造出来的！威力巨大。

风火破城！

这根粗大的火焰破城锤如同被百十个兵卒抱在怀里，朝着前方的柳树道观大门猛烈的撞击而去。

轰隆！

一声震耳欲聋的炸响，火焰四溅，灼热的气浪滚滚。道观大门被直接轰碎，一股陈腐、沧桑的味道从里面冲了出来。化作一股灰色的雾气盘旋，好一会儿才散去。

“来吧，来……到这里来……过来！”

那个诡异的声音在阿黄脑海中不断盘旋。而且更加清晰了。

他冷笑一声：“我倒要看看，究竟是何方妖孽。居然如此纠缠。南海龙宫曾经也算是正道宗派，如果没能把你镇压死，我龙虎山就来代劳吧。”

说着，阿黄大踏步地朝着前方走去。

蟹八也迈动着蟹腿，速度飞快的走在他旁边。

一人一蟹很快就进入了这柳树道观之内。

里面的构造十分简单，几乎就是空空荡荡，没有任何过多的装饰物。甚至也没有三清或者某个道教大神的塑像供奉。

只在前方道观大殿正中心的位置，有一座梯形的木台——显然也是用数百年甚至千年的老柳树制作而成。

高约三丈，四周有阶梯通往顶部。

在梯形木台的上方，弧形的天花板上，则是篆刻着日月星辰的轨迹，应该是一副诸天星辰图案！

阿黄皱了皱眉，思索了一会儿：“应该是某种古老的封印阵法。即使在海底，也能够引动海洋力量和对应天空中星辰的力量来镇压封印邪祟。”

蟹八说：“那么，这座高大的梯形木台应该是一座祭台咯？”

“应该是。上去看看。”

于是，阿黄和蟹八又小心翼翼的朝前方走去。

因为整个南海龙宫的废墟之中，都弥漫着强大的阵法禁制，进入其中的人都失去了利用法术飞行和腾空的能力。所以只能老老实实的爬阶梯上去……

老柳树祭台的顶部还算宽敞，站在上面的一瞬间，人会有一种错觉。仿佛头顶上那些篆刻着的日月星辰图案变成了真的一样！

不但洒落下漫天的星辉，而且还不断的闪烁着，如同呼吸般明灭。带给人一种空旷辽远的感觉。

阿黄感叹：“果然是一个星辰大阵。”

蟹八也感觉到了那种混合了海洋、星辰的灵力波动，有些垂涎欲滴：“看来南海龙宫的手段很厉害啊！虽然这是一个镇封阵法，但如果换个手段，完全可以用来帮我们妖类修炼啊。”

如果用灵觉去感应，会发现这些诸天星辰阵法的力量，全都汇聚向这柳树祭台中心的一口棺材模样的木箱子里——全力镇压！

柳木棺材没有盖子，是直接打开的。但是因为这里居然还是比较远，所以看不清楚里面究竟装着什么诡异之物。

“来吧，来吧……黄冷朔，到这儿来。给你想要的东西……来……”

那个如同魔音灌脑一样的声音，不断的在阿黄耳畔低语、诱惑，让他往前走去。

他迈动步子。

蟹八伸出硕大的蟹钳拦了一下：“务必小心。”

阿黄看了它一眼，点了点头。

终于，他俩一同走到了这柳木棺材前方。保持着十二分警惕的同时，小心翼翼的探头往这棺材里面看。

然后阿黄和蟹八看到了……一截骨头！

没错，那是一截差不多有一米五左右长度的大腿骨，色泽如同最优质的玉石般纯白。摆放在黑色的老柳木棺材里面。白与黑的对比十分鲜明醒目。

但是这如同白色玉石状的大腿骨，却释放出一股股灼热到让人惊骇的气息。像是面对熊熊燃烧的火焰一般！

这股灼热的气息，正在不断和整个柳树道观的力量、天穹上的星辰力量对抗着。

这种对抗，已经不知道持续了多么漫长的岁月了！

很明显，无论从那个角度来看，这种造型显然不可能是人类的骨头。应该是属于某种动物——准确地说当然是妖怪。

“玉石骨头？我听说，肉身的修炼达到极致之后，骨骼就会变得晶莹剔透，如同世上最好的玉石。这截大腿骨显然是达到了这个标准。而且，好强的火焰气息啊！这，这究竟是什么妖物留下的？”

阿黄目瞪口呆，表情惊骇。像是自言自语，又像是在和蟹八讨论。

然而旁边很安静，没有任何的回应。

嗯？怎么回事？

阿黄以为蟹八出了什么意外，立刻紧张地扭头一看。只见这家伙倒是没有出什么意外，只是整个人……哦不对，是整个蟹的身躯都在微微颤抖着。明显是非常的恐惧。

而且下意识地往后退了好几步。

阿黄觉得非常奇怪。

好歹蟹八也是妖王中期的“大妖”啊。在灵异界算是一等一的强者了！更何况，它当初还追随过熊爷，算是真正见过大世面的了。就算现在因为在这龙宫废墟之中被压制修为，只有妖君级，也不该这么不堪才对啊？

看这模样，明显是来源于心底的恐惧。而且似乎自己还没有意识到！

这种情况，比理智上害怕还要惊人。因为潜意识的第一反应，永远是最真实的反应……

“老蟹！你怎么了？冷静一点！只是一截骨头，怕个蛋蛋啊。”

阿黄立刻一声大喝，声音里面蕴含了龙虎山的清醒之音。一下让恐惧失态的蟹八清醒了过来，停止了颤抖和后退，站在那儿，长长的出了几口浊气，吐出了一连串的泡泡。

他皱着眉头：“老蟹你怎么回事？”

蟹八盯着那黑色棺材里的白色腿骨，声音非常的严肃低沉：“黄老弟，咱们还是走吧。这……是妖帝的骸骨。而且，还是妖帝的道骨！”

什么？！

阿黄悚然一惊，骇然变色。直勾勾的盯着柳木棺材里的那截玉石般的大腿骨。

妖帝！！！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9160036"  chaptername="第1461章  妖帝骸骨？！">加入书签</a>
</div>
