    “啊，夫君有准备？什么准备？”

    乌雅一愣，不解的看着秦用！

    “你下来看看！”

    秦用伸手拉住乌雅，径直朝着地窖下面走去。

    这一下到地窖，乌雅的眼睛，瞬间瞪得大大的，整个人都惊呆了。

    “这些都是什么？”

    摆在面前五花八门的各种东西，基本上都是乌雅没有见过的。

    虽然很多衣服布料她都看得出来，但各种款式，各种材料，完全超乎他的认知。

    尤其是那些被褥，她甚至都看不出来。

    更别提那些各种各样的电器了，简直见所未见，闻所未闻！

    秦用回头，只见乌雅惊得小嘴微张，目瞪口呆，脸上忍不住得意一笑。

    他就不相信，这世上有谁是不愿意享受好东西的。

    就这里面的好东西，很多就连男人都抵御不住诱惑，更何况是女人？尤其是这个时代的女人。

    他走上前去，提起一个大包，笑道：“诺，看看这是什么！”

    乌雅回过神来，只见秦用已经把东西放下，在那包上面拉动着什么。

    那东西好生神奇，一拉就合上，再一拉就打开，简直太奇妙了。

    “好神奇啊！”

    乌雅忍不住伸手捂住小嘴，一副刘姥姥进大观园的模样。

    “哈哈哈，这东西叫拉链，是用来封闭的！”

    秦用抬头，止不住哈哈一笑，打开那包，从里面拿出一床厚厚的被子。

    这被子足有十来斤重，虽然不如这个时代的被褥中，但看上去绝对比这个时代的那些被褥大。厚厚的一层。

    尤其是那手感，摸着松软松软的，一触手就给人一种温暖至极的感觉，简直不要太美妙了。

    “这是棉被，晚上用来盖着入寝的，你摸摸，看感觉如何！”

    秦用咧嘴一笑，对乌雅说道。

    “盖……盖着这东西入寝？”

    乌雅忍不住伸手在上面轻轻摸了一下，仿佛触电般，连忙把手收了回来。

    好奇妙的手感，松软松软的，丝滑犹如机体一般，充满弹性，似乎还带有温度，简直好像摸狐狸的皮毛一般。

    不过这种手感，虽然惊了乌雅一下，但下一刻，她还是忍不住又伸手摸了上去。

    简直太妙了。

    “来，张开！”

    秦用很满意乌雅这表现，要是自己弄出来的好东西，还换不来这个时代的各种惊骇目光，岂不是太失败了？

    真要那样，他都会感到自己消费不值！

    乌雅傻愣愣的点了点头，抓住秦用送来的两个角，张开双手。

    秦用拉住另一边，已展开，一张鹅黄色的被子，顿时展现在面前。

    乌雅越看越喜爱，眼睛里面都泛起了小星星。

    “这些都是我准备的，怎么样，喜欢吗？”

    秦用咧嘴一笑，看着乌雅那喜爱到极点的模样道。

    “嗯嗯，喜欢，太喜欢了，夫君，你是怎么弄的，这世上怎么会有这么好的被褥？”

    “真是太让人惊讶了，见所未见，闻所未闻啊！”

    乌雅连连点头，有一种恨不得直接扑上去抱着温暖一番的冲动。

    这一刻，她那双桃花眼，看上去更加魅惑了，水灵灵，大大的，简直就是男人的绝杀神器。

    这么清纯的一个人儿，配上这样一双勾死人不偿命不偿命的眼睛。

    秦用看了一眼，心中没来由涌出触电般的感觉，赶忙收回目光。

    这小妖精，简直杀人于无形啊！

    有些本能反应抑制不住，只能分散注意力。

    秦用又将那被子折叠起来，笑道：“来，抱着，我还有其他好东西给你呢！”

    乌雅闻言，刚要应答，却发现自己身上好脏。

    放在小手在那被子上一抓，似乎都留下印记了。

    “哎呀，夫君，太脏了，先放着，别待会儿全弄脏了！”

    乌雅赶忙放手，一脸心疼的模样。

    “哈哈哈……”

    秦用忍不住又是大笑出声，这女人爱干净很正常，可比不得男人，天生就是为了搞破坏的。

    秦用把被子收回，又放进了那袋子里面。

    接着又介绍道：“乌雅，本来这些东西，我是打算留作聘礼的，当初来到这里，便让人准备了。结果如今反倒是用上了！”

    “你看，这下面还有床垫，床单被褥各种配套。”

    “对了，还有这些衣服，各种各样都有！”

    “这些其他东西，你或许没见过，稍后我用给你看，你就知道怎么用了！”

    说话间，秦用心中早就已经想好说辞。

    毕竟这些东西不可能说一点说法都没有，刚好，他还没给过聘礼呢。

    这个时代可不像后世，聘礼是有，但要的是礼，而不是金。

    礼金礼金，两个字容易让人混为一谈，在后世，似乎就是说钱。

    实际上，在这个周礼盛行的年代，礼代表的可不是钱。

    你尊重我是礼，你送我东西是礼，但你要送钱，那就和礼没关系了，那是利！

    所以这个时代，有三媒六聘是为礼，三媒六聘，没有礼金之说。

    你要直接给礼金，也就是钱，说不准人家还不把女儿嫁给你。

    你瞧不起谁呢，差你这点钱？

    再穷再苦，也靠不了你施舍。

    所以政治联姻也好，百姓成亲行也罢，各有各的送礼。

    如那些贵族，割地送礼有之。那些商人，各种名贵装饰用品送礼有之，那些百姓，杀鸡宰羊送一块肉的也有之，反正就没送钱。

    秦用此刻如今准备这些东西当做聘礼，倒也十分正常。

    “夫君，你是说，这些都是给我的聘礼？”

    乌雅一听，眼睛再度瞪大了几分，整个人喜滋滋的，小手情不自禁我在一起，放在下巴，天真可爱，呆萌呆萌的表情，别提多美了！

    “怎么样，你的聘礼，可舍得现在拿出来用？”

    秦用点头，心中更加得意！

    “嗯嗯，夫君，你等着，我这就让他们把东西搬上去！”

    乌雅只觉自己的心都快融化了，这突如其来的惊喜，简直让她兴奋到几乎跳起来。

    连忙应了一声，乌雅转身小跑着朝外面走去，一点淑女形象都顾不上了。

    看着这一幕，秦用不禁摇了摇头，再看那地上的一堆东西，心里更加满意了，也不再为那消费感到心疼了。

    这消费嘛，不就是为了让人开心？

    能让自己媳妇开心，只要自己有的，花费多少都不是事！

