    （建议等下在看，在改错别字字，等这行没有就可看了）

    另外比起难求的‘将’，忠诚才是这个世界上最珍贵也最难得的东西。

    好感度一百，洪博目前还是唯一一个。

    不同于阿托这种动物加上基因天性使然，人心是复杂百变的，哪怕是血脉亲戚乃至父母恐怕都很难达到百分百的‘好感’。

    这不止是单纯‘刷’就能刷出来的，也和对方自身的性格观念等多方面相关。

    比如面对多疑猜忌的人，纵使对他怎么善意付出大概都很难有多高的好感度。

    洪博能被轻易刷到一百点、哪怕不是长期稳定的，也足以证明他的性格有多么耿直与懂得感恩了。

    一个天赋一流、而且确认能够完全信任的人才，这对他而言绝对比一个四星级都还要有价值的多。

    有查看属性面板的能力在，星级再高的人才他也能慢慢找，兼之这个世界上存在的各种剧情人物，花点心思总能找到高星的，但‘忠诚’就不一定了。

    可游戏开发公司，除非是学其他厂商一样换皮山寨，否则开发游戏的周期都是以年来计算的，洪博就是再天才、开发出另一款游戏也是很久以后了，哪怕是拿现在工作室的分红也得等ST平台漫长的资金结算周期。

    这显然不符合他的利益和追求。

    这个世界现如今在发生着翻天覆地的变化！

    不管是根据原身记忆还是自己的了解，海蓝星以前大部分方面和地球是差不多的，直到最近、他穿越过来，才见识到了狼人、夜枭、超脑之类乱七八糟的特殊事物。

    诚然这有他依靠金手指主动涉足剧情的因素，但这些剧情有怎么会不早不晚偏偏在这个时刻发生呢？

    一个星城就已经牵扯进四五个剧情了，猎人、夜枭、超脑，这三个剧情里还不知道牵扯了多少隐秘组织与利益集团，放眼世界范围内只会更多。

    因此他很有理由怀疑，海蓝星正处于一个变革飞跃的浪潮之中。

    无论是厚积薄发的科技大爆炸，还是各国度与势力摩擦带来的科技竞赛、又或者是什么人与因素推波助澜、小说里的天才频出‘大争之世’、灵气复苏、幻想入侵现实等等……

    原因不需要深究，但一个个‘剧情’在开展是事实，这个世界即将迎来翻天覆地的变化，伴随着的或许还有科技的飞跃、势力的洗牌、乃至是所有人的生活状态改变。

    这或许是一如多年以前那般猪都能飞的风口，但也可能是卷入其中死无葬身之地的悲哀乱世。

    一步慢就是步步慢，他可没心思慢慢发展当个小老板，更不敢、也不愿去当一个小老板……然后某天被莫名跳出来的反派匪徒黑科技疯子给干掉。

    他需要迅速将资金套现，以此为基础真正去成立一个公司乃至集团，建设出一个有名义与底气去供他大量招揽人才的势力，提升财富、名望、影响力。

    有了足够的实力势力与名望，他做任何事情就都能简单上许多。

    很简单的道理，就拿招揽一个人才而言，若是一个不知名路人与小公司人家说不定都懒得搭理。

    但若是百强企业又或者地球大小马那般声名鹊起的人物，对方只要不是有特殊缘由或已经取得极大成就大概纳头就拜了.

    遇到没节操点的别说当员工，喊爹的都大有人在。

    这些还都是附带的，他现如今可不是再想着成立什么普通公司捞钱，这次拿到足够资金他打算弄个生物医药公司出来。

    到时候找几个生物学天才，将狼人强化血清的技术研究一番，说不定就能触类旁通搞出近似的黑科技，诸如强化人体之类的。

    再不济，弄点公司大楼与工厂实验室之类的实体产业，他也算是有个大本营了。

    “那……夏先生你卖掉股份之后呢？接下来还有什么打算吗？”

    洪博听到夏旭心意已决，没有出声劝阻，只是迟疑的再次询问。

    “你想说什么就说吧。”

    夏旭笑了笑。

    洪博讪笑道：“其实我就想问问，我能不能跟着夏先生你……”

    “你要离开飞舟工作室？”

    夏旭听得愣住了。

    洪博在飞舟工作室可是妥妥的核心人物，哪怕是真有什么权利欲较强的股东入场也不会彻底掀了他位置的。

    毕竟他们收购飞舟工作室的股份为的无非是《武林绘卷》带来的名气利益与他们这群很有潜力的主创团队，若是将洪博他们赶走也就本末倒置了。

    可洪博要是离开飞舟工作室，哪怕保留一点股份又能如何，剩下的就赌跟着他能受重用有前途？

    “不是吧老洪，你打算走？”

    “一直想着发游戏，这回游戏火了你又要不干了？”

    不止是夏旭，洪博的几个室友听了也被惊到了，完全不能理解。

    他们虽说也感激这位夏先生，但若是让他们放弃如今名利权兼收的公司跑去给人当员工小弟，他们是万万不会愿意的。

    “哥几个，我已经想好了。”

    话已经说开，洪博反倒释然洒脱了不少，道：“我只是想发行游戏而已，现在已经上市了，还取得了这么火爆的成绩，这已经足够了。”

    看这架势，几个室友彻底急了，道：“足够了你就撂挑子不干了？”

    “我只是不在这上班而已，我还是工作室的股东啊。”

    洪博无奈的道。

    “跟着我倒是没问题，再弄个游戏公司也行，但我的主要精力不可能放在游戏方面，所以你自己要想好。”

    瞌睡来了送枕头主动上门的人才夏旭自然不会再推开，不说三星的游戏策划天赋，就洪博这好感度随便放到不相干的职位去当管理都可以.

    不需要懂什么技术工作，能会管理懂技术的人、甚至只需要能盯着懂技术的人就够了，古往今来的心腹干的不就是这些活么。

    “夏先生，我既然开口自然是想好了的。”

    洪博点了点头：“我也并非完全一时冲动，您的人品毋庸置疑，而且有资金有实力，跟着您干什么都不会吃亏。”

