    第52章 暴揍两渣男

    唐三他们很是自信，气势升腾。

    台下，弗兰德很自信，眸子闪动睿智光芒。

    “我挑选的战队，自然是怪物们能战胜的团队。”

    比赛开始，唐三他们直接动手。

    林逸自然不打算用魂技，至于宁荣荣为什么不用，是林逸要求的，因为一旦有宁荣荣辅助的话，那么比赛也会快速结束。

    林逸打算暴揍唐三和马红俊，剩下的史莱克五个人，叶泠泠和奥斯卡是没有战力的，那么小舞，朱竹清，水冰儿，水月儿，雪舞，她们便有三个对手，玉天恒，唐天，唐玉。

    五打三，虽然说玉天恒三人都是魂尊，并且等级不低，但小舞她们完全可以对付，毕竟，水冰儿跟雪舞还有武魂融合技。

    所以，根本不需要宁荣荣辅助。

    战斗开始，唐三是错愕的，为什么对方没有释放武魂的少女没有战斗的意思？

    不再多想，唐三释放武魂，数十根蓝银草从脚下快速蔓延，目标是缠住小舞她们，阻挠战斗。

    马红俊已经准备好了，只要缠住，自己就释放凤凰火线攻击。

    嗖！

    然而，就在这时，唐三一惊，天水战队队长不释放武魂就朝自己冲了过来，速度极快。

    唐三惊骇，快速控制数十根蓝银草缠向林逸。

    “怎么会？没释放武魂，为什么速度这么快？”

    不由得，唐三想到了一个人，那个曾经不释放武魂，便经常吊打全力以赴的自己。

    蓝银草缠绕过去，大部分被躲过，有两根缠住林逸，但直接被轻易扯断，并且蓝银草上的倒刺无法刺破林逸的皮肤，那么寄生也就无用了。

    愈发的熟悉，唐三震撼，难道他是……

    诺丁学院时，他的蓝银草对林逸无用，缠不住，也刺不破林逸的皮肤，林逸肉身太强悍了。

    林逸已经快速靠近，唐三即便用鬼影迷踪也难以躲闪。

    林逸四十级，武魂混沌体，随着等级越高，混沌体威力越强，而混沌体是全方面的，所以林逸肉身的速度，力量，防御等都是极强。

    所以，不用魂技，凭借四十级魂力与肉身，便完全可以吊打唐三。

    马红俊本来打算协助玉天恒他们远程攻击，看到唐三被贴身，马红俊惊诧：“怎么会？”

    “胖子，协助我！”唐三惊呼。

    马红俊立刻口中飚射一道炽热凤凰火线。

    林逸距离唐三近在咫尺，同时右侧凤凰火线直射而来，唐三松了口气，对方肯定会后退躲闪。

    然而，唐三脸色大变。

    砰！！

    林逸一拳狠狠轰在唐三的腹部，唐三腹部都凹陷了几分，直接倒飞出去。

    “啊！！”

    唐三发出一声凄厉惨叫，倒飞出去，眨眼就要飞下台，林逸可不会让唐三下台。

    极快的移动，林逸先唐三一步掠至擂台边缘，对着倒飞中唐三的背部又是一拳。

    力量太强了，痛的唐三意识全被痛苦占据，根本无法躲闪。

    至于刚才的凤凰火线，自然攻击在了林逸的身上，但是马红俊惊了，凤凰火线在林逸右臂上的衣服灼烧一个漏洞，通过衣服漏洞可以看到，林逸的手臂，毫发无伤！

    “怎么可能？为什么身体防御这么强？还有速度，力量，没用魂技，怎么会这么厉害？”

    对于唐三的实力，他是清楚的，这段时间团队间经常相互战斗，唐三是很厉害的，身法快，蓝银草坚韧，但发出如此惨叫，可见很痛苦。

    唐三又飞向台中央，他很确定，内心涌现惊惧。

    “是他……肯定是他！”

    唐三目露愤恨，肯定是林逸！

    唐三直接动用暗器，几道银光飚射而出，是龙须针。

    然而，即便是龙须针也没用，破不开林逸的皮肉。

    “他的肉身越来越强了。”

    唐三完全明白林逸为什么不释放武魂用魂技了，诺丁学院的时候，吊打自己可以不用魂技，现在依旧可以。

    “诸葛神弩！”

    唐三拿出这段时间制作的诸葛神弩，直接发射，暗器刺向林逸的双眼以及身体各个脆弱处。

    林逸轻松躲闪，这时候马红俊不断远程攻击，两个魂环全部闪耀，凤凰火焰威力提升。

    然而，马红俊的凤凰火焰，不断被林逸的巴掌给拍散。

    马红俊和唐三联手，但完全被林逸吊打。

    “啊！”

    很快，马红俊面部挨了一拳，痛呼中倒飞了出去。

    史莱克战队后方，奥斯卡和叶泠泠已经呆滞了，马红俊还哪有能力保护他们，现在马红俊和唐三正被暴揍。

    惨叫声不断，自然引起了玉天恒，唐玉，唐天三人的注意。

    看到唐三被暴揍，他们心里是舒服的，同时讽刺。

    “唐三，就这？还说带我们连胜，现在却被一个连魂技都不用的给吊打。”

    “你这是要带我们赢，还是带我们输？”

    唐三听到唐玉跟唐天的讽刺，心里自然不爽。

    “你们来帮助我们！”唐三呼救。

    唐三明白，天水战队，只要不把林逸打下台，他们不可能赢。并且，唐三觉得林逸后面也不会用魂技，所以一起联手先将林逸打下台才是最重要的。

    听到唐三的呼救，唐玉跟唐天怒了。

    “帮尼麻痹！”

    “废物！”

    唐玉跟唐天怒极，一开始唐三很膨胀，说上分拿斗魂徽章很容易，说头脑加上实力，控制全场，带他们连胜，现在却被一个不用魂技的魂尊给吊打，还有脸喊他们帮忙？

    不仅是唐玉跟唐玉愤怒，就是玉天恒心里也恼火。

    玉天恒怒喊：“我们都自身难保，我们三个可是打五个！我们竭尽全力想要战胜她们赢得比赛，而你跟胖子两个人，却被一个不用魂技的魂尊吊打，丢人吗？还有脸喊我们帮你？”

    玉天恒气愤的很，之前唐三很能装啊，这一上场一点用没有，帮不上忙被吊打，还要他们去帮？

    被怒骂，唐三心里窝火。

    “凤凰火线！”

    “缠绕！”

    被暴揍的同时全力反抗，觉得虽然破不了林逸的防御，但只要攻击一处次数足够多，肯定能伤到林逸。

    然而，蓝银草缠绕过来，林逸直接双手去抓，猛地用力直接扯碎，凤凰火线来到，则是一巴掌扇灭。

    嗖嗖……

    击溃两人攻击的同时林逸在快速移动靠近唐三和马红俊，砰砰两声，锤在唐三跟马红俊鼻子上。

    砰砰砰……

    专打脸，鼻子，脸，眼睛。

    很快，唐三和马红俊鼻青脸肿，双眼圈漆黑，躺在了地上，全身疼痛，龇牙咧嘴痛叫着。

    “啊……好痛，感觉全身骨头都要散架了。”马红俊痛呼。

    唐三捂着胸口痛呼：“我的肋骨断了几根，啊……”

    林逸没有继续攻击，站在原地，双手环抱在胸前，看向叶泠泠道：“治愈他们吧。”

    (本章完)

