    毕竟超音波在游戏中的命中率只有55，这种对半开的概率连催眠粉都比不上，在现实中的话就相当于能够混乱对手的概率并不算高，刚刚让小火龙吼的那一嗓子也有让他打起精神来的意思。

    果然，在超音波命中小火龙后，小火龙的眼神也飘动了两下，但又强行靠着毅力扭转了回来，而后一口咬在了超音蝠的身上。

    对于超音蝠一家，很多初学者都有一个错误的认知，那就是这一家全都是超级大脆皮，尤其是叉字蝠那个身板，怎么看都是高速脆皮的样子。

    但实际上并不是这样，叉字蝠的耐久虽然说不上多高，但也绝对担不起脆皮这个名头。

    这也是很多新手训练家的问题，很容易凭借一只精灵的外表判断他的能力。

    另一只拥有相近问题的精灵就是合众地区的火系御三家炎武王，长的那么大一只，实际上的耐久可能还不如叉字蝠。

    还有不久前真木刚刚见过的战槌龙同样是个不折不扣的大脆皮，只是长的比较凶狠罢了。

    但超音蝠毕竟在本身的实力上就与小火龙有着一定差距，在连着被两个高威力技能命中后立刻就失去了战斗能力。

    真木选择迅速解决掉超音蝠也是有原因的，这家伙一直飞在空中，这是天然的优势，再加上还会超音波这样的骚扰技能，留着的话肯定会一直干扰小火龙的战斗。

    在小火龙解决掉超音蝠后，喷火龙和伦琴猫之间的战斗虽然还没有结束，但喷火龙已经占据了绝对的优势，在真木转头的功夫，又是一发龙之波动准确地击中了伦琴猫。

    喷火龙的气势正盛，而伦琴猫的却被消磨了许多体力，身上也布满了大大小小的许多伤口，血量更已经是风中残烛的状态。

    伦琴猫在大口地喘着粗气，渡部良介那个家伙也不好过，豆大的汗珠从头上落下，他知道自己大概率不是眼前这个家伙的对手，至于其他人都是刚刚招入组织没多久的新人。

    毕竟他们才刚刚成立没多久，在人才的选拔上自然也是没有那么严苛，基本都是随便招过来的。

    在意识到自己已经处于非常危险的境地后，渡部良介毅然决然地选择了求救，迷你龙、准神什么的，还是得要活下来才有命享用，一旦被联盟的人捉住，他觉得自己的下场大概率不会太好。

    但不管他怎么向外界求援，都没有任何的回复消息传递回来，这也让他感到更加地慌张了。

    在收拾掉了超音蝠后，瓦斯弹自然也是没能在小火龙嘴下存活多久，虽然一直在奋力躲避，但依然没两下就被小火龙的烈焰溅射从空中击落，然后被一口送走。

    至于渡，一个人同时指挥喷火龙和迷你龙也是没有任何压力，依靠着神速技能，迷你龙也是迅速地解决了他那边的对手。

    在技能的对冲下伦琴猫始终处于劣势，最终也是在喷火龙的火焰下失去了战斗能力。

    “这……”

    渡部良介在伦琴猫战败后脸色苍白地向后退了一步，与此同时他的通讯器猛地震动了一下，渡部良介就像是看见了救命稻草一样地迅速拿到眼前。

    但看完消息后他的脸上更加地缺少了血色，就连通讯器也因为没有捉紧而掉落到了地上。

    他已经被放弃了，或者说上面的人都自身难保，更没有功夫来管他了，联盟这次似乎是要来真格的了！

    渡部良介认准的大门所在的位置，当即被准备从那里逃走，似乎是因为过于慌张，起步的时候还被自己绊了一下，但还是迅速地想要逃走。

    “喷火龙·。”

    对于这家伙的笨蛋行为，渡只是对着喷火龙吩咐了一句。

    这家伙是凭什么认为自己的两条腿可以跑赢喷火龙的？就算还没长出脚来的迷你龙都比他不知道快到哪里去了。

    被喷火龙一爪子拍到了地面上，也就是喷火龙没用力，不然这一爪子下去，渡部良介最好的结果就是被写进法医教材里。

    “吼！”

    似乎是为了让这家伙老实点，喷火龙还在他的面前喷了口火，结果谁知道这家伙这么不经吓，直接晕了过去。

    “我的小火龙虽然比不上喷火龙，但烧一烧你们的话应该还是没什么问题。”

    真木面色核善地对剩下的杂兵们说道，小火龙也在一边配合地吐了口火花，表示“我超凶的！”

    几个人看了眼被喷火龙拍着的渡部良介，眼睛紧闭着，这种情况下也不敢多看，便下意识地以为他已经死了，对于真木的话自然是你说啥就是啥。

    在渡和真木两人将下面的核心成员清理掉后，联盟的人手也迅速地查封了上面的游戏厅，然后来到地下带走了这几个人。

    在走出联盟对游戏厅的包围时，即便是真木都没有发现，一个人已经来到了他和渡的旁边。

    “任务完成地怎么样？”

    直到一声低沉甚至让人觉得有些阴冷的声音从身后传来，渡和真木才察觉到对方的到来。

    “非常顺利，菊子天王。”

    渡似乎是对这个声音比较熟悉，在转身的同时鞠躬示意到。

    “菊子天王。”

    真木感觉自己的后背已经出现了些许冷汗，但还是非常镇定地学着渡的动作对菊子示意到。

    来人身穿着紫色的连衣裙，手中拄着一根拐杖，在拐杖的上面镶嵌着一颗淡紫色的透明水晶，在看着渡和真木的时候并没有表现出什么表情。

    “这是真木，我的朋友，刚刚的任务中他也帮了我不少的忙。”

    看到菊子将目光放到真木的身上，渡连忙向她解释到。

    “实际上就算没有我的帮忙渡自己应该也可以非常轻松地完成任务才对。”

    看到渡在为自己说话，真木连忙说道，实际上也的确是这样，依靠喷火龙的实力，完全可以迅速地解决渡部良介然后再解决其他家伙。

    “哼！如果连这种小事都做不好，我就要觉得你们族里的那群老家伙们都该去治治眼睛了！”

    菊子冷哼一声打断了两人的话，拐杖也是在地面上狠狠地敲了一下。

