一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡不急于探索水晶矿脉深处的秘密。

    毕竟，冒然深入无法预测未知的危险，他对这条水晶矿脉的了解实在是太匮乏了。

    眼下那些晶莹剔透的绳子，正是揭开水晶矿脉神秘面纱的第一步！

    叶凡跟着这些律动的小隧洞，一路跑出林子，直到山脉边缘地带才停了下来。

    那些小隧洞一直延伸到一座半人高的小矿山边上，叶凡站在远处，翘首观望。

    只见一条条晶莹剔透的绳线钻出地面，缓缓攀爬上小矿山。

    随后，它们剧烈的颤抖起来，从体内排出一颗颗婴儿拳头大小的黑色晶石。

    在这些黑色晶石外面，还附带着半透明的液体。

    黑色晶石一落在矿山上，透明的液体便迅速腐蚀着矿山，使得黑色晶石与之融为一体。

    短短几分钟，矿山大了一小圈。

    叶凡为眼前所见惊讶不已，“水晶矿脉外围的矿山居然是这样形成的。可是，那些绳子到底是什么东西！”

    忽然，小矿山周围的地面也颤抖起来，从四面八方无数的条小隧洞里，钻出数不清的晶莹剔透绳线。

    它们齐齐涌向矿山，从体内排出不规则的原形黑色晶石。

    转眼前，矿山大了一圈，肉眼可见！

    粗略一算，光是这几分钟内出现的绳子，便多达上千条！

    叶凡再也忍不住心里的好奇，脚下轻轻一点，从树枝上朝矿山跃去，在脚尖触及矿山的时候，伸手一捞，抓起一条绳子便转身跳开。

    忽然，他的手背猛地一疼，紧接着一股酸臭味扑鼻而来。

    叶凡调回树枝上，低头一看，只见手背上出现两排浅浅的牙印，一小滩半透明的液体散在皮肤上，发出淡淡的白印。

    “嚯！”叶凡诧异起来。

    要知道，他虽然只是八倍极限的武者，但是两只手臂经过武源之灵的淬炼，早已经强悍无比，说是刀枪不入也不为过。

    谁知，在气劲护体的情况下，这绳子居然能破开他的外体防御，直达肌肤表面，破坏力可见一斑！

    抓起绳子，叶凡定睛一看，再度愕然。

    因为这根本就不是绳子，而是一条三指粗细的蟒蛇！

    这条蟒蛇通体黝黑，脑袋扁平狭长，模样很是古怪。

    它的鳞片和眼睛墨光闪闪，在黑色的水晶矿石上很难分辨，远远看去跟一条黑绳无异。

    就算是握在手中，叶凡也只能感觉到冷冰冰的的晶石温度，很难感觉到它体内的生命气息。

    若非刚才这些黑蟒抱团行动，叶凡还真难以察觉。

    此时黑蟒已经温顺许多了，因为之前咬了叶凡一口，不仅没伤到对方，反而还把两排牙齿齐齐磕断。

    它不敢再攻击叶凡，只能仍由他捏在手中观察。

    “黑色蟒蛇……”叶凡皱起眉头，忽然两手扯开蟒蛇的嘴巴，凑在眼前看去。

    黑蟒的口腔也是一片漆黑，黑色的蛇信子因为疼痛而不断颤抖。

    叶凡不管不顾，抬手把整只胳膊伸进黑蟒的嘴里。

    黑蟒大惊失色，立马开始挣扎，奈何叶凡的手臂一通到底，黑蟒就跟套在他手上的袖套似的，根本无法逃脱得了。

    黑蟒欲哭无泪。

    这个人类太暴力了，简直巅峰了它的三观。

    在水晶矿脉，它们是最高等的存在，没想到临了被一个人类从内而外穿掉局花！

    就在黑蟒屈辱的接受命运之时，它那一双水汪汪的黑色眸子猛然睁大，充满了骇然之色。

    因为叶凡催动气劲，散布在黑蟒的体内。

    在气劲扩散的瞬间，黑蟒体内的灵源迅速被抽离出来。

    只是短短几秒钟，三指粗细的黑蟒便小了一大圈，身躯迅速干瘪下去。

    “果真如此！”

    叶凡停止气劲律动，将软哒哒的黑蟒丢到树下。

    黑蟒落地后惊恐的看了一眼叶凡，有气无力的挪动着身子，缓缓钻到临近的小隧洞里。

    叶凡感受到黑蟒的眼神，冷冷一笑。

    “小小异兽不仅以灵源为食，而且还孕育出了灵智！看来，晶石岛府的黑晶矿脉果真非同寻常！”

    随着夜色越来越深，地面的黑蟒数量激增了数倍。

    叶凡站在树枝上，见证了一个半人高的小矿山变成三米高的全过程！

    时间过得很快，海际的天色渐渐亮了，那些黑蟒迅速退回小隧洞中，穿过山林返回水晶矿山脉。

    它们移动的速度很快，几乎能通助力车的最高时速相提并论，来回十几公里的距离，还不用半个小时。

    叶凡抿着嘴唇，采摘了一叠树叶，朝金珊瑚市的方向掠去。

    这一夜的发现让叶凡大开眼界。

    他一直以为这个世界的怪物只是传说中的存在。

    没想到在现实生活中，他也能见到这些以灵源为食的黑蟒。

    到目前为止，叶凡可以确定几点关键的情报。

    首先，水晶矿脉绝对值得探索，在矿脉的核心部位，一定隐藏武源之心。

    而且这里的武源之心级别非常高！

    另外，以水晶矿为食的蟒蛇拥有灵智，且是群居生物。

    既然如此，那么它们肯定有一只更高等级的首领！

    至于这个黑蟒首领到底有多牛，叶凡便不得而知了。

    别看刚才的黑蟒等级不高，无法对叶凡造成太大的伤害。

    但是，换做普通武者，甚至是七八倍极限的高手，恐怕在没有防备的状态下，很容易被黑蟒咬伤。

    若是万蛇齐攻，那么其中的凶险便可想而知了。

    他登上丘陵最高的位置，借着月色低头看去，神色猛地一滞。

    只见山坡下原本是一片平底，忽然地面颤抖，一根根黑色的晶石从地下冒出，形成了一整片水晶矿林。

    这片水晶矿林的面积很大，密密麻麻的尖锐水晶石柱耸立在里面，放眼看去，仿佛雨后的春笋一般。

    水晶矿林散发出一股浓郁的灵源之气，仿佛浓雾一般。

    叶凡不知其理，便踏入水晶矿林。

    顿时，无比浓郁的灵源涌向他的体内。

    叶凡来者不拒，贪婪的吸收起来。

    在水晶矿林里，每一个水晶石柱都很规整，高矮在两米至三米之间。

    水晶石柱与地面衔接的部位，大约跟普通人的腰差不多粗细，越靠上端，直径越小。

    叶凡靠在一根水晶石柱边上，汲取着它内部的灵源，想要探索其内部特制。

    就在这时，地面忽然“轰隆隆”的颤抖起来，紧接着漆黑的山洞里亮起两束圆滚滚的金光。

    叶凡感觉到一股极强的气息从山洞里传来，心头狠狠一揪，眼角抽搐起来。

    “什么东西？！”

    以叶凡如今的境界，他居然会因为这股气息而感到心悸。

    他连忙注目过去，只见一颗巨大的蛇头从山洞里钻了出来！

    这颗蛇头布满晶莹剔透的鳞片，足有卡车大小，上下颚微微张开，两排尖锐的獠牙朝外翻出。

    它的眼睛放射出凌厉的晶莹剔透光芒，就跟两颗晶莹剔透的大灯笼似的。

    五六米长的蛇信不断的朝外吞吐，八叉的舌尖能够上下律动，朝着不同的方向感觉气味的变化。

    最让人诧异的是，它的脑袋上顶着两根羊角一般的肉冠，又尖又长，十分古怪。

    就在叶凡愣神之际，这条巨蛇半只身躯已经全部爬到山洞之外。

    晶莹剔透巨蛇拱起身子，环视了一周。

    随后，巨蛇张开嘴，将带着周围凝起灵源之气全部吸入口中。

    两只灯笼般的巨大眼珠微微眯起，仿佛十分享受一般。

    它扭动着身躯，发出“嘶嘶”的蛇鸣，向着周围晃了晃脑袋，便缩回了山洞之中。

    在它离开之际，山谷地面再度轻微颤抖起来，整个林地响起“嘶嘶”的声音。

    紧接着，无数条黑蟒从山林里汇聚而来，犹如海潮一般朝谷底的水晶石柱群爬来。

    叶凡见状大惊失色，连忙催动气劲，将周身全部包裹起来，然后躲在一块大石头后方。

    那些黑蟒没有察觉他的异样，纷纷绕开他的身子，扭曲着继续前行。

    叶凡放眼看去，山谷里的黑蟒数量极多，密密麻麻全拥在一块。

    它们翻腾着堆在谷底里，爬到剩下的那些水晶石柱上。

    一条大腿粗细的黑蟒盘绕在一根水晶柱子上，对着最上面的一段，张嘴猛力一咬。

    “咔擦”一声脆响，一大截黑色水晶被大蟒直接咬断。

    可是下一秒，那一截水晶石柱微微一颤，又有新的水晶凝结出来。

    那条黑蟒衔着水晶爬了下去，找了一个地方将水晶吞进肚子。

    随即，它的身躯散发出一股黑色的光晕。

    过了几分钟，光芒散尽，黑蟒便朝水晶矿脉外围爬去。

    山谷中，黄色荧光不断的闪烁。

    亮光此起彼伏，十分耀眼。

    每一黑色巨蟒都会根据自身的大小，吞吃那些冒出来的黑水晶。

    比如说，第一只大蟒吞了最顶端的一大截，而最后一只小蛇，只吞吃了一截最下方的一小块。

    这些黑色巨蟒的进食有着非常森严的规章制度，整个过程井然有序。

    三个小时过去了，所有黑色巨蟒全部撤出山谷。

    叶凡想明白了刚才丘陵外围那些黑蟒的情况。

    原来，这些黑蟒吞食了水晶之后，便去丘陵外围吐掉吸收完的残石。

    若是他没猜错，待会儿在水晶矿脉外围，又出现了一座矿山！

    不过，真正让叶凡心悸的，是那条巨大的黑蛇！