    “这云洪，明明已达到极道，生命气息怎么可能再有大蜕变？”赤袍老者有些不敢相信自己的眼睛。

    他眼界何等高，很清楚极道的意义，这是天地规则运转下的极限。

    这规则，不单是宇宙本源规则，更是冥冥中笼罩一切的至高规则运转，就像天劫，虽是宇宙本源降下，但实则是至高规则赋予宇宙本源的‘威能’！

    无尽岁月，赤袍老者见过多少绝世妖孽，其中不乏最顶级先天神圣、道君亲传乃至一些无上存在传人。

    但是，从未有人能够打破极道。

    就犹如对寻常修仙者而言，完美洞天、完美紫府就是天堑，而对浩瀚寰宇最妖孽一批天才，极道同样是天堑，达到都难，更别说打破！

    云洪之前的神体威能能够比极道略**一筹，已令赤袍老者为之惊叹感慨，而眼下，云洪的生命气息更该急剧蜕变。

    “万物源点！”

    “一定是万物源点，唯有此，才能令云洪产生如此惊变。”赤袍老者心中肯定：“只是，不知这变化是否对。”

    有时，错误的道路一样能短时间令自身变得强大，只是未来难测。

    不过。

    云洪的生命气息急剧攀升，说明他的万物源点演变已然开始，赤袍老者也无法插手，只能暗自祈祷。

    随时间流逝。

    “生命气息愈发强大，已完全超越天神。”赤袍老者暗惊。

    极道层次的世界境，神体神力之强大是媲美顶尖天神的，这也是云洪他们这些最顶尖天才神术威能远超寻常世界境的原因。

    但是，完全凌驾于天神之上？几乎不可能！

    “更强了。”

    赤袍老者愈发吃惊：“再是逆天妖孽，终究未曾渡劫，这就是万物源点的威能？难怪连道祖都曾演变这条路。”

    道祖当年演变修炼时，已是至高无敌之存在，故赤袍老者并不清楚万物源点在弱小修行者身上会如何。

    只是。

    赤袍老者却不知道，当他暗自期许时，修炼中云洪却是遭遇了大麻烦，甚至堪称是陷入了绝境中。

    ……“情况不妙，怎么回事！”云洪虽极度冷静，但仍察觉到情况不妙。

    万物源点乃是由亿万道纹共同构筑而成，何等玄妙莫测，那弥散出的一缕至高威压，诞生时震动寰宇的威能，足以说明它的神奇可怕。

    而那一缕缕道纹，都是彼此勾连的，牵一发而动全身。

    云洪刚开始演变一处处道纹节点时。

    一切如他所料，万物源点的气息开始变化，而在万物源点和神体无形的联系和影响下，他的神体神纹竟也随之变化，变得愈发璀璨耀眼，更迅速变得强大。

    就仿佛一种生命本质蜕变，如洞天境跨入万物境，如万物境跨入世界境。

    让云洪震惊之余，也充满欣喜。

    果然如道祖使者所言，他之前虽通过万物源点减轻了九大法则的悟道影响，但那似乎只是万物源点的一部分威能罢了！

    “洞天根基，最直接的影响就是神体神力。”

    “万物源点，超脱洞天紫府，它的神体，果然是要比极道神体强大。”云洪心中喜悦，他能感受到自身神体，正在迅速超越超越极道神体。

    可随时间推移。

    当云洪演变修改了过万处道纹节点后，就仿佛多米诺骨牌一般，其余的道纹节点也随之开始发生变化。

    一处处道纹节点变化，令万物源点急剧变化，所散发出的至高威压气息愈发可怕，迅速朝着道祖开天所出现的那万物源点演变而去。

    可随之而来的，就是压迫！

    “扛不住！”云洪的元神本源感受到了空前压迫，无论是洞天也好、紫府也好，乃至万物源点也好，都只是‘根基’。

    但云洪最重要的，实则是元神。

    根基被毁，靠着元神还有希望活，但若元神被灭，则必死无疑，这也是神魂攻击最受忌惮的原因。

    之前，云洪的元神达到极道层次，足够强大，能够掌控承载万物源点。

    可如今？随万物源点的急剧蜕变，云洪的元神本源感到了难受，就仿佛一个孩子背着一座大山，即使能撑住一时，可迟早会被压死！

    “按理说，根基会令神体强大，也会令元神强大，但我的元神已达极道，无法再强大分毫。”云洪心中惊疑。

    而就在他犹豫时。

    “轰！”“轰！”“轰！“随演变的道纹节点越来越多，就仿佛是有了模板和示范，又仿佛是雨滴汇河，形成滚滚大河汹涌向前，再不受云洪控制。

    万物源点自身开始了演变进化！

    演变速度是云洪自己推动时的十倍，并迅速朝着百倍、千倍速度进化，与此同时，云洪的神体蜕变速度，同样快了百倍千倍。

    这种蜕变速度，比正常突破大境界还要快，还要夸张！

    “吞噬！”万物源点仿佛有了感应，疯狂吞噬着云洪周身的所有能量，幸好这处神秘之地似有无穷能量，轻易便供应了万物源点的演变。

    也令云洪的神体演变没有丝毫停滞。

    可云洪宁可这种速度慢些，能多给他一些反应时间，只可惜都是徒劳，从万物源点自行演变开始，仅仅过去三息时间。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”空前的压迫，云洪的元神本源上直接出现了无数裂痕，已然有崩溃趋势，情况变得无比危险。

    这种崩溃，远非当初祖神界时能相比，那时诞生万物源点虽危险，可好歹给了云洪足够反应时间。

    但这次，即使云洪有多种预设，也未想凶险会来的这么快。

    三息。

    万物源点还在疯狂演变，再过一息甚至半息，压迫就会超越元神本源承受极限，到时必死无疑！

    这就是陌生修行路的最大坏处。

    若有先行者，可以留下经验和教训，可若是独自一人，前路迷茫，不知是否有陷阱，不知是否是深渊。

    “拼吧！”

    “元神本源，给我燃烧！”云洪是何等人物，道心意志早已强大到‘显圣’层次，洞察危机，几乎瞬间就做出判断。

    只有一条路——强大元神、打破极道！

    就仿佛凡俗小孩背负百斤巨石会被压死，可若是一位强大武者呢？一拳即可粉碎百斤巨石。

    “哗！”云洪的元神本源，瞬间爆发出无尽璀璨光华，就仿佛修仙者自爆一样，将漫长岁月修行积累在一瞬间倾泻出来。

    这一刻，云洪的元神本源同样在燃烧，变得空前强大，竭力支撑着万物源点的演变进化！

    但这种强大是暂时，更是有限度的。

    就仿佛界神体系修士施展逆天神术，威能可怕，但神力消耗也是正常状态的数倍乃是数十倍。

    仅仅两息后，云洪就感受到了元神本源的虚弱，就仿佛风中烛火，随时都有了熄灭的可能。

    甚至，连思维运转速度都开始大幅下降。

    “撑住！”

    “撑住！”云洪道心如一，坚如磐石，哪怕最终失败，最终死在这条修行路上，也要竭尽全力。

    修行路，谁都不敢说一定能走到巅峰，甚至大部分修仙者都清楚，陨落和死亡才是常态。

    但求无悔，是每位修行者的追求！

    不过，并未让云洪真的陷入绝境，又仅仅过去一息，万物源点那数以‘百万计’的道纹节点演变终于完成。

    随后，似乎理所当然的，万物源点瞬间绽放出无尽璀璨紫光，令云洪的神体开始了最后最完美的蜕变。

    也令云洪本已虚弱的元神变得迅速强大。

    这紫光，和过去的紫光看似相同，实则蕴含着不曾拥有的神奇伟力，玄妙不可测，至少云洪无法探知，无声无息，就令云洪的元神本源打破了‘极道’限制，迅速朝着更强大更不可思议的地步进化而去！

    无论是神体还是元神。

    这一刻，云洪都达到前所未有的地步。

    “这紫光！”赤袍老者更是震撼的感受着这紫光的力量，这种力量他有些熟悉又有些陌生。

    ——

    ps：第三更，求订阅，5/18

