    
第七百八十二章再次相逢的见面

    圈子这个东西，很多时候能够帮人办成很多事情，尤其是在华夏这个人情有时候大过一切的地方，更是如此。//www.  //~~<!----->

    听到陆睿和赵前进的话，罗永元等人嘿嘿一笑道：“既然这样，那就不客气了，今天一定要开心到底！”

    陆睿笑了笑：“开心是自然的，不过别太疯，咱们身份不一样，做大事得有自控能力。”

    赵前进微微一笑，对胡海泉等人道：“我再有半个月就退伍了，到时候咱们搞个公司，我这个妹夫可是个商业奇才，家里面那位是谁你们也知道了，有这么一大笔投资，再加上咱们在g省的关系，以后就等着数钱数到手chou筋吧！”

    几个人顿时笑了起来，对于陆睿则是又高看了一眼。

    赵前进几个人找了一张桌子坐下，赵前进嘿嘿一笑，对陆睿道：“知道这里面怎么玩吗？”

    陆睿摇摇头：“我真没看出来，说实话。”

    胡海泉嘿嘿一笑道：“陆兄弟，我跟你说，这个地方绝对是男人的天堂，嘿嘿，放心吧，哥几个不会说出去的，要不然，你试试？我跟这儿的经理ting熟的，给你安排个好货sè噢。”

    陆睿无奈的摇摇头，对这家伙是彻底的没有了言语，看着胡海泉无奈的说道：“胡哥，你跟我说实话，这地方你是不是常来？”

    胡海泉得意的笑了笑：“你以为这里是什么地方啊，还常来，这里一次就得十几万消费，今天要不是前进哥说要招待你，我哪有机会过来啊，以前还是跟着别人来了一次，我跟你说，这……”

    陆睿无语的看着一旁的赵前进：“前进哥，他说的不会是真的吧？”

    赵前进嘿嘿一笑：“我原本打算出回血，好好安排你一下，既然你要huā钱，那我自然是省下了，反正你是财主嘛，嘿嘿，今天晚上你就等着大出血吧。”

    陆睿彻底的被他给打败了，看来自己对他的印象还是有些偏差，这帮家伙本质上还是一群纨绔子弟，只是比起其他的纨绔子弟来要深沉一些，心思也多了一些罢了，但是不管怎么样心思缜密，他们骨子里还是纨绔，牛就是牛，迁到京城也还是牛，纨绔就是纨绔，就算再怎么会赚钱，也是纨绔。

    无奈的摇摇头，陆睿对于这种烧钱享受的行为表示很难理解，不管自己既然话已经说出来了，自然不能干扫兴的事情，随手从包里面拿出一张金卡，陆睿对赵前进道：“这里面有一百万，密码是六个八，今天我请客，你们就随便一点，不用管我，回头给我安排个休息的地方就成，明天我还得回仁庆呢。”

    几个人都是一愣，尤其是罗永元等人看着陆睿的眼神就更不一样了，随手掏出一张卡里面就有一百万，这个陆睿可不是一般的有钱人啊，要知道这可是真金白银，不是随便说说而已。

    苦笑了一下，赵前进点点头道：“我就知道，行了，听你的，今天我们几个玩，看完这个表演，我叫人给你安排休息的地方。”他也知道陆睿不可能跟自己这帮人胡hun，毕竟走仕途的人需要注意的东西太多了。真正想要在仕途上走远一点的人，往往就要从细微之处就开始做好严格要求自己的准备，这一点自家老头子也是说过的。

    就在这个时候，又有几个人走进了大厅，为首的是两个三十来岁的男人，其中一个戴着金丝眼镜的男人一边走一边都身边的男人说笑着什么，等到进入大厅之后，他朝着陆睿等人的位置看了看，眉头皱了起来。

    “钢子，你去问问，是谁在那里，让他们把一号台让出来。”

    被称为钢子的年轻人大概有二十六七岁的样子，一脸的jing悍，看得出也是个狠辣的角sè，闻言朝着陆睿等人这边走了过来，还没等到地方脸sè却是一变，退回到那伙人的身边，低声对那为首的金丝眼镜男人说道：“龙哥，好像是军区那伙人。”

    “军区的人？”龙哥先是一愣，随后又问道：“看清楚没，谁是领头的？”

    钢子摇摇头：“看不大清楚，好像是胡海泉和罗永元那帮人，还有个看不清脸的人和一个生面孔。”

    搓了搓下巴，那个龙哥没说话。

    一旁一直面带微笑的一个男人忽然开口问道：“海龙，那边的人是什么来路？”

    龙哥在这人面前一点威风都没有，恭敬的说道：“峰哥您不知道，那边的几个，都是省军区大院出来的，家里面老子都是省军区的人，别看级别没咱们家老头子高，可那帮家伙一个个的拽的跟什么似的不说，而且心狠手辣，打起架来无耻的很，上次跟他们闹了一回，结果被老头子狠狠的教训了一顿。”

    那个峰哥平静的点点头：“算了吧，既然是军区的人，就给他们点面子，我们去别的地方坐吧。”

    他这么一说，那个龙哥居然没反驳，而是恭敬的点头道：“听峰哥您的。”

    一行人走到陆睿等人所在的位置不远处坐下。

    “为什么你们都要争那个一号位置啊？”坐下之后，那个峰哥忽然开口问道。

    钢子嘿嘿一笑，为他解释道：“峰哥您不知道，那个位置是这个大厅里面最好的，能够看清楚舞台上表演的人，今天晚上到顶楼消费的人，都要在这里选美nv，嘿嘿，既然huā钱了，自然就要选最好的那个了。”

    峰哥点点头：“g省的商人倒是会琢磨，挖空心思的搞了这么一出来，分明就是圈钱嘛。”

    龙哥恨恨不平的说道：“要不是峰哥你拦着，我非得教训他们一顿不可！”

    摆摆手，峰哥淡淡的说道：“有的事情，不需要在这个上面争，吴海龙你记住，做事可以狠，但平时一定要稳。”说着，他忍不住捏了捏自己大拇指上的一个扳指，想到了那个让自己一再吃瘪的男人，他能有那么大的成绩，应该也是如此吧。

    “知道了，峰哥。”出人意料的是，一向在省城纨绔眼中天不怕地不怕的吴海龙居然恭敬的点头答应着，这让不知道这人是谁的钢子等人对于这个让龙哥一直恭恭敬敬的男人感到了一丝奇怪。

    “去打个招呼吧，客气一点，你记住，这里是地方，他们可以不在乎影响，但你老子是要在乎的。”峰哥继续说道。

    吴海龙有些不情愿，可是峰哥已经发话了，想到自家老头子说过，一切都听峰哥的话，他也只能够硬着头皮站起来，走到陆睿等人的那张桌子面前，微笑着对胡海泉说道：“呵呵，泉哥你也在啊。”

    胡海泉看到吴海龙眉头就是一皱：“呦，这不是龙哥么？有事？”

    吴海龙勉强的笑了笑：“看到泉哥在这儿，过来打个招呼。”

    “泉哥，这位是？”陆睿有些奇怪的看了吴海龙一眼，诧异的问道。不知道为什么，他觉得这人很眼熟。

    胡海泉呵呵一笑道：“这位是吴省长的大公子吴海泉，咱们g省的第一号公子哥。”

    陆睿这才想起来，怪不得自己看着对方眼熟，原来是跟省长吴质很像，活脱脱就是吴质年轻时候的样子。自己曾经在到任的时候见过吴质一次，所以才会看着眼熟。

    “吴公子你好。”陆睿淡淡的笑着跟对方打招呼。

    吴海龙一愣：“这位是？”

    赵前进忽然开口道：“这是陆睿，我兄弟。”

    吴海龙这才注意到一直背对着自己坐着的赵前进，脸sè顿时一变，心里面哼了一声，脸上却是泛起了笑容：“赵哥也在啊。”

    赵前进皮笑rou不笑的点点头：“吴公子自己一个人？”

    他这是明知故问，吴海龙来这种地方，怎么可能是自己呢，这么说不过是为了气他一下罢了。

    果然，吴海龙指了指自己那边，微微笑道：“跟几个朋友。”

    顺着他的手指方向看去，陆睿却是一下子愣住了。

    然后陆睿在所有人诧异的眼神当中站了起来，慢慢的朝着那边同样站起来朝着自己这边走过来的男人迎了过去。

    “他认识峰哥？”看着两个人不约而同的动作，吴海龙心中微微闪过一抹奇怪的疑问。

    陆睿跟那人站在了一起，两个人面对面的站着，脸上都带着一抹看不出深浅的笑容。

    “陆书记，哦，不对，应该是陆市长了，恭喜你高升啊。”峰哥率先开口对陆睿说道，脸上带着捉mo不透的笑容。

    陆睿的嘴角泛起淡淡的笑容，平静的看着面前的男人：“黄博峰，想不到啊，我走到哪里都能遇上你。”

    黄博峰看着陆睿：“是啊，我们也算是有缘了，从g省到h省，再回到g省，呵呵，你我真是纠缠不清啊。”

    “是吗？”陆睿平静的继续道：“也许吧，希望你能永远这么悠闲。”

    瞳孔微微一缩，黄博峰看着陆睿淡淡的道：“借你吉言了，也希望陆市长你也步步高升，小心不要犯错误啊。”

    说完这句话，两个人的目光陡然都变了，一股火yào味在空气中蔓延开来。