
东海市，龙河小区某个出租屋内。

“终于通关了！使命召唤真的是越来越难了啊！”余洋长长的舒了口气，点燃一根香烟，花了两天的时间，终于将《使命召唤17：无尽杀戮》打通关。

《使命召唤17》是前天刚刚发布的一款第一视角单机射击类游戏，说是单机，也有PVP竞技模式，不过相对于单纯的玩家对战，余洋更喜欢PVE闯关模式，星期天两天的休息时间，余洋除了吃饭睡觉之外，终于将地狱模式的任务通关。

“恭喜玩家通关成功，激活隐藏任务，是否进入隐藏任务？”烟刚刚点燃，准备退出游戏，好好的去犒劳一顿自己的胃时，游戏界面突然的跳出了一个对话窗口。

“还有隐藏任务啊，使命召唤现在也开始玩套路！以前只是会有一些支线剧情，现在居然会有隐藏任务！”余洋想都没有想，直接点击了确定。

作为一个使命召唤的忠实粉丝，不要说是隐藏任务了，就是隐藏彩蛋，他都不愿意放弃。

“警告，激活隐藏任务后，玩家将不再拥有无限复活，存档等功能，只有一次性通关，才可以完成隐藏任务，请问是否进入隐藏任务！”

界面再一次的出现了一个提示窗口，余洋看了一眼，不能无限复活，不能存档，意思只能一条命通关，对于这种充满挑战的事情，余洋没有丝毫的犹豫，直接点击了确定。

“游戏载入中，宿主选定，游戏激活，正在进入游戏，载入中，10%，30%，50%……100%，载入完成，任务开始，祝宿主1号好运。”

电脑合成音结束，余洋眼前的电脑屏幕突然亮了起来，一道强光闪过，余洋消失在自己的出租房之中。

当余洋再一次的张开眼睛，自己已经位于一个帐篷之中，身旁坐着几个白人，正在开会，余洋还没有反应过来发生了什么事情的时候，为首的白人站了起来：“十分钟之后出发，现在大家前去准备！”说完，带头离开帐篷。

余洋一脸懵逼的看着眼前发生的一幕，自己好像刚才还在家中玩着电脑游戏，现在怎么会出现在了军营之中，而且好像还是美军的军营之中，至少制服是美军陆军的军服，至于具体是哪一支部队，余洋还不是十分的清楚。

“任务开启，任务目标，确保美军直升机驾驶员杜伦不被索马里民兵俘虏，坚持到游骑兵救援，任务倒计时十分钟，十分钟后任务正式开启！”

脑海之中响起了电子合成音，接着余洋的左手手腕之中慢慢的出现了一个黑色的战术手表，一道十分科幻的投影出现在手表上方：“任务时间：1993年10月3日，地点，索马里摩加迪沙，任务背景，黑鹰坠落，宿主身份：美军三角洲部队超级64火力支援手，中士，余洋。”

“任务目标，一，确保美军超级64驾驶员杜伦不被索马里民兵俘虏，二，活下去，在摩加迪沙的贫民窟之中坚持六个小时，等候游骑兵的救援，任务难度，一颗星，任务奖励复活币碎片×1，战争钱币×10，被动技能×1，连杀技能×1，新手礼包！注意，一旦宿主在游戏之中死亡，或者任务失败，将会被系统抹杀，祝您游戏愉快！”系统合成音再一次的出现在了余洋的脑海之中，将投影上的内容读了一遍。

余洋将所有的信息看完之后，立刻明白了自己现在的处境，联系之前自己通关《使命召唤17：无尽杀戮》跳出的电脑窗口，自己可能进入了一个类似于网络上十分火热的小说无限流之类的空间之中，自己现在成为了美国三角洲部队的一员，现在参与的行动是美军著名的一次失败的特种作战，黑鹰坠落事件。

余洋经过短暂的惊讶和慌乱之后，迅速的镇定下来，开始观察周围的情况，在二十一世纪网络小说流行的时代，对于突然出现的这一幕还是有一定的适应能力，小说，电视剧，电影之中经常出现类似的情节，大脑之中已经存在这个概念，至少不会手足无措。

最为重要的是，余洋曾经当了八年的兵，心理承受能力不是一般人能比的，迅速的分析了一下眼前的形式之后，余洋起身迅速的走出了帐篷之中。

作为二十世纪最为失败的特种作战之一，黑鹰坠落事件发生的整个过程都已经被各国的特种部队研究过许多遍，还被著名作家，马克博登写成了一部小说，甚至于在2001被美国导演雷德利斯科特搬到了大荧幕之上，余洋对于经过也算是知道的十分的详细。

美军得到情报，索马里军阀法拉赫，艾迪德将在摩加迪沙一个饭店之中参加一次会议，决定采取斩首行动，结果在行动之中，一架超级61黑鹰直升机坠落，为了救援这一架黑鹰直升机，另外一家编号超级64直升机再一次的被击落，而被俘虏的杜伦，就是这架直升机的驾驶员，也是余洋要保护的人员。

想通了这一切之后，余洋开始打量着停在基地之中的十几架直升机，很快就找到了编号超级64的黑鹰直升机。

“嘿，余，想什么呢？还不快去准备，还有五分钟的时间就要出发了！”这个时候，一个带着飞行员帽的驾驶员出现在了余洋的身旁，用力的拍了拍余洋的肩膀。

余洋转过头，一个身高大约一米七左右的白人，手中拿着一根雪茄，带着一脸笑容的看着他，余洋不认识他，不过很快，就从胸前的身份牌上认出了身份，这一位就是自己要救援的目标任务，迈克，杜伦！

“我在思考，我们要带什么装备！对了，步枪去哪里领？”余洋知道自己的身份，是超级64上的火力支援手，负责操作飞机上的火炮等武器，偶尔也会使用一些狙击步枪在上空狙杀一些零星的敌人，很少会用到步枪这一类武器。

“步枪？你要那些玩意干嘛？难道你飞机玩够了？想要到地面上溜达两圈？悍马虽然看起来挺好的，但是安全性能和我们的超级64比起来，差远了。”

“没有，我只是好久没有摸过步枪了，步枪是我的吉祥物，所以我想带着，步枪会保佑我们可以顺利完成任务！”

杜伦打量了一眼余洋：“这个吉祥物还真的奇怪，以前为什么没有见你带过？就在前面军需处就可以领到，算了，你顺便也替我领一把吧，我都好久没开过枪了，我还挺怀念以前当陆军的时光，虽然累了点，但是很有趣！时间不多了，快去快回！”杜伦说完冲着余洋摆了摆手，慢慢悠悠的走向不远处的超级64.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471755"  chaptername="第一章  黑鹰坠落">加入书签</a>
</div>
