    王老太太笑得不行，也没当真，自当是孩子的玩笑话，但确实挺满意，周珲长的是真好，不光长得好，自带一股少爷的尊贵气质，这可不是一般人家能养出来的。

    正说着，周珲肚子再次发出咕噜的叫声，可把祖孙俩给乐坏了。

    “来坐着，我给你盛饭去，先喝点粥，你饿了好些天了，不能吃太多太硬的东西。”

    老太太一面说一面给两个孩子成了两碗粥放在一边晾着。

    去咸菜坛子里夹了一点小咸菜，馏了个馒头。

    还有自己做的豆腐乳夹了几块。

    “来，吃吧，你只能吃半个馒头，多喝半碗粥，等两个时辰饿了再吃，不然肠胃受不了的。”

    “谢谢奶奶。”

    “乖，小珲子，以后就是一家人了，吃吧。”

    老太太摸摸周珲的头，无限怜爱的笑了。

    周珲看了眼玟玟不敢动筷子，玟玟看他一眼，把馒头掰开一人一半，“看我干啥，吃呀，我们家是好人，不是卖你的黑心种子，我家没有男孩，你以后就是我的小跟班知道不？”

    说完才拿着汤匙吃粥，周珲看她动了手自己才小心翼翼的拿起汤匙开始吃粥，粥有点烫，他吃的有点急，烫的张着嘴直哈气，也舍不得吐出来。

    “慢点吃，别烫着，锅里还有，给你留着呢。”

    王老太太把粥舀出来放在砂锅里了，满满一大砂锅，真是给周珲预留的，饿好了好几天的人就是这样的，一天要吃好几顿，一顿也不能吃太饱，要慢慢养着，不然肠胃受不了。

    周珲这才放慢了速度，主要是粥太烫，实在急不来。

    玟玟给他的馒头掰开，里面抹了点豆腐乳，放了点小菜递给他，“这样吃，傻兮兮的光喝粥。”

    “别欺负珲子，他怕生而已。”

    老太太笑了，自己也舀了了一碗粥慢条斯理的吃着。

    今儿王毅夫妻可能不回来，说过了，说是要忙两日，想去县城里定做一批瓷罐，用来装茶叶的，有了包装的茶叶价格能涨一点。

    王毅花了一千五百两银子呢，当然是想尽快赚回来。

    如今安顿了，环境又好，再也不用面对末世那么残酷的环境了，心里的打算就变了，起码要给闺女攒个嫁妆钱吧。

    吃了一碗热乎乎的粥，周珲长长的吐口气，整个人都舒坦多了。

    “先玩一会，我去给你拾掇房子去。”

    家里人少，就用了两间屋子，其他屋子里还没拾掇呢。

    床铺是现成的，打扫一下铺上铺盖就可以了，东西都齐全，只是不住人所以都收起来了。

    “你过来，让我看看你的脚。”

    周珲身上有很多细小的伤口，还有被打的淤青红肿等等多的密密麻麻的。

    周珲不好意思的低下头，缩着脚不敢吭气。

    “过来。”

    玟玟气的瞪眼睛，本小姐难得发善心，你还不领情，气死我了。

    周珲快速的抬头瞄她一眼，伸了一只腿，迈了一小步，小心翼翼的样子让人看着很可怜，一看就是被打怕了的瑟缩。

    玟玟抬起他的腿看了看，用异能帮他治疗了脚和小腿，脚天天都要走路，不好起来走路生疼不方便，其他的伤可以慢慢治疗。

    周珲惊讶的瞪大了眼睛，却没说话，看看她又看看已经好了的脚丫子，很是惊诧，表情好奇怪，一脸呆萌的样。

    “嘘，这事秘密不能说。”

    周珲腼腆的笑了，小鸡啄米的点头，又悄悄的把另一只腿也伸过去，害羞的低下头，怯生生的看着她。

    眼里带了些渴盼和好奇的色彩。

    玟玟很得意的帮他把另一只脚也给治好了，不过身上其他伤口没治，需要一点时间。

    另外就是想给爹娘看，卖惨博同情，老娘心软，一看这孩子这么可怜，一准能同意留下他陪我玩。

    “谢谢。”

    “你叫我玟玟吧，我叫王玟玟，那是我奶奶，我还有爹娘去茶园了，我爹叫王毅，勇敢坚毅的毅，我娘叫李慧，蕙质兰心的慧。这是王家村，一个姓的村。”

    王玟玟介绍了一下自己家里，也是让他安心的意思，颠沛流离的人更敏感，对环境很警惕，对人就更警醒了。

    “玟玟，我叫周珲，玉字珲，你叫我珲子吧。”

    周珲望着她眼睛里晶亮亮的。

    王老太太出来了，“好了，去睡一会吧。”

    “谢谢奶奶，我给你干活吧，我都吃饱了。”

    “傻孩子，不用，你把伤养好了在干活也不迟，有你干活的时候呢，去吧，玟玟也要睡觉了。”

    玟玟一直有午休的习惯，和老太太长大的，习惯都是一样的。

    “哦。”

    “玟玟明儿你要去族学念书了，都歇了好多天了。”

    “那我走了他怎么办呀？”

    “你认字么？”

    王老太太琢磨了一下问了一句。

    “认得几个字，会背千字文百家姓和三字经。”

    周珲是认字的。

    “忘了问你今年几岁了，生辰记得么？”

    “我记得，我八岁了，我属虎的，六月六日卯时日出生的。”

    “哎呦！是好时辰呢，我家玟玟是属小蛇的，春日四月九日正午出生的，刚好小你两岁。”

    “我是哥哥。”

    周珲反应挺快。

    玟玟瞪了眼睛，“我最大。”

    “我比你大呀。”

    周珲眨巴下漂亮的大眼睛。

    “那你也得听我的。”

    “嗯，我听玟玟的。”

    周珲又咧嘴笑了，似乎也很信任玟玟。

    玟玟被他的笑容安抚了，扁扁嘴，“傻瓜一个。”

    “这样你明儿去上学先把他留在家里，伤也没好呢，等你爹回来我再问问。”

    上学的事不能乱做主，族学也是要跟族长通气的，族学要交束脩费，玟玟是交了束脩费的，虽然没有县城里私学那么贵，但也是要交一点的，可比县城便宜多了。

    这就是祠田起到的巨大作用了，是为了造福族人。

    去读书都要交束脩费，还有书本的花费，这是个长期事，而且也代表了是不是有长远计划的问题，都要和儿子好好商量一下。

    才能最终决定周珲是不是真的要留在王家的问题。

    “那好吧，你在家帮奶奶干活，扫扫地，烧火会吧，等我回来陪你玩。”

    周珲没有异议，也没有嫉妒心，只是微笑点头，有点舍不得玟玟走。

