    小巷中短暂的安静了一下。

    而后，在几名男人蠢蠢欲动的视线中，安维斯缓缓转身。

    黑夜般的兜帽下方，笼罩面部的阴影淡去。

    无比诡异扭曲的面容，倒映在数人惊骇欲狂的眼神之中。

    如同隐藏在噩梦深渊之底，最为幽邃邪异、颠覆理智的黑暗想象！

    平滑没有五官的苍白面容，仿佛要将目光与灵魂一同吞噬的畸形黑洞。

    在那无底的黑暗深处，似乎有某种无以名状存在正在潜伏着，蠕动着——

    伴随着【旧日威严】的古老威压，以及安维斯特意调整至特殊频率的精神暗示。

    一股巨大的恐怖感，攫住了在场数名流民的心。

    令他们一时间浑身颤抖，四肢麻木，吓到动弹不得。

    同时，漆黑的触手悄然自小腿攀附而上，怪诞不谐的低语自耳畔响起。

    但仔细去听时，又分明是自心中升起，逐渐填满了整个心灵。

    “嘿！哈哈！”

    两名意志较为薄弱的男人忽然翻起了白眼，呆呆的笑了起来，嘴角流涎，一副痴傻的表情。

    竟是由于承受不住心中恐惧，而导致精神崩溃。

    安维斯连忙降低了一些暗示强度，并将触手收回，避免自己的实验体过早消耗殆尽。

    但哪怕这样，其余的三名流民，也在数秒后陆续精神崩溃。

    勉强维持着脆弱的理智之弦，没有彻底绷断的，只剩下了几人中实力最强的疤脸男子。

    于是，借助他紧盯面部黑孔的目光，安维斯将【扭曲之种】种了下去。

    .….….

    当安维斯的分身与护卫乔姆赶到时，看到的就是这样的一幕场景。

    一名瑟缩在角落中，浑身颤抖的女孩。

    几名目光痴傻，呆呆傻笑的流民。

    以及那名神色间带着诡异的狂热，五体投地拜伏在黑袍人影面前的男人。

    在二人到来前，黑袍人影的面容已经重新恢复成一片黑暗。

    “我明白了。”

    望着小巷中的场景，安维斯的分身忽然‘楞了一下’，随后十分自然的向黑袍人影点了点头，转而望向自己的护卫。

    “乔姆阁下，麻烦叫一些卫兵过来。”

    “好的，安维斯阁下。”

    乔姆点了点头，八阶的强大精神力直接延伸出去。

    不过在此过程中，他十分小心的避开了安维斯与【镜中人】冕下的位置，避免冒犯了大人。

    很快，在精神中忽然冒出的声音与位置指引下，一队丰金城城卫军迅速赶来此处。

    并在安维斯的示意下，将在场包括那名疤脸男在内的所有流民抓走。

    在这个过程中，安维斯在疤脸男子的精神海中，留下了一道不稳定的印记。

    一旦被搜魂，印记便会爆发，令他比他的几个同伴疯得更彻底。

    这些精神崩溃的流民，就是他对埃文的再一次试探——

    安维斯敢肯定，将这些精神失常的流民抓回去后，那队城卫军必然会向城防官汇报此事。

    随便一名施法者都能看出来，他们此前受到了极为严重的惊吓，精神已经完全崩溃。

    那么，当埃文从手下那里得知这个消息后，大概率会让施法者搜索那名唯一保持着一些理智的，疤脸男子的记忆，

    弄清楚在此之前，那名‘家族九阶客卿’究竟对他们做了什么。

    安维斯很期待，当获知了几人记忆中，那被额外扭曲过的恐怖形象与怪异气息后，埃文会有什么反应。

    除试探外，他此前的实验结果也已得出。

    在受术者的心神处于近乎崩溃的剧烈波动状态时，的确能够令【扭曲之种】快速成型。

    而非像正常状态下那样，需要经历与施术者一次次重复的接触，缓慢增加成长进度，很久之后才能成型。

    当然，第二种方式的好处是隐蔽，几乎无法察觉。

    二者各有利弊，可以依据实际情况选择使用。

    安排完数名犯罪的流民后，那名少女被城卫军护送着离开，寻找她的家人。

    临别前，尽管仍有些不敢看那名黑袍人。

    但少女仍然千恩万谢的跪在安维斯三人面前，一遍又一遍向几人反复致谢。

    倘若没有几人相救，到了第二天，她的命运只有两种可能。

    要么冰冷的躺在巷子里，被守卫与其他尸体一同清理。

    要么被卖到某个不知名的销金窟中，生不如死的度过余生。

    因此，对几人的救命之恩，她几乎不知该如何表达自己的感激。

    .….….

    重新搭乘丰金城的传送法阵回到王都，安维斯吩咐侍卫乔姆离开，自己则与分身一同进入密室中。

    在那里，他再次以精神力连接《旧日秘经》。

    当那无定形的黑暗再次攀爬上封面之刻，墨绿色的厚书忽然自行翻开。

    在旧日秘经力量的笼罩下，安维斯突然察觉到了异常。

    有某种极端隐蔽的异常气息，自分身的体内悄然流淌而出，不断被厚书的书页自发吞噬。

    这种气息他非常熟悉，此前在埃文那里见到的，那尊奇异宝石神像中蕴含的力量，正是这种特殊的怪异气息。

    如果没有旧日秘经的存在，他是决计不可能发现这一点的。

    想了想，安维斯干脆直接解除了分身。

    当分身塌化成一团灰尘时，一团无比庞大的异种力量集合骤然显现，而后被旧日秘经如同长鲸吸水般吸入。

    望着这一幕，安维斯的表情波澜不惊。

    他不知晓任由这些力量长时间附在身上，最后会产生什么效果。

    但他对此本也并不在意。

    此前，他在城主府中之所以表现得毫不戒备，对埃文提供的一切物品享乐来者不拒，正是因为分身的缘故。

    哪怕埃文真的想要借着他去探望的机会，对他做些什么，也是无济于事。

    吸收了这一大团异种力量后，旧日秘经的书页微微亮起。

    安维斯忽然察觉到，一股纤细却无比精纯的能量，自旧日秘经反向流入他的身体，令他的精神力与身体素质忽然异常的增长了一截。

    这不像那些强行用宝物直接灌输精神力，从而导致的根基不稳的提升。

    这种实力的提升感是实实在在的，仿佛在刚刚的那一瞬间，忽然额外修炼了半个月的时间一般——

    同时，新的类法术解锁的波动，再次出现在安维斯的精神海中。

    【镜界穿行】

    ‘自身可以进入镜面中，并在方圆一公里内的其他镜面中显形。’

    除了这个新的类法术外，这团异种力量的效果还不仅如此。

    曾经解锁的数个类法术，其能力均有部分增强。

