    第1548章 太过操劳   

    张龙回来的这天，整座岛上都特别的高兴，他们每家每户的，基本上全都尝到了丰收的甜头，一个个的，全都攒着劲的想要感谢军师呢！   

    “你这家伙，可是赶上了好时候，拿地瓜的收成，也实在是太大了，估计这一年的冬天，我们就不需要担心了。”

    

    原本因为游天枯跑了，大头领还是非常郁闷的，当时看完了各个地方大丰收之后，他慢慢的也就释然了。

    

    可能是因为这里的地，没怎么种过庄稼，而且还都特别的肥沃，所以每亩的产量才会这么大的。

    

    “那可太好了，看来咱们必须得好好的庆祝一下才行。”

    刚刚回来，又赶上了这么好的事，张龙并不想说那些丧气的话。

    

    大头领他们，确实是有这个意思的，再加上那些村长，都说村民没有这个意思，所以大头领和莫离两个人一合计，觉得这么做也确实是没问题的。

    

    “你看看，打了这么多的猎物，咱们今天晚上，就弄你说的那个烧烤，月月他们几个人，现在正在那边收拾呢！”

    

    还有之前养的猪和羊，也全都弄出来宰杀了，这一次就好好的吃一个痛快，其他村子里的，就在自己村里庆祝了。

    

    这个东西，大头领在大夏国的时候吃过，在那个地方吃过的东西，还真的是让人终身难忘的。

    

    “这么说的话，看来得拿出我之前酿的酒了，咱们这一次，必须得好好的庆祝一下下才行。”

    张龙也挺高兴的，这个地方变得越来越好，他们才能一点点的好起来。

    

    看到张龙回来，梁月都没有机会过来说一句话，只是远远的看了一眼，就觉得他好像瘦了。

    

    “月月，你的眼睛，都快长到军师的身上去了，要不然这个地方全都交给我们，你过去找军师说几句话吧！”

    

    山娜混熟了之后，还会调侃梁月他们，说话的时候，声音还是特别的大，让不少人都能听到。

    

    忍不住翻了个白眼，梁月并没有动，而是看向了旁边的孙若楠，自从查出了怀孕之后，就算也没有让他去实验室一次过。

    

    “若楠姐，你赶紧去找一下宋轶吧，这么好的消息，还是赶紧让他知道的好。”

    等晚上的时候，他们就会见面了，不用去在乎那些的。

    

    其实不用梁月说，宋轶出现的时候，孙若楠的那双眼睛，已经自动自发的，粘到了，对方的身上去了。

    

    “我知道了，这边帮不上什么忙，那我就去把这件事情告诉他。”

    两个人一直盼望着，能有自己的孩子，现在这个孩子可算是来了。

    

    那天昏倒了之后，这是孙若楠第一天出门，而且闻到了那些肉的腥味之后，所以之前要吐，只能远远的坐着了。

    

    “若楠，上一次回来的匆忙，根本就没有机会见到你，我怎么觉得，你好像是瘦了。”

    宋轶看到妻子之后，就是一脸的心疼。

    

    在大夏国呆着的时候，他还想着有时间的话，就去岳父岳母家里坐一坐的，谁知道，到最后时间那么赶，什么事情都没有做成。

    

    “你过来，我有一件事情要告诉你。”

    马上要说了，孙若楠看见有些不好意思了，周围都是人来人的，她直接就带着宋轶去了角落里。

    

    看着孙若楠脸上的红晕，宋轶也不知道为什么，突然就觉得有些忐忑，他觉得妻子马上要说的应该是一件非常重要的事情。

    

    “有什么事情，非要在这里说？”

    就这么一会的功夫，宋轶的脑海里，出现了一堆乱七八糟的想法。

    

    看了一眼周围没什么人，孙若楠就直接把宋轶的手放在了自己小腹的位置上，做完这一切之后，就忍不住低下了头。

    

    “我……我有了，才刚刚查出来没几天。”

    这话说出来之后，孙若楠就觉得自己的脸上，就像是收起来了一样。

    

    这种情况，宋轶好半天才反应过来，他呼吸都有些急促了，这个样子，他当然明白是什么意思了。

    

    “你是说，我们有孩子了？”

    这种事情，宋轶最近这段时间，根本就没敢想过，他也没有提起，生怕孙若楠会有什么样压力。

    

    孙若楠非常坚定的点点头，后来的时候，梁月又找来了两个巫医帮忙看看，主要还是担心，孙若楠长期在实验室里呆着，会有什么问题。

    

    “太好了，我们也有自己的孩子了，快快快，赶紧坐下来，我记得当时月月怀孕的时候，好像不能一直站着的。”

    

    这巨大的喜悦，对于宋轶来说简直就是冲击，他这个时候手舞足蹈的，都不知道该做什么才好了。

    

    看着他那么高兴，孙若楠心里非常的激动，她想过无数次，宋轶知道了，这个消息之后会有什么样的反应，但是刚刚那个样子，她确实是非常满意的。

    

    “我没什么事，都已经躺了好几天了，今天好不容易出来，不过也帮不上他们什么忙，多走动一下也是可以的。”

    

    说者无意，听者有心，听说孙若楠躺了好几天了。

    宋轶立刻就知道，肯定是有什么问题的，要不然的话，她可是一点都闲不住的。

    

    这个时候在外面，也不方便问太多，宋轶很快就压下了自己心中的那份喜悦，慢慢的变成了担心。

    

    “那你现在怀了宝宝，以后没有什么事情的话，可千万不要再去实验室了，那里的东西，对你和孩子都没什么好处的。”

    

    初为人母，宋轶有些不知所措的，他也不知道，自己在说什么，或者是自己接下来该做些什么。

    

    这一点，就算是宋轶不开口，孙若楠自己也是清楚的，那里面的化学制剂，大多数都是有害的，就算再怎么小心注意的，长时间呆在那里，肯定也会有妨害的。

    

    “其实我是有些担心，一直泡在实验室，会不会对这孩子有什么影响？”

    现在这种情况，孙若楠确实是有些忐忑的。

    

    有些事情，她肯定是要告诉自己的丈夫的，但是宋老太爷，也没有说什么，只说是刚怀孕的时候太过操劳了。

    

    “再等两天，我就带着你回一趟大夏国，咱们就好好的检查一下，不管有没有事的，也算是放心了。”

    

    

