    

    贺兰云天神色一沉，诸人也都纷纷望向他，有人开口道：“秦统领莫要太过分了，贺兰家主已经足够给你面子，甚至愿意将贺兰氏千金下嫁为妾，你何必还如此咄咄逼人。”

    “我和贺兰帝君的矛盾，怕是化解不了，所以，必须要死一个的，对吗？”秦问天看向贺兰帝君笑道。

    贺兰帝君冰冷的眼神凝视着秦问天，早知秦问天会有今日，早在当年就该不惜一切代价将他斩杀。

    “既然如此，老夫也不多说，秦统领回去之后再好好考虑下，我贺兰氏不会对秦统领有任何动作，希望贺兰氏的退让，能够得到秦统领的友谊。”贺兰云天看着秦问天道：“此事暂且不说了，我敬秦统领一杯。”

    “请。”秦问天举杯，两人都直接干了。

    因为秦问天的存在，酒宴气氛并不那么放松，于是喝了几杯之后，秦问天便道：“统领府还有事情需要处理，秦某这就告辞了。”

    “好，既然如此秦统领慢走，秋月，替我送送秦统领。”贺兰云天道。

    “是，爷爷。”贺兰秋月站起身来，走到秦统领身边道：“秦统领，我送你一程。”

    “客气了，我自己走便可以了。”秦问天起身离席，不过贺兰秋月只是笑了笑，依旧站在旁边，引着秦问天往外走去，秦问天的侍女静静的跟在身后。

    “秦统领，你何必如此不近人情，我贺兰氏矗立离火城已有多年，那时候宫主都尚且不在，我爷爷如此对你，并非是怕事，只是敬你是个人物，甚至不愿追究我叔父家人的仇恨。”贺兰秋月轻声说道，不得不说美女就是有优势，尤其是绝顶美女，贺兰秋月的话一点不会让秦问天感觉到反感。

    “有些事情，贺兰小姐心知肚明便好，若是当年贺兰帝君的女儿贺兰明月也如你一样，贺兰帝君能够如贺兰氏的人这般，或许就不会有今日的仇恨了。”秦问天笑着回了一声，贺兰秋月美眸闪烁，露出思索之意，她浅浅一笑道：“希望秦统领能够想明白吧。”

    一路将秦问天送出贺兰氏，今日宴会的主人贺兰秋月才回去，秦问天目光闪烁着锋锐之意，这贺兰氏，很厉害。

    这一次宴请，一让他看到了贺兰氏的能量；二，能够让他和帝天生出间隙，可惜贺兰氏不知道他就是帝天，帝天就是他；三，也是非常重要一点，这点比较隐晦，但很可怕，贺兰氏发出求和的邀请，虽然他直截了当的拒绝了，但若是传到离火宫宫主的耳中，会如何想？是否会猜忌呢？

    秦问天离去之后，贺兰氏的酒宴那边，许多人对秦问天的态度表示愤怒，希望贺兰氏出手对付他，不过贺兰云天却没有表态，绝口不提此事了，贺兰秋月回去之后，诸人都开始享受这场宴会，宾主尽欢。

    数月之后，统领府来了一位客人，直接找秦问天，秦问天立即相见。

    “秦统领，这北城区近来局势可还好？”紫月仙帝微笑着问道，来人正是离火宫主的贴身女人，紫月仙帝，她美眸含笑，带着几分非凡之气质。

    “一切都好，这北城区最近没什么动静，贺兰氏那边也暂时很安静。”秦问天笑着道，两人坐在一块品茶。

    “是吗？”紫月仙帝浅浅一笑，道：“可是我听说前段时日，贺兰氏为贺兰秋月举办了一场生日宴席，邀请了秦统领出席。”

    秦问天心头微动，果然，宫主竟然派紫月仙帝前来过问此事。

    不过他还是有些疑惑，即便宫主会有所猜忌，也无需做得如此明显才对吧？

    “恩。”秦问天不动声色的点了点头：“而且，贺兰氏非常狡猾，甚至想要和我化干戈为玉帛，将贺兰氏的女子下嫁于我。”

    说着，秦问天自己都摇了摇头。

    “这么好的事情，秦统领你怎么不答应。”紫月仙帝暧昧的笑道，神态竟有几分诱人之意，秦问天看着优雅端庄的紫月仙帝出现这种神态，暗道宫主真会享受，笑着道：“且不说此事很可能是贺兰氏的阴谋，即便不是，我可能会答应吗？”

    紫月仙帝美眸凝视秦问天，秦问天和她对视着，见到对方美眸中的攻势，秦问天苦笑道：“仙子，你这样看我，会让人受不了的。”

    “是吗，如何受不了？”紫月仙帝竟暧昧一笑，身上又添了几分小女人姿态。

    “别，宫主会杀了我的。”秦问天移开目光，紫月仙帝浅浅的笑了起来，眼眸中闪过几分异彩，世间又有哪个女人不喜欢被人欣赏呢？更何况秦问天只是欣赏，却还是不敢亵渎她的，她自然不会介意。

    “秦统领，宫主让我前来传话，若是秦统领将来立下大功劳，甚至可让夜千羽离开离火牢狱。”紫月仙帝忽然说道，秦问天目光一闪，看向紫月仙帝，点头道：“仙子替我多谢宫主大恩。”

    “恩，我还要去其它地方走走，就先告辞了。”紫月仙帝站起身来。

    “我送仙子。”秦问天随之起身，将紫月仙帝送走，等到对方离去之后，他不由得面露思索之意，就在这时候，他的脑海中出现了一道声音，立即取出传讯水晶，问道：“萧美人找秦某何事？”

    “咯咯，秦统领答应有空会来我南城统领府坐坐，那么，如今有空了吗？”萧美人带着几分魅惑之意的声音在秦问天脑海中响起，他微笑着：“萧美人，我暂时还不好走开。”

    “是吗，若是我知道一个重要的消息呢？”萧美人似乎非常自信，依旧浅笑着道：“关于夜千羽的呢。”

    秦问天目光一闪，关于夜千羽的重要消息？

    他抬头看了一眼已经离去的紫月仙帝，眼神不由得眯起，道：“萧美人，能否告知秦某究竟是何消息？”

    “你来我统领府，我就告诉你。”萧美人咯咯的笑着，秦问天将传讯水晶放下，随即身形一闪，直接朝外而去。

    …………

    离火城南城统领府，秦问天步入其中，有侍女一路将他引到环境极美的湖边园林中，这已经不是他第一次来这座统领府了，虽然上次来到这里的是身外化身帝天，上次是在湖边上，这次则是在花园内。

    “秦统领在这里消息片刻，我们统领大人稍后便来。”侍女微笑着说道，随即躬身退下，留下秦问天一人。

    花园中芬芳四溢，桌上有沏好的茶，他端起茶杯，安静的品茗着。

    然而等待了一些时刻，依旧不见萧美人的踪迹，他的仙念不由得朝花园外扩散，到了上次萧美人和帝天所去的那里，湖水中波光粼粼，湖中，有一美人正在沐浴，湿漉漉的长发披洒在那，露在水面上的肌肤光滑细腻，吹弹可破，那张容颜极为妩媚，含笑间媚态尽显。

    秦问天有些无语的将仙念收回，随即便听到萧美人魅惑的声音传来：“看都看了，还逃什么，秦统领要不要一起沐浴，这水温可是非常舒服呢。”

    “萧美人，你知道我为何而来。”秦问天问道。

    “你过来啊，我这就告诉你。”萧美人咯咯的笑着，秦问天站起身来，身形一闪，很快他来到了湖边负手而立，静静的看着那湖水中沐浴的美人。

    “现在可以了吗？”秦问天淡淡的看着沐浴在湖中的女子问道。

    只见萧美人一步步往湖边走来，她的上身渐渐浮出水面，如雪般白嫩的肌肤，身上裹着一件单薄衣衫已经湿透，紧紧的贴着身体，魔鬼般的身材，几乎是半透明的，简直令人血脉喷张。

    萧美人双手扶在长发上，往后一甩，更添无尽妩媚。

    一步步走上岸，萧美人就这么站在秦问天的身边，魅惑无比，笑道：“秦统领是现在想听，还是等我先换件衣服？”

    “我在这稍等片刻吧。”秦问天平静的说道，但内心中却极不平静，这样一幅画面，只要他还是正常人，就无法平静，然而到了他这境界，心境超凡，自制力自然是极强的。

    “好，那秦统领等我片刻。”萧美人双眸似能够将人魂魄都勾走，从秦问天身边插身而过，留下一阵香风，秦问天来到一处亭台坐下，安静的等待着，没过多久，萧美人身穿一件贴身的睡袍走了出来，整个人白里透红，有着别样的风情，但却同样的诱惑。

    “萧美人，现在可以告诉我了吧？”秦问天追问道。

    “你就这么着急，难道，我在你面前就一点魅力都没有？”萧美人幽怨的说道。

    “萧美人你难道不知道自己魅力有多强？只是你知道离火牢狱中的人本该是我，我自然关心夜千羽的消息，还望美人告知。”秦问天苦笑着道。

    “你抱着我，我在你耳边告诉你。”萧美人妩媚笑道，秦问天一脸黑线，看着萧美人美眸凝视着他，知道这女魔头不达目的是不会罢休的。

    走上前，秦问天将萧美人的身体抱住，在她耳边轻声道：“现在可以说了吗？”

    萧美人双手同样抱着秦问天，整个人仿佛贴在了他的身上，极尽诱惑，对着秦问天的耳边吐气，缓缓开口道：“我得到消息，长生界那边，要将夜千羽从离火宫调离。”        

