    祠堂穹顶破碎，那月下妖鬼终于展露在众人的面前。

    但是他的身形并没有停下，竟然还在往天空疾驰。

    嘭。

    直到一头撞在空中，被大阵阻挡下来。

    北落山后山的大阵显露。

    原本平静的天空好似平湖泛起涟漪，紧接着结晶状的光幕随之显现。

    然而，就这么一撞。

    那九个立于阵脚压阵的筑基修士均是面色潮红，身形不稳，猛地吐出一大口鲜血。

    阵脚晃动导致整个大阵都随之摇晃。

    皎洁的月光之下，两大妖魔于天空对立。

    一方是三身相的妖鬼。

    月光茫茫，妖鬼狰狞相对。

    另一方则是赤发披散的恐怖鬼怪。

    黑雾如潮般拱卫着踏浪而行的涂山君。

    “如此大鬼，端是恐怖若斯！”

    举头望去。

    丁家老祖惊呼出声。

    今日方才得见涂山君真正的实力，更是看清了涂山君的模样。尽管看起来冷峻无俦，注视的久了，只觉得惊悚可怖，隐约之中又能看到庙宇泥塑的淡漠神性。

    真真是一位降世鬼神。

    威压气势攀升至金丹中期。

    如此修为以及气度，光是用法眼观之都觉得耀眼异常，都让丁传礼怀疑起来涂山君是如何身亡。

    还是说，是天地间自然诞生的超凡鬼怪，非是凡人死身亡所铸。

    “大阵不稳！”丁家老祖当即意识到这个问题。

    九位筑基族老顶不住妖鬼的攻击。

    等到大阵被破，让此妖鬼走脱不见为祸世间，那他丁传礼就是罪人。

    飞身冲出祠堂直身没入大阵之中，盘坐阵眼的时候双手结成印法。

    “镇！”

    原先摇摇欲坠的阵法在有了一个金丹修士坐镇之后稳定下来。

    丁家老祖也只能寄希望于涂山君能够斩鬼成功。

    ……

    “快看天上！”出了家门的丁家族人指着天空，双眼瞪得溜圆，差点没将自己的舌头吞下去。

    “那到底是什么？”

    “……”

    “看起来好像是妖魔在互相争斗。”

    “不是，你没看到老祖吗，这分明是老祖在主持阵法镇压妖魔。”

    灯火通明的北落山又被妖魔的争斗惊的更加热闹了。

    金丹期的法力波动都被大阵阻挡下来，所以这才没有飞掠出去波及众人。

    然而，一旦法阵崩碎，就是筑基修士也只能堪堪自保，更别说是练气修士了，多半会被波及致死。

    所以余下的两位族老，急忙疏散北落山的家族子弟。

    不管最后如何，该保存宗族火种。

    丁传礼并没有发话，他的心中同样没底，能斩杀妖鬼则太平，如若不能，覆巢之下安有完卵，估计族人都要成了妖鬼的恢复口粮。

    尽管这样的行动看起来有些徒劳，但是总好过什么都不做。

    实在不行，就只能放走这只妖鬼了。

    对于苍生而言，这会是一场灾难，但是至少能保住家族。

    这是迫不得已的办法，能尝试的话，丁传礼还是希望涂山君可以将之斩杀。

    今夜，

    注定是个不眠的夜晚。

    ……

    黑光覆映。

    大阵中心凝聚出法域将妖鬼拖入其中。

    涂山君端坐如山岳般的巨大神龛中，猛的睁开双眼，目运金光：“神灵明死境，诸君同供奉。”

    “借诸位之力。”

    “斩鬼。”

    声音落下，神龛内的烛火猝然点亮。

    内部的阴神全部睁开双眼。

    虽然魂幡只有九百多阴神，但是阴神的质量都很高，其中更是有金丹期的罗刹虚族阴神。

    这也导致法力飞速燃烧。

    坐镇祠堂外的丁邪服下恢复法力的丹药以及阴魂丹。

    体内法力就像是蒸发了一般。

    当日与罗刹虚族的金丹为敌都未曾像现在这样。

    这也足以说明，确实是将涂山君给逼急了。

    手段尽出，毫无保留。

    法域内的涂山君缓缓起身，戟指月下妖鬼。

    “汝之命，借与我吧！”

    轰隆。

    冲天神龛将月光撞的粉碎，矗立在妖鬼的身后。

    三面身的妖鬼惊慌的环顾四周。

    纵然他同为金丹中期，但是却不会施展法域，更不明白身后的东西是什么。

    为什么会给他带来那么大的压力，以及莫大的恐惧感。

    他只想逃离。

    鬼王再世的每一刻都在剧烈的消耗着法力。

    涂山君不敢耽搁。

    神龛大门开启，那些刻在神龛策柱上的狰狞鬼神面似乎都活了过来，无数黑色的丝线从敞开的大门中飞出扎进妖鬼的身躯，只是须臾间就让妖鬼身形强行停下。

    背后小幡落在涂山君手中。

    尽管没有锣鼓伴奏，更没有开坛仪式，然而此时也顾不上许多。

    傩戏起。

    傩舞展现。

    涂山君宛如跳大神一般挥动手中的小幡。

    神龛之中的黑色丝线也开始收束。

    妖鬼也不是善茬。

    察觉到自己被困之后的第一件事就是剧烈反抗，三身鬼面狰狞，强大的力量竟然硬生生的扛住了背后神龛的压力，以至于就连稍有些不稳离体的阴神也没有继续抽出。

    现在看来，就像是阴神虚影伏在妖鬼的身躯上。

    涂山君咬牙切齿。

    横生的獠牙戳破血肉，黑红色的鲜血湿润了嘴唇。

    他能撑多久？

    半个时辰，不，说不定下一刻就会率先撑不住。

    一旦丁邪的法力消耗干净，再压榨的就是本源之力。

    本源又能挤出多少法力。

    不够用就是不够用。

    难道，就到此为止了吗？

    涂山君的脑海之中闪过念头。

    滔天的黑雾席卷，威压波动囚于法域。

    待到法域崩坏，就是妖鬼脱困之时。

    ……

    “好徒儿，再助为师一次！”涂山君大吼。

    声啸如雷霆滚滚。

    此番时机更像是闪电间隙绽放的耀眼光芒，容不得错失。

    身后神龛轮转。

    一尊阴神挺直身躯。

    英俊的面容侧转，空洞的双眼凝望了过来。

    身上黑色道袍化作漆黑甲胄，一如曾经。

    发丝飘扬，英姿飒爽。

    双目金光闪烁，手中印法成型。

    这一刻，法域之内的所有神龛阴神一齐出手。

    法印凝聚。

    朝生夕死，蜉蝣两刻。

    九百多道法印，加上涂山君自身也成印，共同催动这门术式。

    ……

    三身妖鬼只觉得身旁的雾气流动变得缓慢了。

    他还以为是自己的行动有效，连带着速度都随之激增。

    只不过等他回过神来的时候，阴神已经离体大半。

    相比于肉身，阴神的模样更加肃穆，双面融合，白皙的双臂怀抱婴孩儿。

    青黑色的婴孩儿游动，转眼的功夫就已经从妖鬼的怀里爬到背上。

    其实，这本该就是一体的，所以能够移动也无可厚非。

    然而阴神大半离体的状态下，三身妖鬼就是金丹中期的实力同样无法充分发挥。

    他的眼中流露恐惧。

    挥动手臂期望能够将缠绕在身上的絲線斩断。

    越是挣扎，缠绕在他身上的絲线反而越紧，撕裂皮肤镶嵌进去。

    青石般的肉块被挤压成一段段，猩红的鲜血顺着切割的伤口流淌出，因黑色丝线的原因，那血液竟然不能落地，反而悬挂在丝线上，看起来就像是润上了一层细腻的油脂。

    赤发鬼神手持小旗，大开大合的起舞。

    戏愈紧，动作也愈发的轻快。

    神龛中的阴神同作。

    神龛转动的声响正好充作了伴奏。

    ……

    尊者模样的发髻早已经散落，暴露了后脑的残破酒樽。

    三身均被神龛束缚，挣脱不得。

    连带着身躯挣扎都渐渐减弱，最后僵在了原地不再动弹。

    背上离体的阴神只剩下双脚还粘在身上。

    妖鬼跪坐在地上，像是认命了一般。

    徒然，涂山君听到了細微的声响。

    遗言？

    显然不是。

    分明是术法咒言。

    那妖鬼竟然能够开口！

    呢喃咒文萦绕在妖鬼的身侧。

    月光盈盈，酒樽闪烁光芒凝聚出光华融入三身妖鬼的身躯。

    原本早已经僵硬枯竭的身躯微微收缩，竟然又爆发出了巨大的拉扯力量。

    嘣！

    嘣嘣。

    绷直的黑色丝线被妖鬼的大幅度的动作拉断。

    恐怖波动重新释放，三身妖鬼从跪坐的姿态缓慢站起。

    骇然之余涂山君并没有惊慌倒退。

    “诸君，助我！”

    狂瀑的波动一浪接着一浪，涂山君强行催动本就不完整的法域。

    大片大片的神龛在烛火的点燃下显露身形。

    神龛阴神再次出手。

    涂山君此也发狠。

    以前，他的境界不足以支撑法域完全显化，并且在曾经法力无继的情况下，更不会强行压榨幡主的法力完善法域。

    如今以鬼王再世强拔境界，自然不能辜负境界所带来的优势。

    只是苦了幡主。

    祠堂外的丁邪猛的吐出一口鲜血，眼中同样没有丝毫的畏惧退缩。

    ……

    “镇！”

    立时，拖拽出妖鬼的阴神。

    弥漫的大雾烟消云散，波动的威压偃旗息鼓，冲击大阵的强大力量不复。

    镇守大阵的丁家老祖抬头望去，只见天空法域正在融化，巨大神龛囚困了妖鬼的阴神，正要拖拽进那涌动着黑暗的大门之中。

    “要赢了啊。”

    丁家老祖长出了一口气，庆幸的同时也不由得后怕。

    甚至身为金丹修士都有些恍然，还没有回过神来。

    目眩良久。

    正要开解大阵。

    只见天空中的那位凌空站立的赤发鬼神，竟好燃烧起来的流星一般，轰然坠落。

    黑气如龙盘旋离体。

    原本攀登上中期的修为也大幅度的倒退着。

    没了强大修为的支撑，那巨大神龛也开始虚闪，宛如掉帧了一般闪烁起来，黑色的丝线更是接连崩碎。

    “直娘贼！”

