    此言一出，那些刚才知道自己冤枉了云倾的学生，再次愣住。

    云倾话里的意思，明显连这两件导致她臭名昭著的事情，都是有内幕的。

    如果连这两件事情都是她们冤屈了云倾，那这一年来，他们的所作所为……

    一群学生脸色彻底变得苍白起来。

    毕竟都是还没有经过社会历练的学生，思维心灵总体来说，还是很单纯干净的，而这个神采飞扬的年龄，正是是非善恶最鲜明，最嫉恶如仇的年龄。

    这也是云千柔能成功地利用他们伤害云倾的原因。

    云千柔身体再次颤了下，她是聪明人，知道在这个时候这种情况下只会多说多错，索性只是谦卑地低着头，不发一言。

    只要给了她喘气的机会，她一定会让云倾付出惨痛的代价！

    无人看见的角落里，云千柔的眼神，变得无比冷酷。

    眼看着云倾就要走出大门了，路丽对上她爸爸失望至极的目光，心中又急又怒，忽然站了起来，整个人就往前扑，不依不饶地要扑过来撕云倾，声嘶力竭地喊：

    “云倾，你把话说清楚再走，你不敢承认自己做的丑事，故意露出一副受害者的恶心样子，害我们被家长责罚，你说自己是冤枉的，你倒是拿出证据来啊？你这个贱人，今天不说清楚，你别想走——”

    她爸爸似乎是再也忍不住，抬手重重一巴掌扇在她脸上。

    “啪——”的一声，响亮的耳光过后，整个现场陷入一片死寂。

    所有人都被吓了一跳，就连云千柔都被惊的抬起了头。

    一片死寂中，云倾微微偏头，侧颜上的表情，怎么看怎么嘲弄：

    “这一年来，我说的还少吗？你们骂我是第三者破坏云千柔和陆承的感情时，我没有解释过吗？我被抓到作弊，污蔑云千柔作弊的时候，我没有据理力争过吗？可惜……你们有谁信过？”

    一群学生，直愣愣地看着她，嘴巴动了一下，第一次没办法-理直气壮地反驳。

    云倾自然是解释过的。

    路丽将她关在教室一整夜那一次，第二天门打开的时候，她整个人都快被冻僵了，极力跟所有人辩解过，陆承是她的未婚夫，可惜没有一个人相信她。

    她被抓到作弊，污蔑云千柔作弊的时候，整个人当众哭的一抽一抽的，伤心极了，却依旧据理力争地要求查监控……

    考场其他班很多学生看着都不忍心，但是张如根本没给她上诉的机会，拿着那张小纸条当做铁证，独断专权地、直接将这两项罪名扣死在了她头上。

    不少亲眼经历过这些场合的学生，似被唤醒了什么，那两幕情景忽然就在脑海中被无限制的放大，每一个细节都诡异地变得清晰，明了，历历在目，透着些触目惊心的味道。

    此刻再回忆起，他们才骤然惊觉，那两件事情的经过和处理结果，竟然是那么的……荒唐。

    他们脸色逐渐泛白，嘴唇都有些颤抖起来。

    死一般的寂静中，云倾又笑了一下，眼中的讥诮鲜明到刺目，她的语气却是柔-软温和的：

    “这一年多，只要云千柔心情不好了，眼睛红了，表情委屈了，身上出现一点儿伤……几乎不用她说什么，你们最终都会自发自动将罪责归结到我身上……助纣为虐了这么久后，还敢理直气壮地跟我这个受害者要解释，你们……配吗？”

    最后一句诘问，振聋发聩地炸响在许多学生耳边。

    也重重地敲击在他们心脏上，让他们莫名出了一身冷汗。

    云千柔似是再也忍不住，咬着丰润的嘴唇，眼睛里笼罩着一层屈辱的雾气，表情伤心极了。

    她哭的梨花带雨，颤抖地说，“倾倾，你何必如此说话？那两件事情，我一直都相信不是你做的，我一直都在帮你跟大家解释……”

    “你哪一次没解释？”云倾柔柔冷冷地笑了一声，“在我争辩陆承是我的未婚夫时，你伤心无力地告诉所有人，他的确跟你没有关系……谁也不能说你没有解释。”

    “你每次露出一副受伤痛苦的表情，你的那些追随者就会追问，是不是我又欺负你了，你哪一次不是摇着头极力遮掩着慌忙说不是？”

    “作弊事件爆出来的时候，你也信誓旦旦地跟老师们保证，说即便上面的字迹是我的，但你也相信绝对不是我……”

    “几乎每一件事情，你云千柔都极力帮着我解释了，于是，所有人都知道，恶毒的云倾，有个柔弱善良、大方包容的好姐姐……”云倾语气渗出冰冷的寒意，嘲弄地说，“你的每一次解释，都只让我的名声更臭，而你云千柔，永远都是善良无辜的受害者……”

    云千柔不停地摇头，眼泪落得又凶又急，吸吸鼻子，表情无比的绝望，“倾倾……我没有想到，这么长时间，你竟然都是这么看我的……我解释不对，不解释也不对，那我到底要怎么做，你才肯相信，我是真的关心你？”

    云倾唇角一勾，“云千柔，你先回头看一看，除了陆承和那群学生，现场有几个人相信你的话？你以为所有人，都跟他们一样，又蠢又瞎吗？”

    云千柔身体重重一颤，感觉到那些落在脊背上如芒再刺的视线，咬紧了牙关。

    有了她跟陆承双双出轨的事实在先，这个时候，她即便哭的在情真意切，言语在动人无辜，都不可能让所有人跟之前一样相信她了。

    她低下头，哽咽地说，“倾倾，无论你相不相信，我一直都是真心关心你的……”

    而此刻，被打了一耳光的路丽，终于从剧痛中回过神，她不可置信地看着自己的父亲，眼看着伤心愤怒的情绪就要爆发了出来，那位父亲却比她先一步严厉地开了口。

    他无比失望痛心地看着他，情绪激动之下，甚至忘了风度，“你好好看看这对姐妹，如果这个云千柔，真的有你说的那么无辜善良，云倾怎么会沦落到一无所有被赶出家门的地步？！”

