    黄枫静立。

    他张开手，有一缕缕的风向他手中聚来，先是有一点精光，随即就是出现了半把剑。

    此时，这巨龙一戟已经快到他面前，随时会将他吞没在其中，如此近的距离，黄枫绝无生还的可能。

    蔡明月凝视着这里，她的眼神里也不由的一忧，不过穿过那蓝色的能量，她能看到黄枫平静的脸色，这让她心安。

    “这一击，就算有七彩宝甲在，黄枫也会受重伤吧。”

    “她现在还未开启七彩宝甲，已经迟了。”

    有人惋惜，有人懊恼。

    惋惜一位将来会有所成就的天才的陨落，懊恼黄枫一死，七彩宝甲就会落在蓝风手中。

    黄枫手中的剑成型。

    这一把看起来有些单薄的长剑，轻薄如蝉翼，还很纤细，蓝风的方天画戟有此长剑的十倍大，更别说方天画戟所化的巨龙之象了。

    “这一剑是玩吗。”

    众人心中都生出这个念头。

    黄枫一剑刺出，纤细薄弱的剑击在方天画戟上，怎么看都像一根草击在真正的兵器上。

    下一秒应该就是黄枫被方天画戟开肠破肚吧。

    然而，就在这个时候四域的域主都忽然将目光转移到了这里，看着黄枫手里的纤细之剑，目露异彩。

    好强的剑意。

    “有点意思。”

    武殿山中，那个武殿青年自从众人登山后就是闭住了眼睛，好似闭目养神，此时睁开了眼睛，他伸出手，在空中一抓，却见一柄剑出现在他手中。

    这柄剑晶莹剔透，是一道剑气所化。

    此剑非他之剑，而是在这虚空中的剑，此时，只有很少的人才能看到，武神山二十层以下到处充斥着剑气。

    黄枫要是见过青年手中的长剑一定会吃惊万分，竟有人将他的剑气拘禁住，凝聚成实体的剑。

    “此子剑道不凡。”

    武殿副殿主道。

    他难得得对东大陆得年轻一辈说了一句评语，不过没有其他人知道。

    “不过，再强的剑道也需要强横实力来支撑，若是再同境界，甚至此子也在凤涅武者境界的话，同境界没有人是他的对手，但……”

    武殿副殿主眼皮跳动了一下，声音嘎然而止。

    咔。

    纤细的剑和巨大的方天画戟抵在一起，还真是很不协调的画面。

    就在这狂风波涛中，却有一个声音刺破了它们，使得众人都听到了。

    此声之响，就宛如众人得心脏在这一刻裂开一个口子，众人凝神看去，穿过重重蓝色涅之力。

    他们呼吸急促，他们看到了什么。

    方天画戟崩了，化作了无数得碎片，那纤细得剑长驱直入，将巨大得方天画戟杀得片甲不留。

    蓝风的瞳孔紧缩，他向后退去，他身后的武象也像被一把剑撕成碎片。

    轰。

    很多人都不由得站起来，因为这个结果，没有人会想到，太过令人震惊了。谁都想不到，看起来软弱的一剑，竟破开了蓝风的至强一击，而蓝风退到了战神台边沿。

    蓝风和蓝海消失，战神台风平浪静。

    战斗已结束？

    这恐怕不会简单，蓝风毕竟是一个凤涅武者，而黄枫还是洞虚武者……

    可此时谁信黄枫是洞虚武者!

    黄枫捏住了手，那能让凤涅武者武象破碎的纤细之剑就消失了，同一时刻四处充斥的剑气也不见了。

    黄枫走向蔡明月。

    蔡明月却看着战神台边沿的蓝风，有些担心，毕竟黄枫只是击破蓝风的一击而已。

    众人也都疑惑，黄枫不乘胜追击，此时竟无视蓝风，被战斗冲昏了头脑？

    哗。

    什么声音？

    众人忽然瞳孔紧缩，不约而同看向战神台，只见在战神台边沿的蓝风身体就像是风化的石头一样，在一阵风吹拂而过后，就什么都不剩了。

    可能地上还有一些残渣。

    到这个时候，人们才知道原来黄枫不是只击破蓝风一击，而是一击就将蓝风杀死了!

    一个凤涅武者就这样死了？

    凤涅武者似乎也不强啊。

    很多人心里都生出这个怪异的念头，然而众人心知这只不过是他们得错觉，凤涅武者已经是屹立在大陆高处，寿命悠久，十分强大。

    可是蓝风这个凤涅武者在黄枫面前却显得有些弱，在这个念头之后，众人看着黄枫，眼神已经不能用震惊来形容了。

    从来没有人能在洞虚境界斩杀凤涅武者，而且还是一击斩杀，毫不拖泥带水。

    如果不是亲眼所见得话，众人绝对不会相信得。

    众人已经像是看到了一颗闪闪发亮得星辰终于向整个星空绽放自己得光芒。

    “他没有用七彩宝甲。”

    很快，又有不少人倒吸一口气，黄枫没用七彩宝甲就这样厉害，用了七彩宝甲呢。

    “武神大比第一匹黑马现！”

    “此子，此子……”黄枫之强，武殿副殿主也有一丝得惊讶，当然身为武殿副殿主什么样得天才没有见过，他更多得是惊讶于自己判断失误。

    很快武殿副殿主心就平静了，黄枫看来天资极高，在洞虚境界就杀死一个凤涅武者，这等战绩在整个大陆中很少见，甚至从来没有出现过。

    不过，黄枫此等战绩在武殿中也就是勉强说得过去而已，武殿中比黄枫资质更高得人大有人在。

    只是，武殿中得天才那毕竟是很特殊，黄枫是比不了得，然而这依然了不起。

    武殿笼络天下得天才，最顶级的天才都被武殿收为弟子，而现在得大陆天才其实并不被武殿看在眼中。

    九大天才，能真正入武殿眼的只有陈廷钧一个人，武殿的给的评价是勉强。

    “这次武神大比中，除了陈廷钧外又多了一个人。”武殿得青年目露一丝兴趣道。

    青玄域主不敬意般看了一眼红叶域主，老对手的脸色有些郁闷，青玄域主的心情不由得好了些。

    “你能走到哪一步呢。”

    青玄域主微微仰头。

    此时，武神山上到处都是战斗得场面，大陆第一年轻高手陈廷钧作为第一个冲过第四十座站台得人，他只是稍微得休整了一点，就继续攀升。

    只是速度慢了点。

    这当然不是陈廷钧力量消耗大，而是他不需要担心其他人追上他。

    因为，第二名的余千华和他相距五个战神台，别看只是五个战神台，实则差距还是很不小得。

    所以，陈廷钧这样减速，在其他人看来的是在等其他的人，而且颇有一种英雄无敌寂寞得感慨。

    他太强了！

    余千华感慨一声，他现在心中已经升不起和陈廷钧争第一的心了。

    既然不争第一，那就要保住第二，保住他的胜利果实。

    余千华落在战神台上，他淡然转身，面色平淡。

    两道身影几乎同时落在这个战神台上，这二人正是叶冷双和仇东来。

    叶冷双和仇东来对视一眼，都从对方的眼睛中看到了锋芒，但如果说两人对视的锋芒是三成的话，那么当都看向余千华的时候，这锋芒就到了九成以上。

    “想不到最不起眼一人，竟然超过我等。”仇东来看着余千华，他心中已将其当作大敌。

    第一他也感觉自己无望，那么这第二他必然要争。

    余千华如何听不出仇东来的有意讥讽，他心中冷笑一声，对叶冷双道：“这第二要在你我之间产生了。”

    说完，余千华余光瞥到了仇东来的脸上，果然就见到仇东来一张脸阴沉下来了。

    余千华心中好笑，他听到过个传闻，如果说陈廷钧是落尘域毫无疑问的第一的话，那么落尘域的第二是谁就有分歧了。

    有人占叶冷双，有人占仇东来。

    而落尘域占叶冷双的人要多于占仇东来的人，所以落尘域第二应该是叶冷双。

    余千华就曾听说仇东来十分恼恨他人觉得他不如叶冷双，有一次，仇东来在城中喝酒，他隐藏了自己的身份，正好酒楼中在议论落尘域第二是谁的事情，结果八九成的人都认为叶冷双强过仇东来，叶冷双是名副其实的第二。

    当时，天空炸响一道霹雳声，此三层酒楼炸成齑粉，里面所有的人都死了。

    有人看到仇东来走了出去。

    此事听说在落尘域掀起不小的波澜，不是神月门给仇东来擦屁股的话，就有强者杀死仇东来为民除害了。

    从这里就可以看出仇东来的心太傲，但这种傲也是脆弱的，这种人往往最好对付。

    最起码比叶冷双好对付，余千华说武神大比的第二将在他和叶冷双之间诞生，那不就是在说叶冷双比他仇东来强。

    余千华心中有点得意，这种得意是因为他有一种将落尘域的两大天骄玩弄于股掌之间的优越感。

    叶冷双皱眉，余千华的陷阱他怎么看不出来，余千华就是响激怒仇东来，愤怒的仇东来一定会对余千华出手，然而一个武者如果丧失理智，战力反而是最弱的。

    余千华是想先较为轻松的击败仇东来，然后再击败他吗。

    只是，余千华到底是外域的人不了解这个神月门的大弟子，神月门的第一天才。

    身为神月门下一代门主的仇东来，真的是如传闻中的那样只有幼稚的傲气吗。

    只有叶冷双才清楚，仇东来是很可怕的敌人，而且隐藏很深，让很多人都看走眼。

