    乾坤鼎吸纳灵力的速度奇快，片刻后慕千羽再次到了突破的临界点。

    “轰隆！”

    体内一声剧震，顺利迈入六级。

    灵力还在极具增加，几欲撑破慕千羽的经脉，她屏气凝神打起一万分的精力来引到灵力。

    常人突破一层便要修整适应起码半月，而她接连突破三级身体仍然承受得住，就不得不说这超品灵根的恐怖之处。

    “轰隆！”

    片刻之后，慕千羽体内再次剧震，实力直升七级。

    “主人，不能再突破了，经脉会裂开的。”器灵的声音在她耳边响起。

    慕千羽也感受到自己接连被扩宽四次的经脉呈现出一种薄弱的态势，若是再撑一次，便是以她的强悍体质都要受伤。

    于是她立刻收功，器灵也不再将灵力注入她的身体。

    如此一来器灵便再不克制，乾坤鼎吸力急速运转，瞬息间便将塔内灵气全部抽干。

    修炼的几百弟子甚至连收功都来不及便觉周身灵气诡异的枯竭了。

    塔下支撑聚灵阵的灵石中灵气被吸干，大阵出现道道龟裂。

    同一时间，塔身正中赫然出现一道巨大的裂缝，原来这塔是靠着聚灵大阵的灵气撑起来了，聚灵大阵威力不再，修炼塔也出现了即将坍塌的现象。

    那管事正摸着腰间的储物袋和小杂役吹嘘，“都说这慕千羽机灵暴脾气，在我这还不是要什么就给什么，两千灵石啊，我还从没见过这样的冤大头。”

    小杂役刚想吹捧两句便看到管事头上那巨大的裂缝，指着那里道：“管事大人，那那那……”

    “大惊小怪的做什么？难道这修炼塔还能塌了不成？”管事不悦的训斥。

    “管事，真……真的……”小杂役吓得结巴。

    “胡说八……”管事一边说着一边转头，而后便见塔身出现无数裂痕，眼看着便要坍塌了。

    他懵了一瞬，但反应极快，撒腿就朝山下跑去。

    “管事大人救命啊。”一道熟悉的声音从里面传出来，而后他只觉自己的腰带被抓住了。

    管事看着慌张的慕千羽道：“放开，不往山下跑你拉我做什么？”

    出来的正是慕千羽，她一脸慌张的拉住那管事，无措的道：“管事大人救命啊，这塔要塌了。”

    “废话，我又不瞎，放开。”管事想用灵力震开慕千羽。

    奈何慕千羽纹丝不动，手死死的抓着他，口中还在大喊：“救命，救命啊。”

    塔中此刻已然有反应快的跑了出来，而慕千羽不但不跑还拖着管事走回去几米，正在塔下。

    “慕千羽，你安的什么心？”管事绝望的发现自己的实力在慕千羽之下，在她手上根本没办法跑。

    弟子们不断跑出来，这塔也已经开始倾斜，并且不断有石头柱子倒下来，现在坍塌声、惊慌声响成一片。

    若在平常时候这种情况的坍塌作为修行者是不会怕的，但变故来的太快，大部分人都在修炼，一时之间收功不及，运功不畅，脑子反应慢半拍也是常理。

    “管事大人，救我，我腿软跑不动了。”慕千羽在他耳边喊着。

    管事看着那即将砸下来的巨大塔身，腿才是真的软了，他道：“慕千羽，钱我给你，为了这点事犯不着同归于尽吧。”

    “谁要和你同归于尽，死的只会是你。”慕千羽趁着一块落下的大石挡住众人视线，在他耳边低语。

    管事看着慕千羽带笑的目光，只觉全身发凉，自己到底是招惹了一个怎么样的存在。

    “放过我，我知道错了……”

    “大人救我。”慕千羽在塔倒下来的一瞬双手向上一推，将那管事的身体倾斜成一定角度，自己则是躲在了他的身下。

    “轰！”

    巨大的塔身倒下，倒下的一瞬间几十人从各自的房间跃起，避免和塔一起砸下来受伤。

    当然也有来不及收功的，只得重重的摔下来，但皆是修士，摔一下也不是说什么大伤。

    但被这千万钧的塔身砸一下就说不准了。

    慕千羽在倒塌的塔身遮挡住众人视线之后便放开了那管事，用护体罡罩将自己罩住。

    那管事第一时间运功护体，但却发现自己那点可怜的灵力被封住了，丹田被封的死死的，一点灵力都透不出。

    那管事看着巨大的阴影笼罩而下，平生第一次感受到什么是绝望。

    “轰！”

    巨大的塔身砸在地上，激起漫天灰尘。

    慕千羽护住身体，从旁边被压扁了的管事储物袋中取出全部的灵石收在储物戒中，对着那尚有一丝气息的人道：

    “君子报仇十年不晚这话不适合我，我没有那么久的命，也没有那么好的记性，有仇只能当场就报。”

    那管事万分不甘，气若游丝，兀自挣扎。

    慕千羽从漫天尘埃中站起了身，对着围观者道：“这位管事为了救我不惜牺牲自己的生命，实乃高义，在下不盛感激啊。”

    底下的管事闻言急火攻心，两眼一翻，彻底死过去了。

    众人没空管一个管事的死活，都在望着这说倒就倒的修炼塔，一脸蒙圈。

    怎么好好的灵力枯竭、修炼塔倒，这是中什么邪了吗？

    “一路走好吧。”慕千羽对着脚底下说了一句，而后掸了掸身上的尘土，缓缓向山下行去，留下身后之人进行各种猜测。

    慕千羽之前也不知道吸了灵气之后塔会倒，知道之后很是开心，顺手便将那管事给解决了，

    杀人一为解气，二为灭口，免得以后起了冲突这件事传出去她自己背上嫌疑。

    现在好，什么都处理干净了，只剩下一地的废墟，再怎么遇到有心人也是拼都拼不起来。

    下山之时天光正好，她不由感慨还是做混蛋比较痛快，不然今日指不定怎样憋气呢。

    走到落玉峰下，正遇到赵大成下山，见她诧异的问：“妹子，你不是要修炼两日吗？怎么这便回来了？”

    “塔塌了。”慕千羽神色不变的道。

    “啥？”赵大成一脸的不可置信：“你怎么走哪哪出事，这修炼塔三百多年了，你去一次就塌了？”

    慕千羽恍然。“我就说怎么塌了，太老旧。”

    赵大成：“……”

