    2022年5月6日中午12点要上架了。

    不知不觉在诸位读者的谩骂、嫌弃声下，逝水度过了一个漫长的时间，迎来了上架。

    这波不卖惨，讲现实。

    疫情下店铺五月刚倒闭关门，现无业游民，庆幸的是还算不错，赔了一年逝水挺过来了。

    现在逝水无业游民还要还月月房贷两千多，庆幸是五线小城市，父母给力买房子时候早当时全国房价还未疯狂起来。

    现在一家三口需要养活，媳妇陪丈母娘前脚刚去郑州做手术，后脚就封城了。

    不扯犊子了。

    一个订阅两分钱，而且上架后，逝水准备每天万字五更，求下支持。

    这样固然是好，但一路跟随过来的老读者应该知道，逝水的情况，码字也慢手残党，每天日万相当于一天超过十个小时的写作。

    以前写书逝水是爱好兼职，现在写书是养家糊口，希望兄弟们能支持下正版。

    一本书全订下来，也就两盒烟钱，甚至抽贵点的兄弟们，订阅一本书还不够兄弟们你们一盒烟贵。

    上架首订超过800订，逝水当真是有着落了，等媳妇回来带着孩子后，逝水全心全意的写书养家。

    对了，逝水是起点作家，在应用市场下载‘起点APP’，支持正版，让每个辛勤码字的写手不白流汗水。

    还有一直以来风雨无阻，从2014年跟随过来的兄弟们，谢谢，谢谢你们一路的支持，还有新的读者，谢谢你们，谢谢一路跟随、订阅、投票、打赏的兄弟你们。

    言尽于此！

    本来还准备每日直播码字的，但最近因为媳妇还在郑州封闭着，真顾不上，等丈母娘出院回来了，逝水再直播码字，让兄弟们了解下一个全职日万字的网络作者每日需要码字多长时间。

    抖音号：dongshishui888 (可以先关注逝水的抖音，就是作者笔名拼音加888)

