    秦夜的直播间，可是涌入数百万的粉丝，很快就突破了原来蔚蓝公司前身的记录。

    千万粉丝大主播，再度强势归来！

    同时创造下秦一直播平台，各大记录成就，同样在直播平台开播的主播网红，看得都心生佩服了。

    这就是超过千万级别的主播，鉴宝行业的一哥！

    此时，刚开直播的付青青，亲眼见到开播的秦夜，一下子就冲上平台直播间第一的排名，碾压了平台上百个直播间。

    在秦夜之下第二名的直播间，距离秦夜可有着上千万的积分差距，如此的差距，堪称是恐怖级别的！

    整个直播平台，所有的主播间平台收益叠加在一起，都弥补不了秦夜直播间，十分之一二的差距。

    在付青青的眼中，这就是一道无法逾越的差距。

    至少，她这辈子做梦也不敢做这种梦，这才是顶尖流量的主播，还是以最冷门的鉴宝主播出身的。

    “秦总一开直播，就恐怖到如此地步了。”

    付青青彻底动容道。

    “我也不能给秦总拖后腿了，加油！”

    今晚的付青青，装扮了一身火辣的舞服，红色如火，手中一把折扇如火花绽放，轻轻摇曳在身前。

    “各位朋友好久不见，这是秦一直播平台，青青今日宣布正视签约到秦一直播平台，希望朋友们给予支持！”

    付青青红唇微启，手中一道火花折扇绽放摇曳，马尾干净利落的一甩，英姿飒爽。

    “今日份不知青青，爱了爱了！”

    “青青妹妹，你王者是什么段位呢，我野望啊！”

    “我，下路废物，求带求带！”

    “我，对抗路多鱼，抗压带飞。”

    付青青今日一英姿飒爽的装扮，赢取过直播间广大的网友，一致的好评如潮，涌入直播间网友数量倍增。

    “青青玩游戏一般般，只晋升过王者三十星。”

    英姿飒爽的付青青，手中火花折扇一摆，笑容灿烂，顿时迷倒了一众宅男的芳心，就连一般的女生，都不免沉迷进去。

    “厉害了，我段位太低，组队不了。”

    “5555……我才白金……”

    “小姐姐厉害了，带我呗，带我呗！”

    网友起哄说道。

    付青青也没有拒绝这些网友，笑着说道：“青青在直播期间，可不会打游戏的，但如果朋友们有意思的话，可以加我哟。”

    “我的游戏ID是……”

    “主播上道，爱了爱了。”

    “我加了，我野望！”

    “加了，求通过，等下播了一起打游戏啊！”

    其实，付青青在幕后也是一个游戏迷，只是自从怀有身孕后，她在李明的面前，从来都没有玩过。

    但是现在，付青青宣布自己要重归一个人的生活。

    秦总对自己说过，哪怕只有自己一个人，也能活得很精彩。

    付青青会记住目前的感觉，这种感觉如获新生，很好！

    对于付青青平易近人，有求必应，在场直播间的网友，纷纷都是曹贼附身，一波波打赏，飞机，火箭绚丽的划过直播间。

    付青青连连道谢，感谢打赏的网友们。

    她愈发觉得，在秦一直播平台开直播，才是她的主场所在。

    在直播间上，付青青一袭火辣的红袍舞动，手中火花折扇翩翩舞弄，优雅如斯。

    这一刻的付青青，正如同游戏走出来的刺客王者，火之大道，亦生生不息。

    “今天的灯光有些刺眼，容我带上墨镜。”

    “今日的晚餐味道不错，如果满分十分的话，我能打8.8分！”

    在秦一直播平台，谢伟丁的直播间，带着大大的墨镜，有种莫名的耍帅气质，在场的网友一个劲的起哄。

    在这种气氛的带动下，直播间也逐渐火爆起来。

    其他开启直播间的主播艺人，也是十八般手艺施展开来，将这通过秦夜直播间，吸引来直播平台的流量，各凭本事争取。

    秦夜说过，与秦一直播有限公司签约的主播艺人，都有绝对的曝光机会，推广推送是一样不少。

    至于，能吸取多少流量，且要看本事了。

    真是没有本事的人，也不应该拖累双方，更应该自信离去，秦一直播有限公司，欢迎有才能的主播艺人。

    但是混日子的人，秦夜还是请其出门右转。

    比起上百个主播艺人，还有孵化艺人在直播平台百花齐放，跟秦夜相比起来，那差距还是巨大的。

    这种差距，甚至让得不少主播艺人都感到绝望。

    面对上这种直播一哥，主播巨头，凭借他们的本事都是只能望其项背，至于追赶就更是遥不可及了。

    他们就望望，不说话。

    在真正大佬秦总的面前，就算是五百万级别的网红，都只能睁开自己的眼睛看着，然后心中默默膜拜。

    此时，秦夜直播间的火爆程度，在秦一直播平台，颇有仙鹤立鸡群的感觉，完全就是一家独大。

    但是秦夜相信，这也不过是暂时的。

    秦一直播平台，还有巨大的成长空间，一个直播平台的养成成长，并非是秦夜一人之力，就能顶起来。

    在秦夜的幕前，还有秦一直播有限公司，强势推广，渗透到网络上各大的广告位置，娱乐头条。

    在二波福利抽奖尾声的时候，直播间也冲破了五千万流量，堪称是恐怖级别的。

    秦一公司技术部的员工，紧张激动得手掌都在冒汗了，他们还是第一次见到如此大的阵仗，一个秦总带来的反响，那是巨大的！

    这一次秦总砸钱赚吆喝的直播平台首秀，震惊四座，这听到动静涌入直播平台的人，那就是一个海量！

    一夜的时间，一个全新的直播平台，不知道秒杀了多少少有名气的直播平台，那是从他们的身上，直接硬生生的碾压过去！

    何其的简单粗暴！

    秦一公司所有的员工，不管是坚守岗位，还是回到洗澡后，图一乐支持公司直播平台首战的员工。

    当他们见到如此奢华，恐怖如斯的数据，都是当场震惊住了。

    这就是秦总新平台首播，带来的影响力量，秦总名头，在线上还真不是盖的。

    一时之间，受到惊动的人，可不止是秦一直播有限公司的集体员工，还有各大网络直播，娱乐公司的大佬们！

