    沉浸在喜悦甜蜜幸福中的盛鸿，一张俊脸如放出光来。闪得众人眼睛有些刺痛。

    被完全无视的岳尚书，继续努力地张口阻止：“……殿下还是快些让人去谢家送信，请谢三小姐切勿冲动胡闹，令众人耻笑。”

    耻笑？

    这两个字钻入盛鸿耳中。

    盛鸿笑容一敛，目光淡淡扫了过去：“本皇子耳力不佳，一时竟未听清岳尚书所言。还请岳尚书再说一边，本皇子洗耳恭听！”

    盛鸿扮作“六公主”时，性情阴郁，清冷少言。自三年前恢复皇子身份后，爽朗随和的本性渐渐流露。在松竹书院时，为一众同窗所喜。在朝中听政一年，只听不说，给众臣留下了谦逊内敛低调的好印象。

    也因此，岳尚书没怎么将盛鸿放在眼底。

    直至此刻！

    盛鸿面上笑意全无，目光冷锐逼人，无形的威压迫得人抬不起头来。

    岳尚书这才惊觉，自己刚才那番话似乎不太谨慎，触怒了身为七皇子的盛鸿！

    不管受宠与否，盛鸿都是正经的皇子，日后必为大齐藩王。他这个礼部尚书，心里再如何轻视，面上也得毕恭毕敬。

    “老臣冒失，言语不妥之处，恳请殿下见谅。”

    岳尚书也是只狡猾的老狐狸，眼看着盛鸿即将翻脸，态度立刻软了下来：“只是，老臣刚才所言，句句出自真心，也是为七皇子殿下和谢三小姐的声名着想……”

    盛鸿淡淡打断岳尚书：“这倒不必。我和明曦都不在意声名如何。”

    岳尚书：“……”

    岳尚书被噎得哑口无言，一张老脸火辣辣的，没脸再吭声了。

    ……

    盛鸿目光掠过昌平公主和一众皇子的脸孔，最后，落在面色不甚美妙的四皇子脸上：“四皇兄，明曦不惜声名，主动登门来和我行拜堂礼，我心中很是欢喜。”

    四皇子：“……”

    盛鸿忽然冲他说这些话是何意？

    莫非盛鸿已猜出今日行刺之事是出自他授意？

    呵呵！就是猜到又能如何？

    今日动手的刺客，俱是他暗中豢养的死士。根本查不出身份来历。就算刑部整个出动彻查，也查不到他身上来。

    那三个擅长隐藏踪迹射箭暗杀的高手，不知花了多少金银心力训练而成。

    本以为今日能一举射杀盛鸿，没想到，盛鸿早有提防，反应敏捷，竟只受了轻伤。白白浪费折了三个高手……

    四皇子不动声色地想着，淡淡说道：“七皇弟甘愿为谢三小姐负伤去迎亲，谢三小姐也愿为七皇弟的安危舍弃声名，主动登门。此事便是传进父皇母后耳中，也是一段佳话。”

    盛鸿扯了扯嘴角，笑了起来：“四皇兄这席话，可算是说进我心坎里了。”

    “今日皇姐和诸位皇兄都在，所有事也都看在眼底。”

    “明曦怜惜我受伤不便骑马奔波，才主动登门和我行拜堂礼。”

    “明日进宫敬茶时，若父皇母后怪责，还请皇姐和几位皇兄为我和明曦求情。也各自约束府中下人，不得在背后乱嚼舌头。我在这里，先谢过皇姐，谢过兄长们！”

    说完，盛鸿正色敛容，拱手行礼。

    昌平公主和一众皇子：“……”

    这个盛鸿，为了谢明曦，还真是舍得下颜面！

    几位皇子尚未吭声，昌平公主已张口应下：“好！”

    女子总是比男子更感性，更易被打动。昌平公主今日接连被盛鸿和谢明曦的举动震住心神，不假思索便应了下来。

    寡言的二皇子点点头。

    这两年来，盛鸿和三皇子走动频繁，且明白地表露出追随拥护之态。这点颜面，三皇子不能不给，也笑着应下。

    五皇子同样应得干脆利落。

    四皇子也未料到盛鸿突然来了这么一招，心中恼恨，面上却不得不做出兄长姿态：“些许小事，何须这般慎重，我们都应下了。”

    盛鸿立刻道：“四皇兄既已应下。日后若有人闲言碎语说明曦的不是，我可就要找四皇兄了。”

    四皇子：“……”

    世上还有这般厚颜无耻之人！

    盛鸿当众这么一说，他不但不能私下命人放出谣言，还得四处为谢明曦撇清……

    四皇子气血翻涌，一张俊脸掠过一丝愤怒的暗红。

    一旁的岳尚书看得心惊肉跳，唯恐四皇子当场翻脸，忙笑着打圆场：“既是要举行拜堂礼，老臣这就命人准备。”

    昌平公主也道：“七皇弟，你不必亲自去迎亲，好生待着休息片刻。待谢氏进门了，再行拜堂礼。”

    盛鸿眸光一闪，笑着应下。

    ……

    就在此刻，卢公公又领着两位太医前来。

    卢公公尚未张口宣天子口谕，昌平公主已淡淡道：“卢公公什么都别说了。谢三小姐已乘花轿前来皇子府行拜堂礼，不管父皇有什么口谕都作罢。”

    卢公公：“……”

    卢公公不愧是伺候了建文帝数十年的内侍总管，几乎立刻便反应过来，忙笑道：“既如此，奴才便攒越一回，也留下一同观礼。待回宫之后，皇上和娘娘问起，奴才也能回禀几句。”

    好一个知情识趣的卢公公！

    昌平公主淡淡一笑。

    盛鸿也舒展眉头，冲卢公公笑道：“有劳卢公公了。”

    没等盛鸿吩咐，机灵的魏公公已经笑着上前，扶着卢公公的胳膊，低声笑道：“今儿个是殿下的大喜日子，公公也留下喝些水酒，沾沾喜气。”

    魏公公早已认了卢公公为义父，关系亲密，无需多言。

    不过，当着众人的面，这一声干爹不能叫出口就是了。

    众皇子看在眼底，不由得暗暗唏嘘。

    建文帝派来的眼线，盛鸿竟正大光明地引为心腹。如今，魏公公倒真得成了盛鸿的一大助力。不说别的，只冲魏公公和卢公公之间的关系，卢公公在建文帝面前，少不得要为盛鸿说些好话。

    想当初，他们私下不知暗中取笑过多少盛鸿回。现在看来，盛鸿何止不傻，根本就是一肚子鬼心眼！

    一个时辰后，谢家的花轿到了七皇子府外。

    ……