    张柳一边往屋里走，一边跟明子嘱咐了一声，

    “明子，你把人往屋里让让，我先扶婶子进屋，咱们有话慢慢再说，春娇，领着弟弟去洗手。”

    因为昨天才见了明子哥和豆子哥，两个小的倒是不认生，

    “明子哥，豆子哥，你们怎么这么快就来啦。”

    春娇一边跟明子和豆子打着招呼，一边把弟弟按到小板凳上，自己要去打水。

    “你陪着弟弟吧，豆子哥去帮你打水。”

    豆子熟门熟路地找到水盆，然后去厨房里打了一盆水出来，直接就帮着春晓把手洗了，春娇也把自己沾上了泥的小手洗了洗，然后跑到拿布巾。

    豆子把春晓的手洗干净，又打了一盆水出来，

    “来来来，大家都先来洗把脸，这一路又是灰又是汗的，别把小嫂子家弄脏了，都洗干净了再进屋。”

    五、六个大小伙子就都来洗手洗脸了，果然洗过之后就清爽了，从镇上走来这一路，因为推着明子娘，所以速度跟窦旺好和林春暖的差不多，也走了大概有三个时辰，自然也是有些疲乏的。

    明子把人领到了窦旺好的屋里，他昨天进来过，因为屋子里凳子少，所以大家都坐到了炕沿，齐刷刷的坐了一排，春娇看着觉得挺有意思，但还是很有眼色的去拿了茶壶过来，又跑去厨房拿了几个碗。

    “哥哥们先喝点水吧，走一路肯定是渴了。”

    小姑娘个子小，站在条案前边倒水，还真是不太够，刚才去拿碗，都差点把碗摔了，还是豆子跟过去，才有惊无险的把碗端进来的。

    “我来吧，小妹妹，你也坐着歇一会儿。”

    一个跟着一起来的小伙子，看到春娇费力的样子，伸手把倒水的活接了过来，

    “咦，是茶水哎。”

    看到倒出来的是淡淡的黄绿色的液体，小伙子惊呼了一声，几个人都家境穷困，但因为为镇子上也是横行了好多年的闲汉了，去人家铺子里蹭吃蹭喝的经历肯定是有的，所以自己家里虽然买不起茶叶，但茶水他们是喝过的。

    虽然看见小姑娘是拎了茶壶过来的，但了没想到茶壶里是真的装了茶水，农村里喝水也是用茶壶晾水的，只是，茶壶里大多都是装的凉白开，几个小伙子家里了同样是用茶壶装了凉白开的。

    在他们的眼里，茶叶可是很值钱的东西，没想到竟然在这个孤独的小院子里见到了，早上跟着明子哥一起来的时候，看到小院时还一起叹息着，明子哥肯定是受骗了，这么孤孤单单的一个破院子，怎么请得起人盖房子。

    现在看来，绝对是自己眼拙啊，这明明就是深藏不露么，

    “安子，还真是茶叶哎。”

    又一个小伙子凑过来，看了看碗里带着颜色的水，然后拍了一下倒茶那位小伙子的肩膀。

    “真的是茶叶？”

    炕沿过坐着的人也都凑了过来，明子更是直接端起了那个水碗，一口喝了进去，然后感叹了一声，

    “真的是茶叶。”

    小伙子们有些激动了，看来，自己还真的找了个好东家，这工钱肯定是差不了了，那就好好干吧，明子哥可说了，他们家承诺给城里的工钱呢，虽然明子哥说了，这地方就该要村里的工钱，但如果东家大方呢，小伙子们的心都热起来了。

    “来、来、来，大家都来喝些茶水吧。”

    叫安子的小伙子，勤快的把所有碗都倒上了茶水，茶壶见了底，春娇就领着安子去了厨房，把坐在炉子上的水壶提进来，重新续上了热水晾着。

    “我去灌水壶吧。”

    豆子喝了一大碗凉茶，舒服多了，起身把水壶拿到厨房，灌上水接着坐在炉火上，又看了看刚才自己舀水的水缸，缸里只剩下半缸水了。

    “春娇，在哪里担水，我去把水缸挑满。”

    春娇立刻从屋子里跑出来，领着豆子去拿了水桶和扁担，然后带着他出了院子，指着一个方向让他一直走。

    “谢谢你啦豆子哥，一直走到河边打水就行啦。”

    豆子挑着水桶就往河边去了，明子则跟几个小伙子喝饱了茶水，有些没事儿干了。

    “春娇，我看到咱家侧边就应该是大山了，砍树的话，应该是去那里吧？”

    到底只有五岁，春娇对这些大人的活儿还不太懂，努力地想了想，觉得应该是在那里砍树的，就点了点。

    “那我们就去砍些树回来吧，争取在天黑前，把茅草屋子搭好，总得先把住的地方安置下来呀。”

    明子已经决定了要接这个活儿了，所以也不等着张柳吩咐，干脆自己就要领着这伙人上山砍树盖屋了。

    “行，都听明子哥的，反正咱们也带了工具来，就先干活儿吧。”

    几个人说干就干，全都是行动派，春娇眨了眨眼睛，领着弟弟去了自家那屋了，

    “娘，明子哥哥他们要上山了。”

    屋子里，张柳把明子娘安顿到炕上坐好，正在跟明子娘说话，

    “婶子，我们这里也挺简陋的，您可别嫌弃，明子他们这段日子要在这里上工，没办法才把您也带过来。”

    “您就先将就住着，只是没有备好床，一会让明子他们上山去砍些树来，正好他们要搭茅草屋，直接给您打张床来，呐，就把床放在那边，我都已经把那清出来了。”

    明子娘看向张柳指的方向，果然里边屋角该放桌子的地方，现在正空着呢，而一个箱子和一张桌子，都被挪到了靠门的一边，明显进出有些碍事，但也能看得出来，确实是特意为自己腾出来的地方。

    “哪就嫌弃了，我这一来呀，是打扰你们了，只是，明子不放心我一个人在家里，其实，做饭洗衣服什么的，我还是能做的，不用人照顾，就是身子骨不太好，干不得太重活。”

    明子娘怕张柳觉得自己累赘，还是强调了自己能够照顾自己，其实明子是担心自家老娘一个人在家的时候犯病，平时啥好的，一犯病就不能自理了，明子哪能放心，只好把人带出来，在身边守着。

    在镇了上的时候，不管发生多大的事，明子每天都是必须回家看看娘亲才能放心的，娘跟着自己吃了这么多年的苦，明子可不敢让她犯病的时候，因为身边没人而耽误了救治，她就是明子心上的头等大事，什么也比不过娘亲在他心里的位置。

    “娘，娘，明子哥他们要上山去砍树啦。”

    林春晓也跟着二姐身后咋乎着，张柳赶紧起身要去外面，

    “婶子，你先坐着，我出去看看。”

    “去吧，去吧，我自己歇着就行了。”

    明子娘怕耽误了儿子们的事儿，赶紧让张柳出去忙正事儿，自己能跟着儿子过来就已经不错了，可别给儿子扯后腿。

    “那行，婶子，我过去了，春娇，你陪着奶奶。”

    因为自己叫了婶子，张柳自然就让春娇管明子娘叫奶奶了，结果就是，林春娇小妞懵了，自己不是管明子哥叫哥哥么，怎么管明子哥的娘叫奶奶，娘亲糊涂了吧。

    张柳从这边屋出去，正好迎上明子领着小伙子们从窦旺好的屋里出来，对于一下子面对这么多的年轻男人，张柳其实是有些不适应的，只是，春暖不在家里，剩下的就只有小孩子了，出面的只能是自己，所以张柳压抑着自己内心里的一点点慌张。

    “这就去山上吗？要不要等旺好他们两个回来，你们不熟悉情况，别再出什么危险。”

    张柳没去过山上，可她听大女儿说过，深山里有些野兽是很危险的。

    “没事儿，就是去砍几棵树，我们人多，你别担心。”

    明子确实没把去山上砍树当成一回事儿，但看到张柳有些担忧的神色，不知道为什么，心里有点儿小开心，大概是长时间没人这么关心自己了吧，老娘都适应自己经常惹祸了，没从前那么担心了。

    “那记得就在浅林子这边砍几棵能用的就行，别往深里走，真的会有危险。”

    这话张柳不用叮嘱，明子他们也会小心的，当然不会傻到往林子深处走，他们可是见过大豹子的，怎么会不知道深山里有野兽。

    “知道啦，我们很快回来。”

    明子带着几个人就往外走，张柳看了看天色，让他们等一下，

    “我去拿点儿吃的，这马上就晌午了，好歹饿的时候能垫垫。”

    张柳动作迅速的拿了个小柳条篮子，在下面铺了层油纸，把早上剩下的香葱小油饼都装进了篮子里，还把昨晚多加了盐的狍子肉切成小块，也装了不少，另外还在上面放了个水袋，这才把人放走。

    看着篮子里装的东西，几个小伙子都咽了下口水，这又是油饼又是肉的，都是几年没吃过的好东西了，明子努力半天，才控制住不咽口水，

    “那我们走了，一会儿豆子回来，就让他先去割些草，回来晒上，这么大的日头，晚上上棚就应该差不多了。”

    张柳点点头表示记住了，然后嘱咐了又嘱咐，这才无奈的看着一行人往山脚那边去了，她转身回了屋，有点担心地对明子娘说，

    “告诉了他们别往深了走，不知道会不会听话。”

    明子娘伸手拍了拍张柳的手背，

    “你放心吧，都不是小孩子了，会小心的。”

    她真的已经习惯了儿子的各种冒险，不过，最后也知道了，儿子不是没脑子的。

    “那就好，婶子中午想吃点儿什么，想吃烙饼还是蒸饽饽？”

    张柳觉得明子娘第一次到自己家里，那肯定得好好招待的，总不能慢待了客人，何况，人家儿子可是来给自已家出工的。

    “随便什么都成，我吃东西不挑剔的。”

    看着忙里忙外的张柳，明子娘心里叹息了一声，自家儿子都二十五了，这亲事儿还没个影儿呢，也不知道自己什么时候能有这么一个能干贤惠的儿媳妇，这都是命啊，只能怪孩子他爹死得早。

