    “什么？大家还要看青帝？我看看哈，呃，大神你好。”

    花鸟倦刚把镜头对准陆奇，就看到陆奇正在盯着他，于是尴尬的打了个招呼。

    陆奇冲他点点头，此时小泠鸢也化作一道白光飞出，刚想和陆奇说句话，又被人挑战了。

    趁着十秒倒计时，她皱着眉头冲陆奇说道：“我这岂不是要被他们挑战五个小时？”

    说完这话，她再次化作一道白光飞入蒲团之中。

    这时，琦玉也从别人的观战中退出，看到陆奇竟然没有被挑战，连忙上前打招呼。

    “大哥。”

    陆奇一脸欣慰道：“很好，我还以为你来不了呢。”

    “怎么会呢，其实前两天就已经筑基境了，只是看着还有两天时间，就躲着发育了。”

    陆奇这时看了看周围，让琦玉贴耳过来，低声道：“你先不用挑战，等到时间还剩最后十分钟的时候，你挑战我。”

    “啊？”

    “你照做就是了。”

    “哦，好的大哥。”

    说完这些，陆奇若无其事的扫了一眼坐在第三个蒲团的玩家——无问。

    无问刚才战胜了坐在第三个蒲团上的玩家，成功夺得了这个蒲团。

    此时，无问还未弃道从佛，模样也是一个二十来岁的年轻小伙，脑袋上的头发还很浓密。

    就是这个家伙，后来成为了第一位佛门圣人玩家，人称无问大师。

    这老秃驴和太鸿联起手搞他，陆奇可一点也不会忘，今天他打算先收一点利息。

    他记得无问好像获得了SS第二天赋，若是被他搞一下，没了乾坤衣和浑斗云，还能否抢到SS第二天赋的名额呢？

    若是抢不到，以后还能不能成圣呢？

    陆奇对此可是非常好奇的。

    ……

    随着时间一点一滴的流逝，五庄观正殿前的三十六个蒲团不断更新着一批又一批的玩家，大浪淘沙，最终还是将目前比较厉害的一批玩家给筛选了出来。

    陆奇将又一个妄想挑战他的剑修慕容轩击败之后，看了眼时间，距离十二点整仅剩十三分钟。

    他再次把目光落在无问身上，今天上午，他就一直关注着无问的情况，无问本身实力就不弱，手里还有一件仙阶法宝——混元紫金锤。

    在如今游戏刚刚开服的时候，手里握着一个仙阶法宝，基本上等于无敌了。

    而且，他选的位置也很有意思，主动选了第三个普通。如此就算是有什么横空出世的顶尖强者，也只会挑战第一和第二，他凭着混元紫金锤可以稳坐第三个蒲团。

    当然，这是他心中的想法，他还不知道自己早就被陆奇给盯上了。

    被诸圣截杀的场面，陆奇永远也不会忘，本来他还不知道何时才能报仇雪恨，没想到无问自个先送上门来。

    眼看着还有十分钟就要十二点了，陆奇给在外面看热闹的琦玉发去了消息：“来挑战我。”

    琦玉屁颠屁颠的跑了回来，确认道：“大哥，你确定吗？”

    “这位置我让给你，你可要给我守住咯。”

    琦玉此时大受感动，大哥还是疼他的。

    “大哥，我一定不会让你失望的。”

    “赶紧挑战吧。”

    ‘叮，琦玉向你发起了挑战，是否同意（倒计时10秒）。’

    同意！

    随着两人化作白光进入一片草原之上，陆奇直接选择了认输，不等别人看清楚情况，他们已经化作白光飞了出来。

    只不过此时第一个蒲团上坐着的已经变成了琦玉。

    一时间，场上一片哗然，都不知道发生什么事了，一个个惊讶的望向琦玉。

    “这人是谁啊？竟然把青帝给秒了？”

    “不是吧？我怎么感觉他都没出手，难道是青帝自己认输的？”

    “这人和青帝有什么关系？我看青帝也像是在故意放水。”

    ……

    先不管别人的惊疑，陆奇已经走到了无问面前，正在观战别人的无问忽然感觉眼皮狂跳，下一刻听到了系统提示：

    ‘叮，青云子向你发起了挑战，是否同意（倒计时10秒）。’

    他退出观战，看了眼正居高临下，俯视于他的青云子。

    之前青云子的战斗，他都有所了解，这家伙能稳坐第一个蒲团，确实不太好惹。

    不过，他的紫金锤能锁定敌人，正好克制青云子身形灵活的优势，所以他并不怕青云子。

    眼看着自己进入一片雪山之巅，无问遥望着远方的青云子，冷笑道：“我没有去找你，已经算你走运了，没想到你竟然还敢来招惹我？”

    陆奇眉毛一挑，这家伙还真是自信。

    仙器混元紫金锤确实很猛，仙人境以下的玩家若无特殊防御之法，几乎躲不开，也扛不住。

    但是，所有仙器以上的法宝都是有熟练度的，熟练度太低，是发挥不出法宝的全部力量的。

    陆奇估摸着无问撑死也就是修炼到两三级的样子，连这仙器一成的威力都发挥不出来。

    “来吧，我给你一个先手的机会。”

    眼看着无问还不出手，陆奇淡淡的说道。

    无问却笑了：“不需要，我知道你想的什么，你想要我放出紫金锤后，再利用缩地成尺接近我，这样不仅躲开紫金锤的第一波攻击，还能够获得主动权，对吧？反正是你挑战的我，还有九分钟时间，急着出手的人，不会是我。”

    陆奇也笑了，笑的有些僵硬，这王八蛋真是又老又妖，把他的那点想法全都看透了。

    不过前世，别说仙器了，先天灵宝、先天至宝，他也没少赢过，决胜的因素，最终还是……人！

    随着陆奇一步跨出，整个人化作一道残影冲向无问，一道道紫金色的剑芒射出，宛若一蓬剑雨洒下。

    无问手中握着一柄巴掌大的紫金小锤，朝着来袭的剑芒一扫。

    空中立刻荡开一层肉眼可见的冲击波，冲击波所到之处，紫金剑芒尽数爆开，化作一蓬蓬金光。

    半分钟时间，陆奇从各个角度洒下上百道剑芒，皆被紫金锤一扫而空，根本就近不得身。

    关键，他还不敢靠近无问，若是离得远一些，无问抛出紫金锤，他还有希望借助缩地成尺躲开，但是若在三十米之内，他根本就来不及跑，毕竟缩地成尺有半秒左右的前摇动作，这半秒足够紫金锤将他锤爆了。

