    这时，狠人补了一掌，玉石般的素手无匹，隔着亿万里，将赤发老者的上半截躯体直接打的崩碎开来，肉躯尽毁。

    不过，有些可惜的是，已经来不及阻止他的逃离，这名老者的元神最终驾驭量天尺逃走了。

    至此，从未来杀至的三大准仙帝被三天帝彻底击败，两个勉强逃窜进时光长河，一个被叶凡的大鼎镇压，注定成空。

    这是一场惊世之战，有准仙帝被镇压，着实让灭世老人和三帝大吃一惊。

    这三个强者实在是恐怖，让他们忌惮无比，好在三天帝来自未来，无法轻易向他们出手。

    叶凡、无始、狠人，全都站在远处，静静的看着石昊大战四帝，这是属于石昊的战斗，他们不能插手。

    大战很快到了白热化阶段，灭世老人所化的九幽獓九根尾巴断了六根，脊背被打的四分五裂，几乎要解体。

    三帝怎么也不敢相信，连灭世老人都败在了石昊手里。

    “九幽灭世。”

    灭世老人打出至强一击，一下子贯穿了石昊的胸膛，但是，这只兽爪被石昊的肌体夹住，猛的用力，生生断在了当场。

    同时，石昊展开绝世攻伐，将灭世老人的法相给击穿，这位不可一世的黑暗准仙帝，遭了大劫。

    元神之火舍弃了肉身，想要遁走，然而，石昊的法则池发光拦住了他的去路。

    “小辈！”

    灭世老人怒吼，他从来没有这样凄惨过，连苍帝、鸿帝、羽帝都尊称他一声前辈，而今却败在一个年轻后辈手中，让他难以接受。

    “杀！”

    这只九幽獓始祖发出最后的嘶吼，拼尽力气厮杀，想要突围出去，逃出生天。

    可惜，他已然失去了逃走的机会，石昊翻手间，掌指化为金光灿灿的法印，轰在那冲天而起的元神之光上，将它打的崩裂开来。

    “嗡”的一声，石昊的法则池震动，照射出亿万缕瑞霞，将天穹上那碎掉的诸多元神之光全部束缚，拖进法则池中。

    灭世老人，就这样被镇压了！

    “咚！”

    法则池中传出剧烈的轰响，这是灭世老人的元神聚合到一起后激烈挣扎的结果，然而无用，被石昊收入法则池，就是想逃也没有希望。

    另外三帝见势不妙，欲要逃跑，但是，以他们而今油尽灯枯的状态，怎么可能从龙精虎猛的石昊手中逃脱？

    “我不甘啊！”苍帝在嘶吼。

    现在，他们陷入了绝境，如果恢复巅峰的话，他们无惧任何生灵，但是现在遇上血气澎湃的荒，注定是一场大难，一场死劫。

    “噗！”

    石昊一剑斩出，一颗头颅高高冲起，带着凄艳的光芒。

    下一刻，苍帝遭劫，被收入法则池中，鸿帝、羽帝紧步他的后尘。

    至此，四大准仙帝全部被荒一人击败，镇压在法则池中。

    这一幕，深深地震撼了仙域诸雄，有人亲眼目睹，还有人透过法阵，见到了这里的最终战况，他们全都喜极而泣，口中咏诵“荒天帝”之名。

    一场灭世危机就这样解除了，全靠荒天帝一人力挽狂澜，救万灵于水火，挽大厦于将倾。

    不过，事情还没有完结。

    石昊迈步，登上堤坝，而后无情出手，大手一挥，诸多王者级别的黑暗生灵爆碎，化成一团又一团血雾。

    随后，一座座接引古殿被震落下来，成为齑粉，黑暗生灵尽是被屠灭，世间恢复了清明。

    石昊格杀了所有的堕落王者、黑暗生物统领等，一些极其强大的生物都被他亲手击毙，无法走脱。

    可惜，仙域破碎了，仙王没剩下几尊，很多都倒在了堕落王者的手下，到处都是残破的景象。

    各大古界、城池都劫后余生，他们庆祝这来之不易的胜利，总算将郁闷一扫而空。

    “荒天帝！”

    整个2579天道古地的生灵都得悉了界海大战的结果，全都高声欢呼，荒天帝拯救了所有人，他的功绩无与伦比，盖过所有。

    然而，石昊并没有很高兴，这一战的确是胜了，可是代价却让他沉重的喘不过气来。

    同时代的生灵，而今还剩下几个？

    鸟爷战死，倒在堕落王者手下，精璧大爷的仙金之躯被拍的四分五裂，元神被斩杀，禁区之主、水晶头骨他们早就在大决战之前就随风而散了，曹雨生、长弓衍、谪仙、独孤云、邀月公主等，再也不能出现在世间，此生看不到他们了。

    石昊心中有悲，就连他的血亲，也折损在这一战中，为他而血祭自身。

    这是从未有过的孤独，那些人全都死了，他唯一的孩子也已凋零，他有一种悲怆，披头散发，心中酸苦，举世茫茫，难见故人。

    三天帝立在远处，静静的看着这一切，独断万古的荒天帝也有其悲凉的一幕，故人尽殇。

    狠人的眸中有些不忍，从某种角度来说，荒就是她的哥哥，这么多年来，她早就想通了这一点，内心深处也将荒当成了哥哥。

    现在看到荒这样凄凉，狠人那万年不动的心也跟着揪了起来。

    不过，她没有露出异色，她知道这是荒必然经历的事，无法更改。

    “他们的仇已经得报，若有轮回，他们一定会回来的。”

    石昊的身边还有数十名老兵，这是侥幸未死的人，被屠夫等救下，一个个都带着伤，身上血迹斑斑，眼中流淌混浊的老泪，在石昊旁边，陪着他。

    “有轮回吗，到底有没有？”石昊嘶吼，眼神很是可怕，发丝无比的凌乱。

    他望向界海尽头的终极地，想去那里看一看到底有什么，使得几大黑暗准仙帝都盘踞在那里。

    三天帝被朦胧的光包裹着，没有离去，他们想和石昊沟通，但是涉及的因果实在是太大了。

    到头来，他们还是没有尝试逆天，若是说些无用的话语，根本没有必要，可如果深谈的话，太惊人，会影响岁月长河的稳定。

    悠悠数千年，转瞬即逝。

    期间，石昊炼化了四尊准仙帝，获取了他们的独特道路与法，获益良多。

    这一日，他决定出发前往终极地一探究竟。

    “轰！”

    突然，一股惊人的力量化作符号随着风浪打到堤坝后面，这股恢宏的力量，浩浩荡荡，不可阻挡。

    仙域中的生灵战战兢兢，灵魂都在颤栗。

    “咔嚓！”

    这天地解体了，居然在断裂。

    这个景象无比的骇人，仙域本就被打的四分五裂，而今又遭遇这恐怖的灾难，立刻被彻底瓦解。

    一下子碎掉了，化成了成百上千块区域，漂流向远方，彼此之间被混沌隔开，再难相遇。

    接着，符文风暴又席卷了各界，异域、葬地等，遭受了和仙域相同的命运，直接瓦解成诸多碎片，飘向不同的混沌区域。

    九天十地亦遭劫，不过，有石昊站在那里阻挡风暴，这是他的故土，无论如何也不能让它消亡。

    突然，一股浩瀚的力量从界海那一边席卷过来，上千块仙域碎片中冲出无尽精气和精华倒卷向界海深处，其他地方也差不多。

    盛极而衰！

    石昊脑海中冒出这个词语，仙域正在经历当年九天十地所经历的事，不过更加彻底，几乎没有复原的可能。

    远方，三天帝凝视这震撼的一幕，叶凡、狠人、无始，他们感慨无比，后世的仙域竟是这样瓦解的，那片时空中，他们早期时进入的只是仙域的一角之地。

    大局已定，诸天万界都被抽取了一部分精气，相对以往来说，暗淡了不少。

    唯有石昊守护的九天十地完整保存了下来，待到风暴消散，他松了一口气。

    “世间是否有轮回？”石昊自语，因为他想要那些战死的故人活过来。

    如果真的有轮回，他要将轮回置于这天地之间，让逝去的故友往生，再现世间。

    “我该动身了。”

    石昊目光坚毅的说道，他将要去界海的那一端，看一个究竟，若真的有轮回，他便修补大天地，重置轮回。

    “荒天帝又上路了。”

    许多人感慨，为他担忧，害怕荒天帝出现什么变故。

    三天帝也跟了过去，想看一看界海尽头的最终因果是什么。

    但是，他们越是靠近界海终极地，因果反噬之力越是恐怖，时间长河都浮现而出，这片世界在排斥他们，使得他们不能久待。

    “终于不能前进了，想必界海的终极之地有大因果，我等无法踏足，再强行下去的话该遭反噬了。”三人轻叹，最终退后了，没有强闯。

    看着石昊渐行渐远的背影，三人对视一眼，知道该回去了，阻止那三个准仙帝的举动，已经是功成圆满，还见到了准仙帝级数的荒。

    “走吧，继续待在这里，会出大问题。”叶凡轻语。

    无始与狠人点头，三人各施手段，冲进了时间长河中，顺着水流而下，一路去往下游。

    终于，三天帝回归了自己的时代，缠绕在他们周身的大因果之力就此消失，不复存在。

    他们回归之后，立刻进行推衍，很快便找到了金裙女子的方位，三人在逆流岁月之前，提前把破碎的古老通道重新封印了，故此，金裙女子和手持量天尺的赤发老者难以打开通道返回，只能逃窜向别的地方。

    而他们刚刚和三天帝激战，身上早就被打上了记号，此刻三天帝一同推衍，自然势如破竹，无可阻挡。

    “轰！”

    在混沌中穿行的金裙女子被找到了，为防止意外，三天帝一同降临，这个女子立即绝望了，一个人她都打不过，更何况是三个人？况且而今的她身受重伤，更加无力抵挡。

    “不！敢坏大人的嘱托，你们都要死，我五行仙宫不会放过你们的。”金裙女子凄厉大吼，仿佛是万古之前的厉鬼一般，和她至少如仙似神的卖相很是不符。

    “这些话，你去下面说吧。”叶凡无情出手，帝拳挥动间天崩地裂，时间长河都断流。

    狠人、无始亦在出手，大钟悠悠，仙剑长鸣，金裙女子逃无可逃，毫无意外的被镇压到了玄黄母气帝鼎当中。

    做完这一切，三人又推衍赤发老者的方位，一齐动身，将躲在量天尺中的赤发老者堵住。

    他激烈抵抗，因为被镇压就意味着死亡，准仙帝虽然号称不朽不灭，但是，这也是相对来说的。

    三天帝强于他，出手磨灭的话，不会花费多长时间。

    “啊！”

    赤发老者元神被撕裂，来不及复原，就被打入帝鼎之中，玄黄母气涌动，混沌气滔滔，里面传出了几声怒吼，而后便销声匿迹。

    三天帝松了一口气，总算解决了这三个大敌。

    “五行仙宫，这是什么势力，从这三人的情况来看，这个五行仙宫应该是天道生灵建立的势力，为何会与地狱道混在一起？”无始不解。

    “这个世上，总是会有叛徒，身为天道生灵却在帮助地狱道。

    古往今来，这种事太多了，已经多见不怪。”叶凡摇了摇头，无论什么时候都有这样的事，无法避免的。

    三人解决了这件事，马不停蹄的回到九天古界，召集所有生灵，遁入界坟世界，因为即将到来的劫难，已经不是人力所能抗衡。

    继续待下去必然遭劫，必须撤离。

    众人看了看这片残破的故土，很是不舍，但是没有办法，黑暗压城，必须要离开了。

    三天帝出手，截取了九天古界很多重要的地方，带着九天强者，进入了茫茫界坟。

    ……

    上苍之上，地狱道，无数的强大生灵嘶吼，黑暗气息滔天，让诸天万界都塌陷，令漫天星斗都摇落下来。

    一尊尊准狱祖出世，每一个都强大的不可度量，除了至高生灵之外，他们就是世间的最强者。

    “再征那个天道古地，毁灭那三个生灵。”一个强势无比的准狱祖出声，为这一次黑暗大军的领袖。

    准狱祖中，罗毅、安澜赫然在列。

    安澜没有遭受太大的伤势，已然无恙，但是罗毅就不同了，他的因果之道道果都被截取了一部分，这比任何伤势都可怕。

    这一次，他要夺回自己的道果，令那一部分因果权柄归位，要不然就不完整。

    黑暗大军浩浩荡荡，准狱祖的数量让人头皮发麻，没有仙帝的话，根本就是螳臂挡车，不可能挡得住。

    血色海洋被覆盖，一座座大坟上空，悬浮着一尊又一尊可怕的强者。

    “出手，击开这条通道的封印。”

