    金色的血液从葱白指尖逼出，融进了轩辕青霜的眉心，一朵拇指大小的简化的金色麟纹在她额间浮现，慢慢淡化下去。

    淡淡的白辉在二人周身旋转，默默涌入二人体内，冥冥之中，二人多了一种联系。

    韶光将指尖收回, 气息更加萎靡，笑容却更加纯净与明艳。

    光从境界上来说，韶光比轩辕青霜高一小阶，但实际实力与神魂，轩辕青霜都比韶光强许多。

    若非看这小傻子心思纯净，有心包容, 但凡换了个人，在他还没触碰到她眉心的时候，她就会出手还击，必然使得对方神魂大损。

    轩辕青霜按着胳膊，面无表情的看着笑得甜滋滋的男人，等着他给个合理的解释。

    韶光也上道，整个人欢喜起来，因为逆鳞被拔出而苍白的脸色都红润了不少。

    他一眼不眨的望着轩辕青霜，一字一句道：

    “我以心头血立誓，此生永不背离！

    “青霜，我给我们结了主仆契约，即便天涯海角，我们都能有感应。

    “红尘之中多过客，我不想你是过客。”

    身材伟岸的男人蓝眸微盈，泪光闪烁，要不是见他双眸干净得不带一丝情欲，是个人都要认为他在表白。

    他低头目视着轩辕青霜的眼睛，展露的情绪不乏好奇与孺慕，他心里各种情感纷至沓来, 只是没有爱情而已。

    轩辕青霜亦是如此。

    她有种不太好的预感……

    下一秒，一条蓝色的小蛇出现在了掌心。

    轩辕青霜复杂的看着骤然缩小的龙，一种凉意不受控制的爬上了后脊。

    蛇啊，我的妈！

    就算她成了修仙界大佬，还是不喜欢这软乎乎，冰冰凉的玩意儿！

    嗯，没错，小傻子主动与她结了主仆契约。

    她是主，他是仆。

    也就是说，她多了只宠物，一只缩小后跟蛇一样的宠物！

    掌心里的冰凉滑腻，让她嘴角僵硬，要不是顾及到小傻子的自尊心，她可能抬手就将他扔了。

    轩辕青霜拼命镇定，思索着要不要将识海里的契约印记剔除，凭借强于韶光太多的神魂，她是可以在他完全不知情的情况取消契约的。

    但……

    “你别扭了，给我变成人！”

    蓝色小蛇在掌心蠕动，弄得她周身汗毛倒竖。

    她再也忍不了，下意识扬手, 将小蛇扔到了海里。

    在触碰到海水的那一瞬，小蛇化成了巨龙，将巨大的脑袋搭在船舷上，转着泪花，委屈至极的看着她。

    然而这并没有结束，黑龙船只化了一丈长，跟船身差不多大的，龙脑袋砸下来，直接将船砸翻。

    很不幸，轩辕青霜被扣在了海里。

    我……艹！

    她已经许久不爆粗了。

    轩辕青霜湿漉漉的从海里飞了出来，抖着沾满咸腥味儿的海水，黑着脸，禁止韶光靠近她三丈以内！

    这已经不是净尘术能解决的了，她得泡澡才行！

    “你给我待在这里面海思过！”

    韶光化出半截人身，浮出水面，抿着唇可怜巴巴的点头。

    苍茫的大海上，就只有他孤零零的一个人。

    他很听话的盯着大海，静思自己的过错。

    想了许久，觉得应该是自己不能再哭珍珠的问题。

    于是猛地扎入深海，横冲直撞的入了海皇宫，将宝库里所有好看的宝贝收入空间，顺便去了趟以前的小洞穴，将犄角旮旯的里的珍珠全部捡了起来。

    随后将小黑船翻过来，躺在珍宝之中，数着自己眼泪变成的小珍珠，全神贯注的穿着线。

    完全不管海底的兵荒马乱。

    轩辕青霜担心韶光会因修士聚集遭遇危险，在客栈里将自己洗刷了两遍后急急的往海上赶。

    晨曦之下，确实有一大片船只劈波斩浪往远海驶去，略数之下，竟有三十余艘！

    驶在最前方的那一艘，赫然是万家的巍峨楼船！

    轩辕青霜深感棘手，紧皱着眉头踏云而去。

    陆泽言似有所感，抬头望了望天，却只看到飘忽的白云。

    ……

    轩辕青霜远远的就看到满载珍宝的小黑船，以及躺在珍宝上的异域风情大美男。

    一种莫名的爽感在心中升起，转瞬就被愠怒替代。

    人都要杀上来了，小傻子还在这里数珍宝？

    瞥见女子踏空而来，衣袂翻飞清冷如仙，韶光眸子大亮，特别乖巧的坐直了身子。

    “青霜，我有好好的思过！”

    他指了指堆满宝贝，五光十色的船，笑弯了眼。

    “青霜，这是我在海底捡来的好东西，送给你！”

    轩辕青霜：“……”

    这些玩意儿能捡来？

    “青霜，这是我给你穿的项链，送给你！”

    轩辕青霜看着那长约两米、珠光宝气的链子：“……”

    确定不是拴狗的，还是那种镶了钻石的狗？

    龙的好意真是直白而肤浅！

    “好了，得走了！”

    轩辕青霜低喝，眉眼间萦绕着无奈。

    比修士到的更快的，是海底的生物。

    数十名妖修远远的浮出海面，赤橙黄绿青蓝紫，各种发色应有尽有，面貌也是各有特色，令人见之难忘！

    为首的中年男人银色鱼身，黑色长发，袒胸露腹，虽然没有韶光那般美得惊心动魄，却也算得上帅大叔一枚。

    韶光下意识侧过身，抬手遮住了轩辕青霜的眼睛，戒备的盯着人多势众的海皇，防止他们抢夺船上的珍宝与身前的女子。

    帅大叔受伤的敛了敛眸，换上慈爱的表情，慢慢向船只靠近。

    “韶光，我是父王啊，你不认识了？”

    韶光迷迷瞪瞪的看着将他手掰开的女子，用眼神问她，那人说的是不是真的。

    轩辕青霜一眼能看穿帅大叔的实力和种族，尤其是头上那顶王冠，更能证实他海皇的身份。

    她低声反问：“你都不认识你爹，我如何知道？”

    韶光警惕的扫了众人一眼，放出化神期的威压震慑众人，而后低头附于轩辕青霜耳边：

    “其实我睁眼见到的就只有嬷嬷，我在睁眼之前，就被赶到了人鱼族地边沿的小洞穴里。

    “三百年来，我从未见过所谓的父母，我其实是知道他们的身份的，但你想，像他们那样身份高贵的人，如何会涉足贫民窟一样的地方？”

    韶光说的坦然而真诚，心里并没有任何的难过。

    轩辕青霜却莫名的感到心酸。

