
?
　　
　　    “阮三小姐，这凡事都有个先来后到，更何况，我也有能力可以买下这块料子的，不如，你再挑挑别的吧！我想这布行这么大，一定还有不少好料子的，掌柜，你说是吗？”她看向那掌柜问着。
　　
　　    “是是是，还有几匹料子是不错的，阮三小姐，要不，我拿给你看看？”掌柜小心翼翼的问着。
　　
　　    “我只要冰蚕丝缎。”那白衣女子说着，依旧盯着那块料子。
　　
　　    闻言，掌柜有些为难：“这个……这个只有那么一块了，整个城中都没了，就算是再往别处调货，最少也得半个月时间才能有货。”
　　
　　    美妇人默默的结了帐，付了钱，交待着那些布料要做成的衣服款式。而在这时，那白衣女子见此，有些气恼的甩袖离去。
　　
　　    看着那白衣女子带着那几名护卫离去，美妇人笑了笑，问：“掌柜，这阮三小姐的娘亲可是阮家那位当家主母方语蓉？”
　　
　　    “不错，那正是这阮三小姐的娘亲，听说是过几日便是她的生辰，这阮三小姐已经来过好几回了，平时这冰蚕丝缎一般人也买不起，倒没想到正好也让夫人看中了。”掌柜摇了摇头笑了笑，也是颇为无奈。
　　
　　    闻言，美妇人笑了笑，道：“掌柜，你刚说还有几块料子是较好的？拿出来我看看吧！”
　　
　　    “好好。”
　　
　　    掌柜连忙从里面抱出了几块料子放在她的面前：“夫人请看，这几块都是顶好的料子，穿在身上极为舒服，而且这种料子一个颜色也就只有一匹，就算穿出去也不会有人相同的。”
　　
　　    美妇人的手抚过那几匹料子，最后挑出一匹暗金色的，对掌柜道：“这一匹连同这块冰蚕丝缎你给我用精美的盒子装起来，送到阮府去给那阮家主母方语蓉吧！”
　　
　　    听到这话，一旁的谢诗思叫了起来：“娘亲，为什么要将这么好的料子送给那阮家主母？我们又不认识她。”
　　
　　    谢玉堂也有些疑惑，娘亲可不是那种会与人攀交的人，虽这只是两匹布料子而已，但这举动却有些费解。
　　
　　    凤九垂眸静立着，似乎对美妇人这安排并不感到意外。
　　
　　    这时，掌柜也有些疑惑的问着：“夫人，你说要将这个送到阮家给阮家主母？”
　　
　　    “不错。”
　　
　　    美妇人笑了笑：“我与她是闺中旧识，多年未见，倒没想到就在这里碰上她女儿了，既然过几天是她的生辰，这个就劳掌柜的派人送去吧！”
　　
　　    谢诗思有些傻眼，她娘亲居然跟那什么阮家主母是闺中旧识？
　　
　　    于是，将事情交待好后，便也将一些成衣先带了回去，一行人便上了马车便往其他地方而去，买了些东西后再往谢府而去。
　　
　　    到了府中，凤九拿着她的新衣先沐浴了一番，换上新衣后的她整个人看起来比之前更加的整洁了。
　　
　　    傍晚时分，成衣店送来了一些做好的成衣，便让府中的下人都换上，由美妇安排说了一些规距后，原本显得清冷的府中也渐渐的多了些热闹与生气。
　　
　　    
