    当袁烈的精血碰触到那团光时，短暂的停留在了表面。

    随后，那团光爆发出了一股强烈的反噬之力朝着袁烈的那滴精血冲去。

    云帝看到这一幕，幸灾乐祸的说道，“早就跟你讲了，非本帝后人，是无法继承本帝之传承的。”

    这时在一旁的岳凡也是松了一口气，幸好这袁烈无法得到传承，不然等这袁烈继承完这云帝的一切，恐怕在场的人都完了！

    这时，右眼中的小洛看到这一幕，惊喜的跟岳凡说道，“竟然是基因密码锁！这光团是一把锁！用基因才能打开的密码锁！小岳凡，说不定你可以哦！”

    听见小洛说基因密码锁，岳凡立马一个激灵，心中震撼不已，地球研究了基因这么多年，二十一世纪的科技更是飞速发展。

    可至今为止，地球人对于基因的研究也只是停留在表面，本来以为这是一个修炼者的世界，科技落后，此刻居然出现了领先地球不知道多少年的东西，他怎能不震惊？

    刚刚小洛说他可以试试，岳凡没有立刻听她的，毕竟这小洛之前在妙木山的时候就坑过他一次，要不是金萱出手相救，说不定他早就挂了。

    “小洛，你说我可以试试，有什么依据吗？我可以肯定，我绝对不是这云帝的后人！这次你可不能坑我啊，而且这传承对我也没什么用处，拿来干嘛？”

    “小岳凡，我虽然记忆有些缺少，但我有种直觉，经过我和元鼎改造的血脉，你现在的基因应该是一把万能钥匙，可解开这片宇宙所有的基因密码。”

    小洛继续有些揶揄道，“这云帝的血脉和你之前那个小情人的血脉非常相近，说不定是她后人，你先帮你的小情人收着，以后遇到送给她当个定情信物不好吗？”

    岳凡想不到这小洛居然也会开玩笑，不过，他也知道小洛说的是慕容雪。

    “别乱说，我一直把她当妹妹的，不过，我也早就猜测那丫头不简单，但万万想不到她居然是这云帝的后人！这也太巧了吧！”

    岳凡第一天到这灵元大陆的时候，就被慕容雪用葫芦瓢砸一个大包出来，她那时候仅仅是一个普通人罢了，可当时他却是已经经过元鼎基因改造了。

    那时候岳凡只是感到有些惊奇，现在再结合她在斗宗测试时的表现，他现在对小洛的话相信了百分之九十九。

    虽然小洛是半开玩笑的跟他说，但他也知道，这是为了他好。

    即使此刻袁烈还没获得传承，可看他的样子显然没有放弃，说不定还有什么后招。

    而且现在岳凡心中也憋着一股气，既然他哥哥见到他也不肯相认，还搞得神神秘秘的，那他就要破坏他的计谋，阻止这袁烈获得传承！

    袁烈见这光团居然要反噬自己，连忙手腕一翻取出一根法杖，反噬之力居然被一下子弹了回去。

    岳凡看见这根法杖，一阵叫骂声发出，“袁烈，你那根法杖哪边来的？”

    不能怪岳凡惊讶，因为这根法杖像极了地球上一度流行的仙女棒！

    袁烈听到一旁的岳凡大声质问，他拿着仙女棒，傲娇的看着岳凡，“怎么，你认得这件法宝？”

    岳凡听到袁烈的话，心中再次震惊，这袁烈肯定知道一些秘密！这片世界的武器都叫灵宝，怎么可能会有法宝的称呼？根据小洛的诉说，只有上位世界的武器才能称为法宝！

    “你说你那法杖是法宝？”岳凡忍不住开口道。

    袁烈似乎是发现自己说错话了，立刻闭上了嘴巴。

    他没有再多废话，甩起仙女棒直接指向了光团，随着仙女棒隐藏的羽翼展开，一道光束冲出，瞬间把那反噬之力压制回光团之中。

    岳凡看见这一幕，要多诡异就有多诡异，一个大男人用起仙女棒来，居然这么一气呵成，这画面真的......

    太辣眼睛了！

    不过，虽然袁烈暂时压制住了反噬之力，但他还是没办法打开这光团。

    岳凡看见袁烈无计可施，便开口对空中那道魂魄说，“云帝大人，不知道我能不能也试试，既然为了体现公平性，那袁烈已经试过了，我自然也能试试吧？”

    “你确定吗？刚刚见你二人战斗，很显然你不是他的对手，如果被这反噬之力吞噬，你将会死亡，成为这光团的养料，不是本帝看不起你，恐怕你的精血都无法靠近这光团，就会被这光团反噬！”

    云帝说完，袁烈也开口嘲讽道，“就你？我的手下败将而已！连我都不行，你怎么可能获得这传承的认可呢？我劝你还是乖乖躺好，让我打死算了！”

    袁烈说完，举起仙女棒打出一道光束直接朝岳凡飞去。

    云帝见状，直接一挥手打散了攻击。

    “各位能来到这里，都是有缘人，能得见本帝之遗容，也算是一桩造化，何况此地乃本帝长眠之地，实在不想见血，如果有私人恩怨，出了这里随意！”

    确实，人家的棺椁就在面前，现在在人家的棺椁前打打杀杀，跟在人家的坟头蹦迪有什么区别？

    不过，岳凡还是想感谢一下这云帝的，毕竟刚刚也算变相救了他，于是对着云帝一拱手道，“感谢云帝出手相救，不过，我还是想要尝试一下这传承！”

    云帝见岳凡的样子十分认真，不似在开玩笑，既然如此坚持，也得给他一个机会。

    云帝纤纤玉手一挥，那光团直接飘到了岳凡面前。

    岳凡见光团悬浮在身前，也是祈祷小洛这次千万不能坑自己，缓缓抬起自己的左手，用嘴咬开一个口子，随后屈指一弹，那滴血就直接向光团飞去。

