    此时的滕县城外，有两个人一路搀扶着走进一处村庄。

    两人顺着官路上的车辙印，脚步踉跄着来到了村庄第一户人家门前。

    不用多做比较，只看那户人家高大的门楣，漆得油光锃亮的红木大门，便知这户人家必是村中首富。

    “老叔，您且等一下，俺这就去叫人。”搀着老人的男人正是跟鄞诺三人分别没多久的胡栋材。

    被他搀扶的那位，明显就是滕县县丞胡珂了。

    胡珂抬手抹了把额上的汗珠，连呼哧带喘的抬头看着那两扇紧闭的木门，“咱，咱们爷俩走的是不是慢一些了？”

    胡栋材放开胡珂，刚要前去敲门，听到胡珂的话忽然就顿了一下。

    警惕的左右环看一下，有些迟疑的说道：“叔，咱们走的虽不算快，但山贼和杨家他们摸不着咱们的路数，就这一半天的功夫，肯定追不上来。”

    胡珂抬头看了看早已大亮的天光，又朝着村子深处看了看。

    除了一条奔跑着吠叫的翘尾巴小黑狗横蹿过道路，再没有别人半点影子。

    一种莫名的寒意从他脊背慢慢蹿起，叫他一阵阵的直打冷颤。

    像是看出了胡珂心中疑虑，胡栋材试探着的说道：“叔，不然您先出庄，俺一个人进去找人帮忙。等借到盘缠出路了，俺再去找您？”

    胡珂犹豫了一下，可是干裂的嘴唇一动就疼得不行，双腿也在抑制不住的微微颤抖，他是真的累坏了。

    稍作衡量后，胡珂直接否掉了胡栋材的提议，“算了，俺这把老骨头再折腾，不死也散架了。料想杨家小儿也不认识这里，先进去讨口水喝再说。

    胡栋材点点头，没多说什么，提着官服衣摆走上台阶，就去敲门。

    门响三声顿了一会后，从里面忽然传来一阵急促的脚步声。

    门扇随即被人从里面打开，开门的是个四十岁左右的胖胖中年男子。

    看到胡栋材后，先是楞了一下，随即露出兴奋的微笑，“老胡？这是哪阵风把你给吹来了？要来怎么也不先打个招呼？”

    说着他伸手攥住胡栋材的手就往里拉。

    胡栋材这才松了一口气，用力反拽住那胖男人，往身后一努嘴儿，“老李，今儿个俺是带着叔叔一起来的。”

    被称作老李的男人伸着脖子往街上望了一眼，看到胡珂后，又惊又喜的说道：“哎呀，我们老李家今天真是长光了，老县丞登门来访，可真是天大的喜气。”

    说着松开胡栋材，赶紧出门去迎胡珂。

    胡珂与胡栋材相视一眼后，心情都放松了不少。在老李的带领下，一起走进了李家大宅。

    却没想到，刚进入门，老李马上转身就关上了门。

    随着砰地一声门响，胡珂整个人都跟着颤了颤。

    事情不对劲！

    情急之下，胡珂转身就要再去开门，不想院门却被老李紧紧栓死，紧接着后面又响起一片喊杀声。

    胡珂与胡栋材急急回头，却见两名身着胥吏制服的中年男人联袂从正屋房中走出。

    他们后面还跟着十几个持刀的壮汉，有衙门捕快也有山贼强盗。一个个的都面露凶光，杀气腾腾的十分吓人。

    “李罗华，黄清石？”胡栋材脸色顿时煞白如纸。

