    阿梓没有高光的眼神只表达了三个字。

    我佛了。

    她以为陆瑜这么厉害，这么精明，怎么会是情感白痴呢。

    但事实上，他是！

    陆瑜他才是信奉“心中无女人，拔剑自然神”教义的真正教主！

    阿梓咬牙切齿，决定以牙还牙。

    男人，呵！

    阿梓揉了一把自己脸蛋，恢复了自己原本的表情。

    “你找我干什么？”

    陆瑜直接把建造用的橡木原木甩了一半给阿梓。

    “一会儿我先把一个轮廓给建造出来，你来负责用木板来填充补全。”??

    阿梓点头答应。

    陆瑜打算从中心开始建造，他选定了整个第六区的最中心。

    原本在这里的是第六区的一块天地。

    和第七区人一样，他们把来生存的粮食放在了最中间，也算作一种保护。

    陆瑜直接熊孩子一般，踩在了田地上，直接踏平了整个田地。

    看的第六区人是敢怒不敢言。

    “哎哟喂，小村长这是又在干嘛呀？”

    他们为自己逝去的农田痛心疾首的时候，陆瑜拿出原木开始搭建树干。

    正好把被糟蹋的农田围了进去。

    没错，陆瑜要保留树屋的设计。

    而他这次建造的树木，但从枝干来看就比第七区暂住的树屋粗上许多，规模要大上许多。

    随后，在顶端，陆瑜仿造原生的树木开始扩展枝干。

    而这个枝干，再差一段的距离就要蔓延到城外去了。

    虽然现在只有一个大概的轮廓，但是足可见，这一棵可以笼罩整个第六区的巨大的树！

    原本还在忙碌的第六区人，就看见一棵并非原生的巨树拔地而起！

    而上面一个小人正在忙碌碌，他们的视线跟着陆瑜的身影。

    从下到上，再仰过去。

    看呆的村民，因为仰头的幅度过大，齐齐地跌倒摔了个屁股墩。

    “愣着干嘛呢？”陆瑜敲了敲阿梓的小脑袋瓜。

    阿梓当即行动起来，把陆瑜没有填充上树屋墙壁给补充完整。

    陆瑜落下方块的速度和节奏密如鼓点，阿梓的速度也不算太慢。

    所以，陆瑜满意地看着她点了点头。

    为了保持树样子的味道，这棵巨树的外轮廓，几乎都用了橡木原本。

    他们采集来的原木，很快就用掉了一大半。

    陆瑜当即召集村民，继续去采集原木。

    能在陆瑜的工作中派上用场，是让村民们很高兴的事儿。

    他们举起手中的斧头，干劲满满。

    “就交给我们了！”

    “别走太远，在野外情况不对，不要犹豫立刻回村。”陆瑜嘱咐道。

    随后，他又抓来壮丁程一。

    程一胆战心惊地看着陆瑜：“什、什么事儿？”

    “你知道剪刀怎么做吗？”

    陆瑜简单给程一比划了一下剪刀的合成方法。

    只要在左下角，斜着摆放两块铁锭就行。

    “你去地下室多做些剪刀来，交给村民，让他们别只顾着砍木头，也多采集点树叶回来。”

    程一乐了。

    嘿！这活简单！

    程一笑了还没两秒钟。

    “你把剪刀做好了送过去，尽快回来。”

    程一僵硬地看着陆瑜：“然、然后呢？”

    陆瑜笑眯眯地指着地下：“然后你去地狱给我多搞点萤石回来。”

    震惊程一一整天：“啥！？”

    “我一个人！去地狱！”

    他刚才还看到勤勤恳恳码原木的阿梓，庆幸自己分到了一个轻松的工作。

    结果陆瑜却让他独自去地狱。

    陆瑜理所当然地点了点头。

    “让你去下界敲点萤石回来，又不是让你去下界大杀特杀你的猪灵前女友。”

    程一哭号着抓着陆瑜的胳膊：“可那是地狱啊！”

    那是四处都是悬崖陡壁，猪人和疣猪兽横行，一不小心就会跌入岩浆的地狱啊。

    “不会吧不会吧？”

    “不会有人连地狱都不敢去吧？”

    “就这样还想跟我混啊？”

    “你到底为了啥去学技术啊？”

    “该不会就这样还想泡妹吧？”

    陆瑜突然阴阳怪气起来。

    他程一受不得这委屈。

    硬着头皮，他说道：“谁说我不敢了？”

    “那你去啊？”

    “去就去！”

    陆，玩弄人心非常有一手，但是唯独不懂自己的瑜。

    程一气鼓鼓地先去做剪刀，再去下地狱了。

    剪刀做到一半，他恍然醒悟。

    “不对啊！”

    “那是激将法！”

    但是现在察觉出来已经晚了。

    现在也勉强算作是四方协作了。

    陆瑜已经从原木换作木板，开始搭建周围的建筑来了。

    与中心的树干做呼应，陆瑜做了一个更大的，囊括整个第六区的轮廓来。

    在MC这个方方正正的世界里，圆形本来是难以表达的。

    但是这并不能难倒诸位建筑高手。

    陆瑜围出了一个诺大的圆形来。

    其间，各位第六区村民和他们原本的住宅就被陆瑜围在了其中。

    村民尴尬地看着陆瑜：“我们是不是该让开？”

    陆瑜先摆摆手：“不急。”

    紧接着，陆瑜搭建出一个大概有三层楼高的轮廓。

    阿梓刚填充完树干的轮廓，转头一看四面八方。

    该、该不会这些都要她来补上吧！？

    “=口=陆瑜你真觉得我一个人可以吗？”

    陆瑜也坦诚回答：“我觉得不行。”

    随后，他就夺过阿梓手上的原木，扔给她两组火把来。

    “你把阴影的地方都插上火把，别刷出僵尸来了。”

    “好。”阿梓认真地点了点头。

    做好了防护，陆瑜便开始搭建屋顶了。

    屋顶是斜面的，而屋檐则是做成了飞檐的样式，延续了陆瑜原本所在蓝星的风格。

    如此，陆瑜要建造的整个居住区的轮廓便成了。

    延续了蓝星上客家土楼的一种风格，这种风格曾在大鱼海棠中出现过。

    只不过他建筑围绕的不是巨树而是宗祠。

    改造成巨树之后，反而更有一种神秘气质。

    而原本第七区的建造的树屋也被陆瑜融入了环形的建筑中。

    与中间的巨树成为了子母树，而又与第六区的大门成为了一条直线。

    从远处看，门、树屋、巨树，三个依次增高的建筑形成了非常好的对比。

    反而显得中间巨树更为宏伟了。

    框架定下，便可以让村民们行动起来了。

    没用的建筑都可以拆掉了。

    眼见自己将要搬入如此精妙的建筑，村民们对自己原来的小房子没有任何留恋。

    “啊！”

    就在众人齐心，一起忙碌的过程中。

    突然响起了一声尖叫。

    “僵、僵尸！”

    阿梓还没照顾到的阴影之下，居然迅速地刷出一只僵尸来。

    村民们四散而逃。

    陆瑜直接跳下去，敢去处置。

    而僵尸面前还有个没来得及反应的村民。

    她正举着自己要铲泥土的铲子。

    “喂！让开！”

    陆瑜看到了她后脑勺的蝴蝶结。

    似乎有点眼熟……

    这位是徐凌的妹妹，徐枫妹。

    只见这位曾经一度变成僵尸的小姑娘，举起了自己手中的铲子。

    对着僵尸的脑壳扇了过去。

    “呀——！”

