    老缅国。

    临近华夏的一个小国。

    游戏版块并不是很大，但是玩家却不少。

    洛枫与李公公经过三个多小时的路程终于赶到了老缅国的比都城。

    一进城他们就被玩家给围拢了。

    “这人是谁？宠物好帅，难道是第一个获得宠物的秋蝉？”

    “来自华夏的秋蝉？华夏玩家来这里最起码需要十来个小时，他来这里干什么？难不成在做一个隐藏任务？”

    “真希望他接到了打通前往华夏九大主城传送阵的隐藏任务，在这片区域太憋屈了，天天被高等级的怪物攻击，根本没法练级。”

    “是啊，我的一些朋友原本想要去华夏九大主城的，可是半路上都被怪物给杀回来了，现在还没有听说有人到达华夏主城。”

    ……

    这些玩家现实中都是来自缅甸和老挝的一些玩家。

    因为系统有翻译系统，到了一个不同语言的地域会自动翻译。

    一路过来。

    不得不说，老缅国玩家的生存空间简直太小了，到处都是高等级怪物。

    若是没有小黑的速度和洛枫的隐身，途中说不定也被杀好几次了。

    李公公现在背后还有一道伤口，若不是在他和小黑的帮助下，说不定李公公早死了。

    这里的玩家出不去，外面的玩家进不来。

    老缅国现在只剩下一座主城完好无损，别的城市多多少少都有些破损，长久下去，被灭也只是时间问题，难怪要出手。

    来到皇宫，交代了来意，两人轻松的进入了皇宫。

    这次跟前面购买地产不同，他们直接被接见到了国王吴宏起。

    “我的来意想必国王已经知晓了，还请开个价吧。”

    没有雨吴宏起闲聊，洛枫直奔主题。

    “唉~”吴宏起叹了一口气，“若不是怪物横行，魔窟肆掠，我也不会做出如此决定，经过我们商议，决定以100亿金币售出。”

    “什么！不是说十几亿就行了么？”

    不等洛枫开口，李公公直接站了起来，脸上有些愤怒的说道。

    吴宏起一摊手，“十几亿只是昨天的价格，今天不同了，明天全球物价飞涨，我提一些价格也不过分吧？再说了，你们拿下这个国家，一旦经营好，说不定还可以赚不少。”

    “放屁！”

    李公公毫不客气的说道，“该国家现在什么状况你难道不清楚？能不能撑个几年都是未知数，如何经营？”

    吴宏起一副无奈的样子说道，“我的人也要吃饭啊。”

    “价格太高了，这次交易取消。”

    李公公很生气，起身拉着洛枫就朝着外面走去。

    此时他心中非常愧疚。

    吴宏起坐地起价，不但骗了他，还可能让洛枫误会他也是骗子。

    他抬头看向洛枫，“对不起兄弟，我不知道他会……”

    洛枫抬手笑道，“不碍事，来的时候我已经有预感了。”

    吴宏起既然身为国王，应该是可以接到一些系统变动的消息，既然如此，肯定会涨价。

    这是他的路上的猜测，只是没想到应验了。

    “慢着。”

    两人刚走到门口，吴宏起喊住了他们。

    洛枫回头语气冷漠道，“怎么？不买难不成不给走？”

    他可以一点不畏惧。

    对方是NPC，死了就真的死了，他无所谓，死一次就会被传送到华夏主城，等成长起来了，回来灭了吴宏起就是了。

    吴宏起起身迎了上来，笑着道，“别着急走啊，价格好商量好商量。”

    “哼！”李公公冷哼一声，“用不着商量，你若价格不动，我们直接交易，如果涨价还是算了吧。”

    洛枫轻轻拍了拍李公公，然后满脸笑容看向吴宏起，“我倒是想听听你的诚意价。”

    吴宏起沉思了起来。

    他一边想一边在宫殿内走动着，时不时还会看向洛枫和李公公两眼。

    洛枫却气定神闲的走到一张凳子上坐了下来。

    他不着急。

    距离货币兑换系统开放还有1个多小时，他有的是时间。

    在他看来。

    战果游戏之所以没有开通这些小国家的服务器，应该就是为了让玩家融合进大国。

    小国被并购或者收购都是游戏未来的一种趋势。

    他曾经因为沉迷游戏而退学，对网络游戏很了解，现在虽然是变成了虚拟游戏，但是万变不离其宗。

    帮战只是游戏初期的小冲突点，大的冲突点则是的阵营战和国战。

    到了后期，为了瓜分游戏版图，一些从帮派成长起来的势力势必也会走建国这一条路，原本游戏中的传统国将不复存在。

    到时候重演七国争雄，三国争霸也不是不可能的事情。

    所以在他看来，吴宏起是真的想卖国，只是心里价位还未到预期。

    大约十来分钟的时间。

    吴宏起好像想清楚了，他一咬牙道，“50亿！”

    “玩蛋去吧。”

    李公公直接回怼了一句。

    洛枫则翘着二郎腿喝了口茶，淡淡的说道，“30亿，可以的话立刻成交，想必你也知道现在的局势，老缅国注定要被取代的，说不定三年，说不定一年，甚至有可能半年，到时候你可就什么都捞不到了，说不定连东山再起的机会都没有，最后只能落得被回收的下场。”

    他这番话让吴宏起触动很大。

    的确如此。

    若是不出手，估计等不到下次出手老缅国就已经被怪物占据了。

    而且洛枫给的价格也足够他带走精英部队占据一处好地方东山再起了。

    思前想后。

    他拳头往手心一锤，“好，成交！”

    洛枫心中笑了。

    虽然比预期多花了近一倍，不过能拿下来还是很有成就感的。

    再说了。

    30亿对现在的他来说还真不值一提。

    大不了以后在利用返现效果赚回来就是了。

    【叮~系统提示】：恭喜您成为老缅国的国王，由于您是第一个拥有国家的玩家，特奖励100万金币、帝王称号、10万声望值和修复两座城池的道具，并将进行全服公告，此全服公告在您建立新国号时可以自行编辑使用。

    “值了！”

    听到耳边的系统提示洛枫眼睛一亮，觉得这个小国买值了。

    之所以这么说，主要是因为奖励的修复两座城池的道具。

    有了这两个道具，就可以将破损的两座城池修复了。

    一旦修复好，就可以进行盈利了。

    “唰~”

    交易完成后，吴宏起和宫殿内的部分人全部消失不见。

    他们被系统自行送离了。

    洛枫没在意，而是打开国家操作界面查看起来。

    “卧槽！尼玛！吴宏起你个王八蛋给老子回来，#@#￥……”

    打开看了一眼之后他直接破口大骂。

