    长公主愣住了。

    这个微家的小姑娘，在皇后的长生殿里，可不是这般牙尖嘴利的……

    微飏那边既然已经开了口，索性便不再装假，往侧面迈了一步，出了队列，直直地看向满面诧异的长公主，瘪一瘪嘴，脆脆开口：

    “规矩无非奖惩，律法贵在守常。为甚么天子犯法与庶民同罪？那是因为法无常法即非正法。

    “人人守法，也守的是常法。有常法不守而生例外，却让人去循例外，那个不是守法，而是不教而诛！

    “您挟雷霆之怒而来，不教导我们守常法，只是劈头盖脸惩治我们加功课。可就是崔姐姐说的那话，我们没犯错的人，凭什么要跟着一起受这个看似新法实则惩戒的例外呢？

    “杀人的没砍头，救人的受责难。早知如此，我当时带着我们石磬姑姑赶紧走开不好么？她们几个的死活跟我和石磬姑姑有什么相干？

    “长公主殿下，您这是欺负我们年纪小！您不公平！”

    大大的女学正厅里一片安静，连根针掉在地上都能听见。

    接着，崔莹着恼的声音猛地在后头大声响起：“就是！欺负人！不公平！”

    “微三，你这样大的胆子……”听了崔莹带着委屈哭腔的抱怨，长公主反倒没了怒色，瞥一眼后头，便缓缓地看向了站得笔直的微飏，嘴角一翘，“你就不怕我把你也逐出女学么？”

    我去！那可太好了！我正不想呆呢！

    微飏的脸上不由自主闪过一丝喜色，忙又装出满身的悲愤：“我不怕！我只是实话实说，我有什么可怕的？！”

    “呸！你那是仗着陛下的宠爱目中无人！你当然不怕！”隋染真正悲愤的声音跟着便响了起来。

    微飏哑然怔住。

    从长公主起，所有的人都一脸看傻子一样看向站在前排的隋染。

    人家微家三小娘子是在替所有学生求情，让大家不要加功课。大家不加这个功课，只是你们几个闯祸的受罚，这算是公平公正，大家还能心平气和一点。

    可若是大家因为你们的缘故，莫名其妙地受了这么大的惩罚，你们几个就是女学公敌了好吗？人家微家三小娘子是在救你们——之前也是人家救了你们一命好不好？

    这永宁伯府真是泥里出来的，一丁点儿脑子都没有……

    几乎是同时的，邬喻、贾小娘子、冯家姐妹等，都下意识地朝着隋染翻了个白眼。只有恒国公家的卢小娘子，悄悄地拽了拽她，使个眼色摇摇头，示意她别说话。

    隋染撅着嘴摔开卢小娘子的手，满脸不高兴，却也闭上了嘴。

    “看来昨晚太子妃苦口婆心，却还是没能把道理给你讲清啊！”长公主顺势便调转了目标，冷哼一声，下令：

    “隋彤、隋染、冯樨、冯橙、邬喻、贾颖、卢绤，你们几个，把《女诫》《女则》各抄写十遍！”

    哟？女学里原来都是这样公然叫名字的？

    那刚才长公主为什么不直呼自己的姓名？

    ——不过，这个工作量，自己似乎躲了更恰当吧？

    微飏悄悄吐吐舌头，然后悄悄地挪回了队伍，躲开了长公主含着一丝好笑的目光。

    “我知道你们心里都不服。今日你们敢当众不服我这个山长，可想而知平日里你们是如何地不服这满堂的夫子们。

    “这次的功课，本宫自然不是什么迁怒，而是为了好生整饬你们这早就崩坏了的规矩！罚的是你们素日里的狂妄和违例！

    “自然的，”长公主看着微飏，嘴角露出一丝奇异的微笑，“微家三小娘子昨天才来，这个惩治落不到她头上。”

    正厅里顿时一阵骚动。

    “除了微三，刚才本宫宣布的各项惩治，都必须照办。否则……”长公主环视一圈，眼神冰寒，冷笑一声，“就和崔莹一例处置！”

    众人目瞪口呆。

    所以，那个石磬姑姑不罚了，微三不用做功课，闯祸的几个去抄女诫女则，我们这些池鱼，照旧遭殃！？

    凭啥！？

    学里若干已经过了十四周岁生辰的小娘子们迟疑地对望——咱们几个似乎也很快及笄了，是不是也可以申请毕业考试了？！

    人群慢慢散去，最后投向微飏的目光中隐隐约约地带着一丝复杂。

    微飏傻傻地看着长公主离去的方向，半晌，才被郭云筠拽着离开了正厅。

    “三妹妹，我好羡慕你。你怎么这么大胆子，竟真的当众顶撞长公主？听说若非朝中大事，连陛下都极少驳长公主的回呢！”郭云筠崇拜地看着个头年纪都比她小的微飏。

    终于醒过神来的微飏几乎要跳着脚骂街，苦笑着问她：“若咱们并不相识，你因为我这番话，被砸实了必须要做那加倍的功课，你怎么看我？还羡慕么？”

    郭云筠咬了咬唇，不好意思地瞟了微飏一眼，又躲开她的眼神，踢了踢地上的石子，小声说：“会觉得你……哗众取宠，多管闲事……”

    “是啊！这就是长公主的目的！真是……怄死人了……”回到房间，微飏抱着头倒在床上猛捶枕头被子。

    跟进来的郭云筠想要劝劝，又不知从何说起，只好坐在旁边叹气。

    转脸看见泰然自若的石磬，莞尔一笑：“姑姑该谢谢我们三妹妹，不是她跟长公主据理力争，姑姑要被罚了呢……”

    “啊对！”微飏眼睛一亮，鲤鱼打挺，腾地从床上弹起来，嘻嘻地看着石磬笑：“姑姑，您进宫一趟吧？”

    石磬抱肘挑眉：“你这是想坑谁？”

    “什么叫坑谁啊！？”当着郭云筠，微飏还是有那么一点点不好意思的，嘿嘿地摸着鼻子笑，“那什么，既然长公主殿下觉得您该受罚——

    “我一个八岁的小娘子，不分青红皂白顶撞了回去，是我不懂事。那您这正五品的尚仪，又怎么能没有半分表示呢？您该回宫去，跟陛下自请受罚嘛！”

    石磬哼哼地冷笑：“还说不想坑人？你这分明是让我去陛下跟前告黑状！我可警告你，陛下自幼敬重这个长姐，你可别搬起石头砸了自己的脚！”

    “啊？”微飏怔住。

    “陛下幼时呆痴，曾被父母丢在山中自生自灭。多亏了长公主疼惜幼弟，几乎要走烂了一双脚，才把陛下找了回来。甚至陛下后来的启蒙，都是长公主亲手教授。”

    石磬幸灾乐祸地看着微飏，“陛下会为了你去伤长公主的面子？我看三小娘子你是想多了！”

