    “金鹏，我现在有件事要交给你们来做。”

    金锋没有多余客套，直奔主题道：“如果你们做得好了，两年后，我可以给你们脱籍，到时候你们是想参加护送队，还是自己离开，我都不拦着你们。”

    “脱籍？”

    金鹏的独眼立刻闪过一道精光，激动的抱拳说道：“先生只管吩咐，就算是刀山火海，我们兄弟决不推辞。”

    “刀山火海，决不推辞！”

    金鹏身后的三人也跟着抱拳。

    没有谁愿意做奴隶，三人现在最大的愿望就是脱籍回去重新和家人团聚。

    “刀山火海不至于。”

    金锋摇头说道：“我现在也不瞒你们了，我在这里发现了一种炼铁用的矿石，我需要你们留在这里帮我开矿。”

    “这么简单？”

    金鹏四人全都一愣。

    挖矿两年就能恢复自由，简直太划算了。

    “就这么简单，”金锋说道：“不过挖矿很辛苦，也很危险，而且不能让别人发现，明白吗？”

    “先生，我们不怕辛苦，也不怕危险，可是您看这山洞下边就是官道，想要不让人发现……”

    金鹏有些为难道。

    “从黑风岭到西河湾差不多正好是一天的路程，等咱们回去了，我让大刘带人过来把这里整理一下，对外就说这是咱们去郡城的供给点。”

    金锋早就想好了对策：“你们挖出来的矿石，正好可以藏在护送队的马车里拉回去。如果有人发现了，你们就说把山洞挖大点当仓库，也能掩饰一下。”

    “那就太好了。”金鹏笑着说道：“不过先生你放心，我们一定尽量小心，争取不让人发现。”

    “那行，我现在去教你们怎么辨认矿石。”

    金锋把几人带进山洞。

    当天夜里，大刘就带着几个老兵偷偷抬了好几筐钨矿石藏到了运粮的马车里，足够金锋用一阵了。

    一下子多了几百个姑娘和孩子，西河湾肯定住不下，金锋只能把他们送到铁罐山。

    铁罐山当初有数百土匪，还积攒了好多粮食，人数再多一倍也没问题。

    稍微绕了些路，在离开郡城的第四天下午，浩浩荡荡的队伍才终于赶到铁罐山。

    一上山就看到山顶平地上到处晾晒的都是还没有切割的肥皂。

    “先生，姑娘们做的肥皂都快堆不下了，您赶紧想办法卖掉吧。”

    郑方愁眉苦脸道。

    经历过苦难的人，更加珍惜来之不易的幸福。

    被土匪抢来的姑娘们对现在的生活非常满意，就算没人监督，工作也格外勤快认真。

    每天天一亮，年纪最大的婉娘就会带着姑娘们开始干活。

    如果不是因为原材料经常供应不上，估计现在山上的肥皂都没地方放了。

    “放心，我尽快让铁子哥过来拉走。”

    金锋有些不好意思的挠了挠头。

    最近需要忙得事情太多，他都快把铁罐山这边忘了。

    “姐姐，这就是先生做出来的肥皂？”

    唐小北在来的路上就听唐冬冬说过肥皂了，好奇的拿起一块晾好的，放到鼻子下闻了闻：“用这东西洗脸洗衣服真有你说的那么干净吗？”

    “当然了，走，我带你去试试。”

    婉娘现在最听不得别人质疑她做出来的肥皂，不由分说拉着唐小北走向灶房。

    唐冬冬哭笑不得的跟了上去。

    十几分钟后，唐小北满脸兴奋的从灶房跑了出来。

    “小北，你腿上的疤还没掉呢，跑慢点。”

    唐冬冬急得在后边大叫，但是唐小北却好像没听到，连蹦带跳的跑到金锋面前：“先生，你太厉害了，做的这个肥皂真的太好用了！”

    “我也这么觉得。”

    金锋有些得意的冲她眨眨眼。

    “先生，肥皂你准备卖多少钱一块？”唐小北接着问道。

    “这东西不值钱，在西河湾，卖两文钱一块，送到城里，我准备卖三文。”

    “三文钱一块？！”

    唐小北眼睛一下子瞪得老大：“不行，绝对不行！”

    “为什么？”金锋纳闷问道。

    “先生，这么好的东西，您只卖三文钱，简直是暴殄天物！”唐小北激动说道。

    “那你觉得卖多少钱一块合适？”金锋来了兴趣。

    “最低三两！”唐小北答道。

    “三两？”金锋被吓了一跳。

    大康一千个铜板为一贯，一贯铜钱等值于一两银子。

    三两银子就是三千文！

    唐小北等于一下子把金锋的定价翻了一千倍！

    “小北，你开什么玩笑？”金锋说道：“三两银子一块，老百姓怎么买得起？”

    “先生，你错了！”唐小北摇头说道：“老百姓现在吃饭都难，您觉得他们会买你的香皂吗？”

    “这……”

    金锋被唐小北问住了。

    他知道自己犯了想当然的错误，觉得三文钱不多，却忽略了大康现在的社会情况。

    如今的大康的确和唐小北说的一样，老百姓被各种苛捐杂税压得饭都吃不饱了，有三文钱买几斤粗粮给孩子煮粥喝不香吗，谁会用来买肥皂？

    “你继续。”

    金锋点点头，示意唐小北接着说下去。

    “我认为，肥皂最主要的客户是青楼和大户人家。”

    唐小北说道：“肥皂这么好的东西，又是天下独一份，要赚钱就赚有钱人的，从老百姓手里赚三文两文的没意思。

    青楼姑娘必须要干净，要不然客人会嫌弃，而大户人家喜欢攀比。

    最重要的是，青楼和大户人家都不缺钱，对于他们来说，不管是三文还是三两，只要肥皂好用，他们都会买！”

    “有道理。”

    金锋赞同的点点头，问道：“小北，要不然我给你一批香皂，你去郡城卖卖试试？”

    “没问题！”

    唐小北自信说道：“如果肥皂里再带点香味儿，就是五两银子一块，我都能卖出去！”

    “带香味儿的，我们有！”

    婉娘一听，跑回仓库抱了一个箩筐出来：“这里都是，有桂花味儿的，有兰花味儿的，还有梅花味儿的……”

    “婉娘，我爱死你了！”

    唐小北激动的搂着婉娘的脖子，啪叽亲了一口。

    亲完之后才意识到唐突了，小脸一下子变得通红，手都不知道放哪儿了。

    婉娘也被亲蒙了。

    还是金锋最先反应过来，笑着看向婉娘，岔开话题：“你怎么弄出来的香味儿？”

