    把1000首歌曲装进口袋！

    这句广告词在硅谷新产品发布会现场出现的同时，也在华夏的直播间以及Gplayer的主页面出现。

    Gplayer主页面的广告，用户们可能还要一些时间才能够发现，但是在华夏的直播间，这句口号出来后，几乎瞬间就被所有网友记住了。

    “连广告词都这么帅！”

    “我想要Gpod，我想把1000首歌曲装进口袋！”

    ……

    直播间里，留言开始跳着出现。

    太多了！多到人们刚发出一个留言，就不知道被刷到哪里去了。

    主播企鹅此时继续的发布着消息。

    “Gpod国内售价，2999元！全国各大电子商城在4月2日后开启销售。”

    “燕京、明珠零售体验店即日起开始销售，并可以免费体验，地址……”

    主播的这两条信息一发，下面的评论区便再一次的沦陷了。

    “Gpod好贵，但是国内的价格定在了2999元，便宜了好几百，好想买，怎么办？”

    “2999，是真贵，但是我想买啊。”

    “我买啊！可是我在羊城啊，买不到，为什么只有燕京和明珠有零售体验店，羊城怎么没有。”

    “什么都不说了，我就在燕京，发布会结束就去零售体验店了。”

    “我在明珠，已经准备出发了！”

    “说的对啊，发布会有没有这么快结束，我已经就想出发去零售体验店！”

    ……

    硅谷发布会现场。

    在广告播完后，整个产品发布其实并没有结束，随后还有记者以及业内士的体验时间，亘古科技准备了不少Gpod，可以供参加产品发布会的人体验。

    同时，这也是一个交流的时间，亘古科技在硅谷的所有人员都上阵，为体验人员进行讲解以及答疑，让所有人更加的了解Gpod。

    事实上，林晓刚才的发布已经Gpod介绍得非常详细，但是，这丝毫没有影响在场众人体验的热情，以及想进一步了解的想法。

    吉勒莫-迪安是第一批体验的记者。

    他是《PC Magzine》的编辑，同时也是一名资深的电子产品爱好者，在索泥MC-P10发布时，吉勒莫-迪安也参加了产品发布会。

    但是索泥MC-P10并没有太让吉勒莫-迪安感觉到惊艳，不是说索泥MC-P10不好，而是所有的配置都在他的预料之内，没有给到他惊喜，所以在当时他在报道评论里提到可以等三天。

    因为吉勒莫-迪安从亘古科技发明U盘以及发布Gplayer中，看到亘古科技的创新意识和能力，这让他有那么一丝的期待。

    尽管这个期待其实并不高，就如同他这之前在报道里所说的，亘古科技有可能成为一个搅局者，不过确实看起来很难。

    只是让吉勒莫-迪安没有想到的是，Gpod大大的出乎了他的预料，他怎么都没有想到，Gpod会如此的惊艳！

    超高的配置与性能，精致的外观，以及全新的功能和操作……这一切都是那么接近于完美！

    而在吉勒莫-迪安看来，如果要他认可Gpod是一个完美的产品，那就只有最后一项——音质。

    Gpod是数字音乐播放器，它的功能是给人听音乐，所以音质是一个关键项。

    正因为如此，在林晓说可以体验后，吉勒莫-迪安第一个示意自己要体验。

    吉勒莫-迪安心里已经打定主意，只要Gpod的音质达到了普通标准，凭借Gpod的一系列创新，他会毫不犹豫的Gpod完美的评价。

    全新的Gpod给到了吉勒莫-迪安的手里，给他的第一个感觉是，它比图片展现的要更加好！

    除了和图片里一样精致外，良好的做工和质感，也成为了Gpod的加分项！

    拿到手的第一念头，吉勒莫-迪安就是一边试着将Gpod放入自己的口袋，一边朝着递给他的人笑道：“伙计，我没有想把把它带走的想法，我只是想试试把1000首歌放入口袋的感觉。“

    巧得是，站在他面前的正是法德尔，看到吉勒莫-迪安对于Gpod那由衷的喜爱之情，法德尔立即很是开心的说道：“作为Gpod的设计师，我想说，这种感觉真是酷毙了，对吗？”

    “你是Gpod的设计师？”吉勒莫-迪安眼中带着惊讶与欣赏，“伙计，你设计了一款划时代的产品！”

    “是的，Gpod的就是一款划时代的产品。”法德尔开心的笑了起来，不过随即又摇了摇头，“但我并不认为这款产品是我设计出来的，尽管我是设计师。”

    “我的BOSS林晓才是这款产品设计理念以及众多细节的设计者，他是Gpod之父，而我只是把他的想法做出来。”

    吉勒莫-迪安听完，眼中闪过浓烈的兴趣，他意识到这背后有一些精彩的故事。

    “先生，抱歉，我忘记问你的名字，以后有机会你能够跟我讲述一下Gpod背后的故事吗？”吉勒莫-迪安期待的看着法德尔。

    法德尔立即点着头，“当然，我很乐意这样做。”

    “那太棒了！现在，我需要更深入的来体验一下这款产品，我有些忍不住了。”吉勒莫-迪安跃跃欲试。

    法德乐示意吉勒莫-迪安请便，后者立即插上了耳机开始体验，与此同时，他还不忘在心里感叹一声。

    “白色的耳机很酷炫，我之前一直以为，耳机就应该是黑色的。”

    当开始听歌后，吉勒莫-迪安立即眼睛开始泛光。

    “这音质很棒啊！”

    Gpod的耳机或许比那些专业的耳机会效果弱那么一些，但是在普通的电子产品里，音质那绝对属于是顶级的！

    一边听着音乐，一边感受着Gpod的各种操作，吉勒莫-迪安立即在心里做了一个判断。

    Gpod，就是他心中完美的产品！

    “我需要把这完美的体验分享给更多的人！”吉勒莫-迪安心里决定道。

    百思买公司负责人艾伯塔-奥斯丁也加入到了体验行列。

    为了给Gpod保密，亘古科技并没有提前供货给百思买和亚马逊，所以两个渠道也大概要等两三天才能够正式拿到Gpod销售。

    艾伯塔-奥斯丁之前也没有见过Gpod，所以全程下来，他同现场所有人一样感到震撼。

    于是在广告结束后，林晓宣布可以体验时，艾伯塔-奥斯丁就第一时间示意自己想体验。

    “这个产品，确实是一个划时代的产品，它极有可能引领消费热潮！”艾伯塔-奥斯丁一边按照林晓之前的介绍使用体验着Gpod，一边在心里想到。

    这会是一个非常赚钱的玩意！

    艾伯塔-奥斯丁马上闪过了这个念头，他意识到对于林晓之间增加曝光度的建议完全可以答应。

    两场产品发布会都参加过的他，意识到Gpod比索泥的MC-P10出色太多，这一点，光从现场的反响就已经足够说明这一切。

    在两场新闻发布会之前，艾伯塔-奥斯丁的想法是给两个产品同样的曝光度，因为两个公司都是百思买的合作伙伴，但是这一刻，艾伯塔-奥斯丁觉得可以改变主意。

    没有人会和钱过不去，增加Gpod的曝光度，这很大的可能意味着就是增加收入。

    “或许，可以在百思买的商场门口显眼的广告位置上，给Gpod留一个位置。”艾伯塔-奥斯丁心里暗暗想到。

    百思买在商场外布置了一些合作商的巨幅广告，这都是百思买根据产品的受欢迎程度，免费为合作伙伴提供的。

    “艾伯塔先生。”

    林晓和杨冠斌在这时候走了过来。

    “你好，林总！”艾伯塔-奥斯丁很是热情的打着招呼，然后，还不待林晓开口，他便扬了扬手里的Gpod说道：

    “非常棒的一个产品，在百思买我见过了不少的电子产品，这是我迄今为止见过最出色的之一！”

    林晓听完，顿时笑着回应道：“谢谢你的夸赞。”

    艾伯塔-奥斯丁这时候突然开口朝林晓和杨冠斌说道：

    “哦，对了，麻烦把你们的宣传海报原稿图给一份到我，我想如果它推出到市场后确实很受消费者欢迎的话，我们有必要把它放到商场的门口，让更多人知道，可以在哪是买到它。”

    林晓和杨冠斌斌两人对视一眼，眼里都带有笑意，百思买是全球最大家用电器和电子产品零售集团，是当前米国人买消费电子的首选，百思买如果愿意在商场的显眼位置为Gpod放广告，其广告效益是巨大的！

    而且，百思买本来也就电子产品商城，这样的广告还极具针对性。

    林晓立即说道：“没问题，我们会马上给到贵公司，Gpod是如此出色，相信它会得到绝大多数音乐爱好者的认可。”

    “当然，我也是这样认为的！所以，林总，两天后我们能拿到Gpod的货对吗？”艾伯塔-奥斯丁笑着道，“我已经迫不及待的想把它推荐给我们百思买的顾客了。”

    林晓很是确定的说道：“是的，两天后我们的第一批货将准时的交付给你们。”

    “好的，林总，那我先走了。”艾伯塔-奥斯丁向林晓两人开口说道。

    林晓两人则礼貌的将艾伯塔-奥斯丁送到了展厅的门口，出门的时候，艾伯塔-奥斯丁的目光下意识的扫了扫后排的位置。

    他刚才在酒店看到过川井，知道在川井也来到现场看亘古科技的发布。

    事实上，在这之前，索泥也找过他做MC-P10的广告

    当时川井告诉他，“艾伯塔先生，相信看完这场产品发布会，你会知道索泥MC-P10会有多出色，它值得拥有一幅巨大的广告让消费者了解它。”

    但是艾伯塔-奥斯丁当时并没有答应下来，他还不确定索泥MC-P10是否有成为爆款产品的可能。

    现在艾伯塔-奥斯丁确信自己当初是明智的，很显然，Gpod比索泥MC-P10更出色。

    目光扫过一圈，艾伯塔-奥斯丁没有看到川井的人影。

    “或许他离开了。”艾伯塔-奥斯丁心里想到，如果是自己，或许也会选择赶紧离开。

    毕竟看着竞争对手比自己出色，尤其是出色这么多，显然并不是一件愉快的事情。

    Gpod实在是太出色了，这是完美的产品！

    索泥MC-P10在它的面前可以说是暗淡无光，尤其是两个产品几乎是同时发布，艾伯塔-奥斯丁可以想象，这样的打击对于索泥来说是巨大的，即便它是一家世界500强的巨无霸！

