    第1302章赌咒发誓

    以往她给陆时寒发微信或者打电话，他都是秒回或是秒接。

    哪怕有事，最多也是不超出半个小时，就会回复她。

    但这次……

    已经过去了整整十个小时，竟然没有任何回复。

    秦烟眉头微微蹙了下，觉得不大正常。

    难道是她当时在飞机上，信号不够好，所以陆时寒没有收到她的信息？

    还是他收到了，生气了，所以没回？

    秦烟认真分析了下，觉得还是后者的可能性比较大。

    就算是陆时寒当时没有收到她的信息，正常情况下，也不可能十个小时都不和她联系。

    想到这里，秦烟觉得如果陆时寒真的生气了，她作为女朋友，还是应该哄一哄的。

    但在哄人这件事情上，她是一点也不擅长。

    所以，她决定跟沈宴熙取取经，便抬起头问道：“你女朋友生气了，你一般都是怎么哄的？”

    沈宴熙正在往她碗里夹菜，闻言，手上的动作停顿了下，一侧眉头轻轻的挑了下：“小烟儿，你又不是不知道，我一个万年单身狗，哪来的女朋友。”

    “你没女朋友？”秦烟想到那些和他有关的各种花边新闻，眼里流露出一丝疑惑，“可我看那些新闻上不是说你经常换女伴吗？还是说，那些女伴和你只是某方面的关系，不是男女朋友方面的关系？”

    沈宴熙一口老血差点就给喷了出来。

    他现在很想，非常想将那些该死的媒体记者揪出来狠狠的揍一顿。

    让他们瞎写！

    本来那些没有任何事实根据的花边新闻，沈宴熙是从来都没当回事的。

    娱乐圈的人，但凡有点知名度的，谁没点花边新闻的。

    一些媒体记者为了流量，随便找出来一张男女同框的图，就可以编出一个故事会来。

    他身在娱乐圈多年，花边新闻自然也没少过。

    他不在意，是因为那些新闻都是假的，他觉得以秦烟的智商，也不会去相信那些瞎编乱造的事情。

    可现在……

    沈宴熙才知道他错的有多离谱！

    沈宴熙脸都绿了，气闷的看向秦烟道：“小烟儿，你不会觉得那些新闻上说的事情都是真的吧？”

    秦烟一只手支着下巴，脸上表情挺认真的：“难道都是假的？”

    沈宴熙咬着牙，一字一句的：“当然都是假的！和小爷关系称得上亲密的异性，除了你，没有其他人！”

    “你看到的那些所谓女伴，都是公司旗下的艺人，或者是生意场上的合伙人！当时还有其他人在，是那些该死的记者故意将其他人的画面截掉了，只留下我和别的女人的合影！”

    “我跟那些女的之间，绝对是清清白白的！我发誓，她们连我一根头发丝都没机会碰上过！反正，我是清白的，我是无辜的！我也不怕丢人，我实话跟你说，我到现在都还是C男，我就没碰过哪个女人！”

    秦烟：“……”

    其实，她觉得沈宴熙大可不必这么激动。

    也大可不必，连他还是C男这么私密的事情都告诉她。

    她也并不是很想知道。

    (本章完)

