    第737章

    沈心怡被批的体无完肤，恨不得找个地洞躲进去。

    她的性格像萧永仁，属于那种温和类型，再加上从小寄人篱下的处境，造就了她打不还手骂不还口的性格。

    “方雨涵，我不许你这么说心怡！”

    霍子华怒道：“尽管心怡很多方面没有你优秀，但心怡温柔善良，这就足够了，你再怎么优秀，但没有一颗善良的心，我也不会喜欢你的，是你没资格和心怡竞争我！”

    他面红耳赤，非常生气。

    方雨涵却懵了，不敢置信道：“你说我，没资格和她竞争你？”

    “对！”

    霍子华认真而又严肃道：“在我眼里，心怡是最完美的，没有人能取代她在我心目中的位置，包括你！”

    这话听的，沈心怡很感动。

    萧战等人很欣慰。

    而霍家和方家的人，却全都炸了。

    特别是霍老爷子，暴跳如雷的冲过来，一巴掌扇在霍子华脸上，怒道：“你真是被鬼迷了心窍，雨涵那么优秀，她能娶你，那都是你上辈子积德了，你竟然宁愿选择一只野鸡，也不选择雨涵这只凤凰，你眼睛瞎了吗？”

    “霍老爷子，你这话说的我就不爱听了。”沈书卿不满的站了出来：“我家心怡，怎么就成野鸡，怎么就比不上这个雨涵了？”

    “她雨涵，不过背靠千亿家族，我家心怡背靠帝都沈家、户海方家，哪个资产不超过千亿？何况心怡她哥，还是打过匈奴的大英雄，也曾是万亿集团的董事长。”

    “论品德，我家心怡不输这个雨涵，认背景，同样不输，何况子华和心怡，还是相亲相爱，天造地设的一对，我们作为长辈，应该成全这桩婚事，而不是去破坏这桩婚事。”

    “何况我们一分聘礼都不要，甚至可以倒贴嫁妆，只要子华和心怡两人幸福，这就足够了，我就想不通，你们怎么就不能成全他俩呢？”

    不是她没脸没皮，非要把心怡嫁给子华。

    实在是心怡和子华，真的很般配。

    作为父母，当然希望自己的女儿，能够和真正爱她的人在一起，哪怕父母吃亏一点，也在所不惜。

    “哼！”霍老爷子哼道：“她哥的万亿商业帝国，已经被人抢走，沈家方家两个商业帝国，也濒临房倒屋塌，落毛的凤凰不如鸡，你们家心怡没法跟雨涵比！”

    “更何况你们还得罪了那么多的大势力，子华若和你们家心怡在一起，对我们霍家没有任何好处。”

    “反之雨涵，根正苗红，还是电商界的大亨，人脉极其广泛，她要是成为我霍家的媳妇，能帮我霍氏药业带货，创造不菲的利润，你们家心怡，她能给霍家带来什么好处？”

    沈书卿又气又无语。

    霍子华欲哭无泪：“爷爷，别什么都把利益挂钩行吗？”

    “你爷爷我是商人，不和利益挂钩，和什么挂钩？”霍老爷子喝道。

    这时，一直没有说话的萧战，终于开口了。

    “如果你喜欢利益，就成全子华和心怡，我会让你获得你所意想不到的天大利益！”

