    话说赵大冬不愧是掉进粪坑没淹死，把自己腌入味了的老Y 人，真损啊！这样的招数也就像他这样不要脸的人能够想出来。

    闫海苹眼睛一亮，觉得这个主意非常好，非常靠谱。

    反正只要能救儿子，牺牲一个从来没有什么交集的孙女也是赚了！

    老两口一拍即合，当下决定去学校找安子溪。

    “他爸，你说那孩子能帮咱们吗？”闫海苹虽然觉得这个主意好，但是她还没有傻透，她觉得安子溪再傻也不会帮他们，毕竟老大做的那些事也太绝了，搁了谁，谁能不生气啊！

    “我看够呛。”不等赵大冬回答，闫海苹又道：“你说，这么些年了，老大就没管过她们娘俩。老大不但把她们扔在乡下自生自灭，而且李茹他俩可是没少鼓捣阻止那个孩子上大学的事……”

    闫海苹越想越心急，身上都冒汗了。

    “哼，她不救也得救，这次可由不得她。”

    “咋说？”

    赵大冬停下来，嫌弃地看了自己老伴儿一眼，才道：“你也不想想，现在都几号了！开学了！你说你那个脑瓜子是咋长的？咱们进京这么多年，你就一丁点长进都没有。”

    闫海苹略微一想就明白了。

    开学了，开学了好呀！

    大学那是啥地方？教书育人的地方呀！

    大学生不仅得学习好，还得有好品德吧！得孝顺！

    当闺女的不救亲爹，这也说不过去啊！

    “行！这太行了。他爸，咱们现在就去！？可是咱们也没见过她啊，咋找。”

    “你咋那笨啊？人家那么大一个学校，能让你直接找过去啊！你不得报个名吗？咱们到时候就说找安子溪。她不是去年才考上的吗？这名儿这么少见，还能有重名的啊？”

    “对对，还是你想得对。”

    老两口一拍即合，急匆匆的往京医大赶。

    他们头一次去，打听了不少人，中途还坐过站了，直到下午才折腾到了京医大校门前。

    学校门前很热闹，进进出出的优秀学子们让赵大冬眼睛都红了。

    要说起来，这个安子溪应该是老赵家最有出息的孩子，她可是个大学生啊！

    妈的，赵喜乐这个名字多好，偏偏改什么安子溪，这次得和她说明白了，赶紧把名字改回来。还有，得嘱咐她和赵家人一条心，千万不能搭理祝望庭那个老王八蛋。

    天还没黑呢！赵大冬做起梦来了。

    两个人来到门卫处登记，说是要找一个去年考上大学的，叫安子溪的学生。

    一开始门卫是不想让他们进去的，结果赵大冬卖惨说是很久没看过孙女了，老两口来一趟不容易，千恩万谢的求人家，好话说尽。

    门卫瞧他们年纪不小了，也确实挺不容易的，一时心软就把他们放进去了。

    “现在这个时间啊，学生都上课呢，您二位啊，最好去宿舍楼那边等着。看到不远处那个小白楼没？那是女生宿舍楼。”

    两人听了眼睛放光，忙不迭的谢过门卫，急匆匆的往小白楼的方向走。

    说来也巧，二人来到小白楼的时候，正好碰到了李佳佳从楼里走出来。她今天有点不舒服，就请假在宿舍休息，本来想去校园小卖部买点日用品，结果倒霉催的，一下子就撞在这两个臭不要脸的手里了。

    闫海苹上去一把拉住李佳佳，急切地问道：“小姑娘，我跟你打听点事啊！”

    李佳佳本来胆子小就，被闫海苹这么一抓，差点吓出心脏病来。

    “你，你谁啊？”她都要哭了。

    闫海苹连忙道：“哎呀，小姑娘，你别哭，我不是坏人。我们是想跟你打听一个人啊！你是这里的学生不，认识不认识安子溪，她是去年考进来的，念那个，大一。”

    李佳佳眨了眨眼睛，藏了一个心眼，“安子溪？不认识，你们是她什么人啊？”

    “你咋不认识呢？她也是你们学校的。”闫海苹连忙补充道：“我们可不是坏人，你看我们这么又大岁数还能骗你咋的，我是她奶奶，那是她爷爷。”

    她不说这个还好，她一说这个，李佳佳脖子后面的汗毛都竖起来了。

    上学期大家刚认识，都以为安子溪是无父无母的孤儿，是安子溪自己说的，说她双亲都死了。后来安子溪的生父来找她，宿舍里的人亲眼瞧见安子溪和那个男人动了手，后来她们才知道，原来她的生父是个陈世美，在安子溪很小的时候就抛弃她们母女俩离开了，和死了也差不多。

    现在又冒出来一个爷爷奶奶~

    看面相就知道不是什么好人。

    李佳佳咧嘴笑了一下，“那个，我确实不认识啊！我们学校好一千来号人呢！我也不可能个个都认识啊！我都要毕业了，上哪儿认识大一的学生去啊！”

    李佳佳生怕他们会去宿管老师那里问安子溪的事情，就道：“要不你们去食堂等着？”

    “啊？去食堂？人家门卫让我们到这儿来等着啊！”

    李佳佳干笑两声道：“我们学校好几个宿舍呢！你也不好找，食堂好找啊，学生下课了都去食堂吃饭。”

    她都要编不下去了。

    可是赵大冬和闫海平信了！

    他们毕竟年纪大了，不懂的东西还是很多的，又觉得李佳佳看起来不像是会说谎的人，就问道：“食堂在哪儿啊？”

    李佳佳把食堂的位置指给他们，“那边两个食堂呢，实在不行你们就分开找，总能找到人。”

    闫海苹觉得这个办法好，忙不迭的和赵大冬奔着食堂的方向去了。

    李佳佳也顾不上肚子痛，脑袋疼了，连忙撒丫子往教学楼跑，很顺利地就找到了正在上实验课的安子溪。

    她请假了，也不敢进去，就在门口等着。

    因为身体不舒服，又因为怕老师发现，所以她就蹲在实验教室的门口，焦急地等着。

    打下课铃的时候，李佳佳都要激动哭了，连忙起身，结果起来急了，差点晕过去。

    还好，最先出来的老师扶了她一把，“没事吧？”

    李佳佳面色苍白，虚弱地朝老师摇头，然后招安子溪招手，“老小，你快点过来，完犊子了。”

