
　　商会总部就是几栋红砖房，大门口挂了一个牌子，和普通机构也没有什么特别的地方。

　　张谦修和苏雨薇到了没多久，陶俊仁也开着一辆大众来了。

　　现在大众可是豪车，就算比起后来的奥迪A8这样的车型也不差。

　　“陶老板，今天麻烦您了。”张谦修迎了上去。

　　陶俊仁笑呵呵的说道：“举手之劳而已。张老板，我们先进去。”

　　一行人进了商会办公处，没一会，又有两个人来了，这两个人也都是做生意的，一个开工厂，做五金方面的，叫向荣轩；还有一个则是做肥料的，叫潘鸿达。

　　陶俊仁让工作人员拿了两份申请：“张老板，要不苏姑娘也一起加入算了，反正这也是顺便。”

　　张谦修倒是没有什么意见，加入一个商会，应该也不用做什么事，最多就是交一点会费。

　　“行，那就一起写个申请吧！”张谦修说道。

　　申请写得非常简单，就是填一个表。

　　填写完以后，陶俊仁又拿了两张纸：“张先生、苏小姐，这个你们也填一下吧！”

　　张谦修看了一眼，是“全国工商业联合会加入申请书”。

　　张谦修虽上一世虽然没有经商，但还是听说过“工商联”这个单位的，不知道的时候他一直以为这是一个官方单位，没想到居然是一个民间团体。

　　张谦修一边写申请，一边问道：“陶老板，这商会和工商联有什么区别吗？”

　　陶俊仁说道：“现在工商联那一边比较活跃一点，工商联加入的条件也要比商会高，工商联有一些的政.治背景，说白了就是跟官方有很多的牵扯，官方如果有工商方面的决策，工商联的人基本都会提前知道。”

　　“商会要纯粹一些，大概和其他的协会也差不多，基本上在里面聚会什么的，也就是讨论讨论生意怎么做，相互之间找点资源，有一些生意刚起步的人，就盼着在聚会的时候，多认识几个老板，拓展一下人脉。”

　　“总商会和工商联很多人都是同时加入，总体来说，加入工商联的人，大多都是加入了商会的，但加入商会的人，有很多没有加入工商联。”

　　“大概就是这么一个情况。”

　　张谦修听出来了，这工商联是正儿八经有权利的组织，在里面兼任一个职位，说不定能捞到一些好处。

　　而这个商会，基本上就是一个认识人，交流感情的地方。

　　张谦修也没有想要在工商联这边拿到什么好处，他一开始只是想要加入商会，获取更多的信息，认识更多各行各业的人而已。

　　张谦修一边填写资料，一边说道：“陶老板，这次着实是多亏你了啊。”

　　“都是小事，我们商人也应该团结起来，才能取得更好的发展嘛。”陶俊仁说道。

　　填写完资料，张谦修说道：“陶老板、向老板、潘老板，今天幸好有你们帮忙，晚上我们一起吃个饭吧！”

　　“行啊，什么地方，张老板你定。”陶俊仁说道。

　　张谦修就知道黎家的私房菜和万格酒店，来上京这么久，还真没有去其他地方吃过饭。

　　万格酒店的档次是够了，但味道还有一些欠缺，黎家的私房菜没有提前预定，都是没有什么菜的，基本吃不着。

　　就在张谦修纠结的时候，苏雨薇开口说道：“全聚德吧！早就听闻上京烤鸭的大名了，但还真没有尝过。”23sK.com

　　张谦修忽然想起这个，他上一世在申城有吃过一次全聚德，味道确实还可以。

　　陶俊仁说道：“烤鸭好，皮酥肉嫩，我这也有一段时间没有去吃了。”

　　一阵客套后，张谦修因为下午还有事就先走了。

　　张谦修走后，向荣华问陶俊仁：“陶老板，这张老板看着年龄不大，你怎么对他这么上心？”

　　陶俊仁说道：“前两天，关老板的那一套四合院卖了。”

　　“卖了？他那不是一百万买的吗？卖了多少钱？”潘鸿达问道。

　　陶俊仁说道：“关老板说是卖了两百多万，我看应该不止。他那四合院就是卖给张老板了，当时我在黎师傅那里碰到张老板时，听他介绍，心里还有一些惊讶。”

　　“关老板说，这张老板一次就买了两套，估计至少也要四五百万，能一次拿出这么多流动资金买房的人，能耐不小，现在认识一下，以后指不定就能帮上忙呢。”

　　现在经商的人不算多，做大了的就更少了，在一个地方，生意做得大一些的，就算不认识，十有八九也是听说过的。

　　潘鸿达和向荣华两个人本来还有一些疑惑，听到陶俊仁的话，心里也是暗暗吃惊，他们怎么也没有想到，看起来年纪不大的张谦修，居然有这么大的资产。

　　一下能拿出五百多万，资产肯定是上千万的，千万家产，放到这个年代含金量还是非常高的。

　　下午三点，张谦修接到刘伟琴的电话，约他一起吃饭，顺便谈谈广告的事情。

　　张谦修和苏雨薇提前十几分钟过去，刘伟琴已经到了，跟她一起的还有一个三十多岁的男子。

　　刘伟琴给双方做了一下介绍，这男人就是刘伟琴说广告导演邱学文。

　　邱学文是专业学广告的，但现在这个年代，要拍广告的人还真不多，就连电视剧和电影导演都不是一定有活干，更别说他们广告导演了。

　　张谦修之前一直以为，广告导演其实就是那些拍不了电视剧和电影的人才无奈选择去拍广告的。

　　了解过后才知道，广告导演和电视剧、电影导演是有区别的，需要懂的知识有一定的差别。

　　电视剧和电影导演，对故事的把控有很高的要求；而广告导演对于美学有很高的要求。

　　换一句话来说，如果一个导演不懂美学，是拍不出好广告的，即便他电影拍得再好。

　　几个人进了包间后，刘伟琴说道：“张先生，邱导是我认识拍广告最好的导演了，很多知名的广告就是他拍摄的。”

　　刘伟琴举了几个例子，有的张谦修还真看过。

　　张谦修说道：“多谢刘导引荐啊！要不然我可找不到邱导这么好的导演。”

　　“邱导，我要拍摄两条广告，一条是饼干的，一条是罐头的，您看这个要怎么安排比较好？”

　　邱学文问道：“张老板，你这两个产品的广告词想好了没？还有就是要突出哪一方面？”

　　张谦修对这些几乎是不懂的，既然不懂，那就问：“邱导，我这以前也就是做生意，对这方面也不懂，你有没有什么好的建议？”

　　邱学文琢磨了一下，说道：“首先，我们要确定我们突出的主题是什么，我们要找出一个点，让观众能记住的点，要不然这个广告就是失败的。”

　　张谦修特别赞同这一点，后来很多广告，你可能没有买过他们家的产品，但却知道他们家的广告，甚至能说出他们广告的广告词，这就是一条成功的广告。

　　张谦修说道：“邱导，要不这样，我把产品的相关信息给你，你给我做个可行的方案出来，我确定以后，你再帮我拍摄出来。”

　　“总而言之，这些事情都交给邱导来处理，多少钱，我们谈。”

　　邱学文顿时来了兴趣，如果什么都是他来做的话，他赚得也多，可发挥的空间也大，这样的活，对于他来说，已经是非常好的了：“那行，不过张老板你得给我一些你们的产品，要不然的话，我这没见过，也没吃过，你们明明是甜口味的，我给你们想个酸口味的广告出来也不合适，您说是不是。”

　　“而且，拍摄的时候，最好还是用你们产品本身来拍比较好的，这样一来，大家看到你们的产品就能认出来。”

　　张谦修觉得邱学文说得很有道理，看来专业的事情，还真的就是要交给专业的人来做。

　　张谦修连连点头：“邱导，你说得有道理，不过我现在手边也没有具体的产品，我到时候去市场找几种口味差不多的产品出来，你先帮我想方案，想一个大体的框架，等产品来了以后，需要小幅度修改的地方我们再进行修改。”

　　邱学文也是一个利索的人：“那行，听张老板的，张老板，那这拍摄费用的话，您的预算是多少？”

　　张谦修问道：“现在一般电视广告拍摄成本多少钱？我说的是，一整条广告下来，投放到国家电视台的那种。”

　　邱学文说道：“这也有很大的差别，有一些成本其实很低，前前后后所有开销，一万块左右就能拍出来。”

　　“但有一些的话，拍摄成本大概要十来万。”

　　这个价格对于张谦修来说，已经非常低了，也不知道是现在的导演划算还是自己对广告拍摄成本过于高估了。

　　张谦修心里划算了一下，说道：“邱导，你是刘导介绍的，和你聊天，也能感觉到，你是一个实干主义者，一个广告十万，一共二十万，我承包给你。”

　　“你五千块钱拍摄出来，我也没有意见，只要我对这广告满意，怎么样？”

　　邱学文愣了一下，现在他很少接承包的广告，基本都是别人请他，他拿工资，旱涝保收。

　　但张谦修给的价格并不低，二十万对于现在拍摄广告来说，已经是比较充裕的了。

　　“张老板，那你这广告要多少秒？这五六秒的广告和十几秒的广告可不一样。”邱学文说道。

　　广告这东西，还真不是时间越长越好，这要看具体的产品。

　　张谦修说道：“邱导，我两个产品，你一样帮我策划一个，里面有一句广告语，这个广告语土一点没有关系，但一定要容易记住，还要突出我们产品的特点。”

　　上一世有些特别成功的广告，比如“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”“国窖1573”“大宝明天见，大宝天天见”“康师傅方便面，好吃看得见”“就是这个味！”“果冻我要喜之郎”“男人的衣柜”“酸酸甜甜就是我”。

　　这有很多广告，很多人都没有买过，但大多都是记得这个广告词的，就算平时想不起来，只要稍微一提醒，就能想起来。

　　这样的广告，其实就是非常成功的广告。

　　而张谦修也就是想要这样的广告，不需要多么诗情画意，我就是要让用户记住我这个品牌，记住我这个广告词，等他看到我产品的时候，他就能想起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第367章 约见广导免费阅读。https://xs.23sk.com 