    “这是？”

    李剑鸣眸露精芒，低头盯着楚天手中的三束卷轴。

    “这是我从秘境之中寻到的三束武技卷轴，上面都有特殊的封印，我没法打开……”

    楚天说着，一脸无奈。

    此刻，楚天手中的三束黑色卷轴正是当初三代院长亲手交给他的三门天阶武技。

    楚天并不是什么正人君子。

    他很想提前将三门天阶武技悄悄复制下来，可惜三束卷轴之上都有特殊的封印。

    他根本不懂具体的解封手印，若是贸然尝试的话，很可能会导致卷轴当场自毁。

    在修行界中，这种保护重要卷轴的封印手段，并不少见。

    “噢，我看看！”

    李剑鸣直接一把抓过三束卷轴。

    他只是低头看了一眼，面容骤然间大变：“这是只有历代天极学院院长才有资格掌握的一种特殊封印，由首任院长公孙台创造！”

    “是吗？”

    楚天一脸兴奋，故意装傻。

    他早就已经决定了！

    自己绝对不会轻易说出有关于三代院长的任何事情！

    因为楚天非常清楚！

    一旦李剑鸣知晓了三代院长徐霜依旧存活于世，化作血尸，藏身于天极秘境，一定会想法设法找到三代院长，将其弄出来！

    这对已经变作血尸的三代院长来说，并不是一件好事！

    至于自己获得了首任院长公孙台传承的事情，楚天也准备尽量保密。

    他只想安心地修炼，不想做什么小祖！

    曲肖儿等人也已经暗中答应楚天，不会随便透漏三代院长和首任院长的一些事情。

    李剑鸣此时只顾着满脸兴奋地研究三束卷轴上的封印，根本没有留意到楚天变幻不停的脸色。

    “试试！”

    研究片刻后，李剑鸣小心翼翼地开始尝试破解封印。

    啪！

    很快，灵光闪动，一声轻响传出。

    李剑鸣成功地破解了第一束卷轴上的封印。

    “哈哈，天阶下品武技！”

    一息后，李剑鸣张口大笑。

    旋即，他忍住激动心情，迅速破解另外两束卷轴上的封印。

    “哈哈，又是天阶下品武技！”

    “嘶……竟然是天阶中品武技，哈哈，好好好！”

    成功破解两束卷轴的封印之后，李剑鸣满脸都是兴奋，笑得几乎是合不上嘴。

    在乌焱国，天阶武技卷轴都是战略性资源，自然是越多越好！

    “呵呵。”

    楚天跟着干笑两声。

    “咦，小子，帮助学院成功弄到了三束天阶武技卷轴，你似乎看不出太多的兴奋之意啊，莫非你早就已经知道这三束卷轴都是记载着天阶武技？”

    李剑鸣有些狐疑地问道。

    楚天闻言，心中咯噔一跳。

    这个李剑鸣的心思实在是缜密！

    “嘿嘿，用这么厉害的封印层层保护，这三束卷轴必然极为重要，我得到之后，就已经猜到，多半是天阶武技了。”

    楚天咧嘴笑道。

    “也对！”

    李剑鸣露出恍然，点了点头。

    旋即，楚天稍一犹豫，又从储物戒指中取出了一枚金色令牌。

    “这是什么！”

    李剑鸣急忙收起卷轴，一把夺过楚天金色令牌。

    他低头看了一眼后，瞬间面容劇变，猛地倒吸一口凉气，旋即双目死死地瞪着楚天，大脑一片的空白。

    “这……这是消失数百年的院长令牌？”

    一息后，李剑鸣沉声问道。

    他的声音有些颤抖，明显是极为的震惊，同时也是有些不太确认。

    楚天面色肃然，点点头：“不错，就是院长令牌！”

    “你进入了首任院长的洞府，并且获得了传承？”

    李剑鸣神色激动地问道。

    院长令牌很重要，但也只是具备象征价值，没有什么实用价值。

    但首任院长的传承可就完全不同了。

    若是楚天真的获得了首任院长的传承，那么就可以迅速将传承记载下来，供其他弟子修炼。

    很可能，短短时间内，天极学院的实力就可以跃上一个新的台阶！

    面对李剑鸣的质问，楚天先是点点头，随即又是摇了摇头。

    “我确实是进入了首任院长的洞府，不过并没有获得传承。”

    楚天低声回道。

    此话一出，李剑鸣当即长叹一声，满脸都是浓浓的惋惜。

    “首任院长他老人家的主修功法幻梦真诀，乃是一部珍贵无比的天阶巅峰神念类功法，价值之大，甚至堪比圣阶功法，可惜后来失传，只留下了只言片语……”

    一息后，李剑鸣摇头叹息。

    楚天闻言，心中暗暗苦笑。

    他倒是有完整版的《幻梦真诀》，只是暂时还不能交给李剑鸣。

    “其他的呢，首任院长洞府中，还有什么其他的东西么，比如卷轴、丹药、兵器之类的……”

    李剑鸣明显是不死心，继续追问楚天。

    楚天苦笑着摇了摇头：“没了，我只在洞府中找到了这枚令牌，其他什么都没有发现！”

    “唉……”

    李剑鸣暗叹一声，脸上难掩失望。

    数百年来，天极秘境足足开启了数十次！

    历代院长不知派了多少人进入秘境之中，想要寻找首任院长公孙台的洞府，获得公孙台的传承，始终没有成功。

    这一次秘境开启，楚天却是意外进入了公孙台的洞府，可惜除了找到一枚象征性的院长令牌之外，一无所获。

    不得不说，造化弄人！

    “除了这些，还有吗？”

    李剑鸣问道。

    “没了，真的没了！”

    楚天双手一摊，再度露出苦笑。

    他知道李剑鸣头脑精明，不是那么好糊弄的。

    但是此刻，他也没有任何的办法，只能是硬着头皮糊弄了。

    “好吧……楚天，这一次，你的贡献极大，我思来想去，除了收你为徒之外，实在是想不出什么其他的方式来奖赏你！”

    一息后，李剑鸣叹声说道。

    “他奶奶的！”

    楚天听完，当即暗骂一声。

    这个李剑鸣果然是人精，不好糊弄！

    此刻，楚天对李剑鸣的真实心思看得透透的！

    李剑鸣之所以又一次提出要收他为徒，一方面确实是发自内心地欣赏他，另一方面，恐怕也是为了借机将楚天弄到自己身边，暗中好好观察一番，看看楚天是不是真的没有获得公孙台的传承。

    “院长大人，一切都是为了学院，弟子不奢求任何的奖赏！”

    一息后，楚天无比真诚地回道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

