    “而除了杀戮小型族群之外，掠夺者最喜欢的，便是刚刚晋升的世界。这样的世界之中，强者数量极少。甚至，无需他们有任何损伤。”

    “然而，一个新的世界，多少会有一些资源。甚至，还会有极为特殊的资源存在。并且，就算一无所获，也没有任何关系。一个世界中，会有无数生灵存在，他们俘获这些生灵之后，可以卖于其他势力，当作苦力或消耗品，也同样可以获得巨大利益。”

    “我想，也许正是因为初元大陆的晋升，方才引起了这掠夺者的注意。”

    吴岳的一席话，让夜笑毛骨悚然。他不由自主的，朝着虚空之上望了一眼：掠夺者，竟然还有这种残忍的势力。而且，若是初元大陆一旦被对方占领，那到时候，对所有人来说，都是最为残酷的事情。

    “呼！”夜笑深吸一口气，随后沉声问道：“你可知道，这黑煞部的强者，处于什么层次。”

    吴岳闻言，却是缓缓摇了摇头：“我部并未与这黑煞部交战过，不过，按照传言来看，这黑煞部的实力绝对不弱。据说，整个黑煞部，有九大统领，并称为九煞。这九煞，任何一个，都至少达到了破碎境层次。而每一个统领麾下，都有一万大军。这一万大军之中，恐怕修为最低的，也会是圣者。”

    “轰！”此言一出，在场所有人顿时变色。对于吴岳前边所说的那些话语，林道子等人听的极为迷茫。但是，这句话，他们却是听的明白。

    那破碎境层次，在场之人并不知道强大到何种地步。可是，数万元圣级别的大军，已经足够碾压这初元大陆。

    “当然，九煞之中，除非是要面对大型族群。否则很少会联合行动。这一次，我估计你们将要面对的，是九煞之一的统领。只不过，不知道是哪一个罢了。”

    “这也就意味着，你们至少要面对一个破碎境层次的强者。还有数十甚至上百名元神存在，以及一万圣者大军。”

    吴岳话音落下，大殿之内静谧无声。就连夜笑，此时也是心中震撼。

    这样的一只队伍，几乎反手间，便可将整个大陆碾碎。

    如今，初元大陆上的战力，可谓是数千年来，最为强横的时候。夜笑与冰蚕二人，堪比两名元神强者。再加上数十名隐世圣者，整个大陆五大门派，也合为一体。这样强大的力量，绝对是初元大陆之最。

    然而，面对即将到来的恐怖势力，这些力量却宛如杯水车薪。

    破碎境强者、数十名元神、一万圣者，无论哪一个，都不是如今的初元大陆可以比拟的。

    夜笑不由自主的狠狠握了握拳头，难道，这一次，初元大陆真的要毁于一旦么？可是，想要在破碎境面前，保住这初元大陆，无疑是天方夜谭。

    “夜笑，如果你将我放了。我们之前的恩怨尽皆一笔勾销。我绝不会报复初元大陆任何人。而且，我可以回到族中，请求我父亲派遣强者到来。这黑煞部虽然不弱，但是却也绝不是我雨巫部的对手。到时候，我族中强者降临，必可保初元大陆无恙。”

    见到夜笑那难看的脸色，吴岳顿时感觉机会来了。于是，他忙不迭的对夜笑提出了‘建议’。

    顿时，众人神色一喜，看向吴岳。林道子张了张嘴，却是再度朝着夜笑看了过去。无论吴岳的建议怎么样，这个决定，都无疑需要夜笑做出。

    夜笑心中冷哼一声，他哪里不知道吴岳的打算？一笔勾销？还派遣强者相助？他吴岳能有这么好心？恐怕，到时候自己最该担心的，便是吴岳的落井下石吧。

    “这件事情，就无需吴少主烦心了。”夜笑淡淡的说道：“老祖，还请将这吴少主送回去吧。”

    剑君子略一迟疑，不过很快便是携住这吴岳，闪身消失在众人的视线之中。

    “诸位，这吴岳与我天机门生死之仇。若是任其回归，他不落井下石就已是万幸，怎么会相助我初元？”

    夜笑的话语让林道子诸人恍然惊醒！是啊，一个能够施展出卑劣手段俘获夜笑父母的人，会这么轻易的放下与初元大陆的仇恨么？吴岳的承诺，恐怕更多的是为了脱身吧。

    本来，对于夜笑如此干脆的拒绝了吴岳，众人多少有些不解。可是，此刻想明白一切，瞬间明白：这吴岳，根本就是靠不住的。

    片刻之后，剑君子已经归来。一众人等，朝着夜笑看了过去。

    如今，整个大陆，将要面临灭顶之灾。初元大陆，该如何去应对？

    夜笑的脑海中，也极速思索着。好半晌，他方才豁然起身。

    “诸位，这一次，我初元大陆的确面临天大的灾难。若是能挺过去，那我初元大陆必定辉煌无限。若是，挺不过去，那整个大陆，必将再无任何生机。所以，不管结果如何，我们都唯有一战。尽管，这一战我们没有丝毫胜算……”

    “徒儿，你便吩咐吧。我等该如何去做，你尽可明说。我们生在这初元大陆之上，这便是我们的责任。不管生死，我们都听你吩咐。”雷震天站起身，沉声说道。

    而林道子等人，也各个颔首。这一战，不管进退，都没有任何区别。既如此，那为何不舍命一战？

    “夜笑，你尽可下令吧。”剑君子也点头说道。

    “如今你是我初元大陆第一人，你的决定，便是整个大陆的决定。”林道子如是说道。

    这一次，夜笑没有推辞。他知道，他必须要站出来，保护这一片安静的世界。尽管，这一次他没有任何把握……

    “既如此，那各位前辈，我们便分头行动。”夜笑豁然说道。

    “这次，是大陆之劫，我们需要所有人都知道真相。知道我们的世界之外，是什么样子，知道，这一次我们面对的敌人，是多磨恐怖。也要让所有人知道，这一次我们有生无死。”

    “另外，我初元大陆之上，虽然残破不堪。但是，隐世不出的强者却也不少。虽然，与这样的势力战斗，圣者的力量也极为渺小，但是，此刻哪怕多出一分力量，对于我们来说，也极为重要。”

