    作为两人明争暗斗一天的旁观者，林远跟邓朝再迟钝，也感觉得出来：

    这俩人不对付！

    虽然邓朝跟林远都不想跟对方为敌。

    但搭档都撕起来了，两个男人如果愣在原地什么都不做，也有点儿太对不起节目组给的出场费了。

    所以，林远跟邓朝两人也加入了战场。

    趁着茜茜抓住大幂幂手臂的空档，林远快步闪过邓朝，奔袭大幂幂背后，目标直指大幂幂的名牌。

    “唰！”

    想象中名牌被撕落的声音并没有响起。

    反而是大幂幂用力甩掉茜茜的手，侧过身子一把抓住林远伸向自己后背的魔爪。

    “嗷~”

    下一秒，一声怪叫从林远的口中传出。

    大幂幂居然抓着林远的胳膊，咬了林远一口！

    “姐！姐！姐！”

    林远浑身一激灵，挣扎着逃离幂口，举起胳膊，无奈地看着上面的口红印。

    “幂姐，咱们这是撕名牌！你咬我干什么？”

    “男人！当好你的观众！”

    大幂幂霸气回应，丝毫不为刚才的事情感到羞愧。

    “你没事儿吧？”

    看到林远负伤，茜茜的攻势陡然一停，跑到林远身边，抓起胳膊想要寻找上面的牙印。

    “疼吗？”

    林远当然不能让茜茜看到自己胳膊上的口红，连忙被胳膊背到身后，并示意茜茜小心大幂幂偷袭。

    “不痒...”

    林远看了一眼大幂幂冒着光的双眼，连忙改口。

    “啊不对，不疼...”

    实话实说，大幂幂确实没用力，毕竟连牙印都没留下。

    而且，林远分明感觉到，刚刚大幂幂咬自己的时候，分明用舌头舔了自己一下！

    淦！

    刚刚被李辰和陈贺追了那么老半天，自己都没紧张。

    现在被大幂幂“咬”了一口，林远反倒觉得自己心跳有点儿快了！

    林远：【男人！你的自制力呢！】

    不过经过刚才那一口，林远是再也不敢直视大幂幂了。

    这个撩人的小妖精！

    ...

    茜茜与大幂幂之间的斗争，最终，还是茜茜凭借不服输的精神，抓住大幂幂的空档，一把撕掉了大幂幂的名牌。

    别看整场战斗，林远跟邓朝都在旁边无所事事地打太极。

    其实茜茜能赢，林远起码要有八成的功劳。

    因为大幂幂的那个空档，就是林远创造出来的。

    当时两个女人斗得有点儿累了，便各自后撤了一步，准备缓口气再战。

    休息的时候，大幂幂不自觉地看了林远一眼。

    感受到大幂幂的目光看向自己，林远背对摄像机，面对着大幂幂，用舌头舔了一下嘴唇。

    没想到就这一下子，大幂幂的脸“腾”地一下就红了。

    就是趁着大幂幂愣神的这一下，茜茜才抓住机会，撕掉了大幂幂的名牌。

    被工作人员押往“监狱”的时候，大幂幂还一直神情复杂地盯着林远。

    ...

    虽然，林远跟茜茜最后还是被李辰淘汰。

    但成功撕掉大幂幂名牌的茜茜，却一点儿不觉得失落。

    来到“监狱”之后，茜茜还笑嘻嘻地坐到大幂幂身边，在镜头前演起了“姐妹情深”。

    林远本想在“监狱”好好休息一会儿，结果刚坐下还没来得及喝口水，一直跟着导演组行动的小助理方瑶，就在镜头外晃着手机示意林远赶紧过来。

    被淘汰的人本来就不会有过多镜头，所以节目组并没有阻止林远去忙自己的事情。

    ...

    “潘雅姐。”

    林远接过手机，看了一眼来电显示，接过电话说道。

    “阿远，跟华策的占资合约已经谈下来了。”

    电话那头，潘雅的语气充满了疲惫。

    “远方影业出资两千六百万，加上你的片酬、稿酬、导演薪酬等，占资三成。”

    最后，潘雅又补了一句：

    “这是我能争取到的最高的占资了。”

    这样的话，相当于林远的片酬、稿酬、导演薪酬加起来，只有区区四百万。

    压低了林远的片酬，但是提高了远方的占资比。

    某种程度上，这也是华策在给林远释放一种信号：

    想多赚钱，就得跟我们一起多承担风险。别想着干稳赚不赔的买卖。

    对于这个结果，林远还是比较满意的。

    也幸亏林远录《跑男》之前接的那几单商务，尤其是OPPO手机的代言，让公司的账上多了三千万的现金。

    否则，别说是出资了，光靠《四大名捕》那点儿片酬，连林远现在坐的那辆保姆车都买不起。

    “辛苦了潘雅姐。”

    林远长舒了一口气，心里的石头总算落了下来。

    “节目几点录完？明天还录吗？”

    “应该快了，下一期节目去泡菜国录，大后天飞汉城。”

    “大后天？那就不要回燕京了，录完节目直接回杭城，明天咱们去华策把合同签了。”

    华策虽然在燕京有分公司，但公司总部在杭城，杭城也有直飞汉城的航班，大老远跑回燕京签合同，倒不如直接在杭城把事儿都办了。

    “嗯，那我让方瑶把酒店定好，今晚回去请你吃饭。”

    “去，我差你这一顿饭？”

    潘雅在电话那头笑骂了一声，随即正色道：

    “阿远，分镜没那么着急，你慢慢来，可以先把古代的部分完成，剩下的部分一个月之后交也来得及。”

    《来自星星的你》预计十月中旬开机，华策早就已经在准备建组、招商和选角了。

    因为剧本的内容横贯古今，而古代戏份需要的演员最少，所以华策打算在横店开机，先把古代的戏份拍完，再去燕京拍现代的戏份。

    这样一来，也能给华策留足时间，约谈那些有档期的演员。

    ...

    因为下一次录制在大后天，所以节目录完之后，众人便直接各回各家了。

    林远带着耳机，一边在微信上处理事情，一边跟着方瑶往停在古镇外的保姆车上走去。

    华策前些年一直专注于制作领域，因为国内娱乐市场越来越大，今年开始，华策也涉足起了艺人经纪。

    目前，华策的艺人经纪部才成立了几个月，就已经签下了不少新人。

    虽然华策的艺人经纪部和制作部分属不同领导管辖，但毕竟是一家公司。

    所以，艺人经纪部的领导听说制作部新开了一个偶像剧的项目，男主还是刚刚归国的林远，立刻就动了心思。

    这不，艺人经纪部的人已经在林远的酒店定好了包房，非要拉着林远去给那些新人试试戏。

    看到华策的经纪人发来的微信，林远忍不住摇头苦笑。

    这要是让微博网友知道，自己一个唱跳偶像给别人试戏打分，肯定会把自己喷上热搜！

    不过林远也清楚，如果不是远方在这部戏里占资三成，真金白银出了两千多万。

    华策想往这部戏里塞人，绝对连知会都不知会他！

    更别说让他去给人试戏了！

