    第165章 天道盟   

    柳夜一路随那牢子下了地下二层。

    

    这地下二层，远比第一层更幽暗阴森。

    

    刚一进来，柳夜就闻到一股浓重的血腥气和久久不散的煞气。

    

    也不知此地究竟是死了多少人，才有如今这般景象。

    

    相比起地牢一层的满满当当，第二层关的人并不多。

    

    因为这地牢二层关的，是让城主都忌惮的凶徒。

    因此这里不仅每个人都带着沉重的镣铐，而且都是单间关押，且大牢的牢门，也是由海外玄铁打造，坚硬无比。

    

    那天道盟的人，就被关押在二层的最深处。

    

    因为血池城主还要派人来将此人提走，因此城主也不敢将此人折磨得太过分。

    

    还特地嘱咐了牢子们不要为难此人。

    

    否则这家伙即便是不死，恐怕也像其他牢房中关押的那些家伙一样，只剩下半条命了。

    

    在幽暗的牢房当中，那天道盟的人披头发散，带着沉重的镣铐坐在地上。

    虽然没有受到太过严酷的刑罚，但他的精神状况明显很不少。

    

    听见牢门打开的声音，此人头也不抬道：“你们不必再问了，什么天道盟，我什么也不知道！你们有什么手段就使出来，看爷爷会不会说半个字！”

    

    “哦？

    你不是天道盟的人？”

    

    柳夜的声音在幽暗的牢房中响起：“那我可是白跑一趟了，原本还想救你出去的。

    既然你不是天道盟的人，那还是在这里继续关着吧！”

    

    那人闻言，豁然抬头：“你说什么？”

    

    他目光定定的看着柳夜，一双眼炯炯有神。

    忽然嗤笑一声：“想不到你们这些走狗，也会玩心计了？

    别整这些没用的阴谋诡计，有本事直接给老子上酷刑！”

    

    柳夜同样也笑了，虽然眼前这家伙一个字都没有承认，但柳夜已经可以肯定这家伙一定是天道盟的人。

    

    在这个毫无礼义廉耻，连自己亲爹都可以出卖的扶桑岛，怎么可能有如此硬骨头？

    

    与众不同，必是异端！   

    也只有那些不服玄痴残忍统治的人中，才可能出现这样的硬骨头。

    

    柳夜二话不说，两步上前，俯下身子，伸手朝那人抓去。

    

    那人本以为柳夜是被自己戳破阴谋，恼羞成怒，要对自己动手。

    

    但却没有想到，柳夜直接双手抓在了他手上的镣铐之上。

    

    柳夜双臂一用力，直扯得那镣铐咔咔作响，但终究还是没有断裂。

    

    “你当真是要救我出去？”

    那人微微一愣，没想到柳夜真是来救自己出去的。

    

    旋即便摇了摇头，叹气道：“没用的，这镣铐和牢门的材质一样，都是用海外玄铁锻造，刀枪不入，水火不侵，根本就不可能扯断。”

    

    “那却也不一定！”

    柳夜轻轻一笑。

    

    若是从前的自己，还真不能凭双手扯断这镣铐。

    

    但是现在，他不仅修为提升到了三花聚顶境界，而且还修炼了大金刚神力，一身力气有如上古凶兽一般。

    扯断这镣铐，并不是问题。

    

    当然，柳夜也可以选择用杀生魔刀直接将镣铐砍断。

    这镣铐再坚硬，还能坚硬得过极品宝兵不成？

    

    但柳夜却并不打算使用杀生魔刀，因为杀生魔刀杀性太重，一看就知道不是正道之物。

    

    而天道盟的这群家伙既然跟玄痴为敌，肯定也十分厌恶魔道。

    一旦掏出杀生魔刀，说不定眼前这家伙就要先跟自己拼命了。

    

    毕竟不是每个人，都是苦和尚，能够明白修魔和入魔的区别。

    

    “开！”

    

    柳夜双手扯着镣铐锁链，低喝一声，双臂猛然用力。

    

    这个时候，在柳夜的皮肤之上，也是显露出了点点金光。

    

    这正是大金刚神力催动的象征，使得柳夜整个人，看上去有如一尊金身罗汉一般。

    

    哐当！   

    在柳夜磅礴大力的拉扯之下，那锁链直接断裂，柳夜顺手将其丢在一旁，又为那人扯断了脚上的镣铐。

    

    由于此地的牢子都已受到柳夜的操控，因此外面的大门并没有关闭。

    

    柳夜站起身来，准备先将这家伙带出去再说，至于天道盟的事，可以慢慢询问。

    

    只不过当柳夜站起身来，走向牢门的时候，身后那人却是半点儿反应也没有。

    

    回头一看，只见那人楞在原地，双眼迷离，仿佛是傻了一般。

    

    柳夜开始还以为这家伙是被忽如其来的惊喜给高兴坏了。

    哪里想到这家伙一溜烟的爬起来，噗通一声直接跪倒在了柳夜面前。

    

    “金刚降世！金刚降世！”

    

    这家伙此时已经激动得有些语无伦次，连连磕头道：“师父他老人家说的果然不错！天道大师的传人，会在最危及的时候金刚降世，来拯救我等于水火之中！”

    

    ……   

    就在柳夜在地牢中救援天道盟成员的同时，在天牢之外，有另一帮人，也悄悄靠近了城主府。

    

    这帮人虽然穿着黑衣，但是却没有蒙面。

    

    因为他们的画像，早就已经通传整个扶桑岛，蒙不蒙面，也没有意义。

    

    相反，他们做事，从来不隐藏自己的名号，因为那更可以打响他们的声势。

    

    天道盟，这是一个在扶桑岛上让人忌惮，甚至不敢谈起的名字。

    

    但是对于他们来说，这个名字，却是他们的骄傲。

    

    这群人，正是天道盟的人！   

    在一群人的最前方，有一男二女三人，从众人的站位来看，这三人便是这群天道盟的领头人。

    

    他们的年纪看上去都不大，而那两个女子，都是花容月貌，相貌看上去有八分相似——竟是两个双胞胎！   

    中间的男子沉声道：“月仙、月池，这城主天牢，守卫必定森严。

    咱们真的要进去救狂生？”

    

    “大师兄，我天道盟，从来就没有背弃没同门的说法。”

    左边的女子斩钉截铁道：“如今二师兄深陷牢狱，我等又怎能不救？”

    

    “不错！”

    右边的女子也点头道：“更何况二师兄是为了打听我爹爹的事情，才暴露身份，中了埋伏的。

    我们若是丢下他不管，和这岛上那些丧心病狂的家伙，又有什么区别？”

    

    “好吧！”

    中间的男子也是叹了一口气道：“既然你们心意已定，那咱们等天一黑就动手！”

    

    

    

