    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    不用说他能熟练使用全世界各个国家，出产的不同型号口径吨位的火炮，只需要知道他明明是一名炮手，绰号却叫“导弹”，就已经足够说明他存在的意义与价值。

    “去掉150高爆榴弹，换上110杀伤弹，设定延时爆炸引信。”

    小组长一边亲自调校迫击炮射击角度，一边对身边的弹药手下达命令，弹药手立刻拿起一根新的“长炮”，又从弹药箱中取出一颗比刚才轰击“始皇特战小队”使用的150高爆榴弹，明显要小上一圈的110口径杀伤弹头，并将它和“长炮”组装在一起。

    这种110口径伤弹头，和150口径重榴弹相比，它最大的特点是，加厚了弹体，在爆炸时，会形成更多的碎弹片，对人员软目标实施大面积杀伤。最重要的是，它还一个特殊功能，就是在内部加装了延时引信，可以发射到半空爆炸，这种设计的初衷，是用来防止敌军伞兵大规模空投，同时可以在丛林作战时，对躲在丛林中的敌军居高临下造成破片杀伤。

    如果说，150毫米口径重榴弹，在丛林中的有效杀伤范围，受到树木影响，勉强能覆盖到五十米直径，那么这颗口径要小上很多的杀伤雷，在空中爆炸弹片居高临下四处飞溅，它对人员杀伤范围就会直接达到一百米直径大关！

    小组长导弹猛的一拉发火绳（“长炮榴弹”作为小马拉大车式的特殊炮弹，它的‘长炮’炮身就有八十二厘米长，并不能像普通的炮弹一样放进炮膛迫击发射，而是要象重型火炮一样，拉动炮尾的发火绳释放撞针来发射），随着一声轰响，第三发安装了110毫米口径杀伤弹的“长炮榴弹”飞出炮管，在空中拉出一道绝对称不上优美的弧线，飞向了远方。

    导弹眯起眼睛，遥望着那枚“长炮榴弹”，在心中瞬间判断出这枚炮弹凌空爆炸的位置，他脸上随之扬起了一个骄傲的微笑。从理论上来说，他只要把这发炮弹，打到距离燕破岳五十直径内的区域，就可以对燕破岳造成重创，但是以导弹的骄傲，他对自己的要求是……把炮弹直接打到那个中国特种兵的脑袋上！

    依托地理环境，举枪对着狙击手拼命射击，试图压制住对方的萧云杰，听到远方天空传来的呼啸声，他下意识的霍然抬头眺望，就看到一枚一米多长，造型夸张得要命的炮弹，对着他们斜抛过来，看它的样子，赫然会直接砸到自己和燕破岳的头顶。

    爆炸威力比起重榴弹炮都绝不逊色的炮弹，竟然对着他们打过来了，萧云杰放声狂叫：“老白，快闪，大家伙砸下来了！！！”

    燕破岳在烟雾中，无法看到那枚只要落到附近，就能让他们两兄弟一起完蛋的“重型榴弹”，但是他也听到了炮弹飞来的呼啸，更在第一时间计算出这枚炮弹着弹点，燕破岳必须承认，敌方的炮手，这一炮打得比他准，或者说要准得多。但是燕破岳却没有闪避，而是伸直了脖子，猛的发出一声声震全场的狂吼：“老李，打掉它！”

    打掉一枚，正在空中飞行的……炮弹？！

    听着这个绝对疯狂的要求，就连萧云杰都有了零点零一秒的呆滞，旋即他就反应过来。

    没错，在正常情况下，用自动步枪去打炮弹，无异于痴人说梦。但是这枚正在飞向他们的“长炮榴弹”，设计制造于一个特殊时代，它的设计者为了增加杀伤力，用迫击炮打出重型榴弹炮的威力，已经到了不择手段无所不用其极的程度，这样一枚前头硕大，后面挂着一根鸡蛋粗细铁柄的玩艺儿，怎么看都象是一把现代版的镏金八宝锤，它在获得了惊人杀伤力的同时，无可避免的牺牲了它的射程、稳定性和飞行速度。

    萧云杰深深吸了一口气，霍然抬起手中的自动步枪，在抬枪的同时，他就将肺叶中的空气全部呼出，形成了狙击手在远距离狙杀目标时，为了让自己的双手获得最佳稳定度，而会采用了“空肺射击”状态。

    肺叶中的空气全部呼出去，在这种情况下，萧云杰可以清楚感受到自己的心脏，正在有力而规则的跳动，甚至可以感觉到血管中，炽热的鲜血在汩汩流动。他扣在扳机上的手指，更微微发力，将扳机压下一半，进入了最敏感的半击发状态。

    敌人的迫击炮阵地，距离他们大约五百米，声音在空气中的传播速度每秒钟是三百米，在萧云杰听到炮击声传来，就已经用了一点五秒钟。而这枚“长炮榴弹”的飞行速度，每秒钟大约是一百二十米，这样在萧云杰听到炮声，到炮弹砸落，中间会有大概两点五秒钟的时间差，如果再扣去这枚炮弹在空中爆炸，必须扣去的八十米有效杀伤范围代表的时间，和萧云杰刚才喊话试图让燕破岳撤退浪费的时间，萧云杰只有一次机会！

    为了获得足够的稳定，他也只能射出一发子弹！

    打中了，他和燕破岳死中求生；打不中，他们两兄弟一起完蛋，明年的今天，就是他们的共同忌日！

    “如果你拥有狙击手般的中远程射击能力，那么你首先要欺骗自己，让自己相信，你的弹匣中只剩下最后一发子弹。你要么用这最后一发子弹消灭敌人，取得胜利，要么暴露自己，成为对方枪口下的亡魂。”

    就是在这个时候，孤狼在提及狙击时，曾经说过的话，突然在萧云杰的耳边响起。

    也许是一种错觉，也许是精神高度集中，让自己身体的每一个器官，甚至包括皮肤，都变得绝对敏感，对外界的信息接收能力，达到了前所未有的程度，萧云杰心中涌起了一种玄而又玄的感觉，他仿佛看到，那枚炮弹在空中飞行的速度，正在越来越慢，而它的面积，却在越来越大！

    “远离射击，如果你瞄准的是一枚硬币，那么你射出的子弹误差，大概只有两寸；如果你瞄准的是一个枪靶，也许你射出的子弹，会飞到两米之外！所以，在射击时，给自己寻找一个更细更小更难命中的目标，对自己严苛一点，严苛一点，再严苛一点，直至，让你的身体，习惯这种犹如心脏手术般的精细，并把它融为自己的习惯！然后，你就会发现，你射出的每一发子弹……都长着眼睛！”

    在心中以电闪雷鸣般的速度，重复孤狼对狙击的见解与主张，以她的性格，绝不喜欢长篇大论的讲述什么，也只有面对最信任的伙伴，这位有资格冲击当代世界狙击手排名榜的超级王牌，才会将她最宝贵的经验托盘而出。

    “我射的每一发子弹，都长着眼睛！”

    心里再次默念了一遍这句话，萧云杰手指用力，将已经压发到一半的扳机全部扣下，在轻脆的枪声中，精神极限集中的萧云杰，可以清楚的看到，一条半尺长的火焰从枪口喷射而出，在火药高速燃烧形成的气体推送下，一发五点八毫米口径步枪弹飞出枪膛，在空中旋转着，以三倍于音速拉出一道肉眼无法辩识，却真实存在的弹道，迎面撞向那发“长炮榴弹”。

    炮弹在空中凝滞了大约零点一秒钟，旋即以“长炮榴弹”高空爆炸的位置为圆点，一圈冲击波以环形波浪状，在树冠形成的绿色海洋中以每秒钟三百米的音速向外扩展，形成了一道覆盖方圆近百米的冲击波，压得这个范围内，所有树冠上的树叶都狠狠一沉，再猛然弹起，附近的原始丛林中，随之被灼热的硝烟气息，和“哗啦”、“哗啦”的枝叶相击声所填满。数以万计的碎弹片，更对下方这片丛林进行了一次再无任何遗漏的覆盖式攻击。

    　　     

    　　：。_：

