    第251章这是我欠他的

    青鸾等几位同门看到小师妹这个样子，都忍不住红了眼眶，紫蝶和凝露更是泣不成声。

    仲颜原本是不怎么待见初九的，但如今亲眼见证她恢复记忆后，看到心爱的人为她做出的这些牺牲，而痛彻心扉失魂落魄的样子，也不禁深深地叹息了一声。

    她是真的很爱很爱容予啊！

    初九完全沉浸在了自己的世界里，仿佛这个世界只有她跟师尊两个人，她什么也听不到，什么也看不到，眼中只有怀里的男人。

    她僵硬地抱着男人，生怕他从自己眼前消失一般，紧紧地抱着他。

    嘴中喃喃道:“都是我不好，都是我害了你……”

    “你怎么这么傻，值得吗……”

    “我还一直没有告诉你，其实我来自另一个世界，我早晚都会离开的，你不该救我的……”

    “你这个样子，万一我哪一天突然间就走了，回到了我原本的世界，你要怎么办？”

    她才是那个炮灰，该死的人是她啊！

    如果她早知道结局是他替自己受罪，她无论如何也不会来招惹他的！

    敖戈站在他们的旁边，听着初九有一句没一句的低喃着，虽然听不懂她说的另一个世界是哪，但还是被她的悲伤情绪感染，心里的负罪感更重了。

    他走上前来，轻轻地碰了碰他的肩膀。

    初九被惊了一下，蓦地抬头望向那个碰她的人。

    竟是敖戈。

    他的身上居然散发着神光，难道……

    初九蓦地睁大了眸子，仿佛看到了希望的曙光，急忙仰着头祈求道:“敖戈，你救救他，救救他！”

    她的表情无助又悲凉，看上去有些可怜巴巴的。

    敖戈抿了抿嘴唇，说道:“神尊伤到了神元，就算我能帮他修复，恐怕也要沉睡一段时间，要等到完全将你的血代谢出去，才能够苏醒了。”

    初九眼中划过一丝亮光，“他还能醒？得多久？”

    “这个说不准。”

    初九:“……”

    居佐道:“敖戈，那就麻烦你帮神尊修复神元吧，之后我会遵循神尊的心愿，带他去青丘静养。”

    敖戈点头。

    他让初九将容予放平，然后抬手将他的神力缓缓注入到容予的丹田内，大约一炷香后，容予的丹田处终于隐隐有神光浮动起来。

    众人也终于吁了一口气。

    眼下浑觉终于死了，魔军也覆灭了，赤火珠也即将被封印进梵天罗盘内炼化，四海八荒终于太平了。

    只剩下一件事没有处理了。

    清戒真君见没有一个人肯站出来说话，于是他只能再次充当了那个恶人。

    他道:“敖戈，现在该你履行你的承诺了，你虽然是被浑觉操控，但你的手上的确沾染了太多人命，按照仙规律例，你理应受到惩罚，而初九，你虽罪不及敖戈，但也的确发动魔军攻打了仙门，伤了无数仙门弟子的性命，此罪亦不可揭过！”

    众仙家都没有人说话。

    现在神尊昏迷了，这些人中只有这个敖戈的身份最高，但他却是事件的当事人，该如何定罪，恐怕连天帝都不好轻易决断。

    就在所有人沉默的时候，敖戈给容予喂下一粒金丹后，站起来说道:“诸位放心，我自知罪不可恕，所以自愿去赤炼幽谷接受天罚，至于初九，她的错皆因我而起，也一并由我来承担。”

    初九闻言，说道:“不必，该我承受的，我不会逃避。”

    她说罢低头看了眼身前昏迷的男人，“这是我欠他的，就当我是在赎罪吧。”

    敖戈顿了顿，见她如此坚定，便没有再说什么了。

    她望向居佐，说道:“居佐上神，等我走后，就拜托你好好照顾他了。”

    居佐抿了抿嘴，点头，“放心吧！”

    别看他平时吊儿郎当的，心却是最软的，最受不了这种生离死别的场景。

    接下来，在六界大佬的见证下，居佐终于将赤火珠母珠封印进了梵天罗盘内，这代表着浑觉的时代彻底地划上了句号，四海八荒终于迎来了暂时的太平。

    而敖戈和初九二人，也由太子瑾和他带来的天兵押送着，前往赤炼幽谷服刑。

    临行前，茯苓要跟着敖戈一起去，仲颜死活不让，甚至威胁说她若敢去，便断绝母女关系，可茯苓还是坚决地走了。

    为此，仲颜气得差点吐血。

    居佐倒觉得，这个敖戈看着也是个有担当的人，闺女若是跟了他，或许会挺幸福的。

    况且他还是神界的大将军，修为仅在神尊之下，前途无量，等将来神界重启，女儿跟去了神界，也会很快晋升上神的。

    泞渊峡谷。

    敖戈等人到达这里时，正值黎明时分，从峡谷里氤氲出来的浓重雾气将整个峡谷覆盖了起来，几乎伸手不见五指，倘若不认得路，极有可能会迷失其中，更有可能撞到哪只妖兽身上，沦为人家的腹中餐。

    太子瑾是第一次来这里，幸好有敖戈开了神光带路，他恐怕一辈子也找不到赤炼幽谷的入口。

    敖戈紧紧地抓着茯苓的手，生怕她一步之差消失在迷雾里。

    他原本是坚决不同意她跟来的，一是怕她看到自己受刑时的样子会心疼，二是即便她跟来了，也进不去赤炼幽谷里面，只能待在入口处等着他。

    他又怎么忍心让她在外面忍受那种煎熬。

    初九经历了这么多事，导致性情大变，脸上已经没有了以往没心没肺的懵懂的笑容，倒是多了几分沉稳与泰然，叫人看着就觉得踏实。

    她安静地跟在敖戈与茯苓的身后，水润的杏眸中泛着坚定的光，仿佛在前方等待她的不是极致酷刑，而是崭新的充满希望的开始。

    穿过重重迷雾，一行人便站在了泞渊峡谷的上方，只要穿过峡谷下方的深渊，便可到达赤炼幽谷了。

    赤炼幽谷是专门用来关押四海八荒的要犯的，可这里却连一个守卫都没有，因为，但凡被关进来服刑的人，没有一个能逃得出去的。

    里面每个邢台上的刑犯都用赤炼钻铁打造而成的铁链栓着，每日还要遭受七七四十九道天雷的刑罚，别说挣不脱这铁链了，法力低一点的，就连一道天雷也受不住就晕死过去了。

    在幽谷的入口，茯苓果然被入口的结界拦截了下来。

    因为她是无罪之身。

    ?  ?老家亲戚要来看病，兮得全程陪护，今天只能更新一章了，明天可能也没有时间码字了，所以要请假一天，呜呜X﹏X

    ?      另外，马上要大结局了，感谢宝子们一路陪着兮，感谢你们给兮的支持和厚爱，兮记得你们每一个人的名字，爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

