    第921章  贪婪与人性   

    有了这些想法，众人越发的急不可待！   

    洋哥透过围栏向小区里探望，发现里面虽然有人巡逻，但是分布稀疏，还有很多都似睡不睡的！正是放松警惕的时候，也是他们暗夜偷窃的最佳时间！   

    洋哥猫着腰带着众人向前方摸去，走了几步，不由停了下来，回头看了一眼又害怕又激动的二毛，冷笑一声：“二毛，这次你打头阵！”

    

    二毛一惊，接着拼命啊摇头，颤栗地求饶：“洋哥，我不敢！”

    

    洋哥的眼中闪过一丝凶狠！盯着二毛：“我说了，要不你去打头阵，要不就给我滚回去！”

    

    二毛吓得吞了吞口水，最后还是抑制不住洋哥许诺的好处，一咬牙，手里握着一柄菜刀越过洋哥向大门处摸去！   

    洋哥满意地点头，这才回头看向众人：“都给我警醒点，被人发现，第一时刻干掉对方，千万别给他们警报的机会！”

    

    洋哥怕的并不是这些人发现他们！而是担心他们的暴露会引起罗春晖的注意！   

    罗春晖对这种事极为克制，如果知道他们居然背着营地做这样的事情，哪怕洋哥的靠山是邓金，恐怕也死无葬身之地！   

    别看罗春晖他们文质彬彬，但是杀起人来，却比他更狠！警告完所有人，洋哥抬头，却发现前方的二毛居然一动不动地窝在自己的面前，浑身颤抖地不再前进，顿时火从心起，一拳捶在二毛的背上低吼：“你找死吗？

    不想干就给老子死一边去！”

    

    二毛踉跄了一下，哭丧着脸回头：“洋……洋哥！你快看啊……”洋哥怒火压心，顺着二毛的手指向前一望，顿时惊愕了一下！   

    只看到月光下，一个单薄的男人靠在一棵树下，阴影挡住了他的脸，但是他却本能地感觉到对方正盯着自己！所有人都顿时大惊失措！   

    洋哥低吼：“都怕什么，他只有一个人！我们还怕他吗？”

    

    “你们是在说我吗？”

    阴影里的人一步步地走了出来，月光洒在他年轻的脸上，那淡雅的笑容如果在白天看到绝对会让人心头一畅，但是在这漆黑的夜晚，那深不见底的颜色，却让二毛惊恐的全身都在颤抖！   

    “废物！”

    洋哥一脚踹开二毛，如果不是看他的空间能力，自己怎么会带着这种垃圾！   

    深吸一口气，洋哥上前一步，阴狠地盯着他：“小子，你是这个小区里的那批人？”

    

    姜毅点头：“嗯，是啊！”

    

    洋哥眼中闪过一丝喜意，看这个人身上一点气息都没有，一看就知道是个普通人，如果把他制住，逼他带他们去对方的物资处，岂不是更加方便？

    

    “小子，别想着喊，你敢出声，我绝对会让你死得比谁都惨！”

    洋哥说着，抬起了右手，掌心处，一个如月牙般的风刃不断地旋转，只要姜毅一喊，他的风刃就会瞬间划过对方的喉咙！   

    “好好，我不喊！你们来这里做什么？

    是谁让你们来的啊？”

    看到这个少年这么配合，众人忍不住也舒了一口气，就连二毛都爬起来，眼中的惊恐少了很多！   

    洋哥冷笑：“你不配问我们问题，识相的，带我们去你们队伍的物资车，我可以饶你小命，如果胆敢耍什么花样，老子第一个弄死你！”

    

    “就是，你想清楚，他们的物资又不是你一个人的，为了那些东西，丧失了自己的小命啊，不划算啊！”

    人群中也有人阴笑地提醒着姜毅！   

    姜毅摸着下巴，扫过众人，原以为这些人是罗春晖或者其它人派过来的，却没想到，居然是一群不开眼的小贼！倒是让自己白来一趟！   

    听到他们的威胁，姜毅抬起头，淡笑：“说得没错，确实是这个道理！”

    

    众人大喜，洋哥快步向姜毅走去：“那既然这样，就快带我们过去，放心，有好处，我也不会亏待你……”   

    话虽然这么说，但是心底却已经做好打算，拿到东西，直接弄死这个唯一的目击者！   

    “小子，别怪我心狠，谁让你命啊不好，大晚上不老实地睡觉，非要跑出来干什么……”   

    洋哥一步步接近姜毅，姜毅扫了洋哥的脸一眼，笑得特别开心：“我拒绝！”

    

    “什么？”

    洋哥满脸的笑容僵在原地，有些不敢相信自己听到了什么，这个家伙到底有没有意识到现在是什么情况啊，先不说他只是一个普通人，就是异能者，面对他们十多个人，也不可能胆大包天地顶撞他们！   

    可是这个家伙明明就自己一人，却仿佛根本不把他们放在心上！顿时让洋哥火冒三丈，低声嘶吼：“那你就去死吧！”

    

    话音一落，手中的风刃瞬间挥出，呼啸中直奔姜毅的脖子斩去！   

    姜毅一动未动，仿佛根本就没有看到这道攻击！洋哥冷笑，不过就是一个普通人，居然胆敢和能力者叫板，死有余辜！   

    却不想，那道凌厉的风刃眼看就要射中姜毅的时候，突然仿佛撞到了什么东西，瞬间消失不见，连道小风都没有掀起来！   

    洋哥愣住了，其它人了呆呆地瞪大眼睛！“怎么回事，我的风刃呢！”

    

    洋哥疑惑地自问，接着猛然盯向姜毅：“说，是不是你搞的鬼？

    你都做了什么？”

    

    姜毅耸肩：“我这不是老实地站在你面前吗？

    什么也没错！”

    

    “我不信！”

    洋哥低吼，红着眼睛双手连挥，数道风刃以不同的方向袭向姜毅！姜毅仍然一动不动，但是所有风刃在告诉他不足半米的地方都悄然地消失！   

    “这不可能！”

    洋哥大吼！此时他双眼赤红，自己的异能从来没有失效过，可是今天晚上，是碰到了什么邪门的事情，居然直接打破了他这辈子最得意的能力！   

    “你到底是谁，为什么我的异能全都失效了！”

    洋哥怒吼，此时他也顾不上会不会引来附近巡逻的人，他只害怕自己的能力是不是彻底失去了作用！要知道，风系异能一直是他在末世里最大的依仗，一旦失效，他真的是生不如死！   

    他的一个兄弟突然出手，一颗耀眼的火球直接照亮了四周的空间，呼啸着向姜毅砸去！   

    洋哥死死地盯着姜毅与火球！果然，再一次，火球眼看就要砸到那个古怪的人，却同样与风刃一样消失无踪！   

    姜毅被火焰晃得眼睛有些发疼，面色有些凶狠：“喂，过分了，现在给我收手，滚回去，我可以放过你们！”

    

    可惜，回应他的却是洋哥和其它几个能力者发射过来的各种异能！   

    “怎么会……”所有人的脸色泛白，因为不管是任何异能，一靠近眼前的男人就会尽数消失，这简直就是恶魔！   

    姜毅也玩够了，手从衣服兜里抽了出来，阴着脸盯着众人：“既然你们找死，那说就别怪我了！”

    

    “洋哥，他……他……”就在众人惊恐万分的时候，二毛哆嗦地指着姜毅！   

    洋哥恨极，不由大吼：“有屁就快放，再啰嗦老子先干死你！”

    

    二毛震惊无比地大叫：“他用的是空间异能！”

    

    所有人为之震惊，洋哥愣了一下，接着一下子轻松了很多，阴狠地盯着姜毅：“我说怎么回事，原来你也是空间异能，说，到底是怎么做的，可以消散我们的异能！”

    

    “你找死！”

    一个手中拎着铁锤子男人突然从姜毅的背后瞬间蹿出，挥舞着锤子直接砸向姜毅的后脑！   

    众人振奋地盯着同伴，这恐怖的一锤下去，不管能力有多强，也绝对头破身亡！   

    只要这个小子死了，他们就再也不用担心了！   

    姜毅摇头：“哎，我都不想伤害你们，为什么你们总是不长脑子呢？”

    

    “滋！”

    黑夜中，一道白光直接裂了天空！瞬间砸在举着铁锤的男人身上！男人连惨叫的机会都没有，身体瞬间燃烧起来！   

    但是高大的他却只是摔在姜毅的脚下，无力地抽动几下手，就任由火焰将他吞噬！   

    “不好！是雷系异能者！跑……”洋哥不傻，凡雷系者，必是强者！   

    哪怕不用他提醒，其它人也在看到闪电的瞬间转身就跑！他们此时毫无还手之心，对方如果是空间系，他们还不太在意。

    

    但是如果是雷系，那就真的有多远跑多远！   

    雷系的霸道深入人心……   

    可是，一回头，刚跑了三步的众人一个个抖若寒襟，惊恐万分地盯着身后的生物……   

    三头巨大无比的变异兽正用凶狠的目光盯着他们！   

    “怎么会？

    这里怎么会有变异狗？

    该死！是三阶变异兽！”

    洋子也算是见多识广，一眼就认出，打头的那只纯白犬兽，居然是恐怖的三阶怪物！   

    这种级别的怪物根本就不是他们可以对抗的！瞬间回头，冲着姜毅大喊：“快，如果你不想死，我们就联手，否则，我们谁都活不下去！”

    

    既然这个男人是雷系异能者，他自然要用他替自己挡住那只三阶变异兽！   

    洋子满心地打算，却在看到姜毅身后踱步走出的一头巨大的白鹿时，傻底傻眼了：“这……这怎么可能！”

    ……   

    

    

