    夏依依被林夕的话一噎，有些恼怒。

    但随后想起了什么，看着林夕的目光有些怪异。

    因为这个人说话的语气，总给自己一种熟悉的感觉。

    林夕也察觉到了一些事情，扭头说道：“我去解决剑宗弟子，你们负责瑶池的弟子。”

    说罢，便一人冲向了乱天剑阵。

    一人敢去找五位剑宗弟子的麻烦。

    这也算是胆大包天的事情了。

    要知道施展正在施展剑阵的剑宗弟子，恐怕连盛京仙府五人都不愿意招惹，别说独自一人对抗了。

    “不自量力。”夏依依哼了一声。

    不过这种局面也是她乐于见到的。

    接下来就能全力解决云之澜了。

    “我最后给你一次机会。”夏依依盯着云之澜说道：“交出迦龙像，这次比试我们瑶池甚至可以直接认输。但如果你拒绝，你将面临我们瑶池永不停歇的针对，你最好自己考虑清楚。”

    那件宝物对姐姐太重要了。

    而筑基级别的胜负，实际上瑶池根本不看重。

    “迦龙像？”

    云之澜本能的觉得有些耳熟，似乎从什么地方听到过。

    不过这倒是不重要。

    重要的是瑶池的态度。

    面对这样的威胁，云之澜只是冷面相对：“那我倒是想要领教一下，瑶池究竟有多可怕。”

    他的身上冒出刺眼的光芒。

    紧接着扬手一招手中便出现了一柄仙光凝聚而成的法剑。

    威能无双，如君临九天。

    夏依依也终于放弃了劝说：“杀了他。”

    瑶池五人也同时出手了。

    漫天的云雾落下，如莲花般绽放。

    温柔之中，满是杀机。

    夏依依决定杀了云之澜，当然每个人都有传送仙符保命，所以需要一些特殊的手段。

    林夕没有管这些。

    他需要全力对付剑宗的五个弟子。

    五个剑宗弟子神情冷漠，悬浮于空中，身上剑气霸道无比，气质太过于相同了，也正是因此他们施展出来的乱天剑阵威力才这么高。

    “靠，你们怎么长的一样啊。”林夕吐槽。

    那五人不为所动，而是继续驱使剑阵。

    面对林夕的挑衅不为所动。

    除了完成了目的之外，他们没有兴趣理会其他。

    狂暴的剑气轰然落下。

    林夕被打的四处乱窜。

    不得不承认，剑宗弟子的实力确实可怕。

    剑修传承几十万年，在修仙界威名赫赫不是没有原因的。

    林夕埋头苦逃。

    仅剩的蛇妖也跟着他疯狂逃窜。

    “别走。”剑宗弟子见状，自然也追了出去。

    他们根本不用担心有什么陷阱，有什么埋伏。

    首先是因为他们拥有强大的自信心，其次就是青云宗的人全都在这里，哪怕有什么陷阱埋伏，没有足够厉害的修士主持也没有用处。

    林夕速度并不算快，那掌握了挪云步，如泥鳅一般滑不溜秋，一下子竟然没办法留下。

    这让心高气傲的剑宗弟子有些生气。

    于是他们越追越远.....越追越远.......

    终于，林夕停了下来。

    “哼，终于跑累了么，逃跑的手段倒是不错。”一个剑宗弟子冷哼一声。

    林夕笑了：“这就叫不错了？我若是想要逃走直接甩掉你们就是了。”

    他只是逃远而已。

    有些手段不能在瑶池弟子面前施展。

    免得被盯上。

    “狂妄自大。”剑宗弟子自然不信。

    剑遁已经是一种非常强大的遁术了。

    林夕随手一扬，一头金翅大鹏随之现身，双翅一震遮天蔽日，可怕的飓风席卷而来，凌厉甚至不弱剑气。

    剑宗弟子们一惊。

    “我若是驾驭金翅大鹏，你们真以为剑遁追的上我？”林夕摇头。

    一位剑宗弟子眉头一皱：“区区一头金丹妖宠而已，这就是你自傲的本钱？”

    金丹妖宠，在他们眼中根本算不了什么。

    因为他们同样每人都有抗衡普通金丹的实力。

    林夕笑了笑。

    下一刻，夜罗刹、乐神、迦龙同时出现。

    于此同时，紫鳞也现身了。

    五头金丹级别的生灵释放出可怕的气息，加上林夕，直接将五位剑宗弟子的气势给镇压了下去。

    “你......你竟然敢携带这么多妖宠。”剑宗弟子怒道。

    林夕冷眼看了他一眼：“蠢货。”

    他根本懒得解释。

    是否带了妖宠进入秘境前都是会有检查的。

    任何违规的东西全都不能带。

    这可也是经过剑宗负责人检查的。

    “还是快点解决掉你们吧，盛京仙府的弟子可有点麻烦。”

    林夕没有任何保留，他想要节省些时间，所以直接取出了五块灵晶，下一刻便是滔天光柱冲天而起。

    乾坤一掷，发动。

    ......

    .....

    另一边，盛京仙府的弟子攻击越发凌厉。

    王潇有些难以抵挡。

    石重在一旁释放佛家真言，血肉之躯化作精神，驾驭荡天钟挡在最前方为其分担压力，他才能坚持下去。

    “见鬼了，这人的防御力怎么这么可怕。”盛京仙府的弟子都被石重的防御力吓到了。

    王潇不断的挥舞画笔。

    小混沌图有些难以支撑，发出嗡嗡的震颤声。

    面对的压力确实太大了一点。

    “还不使用传送仙符？”吴途冷笑一声。

    王潇深吸一口气：“瑶池剑宗未败，我怎么能败。”

    他不介意输。

    但他却无法忍受输在瑶池剑宗前面。

    只见王潇将灵气全部汇聚在笔上，仰天而立，青云拂荡，那画笔横划过天空，水墨挥洒，落在小混沌图上。

    “朗朗乾坤，不灭青云。”

    刹那间天地震动。

    小混沌图上出现了一丝裂痕，仿佛随时都要撕裂。

    天空清明一片，浩然无边。

    盛京仙府的弟子们纷纷感受到一股庞大的压力落在了身上，仿佛天空即将塌陷，将他们压成粉碎。

    太恐怖了。

    “青云秘法，果然不俗。”吴途目光冷漠施展手段迅速退开：“但你施展多久，只要我们暂避锋芒，过不了多久你必定后继无力。”

    “能撑多久，那便是多久。”王潇缓缓吐言。

    毕竟是筑基修士，体内的灵力太过匮乏。

    若是他现在是金丹，施展这一击他有信心瞬杀眼前五人。

    可惜，他不是。

    吴途冷笑一声。

    垂死挣扎而已。

    但就在这时，不远处传来一个淡淡的笑声：“哈哈哈，不错嘛，很有气势。突然觉得让你当队长倒也不错。”

    众人齐齐扭头望去。

    一个满脸疲惫的少年正坐着一头金翅大鹏鸟，出现在众人面前，嘴角噙着笑，没有半点紧张的感觉。

    正是林夕。

    “你怎么回来了。”王潇一惊：“剑宗弟子呢。”

    林夕笑了笑，不在乎的说道：“你说那五个废柴啊，被我逼的用出了传送仙符，现在估计已经在秘境外养伤了。”

