    五月的长安城，天气有点像是漂亮的小姑娘，说变脸就变脸。

    刚刚还是艳阳高照，突然间却是风云变幻，雷鸣电闪。

    “轰隆！”

    一道道闪电过后，天空中传来阵阵雷鸣。

    大明宫中，房玄龄、长孙无忌等大臣原本在含元殿中商讨着大事，结果没一会外面就突然变成了黑夜。

    “陛下，太史局预测近期雷雨天气比较多，没想到还挺准的呢。”

    房玄龄看着外面的天气，忍不住夸奖了太史局一番。

    “李淳风的儿子李谚就在观狮山书院，听说那边有一帮人专门研究天气变化，最近的预测，还是观狮山书院的人做出的，李淳风跟朕汇报的时候，也是如实的说了这个情况。”

    李世民算是彻底的对观狮山书院感到服气了。

    似乎这个世界上就没有什么事情是他们做不出来的。

    以前，预测天气变化这种事情，除了太史局的官员，还有几个会去专门研究？

    哪怕是田间不少老农对天气变化有些经验，那也是完全不同的情况。

    “微臣也有所耳闻，观狮山书院格物学院那边，还在建设一个叫做天文台的东西，听说就是跟随船只到了澳洲的两名学员主导搞出来的，楚王殿下还专门奖励了他们两呢。”

    房玄龄在一旁说道。

    观狮山书院的一举一动，经常都能引起许多人的关注。

    再加上现在长安城里的报纸是越来越普及，许多大事都能在上面找到踪迹。

    “玄龄你说的是朱铜和朱银吧？这两人我还真是听宽儿提过，那个屡次立下大功劳的热气器营，就是他们的阿耶带领的。”

    李世民还没有完全从凉州大捷的兴奋之中走出来，对于同样立下大功的热气球营负责人朱富裕，自然也是印象深刻。

    “看来还是楚王殿下说的对，大唐不缺少人才，缺少的是发现人才的人啊。”

    房玄龄的话音刚落下，外面就传来了一声巨响。

    “轰隆！”

    这声音就像是在众人身边响起一样，就连李世民这样身经百战之人也吓了一哆嗦。

    什么情况？

    为什么感觉雷声就在附近？

    没等李世民缓过神来，就有千牛卫冒着大雨从丹凤门飞奔而来。

    “陛下，朱雀门上的大笨钟，被雷劈了！”

    “什么？此事当真？”

    李世民露出了一脸震惊的表情。

    宫门上的大笨钟被雷劈了？

    怎么回事？

    “千真万确！不少守城的将士都看到了。如今那个大笨钟已经支离破碎，有些地方直接就化为灰烬了。”

    李世民听了这话，脸色立马阴沉下来。

    这表情，搞得旁边不少大臣都不敢随意说话。

    偌大的含元殿，陷入了一股诡异的宁静之中。

    大家只听到“哗啦哗啦”的雨滴声，以及不时响起的“轰隆”声。

    “陛下，这雷劈什么不好，偏偏选择了大笨钟，是不是意味着这大笨钟是妖邪之物，本就不该面世呢？要不然怎么会遭天谴呢？”

    宗正卿李神符的话，打破了殿中的宁静。

    作为皇族的大管家，李神符一直都是不喜欢李宽的。

    多少年前，李宽的存在简直就是给皇族丢人，李神符很多次都想要教训他一番。

    不过，后面皇族中的奇葩人物出了不少，倒是把李神符的注意力给分散了。

    即使如此，时至今日，他对李宽的所作所为都是不认可的。

    特别是观狮山书院搞出来的格物书院，更是让他诟病。

    当然，这也跟他是孔颖达的至交好友有关系。

    耳濡目染之下，李神符能够认可格物学院才怪了。

    “襄邑郡王，鬼神之说，本就子虚乌有。每天夏天，总是有一些建筑被雷劈到，这大笨钟被劈了，并不能说明什么。再说了，大笨钟面世以来，给大家带来了多大的好处，也是有目共睹的。”

    这个时候，房玄龄自然是支持观狮山书院的。

    “房相，长安城中这么多建筑，这天雷劈什么不好，偏偏劈了这大笨钟，你说不是大笨钟的问题，那你告诉我是什么问题？莫非这天雷跟大笨钟有仇不成？”

    别人怕房玄龄这个尚书左仆射，李神符可不怕。

    作为李虎的孙子，他跟李渊可是堂兄弟，是李世民的叔叔。

    在大唐宗室之中，身份地位比他高的，压根没有。

    当他较真起来的时候，哪怕是李世民对上他也心里发怵。

    “天地万物，不管是什么现象，都是有其原因的。就像是东西为什么往地上掉，喝生水为什么容易拉肚子，铁矿石为什么能够变成精钢，都能找到它的原因。这打雷是什么原理，我们虽然还不知道，但是也未必就没有原因。”

    房玄龄显然受到《科学》杂志上的论文的影响，已经有了一些现代化的思想了。

    “哼，一派胡言！天雷滚滚，专门打人间妖邪。依我看，这大笨钟，就是妖邪之物，就不应该出现在这个世界。”

    李神符显然是想借着打压大笨钟的契机，将长安城越来越盛的格物风气给扭转过来。

    如今，除了观狮山书院，渭水书院和曲江书院也都有自己的格物书院。

    也就是自己的好友带领的国子监还在坚持。

    “玄龄，襄邑郡王的话，虽然不见得就准确无疑，但是有一种情况，我们不得不考虑啊。你可能坚信大明宫宫门上的大笨钟被雷劈是自然现象，但是其他人会不会这样认为呢？长安城百万百姓会不会这样认为呢？我想他们肯定是更认同襄邑郡王的话吧？我就怕到时候传来传去，传出一些对陛下不利的传闻出来啊。”

    长孙无忌的这话，显然是不安好心。

    听起来是很有道理的样子，谁也不能简单的反驳说他是乱说的。

    但是，却是明显在带节奏。

    好在李世民倒也没有昏聩到不辨是非的程度，虽然对丹凤门上的大笨钟被雷劈是比较介意，但是也没有直接作出禁止大笨钟的事情来。

    “李忠，召李宽进宫，朕有话问他。”

    ……

    大明宫里头，往往没有什么秘密。

    特别是正门城楼上的大笨钟被雷劈了。

    这种事情，第一时间就传到了每一个人的耳中。

    “娘娘，这城门被雷劈，乃是不祥之兆，会不会是有什么人想要图谋不轨？”

    韦贵妃刚好在长孙皇后那边谈些事情，就碰上了这事。

    虽然她倒是不认为大笨钟被雷劈，就是大笨钟的问题。

    相反的，她把这件事看得更严重。

    在她看来，被劈的不是大笨钟，而是城楼，是大明宫。

    而大明宫代表着什么？

    历朝历代，宫殿被雷劈了，往往就会传出天子无德之类的传言。

    这种现象，你还很难去反驳。

    百姓觉得你不是上天之子吗？

    怎么你住的地方还会被雷劈？

    这不是你无德，那是什么？

    “我大唐如今国力蒸蒸日上，外平四方，内安百姓。什么人想要图谋不轨，陛下都不会惧怕。要是长安城里有人借着这个事情在那里造谣生事，正好一锅抓了送去修路。”

    长孙皇后面露寒光，自然也想到了什么。

    “阿娘，我之前听二哥说过，这刮风也好，下雨也好，打雷也好，都是自然现象，没有什么多么高深的意义。观狮山书院格物学院就有专门的人研究这些东西呢。

    虽然我不知道这城墙被雷劈是不是跟打雷一样是正常的自然现象，但是这打雷本身是自然现象，那么城墙被雷劈，就很难用那些神神怪怪的东西去解释。”

    兕子在一旁发表了自己的看法。

    李世民对儿子的教育总体来说是比较严格的，但是对于女儿却是很放松。

    像是李治，现在基本上都很少有随意出宫游玩的机会。

    但是兕子就不同了，跟往常一样不是去楚王府别院就是去观狮山书院，或者跟小玉米去到处视察面包新语的新店开张情况。

    “自然现象？什么叫做自然现象？”

    韦贵妃看到自己的观点被兕子反驳了，心中不是特别高兴。

    虽然长孙皇后在后宫之中有着一言九鼎的地位，但是韦贵妃的地位其实也不低。

    有着京兆韦氏在身后做靠山的她，其实是后宫之中的第二人。

    所以别人不敢反驳兕子，她还是没有什么害怕的。

    “所谓的自然现象，其实是一种相对的概念。二哥说自然现象就是说我们存在的这个世界之中，由于客官存在的运作规律而自发形成的某种状况，就叫做自然现象。这种现象完全不受人为主观能动性因素的影响。

    换句话说，自然现象跟什么失德、叛乱之类的完全没有关系。就像是月有阴晴圆缺，一年有四季变化，气候的冷暖，天上的刮风下雨和白天黑夜等等，都是自然现象。”

    兕子的一番解释，让韦贵妃不知道说什么好。

    这一套套的，她发现自己肯定是说不过兕子的。

    还不如干脆不去纠结，要不然搞下去就丢自己的脸了。

    “既然是自然现象，那大家就不用过多的去讨论了。有这个时间，我们不如想一想其他更有意义的事情。”

    长孙皇后看着外面的瓢泼大雨，脸上有点担忧。

    这大唐刚刚迎来一个大捷，不会就接踵而来一个大灾吧？

