
　　直播间内，随着沈常乐的快板表演后，剩下的相声门票陆续也几近卖完，然后相声门票快卖完了，房间里边的观众人数却是只增不减，逐渐已经上升到了一个很可怕的数字。

　　八十万！

　　一百万！

　　一百二十万！！！

　　一百五十万！！！

　　要知道如果沈常乐记忆没有出错的话，即使是前世德芸社龙字科在抖动的音符全民K歌招生的时候，当天适时观看的人数最多也就一百六十万。

　　而现在沈常乐的直播间观众人数，俨然距离这个成绩只有十万的差距而已了。

　　但是要知道，前世里的那场直播，可是自媒体爆红以后飞速膨胀好几年的成绩，更不用说有好几位德芸社大将上阵，直播前做了多少的准备工作。

　　完全不像沈常乐这样，就叫了一个小龙打下手，两个人看着美女哼着歌，还迟到了两分钟才来的。

　　这个成绩，已经不仅仅是破了抖动的音符这几年直播观看人数记录了，就算是放眼整个国内，所有网络直播平台有一个算一个，连刷的数据都算上，都没有能达到这个记录的。

　　没办法毕竟即使刷成绩也是得看实力的，你刷个一百万观看人数的直播间，实时弹幕互动一分钟就几十条，上去抢个红包、领个福利一瞬间都抢不完，是个正常人都知道是作假，纯粹侮辱他们智商。

　　此时的抖动的音符后台技术科，副总裁看着沈常乐直播间里边的实时数据也是都快疯了。

　　这是平生第一次，他真正感觉到了主播流量大的烦恼啊！！！这可是真实的一百五十万在线观众人数，而且全部都是挤在了一个直播间里边。

　　技术部的工作人员光是维护沈常乐的这个直播间，网络流畅、弹幕互动正常、画质清晰就已经动用了部里边一多半的工作人员了。

　　而且光看现在依旧缓慢上升的直播在线观众人数…………

　　“小刘！赶紧给已经下班的员工打电话让他们赶紧来公司，车费、加班费我全部给开双倍的，快点！！！再晚了这直播卡的就要爆炸了！！！”

　　“诶好的好的！！！”

　　此时不用说工作人员了，就是外行的沈常乐，看着手机直播间弹幕里，略有些卡顿刷不出来的弹幕都是有些无奈了：

　　“我说咱们票为卖完了，天为不早了，大家就这散了吧，我本来说票卖完了就没这么多人了，这怎么还给越来越多了？？？”

　　“大哥大姐们，老弟我还没吃夜宵呢，让我早点下个班吧行不行。”

　　直播间沙雕粉丝都已经乐翻了，一个个都是势要跟沈常乐耗到天明。

　　“不要今天就要根治你们早下班的毛病！”

　　“你吃你的夜宵呗，咱们带货直播直接改吃播不耽误！”

　　“夜宵有腰果鸡丁吗？侯老师已经在路上了。”

　　“别介啊，票卖完了卖别的呗！！！你那扇子多钱上架一起卖了吧！”

　　沈常乐气笑道：“不卖！扇子不卖，这扇子我干爹送的，你们知道从我干爹那抠门扣到家的人身上整来一把扇子多不容易吗，我那真是威逼利诱、又是三十六计出卖色相废了老鼻子劲儿呢。”

　　“说实话我真饿了，咱们就这么结束吧，各位买上九队门票和钢丝节门票的观众朋友们到时候还能看见我的，没买上的视频网站也有直播视频、超清无码，到时候大家不见不散吧。”

　　“要结束也行，那你再唱一个！”

　　“对再表演一个节目放你走好吧。”

　　“表演一个铁门坎！”

　　“表演一个脱衣舞！”

　　“表演一个三百六十度转体向后倒腾三周半，你就可以下播了！”

　　“好家伙！你们是要疯是吧？尤其最后一个，我要表演出来那就不是下播了，那TM是住院了！！！”沈常乐无语道。

　　“我还是唱一个吧，再唱一个吧行不行？？？”

　　弹幕里有人出难题道：“唱行！我们要听电视上不让播的！！！”

　　“对电台也不让播的！！！”

　　“我们要听什么都不让播的，越三俗越好！”

　　“对来个三俗的。”

　　“快板书唱段《****》！或者《****》也行！！！”

　　其它观众一看也是跟着起哄道。

　　沈常乐干咳一声道：“没想到还有这么多同辈中人啊…………皇叔刘备哪个是真不行，直播里面还是有超管管着的，这样吧，我给大家唱段单弦吧，取自这个四大名著里边的《水浒传》。”

　　“其中有一段叫《戏叔别兄》讲得是这个主人公就是潘金莲，勇敢的追求自己的爱情，和武大郎、武二郎兄弟俩，在种种机缘下摩擦出的这个爱情故事，特别的正能量啊。”

　　随着沈常乐一本正经的胡说八道，直播间里边一帮子老司机也是瞬间理解，这话是专门说给超管听得，于是一个个也是反应迅速立马改口道。

　　“对对对没错，三俗是开玩笑，我们最爱看的就是爱情故事！”

　　“《水浒传》四大名著好啊！！！喜欢！！！”

　　“正能量爱情故事yyds！！！”

　　沈常乐看着弹幕偷偷比了一个大拇指，看到这个基调定了下来才随即开口准备清唱。

　　没有弦，只是手里边敲着桌子轻轻打着拍子：

　　《南城调》！

　　“这一天武二郎从衙门里回来，这天气可太冷，万里彤云厚啊！又密又浓。”

　　“不多时这片片的鹅毛，弥漫了路径，纷纷的鳞甲飞呀！疑是那斗玉龙。”

　　“街市上人烟稀少，实在是肃静，武二郎淌风冒雪他奔走到了家中。”

　　“武二郎上他前来扣门，把潘氏给惊动，潘金莲她开开了门哪！走进了这二武松。”

　　“武二郎上楼来脱靴掸雪，火炉旁坐定，潘金莲把前后的门关了一个紧绷绷。”

　　“急忙忙她上楼说兄弟呀~天气可太冷，今儿个你回来得晚一定是去了歌厅。”

　　“武二郎回答，我没有这种毛病，嫂嫂若不信，你问我哥哥便知情。”

　　“潘氏说什么你哥哥？他缺乏正确的人生观，空长一个废物的人影，吃完饭就睡大觉，什么事他全都不通。”

　　“酒饭齐备了多时，也不必把他来等，咱叔嫂同桌共饮哪！咱们谈一谈那肺腑的情。”

　　“说着话潘氏在二郎，对面坐定，伸玉腕把美酒啊！斟满了一大盅。”

　　“她把身子那么一欠，双手把酒杯那么一捧，香腮就带着一点笑递给了那二武松。”

　　“美英雄探虎爪接杯，说嫂嫂你自用，潘氏说我的脾气啊！最好把兄弟疼嗯嗯嗯~”

　　直播间的观众一个个眼神放光，弹幕都是铺天盖地的666。

　　“武二郎谢了谢嫂嫂，此酒告罄，潘金莲给二郎斟满了第二盅。”

　　“说兄弟啊你喝个成双杯吧，二郎就一愣，喝罢了第二盏潘金莲又倒第三盅。”

　　“武二郎把第三杯喝完，斟一杯给嫂嫂来回敬，潘金莲见他回敬酒，小心眼是一咕隆。”

　　“暗想这个武二郎，大概是情动，要跟他结了连理造化可真不清。”

　　“此时节潘氏越想，春情越动，目不转睛净瞧这个二武松。”

　　“吁吁吁………………”

　　直播间弹幕里边不知何时已经变得静悄悄的了，所有人都是目不转晴，竖着耳朵将手机声音默默调到了最大声，身边有外人的则是默默掏出来了耳机戴上，一个个嘴角微微上移，扬起一个十分暧昧的弧度…………

　　沈常乐一本正经的唱着正经的《水浒传》：天籁小说网

　　“只瞧得这豪杰，脑筋乱蹦，把头低下他一语也不哼，拿火仗拨灰，心里是犹疑不定，猛一抬头就气坏了这个二武松。”

　　“见潘氏解开了纽襻，露出了粉颈，乳什么都半露，兜兜是个大红。”

　　“咳行欢乐的时间很短暂，又到时间讲拜拜！！！唱完了再会再会！！！”沈常乐突然住嘴，迅速抱拳拱手将直播间关闭极为潇洒，一点不关心直播间观众的反应。

　　“卧槽！！！”

　　“走了？？？”

　　“尼玛！后边啥呀？？？”

　　“尼玛关键时刻电视剧马赛克就算了，尼玛唱歌关键时刻还能人跑了？？？”

　　“回来呀！！！后边啥呀！！！”

　　弹幕里观众裤子都脱了，被吊的上不去下不来，一个个都是哀嚎不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百九十三章 《戏叔别兄》免费阅读。https://xs.23sk.com 