    值得说一下的是，柳铭淇把手里的四桅帆船等好几种图纸交给苗炎时，双方是有约定的。

    每卖出一艘四桅帆船，漕运船厂就得给柳铭淇五千两银子。

    这是给予创造这种帆船的人的尊重，也是对脑力劳动价值的尊重。

    柳铭淇跟苗炎特别强调了这一点，苗炎虽然不是很理解，但出于对柳铭淇在这方面的权威尊重，他还是答应了这个要求。

    反正卖出去才有钱，不卖出去一文钱都没有。

    然后他们还有约定，柳铭淇给他们的图纸，只能在漕运船厂制造，别的地方不允许有，如果泄露出去，那会追究责任的。

    当然，柳铭淇自己制造是不受这个限制的。

    苗炎对此当然欣然答应，专门给那些保管和使用图纸的人打了招呼。

    倘若有泄露，直接斩首示众，全家发配西康苦寒高原地区。

    漕运衙门的人可是知道，这事儿别人不敢做，但苗炎肯定是心狠手辣的。

    所以迄今为止，还没有别的船厂有半点消息。

    当然其实他们如果有这个渠道，也不会去制造——你制造出来了，成品在那儿放着，难道你能说这是你自己想的？别开玩笑了！你就等着漕运衙门来查抄吧！

    柳铭淇最主要怕这些图纸被东瀛人拿到，甚至是传到西方去。

    这两批人都是能做出四桅帆船的，到了那个时候，大康稍微领先一点的优势，就会被抵消掉。

    除非是像大不列颠一样，利用自己的技术优势来拉开差距。

    即便是你有类似的图纸，你也没有我的机械技术，没有我的配套炮舰技术，拼凑起来也什么都不是。

    这样的强大信心，当然也来自于强大的实力，一个国家在这方面的综合实力！

    回到眼前来。

    柳铭淇给陈瑜华倒了一杯茶，充满期待的看向他，期待着他给予自己回答。

    他决定好了，哪怕是只买一艘，自己也要帮他率先拿到！

    托儿和正儿八经的买主，那可是两回事儿！

    陈瑜华毫不犹豫的道：“倘若殿下能有货的话，小人想要买五艘！”

    “五艘！？”

    柳铭淇差点没有跳起来！

    不是因为五艘价值七十五万两银子，而是这五艘四桅帆船一开出去，铁定就是要远航的啊！

    相当于给自己的四桅帆船在全亚洲都打了个广告，这种效应可是非常强悍的！

    他也跟着干脆的道：“好！老先生请放心，他们那边的运作非常良好，最迟到了明年下半年，就能陆续的交付完毕！我们一定用最好的材料，让最好的工匠给您做！”

    苗炎是去年春节之前，就带着柳铭淇的图纸离开京城，前往漕运衙门的。

    他春节期间就把那些老弱病残的漕卒接到了身边，给他们吃充足的粮食，让他们调养好了身子。

    在三月份开始的时候，也就是柳铭淇从鬼门关到江南的时候，漕运船厂就已经在制作四桅帆船了。

    要不是因为担心有可能的外敌侵害，苗炎要了柳铭淇一百个千牛卫侍卫，让他们带着漕卒们每天训练三个时辰，并且在之后的三个月时间内，和倭寇大战于江南大地上，说不定现在第一艘四桅帆船都已经出来了。

    可现在也有很大的麻烦。

    苗炎只在漕运船厂留下了一千多原本就有的各种技术工匠，然后带着三万漕卒就出征了。

    经过这么一番厮杀，漕卒们总共损失了八千多人，毙敌数量却超过了七万，称得上是恐怖之极。

    正因为这么良好的战绩，所以漕卒们便受到了“窥伺”。

    江南总督刘仁怀、东南总督贾孝德，甚至是京畿总督熊文庆，都想要“借调”他们，一方面是驻扎防守，一方面是为了让他们去教导更多的军士，训练好“戚继光阵”，从而能为自己也训练出一支支的强兵来。

    这也是苗炎的身份特殊，让他们不敢“乱来”，不然哪有什么借调的事情，直接就划拨到自己的麾下也说不定。

    但苗炎也阻止不了他们，毕竟这三位总督的职责都非常重大，江南水乡、东南山地，本来就最适合戚继光阵的发挥，而熊文庆是京畿总督，保护皇帝，还需要什么理由吗？

    所以苗炎只能每个人“借”了五千人出去，自己手里还剩下六千多人，算是用来做基本盘的。

    这么一来从兵力来说不打紧，可问题在于船厂的工人就没了啊！

    以前这三万漕兵都是船厂的工人，现在就连剩下的六千多人都不可能回来做工人了！

    这便意味着只能重新招募新的工人。

    苗炎倒是没有耽搁，从八月份回到漕运总督衙门就开始招募起了工人。

    因为兵灾的原因，淮安周围的区域没有什么影响，但是靠近海边的东部，却是惨不忍睹。

    许多流民逃难到了淮安这边，正好可以挑选青壮男子进入漕运船厂，替代之前的漕卒来干活儿。

    没有人不相信苗炎。

    他给的工钱又非常高，足够养活一家人，所以很快的三万人就补齐了，现在正在热火朝天的开始培训和干杂活儿。

    但想要让他们彻底的熟悉工作，还得花费一段时间，起码在春节以后去了。

    可是话又说回来，虽然这些人还只能当杂工和学徒，但那剩下的两千多老师傅还在啊。

    他们之前就教了那群漕卒，现在也教这群新人，并且在打仗训练期间，他们都没有停下自己的工作。

    制造四桅帆船是非常复杂的工程，所以这边是足足一千多老师傅在做各个环节。

    期间当然充满了各种失败和困难。

    可柳铭淇教了苗炎，让他用金钱去砸，只要能解决问题，那就给予这个团队重金奖赏。

    这么多几次之后，又因为他们知道苗炎绝对是赏罚分明，不会弄虚作假，所以一定积极向上，大家你追我赶的去拼搏。

    事实上也是如此。

    仅仅用了这么大半年的时间，最麻烦的几道工序已经解决了。

    还有从文莱而来的各种坚硬铁木，此时也应该运抵了江南，如此造船速度一定会加快。

    算下来，这么十八到二十个月的制造周期，完全够用。

    五艘！

    五艘四桅帆船！

    到时候让他们先出海，然后小舅的船队接着出海，这么两次的大商贸活动一旦成功回来，当他们赚得盆满钵满的时候，一定会给那些海商巨大的震撼，从而也开始关注起四桅帆船来！

    那时……

    “殿下！”

    正在柳铭淇畅想的时候，陈瑜华忽然一咬牙，道，“但是我们没有钱。”

    “没有钱没关系，我们……嗯！？”

    柳铭淇浑身一哆嗦，讶然的望向他：“你说什么？没钱？”

    “是的，我们没钱！”

    陈瑜华点点头，艰难的道，“我们陈家已经完全败落了，拿不出那么多的钱……”

    “等一等！”

    柳铭淇赶紧叫停了他，“你让我想一想啊！你说你没有钱？”

    “是的。”

    “那你昨晚还拍了接近二十万的神药，捐给我的人？而且你是全款支付了的！？”

    “是。”陈瑜华道：“小人从台州上来之前，已经变卖了家里所有的田地和宅院，还借了别人一笔款项，来这里孤投一掷的。”

    说到这儿，陈瑜华苦笑着道，“不瞒殿下说，如果这笔生意谈不成，我们明后天就得从客栈滚出去，然后在京城外面找个活儿开始挣钱养活自己了。”

    柳铭淇倒吸了一口冷气。

    他看了看陈瑜华，又看了看面色平淡的陈小薇，心中着实被这两父女的果断和疯狂给震撼了。

    少年忍不住道：“是什么给了你们这么大的勇气？还有敢这么相信自己空手套白狼的策略一定能成功？你们不觉得这太儿戏了吗？”

    陈瑜华这一次没有说话，而是陈小薇淡淡的讲：“回禀殿下，是我们陈家十大海商的底蕴，是我们陈家一百七十八个子弟的性命，是我们和海盗不共戴天的信念，是我们甘愿成为殿下门下走狗的决心！”

    柳铭淇哑然失笑，“没有了？”

    “还有。”

    陈小薇正色的道：“我们都知道，您想要推广四桅帆船，但没有人愿意花大价钱去尝试，所以您为擒海伯家里定了十艘，想要让他们做实验的先锋，对吧？”

    柳铭淇没有回答。

    陈小薇却自顾自的道：“擒海伯我们是很熟悉的，如果是三十年之前，擒海公还在的话，那您这也决策是非常正确的！因为有着强大的水师人脉，家里也有无数的海上精兵强将，转化为做海贸的话，绝对是再合适不过。

    但这一代的擒海伯，却贪图于自己的享受和一亩三分地，根本没有再经营擒海公留下来的人脉，有着小富则安的心理，因此许多擒海公的部下都已经散了，也渐渐的老了，他们想要再聚集起来，根本就没有办法。

    所以您哪怕是让颇有冒险精神的徐东平去开拓海外商贸，以他根本不懂海贸的情况来看，三五年之内，他说不定只能在百济、东瀛、琉球、夷州等地做海贸生意，没办法扩展到更远的地方。”

    说到了这儿，一直盯着柳铭淇的陈小薇一字一句的道：“如果小女子没有料错的话，殿下应该是想要五年之内就杀出马六甲海峡，去和那些红毛鬼大干一场，对吧？”

    柳铭淇眼睛微微一动，还是没有言语。

    “如果是这样的话，您就需要更加有勇气的下属，更加愿意为了您舍弃一切的下属，无论生死都愿意一往无前的下属。”陈小薇道，“而我们陈家，已经什么都没有了，所以更加能完全依附在您的身上，成为您的马前卒和走狗！”

    柳铭淇笑了，“既然什么都没有了，你们凭什么有这么强大的自信，觉得自己能行？”

    陈小薇脸色肃然了起来：“我们陈家虽然什么都没有了，但是这些海商的底细我们全都知道，而且我们商队出事之后，被忠奴救回来的家父，把家里值钱的东西都卖了，去赔付给那些死难的家丁、帮佣等等，也是非常被大家所敬仰的。

    一旦殿下您给予我们充足的支持，给予我们充足的钱财，那么我们就能在三个月之内，拉起来一个最强大的海贸班子，没有任何一家海商能打得过我们！”

    “你还要我出钱给你们进货？”柳铭淇讶然道。

    “不仅仅如此，还有挖人的费用，安家的费用，各种前期开支等等，是一笔很大的数目。”陈小薇道，“但只要有了这么第一笔，第一次出海归来之后，您就能收回所有的投资了！”

    好嘛！

    这可不仅仅是钱的问题。

    他们挖人的话，还要防止别人的反扑，就只有说自己是裕王府的人，那么这个压力也全部会由裕王府来承担。

    虽然柳铭淇不怕，可他也觉得这样太过鲁浪了。

    一个赌性太大的家族，并不适合柳铭淇的计划。

    他要推行的是王道，用扎实的实力，去一步步的推进。

    取巧者和冒险者都一样，喜欢孤投一掷。

    一旦不行，什么都没用了。

    这可不好。

