    次日的庆丰苑。

    燕京最出名的早茶铺子，每天早上沈秋都会带三爷来这里吃热乎的大肉包子，配上刚出锅的炒肝、

    原本沈秋不习惯喝老燕京的豆汁，时间长了倒也能品出里头的那股特殊的酸爽。

    今天早上不同，有人已经预定了一桌精致的早茶，这人不是别人，正是秦家的秦虎。

    秦虎带着儿子秦庆磊说什么也要请沈秋吃一顿早茶，另外有件事情麻烦沈秋。

    “沈秋师傅！对不住了！原本我打算找一间僻静的包厢，可这店铺的生意太好了，包厢早就被人预定满了，只得委屈你和三爷在大厅吃包子喝早茶了！”

    “一样一样的！”沈秋倒是不计较这个：“在哪吃都是吃，我和三爷每天都是食堂吃的，只有在食堂吃才能深刻体会到老燕京的那股意境！”

    秦庆磊给几个人倒满茶水不忘拍马屁：“师傅，我瞧你越活越像是老燕京人了，你看你现在豆汁都喝的津津有味了！啥时候去我家提亲啊，我姐这段时间居然学会打扮了，啧啧……”

    沈秋老脸一红，旁边的秦虎瞪了儿子一样：“你不说话，没人把你当哑巴！沈秋师傅实不相瞒，今天秦某找你有一件特殊的事想请你帮忙……”

    沈秋连连摆手：“秦叔你这话说的，咱们都是老熟人了，犯不着这么见外，有事儿你给我打电话就行了！”

    “不不不，沈秋师傅！这件事事关重大，必须当面跟你说清楚，是关于那件明朝女尸的事儿……”

    “啊？”沈秋顿觉意外，昨天他才在柳蓉儿那见过若秋的真身，今天早上秦家就收到了消息，显然是秦庆磊这小子透露出去的。

    “师傅！这事不赖我！这事真不是我说的！”

    秦虎严肃点头：“这件事情在燕京高级圈子内已经传开了，是柳蓉儿提前放出来的消息，据我所知圈子内对这件宝贝感兴趣的人不在少数，但柳蓉儿这个女人很坏，只给了六张入场卷进场，秦家和白家有恩怨纠纷，所以就没能拿到那场入场卷！再者能拿到入场卷的人也都不是一般的人，每个人的资产至少都是亿万起步的……”

    这就尴尬了！

    沈秋摸了摸自己口袋里的那张金卡，自己只有区区两百多万的经费，居然也拿到了入场卷，这么看柳蓉儿还算是有良心！

    “沈秋师傅，你居然也拿到了入场卷！”

    “……”沈秋手上拿着一只包子，听秦虎这话顿时有些不知所措，肉包子不知该吞下去还是撤回来。

    “不是不是，我不是那个意思……”秦虎也觉得有些冒失，连忙解释道：“我不是质疑你的能力，只是没想到柳蓉儿会给你一张入场卷，要知道这张入场卷的价值可是不菲，并不是有钱就能拿到，还得是柳蓉儿这女人看得上眼的……实不相瞒我们家老祖宗就特别喜欢那件宝贝！”

    “啊？老祖宗？”沈秋还是第一次听说秦家的老祖宗，只知道这位秦家的传奇人物神龙见首不见尾，尤为的神秘。

    “就是我奶奶！外界称她为老太君！也就是我秦家的灵魂人物！今年99岁了！”秦庆磊凑上来解释道。

    秦虎接话继续说道：“老祖宗也是在前几年见识到了那件女尸的真面目，回来之后就时常挂在嘴边上，对那件美人喜爱溢于言表，只可惜被白家的人捷足先登了，否则我们秦家也会不惜代价拿到这件宝贝的！”

    “所以秦叔想通过我，也就是几天后的拍卖会上拿到那件宝贝对吗？”

    “额……是……确实是这个想法……”秦虎也不否认：“沈秋师傅啊，秦虎在家中排名老四，说实话在秦家一直都不受待见，其中很大原因就跟我这不孝儿子有关系，还有一部分的责任在我，做错很多事都让老祖宗失望了，开年就是老祖宗的百岁大寿了，我特别想满足老太太的愿望，也希望借此机会让老太太重新审视我！”

    “老爹！你可真够牛逼的！老祖宗过百岁生日你给送给死人！亏你想得出来！老爹你这是巴不得老祖宗赶紧归西吗？”

    噗嗤！

    沈秋实在没忍住，一口包子没吃下，却笑喷出来：“秦庆磊，这个为师就要给你上一课了，你说的死人尸体跟那件美人香尸是两码事，那件香尸我亲眼见识过，说它是一件完美的艺术品也丝毫都不为过，把它当做一件贺礼也没有丝毫的不妥，更何况这还是老祖宗特别喜欢的一件宝贝！”

    “沈秋师傅你看这个！”

    秦虎从口袋中递过来一块用红布包裹好的物件，敞开后看到是一件鸳鸯的挂坠。

    沈秋注意到这只鸳鸯的造型的挂坠比较特殊，鸳鸯的造型是水墨玉的材质，晶莹剔透、材质清澈、玉质的外围露出斑斑的磨损痕迹，品相虽然一般、但做工精细，是一口正宗的老玉。

    “沈秋师傅，不知道你有没有注意到，你看这玉坠的雕刻风格是不是跟你看到的若秋的女人很相配？”

    被秦虎这么一提醒，沈秋这才注意到，这件吊坠身上饱含了许多东瀛文化的元素，比如银色的链子用的就是樱花的造型，吊坠的两端还能看到模糊的雕刻字迹，一边是《知》，一边是《香》。

    这不就是若秋的日岛名字吗？难道这件吊坠也跟若秋有关系？

    “沈秋师傅如你所见，这件吊坠就是我当年为老祖宗找回来的宝贝，根据我们家族的鉴定，这是当年若秋和刘松山的定情信物，我希望我能亲手将这条挂坠挂在若秋的脖子上，圆我家老祖宗心底一个团圆的心愿！这件事情就真的麻烦沈秋师傅了，也只有沈秋师傅能帮我的忙了！”

    沈秋微微摇头：“秦叔，我能冒昧问一句吗？几天后的私人拍卖会上，除了沈秋之外都是些有头有脸的大佬，你打算花多少钱把它拿到手？这么说吧！你最高能承受白家的什么价位？”

    “这个数！”秦虎想了想竖起三根手指头：“三个亿！我目前能调动最多就是这个资金，相差不大的话我也能想办法……”

    沈秋听得一头的虚汗：“秦叔，如果我告诉你，柳蓉儿想卖十个亿的价格呢……”

    “噗！”

    秦虎听到这个数，直接狂喷了一口豆浆：“十个亿？这女人疯了吧！真敢开这个口！”

    “秦叔，这女人远比你想象中恐怖的多！这么着吧，那天拍卖会我们一起去看看吧，到底能不能拿下这件宝贝就看我们的运气了！咱先吃完早点，回头我答应柳蓉儿去一家新开的古玩店捧场，这事不能耽误了！”

    “嘿嘿嘿！这不是沈秋吗！”

    食堂里不知道谁喊了一声，旁边桌子上站起来两个年轻人。

    这俩年轻人穿着棕色的大褂，一个手上盘着核桃，另一个手上则托着一只紫砂壶。

    那张桌子上沈秋还见到了一个熟人，正是昨天在轩宝斋闹腾的黄九爷，黄九爷的旁边则坐着一个瘦小块头的老头，几个人的目光齐刷刷的落在沈秋的身上。

    “这不是新晋的国师榜第三十的大宗师沈秋师傅嘛？久仰大名如雷贯耳，今天一见三生有幸！”

    对方两个年轻人阴阳怪气的打招呼，沈秋顿觉别扭，一看就不是什么善茬。?

