    　　两个东西按照重要性，传说由神亲手制作的十戒石板，反而比约柜本身重要得多。

    　　约柜传说再多，本身也只是由摩西这个凡人打造的而已。

    　　作为核心的十戒石板，它拥有的能力也是惊人的强大!

    　　苏云想着十戒石板的能力，嘴角微微一翘。

    　　回过神来，他望着还在拉扯的三人，心中生起了试验一番十戒石板的能力。

    　　一道精神波动，被他传输入到了三人的脑中。

    　　“擅自靠近约柜者，将遭受雷罚!”

    　　空冥虚无，听不出任何情绪起伏的漠然声音，直直响彻在了三人的耳中。

    　　“什么声音?”尤里三人一怔。

    　　刚刚他们三个，好像听到了一道混混沌沌的声音，在他们脑中响起，但仔细一回想又仿佛是错觉。

    　　不过还没有等他们想明白，两道轰鸣炸响。

    　　轰，轰!

    　　两道金色的雷霆，突然从虚空中莫名诞生而出，以极快的速度朝着尤里和詹姆斯轰击而去。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　两声凄厉的惨叫，从尤里和詹姆斯嘴中传出。

    　　拉乌尔骇然地望着比金光还耀眼的金色雷霆，噼里啪啦的在两人身上缠绕，模样恐怖至极。

    　　抓着两人的部位也是一麻，剧痛传来，吓得他连忙放开了手，这才避免了被一起惩罚的下场。

    　　不过这也是因为两道雷霆主要针对尤里两人的缘故，他这才能脱手而去，不然也得落得个同样的下场。

    　　“神……神迹!”

    　　“上帝啊!”

    　　语无伦次的惊呼，不断从他口中冒出，立马颤颤惊惊地跪在了地上，并且不住的磕起了头来。

    　　苏云望着那两道凭空出现的雷霆，心中生起了讶异之感。

    　　刚刚那一瞬间，留存在约柜内的神力消耗了一点，居然按照他口中的话语，诞生出了两道金色雷霆来惩戒这两人。

    　　“应该不会死了吧？”他怜悯地看着倒在地上的两人一眼。

    　　作为实验的小白鼠，刚刚他虽然用金色雷霆惩罚一下这两个盗贼，但也没有准备直接弄死这两人，想着躺个十来天就行了。

    　　或许是受到了他的思维影响，那两道雷霆的威力并不大，底下这两人此刻倒是还有力气惨叫着。

    　　“该走了。”苏云摇了摇头，既然初步的实验已经完成了，那也没有继续留下来的道理。

    　　心中一动，约柜朝着前方爆发出了一阵刺眼的光芒，接着他就试着把神器约柜给收入到空间戒指中。

    　　成功了!

    　　空间戒指光芒一闪，神器约柜就消失在了祭台上。

    　　待金光缓缓散去，苏云微微一笑，趁机快速溜出了这个密室。

    　　而原本的密室里，此刻只剩下了砰砰砰的磕头声，还有两名糙汉子虚弱的哼唧声。

    　　拉乌尔磕了好一会的头，这才敢把目光悄悄地投向约柜那边。

    　　结果刚看一眼，他就傻眼了。

    　　约柜消失了!

    　　很快，地下密室约柜的消失，没多久就传达到了怀亚特神父的耳中。

    　　”我的上帝啊，这不可能!”

    　　跑到地下室检查的怀亚特神父，望着空空如也的祭台，双眼一翻直接晕了过去。

    　　等怀亚特神父躺在床上幽幽回醒后，他撑起身不由感叹道，“刚刚我居然做了一个噩梦，梦见约柜丢了，真是吓死我……”

    　　床边守着的十来个神职人员，还有拉乌尔，此时惊慌地打断了他。

    　　“约柜消失了!”

    　　这些神职人员，从拉乌尔的口中，也是得知了约柜从密室里神秘消失，一个个惊慌得很。

    　　“什么!”

    　　怀亚特神父脑袋一晕，险些又一次晕过去。

    　　等把事情经过了解了一遍后，他一脸的难以置信。

    　　“那两个人在哪!”他问道。

    　　在跟着其他神职人员，走到一处房间后，看着被摆放在地上，已经晕过去的两个人。

    　　怀亚特神父不可思议的看到，这两人身上满是雷霆轰击留下的伤痕，就像是真的被雷劈了一样。

    　　可是这怎么可能!

    　　密室那么封闭，绝对不可能有雷霆出现在那!

    　　还有之前拉乌尔说的，约柜还放出了一阵的光芒……

    　　“真像拉乌尔说的，约柜显灵了？”怀亚特震惊地喃喃自语道。

    　　原本在他心目中就是一个普通木头柜子的约柜，居然真的是神器?

    　　此刻，他心中充满了懊悔。

    　　连圣者都出现了，那约柜是神器，不是也是正常无比的?

    　　早知道，他就该派出更多的人守护约柜!

    　　他一脸的失神，心中满是绝望，呢喃道，“约柜为什么会消失，主抛弃了我们吗？”

    　　“难道是因为我们保管不利，让两个盗贼靠近了约柜，让约柜不喜，主动离开了我们?”

    　　听着怀亚特神父的呢喃，其他神职人员也是一阵的绝望。

    　　不知过了多久，神职人员中，其中一个年轻人想到了什么，不由失神地说道，“你们还记不记得，圣者大人离开之前，说过的最后一句话。”

    　　怀亚特等人一愣，下意识回想了起来。

    　　圣者神秘的声音，宛如又一次的响彻在了众人的耳中。

    　　“约柜是属于神的宝座，在那位为所欲为者即将现世的时候，约柜也会在命运的指引下，回到它该待的地方。”

    　　这些话如同晴空霹雳，一下子炸醒了在场的众人。

    　　一阵吞咽口水的声音，不断响起。

    　　怀亚特吃惊地说道，“主……主将要现世?”

    　　约柜回到它该去的地方，那不就是主的身边么？

    　　传说当主将要现世之时，约柜会先一步的现世，预示着主的降临!

    　　震撼的表情，一下子出现在了众人的脸上，每个人脑海都是一片的空白。

    　　如果真的是这样的话，圣者的话语，也解释了约柜会什么会莫名得消失。

    　　这样的话那就不是他们的过错了，反而预示着主将要降临!

    　　“这件事必须尽快告诉给教皇!”怀亚特呼吸急促地喊道。

    　　				

