    嗷~~~~

    远处，神龙发出愤怒的咆哮声。

    任以诚寻声看去。

    只见缺舟一反适才守势，护体圣莲花瓣飞旋，轰然将神龙喷出的烈焰搅散开来。

    “文殊，起剑。”

    缺舟左掌横放胸前，右掌立于其上，拇指扣住中指，宝相庄严，背后长剑应声而起。

    “护法天殊。”

    文殊剑入手刹那，圣光大绽，展现出一股凛然不可犯之神威，缺舟剑锋凌空一旋。

    绵密的剑气，化为道道长虹，匹练般射向神龙。

    砰砰砰……

    神龙身躯庞大，不及闪躲，登时被击中龙首。

    嘶吼身中，凶性暴增。

    任以诚见状，幽冥剑当即脱手，悬空而起，在他双手剑指玄划之下，如风轮急转，剑芒夺目。

    剑影凝千化万，铺天盖地。

    剑二十二！

    神龙如今只有六颗龙珠在身，缺舟一旦主动出击，它断然不会是对手。

    同样的一剑，威力却比方才与大智慧交手时，有着云泥之别。

    面对缺舟一帆渡，任以诚没有丝毫保留。

    漫天剑气似万箭攒射，势可摧山裂海。

    缺舟心有所感，在剑招出手的同时，霍地转身。

    神龙虽怒，却并非被怒火冲昏头脑，趁势而退。

    那一声嘶吼，看似恼羞成怒，实则是在通知任以诚帮忙。

    剑气排山倒海而来，雄似翻天巨浪。

    相隔十余丈，缺舟已感到扑面而来的凌厉剑气。

    “哈！不愧是能和剑十一媲美的剑招！萨埵十二恶皆空。”

    赞叹声中，缺舟泰然自若，手中文殊剑画出玄奥轨迹，瞬间形成一道巨大屏障，竖立在身前。

    圣光粲然，耀如红日，犹如铜墙铁壁坚不可摧，在阵阵似金铁碰撞的声音中，尽挡袭来剑气。

    剑气如雨，沛然不绝。

    任以诚一剑出手，却无心与缺舟交战，趁对方无暇抽身之际，砰然一掌，往光明殿废墟拍去。

    碎石纷飞中，露出一柄金红交织，剑柄形如凤翼箕张的四尺长剑。

    颠倒梦想！

    形似剑，却不是剑。

    而是可以扰乱人思维心神的变灵器，具有独特的思能。

    曾被佛门众人称为‘魔考之剑’。

    持有之人若心境不坚，便会在其影响下走火入魔，神智疯狂，信念崩毁。

    嗖！

    伴随任以诚拍出的手掌隔空一抓，颠倒梦想倒飞而回。

    顿时，他便感觉有一股思能欲入侵识海。

    但和氏璧光芒一闪，便将这股思能隔绝在外。

    翻手化去幽冥剑和颠倒梦想。

    任以诚闪身来到神蛊温皇面前，以‘三阴锁经手’快指封其穴道，然后一把抓住对方肩膀，身形再闪。

    下一瞬，任以诚已出现在剑无极面前，不等他反应，同样封住穴道，跟着便带着两人，猛地腾空而起。

    神龙迎面飞来接应。

    任以诚踏上龙首的同时，缺舟成功将剑二十二化解。

    看着欲将远去的神龙，缺舟却反手将文殊剑收回鞘中，淡淡一笑。

    任以诚：“好一个萨埵十二恶皆空！这招我预定了，择日再战，告辞。”

    话音落下，神龙仰天长啸一声，迅速升空钻入了云海之中。

    咚！

    钟声响起。

    “缺舟，你在做什么？”大智慧的声音从无垢之间传来，在缺舟的意识中响起。

    缺舟缓声道：“我拦不住他，若要强行出手，地门必将遭受难以想象的打击。”

    “你是故意让他取走颠倒梦想。”

    “地门的理念究竟对错与否，我们需要一个答案，若他们能做到，诸位同修又何乐而不为呢？”

    “……”

    高空之上。

    神龙穿梭在云层中，往金雷村飞去。

    神蛊温皇和剑无极，因为功力被封，都在昏迷之中。

    任以诚突然感觉右手传来一阵酥麻。

    低头看起，只见原本白皙如玉右掌，一股黑气正在从食、中二指往手掌蔓延。

    “嗯？”

    任以诚不由一怔，自己这是中毒了。

    可是，什么时候？

    随即，他反应了过来，目光落在了神蛊温皇身上。

    “险些忘记了，他身上占满蛊毒，除了凤蝶以外，谁也碰不得。”

    任以诚面露恍然之色，右掌轻轻一握，一缕黑气冒出，蛊毒已被炼化。

    以他如今的修为，这蛊毒能做到的程度也就仅此而已了，纵然他不主动运功化解，也奈何不了他。

    只是黑漆漆的手掌，看起来不太顺眼罢了。

    “等等……”

    任以诚忽然看向了剑无极，但见对方的脸上同样有黑气正在蔓延。

    “果然。”

    任以诚想起之前制住他和神蛊温皇穴道的时候，用的是同一只手。

    一掌按在剑无极胸膛上，任以诚运转长生气为其祛毒。

    须臾，黑气消退。

    任以诚却未将手收回，而是掀开衣服，探入了剑无极的怀中。

    手再那出来的时候，掌中已经多出了一本书。

    封面上写着四个不算好看的小字，赫然是《飘渺绝剑》。

    任以诚不禁嘴角微扬，毫不客气的翻看了起来。

    从剑一到剑十一，内中都有详细记载，甚至还有剑十二……

    有关剑十二的内容意犹未尽，这乃是未完成的剑招。

    剑十一已至人力极限。

    剑十二的突破，便是将剑气转化成最纯粹的剑意，但这超越极限的剑意锋芒，已非凡人之躯所能承受。

    神蛊温皇曾施展此招，代价就是经脉俱断，足足瘫痪了两年。

    若非他那独步天下的蛊术，如今只怕还在轮椅上坐着。

    任以诚让神龙放满了速度。

    良久之后，他心满意足的阖上了秘籍。

    “嘿……旁人不行，但是我可以啊……”

    任以诚笑了笑，以他不死不灭的金刚之体，想要扛住剑十二那锋锐无匹的剑气，绝非难事。

    将秘籍放回剑无极怀中。

    任以诚想了想，伸手点在对方眉心，圣灵剑意一闪即逝。

    礼尚往来。

    “能悟到多少，就看你的造化了……”

    说着，任以诚蓦地又想起了一件事。

    似乎，应该抽工夫去不悔峰转上一转。

    神龙随即提速。

    不多时，已回到了金雷村。

    “多谢任公子。”凤蝶看着安然无恙的主人与剑无极，感激连连。

    客套一番过后。

    任以诚道：“无心，我要将颠倒梦想送往黑石城，你跟我一同回去吗？”

    忆无心摇摇头：“我要留下来陪着爹亲，之后还要帮忙开启灭却之阵，暂时先不回去了。”

    “那好，我把隔绝无我梵音的术法教给你，后续这件事就由你负责。”

    任以诚心思百转。

    有了这层手段以后……

    信仰？

    呵呵，信仰你大爷！

    晌午过后。

    神龙隐入深山。

    任以诚驾着幽灵马车回到了黑水城。

    在前往废苍生铸剑的破窑的路上，他看到一个唇染朱红，面如冠玉，斯文俊秀的白衣公子，正拿着与气质极不相称的笤帚，神情专注的在扫地。

