    而这些人便是万君武派来的乌老大等一行人。

    要说起来‘蛟王’不平道人，以及‘芙蓉仙子’崔绿华等人的功夫就是不弱。

    并且三十六洞和七十二岛的岛主功夫或者是有高有弱，但是每个人身上又有一手得意的绝活。在加上他们被万君武收服，自然而然的拧成了一团，使得任何江湖势力都不敢轻举妄动。

    “你可知晓这些人的身份？”玄苦不禁叹了一口气。

    怎么最近一段时间麻烦事情那么多！

    听到了恩师问到了这里。乔峰沉吟了一下之后。才缓缓的说道：“说起来也是巧了。这些人零零总总的打扮的非常奇怪，可是知客僧问过了。他们却说自己是武当派的弟子。这……”

    乔峰的表现显得极为的奇怪。武当派……

    他记忆里武当派就没有什么江湖门派吧？除了万君武。这个连自己都打不过他的家伙之外。可是要说起来，万君武还是玄门正宗。

    而那些家伙……

    有的看起来就跟土匪没有什么两样子好不好。

    甚至一些人身上穿的衣服很明显都是从关外来得胡子。就这样的人你说自己是武当派？他乔峰得相信啊。

    “武当？”听到了这话，一直保持沉默的玄慈都忍不住开口说道：“没有听说过武当那里有什么武林门派啊？”

    “这个我就不知道了。”乔峰缓缓的说着。

    说完。也不想和玄慈多处一室十分恭敬的便冲着玄苦说道：“师父。方丈。弟子告退。”

    乔峰说完便离开了。

    玄苦在他离开之后。脸上流露出了一些惆怅的情绪。摇了摇头也不知道该说些什么了。

    不过想了想又想，换做自己处于乔峰的位置。在得知这么多年照顾自己的少林方丈是自己的杀母仇人之后，怕不是表现的比乔峰还差。

    玄慈表面上不说，可是心下却微微叹息。这都是自己造的孽，自己一定要偿还！

    日上三竿了。乔峰吃完素面，看着山下的那一伙子人，也不打算打起来之后。便主动拿起一旁的扫帚开始扫地。

    虚竹见状连忙开口说道：“乔施主！”

    “无妨！你休息休息吧。反正我也没事做。”乔峰微微一笑也不在意。

    那些人看起来吓人，可是也不干仗，自己还不如扫地打发打发时间呢。

    虚竹见状心下敬佩，他也听过寺内师兄们说过有关乔峰的八卦。在得知了乔峰契丹人的身份之后，不但没有丝毫的疏离。反而是对于乔峰这等汉子更加尊敬了起来。

    拗不过乔峰之下，于是便坐在一旁的角落里开始看佛经。

    忽然寺内外突然想起来一阵钟声。本来正在扫地的乔峰也是神情一冷。全寺的僧众们听到了声音，急急忙忙的便赶往大雄宝殿。

    乔峰走到了山门前瞧了山下一眼。随后便继续在山门前扫地。

    至于说大雄宝殿里的事情，那与自己无关。既然玄慈方丈不来找自己过去。那么想必对于来客不论是敌是友，就一定有办法应对的。

    而自己只要对付好山下的那一伙子人就足够了。

    而这时，正在围绕着周围打扫卫生打磨时间的乔峰并不知道。万君武这个时候已经来到了大雄宝殿内。

    这周围的卫生其实也没有什么好打扫的。乔峰扫了一圈之后，便继续回到了山门前守着。可是当他返回之后才发现那些人不知道什么时候已经离开了。

    知道今天的工作应该是做完了。左思右想之下，乔峰便朝着大雄宝殿的方向走去。而当他偷偷摸摸的来到了大雄宝殿附近看到了万君武之后便是面色一喜。

    万君武看起来年轻，可是却和一名僧人各自坐在这大雄宝殿的左右首座，周围的僧人以及江湖中人见此，心中微微一惊。

    倒是没有想到来者里万君武的身份地位竟然是如此之高。

    不过心中却是极为的纳闷。‘怎么万道长也来到少室山搅和浑水了？该不会那些看起来不像是好人的武当派弟子真是与他有关吧？’

    而便在这时，突然万君武就好像是感应到了自己的目光一般。竟然回过头来冲着自己的方向摆了摆手笑了笑。

    乔峰心下微微一惊。‘万道长的功夫看来是又变强了！’

    只见少林方丈玄慈和少林寺下的几位首座先是拜一番大殿之上的佛像之后。

    便朗声冲着门下的少林僧众们开口说道：“这位是五台山清凉寺的方丈。神山上人。大家参加了！”

    随后便见到玄慈指着一位七十来岁年纪，身材矮小，双目炯炯有神，并且看起来顾盼之间极其有威视的老僧说着。

    众人见到心中微微一惊。江湖中盛传的‘降龙伏虎’两大罗汉。今日终于聚集一堂了。

    不过少林寺的清规那是中原佛门之首，所以虽然众人心惊。可是表面上大家却不表现出来。

    倒是其余跟着神山上人来访的其余少林高僧们，见到此心中却不禁称赞了起来。

    ‘少林寺能执掌武林妞儿。单单是从门内的规矩之中就可见一斑了。’

    紧接着玄慈又依次开始介绍起了其余六位高僧。

    “这位是开封府大相国寺的观心大师。这位是江南普渡寺的道清大师。这位是庐山东林寺的觉贤大师，还有长安净影寺的融智大师，以及神山上人的师弟神音大师。”

    而这几人都是在武林中赫赫有名的僧人，见状便纷纷回礼，一阵寒暄。

    最后。玄慈表情显得复杂的心下叹了一口气。开口说道：“至于这位便是武当派的掌教真人万君武。同时也是玄苦师弟的救命恩人！”

    万君武离开之后，经过一番探查，以及询问口供的对峙之下。少林寺高层们后知后觉的便明白了。

    若不是那一晚有万君武的话，怕不是萧远山在杀了乔三槐夫妇之后，便会冲进少林寺内暗杀玄苦。

    更不要说，万君武麾下此刻又掌握了一股极大的势力。

    武当派作为新冒起来的武林门派，在这段时间里明里暗里的不知道跟多少门派发生过冲突。而这些冲突都是万君武授意的，为的便是要踩着别人的脑袋去上位。

    诸如赵钱孙、姑苏慕容家的家将都接连丧在了武当派的手中。

