    没想到眼前这位对他居然如此有信心。

    一等元胎固然很好，但要和对方一样，需要修炼个几百年，打死都不会去做。

    他30岁之前，不到九星名师，先天胎毒就会发作，活不到这么久，凝聚再高级别的元胎又有何用？

    所以，这位穆师虽然将一等元胎说得天花乱坠，而实际上他却并没有太大的兴趣，能成功最好，不成功，也没有什么。

    “不错，以你的天赋完全有希望，当然，光有天赋还不够，想要成功还需要机缘巧合及悟性！”

    穆师傀儡点头。

    名师大陆的历史上，惊才绝艳的天才，如过江之鲫，数不胜数，而能够修炼成一等元胎的，从未听说过。

    天赋固然重要，运气，悟性也不可或缺。

    “运气无法控制，悟性倒是可以检测。这样，你先学习这本封圣解，如果能在三天之内，将体内的真气汇聚在一起，不要求多，只要七股真气聚集，不崩塌，就有很大的希望冲击超过二等上品的元胎，做不到这点，就不要多想了！”

    “七股真气！”

    张悬回忆刚才看到了封圣解。

    虽然蚕封境能够凝聚元胎，但想凝聚更高级别，并非一个化凡九重能够完成。

    难以做到不说，就算能够成功，也因为力量不足，掌控不住，从而导致崩塌。

    封圣解正是知道这件事，将蚕封境的元胎期，硬生生拉长，只要没达到圣域，皆可凝聚，也就是说，就算是半圣和从圣级别，也能对元胎进行温养，让其不断的增加。

    当年的孔师应该就是如此，半圣、从圣积累浑厚，达到圣域的时候，一举突破，天下闻名，连上苍都为之认可。

    凝聚元胎，是将真气汇聚在一起，凝结成球，然后逐层打磨，从假丹到真丹（虚丹）、实丹、最后才是金丹！

    对方所说的七股真气，实际上是构成假丹的基础。

    真气是气体，容易溃散，封圣解是把真气凝聚成丝，以特殊的构架方式，搭建在一起。

    就好像盖房子，没有一定的方法和顺序，诸多砖石堆在一起，难以稳固不说，更不可能形成美轮美奂的建筑。

    封圣解就是将七股真气，以特殊构架凝聚在一起，形成一个单位，只要这七股稳固，后面逐个堆积即可。

    如同砖、石、水泥、水，看起来互不相干，一旦融合在一起，就能建造出一座又一座的雄威楼舍。

    原理不难，关键是，如何凝练真气，让其变得和细线一样，不溃散，还能以这种结构凝聚，这才是重中之重。

    不但需要强大的魂力，还要对真气有绝对掌控才能做到。

    “不错，你现在看书吧，只要三天内完成，我会告诉你，我的修炼过程，让你少走弯路，不至于和我一样盲人摸象，最终耗费几百年，都未成功！”

    穆师傀儡道。

    “看书……先不用了，你说的七股真气稳固是这样吗？”

    张悬摇摇头，手指一点，一道真气，笔直浮现在眼前，正想继续下去，就看一侧的穆师傀儡眼睛瞪圆，似乎吓得快要晕过去，声音发颤。

    “你能让……真气离体？而且还保持可控制的状态？”

    “这有什么奇怪的，我刚修炼不久就能做到了，又不啥大事……”

    见他一副大惊小怪，没见过世面的样子，张悬摇了摇头。

    还开派祖师，这点常识都没有。

    真气离体，又不是什么难事，他才修炼不久，就将真气，注入别人体内，疏通细微经脉中的堵塞，控制成细线而已，武者的时候都能做到，现在达到了化凡九重，再做不到，还不如一头撞死算了！

    “这、这……”

    看到对方鄙视的眼神，穆师傀儡差点没当场吐血。

    真气出体很容易，但出体后，还能凝聚成丝，如同细线，就难了，要做到这点，最少要两个必要条件。

    第一，真气足够精纯，最少达到上三品地步！

    第二，魂力足够强，甚至可以达到出体，否则，不可能控制真气离开身体后，还如驱手臂一般，自由穿行。

    可以说，眼前这位做得如此轻松，对真气的控制程度，简直骇人听闻，就算当初他达到圣域，也做不到！

    心中正震惊的说不出话来，就看到不远处的青年，手指连连向前点出。

    呼呼呼呼呼！

    第二道、第三道……很快七道真气，从指间涌出，在空中悬浮，灵蛇一般不停游走，一条条穿插在一起。

    “他……不光能控制一根真气，还能控制七根？”

    咽了口并不存在的唾沫，穆师傀儡声音沙哑。

    将真气凝聚成丝，离体控制，就是很多圣域强者都做不到的，这家伙不但成功，还一下弄出七根……这也太强大了吧？

    你真的只有蚕封境初期？

    不会是圣域巅峰强者，或者孔师的哪位弟子，专门过来游戏人间的吧！

    很快，七道真气，已然完美融合在一起，形成了一个芝麻粒大小的真气圆球，在空中轻轻旋转，聚而不散。

    “你的意思，在丹田里，用真气穿插成这样的小球，然后一道道组合在一起，就可以凝聚成假丹是吧？”

    做完这些，张悬抬头看了过来。

    “是……”

    吐出一口气，将心中的震惊压住，穆师傀儡点了点头。

    封圣解，是将真气凝聚成丝，然后慢慢汇聚，形成一个个这样的小球，最后融合在一起，如同积水成河，积沙成塔一般，利用水磨的功夫，凝聚金丹。

    这样凝聚出来的，基础扎实，力量稳固，比正常修炼强大的多，只是需要耗费的功夫也实在太大了。

    正因如此，他才耗费数百年得以成功。

    “很简单啊，用不了三天做到啊……”

    还以为自己理解错了，弄了半天，如此简单，张悬忍不住摇头。

    就用真气，弄个这玩意，也要用三天才能完成，还叫什么天才？还不如找个豆腐直接撞死算了。

    “你……可能修炼过凝聚真气的方法，天赋与其他人不同……”

    见对方如此轻描淡写，穆师傀儡尴尬一笑，道。

    本来打算为难对方，想看看他的悟性，结果人家啥都没觉着，反倒觉得简单的不像话，让他都有些不知如何回答……

    自从留下残魂，镇守这里，近万年来，见过无数天才，可……这么变态的，还是第一次遇到！

    甚至都不能叫变态了，简直就不是人！

    “也许吧！”张悬不在多说。

    专门凝聚真气的方法，他没修炼过，不过，天道真气精纯无比，远胜所谓的上三品真气，对于其他人很难做到的事情，对于他来说，反倒和吃饭喝水一样简单。

    至于这样做，还需要魂力强，身为巫魂师，魂魄离体轻而易举。

    “既然能做到这点，就无需花费工夫，继续研究了，现在就可以尝试着修炼封圣解，看看以目前的实力能做到几解，而不崩塌！”

    穆师傀儡继续道。

    对方真气离体都能做到，继续研究也就没什么意义了，不如尝试着修炼，看看到底能走到哪一步。

    所谓的“解”，正是封师解中最重要的步骤和修炼方法，凝聚七道真气在一起，为一粒，七粒为一团，七团为一解！

    也就是说，要凝聚三百四十三道真气，不出错的情况下，才能形成一解。

    当初他在蚕封境的时候，整整构架了六解，才控制不住，被逼无奈之下，突破半圣。

    天赋不高，灵魂不强的，在这个级别，别说六解，可能连一团都做不到。

    对方虽然对真气的控制力很强，但修炼过封师解，知道其中的难度，伴随真气凝聚的越来越多，危险也就越来越大，也就越来越难控制。

    就好像积木一样，摆一两个很简单，摆得越多，就越危险，稍微有点差池，都会引起崩塌。

    凝聚一粒，只要肯花费时间，只要肯锤炼真气，许多人都能做到，但是凝聚一团，就相对要麻烦很多了，至于凝聚一解，没有极强的天赋，精细如发的控制力，以及恒久的耐心，根本不可能做到。

    对方的天赋虽然很强，毕竟年轻，加上修为，只有蚕封境初期，能凝聚一解，在他看来，就很不错了。

    “凝聚几解？”张悬迟疑了一下：“我试一下吧！”

    能够凝聚几解，没实验过，真不敢确定，不过现在倒是可以试一下。

    话音结束，十指张开，同时向前抓了出去。

    滋滋滋滋！

    一阵真气激荡，一眨眼工夫，数百道真气从他的指尖，喷涌而出，如同一条条细蛇，又好像一条条小龙，不停翻滚。

    “同时凝聚出这么多真气？”穆师傀儡正在猜测，眼前这位要修炼多长时间，就看到了这一幕，差点没当场吓晕过去。

    同时控制数百道真气，变成细丝，四处游散，毫不费力，这灵魂该有多强大？

    别说现在，就算他最巅峰的时刻，也做不到这点。

    震惊还没有结束，就见不远处的青年，手指一勾一弹，眼前的数百道真气，立刻纠缠在一起，形成了一个米粒大小的真气团。

    随即就见对方看了过来，眼中带着疑惑：“这就是一解吧？”

    （周一，求两张推荐票！）

