    “别说话，仔细看戏？”阎埠贵敷衍了一句道。

    这阎埠贵可是四合院中为数不多的读过几年书的人，老谋深算，不过是通过寥寥数语，就将易中海的小心思给看出来。

    “一大爷，你不是一直发愁没有人给你养老嘛。我看这是一个好机会啊。”刘海中舔着一个大肚子，悠悠道。

    若说互相了解彼此的还是数这三位大爷。

    每个人都有自己的小算盘，可是又相互在一块合作。

    也算是四合院中的一道靓丽的风景。

    “二大爷，你这话我可就不爱听了，选一个人养老，也要看这孩子是不是孝顺啊，你看这棒梗从小偷鸡摸狗的。是一个好孩子吗？”

    所谓三岁看老。

    这易中海多么精明的一个人啊，若不然，怎么可能牢牢的把持四合院这么多年。

    哎~

    易中海终究还是说出来了，并不看好这棒梗，那剩下的一切也就当没有说过，反倒是张氏有些震怒的盯着一大爷。

    “一大爷，你这话，我就不爱听了，我家棒梗哪里不好了。”张氏索性直接来了一个逼宫。

    现在白占便宜啊。

    这天下哪里有什么免费的午餐啊。

    哪怕是这个时候的傻柱都忍不住站出来说道：“一大爷，这棒梗不是还是一个孩子吗？小时候做了一点错事，你也不能将他给全盘的否定啊。”

    你....

    易中海看着憨厚的傻柱，有些难以启齿，一大爷选的养老的人是傻柱啊，这些年来，难道你就没有看出分毫吗？

    这些年来，白照顾你了。

    “张大妈，我看还是先要看看这棒梗的品行，若是以后表现不错的话，我也不是不能答应。”

    易中海松口道。

    这时候可是这么多人都看着呢？

    若是易中海不答应下来，还不知道别人这么想呢？

    光想占便宜嘛。

    这个世界上哪有这样便宜的事情，这些年来，易中海私底下和张氏的幽会，他们可都是看在眼里的。

    原先他们可都是以为这一大爷就是看上贾家的孩子，才暗地里一直照顾贾家啊。若是拒绝。

    那就是说明两个人就是单纯的交易啊。

    别谈什么情感。

    这才是被四合院最为不齿的事情，老大不小的一个人，难道不知道自己是干什么的吗？

    咳咳~

    “张大妈，你还是说说棒梗究竟干了什么事情，让秦淮茹将孩子给打的这样的狠。”一大爷疯狂的使着眼色。

    让张氏给他解围。

    “还能是什么，就是这棒梗，一不小心打碎了一些东西，让淮茹有些恼火，给他一点教训。”

    张氏连忙找了一个借口道。

    上次！

    她也向易中海说过这个问题，让棒梗给他养老，可是被一大爷给毫不犹豫的拒绝了，这一次若是能成的话。

    那棒梗这一顿毒打，也算是没有白挨啊。

    “真的吗？”

    易中海有些迟疑。

    秦淮茹连忙点头。

    “一大爷，就是这个原因。”

    秦淮茹也顾不上和易中海在这里纠缠，灶台上还热着小米粥呢？光顾着在这里教训棒梗了。空气中弥漫这一股烧焦的味道。

    才让秦淮茹想起来。

    .....

    呃！

    徐冬青可是事情的亲历者，这事情的转向有些猝不及防啊，这俏寡妇果然还是将坏主意打到易中海的身上了。

    接下来。

    也就要看他上不上钩。

    当着这么多人的面。

    大家对于易中海平日里一直帮助其他人的事情，也是看在眼里的，不就是想要接一个善缘嘛。

    这摆在眼前的事情，若是还拒绝。

    那可就真得是别有用心啊。

    ......

    “一大爷，我觉得秦姐刚才说的事情，你可以考虑一下啊。”傻柱走到易中海的跟前，小声的提醒道。

    这货完全不知道这是在易中海的伤口上撒盐啊。

    他确实是棒梗这个坏胚子嘛。

    若是愿意的话，他完全可以去外面领养一个孩子回来，从小就开始培养，他为何没有这样做。

    还不是想着空手套白狼。

    而且他看上的就是傻柱。

    这傻柱为何就是不开窍呢？难道这货不会是觉得这些年啦的帮助，是理所应当的吧。可看傻柱这货并没有表现出丝毫的不妥。

    哎~

    一声叹息。

    “一大爷，回家和你一大妈商量一下吧。”

    易中海怎么也没有想到他就是随口一问，将自己也给搭进去，这可是让他猝不及防，这秦淮茹的小心思，怎么如此的跳跃呢？

    怎么连谁给他养老都给安排上。

    他若是靠棒梗的话，还不如相信那老母猪会上树呢？

    .....

    徐冬青看着前院的闹剧，也就懒得在看戏了。其实没有丝毫的作用，对于秦淮茹来说，或许想的就是给棒梗找一份保障。

    剩下来的话。

    估计这俏寡妇就将注意打在徐冬青的身上。然后的话，还能是什么，不就是她心心念念的事情吗？

    .....

    徐冬青有些惶恐，不知道要不要答应下来。

    “冬青，你等一下。”傻柱看到没有人愿意搭理他，也毫不在意，反而走到徐冬青的面前，拦住他的去路。

    “什么事情啊。”

    徐冬青好奇的看着眼前的傻柱，感觉有点不一样，虽然还是一副不懂得人情世故的样子，可是这货的改变，也是非常明显的事情。

    “那个明天的比赛...。”

    傻柱有些犹豫，不知道如何是好。

    虽然他自语是什么谭家菜的第十八带的传人，可是那南易也不是吃醋的啊，下午的时候，他可是也从南易的口里面套出不少的话来。

    也妥妥是名门之后啊。

    半斤八两！

    这货也时常改进一些做菜的方法。

    他的心里面也是没有一点的底气。

    “别担心，拿出你十二分的精神来，拿到害怕一个南易吗？”徐冬青拍着他的肩膀道。

    “这话可不能这样说啊。”

    傻柱踟蹰片刻道。

    “放宽心，明天无论结果如何，还不是看评委打分吗。好不好吃，难道你的心里面没有数嘛。另外告诉你一个好消息，明天评价你做菜好吃不好吃的，我们厂里面的领导多一点。”

    啊！

    傻柱松了一口气。

    这个时候，这货倒是一点也不木讷了，反而有了一点精明的样子。

    傻柱是轧钢厂食堂的大厨，那怎么也不可能贬低他，抬举钢铁厂的厨子吧，以后谁给他们做饭啊。

    难道心里面没有一点底嘛。

