    昏昏沉沉中，龙威只觉得怀中多了一天似水的温柔。

    仅存的理智告诉龙威，这似水一般的柔软便是宫羽薇这个妖娆的女人，他想要抗拒，但身体并不允许他这样做。

    而且龙威的身体素质异于常人，他在中途就已经清醒了过来，可事已至此他也就没有强迫自己停下，而是选择继续下去。

    只不过宫羽薇似乎很痛苦的样子，显然是没有过此类经验。

    莫名的，龙威放缓了速度，温柔了许多，同时说道：“何必呢？”

    “欠人家的，就要用一辈子来还，所以说人情债还是不要欠的好，嗯，你慢点……”

    早就因疼痛而清醒的宫羽薇抱紧了龙威宽厚的身体，下巴枕在对方的肩膀上，嗓音有些沙哑道：“大学毕业前夕，我妈重病，可我爸却把手术费输了个精光，我一个还没毕业的女人能怎么办，为了救我妈，我只能去把自己卖了。”

    “你也说了，我就是个该死的尤物，天生就该把自己卖了吧。所以一家会所的老板看中了我，知道我还是个黄花大闺女后，那老板也没占有我，而是留下我培训我，说是要把我卖一个好价钱。而且那个老板也真的是个讲信用的人，他提前为我妈支付了手术费用，然后把我卖给了董事长。”

    “后来董事长也没碰我，其实我一直怀疑董事长不喜欢女人，或者是太过钟情于他的女人了，就像你这样吧。”

    “反正从那后，董事长开始培养我，让我在黑岩科技实习，而且教会了我很多东西。”

    “几个月后，之前为我妈交手术费的老板出事了，被人坑了几千万，我这个人也是知恩图报的，哪怕我和他算是正常交易，可毕竟没有他我妈就死了，而我也没机会学到这么多东西，所以我就求董事长帮他。”

    “当时董事长只说了一句话，问我是不是做好欠他人情的准备了，我点头了。”

    “董事长帮了那个老板，而我也就欠了这个人情，而且还一直没有机会还。”

    “因为董事长很快就让我做了特助，给了我极大的权力，还给了我很多钱，所以哪怕我再努力工作，都只是对应我优厚待遇的回报而已。”

    “只有这次董事长真的很苦恼，我就想了，替他解决这次麻烦，就算还了他的人情了。”

    “现在我成功了，以后就欠他的了。”

    “虽然挺疼的，但我觉得值得。”

    听着怀中女人的呢喃，龙威心里叹息，忽然觉得这个女人跟自己有些像，尤其是知恩图报这点。

    龙威的动作也就更加轻柔了，缓缓而行，一边道：“我这个人挺霸道的，嗯，也就是大男子主义，做了我的女人，就意味着你没自由了，你这一辈子只能是我的女人。”

    “那艾米呢？”宫羽薇对这番话没有什么太多的想法。

    “我在考虑是不是可以移民去中东，我跟那面的一个王储关系不错。”

    龙威半开玩笑，可心里面也挺犯愁的，他也觉得这还没跟艾米怎么样呢，就把人家给背叛了，自己也真不是个东西。

    “真的？”宫羽薇对于王储这个词语还是很感兴趣的。

    龙威说道：“嗯，我在皇宫住了很久呢。”

    “王妃漂亮嘛？”

    “当然了，但就是太过于保守了，毕竟有信仰嘛。”

    “我想去看看。”

    “有机会带你去。”

    男人就是这样，拒绝时可以表现的很无情，甚至是像龙某人一样毒打人家一顿，可当得到后就会无比疼惜了。

    渣男啊。

    龙威暗骂了自己一句，然后就又开始享受了。

    结束之后，宫羽薇一瘸一拐的要去拿走监控视频。

    但龙威拦住了她，正色道：“你觉得我会让别的男人看我女人的视频吗？”

    “不给董事长，那我们不是白做了？”宫羽薇有点崩溃。

    “我去找他。”

    龙威咧嘴一笑，很森然。

    离开医院之前龙威联络了阿森，然后才开着载着宫羽薇前往董事长的住所。

    董事长的别墅就在黑岩科技后方，而龙威因为是安保主管，所以不管他去哪里都不会有人阻拦。

    龙威就很轻松的来到了别墅院子外，这才将车子停下。

    “看吧，别人忌惮你也是有原因的。”宫羽薇有些无奈道。

    龙威点点头道：“是啊，我可以轻而易举的来到他身边，如果他不够信任我，是需要忌惮我。”

    “你不会杀了他吧？”宫羽薇忽然问道，有些担心。

    龙威拿出一根甩棍来，走下车说道：“你在这里等着，我去找他说清楚，而且不会杀他。”

    走进了别墅院内，独属于董事长的安保人员出现，拦住了龙威的路。

    而龙威也根本不废话，欺身而上便是狂风骤雨般的攻击，从门口一直杀到了别墅玄关，一路上竟然打到了十几个人，而且其中有三个人已经掏枪了。

    但在龙威面前，这些并不算合格的安保人员根本就不够看的。

    龙威推门而入后，便看到坐在沙发上的儒雅男人，他也开门见山道：“如果我是来杀你的，现在你已经死了，而你现在没死，就代表我不是来杀你的，而是来找你说道理的，所以你不用紧张。”

    “我没有紧张。”

    儒雅男人没有表面上看着那样自如，他清楚自己的安保力量有什么样的实力，可这个男人还是轻松的闯了进来，可见这个男人的实力有多么恐怖了。

    “这样最好。”

    龙威将刚刚缴获的三把枪随手丢掉两把，只是把玩着其中一把走到了沙发处坐下，凝视着面前的儒雅男人说道：“董事长先生，我来找你就是要告诉你一个秘密，而这个秘密是可以置我于死地的，这对你来说应该算是投名状了。”

    “哦？”这番话出乎儒雅男人的意料了。

    龙威点了点头说道：“我消失的三年，其实发生了两件很重大的事情。”

    说着话，龙威伸出一根手指：“第一件，炎夏一份强化身体的药物被境外势力抢走，这个你听说过吧？”

    “听说过。”

    儒雅男人点头说道：“当时有关于强化药剂的事情，国际上有许多质疑声音，尤其是听到炎夏的强化药剂是没有副作用的，质疑声便越来越大，但后来某一天忽然就没有任何关于强化药剂的消息了。直到一年后我得到了一些消息，据说是被境外势力给偷走了。”

    “不是偷，是抢。”

    龙威摇了摇头纠正道：“超过三百名的境外特工潜入研究所，杀光了所有人，拿走了研究材料。”

    “三百名？”

    儒雅男人非常震惊，因为这在炎夏来说是基本不可能发生的事情。

    “没错。”

    龙威点了点头说道：“对于这样的事情，我们的做法自然是以牙还牙以血还血，别人咬我们一口，那我们就一定要扯掉对方一块肉才够本！”

    “然后？”儒雅男人的兴趣被勾了起来。

    “然后就是复仇前的准备。”

    龙威嘴角勾起一抹残忍的弧度说道：“包括我在内的一千五百人，在经历了一年的非人特训后，来到了那伙人所在的国度，然后我们用了两年的时间做准备，有些人成为了医生，有些人成为了帮派老大，也有些人成了大商人，还有些人甚至成为某些要员的贴身保镖，比如说我。”

    “然后？”儒雅男人神经都跟着紧绷起来，因为他想到了另外一件事情是什么了。

    “然后？”

    龙威冷笑了一声，说道：“然后在最后一年，我干掉了那个掌握着实权的要员，同时所有人都开始了行动，一瞬间那个国度就乱了，因为有超过70%的公职人员死于非命，而且几乎是同一时间。”

    “原来是你们做的……”

    儒雅男人的震惊已经无法用言语来形容了，他的身体也在颤抖，开始后悔知道这件事情了，因为这件事情对龙威来说是掉脑袋的，对他来说也是掉脑袋的。

    “我够诚意了吧？”

    龙威长长的出了一口气说道：“但你要知道一件事情，我告诉你这些不是愿意跟你妥协，而是不想让艾米为难，明白了吗？”

    “明白了。”

    儒雅男人擦了擦额头上面的冷汗，随后道：“那我也要有些诚意，就也告诉你一件别人不知道的事情吧。艾米是我的女儿，但她是随她母亲姓氏。所以，你现在知道我为什么要提防你了吧？”

    “明白了。”

    龙威点点头说道：“我有能力，而且又跟你的女儿有了感情，你怕我有比较大的图谋，尤其是现在黑岩科技掌握了领先国际的VR系统，以及可以让全世界都惊掉眼球的机械外骨骼，你就更怕我的图谋了。”

    “没错，我真的很怕。”儒雅男人点头。

    龙威却说道：“你放心好了，现在你知道了我的秘密，而且宫羽薇也是我的女人了，你就更没必要担心了。再就是最重要的一点，我这个人知恩图报，艾米给了我重活一次的机会，我就会感恩艾米一辈子，而你是艾米的父亲，所以只要你不来害我，那我就一定会站在你这边帮你。”

