    无人知晓，更无人能够发现。

    一栋小小的房间内，此前一个人类的身躯正在发生着诡异的巨变。

    一个人的身躯由有到无，然后又从无到有，整个过程有光也有异常，但在房间内却显得格外的平静。

    此刻，季宇并未从小鹿的身躯离开，仅仅是打开了属于自己身躯的的个人数据面板而已。

    【玩家状态】

    【极优】

    【生命等级：3（传奇）】

    【体质：98（上限200）】

    【身高：1.82/16.18米（上限25米）】

    （1.82为伪装身高，16.18为本体当前能达到的极限体型）

    【年龄：26岁（上限1000岁）】

    【特性①：意识强化（中）】

    【特性②：生命力旺盛（中）】

    【特性③：自然亲和（高）】

    【特性④：力量高爆（高）】

    【特性⑤：拟态水形（中）】

    【特性⑥：生命嫁接（高）】

    【特性⑦：细胞记忆（高）】

    【特性⑧：气流操控（中）】

    【本次获得特性①：元素转化（特）】（身躯不再单纯局限于血肉形式，元素转化后可极大削弱物理伤害。）

    【本次获得特性②：氢气掌控（特）】（氢元素掌控极致，可利用氢气特性让自身浮空，同时也能借以火点燃压缩过的氢气，可产生巨大的爆炸与燃烧效果。）

    【补偿奖励】

    【补偿①：空间挪移】

    （以自身与化身的联系，可让自身与化身进行空间的相对瞬移，更加紧密化身之间或与玩家之间的联系。)

    (每天仅限使用三次，并单个单向的传送，来回一次计为两次。）

    【补偿②：玩家特性中，意识强化、生命力旺盛、拟态水形、气流操控四项低潜力特性将被剥离，同时赋予一项随机特级特性奖励，请问是否进行该操作？】

    【补偿③：细胞记忆特性与元素转化特性存在某种相同特质，当前可剥离细胞记忆特性随机赋予另外一种特级特性，请问是否进行该操作？】

    当季宇看向自身的属性面板之后，季宇一时之间陷入沉吟。

    这一次，季宇的自身的突破非常突然，并且还是在自身没有任何感觉的情况下发生，这种突破极大可能是星球意志给予的好处而突破，也可能是因为小鹿的突破反馈到了自身。

    不过无论是哪一种，季宇得到的好处也真的不少了。

    首先元素转化特性一项，这不难猜到是小鹿突破三级后反馈到自身身上的特性增幅。

    而氢气掌控则显得有些莫名其妙。

    但季宇能猜到的大概就是自身突破三级后身体上突然出现的某项反应。

    氢气掌控？机能让自己浮空又能控火？

    这种能力也的确不算弱了，而且还是一种类似法术攻击的强力手段，对此季宇倒是出现了极大的兴趣。

    而除却这两项特性的好处，现在游戏给予季宇的补偿奖励三项也是极为优质的。

    空间挪移的好处毋庸置疑。

    有了它，季宇便可以让小鹿瞬间去到洞螈所处的位置并让洞螈很快进入二级极限。

    同时，季宇还能让小鹿帮助洞螈以及橡树进行间接的三级突破。

    即是帮助洞螈的附庸水生种族进行极致强化，尽快让更多的二级水生种出现并完成洞螈的三级突破引导任务，橡树同样如此。

    同时空间挪移的好处还能同时用以避难，总之空间挪移的好处真的非常明显且强力。

    就这项补偿而言，季宇当然是极为满意的，虽然只是每日三次。

    而游戏的补偿还并非只有空间挪移。

    看着第二第三项的补偿奖励方案，季宇只是短暂的思索，立刻就选择了接受。

    四项低潜力特性对于季宇而言还真没太多的用处，能够换来一项特级特性怎么想也是赚的。

    而细胞记忆嘛，如果季宇没有元素转化的特性，细胞记忆的特性无疑也是一项神技。

    但毕竟有了元素转化，季宇身躯的大小，乃至于生命形式都已经产生质变，现在的细胞记忆显然有些鸡肋了。

    所以如果能够换了其它一项增强自身的其它特性的话季宇肯定是一百个愿意。

    所以，仅仅是短暂的衡量之后，季宇便选择了接受。

    【恭喜玩家获得特性光学隐身（特）】

    【特性：光学隐身（特）】（因元素转化特性可让身躯产生强吸收电磁波效果，雷达不可测；同时身躯可产生负折射扭曲光现象，以达成三百六十度无死角隐形，肉眼不可测。）

    【恭喜玩家获得特性超巨大化（特）】

    【特性：超巨大化（特）】（当前体型姿态在元素转化时最大能以百倍体型呈现，百倍体型期间，对精神力消耗极大，维持时间与玩家自身精神状态成正比。）

    看着数据面板上出现的两项特性，季宇颇有些怪异。

    光学隐身？就这也能算特级特性吗？

    不过想到隐身达极致的效果季宇便也认了，毕竟这效果可比洞螈的水态拟形强了不止多少倍。

    至于超巨大化的特性。

    这就让季宇有些无语了。

    特性是一个很好的特性，但这却让他想到了奥特曼以及宠物小精灵。

    他能说什么？只能说化身万物游戏不愧是游戏，这种让人有吐槽欲的特性都有，厉害了。

    当然，吐槽归吐槽，超巨大化的特性还是很不错的。

    至少，身躯的力量肯定也会因为巨大化变强，就这种效果也算不错。

    对此，看着自身目前的这数据面板季宇还是有所安慰的。

    小鹿获得星球认可获得了位面，而且还是成为了星球神的预备。

    而自己呢？则因为是游戏玩家的缘故，竟然在这方面被蓝星嫌弃了？

    是否是嫌弃季宇也不清楚，总之这跟化身万物的游戏存在肯定是脱不开关系的。

    不过，如果硬要对比游戏带来的好处与获得蓝星的承认到底谁好？

    这季宇虽然局限于对超凡的一知半解，但他还是觉得游戏带给他的好处才是最大。

    先不说游戏让肺痨的他得到了新生，就从游戏让化身小鹿成功突破三级生命体，并让小鹿以此为契机让蓝星复苏这一点而言，季宇觉得游戏的存在或许位格远超蓝星。

    化身万物本身带来的奇迹就已经足够强大了，而小鹿的突破还间接带来蓝星的复苏，无论从哪个方面想，季宇也觉得游戏才是他立足世界的根本。

    游戏是什么，来自于哪里，季宇不想纠结这些。

    因为现在他的一切全都是游戏带来的。

    比起猜测什么阴谋，季宇觉得自己的一生已经值得了，因为他的努力仅仅是很少很少一部分，如果没有游戏他其实就是个普普通通的人而已。

    而且还属于那种扔在人海里泡都不会冒出一个的那种。

    看着自己的数据面板，季宇此刻自我感觉还是非常良好的。

    自身有了突破，并出现多种特性能力，季宇当然很想立刻尝试一下自己现在的那些能力。

    不过，在这之前，季宇却还需要了解一个情况。

    那就是，小鹿那被蓝星赐予的位面到底有何特殊性。

    而且他也很想知道那消失在夜空化为星辰的位面内部到底是怎样一个环境。

    所以，想到这些，季宇立刻便将目光再次聚焦现实，季宇打算立刻进入控制小鹿进入它的位面。

    但，也就在这时，一个意外却突然出现了。

    蓝星的复苏与小鹿的突破本身或许来说是一件好事。

    但，对于某种恶意来说，蓝星的复苏的这一刻却在某种规则上开始与它契合。

    而也正是如此，猛然间，待小鹿抬头望向天空的一刹那。

    一轮紫月毫无预兆的便出现了。

    晴空的夜色下，紫月明晃晃的挂在了天空，并且在视觉上比起之前好似距离蓝星更近一般。

    因为，此刻的紫月在小鹿的眼中变大了。

    对，就是变大了，而且是上一次紫月出现时的两倍大小。

    这种变化无疑是让人为之震惊的。

    同时也是让季宇感觉有种大事不妙的感觉。

    季宇的感觉并没有错。

    因为就在这紫月出现的一刹那，全世界现有的界域突然全部都出现了剧烈的变化。

    ——————。

    莱恩联邦一号界域所在的沙漠军营。

    此刻在这里正驻扎着四支现代化的机械军团，合计一共近十三万人。

    这十三万士兵与军官，此刻大多还未回神。

    因为这些人正在回忆与感叹脑海出现的神鹿画面，以及之前天空出现又消失的那无数七彩霞光。

    这些人猜测着，并议论着，显然都对之前的神奇一幕无比惊奇。

    不过，根本不待这些军人有更多的时间议论，天空之上突然出现的紫月立刻便将所有人从惊奇惊叹的情绪拉回现实。

    而且同一时间，这两支军团所在的前方，在紫月出现的一刹那，一号界域的黑海再次出现在了荒漠之中。

    这一次，黑海出现的瞬间，所有人便看见了黑海上那密密麻麻数之不尽的幽灵船。

    而且这还不是全部，因为黑海界域出现的一瞬间就迅速再次扩张。

    此前的黑海界域早已超过一百多平方公里，而这一次，它的扩张更迅速且狂暴。

    黑海界域的边界尽皆有海浪掀起近百米高度。

    黑色的大浪倾覆而来，并立刻侵蚀周围的正常沙漠。

    很快黑海就再次扩大，并扩大至三百多平方公里左右。

    黑海界域四周的四支军队尽皆驻扎在它所在位置的五公里外，所以万幸没有遭到黑海这次猛然扩张的损失。

    但就算如此，三百多平方公里的黑海已经很大很大了。

    这已经相当于莱恩联邦首都机场三个机场的大小。

    庞大的黑海上幽灵船密密麻麻，怪物更是此起披伏的出现，这一瞬间黑海守备军团的营地顿时就全部响彻了作战的警报。

