    叶小木回忆了一下，能够收到这游戏下载链接的，都是年轻人，这大概也是那个设计者的初衷，毕竟年轻人才是希望，让更多年轻人知道杨永信和当初发生的那些事，算是警示后人。

    “你是不是很久没跟人说话了，所以遇到个人就要说这么多。”叶小木故作镇定地问道，他想了解更多的信息，对眼前的处境说不定也有帮助，他已经感觉到了危险。

    杨永信点头道：“不错，这里，就是太寂寞了，你应该珍惜，没准这就是你最后一次跟人聊天了。”

    叶小木陡然紧张起来。

    “自从我擒住那个小家伙之后，这个游戏世界的一切，就有我来掌控，一切我都可以更改，唯独这里……这里是游戏的后门，是他当初用来围困我的地方，如果你不喜欢看到这人，我们可以换个方式……”

    他一挥手，一道光飞出去，落在周围，那些站在那里的人，好像多米诺骨牌一样，转眼间全变成了一个个白色的子母和数字。

    不过排列的位置还是跟之前那些人站的位置一样，依然是一个迷宫。

    代码！

    叶小木一下子明白了，这个地方，是代码组成的，弄成迷宫的样子，只是在游戏世界的一种立体化的表现，其实那个设计游戏的人，是用了一串代码困住了杨永信的鬼魂。

    “这里，是离开这个游戏唯一的出口，却被这迷宫挡住了，这些年来，我尝试了很多次，没有办法走出去，于是我会把那些能够通关的人——像你这样的，都引到这里来，你们既然游戏玩得好，应该都是懂一些电脑的吧，我以为你们能够为我从这迷宫中找到出去的路，但你们也走不出去，于是，我就把你们都杀了，把魂魄都留在游戏里，陪我等待后来者。”

    杨永信叹了口气，“虽然每杀一个人，我都会吸收他的怨气，帮助我变得更强，但这个世界我呆了许多年，我实在够了……我想出去，你明白吗，所以，你快点想办法走出这个迷宫吧，否则，你会成为下一个死者。”

    他抬起手，在空中划拉了几下，上方出现了一个巨大的沙漏，上面一半不断有沙子落下来。

    “大概有半小时，这是你最后的时间，虽然到今天没人成功过，但按照惯例，还是让你试试吧。别说没给你机会。”

    杨永信拿着两只“电熨斗”，飞到半空中，俯瞰着叶小木。

    只有半个小时吗？

    在这个游戏世界，自己就是一个普通的游魂，没法用法术，不知道身法能不能用？

    至于破解这个什么迷宫，叶小木本来还想试试，后来听说之前那数百人都在这里，基本上不抱什么希望了，本来这个迷宫就是为了困住杨永信才建造的，哪里这么容易出去？

    叶小木随便找了一个入口，胡乱走起来，到前面有很多岔路，也没什么特征可巡，不知道走哪条好。突然想到自己在这里是鬼魂，可以飞的，于是扇动双臂，果真飞了起来，从高空俯瞰下去，能看到这迷宫果然有个出口，就在对面某个方向，于是飞过去，飞到一半却好像撞在了一道无形的墙壁上，无论怎样都过不去。

    “别做梦了，这要是能直接飞过去，我还用等这么多年？时间可不多了。”

    杨永信手拿两个电熨斗，阴魂不散地跟在他身后，简直让人亚历山大。

    叶小木强迫自己冷静，降落在地面上，朝着在上面看到的出口的方向走去，结果前面都是岔路，走了一会就迷糊了，总算找到了地方，却是一条死胡同。

    从上面看能明确看到出口在哪，真走起来却是死胡同……叶小木简直要崩溃了，果然不是这么容易就能出去的啊，否则也不会轮到自己来破解了。

    叶小木在迷宫里横冲直撞，一直没找到出路在哪，杨永信始终紧紧跟随着他，对他也不报什么希望，似乎当成了一场游戏。

    半个小时很快过去了，杨永信宣布时间到，狞笑着朝叶小木走过来。

    “等一下，不然你先让我出去，我慢慢想办法怎么样，想到了我再来找你，放你出去，只要有足够时间，任何代码都可以破解的！”

    杨永信冷笑，“我相信你说的，但是……我不信你，你一旦出去了，就不会再回来了。”

    “这……”

    “所以，还是接受命运吧。”

    杨永信狞笑着走过来，两个电熨斗发出白色电光，朝叶小木脑袋夹过来。

    叶小木错步闪开，还好，在这里可以使用身法。

    杨永信愣了一下，追了上来，叶小木再躲，几个回合下来，被杨永信逼到了迷宫的一个死角里，不小心被电了一下，那全身过电的感觉，真的是酸爽……叶小木感觉自己的灵魂差点被吸走了，体内不由自主地产生了一股抗拒的力量，杨永信也是完全没有料到，一下子被弹了出去。

    “你会法术？”

    杨永信有些吃惊地看着他，随即笑道：“可是没用啊，这里是我的地盘……”

    他随便挥手，几道白光飞过，落在叶小木身前，落地之后，立刻拔地而起，形成了一道矩形结界，三面各有一道，不断压缩，将叶小木一直顶到后面的墙上，无论他怎样用力，都动弹不得。

    杨永信缓缓走来，两只电熨斗贴在叶小木太阳穴上，放出强大的雷电。

    叶小木感觉自己的脑袋“嗡”的一声炸开了，过电的感觉有多痛苦，就像灵魂被撕扯出去，不断被剥离……

    他感觉自己体内有什么东西正在一点点离开自己，被吸出去。

    他咬牙抵抗着。

    “你魂力挺强啊，不愧是法师，这样更有趣。”杨永信两眼放着红光，神色狰狞可怖，像一个恶魔。

    “有种……你松开我，咱们出去好好打一场！”

    叶小木咬牙吐出这句话，杨永信嘎嘎大笑，根本不理会他，他此刻正享受在难得的虐待人的快感中，柔声说道：