    只有赚得了钱的游戏，才是3A游戏！

    说其他的都是扯淡！

    “如果没有别的事了，就把企鹅高层员工们，都叫到会议室开会。”

    马华藤完全没把卡普空公司的《骑士荣耀》，当做是一回事。

    “好的马总。”

    员工点点头，旋即退出办公室。

    ……

    ……

    日本，东京。

    一辆黄蜂配色的新款法拉利，正驰聘在东京的市区中。

    法拉利车后，跟着十几辆劳斯莱斯，迈巴赫，兰博基尼，阿斯顿马丁，布加迪超级跑车。

    这一列壕无人性的车队，看得周围的日本社畜目瞪口呆。

    他们挤了半辈子的公交车，地铁，还是头一次见到这么有派头的阵仗。

    这到底是哪位大人物来了？！

    “斯国一！这大黄蜂法拉利实在太帅了！我好想上手体验一下！”

    “这些车加起来，怕是有几千万美刀了吧！有钱人的生活，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    “诶……怎么感觉开法拉利的人，有点像司总？”

    “你别说，我也感觉有点像，但又不敢确定。”

    一群东京市民议论纷纷，直到大黄蜂法拉利停在了一家公司门口，他们才确定来者的身份。

    “我的天啊！真的司总！他居然来日本了！”

    “啊啊啊啊啊！我要找司总给我签名！我是《拳皇》游戏的死忠粉！”

    “都给我闪开！我要找司总催更《火影忍者》！”

    “一袋米要抗几楼！我要找司马老贼还钱！Steam平台每次出打折活动，我的钱包都要薄一半！”

    ……

    司晟刚从法拉利走下来，附近的东京市民们，难以抑制地发出尖叫声。

    在日本，司晟可是天王级的超级名人。

    他设计的每一款游戏，在日本游戏市场，都有着巨大的影响。

    可以说，在日本人的心目中，司晟就是当代的游戏设计之神！

    而现在，这尊高高在上的游戏之神，竟然来到了他们面前，这如何不让他们激动万分。

    正当他们想要跑过去，包围司晟时，车队里的西装保镖们，立即为司晟挡住了这群疯狂的市民。

    司晟的随行保镖，都来自于全球最顶尖的保镖公司，这些保镖无一不是体型高大，动作灵敏的练家子。

    当然，司晟每年都会支付他们一笔不菲的报酬。

    这也让保镖们，心甘情愿地为司晟挡住任何危险。

    看到如一面肉墙的西装保镖们，护在了司晟身旁，东京市民也不敢继续往前走了。

    这群保镖一看就是，可以一拳干碎钢门的猛男！

    他们可不敢冒着生命危险，去找司晟要签名什么的。

    “司总，我们公司的谈判团队，已经在和索尼公司进行交涉了。”

    黑丝女秘书紧跟着司晟，说道：“刚刚他们传来消息说，索尼公司的态度很坚决。”

    “他们不愿意被收购。”

    司晟淡然一笑，似乎并不担心索尼公司拒绝被收购。

    “如果索尼公司真的这么容易被收购，我也不会专门来一趟。”

    司晟轻轻一笑：“告诉他们，我马上到。”

    “好的司总！”

    几分钟后，司晟一行人抵达索尼公司总部会议室。

    在那里，企鹅公司的收购团队，正在和索尼公司的高层员工们僵持不下。

    当索尼公司的高层员工们，看到司晟现身时，他们全都愣了一下。

    企鹅公司为了收购索尼，居然连老板都亲自过来了！

    会议室里，负责端茶倒水的索尼女员工，看着英气十足的司晟，不由得俏脸飞红，芳心暗动。

    “司先生，你怎么会来这里？”

    索尼公司的副总，平井一郎神色愕然地看着司晟，问道。

    他怎么也没想到，司晟竟然会专门跑到日本来收购索尼公司。

    “我有索尼公司百分之一的股份，也算是索尼的小股东了，为什么不能来？”

    司晟轻轻一笑，说道。

    听到这话，索尼公司的老板永田康川，眉头一皱：“平井一郎，这到底是怎么回事？”

    “为什么外人会有我们公司的股份？！”

    “这事……说来话长……”

    平井一郎面露尴尬之色，他为了拿下漫威英雄的人物版权，不惜转给了司晟1%的索尼股份。

    当时平井一郎还没察觉到司晟的用意，直到现在他才反应过来。

    司晟早就打算收购索尼公司了！

    “各位，我来这里就是为了收购索尼公司。”

    司晟开门见山，直言地道：“我相信你们应该很了解，我们企鹅集团的实力。”

    “我们集团有全世界最好的创造力，每一项公司业务，也都是全球顶尖水平。”

    说到这里，司晟露出迷人的微笑，看着永田康川：“只要你们愿意加入企鹅集团，用不了多久，索尼会是世界排名前五的科技公司！”

    会议室内的索尼高层员工们，神情惊愕地面面相觑。

    他们不是不相信司晟的话，但世界排名前五的科技公司，可都是年盈利万亿RMB起步的超级巨头！

    像蓝星第一科技巨头微软集团，年盈利可是达到了惊人的三万亿RMB！

    而现在的索尼公司，只不过是年盈利不到五十亿RMB的小菜鸡。

    除非索尼公司在短时间内，掌握核心科技技术，否则索尼根本不可能出头！

    “司先生，我是不会卖出索尼公司的！”

    永田康川目光冰冷地看着司晟，说道：“你以为你用花言巧语，就能从我手里骗来索尼公司吗？”

    “我告诉你，你这是在痴心妄想！”

    年龄将近七十岁的永田康川，他的身上仍然有着不怒自威的上位者气质，仿佛一头不服老的暮年狮子。

    当司晟这头正值巅峰的年轻狮子，要来挑战他的王位时，永田康川当然要捍卫住自己的领地。

    “永田康川先生，我听说你们索尼公司为了开发漫威英雄IP，已经停掉了公司大部分的电子产品研发。”

    “是吗？”

    “哼！那又怎样！”

    永田康川语声忿然地回道。

    现在的电子产品行业，实在是太难做了！

    没有充足的研发资金，他们根本做不出来什么好东西！

    为了赚够开发新型电子产品的资金，永田康川不得不将目光，放向近年来火爆的IP改编。

    而漫威超级英雄IP改编，便是索尼公司最重要的一环！

    【作者题外话】：求票票支持！

