    “呼……还是外面的空气要好啊！里面实在是太压抑了！”龙淼淼深吸了一口气，语气里带着一丝轻快。

    土帝的身体都在地下，只露出一个小脑袋，得意的看着李振邦，一副邀功等待被夸奖的样子。

    李振邦对着土帝笑了笑，心中却一点儿也轻快不起来。

    姐姐李若月莫名其妙的成为了亡灵魔法师的圣女，就连自己也成为了什么狗屁圣子。

    虽然不知道圣子是真是假，但是圣女可是真的。而且当时可是发生在众目睽睽之下，赵天龙肯定早就听说了。

    赵天龙之所以一直没有发难，估计一个是因为李若月是他唯一也是最疼爱的女儿赵文姬所生，是他的亲外孙女。再一个是因为自己的爷爷李战天怎么说也是对赵天龙有救命之恩的人，而且红枫叶家族也是卡罗帝国的中流砥柱，赵天龙也不好一而再再而三的设计针对。

    上一次自己被赵天龙卖了事情，据说后来身为红枫叶家族族长的李战峰气冲冲的拉着李玄邈去找赵天龙聊了半个晚上。

    回来以后，李战峰被李玄邈关了一个星期的紧闭，差点儿通过长老会将李战峰的族长之位给撤了，还好赵天龙的圣旨来的及时，为李战峰开脱，否则红枫叶家族的族长就要易主了。

    其实李振邦心里也清楚，皇家哪有什么亲情，如果不是因为李若月的事情已经被及时封锁，只有小范围内的人知道，再加上红枫叶家族的威望，恐怕赵天龙早就动手了。

    李振邦现在更担心的是，曾经销声匿迹的亡灵魔法师越发猖獗，仅仅是他就已经不止一次接触过了，而且还接触到了亡灵天灾顾峻和他的弟子顾辞。

    接下来的日子恐怕不会再平静了，恐怕整个世界应该也不会太平了，隐匿许久的亡灵魔法师已经开始露出他们的爪牙了。

    赵天龙一旦知道这些事情，估计卡罗帝国就要进入战备状态了，李若月的事情很有可能因此而被搬到台面上，到时候李若月很有可能就万劫不复了，他说什么也不想看到这样的情况。

    为了防止这种悲剧发生，那他就只能在一切发生之前，将亡灵魔法师的事情搞定，至少也要把李若月先给救出来再说。

    只要李若月还没有变成亡灵魔法师，那就还有希望，一旦李若月真正成为亡灵魔法师的圣女，到时候可就难有挽回的余地了。

    想到这里，李振邦握紧了双拳，眉头紧锁，眼神中充满了焦急和担忧。

    “小心！”就在李振邦还在原地纠结的时候，艾琳娜突然惊呼一声，然后李振邦只觉得一股强大的力量将自己撞飞了出去，和他一同飞出去的还有龙淼淼。

    “轰隆！”

    紧接着，李振邦刚才站立的地方发出一声巨响，然后碎石横飞，一个大洞出现在了众人眼前。如果李振邦还站在那里，即便是不死，恐怕也是个重伤。

    李振邦落地的时候打了几个滚，然后拄着腰站了起来，身上占满了尘土，头发上还落上了不少碎石，看起来很是狼狈。

    如果李振邦有所准备的话，肯定不会是这个样子，但是事发突然，他实在是没有任何准备，这才变成这个样子，而且腰也在刚才撞击的时候扭了一下。

    龙淼淼本就是战士，所以对于这种突发事情还算是能应付的了的，而且身体比一般的黄金战士强悍太多，所以并没有像李振邦那么狼狈，在空中翻滚了几圈以后，稳稳地落在了地上。

    落地以后，龙淼淼没有做任何停留，一把搂住李振邦的腰，身形闪动，留下一地残影，速度快的让人咂舌。

    “咦！我还真是小看你们了，没想到你竟然是个圣级强者！”一个阴恻恻的声音突然响起。声音很是缥缈，根本听不出来是从哪里传来的。

    原来在千钧一发之际，艾琳娜发现了危机，急忙用精神力将李振邦给推了出去。时间太过于紧迫，艾琳娜为了保住李振邦的命，哪里还顾得上使什么柔力，能救命就行了。

    “亡灵魔法师果然够卑鄙，偷袭不说，还要偷袭实力最低的人，真是好不要脸！”艾琳娜脸色稍微有些发红，她为了救李振邦，精神力被刚才的冲击波及到了一些。

    尽管没有受什么重伤，但是精神力还是受到了一些震动，对于靠精神力战斗的人来说，实力多少还是会受到一些影响的。

    欧米伽的脸色有些难看，作为李振邦的保护者，他竟然没有提前发现有人偷袭，当他发现的时候已经为时已晚，如果不是艾琳娜，后果真是不堪设想。

    “混蛋！畏畏缩缩的鼠辈，有种不要躲躲藏藏，给老子出来，你爷爷我不把你们打出屎来，以后我的名字就倒着写！”欧米伽低吼一声，腾空而起，目光如炬，四下搜索着说话之人。

    “我从来不躲躲藏藏，但是你的名字，恐怕以后就要倒着写了！”阴恻恻的声音再次响起，然后就见到有两个身影从远处一个昏暗的角落里走了出来。

    一人穿着灰色的斗篷，浑身上下散发着一股诡异的气息，而另一个人脸上带着面具，穿着干练，身体虽然不强壮，但是却给人一种充满了力量的感觉。

    见到两个人，欧米伽的眉头紧皱，并没有鲁莽行事。他从两个人身上感受到了强大的气势，很显然，这两个人都是圣级强者。

    带着面具的人身上散发着浓郁的亡灵魔法元素气息，那个穿着灰色斗篷的人身上亡灵魔法元素气息极为微弱，如果不是欧米伽对亡灵魔法元素敏感的话，几乎都感觉不到。

    可是这两个人给欧米伽的感觉却很是诡异，那名带着面具的人，欧米伽感觉他更像是一名战士，而那个穿着斗篷几乎感觉不到亡灵魔法元素的人却更像是魔法师。

    李振邦死死的盯着那名带着面具的人，倒不是他发现了什么，而是因为他感觉这个带着面具的人似乎有些眼熟，可是一时之间又想不起来在哪里见过。

    “你们是什么人？”欧米伽眼睛微眯，从空中缓缓落了下来。

    人形状态在低空中战斗并不占据太大的优势，反而可能会成为被集火的靶子。

    “哼！你们最近不是一直在找我吗？我亲自来了，怎么你们反而不认识了？”穿着斗篷的人站在欧米伽一行人前方三四十米左右的距离停了下来，冷哼道。

    虽然他的面容隐藏在斗篷之中看不清楚，但是谁都从他的语气中听出了不屑和讥讽。

    “找你？你是巫王？”李振邦脑海中灵光一闪，脱口而出。

    “恭喜你们答对了，作为奖励，你们可以成为我的随从！”巫王语气傲慢的说道。

    “放屁！想让我们做随从？你真是想瞎了你的心！”欧米伽低吼一声，身体周围翠绿色的木系魔法元素剧烈的波动了起来，看起来随时都可能会对这两个人发动攻击。

    “你的名字恐怕要倒着写一辈子了，我已经很久没有吃过东西了，所以既不可能放屁，也不可能会拉屎。”巫王嘲讽了起来。

    “那我就把你的肠子给你拽出来，好好帮你研究研究！”欧米伽说完，眼睛一瞪，右手高举，作势就要对巫王两人发动攻击。

    不过欧米伽还没有攻击就停了下来，倒不是因为巫王后发先至，而是因为欧米伽又感受到了四股实力强大的气息。

    “你们死定了！”感觉到了这三股强大的气息，欧米伽嘴角微微上扬，有些得意的说道。

    这三股强大的气息欧米伽并不陌生，之前他感受到过，更何况其中一个人他还打过交道。他很清楚这三个人都是圣级强者，应该是归属于金广城的，所以明面上肯定不会和自己一行人作对才对。

    要知道这一次面对的还是亡灵魔法师和亡灵战士，作为圣级强者，理应同仇敌忾，即便不能放下过去的恩怨，至少也不会放任亡灵魔法师和亡灵战士离开才对。否则传扬出去，以后在圣级强者这个圈子里也就不用再混了。

    “我们死定了？嘿嘿！谁死还不一定呢！”让欧米伽诧异的是，巫王听了自己的话以后，非但没有害怕，反而变得更加嚣张了。

    欧米伽皱了皱眉头，就算金广城纵容亡灵魔法师，但是那不可能放在明面上。这三名即将赶过来的圣级强者，即便不会出手帮忙，也应该不会帮倒忙才对，大不了到时候众人亮明身份，他们就算是不想帮忙，也得帮一下了。

    想到这里，欧米伽心中多少安定了一些，除非这三名圣级强者全都背叛了人类，否则肯定知道如何该如何站队。

    眨眼间，三名圣级强者已经赶到了。

    其中一人一脸的金色络腮胡子，胡子和头发都连在了一起，看起来就好像是一头狮子一般。

    另一人穿着白衣，拿着一把折扇，脑袋光溜溜的，脸上长满了横肉，额头特别高，仿佛长了一个大瘤子一般。

    最后一人穿着紫色长裙，体态妖娆，脸颊上一边涂着一个红色的圆点儿，看起来就仿佛是给死人烧的纸人似的。

