    就在百里红妆和帝北宸交谈的时候，山峰上已经传出了打斗的声音。

    此处已经处于血地深渊的后方，因此这里可谓是人迹罕至，就连妖兽的数量也极少。

    听到这动静，百里红妆和帝北宸对视了一眼，对方这么快就已经交上手了。

    “主人，我们也上去看看吧。”白狮提议道。

    百里红妆微微点头，此刻红焰狮王已经将那三人当成了对手，他们上去之后只需要找地方藏匿起来便好。

    下一刻，两人一兽当即便向着山峰之上行去，越是靠近便越是感受到这战斗波动的惊人。

    不多久，百里红妆等人就看清了战斗的情况。

    只见那红焰狮王仿佛火焰神兽一般，通体红色，神色狰狞，气息惊人。

    此刻，红焰狮王正愤怒的与那三个肖想自己守护果实的家伙缠斗在一起。

    它守护了血精妖果这么久，一直都相安无事，随着血精妖果渐渐成熟，它也越来越高兴。

    只要它服用了成熟的血精妖果，实力将会再度暴涨，发生脱胎换骨的变化。

    它甚至觉得，自己日后说不定有着蜕变成人形的希望！

    前不久便已经有一拨人来试图抢夺血精妖果，被它大杀四方，最后有一人逃离开去。

    没想到现在竟然又有人来，而且这些人的实力比起上一波人还要强上不少，实在是麻烦！

    “老大，这只红焰狮王常年守护着血精妖果，汲取着血精妖果的精华，实力非一般的强悍啊！”

    小二在和红焰狮王的一番交手中已经负伤，脸色变得十分难看。

    即便之前就已经知晓红焰狮王的战斗力极为厉害，不过现在亲自交手之后方才发现这红焰狮王的战斗力比想象中更加厉害。

    他们三人联手，恐怕也未必是红焰狮王的对手，这可真是够糟糕的。

    老大和阿三的脸色也极为难看，他们才看到那近乎成熟的血精妖果，还没有来得及将血精妖果摘下，那红焰狮王便已经袭击而来。

    现在被红焰狮王这么盯着，他们更是没有机会下手了，唯一的办法就是杀了红焰狮王，只有这样才能夺得血精妖果。

    只是，这何其困难？

    百里红妆敏锐的闻着空气中那淡淡的药香味，眸光顿时明亮了几分。

    “北宸，这血精妖果就快要成熟了！”

    她对药材向来极为熟悉，光是问着这香味便能够判断出来，来得早不如来得巧，没想到他们此次的运气竟是如此之好。

    “他们并没有将血精妖果拿到手？”

    帝北宸鼻子没有百里红妆灵敏，只能闻到空气中淡淡的血腥味，对于那药香却是毫无察觉。

    百里红妆微微点头，分析着道：“恐怕是红焰狮王来的太快，他们没能来得及。

    不过，这对我们而言却是一个好机会，趁着红焰狮王和他们三人交手的时候，我们迅速摘下血精妖果，离开便好。”

    如今距离逐鹿之战的日子已经不远了，他们谁也不愿意在这种时候硬拼而受伤，无疑会影响他们接下来的修炼。

