    到达第十三区，骑在马上的亲信看到了让他倍感惊奇的一幕。

    居然有一群恶魔在干活！

    在这个连死亡都为之遗忘的地方，活着和死了其实也没什么区别。

    再加上这里的时间流逝异常缓慢，无聊的时光被拉的很长很长，长的仿佛一眼望不到头的地平线。

    因为太过无聊，所以恶魔的性情变得更加极端。

    一部分恶魔被磨去了所有的生存意志，如同活死人一般静静的蹲坐在一个地方，任凭灰尘将他们掩盖，成为雕像一般的存在。

    也有一部分恶魔性情变得更加的暴躁，施虐成性。

    能够在血域这种地方维持自身意志的恶魔，真的太少了。

    不过现在，他看到一批恶魔正在积极的搜集附近的石头，将石头堆积起来，努力搭建成一个房子。

    而在房子外，一名魅力高的仿佛魔神下凡的恶魔正翻阅着一本古书，时不时点头表示赞赏。

    在看到对方的第一眼，亲信便确定，他就是杀了小队长的恶魔。

    他的存在感如此强烈，以至于亲信立刻就能断定，这个恶魔一定是走哪儿都会惹祸的那种类型。

    跳下马，他在旁边恶魔敬畏的目光中，走到对方面前，平和的说道：“拉斐尔，这里领主的亲信。”

    “陆大人，你一定挺会画画的。”

    “一般吧。我来这里是传达道格拉斯领主的命令的，他不追求你杀死，抱歉，在血域里用这个词不是很严谨，应该是破坏前队长的罪孽，并且指定你为下一任小队长。你将肩负为道格拉斯领主服务的义务以及上税的义务。前三年是两倍。”

    陆凡面色古怪的看了道格拉斯一眼，然后又看了眼周围鸟不拉屎的环境，疑惑的问道：“这地方还能交上税？你们怕不是逼我从石头里榨油。”

    “魔力税。在黑暗魔神残留神力的影响下，这里的恶魔四维属性会受到极大的压制，外界的君主级恶魔到这里也只有将领初级的程度罢了。不过一些特殊手段可以短暂的抵消这种影响，那就是魔力。”

    或许是因为很久没有见到如此强大，又如此有活力的恶魔，拉斐尔感觉自己的话也多了起来。

    他从自己胸口的口袋中取出一块怀表，弹开，露出里面血红色的宝石。

    “你应该知道魔石吧，而我们用的是一种类魔石的物质，并将自身的魔力储存在里面，从而让我们抵消部分神力的影响。虽然受到压制，不过恶魔们每天还是能自发的产生少些魔力，这些都得上税，而且是按人头。”

    陆凡盯着怀表中的石头沉思了片刻，随后点了点头：“人工的……貌似也能接受。”

    “嗯？我们是在针对同一个问题进行交流么？”

    “不要在意这些细节，总之，类魔石也算是魔石，我全都要了。”

    拉斐尔长久的看着陆凡，随后轻轻的笑了。

    “狂妄的恶魔，但我不讨厌。给你个忠告吧，这里的领主道格拉斯统治了这里上千年，他所积累的类魔石数不胜数，绝对不是你可以抗衡的。我可以多逗留一段时间，解答你一些问题，方便你理解你和他之间的差距。”

    没等陆凡回答，他便直接盘腿坐到地上，并从口袋里取出半截骨灰雪茄，小心的点燃。

    醉心的吸了一口，他看着陆凡笑着说道：“你应该是刚来没多久吧，有恶魔为你说明这里的情况么？”

    “没有。”陆凡合上书，摇了摇头。

    “那么我很荣幸成为你的讲解者。首先，你要明白，这里是血域，而且位于血海的中心，是无法通过正常手段来到的地方。”

    “很久之前，黑暗魔神在这里陨落，他的躯体拆分出了贪婪魔神，秘神，以及大大小小的数十个神明。这些神明又在陨落后继续拆分，化为神职更加明确的神明。”

    “不过，祂的部分力量还存在在这里，一部分化为血海，一部分化为血域。我们不清楚祂是如何演变到这一步的，毕竟神明的神妙之处，我们这些凡魔无从知晓。”

    “在这里，你需要记住两个重要的规则，一是这里的恶魔将受到黑暗魔神残余神力的压制，力量会衰减的十分严重。大部分魔法无法施展，即便可以施展，威力也会大幅度降低。这里几乎没有祭司存在，有限的祭司也只能向死去的黑暗魔神祷告，并希望能够偶尔获得某些支持，但往往也伴随着强大的副作用。”

    “二，这里没有死亡的概念。”

    “等等。”陆凡挥挥手，打断了对方。

    指着地上的一滩血迹，他疑惑的问道：“那这个小队长怎么理解？”

    “他只是肉体被毁灭，但灵魂依然困在这里，并无止境的忍受着这种四分五裂的折磨，除非有人肯出钱请祭司为他重新制作身体，但也有大概率化为丧尸。”

    “哪怕你的血流光，脑袋被砍下来，你也不会死，而是继续延续这种状态。伤口在这里的自然恢复很慢，慢到几乎没有，你所能依靠的，只是尽量不要受伤，尽量不要去挑战别人。好了，还有什么问题么？”

    陆凡思考了一下，然后问道：“你还没有给我解释我跟道格拉斯的差距呢？”

    拉斐尔笑了起来。

    “我看你是真的不懂啊。身为这里的千年领主，道格拉斯积攒了大量的类魔石。而类魔石就是实力，这意味着他可以在短时间内恢复外界的能力，你明白了么？”

    “大概。”

    “明白就好，那么税什么时候交？”

    “什么时候都不交。”

    拉斐尔长久的盯着陆凡，最终摇了摇头：“自信是件好事，不过我见过太多自信的恶魔了，他们都被道格拉斯制作成了恶魔傀儡，一辈子都要忍受那份折磨。坦白的说吧，我很喜欢你，你身上有一股外界恶魔特有的气质，我很向往这份气质。我可以给你三天的考虑时间，如果你改变了主意，随时都可以来找我。”

    跳上马，拉斐尔临走前问道：“你还可以问我一个问题，你想问什么？”

    “我宰了你家领主之后，你愿意给我当管家么？当然是临时的，我在外面有一个更好的。”

    看着陆凡，拉斐尔感受到对方平淡的表情下隐藏着的极强的自信。

    他相信自己可以击败道格拉斯。

    也相信自己可以离开这里。

    这份自信如此强烈，以至于一瞬间，拉斐尔都相信了对方的话，觉得对方真的可以办到。

    不过马上，他甩了甩头，大笑着骑着马，向着城堡的方向冲去。

