    由于渤海郡、东山郡的两大宗门不抵抗，燕国北方彻底失守。

    朝廷只能下令各地郡守、将军们龟缩城中，不得和乾国铁骑正面交锋。

    与此同时，一些南方的宗门虽然表面上没有表态，但私下还是派出不少高手扮作刺客伺机行刺乾国太子。

    但这一切都事与愿违，最终，乾国十多万铁骑还是如约而至，抵达了开京城下。

    与乾国太子风轻云淡的神情不同，开京城北城头上，一身甲胄的燕皇之子赵令白就不那么轻松。

    这一段时间，为了不让开京城中的密探和城外的乾国大军里应外合，赵令白已经十余日没有睡过一次好觉。

    此时的他身穿厚重的甲胄，若不是有珍草不断续气，加之自小也算在武道上有所收获。恐怕早就身体虚脱！

    赵令白双手硬撑在城砖上，试图站直身躯。

    “殿下，”身后的一名亲卫见状，急忙碎步上前，扶住身形有些不稳的赵令白。

    赵令白很快将这名亲卫推开，脸色一沉，“本宫无事！”

    城头上的众人都是脸色凝重，望着城下十余里外的乾国大军营地，铁甲森森。

    原本还有些镇定的赵令白更是面沉如水。

    他已经收到十几份奏报，全是密探从各地搜集来的，燕国不少宗门都已经私下向乾国表示臣服。

    一旦开京失守，恐怕就将成为定局。

    身旁一众文武官员也都是神情呆滞，若不是燕皇让他们一起上城墙，恐怕这些人绝不会愿意将自家的护院武者派上城头消耗。

    眼见赵令白的目光扫过众人，被目光触及的群臣都纷纷将头低了下了。就连不少飞鹰卫也丧失了往日的英姿。

    飞鹰卫作为燕皇的耳目，他们得到消息最为迅捷。

    乾国拥有真龙的消息自然瞒不过他们，虽然世代受朝廷奉养，但每个人心中都有自己的盘算。

    赵令白看着众人神情各异的表情，紧紧皱起了眉头，冷声道，“诸位都是开京城中的世家大族，世代深受皇恩，岂能在这个时候还摇摆不定？”

    “乾贼势大，但都是骑兵，若想穿过开京城外的诸多水脉并非易事。只要我们守住开京城，一切都会有希望。”

    赵令白声音中带着一丝嘶哑，说道最后嗓子都彻底干裂，甚至还不断干咳，幸亏一旁伺候的小太监急忙递上一杯参茶。

    “诸位可要想清楚了，一旦乾贼攻破开京城，你们的所有财富、资源还能留下多少不？”

    “不是为了你们手中的财富，乾贼怎么可能举兵来犯？”

    现如今的燕国，所有的资源都被把持在世家大族和宗门手中，皇氏已然羸弱不堪。

    若不是之前有定国侯在渤海郡镇守，皇氏的声望恐怕早就无人问津。

    “你们有没有信心守住开京？守住自己的家！”赵令白用尽最后的声音，大声吼道。

    “有！”

    先是飞鹰卫高声呼喊，然后又是守城的兵马，再到最后才是稀稀拉拉的文武官员。

    听到这个声音，由最初的高亢，到身边文武官员的有气无力。

    赵令白虽然还是眉头紧皱，但还是有些欣慰，至少守城的兵士并没有失去战意。

    赵令白将目光经过不远处一个年轻公子身上，微微停顿了片刻，心中暗自道，“这个秦公子怎么和前几日相比，脸色有些苍白，整个人也有些萎靡不振。”

    在上城头之前，秦公子特意让守护在院外的飞鹰卫来请示，是否可以一同前往。

    这几日开京城中已经有真龙降世的传闻，相较于其他人从不信，到最终的惊慌，秦公子表现的十分坦然。

    再得到飞鹰卫的请示，赵令白也没有多想，就直接答应了。

    此时，秦公子穿着一身普通的飞鹰卫黑色锦衣，外罩一个简单蟒纹披风。

    身体内散发出的淡淡内息不断向四周扩散，小半柱香后，秦公子缓缓睁开眼睛，眉宇间有一抹阴霾，并没有发现真龙的气息。

    一个月多前，山河林陡生异变，一个年轻人终于从桃林村地下封印中逃了出来。

    他已经被封印了上前年。

    刚刚走出桃林村，没多久就遇到一队进入山河林寻找机缘的队伍，其中还有一个贵公子。

    他们一队人遭遇埋伏，数十名武者身穿黑衣，黑巾蒙面，欲将贵公子彻底击杀在一处山林间。

    旁边就是一株生长了数百年的珍草，一身破败衣服的年轻人并没有理会这场突然其来的刺杀。

    “竟然想抢夺珍草！”

    一名黑衣人手中一道罡风直接冲了过来。

    身穿破烂衣服的年轻人毫不理睬，直接伸手将那株百年生的珍草摘了下了，然后毫不顾忌的咽如腹中。

    一股暖流直入心腹，其间带着的杂质，年轻人丝毫不在意。

    他已经被困了上前年，早就饥渴万分。

    本在追杀贵公子的众人都纷纷停下，一脸气愤的注视这个突然出现的疯子。

    而刚刚挥出一击罡风的男子则眉头紧皱。方才那一击，他使出了七成力道，竟然没有杀掉这个疯子。

    “你是何人？”

    穿着破烂衣服的年轻人并没有理会众人，而是向众人伸了伸手。

    起先众人还不知道他要做什么，只有贵公子一直留意这个忽然出现的人。

    贵公子从身上找出好几株数十年生的珍草，尽数丢给对方，“我就只有这么多，你需要的话都拿去。”

    身穿破烂衣袍的年轻人微微点头，将抛过来的珍草悉数收入掌中，然后全部塞入口中，转瞬间就全部咽了下去。

    还煞有介事的打了一个饱嗝，“你既然给了我吃的，我也不能不帮你一下。”

    “一个不知哪里来的野人疯子，还敢插手大爷们的事情？”

    蒙面黑衣人中分出四名杀手冲向忽然出现的这个“疯子！”但还没有靠近就被一道劲风震退，四个人同时倒飞出去，眼耳口鼻中都溢出大量鲜血。

    “你到底是什么人？”

    “人？”身穿跑烂衣袍的年轻人这才仔细看了一眼自己，然后缓缓摇了摇头。

    “我本不喜杀人，但你们惹我不开心了，那就都去死吧！”

    一股磅礴的气息瞬间冲向那群蒙面黑衣人，瞬间将所有杀手都席卷，每一个人都在半空中挣扎，但毫无用处，手中的兵刃直接跌落在地上。

    就算使用体内的气息，也根本改变不了什么。

    片刻之后，所有的黑衣杀手都变的血肉模糊，重重跌落在地上。

