    

    “那你的孙子现在到底出了什么大事？”

    小孩子受个凉发个热也不是值得大惊小怪的事儿，一会儿让赤脚医生看一下，配点药，吃个几顿就能好，如果这事真的因他们而起的话，裴寡妇也愿意拎一只野鸡和一只野兔上门给小磊补补身子。

    这阵子靠着沉鱼的福气，后院一直有小动物出现，每次都有好几只，她也存下来不少，沉鱼也吃不完，拿去道个歉意倒也没问题。

    可现在老太太非要这么气人，芝麻绿豆点的事非要吹成西瓜那么大，还句句不离污蔑的字眼，裴寡妇倒是不乐意了，这一次就算几个小子们有错，把自行车给小磊骑，她也不能去道歉，否则就是间接承认是沉鱼害了人。

    裴老太的脸色变了变，随即哭道：“你的心肠真是太毒，我孙子掉沟里差点淹死还是小事吗？在你眼里是不是出了人命才是大事？我告诉你，不管是我的哪个孙子，倘若有事，我就跟你拼了这条老命，我们老裴家会变成这样全是你害得，真是家门不幸啊。”

    “呜呜呜……老头子，我要来见你了，可我却没脸见老裴家的列祖列宗，家里出了一个丧门星，是个人都在笑话咱们老裴家，我这老太婆却是一点办法也没有，我真是没脸见你啊……老头子，我该怎么办？呜呜呜……”

    这哭声不知道的还以为裴家真死了什么人，哭得那叫一个凄凉。

    裴寡妇都懒得搭理，直接转身进了屋，还把大门给关了起来，老太太爱哭就让她演去吧，她被吵得脑瓜子嗡嗡作响，才是那个要被吵死的人。

    要不是身上的骨头缝还没有长好，裴老太直接就要一屁股坐在地上哭天抹地，老大媳妇反了，居然敢把她关在门外。

    为了那个豆沉鱼，完全不把她这个婆婆放在眼里了。

    裴老太一把鼻涕一把眼泪哭得正伤心的时候，豆沉鱼和裴司镇练完车回来了，看到院子里哭得快要晕死过去的裴老太，两个人皆愣了一下，难道家里发生了什么大事儿？

    不然老太太在哭什么？

    豆沉鱼跟裴老太不对盘，就算心里有再大的好奇她也不会上去询问一下，免得没事找事。

    裴司镇却不能视而不见，停好手里的自行车后上去关心裴老太，“奶，你怎么了？”

    一听见最疼的大孙子的声音，裴老太更加的委屈，抹了一把眼泪，告状：“阿镇，你妈越来越不像话，为了一个豆沉鱼不仅欺负我，还把我赶出家门。”

    裴司镇：“……”

    从老太太的三言两语中就能判断得出来，奶又在为了豆沉鱼没事找事来了，也不知道这一次又被奶抓了什么小辫子。

    豆沉鱼则是撇了撇嘴，裴老太的家门在这里吗？

    何来赶之说？

    一看就是戏精上演，裴老太没去当演员还真的是可惜，以她的演技奖杯能抱一大堆回来。

    却在山沟沟里当一个老太太，暴殄天物。

    “奶，到底发生了什么事？”裴司镇问。

