
　　日子过得飞快，又到周末，徐幼珊和沐阳开上车，准备到机场接人，今天邱小玉从广州过来。

　　等了半个小时，终于在接机口看到了一个穿着无袖连衣裙，踩着水晶凉鞋，带着大墨镜的齐耳短发女子，身边还跟着一个长发美女，两人推着行李车款款走来，在人群中显得十分耀眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小玉。”高兴的徐幼珊挥挥手。

　　“珊珊。”邱小玉也看到了沐阳和徐幼珊。然后快步过来，两女抱在了一起蹦跳着。

　　和徐幼珊见过之后，沐阳刚要打招呼，邱小玉很直接的给了他一个拥抱，然后笑着说道：“便宜你了沐阳，我们家珊珊是不是很有料。”说着眼光还瞅了瞅徐幼珊的胸。

　　沐阳笑笑，邱小玉还是那么开朗，看来工作的压力没有打败她，她以后一定会是一个屹立潮头的女汉子。

　　“给你们两口子介绍一下，这是我同事媛媛，林媛媛，怎么样，漂亮吧，可是我们公司的一朵花来着。媛媛，这是我最好的朋友徐幼珊，这是他男朋友，沐阳，两个人都在外交部工作。”邱小玉开始介绍一直站在旁边的长发美女道。

　　双方见过礼后，邱小玉说道：“我们有半个月的年休假，准备在京城玩几天，我主要是来看看你们，媛媛没有来过京城，就当是旅游了，然后我们两个人还准备到其他地方玩玩，难得休假一次，怎么也要玩个痛快。”

　　“我联系了咱们的几个同学，晚上先聚一下怎么样。”沐阳说道。

　　“好啊，正好想他们了，大家一起热闹热闹。”邱小玉痛快的答应道。

　　晚上，就在北外学院后街的一个饭店内，几个留在京城的同学相聚在一起，这一年来，几人都在忙着各自的事情，还真的很少相聚，几人聊着以前的过往，说着现在的生活，都感觉时光荏苒岁月如梭啊，好像昨天就在眼前，可是一晃，他们都已经离开了青春，变成了为了生活打拼的社会人。

　　周枫与他原来的女朋友吹了，今天带来的是一个陌生的女孩，是他们旅游公司的一个导游，长得到是挺漂亮。

　　朱万里现在正在攻读硕士，女朋友也考上了研究生，两个人今天也一起来了，还是原来的样子。其实他们两人一毕业就租房正式住在了一起，然后一起读研，同居时代开始的比沐阳可要早多了。

　　鹏程回山城老家工作去了，现在混得也就那样，大学生太多，机会少，只能自己努力了，不过北外的牌子还是很硬的，找工作到是不难。

　　这一年沐阳也有很大变化，上班学习，收获了自己的爱情，与徐幼珊同居。

　　邱小玉当了商务代表，算是脱离了打工最低级，正向着她理想目标‘打工皇帝’迈进。

　　一桌人其乐融融的，欢声笑语，叙同学友谊，聊人生感悟，无话不谈，没有任何压抑与心机，可能这才是同学关系的可贵之处吧。

　　其实今天到这个地方来吃饭，也是为了一种追忆，追忆过去的校园生活。饭后，一群人又在北外校园里转了一圈，看着学弟学妹们青春的面庞，心里只剩下感慨了。

　　沐阳和徐幼珊在周日陪了两个美女一天，然后就放任邱小玉两人自由翱翔了，好在有周枫这个京城专业旅游公司的人，安排两个人还是很轻松的，自然是最好的招待。

　　周一，沐阳来到办公室，正在忙着自己的事情，被刘处长喊道了办公室：“沐阳，有一个去美国的商务考察团，级别不高，需要我们美大司派一个随员，我知道你的外语水平不错，翻译这一块也拿得起来，所以准备派你过去，你到时候就做为随行翻译吧。”

　　“好的刘处，什么时候出发。”对于这样的工作，算是正常工作中的一部分内容，所以沐阳也没有感到惊讶。

　　“后天出发，你准备一下吧。”刘处长说着递给沐阳一些资料，是这次商务考察团的领导名单和具体考察企业名单、行程路线等内容。

　　这个商务考察团是西江省的一个地方考察团，由一名主管经济的副省长带队，只有四天时间，地点是旧金山，内容是考察微电子工业，因为硅谷就在旧金山。

　　沐阳出了刘处长办公室，坐在自己的椅子上开始仔细看起来，他需要记住每一位组员的身份信息，都是一些领导，不能弄差了，还要记住考察的企业信息，并对这些企业信息进行一些查询和记忆，做到提前准备心中有数，这也是外交人员需要的专业素养。

　　正当沐阳准备着资料，他的手机响起，拿出来一看，是周司长打来的，沐阳心里一动，然后接听。

　　“沐阳，到我这里来一趟。”

　　“好的。”沐阳没有多说，挂断了电话。

　　和同时打了一声招呼，然后就往档案馆而去，沐阳上班已经有两个月时间了，但是自从周宏祥把他从训练基地接回来之后，两个人就再也没有见面，这还是第一次周宏祥主动给沐阳打电话。

　　走进周宏祥的办公室，里面的陈设很简单，甚至有些老旧，“周司长您找我。”

　　“坐下说吧。”周宏祥指了指前面的椅子说道。

　　沐阳坐好，周宏祥说道：“现在有一个任务需要你去完成，你今天是不是接到一个去美国的外事任务。”

　　“是的，刚刚接到的，后天出发。”沐阳道。

　　“这是我让人安排的，你做随行翻译，还有一个更重要的任务，就是带回一份资料，这才是你的主要任务。”周宏祥说道。

　　“好的。”沐阳没有任何犹豫的答道。

　　“简单给你说一下这个任务，原本这条线上的情报，主要是由旧金山领事馆的人去负责，不过最近我们的情报线出了一些问题，CIA盯得很紧，所以大使馆方面不好直接接触，必须派一个新人过去。”

　　“你过去之后，对方会主动找你，然后把资料交给你，难的是如何把资料顺利的带回来，这就需要你动一番脑筋了。”周宏祥说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第374章：临时任务免费阅读。https://xs.23sk.com 