    全场寂静无声，都被叶辰的手段给惊住了。就连中土的三大年轻王者也是一脸凝重之色，目露震惊。

    人们简直不敢相信自己的眼睛。

    火神子曾经用这剑火焚天十万杀的秘术镇杀了多少的年轻王者。而今面对叶辰他再次施展了这样的秘术，但是却被叶辰一跟手指连连崩灭，如同点在豆腐上！

    “纯阳霸体的肉身果然强大，不过你只是有些蛮力而已。法则不够，肉身再强也无用！”

    “火焰熔炉，焚天焚地，焚苍生！”

    火神子一头火发乱舞，厉吼一声，双手向天一展，一尊火色的熔炉就从他的头顶飞旋而出，在空中不断放大。

    最后，那火焰熔炉几乎笼罩了方圆五百里，像是一尊能熔炼乾坤的炉子。

    “叶辰，本皇要将你镇压在火焰熔炉中，受尽神火焚烧之苦！”

    火神子狞笑，然后双手一挥，那巨大的火焰熔炉轰隆隆一声就向着叶辰飞去，瞬间将叶辰所在的方圆几百里给笼罩。

    “火焰焚天，神火无尽，给我熔炼！”

    火神子整个人透出一股魔性，他双手快速捏动法诀，一个又一个的法印打入火焰熔炉之中。

    那火焰熔炉轰地一声就倒翻了过来，无尽的神火垂落，宛如火焰神河决堤，将空间完全给烧崩，化为了虚无！

    神火淹没天上地下，巨大的火焰熔炉镇压下来，笼罩八荒六合！

    在所有人的眼中，这一击太恐怖了，叶辰绝对无法抵挡，只能被镇压！

    此时，叶辰表情淡漠，波澜不惊。

    他微微仰头看着那垂落的神火与镇压下来的巨大火焰熔炉，嘴角微微泛起一抹冷笑。然后，他出手了。

    人们看到，叶辰依旧只用了一根手指。在璀璨耀眼的金色神光中，叶辰的那根手指逆天点了出去。

    金色的手指像是一根天柱般无限伸长，穿透一切，崩灭虚空与神火，嘣地一声点在镇压下来的火焰熔炉上。

    “轰！！”

    那巨大的火焰熔炉巨颤，无尽的神火都震了出来，然后巨大的熔炉猛地倒飞，被叶辰一指点飞了出去，像是要飞到苍穹的最高处。

    “喀喀！”

    金属裂声自苍穹上传来，所有人的眼中都闪过惊骇之色，一个个目瞪口呆，那嘴里几乎能放下鸡蛋了。

    他们甚至怀疑自己的耳朵出了问题，那火焰熔炉发出了裂声，难道它被叶辰一指点得裂开了么？

    几乎没有人敢相信这个事实，火焰熔炉是火神子的本源神兵，其等级已经是准二级神兵了。叶辰徒手一指将准二级神兵给点裂，这简直就是神话！

    “噗！”

    本源神兵受创，火神子身体一颤，张口喷出一口血液，他的眼中竟是惊骇与不可置信之色。

    “不可能！你不可能这么强大！十几年前你不过一只卑微可怜的蚂蚁而已，短短十几年你怎么可能这么强！我火神子气运无尽，得到圣者精血传承，注定要称尊天下，今日必定要镇杀你！”

    火神子的眼神无比疯狂，他伸手一招，苍穹之上一道火光飞来，不断变小，最后化为一个磨盘大小的炉子在他的头顶悬浮。

    所有人都可以清晰地看到，那神火腾腾的炉壁上有着一道道蜘蛛网般的裂痕与一个深深的指印。

    “火神子的准二级神兵身的被叶辰一指给点裂了！”

    “逆天了，这是要逆天了！十几年前，叶辰以低秘境逆杀高秘境的弟子与长老，十几年后的今天他要再造神话与传说，什么东皇火神子，我看叶辰才是当之无愧的同辈至尊！”

    “以前火神子那么嚣张，无数次扬言要镇杀叶辰，说他一只手就能碾死叶辰一万次。而今他反被叶辰一指击溃，这是在扇他自己的耳光，就算今日不死，他也没有脸面再留在东州了。”

    “是啊，火神子太狂妄了，而今遇到叶辰就彻底悲剧了。”

    无数的声音议论不休，曾经那些看好火神子的人此时全都倒戈，因为火神子太丢人了。言称要单手镇压叶辰，现在连叶辰一只手指头都抵不过，这太丢人了，让那些曾经看好他的修者们都觉得丢脸。

    “火神子，不得不说你真是一个可怜的爬虫。自恃有点实力就嚣张不可一世！骚年，做人要低调，方知人外有人天外有天，你坐井观天，看到的不过是天地一角罢了。在你之上的人大把，他们都不屑与你争高下，因为你实在是太弱了，不堪一击！”

    叶辰叹息了一声，语重心长地说道。

    这样的语气与言词让火神子差点吐血三升！他的头发上都有神火在燃烧。

    “啊！！叶辰，今日不杀你，我火神子引颈自戮！”

    火神子气疯了，他已经失去了理智。

    “精血逆转，燃烧我身，神火蜕变，焚天奋地焚乾坤！”

    火神子声声厉吼，吼碎了虚空，滚滚声波席卷八荒六合，所过之处大片空间崩灭。

    他的身体在瞬间变得火红而透明，所有人都能清晰地看到火神子体内的精血在疯狂逆转。那些精血带着一种旺盛的生机与炙热的气息，十分恐怖，给人一种强大的压迫感。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    火神子的精血在不断逆转，他的体表开始崩裂开来，不断有鲜血喷出来，将他染成了一个血人。

    他的血都是火红色的，那些血液飙射出来之后并未被他体表燃烧的火焰给焚干，反而还融入了那些火焰中，使得那些火焰的气息变得更为的热了。

    “火神子要拼命了，他在施展禁忌秘法，精血一旦逆转，他就算是保住了性命，想要恢复至少也得几十年以上！”场外，黑发披肩的天魔王淡淡地说道，他的眼中有两道魔图在转动，像是黑色的磨世之盘在轮转。

    “拼命也不行，他与那叶辰的差距实在是太大，同为年轻一代的王者，叶辰的潜力本就大于火神子，而且修为境界还要高于他。火神子注定是个悲剧。”留着寸头的破灭王冷声道，他的眼中有着幸灾乐祸之色。

    他们身边另一个男子，身材高大，头发左右分为黑色与白色，看上去无比诡异。他的生的倒是俊美，只是眼中有阴阳之气在流动，使得他看上去给人一种森冷诡异的感觉。

    他看着破灭王与天魔王说道：“看来我们没有白等，这个纯阳霸体叶辰的确很强，击败这样的对手才有意思。”

    “阴阳兄说得不错，镇杀叶辰这样的年轻王者才有成就感！”破灭王冷冷地说道，他的眼神非常凌厉，耳朵上的耳环闪烁光芒。

    此时，斗场中，火神子一身的气势暴增数倍，他一脸狰狞，满眼冷酷地看着叶辰。

    “叶辰，受死吧！十几年前你在我面前不堪一击，十几年后的今天，我同样能镇杀你于手下！”

    “神火融虚空，无处不在，乾坤皆由我号令，焚烧万物，熔炼一切！”

    火神子双臂猛地推出。刹那之间，斗台上每一处虚空都裂开缝隙，一道道炙热无比的神火透射出来，焚烧一切。

    叶辰轻轻一震，黄金血气在体表翻腾，他冷眼漠视火神子，一步一步向着他走近。

    所有的神火都无法沾身，在血气附体的情况下，叶辰就像是立身在另一处时空，根本就不受任何影响。

    “火神之剑，听我号令，给我诛！”

    火神子双手伸向天空，惊世的火光乍现，一把巨大的火色神剑出现在他的手中。

    这把火色神剑的剑体直插天穹，剑身上神火流动，散发出恐怖慑人的气息。

    “嗡！！”

    火神子双手持剑，对着一步一步走来的叶辰力劈而下。

    空间发出急速颤鸣，火神之剑劈斩之处，一切都崩灭了！斗场中的天地顿时就被一分为二。

    那把巨大的火神之剑犀利无比，直斩叶辰的头颅！

    斗场外，无数的修者们一个个露出惊骇之色，这一剑的威势太过恐怖，像是要开天辟地一般。

    在所有人注视的目光中，叶辰依旧似闲庭信步般向着火神子走去，他单手背负在身后，白衣如雪，宝体流光，浓密的黑发随风飞动。

    “轰！！”

    斗场中一副灭世的景象，那巨大的火神之剑斩杀而下，到达叶辰头顶几百米的时候，那炙热的气息几乎能将一般的上位神宗给焚烧成灰烬！

    就在人们紧张无比的关注中，叶辰出手了。

    他单手伸出，还是那根手指。金色的手指瞬间伸长出去，手指上金光闪烁，锵地一声就点在了那火神之剑的剑刃上。

    这是无比震撼的一幕，叶辰以一只手指将劈开天地的火神之剑给抵在高空中，使其无法斩杀下来。任由那无尽的火光沸腾，但就是无法落下半分。

    叶辰的手指如同绝世神兵般，坚逾神铁，让人觉得不可思议！这样的肉身已经强大到极度变态的地步！

