    当杨阳推开更衣室的门，所有人都转过头来，含笑地打量着他。

    突然间，他的心底涌起了一股不祥的预感。

    “你们……想干什么？”杨阳举起双手，一副要钱没有，要命一条的模样。

    旁边突然探出了一条粗壮的手臂，一把箍住了杨阳的肩膀，紧接着杨阳的耳旁就响起了伊布拉希莫维奇那放肆的笑声，“放心，我们只是打算要给你一个迟到的，难忘的欢迎仪式。”

    迟到的……难忘的……欢迎仪式？

    这是要劫财还是要劫色？

    “救命啊，队长。”杨阳求助地看向了一旁的范德法特，他多么希望队长能够勇敢地站出来。

    可范德法特却是挑了挑眉，撇了撇嘴，“这个……欢迎仪式……是我提议的。”

    什么？

    杨阳两眼一黑，绝望了，亏得我刚刚还助攻你进球，你竟然……

    “我只是说要欢迎一下，但没想到他们竟然……”范德法特笑得合不拢嘴。

    不用说，就算他不是主谋，那也一定是个帮凶。

    眼看着杨阳就要惨遭毒手，主教练罗纳德·科曼推门进来了。

    鉴于平日里罗纳德·科曼的严厉，所有人也都放弃了继续作恶，赶紧纷纷跑回到自己的位置上，一个个都强忍着笑地偷偷打量着主教练。

    科曼也是职业球员出身，他知道这样的比赛结束后，所有人的情绪都会极为亢奋，更衣室里肯定会闹成一团，心里也是见惯不怪。

    这算什么？

    一屋球员脱光了衣服狂欢的场面他都见过，还见不得球员穿着衣服闹？

    “好啦，各位，我说几句吧。”

    罗纳德·科曼走到了球员的中间，先是环视了一圈众人，最后把目光落在了最角落处的杨阳身上，他自己都觉得难以置信，原本是破罐子破摔的一次换人，结果竟然带来了惊喜。

    但这也是一次非常难得的机会。

    本赛季阿贾克斯的情况一直都很不顺利，除了范德梅德和齐伍离队所带来的损失外，很重要的一部分原因还在于更衣室的不稳。

    先是伊布拉希莫维奇和范德法特为了队长之位发生了争执，这本来也不是大事，科曼已经解决了，但不知道媒体是如何得到消息，一经炒作，立即让队内两大球星的相处变得尴尬而敏感，更要命的是，他们两人在球场上还有一定的位置冲突。

    随后就是特拉贝尔西闹转会，球员态度十分坚决，但阿贾克斯是不可能同意，为了迫使球员就范，俱乐部采用了封杀策略，这无疑是伤敌一千，自损八百的应对之策。

    更何况，特拉贝尔西被封杀也让更衣室内人心惶惶。

    除此之外，范加尔跟克鲁伊夫之间的口水仗也是打得俱乐部上下不得安宁，科曼是最清楚两人恩怨的，而且两人都扯起了为阿贾克斯利益考虑的大旗，谁是谁非，又有谁分得清楚？

    也许只有时间才能够给出答案。

    但是现在，球队经历了动荡，好不容易稳定了下来，这一场又劫后余生地击败了布鲁日，奇迹般地晋级欧冠淘汰赛，这不仅大大振奋了球员的士气，也重新稳定了更衣室。

    最起码，这一次科曼看到了范德法特和伊布拉希莫维奇的和解，特拉贝尔西的回归。

    “本赛季的欧冠之旅，我们走得磕磕绊绊，第三轮预选赛就险些晋不了级，小组赛也是打得跟过山车一样，但好在最后，我们所有人都扛住了压力，我们坚持到了最后一刻。”

    罗纳德·科曼没有点名，但所有人听到这里时，都不约而同地看向了角落处的杨阳。

    这一份举动比来自主教练的点名更有意义。

    科曼自然也是看在眼里，点头道：“我相信，经过这几个月的比赛，大家都应该心里清楚，如果我们球队想要有所表现，那我们所有人就必须要齐心协力，摒弃所有的恩怨，团结一致，专注地去打好每一场比赛。”

    所有人听后都是默默地点头。

    “我们是一批职业球员，没有人知道本赛季结束之后，我们会是怎么样的，但既然都在这支球队，那我相信，现在我们所有人都跟俱乐部共荣辱，我们每一个人的目标都是一致的，我们彼此间的利益也并不冲突。”

    “很快的，还有两场联赛和一场荷兰杯，之后我们将迎来冬歇期，而今年我们会到葡萄牙集训，我希望大家能够好好收拾一下心情，调整一下自己的情绪，好好备战下半个赛季。”

    “相信我，球队下半个赛季踢得越好，对你们在场所有人都只会越有帮助。”

    罗纳德·科曼说到这里，欣慰地朝着球员点了点头，最后看向了杨阳。

    “路德。”科曼侧过头去，喊了一声助理教练，“从明天开始，杨阳正式属于我们一线队的一员，就不用再回到二队去了。”

    主教练一句话，让更衣室里所有人都笑哈哈地看向了杨阳，而杨阳自己也十分高兴。

    路德·卡罗尔却是有些头疼，“但是……他还在读书。”

    科曼和在场众人都很明显地愣了一下，还在读书？

    被众人盯着，杨阳也有些紧张，生怕科曼把自己送回二队，赶紧站起来道：“其实没事的，卡罗尔先生，如果有必要的话，我可以不去上课。”

    众人一听顿时都觉得可行，好不容易踢上一线队，放弃了多可惜？

    再说了，杨阳的学习成绩想必也不怎么样，不去上课也好，先保证自己在一线队的位置才是正经，以杨阳这一场比赛的表现，接下来肯定是要受到重用的。

    “是啊，跟学校说说，能及格就行，专心踢球。”科曼也是这么觉得的。

    路德·卡罗尔却是一脸苦笑地摇头道：“及格？他当然没有问题，但他们学校的老师都把他当宝贝尖子生对待，说他读书比踢球厉害多了，还想让他放弃踢球，专心读书呢。”

    “啊？”科曼和众人听得都傻眼了。

    这小子还是个学霸？

    众人看向杨阳的眼神顿时也都变了。

    这年头学习成绩好的人不稀奇，足球踢得好的也不稀奇，最稀奇的就是那种足球又踢得好，学习成绩又特别棒的家伙，最是惹人嫉妒了。

    尤其是在一群学渣面前。

    别说是球员了，就连科曼都觉得头疼，只能把这问题抛给路德·卡罗尔，让他去纠结了。

    一线队全都是早晚两场训练课，每一堂都非常重要，尤其是在一周双赛期间，而且经常要到客场去，像到布鲁日这种还算好的，要是接下来打欧冠客场，经常都要飞很长时间。

    要是遇到联赛也是客场的时候，那基本上一周时间都是在外头，这对学习非常不利。

    这种事情在以前阿贾克斯队内也是没有遇到过，主要原因在于球员大多数学习成绩都不理想，很多球员基本上是到了年龄后就早早辍学，像杨阳这种到了一线队还在读书的，独一号。

    …………

    …………

    在主教练罗纳德·科曼开完了赛后的新闻发布会，球员们也都已经收拾妥当了。

    所有人登上了大巴车返回公园酒店，一起吃了晚餐后，带着行李踏上了归途。

    之所以连夜返回，主要也是考虑到球员的情绪很亢奋，就算留在布鲁日过夜也肯定是睡不着的，与其如此倒不如干脆早点回去。

    一般来说，今晚比赛后，明早的那一堂训练课很重要，尤其是对球员的恢复和状态调整。

    跟来时车厢内气氛压抑不同，返回时所有球员都十分欢欣鼓舞。

    伊布拉希莫维奇这个大嘴巴也调侃起了杨阳睡觉的事情，这才让杨阳明白，原来当时所有看到自己时的异状是这么一回事。

    但他也没多解释，毕竟他不可能向所有人说，他脑海里其实有一座超级训练场。

    一路上有说有笑，彼此调侃嬉闹，时间倒也过得飞快。

    临近午夜，大巴车终于回到了德托克莫斯特。

    罗纳德·科曼又一次感谢了所有球员的努力，解散球队后又特地单独留下杨阳嘱咐了几句，鼓励他接下来要继续努力，尽快提升自己的实力。

    虽然没有直说，但杨阳从罗纳德·科曼的话里多少能够体会到他对自己的重视，相信接下来自己在一线队的比赛会踢得越来越多，这对他的提升和锻炼也会有相当大的帮助。

    最起码，踢这一场欧冠比之前踢过的所有比赛都更有锻炼价值，不仅是比赛本身，还包括对杨阳的自信心。

    搭了伊布拉希莫维奇的顺风车回到了奥德凯尔克的家里，费尔马伦还没睡，自然又是一通羡慕嫉妒恨，比利时中卫现在郁闷得要死，但他也知道，杨阳能够抓住这一次机会，更重要还是他自身的努力和实力。

    …………

    …………

    当杨阳跟费尔马伦在客厅里闲聊着的时候，远在英国曼彻斯特的中国国家电视台体育频道的拍摄组组长魏真也接到了来自国内的电话。

    虽然是球迷，但他并没有观看阿贾克斯对阵布鲁日的比赛直播，但在刚才，他接到了来自荷兰阿尔梅勒的弟弟魏峥的电话，之后又马上给国内打去电话。

    现在，他久等的回电终于到了。

    “马上结束曼彻斯特的拍摄，飞到阿姆斯特丹去，要第一时间了解情况，全方位地了解和介绍杨阳，包括他的一切。”

    这是体育频道大领导亲自给出的指示。

    魏真感到扬眉吐气，但同时也感慨那远在荷兰的中国小将的蹿升速度。

    这可是欧冠第一人啊！