    这一刻，夏子辰无语了。

    他还以为遇到一个正常人。

    没想到啊！

    万万没想到，这家伙居然也是这么不靠谱。

    还是草率了。

    夏子辰直接转身，不在搭理这家伙。

    想办法去了。

    后面，天机子见状，大喊道：“这么实惠确定不来一卦？”

    夏子辰冷哼一声，直接无视了。

    开什么玩笑。

    他现在都怀疑这家伙是不是真的会算卦了。

    回到原来的位置，夏子辰又开始思索了起来。

    在这里面，修为全部被镇压。

    根本就没法去打开这牢笼。

    这才是最关键的。

    再有，夏子辰怀疑，他们绝对不是被抓来这里等死的。

    毕竟有人这么费心让他们来到这里。

    那就绝对不会让他们这么安然无恙。

    至于那独步武尊之内的人为什么还活到现在没事，那夏子辰就不得而知。

    但是，即便没有其他的危险。

    夏子辰也不想待在这个鬼地方。

    想到这里，夏子辰内心突然一动。

    他感觉自己体内的诸天封神榜微微颤动了一下。

    紧接着，一股温热的气流瞬间传遍前身。

    “咦？”夏子辰突然之间，轻咦一声。

    因为他发现，随着那股温热的气流传遍全身。

    夏子辰发现，他的实力在慢慢恢复。

    一瞬间，夏子辰眼睛一亮。

    信心突然就起来了。

    有戏。

    只不过，这恢复的速度虽然快，但还是需要一点儿时间。

    但是，夏子辰也不着急了。

    只要有希望，慢一点儿也是无所谓的。

    紧接着，他看向了消沉的几人。

    也没有多说什么。

    这些家伙遇到点困难就这么消沉。

    也就让他们心中再自闭一些吧。

    没理会众人，夏子辰看向一直沉默不语的裘天。

    皱了皱眉，走了过去道：“你是不是发现了什么？”

    一般来说，裘天这个家伙遇到这种事情，绝对不是消沉的态度才对。

    “我好像明白了一些。”裘天也是苦恼的用爪子挠了挠自己的脑袋。.

    “说说看。”夏子辰闻言，眼睛一亮。

    莫非这个家伙知道这是什么地方不成？

    “我也不是很确定。”裘天抓了抓脑洞，而后说道：“要是我脑袋里的那些画面没错的话，我们现在应该身处在一件宝物之中。”

    “宝物？”夏子辰愣了一下。

    看了看四周，有些怪异的看着裘天。

    这家伙管这宛如牢狱一般的地方，叫做宝物？

    “是！”裘天点了点头，没觉得夏子辰的神情有什么错，而是叹道：

    “如果没有错的话，这宝物叫九重浮屠塔！”

    “他乃是上古神界，镇狱真神的宝物，当初镇狱真神就是以此物证道为神。”

    “镇狱真神？”夏子辰看着裘天煞有其事的样子，皱了皱眉。

    显然，对这个名字很是不熟悉。

    也没听过。

    “镇狱真神，那是在上古时代的战神级别的人物。”

    “那时候，他以九重浮屠塔，镇压万界，收服威震无数可怕的异兽妖魔，传说那些被收服的异兽妖魔，全部被镇压在这九重浮屠塔之中。”

    “这也是九重浮屠塔让人敬畏的地方。”

    “也是许多可怕的妖魔异兽的噩梦。”

    闻言，夏子辰似懂非懂，但是也明白了些许。

    貌似他们现在就是在这什么九重浮屠塔之中。

    紧接着，夏子辰突然想到什么，而后问道：“你说这九重浮屠塔是镇压妖魔异兽的，可是为什么会镇压人类？”

    说着，夏子辰指向四周的人群问道。

    裘天皱了皱眉，而后道：“这也是我不解的地方，当年九重浮屠塔确实镇压过人类，但那也是穷凶极恶之徒，完全没有这种随意关押的情况。”

    “我觉得，这宝物应该不属于镇狱真神了。”

    夏子辰想了想，开口说道。

    闻言，裘天愣了一下，而后叹道：“也是，当初神界破碎，许多战神真神皆是陨落。”

    “镇狱真神也应该是陨落了，这九重浮屠塔被他人所得也未可知。”

    “这么一说，一切就说的通了。”听完裘天的话，夏子辰点了点头，眼中露出一丝异色。

    “这应该就是那什么九重浮屠塔了，只不过主人已经换了，估计落到了一些不怀好意的人手上。”

    夏子辰笑了笑，而后说道：“而这九重浮屠塔的新主人，便是那背后算计之人。”

    听得此言，裘天想了想，而后道：“不大可能，这种真神之宝，一般都有自己的灵，绝不会轻易臣服他人，就算是臣服，也绝不是那种穷凶极恶之辈。”

    “毕竟这是真神宝物，说白了，那就是有自己的傲气。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    脑袋飞速运转。

    这宝物有灵，一般不会轻易臣服。

    那还有没有其他的情况呢？

    突然，夏子辰问道：“有没有一种可能，那就是这宝物还没有易主，但却是受别人掌控的可能？”

    “有！”裘天不假思索点了点头，道：“那样就是在这宝物之灵沉睡的时候，有人用特殊办法祭练也可达到这种效果……”

    说到这里，裘天突然顿住，思索了起来。

    夏子辰见状，也不打扰。

    让他慢慢想，有可能这其中就有出去的办法呢？

    片刻之后，裘天开口道：“这九重浮屠塔在神界破碎之时和镇狱真神并肩作战，如今镇狱真神已经陨落，怕是这九重浮屠塔也受了创伤，九重浮屠塔之灵沉睡了也未可知。”

    听得此言，夏子辰瞬间了然。

    这么说来，这玩意儿背后还是有一个关键点的。

    而就在这个时候，裘天再次开口道：“只不过这九重浮屠塔不主动认主那是绝对无法让人进来的。”

    “会不会是里面的人？”夏子辰连忙问道。

    按照裘天的意思，这里面可是关押着上古神界时代的东西。

    能够在九重浮屠塔之灵沉睡的时候化解了这九重浮屠塔的一些禁制那些上古时代的东西完全有这个可能。

    闻言，裘天皱了皱眉，而后道：“很有这个可能，毕竟谁也不想被关在这里面一辈子，那些上古时代的东西，自然也是不甘心的。”

    “妥了！”见状，夏子辰打了一个响指。

    他感觉自己离答案那是越来越近了。

    知道这牢狱的一些资料，对他们逃出去还是有帮助的。

