    第1263章 掉落阶级的准仙器，收取九黎图

    君逍遥听闻后，也是不得不惊叹蚩尤魔帝的手笔。

    九张大帝人皮，那可是九位帝者。

    而且以蚩尤魔帝的实力，他所斩杀的大帝，显然不可能是一般大帝。

    最少也该是帝中巨头，甚至可能更强！

    此外，还铭刻了帝道符文，寻来了仙之血。

    最后，还想找来四凶魂魄。

    不过最后，只找到了两种。

    另外，想要炼成仙器，似乎还需要某种物质。

    而这种物质，貌似仙域并没有。

    所以蚩尤魔帝，最后才没有祭炼出真正的仙器。

    只是祭炼成了准仙器。

    后来，九黎魔国和仙庭大战。

    蚩尤魔帝将九黎图中的两大凶兽魂魄，释放了出来。

    因此，九黎图，才从准仙器，再度掉落，成为帝兵。

    不过以九黎图的资质，哪怕在帝兵中，也是绝对顶级的帝兵。

    “也就是说，只要再度寻来凶兽魂魄，封印入其中，这件九黎图会再度晋升成为准仙器？”君逍遥道。

    “这就不知道了。”

    蚩珑也不敢保证什么。

    君逍遥淡淡点头。

    一旁，鲁富贵则看的直流口水，惊叹不已。

    要知道，哪怕是他们鲁家的先祖，费尽全族心力，也不过就造出了一件准仙器而已。

    而蚩尤魔帝一人，就用这般大手笔，造出了准仙器。

    甚至，若不是缺少某种物质，还真有可能造出真正的仙器。

    这简直逆天。

    “不必多想，蚩尤魔帝的实力，也不是一般人能达到的。”

    似乎是看出了鲁富贵的想法，君逍遥道。

    鲁富贵也是点了点头。

    的确如此。

    蚩尤魔帝是何人？

    那可是魔道神话之一，在古史中都是赫赫有名的至强者。

    甚至说句不好听的，蚩尤魔帝一人，就可以轻易灭了鲁家。

    那等神话人物，的确不是一般人和势力能去相比的。

    “倒是有点可惜了。”

    君逍遥微微叹息一声。

    蚩尤魔帝在和仙庭的对战中，把两头凶兽魂魄放了出来。

    不然的话，现在这副九黎图，应该还是准仙器。

    准仙器和帝兵的价值，不可同日而语。

    不过庆幸的是，这副九黎图，还有晋升的可能。

    只要再找到四凶兽魂魄，应该就能再度祭炼成准仙器。

    甚至，若能够找到那种锻造仙器的特殊物质。

    日后蜕变成为真正的仙器，也不是不可能。

    所以这件九黎图，虽然现在只是顶级帝兵。

    但他真正的价值，显然不止是帝兵。

    听到君逍遥的语气态度，在场蚩尤仙统天骄脸色都是产生了微妙的变化。

    听上去，这件九黎图，好像已经是君逍遥的囊中之物了。

    一旁，鲁富贵虽然对这九黎图极为眼馋。

    但他也知道，这不是他能得到的东西。

    “哥们，我有一个小小的请求，不知当讲不当讲。”

    鲁富贵罕见地有些忐忑，认真道。

    他之前，一直都是一副吊儿郎当，大大咧咧的模样。

    这还是第一次看到他如此认真。

    “怎么，你想要这九黎图？”君逍遥轻笑道。

    “当然不是。”鲁富贵头晃地跟拨浪鼓似的。

    “这一路而来，哥们把机缘都让给我们了，我怎么好意思再要呢。”

    “只是哥们得到九黎图后，能不能抽空给我研究一下。”

    “日后若是要把这九黎图晋升为准仙器，也让我们鲁家人观摩一下？”

    鲁富贵小心翼翼询问道。

    如果九黎图能晋升准仙器，那绝对是一次难得的经验。

    他们鲁家如果能够观摩，绝对会大有收获。

    “小事而已。”君逍遥摆摆手。

    另一边，墨燕玉也是眨了眨眼睛，眼巴巴地看着君逍遥。

    “你们墨家也可以。”君逍遥道。

    这下，墨燕玉和鲁富贵也算是安心了。

    他们日后，有机会亲眼看到准仙器诞生，对于锻造方面可能会有特别的领悟。

    而一群蚩尤仙统天骄，脸色不算好看。

    这本该是他们的东西，结果现在，君逍遥等人都已经在商讨怎么用了。

    随后，君逍遥开始想着，要收下九黎图。

    而这时，蚩珑犹豫了一下，再度开口道：“前辈，这九黎图……”

    “怎么？”君逍遥看了蚩珑一眼。

    他觉得，蚩尤仙统的人，应该没有这么不识相才对。

    “前辈别误会，我的意思是，这九黎图，只有蚩尤仙统一脉的人才能继承，如果不是的话……”

    “那会怎样？”君逍遥道。

    “不然的话，除非能得到九黎图的认可，但那就代表了，要得到蚩尤魔帝的认可。”蚩珑说道。

    “原来是这样吗。”君逍遥依旧平淡，语无波澜。

    神话帝又如何，他又不是没见过。

    他就曾同青帝见过面。

    而且在经历过厄祸之后，君逍遥的眼界彻底打开了。

    现在什么神话强者在他面前，估计他连眼睛也不会眨一下。

    君逍遥开始准备收起九黎图。

    而蚩珑默默看着这一幕。

    她还有一点没有说出来。

    就是，若能得到蚩尤魔帝的认可。

    那他将会成为蚩尤仙统的精神领袖。

    因为蚩尤魔帝是九黎魔国的开创者。

    而若能继承九黎图，就代表得到了蚩尤魔帝的认可。

    将会成为带领蚩尤一脉崛起的领袖。

    “如果失败了会怎么样？”

    墨燕玉忽然开口问道，她在为君逍遥担心。

    蚩珑沉默片刻，道：“失败了，就是死。”

    九黎魔国，本身就是魔道源流，讲究一个极端。

    如果失败了，绝对没有活路可言。

    “这才刺激。”

    君逍遥一笑，直接是踏入血池之中。

    顿时，那九黎图开始颤动起来，磅礴的血光，笼罩了整个血池。

    君逍遥眼前，瞬时一黑，然后天地剧变。

    他仿佛来到了一片血色世界当中。

    那股恐怖的灵魂威压，简直要把人的元神都要碾碎了。

    君逍遥现在倒是有些庆幸，自己突破到了恒沙级元神。

    不然的话，应付这未知的局面，还没有太大把握。

    而就在这时，忽然有四团煞气凶光浮现。

    四头如太古魔岳一般，高达万丈的巨兽，开始侵入君逍遥的识海，要吞噬其元神。

    “四凶残魂！”

    君逍遥眼芒一厉。

    这显然不可能是真正的四凶魂魄。

    只是一丝残魂气息而已。

    但即便只是残魂气息，那也足够恐怖，其力量，足以将人元神彻底绞碎。

    至少至尊七境中，应该是没有几人能挡住的。

    (本章完)

