    第29章 ，从《杭晨传媒》开始。

    离开公司以后，肖天没有重返，而是直接去大街小巷继续寻找，哪些可能的缘值机会。没办法，自从上次拉肚子以后，他剩下的缘值就没多少了。就目前的情况看，只能期望于系统提供的产品和技能，才可能有少许的机会去完成，这基本不可能完成的任务。

    于是，整个一下午，就没见他停下过脚步，当然收获还是很大的。这不，七条猫，12条狗，5条猪，4只鸟，还有一窝即将被小朋友们抄家的蚂蚁，就连那过街被大妈快打死的老鼠，都是他今天收获的缘值。

    经过前几天救人获得缘值的启发，肖天产生了一种想法，中国这太和平，人的命不好救，那其他动物总不至于吧？于是，一开始他到了养猪场，准备救几条猪，可到了猪场的时候才想起，才想起自己的口袋，如今还是要认真思考的问题，那就找其他动物去，结果找了半天，连只狗都没看见。没办法只能到宠物商店转转，看能不能帮帮被狗欺负的猫。好巧不巧，今天商店来了一批新货，而宠物店老板硬是没拉住狗绳，于是猫啊，狗啊，鸟啊，猪啊，大混战，正好给肖天看见，为了缘值，只能当一回动物保护人士，上演了一回，为动物自由，而帮倒忙的行动。还好，老板是实诚人，没有让自己赔钱，临走时，还对自己的无能说了一声谢谢啊。

    本以为这么多的生命，几天自己应该发了才是，可等他偷猫在角落里看系统页面时才发现，这救人与救动物，获得的缘值明显是不一样的。就这一点，肖天对系统很是无语。

    ：我说系统老弟啊，我们是开善堂的，可不是开商店，同样是救命，为什么救人就是几千上万的缘值，救那么多动物，却给个1000多，你道是给个解释，这差距为什么这么大呢？难道你也搞歧视？

    系统一听，没上他的当，而只是飞去100个白眼，道，

    ：要歧视，我首先歧视你，好吗？没脑子的东西。所谓国有国法，家有家规，这系统自然有系统原因。因为等级的原因，系统无法告诉你全部，我只能告诉你的是，人这种生命，因为其复杂性，而诞生的社会因果产生的缘值，远比其他社会结构单一的动物要多的多。而这种复杂的结构性，也因为过于复杂的原因，致使宇宙中某些法则无法通达，而这种无法通达的现象，达到自然无法化解的地步时，宇宙就开始崩塌。所有为什么缘值，会这么少明白吗?

    :诶别。我不傻，虽然有些拗口，可某些地方，你还是没解释清楚。比如复杂性缘值就多，不复杂缘值就少，为什么？宇宙法则与生命的复杂性有关联，又是为什么?你看这些能不能解释一下？

    ：不是说了吗？可以说的我说，没办法说的，你以后会知道，那现在我倒是该不该说呢？

    系统已经说的这么明显了，肖天也就不可能刨根问到底了。虽然很是不甘心，可系统给他的嘴脸，他是怎么看怎么想试试自己的手，到底有多大力气。可想想，自己如果能干，那是打系统呢？还是打自己？于是心理只能继续猫抓一般的忍着，继续欣赏来自系统发来的无数个白眼。

    等估计到自己的缘值加原来的一起，大概已经有10000左右时，他才打开页面，思考自己该买些是什么商品和技能。直到最后想通了什么后，才独自一人猫在角落里邪笑道，

    ：嘿嘿，那就从《杭晨传媒》开始吧。

    (本章完)

