    听到这些死灵，连神龙残影都不放在眼里，苏陌凉的面色更是难看到了极点。

    当然她也能理解，她一个巅峰后天君灵师，就算能跨级作战，就算手段层出不穷，就算灵力比一般人要强大不少，但对方好歹也是要一步登仙的人，身份悬殊如此之大，怎么可能把她这种小喽喽和她这些不怎么成熟的伎俩放在眼里！

    所以，眼下她别无他法，只有硬抗，不过，好在她之前从凤栖帝国的皇陵里契约了防御类的武器，现在倒是可以派上用场了。

    想到这里，苏陌凉不敢有任何犹豫，立马大吼一声，“净世青莲台，出来！”

    话落，她的脚下顿时出现了一朵莲花宝座，猛地绽放出璀璨夺目的青芒，瞬间照亮了阴暗的地牢。

    此时，青莲释放的光辉，笼罩在苏陌凉的身上，仿佛形成了一个保护罩，一下子帮她抵御掉了大部门的攻击。

    只是，敌人太过强大，数量又那么多，他们轰出的力量，可想而知有多么恐怖。

    因此，就算是净世青莲台也没办法将其全部抵御掉。

    所以，遭到袭击的苏陌凉依然被轰飞了出去，滚落在地，狂喷出好几口鲜血。

    当然，若不是净世青莲台帮她挡了那么一下，她现在估计已经是个死人了。

    意识到这一点，苏陌凉也顾不了那么多，直接掏出从净世青莲台上摘下的莲子，毫不犹豫的一口吞下。

    当初，她契约净世青莲台的时候，就从中摘下了二十颗莲子。

    听真君老人说，那莲子对冲破瓶颈，突破大境界有奇效，能够帮她晋级到至尊君灵师，是非常稀罕的宝贝。

    但她之前本是打算靠着自己的实力，稳扎稳打的晋级到至尊君灵师的。

    可眼前这状况已经不容她再稳扎稳打，只有暂时晋级了再说了！

    想着，吞下莲子的她，很快便感受到体内的灵力如沸水般不断翻滚起来，好似要撑破身体，爆炸出来，与此同时，一道道凶悍强横的力量游走在她的四肢百骸，让她的血脉都为沸腾不止。

    没过多会儿，她便感到一股霸道之意从她身上倾泻而出，体内的灵力好似被填满了般，充盈不少，身体骨骼也发生了明显的变化，让她整个人都充满了力量，随时都要爆发。

    果然，真君老人说得不错，这莲子真有冲破瓶颈，突破大境界的奇效。

    此时，感受到灵力等级的增强，苏陌凉庆幸的舒了一口气。

    幸好她有莲子，不然今天就要沦为这群死灵的活靶子，连反抗之力都没有！

    “这小女娃，宝贝倒是不少啊，竟然还有净世青莲台！还真是让我们大开眼界。”

    “不过也好，这样一来，我们等会附到的身上，就可以直接坐享其成，岂不美哉！哈哈哈——”

    看到苏陌凉的宝贝层出不穷，死灵们是越来越惊喜，对她的身体也越来越满意，再度兴奋的大笑起来。

    苏陌凉闻言，却是咧嘴，斜起一个嗜血的冷笑，“我刚晋级到初期境界的至尊君灵师，实力还没巩固，就暂且拿们这群老怪物练练手吧！”

    说罢，苏陌凉端坐在青莲宝座之上，浑身青芒笼罩，犹如神女。

    此时她快速拨动琴弦，操控着三条神龙残影，朝着虚空杀伐而去。

    随后，只听到空中爆发出一道道力量碰撞的声音，震得整个地牢轰隆作响，颤抖不止，可见战况十分的激烈！

    但最让苏陌凉头疼的是，眼前的敌人全是灵魂，她看不到他们的身影，辨不出他们的移动轨迹，甚至连他们的气息都很难感应到。

    所以，从某种角度来说，她就相当于是闭着眼睛在杀敌！

    虽然她的战斗力极其彪悍，手段也非常犀利，但这闭着眼睛战斗还是头一次，所以眼下完全是乱打一气。

    可想而知，这其中的难度有多么的变态！

    不过，就算如此，苏陌凉也没有放弃，手里的灵力越聚越多，速度越拨越快，龙吟，龙影和冰剑三者的力量在整个地牢肆意杀伐，不放过任何一个角落，好似织成了天罗地网，将这些灵魂笼罩其中。

    但这些死灵的战斗力实在太过恐怖，他们一边化解着苏陌凉的攻击，一边突破重围，朝着苏陌凉飞掠而来，接二连三的攻击霎时弄得她手忙脚乱。

    由于苏陌凉在明，他们在暗，她根本看不到这些死灵的攻击招式，所以她不得不竖起耳朵，将感知力催动到了极致，用心的去感应他们的方位。

    但这样一来，无疑是加大了战斗的难度。

    所以，就在她感应到了一个方位的攻击，连忙出手抵挡之时，另一侧又是拍来一掌，猛地轰在了她的肩膀上。

    然而，她根本来不及反击，甚至防御，身后又是劈来一掌，一下子击中了她的后背。

    这一下，苏陌凉受伤不浅，身形一颤，猛地朝前喷出一大口鲜血。

    可是，她根本顾忌不了伤势，又不得不扬起手臂，朝着前方轰出一拳，抵御住了另一道力量。

    无语的是，她抵御之后，还来不及反击，前方的威压又瞬间消失，刚才那位死灵早已不知所踪，导致苏陌凉再度扑空一拳，不得不更加小心的去感应四周。

    这样的盲战，简直能够把人逼疯！

    当然，也正因为看不到他们的身影，苏陌凉不得不调动起身上所有可以调动的五官，去捕捉他们的移动轨迹，如此一来，倒是将她除了视觉以外的所有感官都锻炼到了极致。

    就这样，苏陌凉与他们血拼了十天十夜，身上早已遍体鳞伤，伤势惨重，若不是净世青莲台护住她一线生机，只怕是早已陨落在此了。

    毕竟，她的攻击受限，很多时候都是靠着感应攻击，这样束手束脚的，根本打不出她原本的力量，所以大多数都是在硬抗。

    而这些灵魂的实力又那么变态，光是一掌就让人够呛，更何况是车轮战，四面八方的包围夹击苏陌凉，可想而知，她的伤势有多惨烈。

    所以，她就算坐在净世青莲台上，也成了一个奄奄一息的血人了！