    第27章你们大人总是说话不算数...

    她自欺欺人地想：我就看半个小时，明天到学校坚决不玩手机！

    唐雅给她发来的言情小说，剧情实在是太紧凑太好看了，唐婉茹欲罢不能，看得如痴如醉。

    一连几天，她都躲在被窝里废寝忘食地偷看小说。

    白天在课堂，控制不住自己，又偷偷打开手机...

    数学课上，老师激情开麦：“同学们，现在我们来看这道选择题，A选项一看就是错的，B选项和C选项不可能对，所以答案肯定是D——谁的手机响了！高三还玩手机！张小强，手机没收！给我站后面去！”

    高三一班的张小强，也就是唐婉茹的同桌，脸色惨白地将手机关机，灰溜溜地抱着书，站在教室后面。

    数学老师又继续讲课题：“再看第三道题，A选项一看就是对的——谁的手机又响了！高三不努力，天天玩手机，你们是我教过最差的一届学生！”

    数学老师很生气，教鞭啪地打在课桌上。

    循着声音看去，手机声音来源于唐婉茹。

    唐婉茹上课偷看小说，不小心按到音乐播放按钮...

    “咳咳，是唐婉茹同学啊，没关系，把手机声音开小点。”数学老师摸摸鼻梁，他亲眼目睹过唐婉茹打死野猪的场景。

    实在是不敢惹啊。

    同学不敢管，老师不敢问，无人阻止干涉，唐婉茹沉迷小说，一直到晚自习下课都没注意到。周围同学早已经离开，窗外天色已黑。唐婉茹还在教室里玩手机看小说...

    直到，奶唧唧的呼唤声响起：“妈咪...”

    唐婉茹吓了一跳，抬头，看见教室门口的唐糖和王姨。王姨手里拎着饭盒，唐糖手里抱着柠檬水杯。

    “糖糖宝贝，王姨，你、你们怎么来了？”唐婉茹格外心虚，恨不得找个地缝钻进去。

    明明答应宝贝好好学习，可她还是控制不住自己！

    晚上冷，唐糖穿着厚厚的小马甲，乌黑头发软软搭在额头上，外面风大，唐糖白净的小脸被冻红了。

    唐婉茹已经做好了被闺女批评的准备，但奇怪的是，唐糖并没有骂她。

    三岁的小萌宝，小脸伤心又难过：“妈咪，王姨做好了晚饭，迟迟没有等到你回家。我以为你留在学校补习，就和王姨给你送饭来了。”

    唐糖的声音软软的，嫩嫩的，是难过的。

    唐糖的表情是哀伤的，无可奈何的。

    “妈咪，别玩手机了，吃点饭吧。”唐糖将饭盒递过来，将热气腾腾的晚餐放在桌上，“这是妈咪最爱的糖醋排骨，排骨还是我亲自洗干净焯水的。”

    唐婉茹看着香喷喷冒热气的糖醋排骨，只觉得哽咽地厉害，愧疚又心虚。更让唐婉茹难受的是，糖糖看她的眼神是如此的失望...

    糖糖没有责备她沉迷手机，荒废学业。

    糖糖只是很失望。

    “妈咪，我和王姨先回去了。你记得回家。”糖糖失望地看着妈咪，垂下小脑袋，像只沉闷可怜的小蘑菇，垂头丧气地离开。

    唐婉茹的心像针扎似的疼，忙走过去：“糖糖宝贝，是妈咪的错，妈咪以后一定认真读书，争取考上好大学。”

    唐糖歪着小脑袋，晶莹的眼泪在眼眶里打转转，摊开手心无奈地说：“妈咪，你们大人总是说话不算数...”

    ?  ?更新更新更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

