
　　女人从来都很难抵御美丽的东西。

　　秘境草原上，小草散发着幽幽的绿光，有些植物则散发着雾白、浅蓝、淡紫色的光，而那些盛开的花朵，最是鲜艳，连串花朵的那种花，看上去就像挂了一串小灯笼，一簇簇的那种花，就像亮起一盏艺术灯，各种各样美不胜收。

　　薇拉从震惊中反应过来，拉着沐阳的手激动的说道：“我从来没有看过这么美丽的景象，我想我一辈子都不会忘记，简直太美了。”

　　沐阳拉起她的手，两人走进这片花海，薇拉小心翼翼的摸摸这个，碰碰那个，脸上全是欣喜，一直看了半个小时都没有看够。

　　最后两人在一处小溪边停下，小溪只有1米多宽，鹅卵石铺满河道，水流并不急，淅淅沥沥的往下流淌着，两人在溪边洗了洗脸，坐在溪边柔软的草地上，薇拉靠在沐阳身上，欣赏着周围的花朵，“我感觉自己都快醉了，这里好梦幻，就像童话世界一样。”

　　“你说，我们以后还能看到他吗？”薇拉仰起头看向沐阳。

　　“可以，这里是属于我们的，秘密。”沐阳说完，低头吻向薇拉的嘴唇，有些微凉，糯糯的很柔软，还有一种少女的沁香。

　　两人深情的吻着，慢慢的，都动了情，两个人都没有一丝抗拒，就那么很自然的，结合在一起，在这七彩迷离的犹如童话世界的秘境，薇拉将自己彻底交给了沐阳。

　　寂静的夜，奏响一曲爱的乐章，将这里的宁静打破，你不会觉得她是嘈杂的、是刺耳的，她只会抚慰你孤寂的心灵，这是世界最好的交响乐。

　　薇拉完成了一次真正的蜕变，满脸红霞，就在这小溪边的草地上，两人裹在毯子里，轻柔的睡去。

　　草原上，搭起了一个简易的帐篷，沐阳拿出烤架正在做蜜汁烤肉，薇拉在旁边协助。

　　食髓知味，这两天沐阳和薇拉哪里也没去，就在原地搭起帐篷玩起了野游。聊天、坐爱、美食成了他们的主题，薇拉每每被沐阳弄出来的美食震惊，沐阳只说是提前带来的，可是那么一个小小的背包，薇拉真不知道这些东西沐阳是从什么地方弄来的。23sk.Com

　　不过薇拉的母亲曾经教过她，有时候，女人要精明，但有时候，一定要懂得糊涂一些。沐阳一直表现的很神异，薇拉知道自己不好太过追究细节，知道他是自己的男人，知道他为自己好就行。

　　不过沐阳也没有完全沉迷于温柔乡，在晚上薇拉睡觉之后，他曾经独自向外探索过，以他飞翔的速度，速度不下战斗机，一个小时可以飞出去几千公里。

　　他又去了蜂巢，没有什么收获，也去了蝴蝶谷，仔细搜索后，也没有找到星辰晶石，随后向外探索，发现在飞出去上千公里后，遇到了一种能量屏障，好像将这个世界隔绝了，他试探了一下但没敢造次怕引发这个秘境坍塌，最后只能放弃。

　　稍微有些失望，除了一些草木之灵，看来这个秘境再也找不到自己需要的东西了，以后，或许只能作为一个休息之地，带薇拉来放松一下。

　　几天之后，和薇拉挖了一些草木之灵，也算有所收获，两人离开秘境准备回反。

　　出了秘境，沐阳再次将洞穴堵上，两人刚刚爬到山顶的时候，突然从远方传来一声鹰鸣，两头白头海雕展开庞大的翅膀，向着远方飞去。

　　薇拉看着飞远的海雕说道：“他们好漂亮啊，你说他们是不是一对夫妻。”

　　沐阳笑笑，“我觉的他们是兄妹。”

　　薇拉知道这个梗，笑着打了沐阳一下，沐阳道：“如果你喜欢，回头我抓了他们给你做坐骑怎么样。”

　　薇拉挑挑眉：“好啊，如果你能做到。你知道吗，曾经有很多人设想将怪兽降服做宠物的，就算是现在，也有很多机构在做着类似的研究，但是全都没有成功。这些怪兽好像都被植入了基因一样，对人类非常仇视，见面就是战斗，而且誓死不降。”

　　“呵呵，别人不能成未必我不行啊。”沐阳臭屁道。

　　两人回到庄园，周炳荣看到女儿就知道他们发生了什么，对沐阳哼了一声也不去理他，说了一声去公司就离开了，沐阳只能讪讪，谁叫自己拐带人家女儿，还把人家养了二十多年的小猪都吃了呢，做的不地道，被人家家长冷脸也很正常。

　　如果不是怕打不过沐阳，没准周炳荣真会教训他一顿。

　　被冷脸有什么关系，沐阳是谁，脸皮该厚的时候那是相当的厚，就在贺兰德庄园住了下来，继续修炼。

　　但是沐阳发现自己修炼的速度好似龟爬，每天修炼8个小时，但仍感觉不到什么进步，收效甚微，这让沐阳有些焦急，但是有没有什么好的方法，他在贺兰德家族这里，还有一大笔资金，也托付周炳荣给他搜集修炼物资，但是却一直没有收获什么好东西。

　　沐阳也知道，地球上的修炼资源本来就少，而且质量很差，一级宝物已经是难能可贵的东西了，二级三级的原生宝物几乎没有。但是现在沐阳已经达到战神巅峰，再想推进一步达到行星级，一级宝物已经不起什么作用了。

　　但是自己看了克罗斯家族宝库，贺兰德家族宝库，又看了HR联盟宝库，收获只是寥寥，想来其他家族的宝库也大致如此了。

　　怎么办，这两天沐阳一直在思索这个事情。

　　要不，去探索遗迹，在遗迹中发觉那些前辈强者留下的东西，这个念头在沐阳脑海中升起后，就挥之不去了。

　　埃尔斯说，他在联盟总部购买的那枚天星晶石，出自黄石公园2号遗迹，自己是不是应该去探索一下2号遗迹呢。他打开腕表，开始研究2号遗迹的资料。

　　沐阳了解到，全世界有很多遗迹，都是大灾变之后才被发现的，至于什么原因人类现在也搞不清楚，或许是因为之前他们藏在另一个时空也说不定。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1665章：年年结侣采花频免费阅读。https://xs.23sk.com 