    “姨，我和你说过多少次了，我的婚事你不用操心。”

    凤白菱回眸，似怒非怒地看着李妈。

    对李妈，她无法真正的生气，她爸妈死得早，小时候多是李妈在照顾她。

    对于亲情，她看得极重，不然前世也不会为了宗门和父母向妖族妥协兵解。

    “好美！”

    在她回眸的时候，萧凡向她看过去，心生惊艳。

    雕栏玉砌映朱颜，万古佳丽我为巅！

    这是一幅生动的画面，画面的主角便是眼前的女人，她的容貌犹在秦月儿之上。

    一时间，萧凡看得痴了。

    当然，他对凤白菱并无非分之想，纯粹是出于欣赏美的心理，他可不是不要脸的登徒子。

    “你爸妈走得早，你的婚事，自然要由我来做主，你怎么能说我不操心呢？”

    李妈听到凤白菱的话，苦口婆心地说道：“我知道你从小心高气傲，不过先生也不是一般人，他的本事绝对配得上你的美貌，也只有把你嫁给先生，我才放心。”

    说完后，她转向萧凡，发现萧凡正目不转睛地盯着凤白菱看，心里乐开了花。

    她拉过萧凡，压低声音对他说道：“怎么样，我侄女很漂亮吧，只要你今天点头，我就把她嫁给你了。”

    “李妈，这也太快了，我和你侄女还是先从朋友做起吧。”

    萧凡一头黑线，你这是卖侄女呢！

    “行行行，听你的！”

    见萧凡并没有完全拒绝自己，李妈看见了希望，也没有逼得太急，她笑道：“先生，来，给你介绍一下，这是我侄女凤白菱。”

    “美女，你好！”

    萧凡露出和善的笑意，对着凤白菱点了点头。

    凤白菱目光移向它处，并没有理会萧凡。

    她是御兽宗的至强者，前世无数的修行界的天才俊杰她都瞧不上，又怎么可能瞧得上一个凡人？

    “你这丫头怎么回事，先生给你打招呼呢。”

    见凤白菱爱理不理的态度，李妈有些生气，说道：“你要再这样，我可不认你这个侄女了。”

    “你好！”

    凤白菱不想惹李妈生气，极不情愿地从牙缝里挤出两个字来。

    “白菱啊，你别怪姨自作主张，先生是镇上最有本事的，你嫁给他不亏。”李妈这才露出了满意的神色，继续道：“姨是强行把他拉过来的，你可要好好珍惜这个机会。”

    “你不是从小喜欢宠物吗？先生也挺喜欢宠物的，你看看，这是他养的狗，他家里还有一只小狐狸和小猴子，你们平时没事的时候，可以多交流交流怎么养宠物。”

    凤白菱向萧凡旁边看去，发现在他的旁边正站着一头形象有点邋遢的黑狗，她眼中充满了一丝鄙夷。

    不是她瞧不起萧凡，两人根本就不是同一个世界的人！

    萧凡养的宠物真的是宠物，而她养的宠物，能是宠物吗？

    她养的可是妖兽！

    两者有可比性吗？

    不过，她不想惹李妈生气，看向萧凡说道：“要不，我们一起去你家，看看你的宠物吧？”

    去萧凡家，她不过假装和萧凡做朋友，甩掉李妈，然后单独警告萧凡，让他知难而退。

    “好啊！”

    萧凡同意下来。

    他不是贪图凤白菱的美貌，准备和她试着相处，而是他真有些苦恼小狐狸和小猴子要怎么养，想请教对方。

    狗倒是好养，平时把剩饭倒给狗吃了就完了。

    但养狐狸和猴子，他也是大姑娘上轿头一回，根本没有经验。

    听萧凡答应得这么爽快，凤白菱暗道对方在贪恋她的美色，眼中的鄙夷之色更浓了。

    “那你们年轻人自己玩，我还有事情就先走了。”

    李妈暗道自己拿宠物做话题对了，两人有了共同语言，后面交流就方便了。

    她把时间和空间留给了两人，临走的时候又在凤白菱身边小声叮嘱道：“姨是过来人，看男人准，你嫁给先生肯定会幸福的，别错过了这个机会。”

    说完后，她又看了萧凡两眼，满意的离开了。

    等到她离开后，萧凡主动向凤白菱发起了邀请，说道：“走吧，我带你去我家。”

    “你不会真的以为我要去你家吧？”凤白菱看向萧凡，眼中全是冷意。

    “呃……刚刚不是你说要去我家看宠物吗？”

    萧凡被凤白菱的话噎住了，暗道女人果然善变啊，这才多长时间，她翻脸了。

    “我那不过是想把我姨打发走了。”

    凤白菱解释了一声，不耐烦的说道：“大家都说你是镇上最有本事的人，在我看来也不过是一个平平无奇的普通人，你最好别想着癞蛤蟆吃到天鹅肉的好事情，我们没有可能。”

    “这是一百两黄金，足够买十个一百个你的小院了，你拿着它，自己离开凤凰镇吧。”

    说话的同时，她把一袋黄金扔到了萧凡的面前。

    她很了解李妈的性格，只要萧凡还呆在凤凰镇，李妈肯定会全力撮合他们俩人，唯一的办法就是让萧凡离开。

    至于百两黄金？

    她能驾驭筑基期的妖兽，搞到黄金并不困难。

    萧凡本来心情挺好的，听到凤白菱的话，他脸色当即就冷下来了。

    就算是凤白菱说他是普通人他都不生气，因为他确实普通，但是对方扔一百两黄金给他，让他离开凤凰镇，这就有些侮辱人了。

    他是那种见钱眼开的人吗？

    凤凰镇相当于他来这个世界后的家乡，与小院他更是有多年的感情，他怎么可能为了钱离开这里？

    “美女，你太高看你自己了，你说我癞蛤蟆想吃天鹅肉？实话告诉你，我根本就没打算和你相亲，要不是李妈强拽，我也不会过来。”

    萧凡沉着脸说道：“另外，你在我的眼中也不是什么高贵的天鹅，像你这样顶着一副美丽的外貌却自恃甚高瞧不起其他人的人，我觉得很丑陋。”

    “你说我普通，在我看来，你比我更加不如，想我离开凤凰镇？你这一辈子也别想！”

    “下次遇见李妈，我会老老实实的告诉她，你在我眼中啥也不是，我没瞧上。”

    说完后，萧凡一拂袖，转身就走！

