    司晨这点小心思自然没有瞒过玉栖墨，他无所谓啊，还颇有一种：众人皆醉我独醒的上帝视角！

    转眼就时间就到了平安夜，这天中午客栈回到现代后，大门就被敲“啪啪啪”的响，陈柒柒和司晨赶紧看了一下。

    外面站着几个兵工厂那边的领导。

    两人出去迎接，但是几位显然是十分着急，见到人后半点也不废话，直接就说明了来意。

    司晨和陈柒柒听了，立即跟着他们去了山下，等他们赶到医疗舱的那间实验室的时候，卓熠已经躺在上面了。

    没错，又是卓熠，这家伙又带了一身伤回来，这回还断了腿！

    陈柒柒看着他断掉的残肢，吓得顿时抓住了身旁的司晨。

    “他这伤太严重了，这个医疗舱应该治不了！”

    陈柒柒觉得断肢不比其他，这个医疗舱本来就一般，还是二手的，就算能治，肯定也不一定能恢复如初。

    “那用我们买的那个？”司晨说。

    陈柒柒看着昏迷不醒的卓熠，想了想说：“咱们把他带到星际，找唐南意借用一下他的星舰里那种高级医疗室。”

    上次他们参观了唐南意的星舰，里面既有普通的医疗室，更有高级的医疗室。

    陈柒柒觉得想要卓熠恢复如初，应该要那样的医疗室才可以。

    医疗舱也行，但是她觉得应该不能让卓熠的断肢再接上。

    因为卓熠的断肢已经超过二十四小时了，她不知道他又去做了什么危险的任务，但是他肯定是为了国家去牺牲的，所以陈柒柒必须要救他，还要让他健健康康的。

    屋里除了昏迷的卓熠之外，还有几个受了伤的人。

    司晨去跟领导们谈了一下，很快上头下了命令，让那些受伤的人都跟着陈柒柒走。

    以后尽量都不要回来了，因为对外他们已经上了某些国家的名单，所以需要躲一躲。

    于是在大家赶紧收拾了一下，准备去客栈。

    陈柒柒先溜到一边去给玉栖墨发了消息，然后又敲了敲唐南意的光脑。

    唐南意：【怎么了？】

    陈柒柒：【我想借用你星舰的医疗室给几个族人治疗，不知道可不可以？我会付星币的。】

    唐南意：【不用，他们伤得重吗，我让医务机器人过来帮你带他们去星舰。】

    陈柒柒：【谢谢～我们马上就过去了。】

    事态紧急，陈柒柒也来不及和他细说要给多少星币什么的，这些等把人救了再说吧。

    陈柒柒再次调整了后门的入口，她换到了城市的一间空房子里面。

    这些人跟着她来到客栈，来到后门，陈柒柒叮嘱了一句：“等会儿不管看到什么都不要太惊讶，也不要别人问什么就说什么，不能暴露……”

    “是，我们懂的。”为首的人看着陈柒柒说。

    他们也知道她即将带他们去一个未知的地方，所以他们必须听她的。

    见说得差不多了，陈柒柒就把他们一个一个的带过去。

    进来后大家都在一间空房子里面，很快大门那边就打开了，玉栖墨带着唐南意、玖月过来，看着一屋子的伤员，唐南意嗅了嗅血腥味蛮重的。

    陈柒柒开放星港进入A771的通道，几秒后，一群医务机器人，就把这些伤员都带上了星舰。

    这些人本来就受伤了，先是被医务机器人带着飞上天，结果到了目的地后，见到星舰他们都已经没精力惊叹了。

    医务机器人给他们区分了伤势后，然后把他们送进医疗室里。

