
“不是这样的，我没有，刘副处长，你不要相信他说的话。”

也许是时效过了，邵伟国终于提起了力气大声辩驳，搀扶着他的人见此，悄然松开了手，差点让他一个踉跄重新摔倒在地上。

刘远洪脸上露出一丝不悦，没听到林铁牛说这是他的意思吗？虽然他确实没这个意思，可这样直接否认，岂不是说他处事不明。

他沉声问道：“邵伟国，我问你，你有说过要让这位同志白跑一趟吗？”

邵伟国有心想要否认，可是一对上林铁牛那愤怒的眼神，他身体就抑制不住地颤抖了下，急忙低下头去默认下来。

林铁牛在心里冷笑一声，继续指着邵伟国，大声喊道：“大家看，他自己都承认说过这样的话，我的工作介绍信一定是被他给藏起来了，说不定就在他身上藏着。”

邵伟国此刻真的是悔恨不已，他惹谁不好，干嘛非得要惹这么一个楞头青，直到现在，他都没想到这一切都是林铁牛在变着花样整他。

他为了洗清自己的嫌疑，咬了咬牙鼓起勇气辩解道：“我承认是有说过那样的话，可我真的没有把你的工作介绍信藏起来，不信的话，我现在就可以接受搜身检查。”

“可要是没有搜到，那这件事就到此为止，你也不能再继续追究我弄丢工作介绍信的责任。”

说完，他微微露出一丝得意的笑容看着林铁牛，这招以退为进，是他刚才灵机一动想出来的。

在他看来，他本来就没有偷藏那张工作介绍信，根本就不怕别人对他进行搜身检查，与其最后被人强迫，他还不如借机逃脱弄丢工作介绍信的责任。

这时，众人看着邵伟国那副问心无愧的样子，都相信他不会把工作介绍信给偷藏起来。

可林铁牛却还是一意孤行地喊道：“刘处长，我的工作介绍信肯定是让他给藏起来了，不然不可能会不见了，你一定要帮我主持公道啊！”

刘远洪在心里暗自摇了摇头，他也是觉得邵伟国不太可能把工作介绍信给藏起来，不然怎么可能那么理直气壮地要求搜身检查。

可现在林铁牛还是一根筋地认为是邵伟国偷藏了工作介绍信，他也没办法，只好对身后站着的冯维民说道：“冯科长，你去检查一下邵伟国身上到底有没有藏着工作介绍信，当面给这位同志一个交代。”

“我们不能冤枉任何一个好人，同样也不能放过任何一个坏人，检查一下也可以给大家证明邵伟国同志的清白嘛！”

冯维民脸色有些难看地点了点头，他没想到自己又摊上了这么一个差事，之前那种刺骨的疼痛还在他脑海挥之不去，如果可以的话，他是真的不想再跟这件事扯上关系了。

他走到邵伟国身前，有些愤恨地剐了邵伟国一眼，然后伸手开始检查起来。

邵伟国心里咯噔一下，急忙露出一个讨好的笑容，这时他才意识到，就算现在逃避了责任，也逃避不了以后被冯维民针对的下场，想到以后在人事处更加艰难的处境，他差点就恨不得给自己两巴掌。

很快，在众人的注视下，冯维民检查完了上半身，接着，他忍住恶心，伸手往邵伟国的裤兜里掏去，突然感觉自己的手好像抓到了什么东西。

他微微一愣，猛地把东西拿了出来一看，发现是一个纸团。

看着这个纸团，邵伟国顿时就瞪大了双眼，满脑子一片空白，完全不能理解自己的裤兜里怎么会有这个纸团。

他条件反射般就想伸手把纸团抢过来，可冯维民迅速往后一躲，动作十分小心地把纸团打了开来，毫无疑问，这正是林铁牛的工作介绍信。

围观的众人看到这一幕也有些目瞪口呆，他们怎么也想不到，居然真的会在邵伟国身上搜出来东西，一时间，他们看着邵伟国的目光全都变了。

冯维民满是愤怒地看着手中的工作介绍信，这一刻，他差点连杀了邵伟国的心都有了。

好在他知道现在可不是泄愤的时候，他快步走到刘远洪面前，把工作介绍信递了过去。

刘远洪伸手接过介绍信，低头看了一眼，然后神情严肃地对林铁牛招了招手说道：“同志，你过来看一下，这是不是你的工作介绍信？”

林铁牛走了过去看了一眼，顿时就一脸激动地点头说道：“是的，是的，这就是我的工作介绍信，谢谢刘处长和冯科长帮我找回来，不然我都不知道该怎么办了。”

说着，他马上又红了眼眶，一副想哭又哭不出来的样子。

刘远洪脸色缓和了下来，语气和蔼地宽慰道：“林铁牛同志，是我们的工作没做好，让你受委屈了，你放心，我们一定会从严从重处罚邵伟国，对于他这样破坏工厂团结的顽固分子，我们一定不能轻易放过他。”

“现在最重要的还是先帮你把入职手续办好，你看怎么样啊？”

林铁牛满脸感激地说道：“好的，我听刘处长的。”

刘远洪听了这句话，顿时就感到心情一片舒爽，他微微颔首，把工作介绍信递给冯维民，交代道：“冯科长，你这就去帮林铁牛同志办理入职手续吧！办好之后，你再带林铁牛同志去我办公室。”

冯维民如今对林铁牛已经没有那么害怕了，特别是刚才林铁牛还一脸真诚地跟他道谢，他也不好再去怪罪林铁牛，只能把满腔怨恨都记在了邵伟国头上。

他挤出了一丝笑容说道：“林铁牛同志，你跟我进去办理一下手续吧！”

林铁牛有些腼腆地笑了下，跟着他走进了办公室。

刘远洪看了一眼还站着的众人，板着脸呵斥道：“你们还站在这里干什么？都没事做了吗？”

众人一哄而散，只留下邵伟国一个人在原地喃喃自语：“不可能，这不可能，不可能的...”

看那样子，似乎是被打击得不行，陷入到了癔症当中。

刘远洪以为他还在顽固抵抗，有些恼怒地让人去把保卫处的人叫来。

过了一会，还在怀疑人生的邵伟国就给保卫处的人押走了，证据确凿，又犯了众怒，等待他的下场可想而知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370400"  chaptername="第22章  下狠手">加入书签</a>
</div>
