    第690章 不买勿摸   

    “好嘞，这事就这么说定了。”

    

    程梦娇满脸的兴奋之色。

    

    她好歹也是高学历，对私募多少了解一些。

    

    私募亏钱的比比皆是，可不管什么样的行情，还是存在吃肉的私募。

    

    关键是她对唐宇有盲目的信心。

    

    只要唐宇敢做私募，就一定会赚钱。

    

    “搞定了。”

    唐宇收起手机，“不确定什么时候能回本，得看行情。”

    

    有股神之称的老巴，年化收益率平均下来不到30%，收益最高的一年也没超过50%，可这其中有资金量的原因，况且老巴做的是价值投资。

    

    就程梦娇的这点小钱，短线高手稳扎稳打的情况下，一年翻几倍也不是个问题。

    

    “我不着急，只要能回本就行。”

    程梦娇眉头突然一皱，看着从写字楼走出来，在路边坐上出租车离去的青年，说道：“你有没有发现，现在的金泽有很大的变化？”

    

    唐宇有注意到程梦娇盯着的那个青年，正是金泽的司机谢旗。

    

    金泽留谢旗在身边时，周老九就第一时间告之他了。

    

    毕竟谢旗的底子很不干净。

    

    此时见谢旗一人坐出租车离去，再加上程梦娇的话，他就猜到是金泽让谢旗去做事，沉默片刻后摇头道：“今天老二有些难堪，教训一下李高吉也情有可原。”

    

    程梦娇笑了笑，话里有话的说道：“幸亏我的身后是你这座大靠山。”

    

    “你想多了。”

    唐宇笑道：“你要是觉得处理人际关系很费神，可以在家开播。”

    

    “果然兄弟是手足，女人是衣服啊。”

    程梦娇翻了个白眼，“我现在要是提出在家开播，一定会影响你们兄弟之间的感情，还是过段时间再说吧。”

    

    唐宇道：“你就算是件衣服，也是别人的衣服。”

    

    程梦娇没好气的说道：“是啊是啊，我这件衣服不合你身。”

    

    “……”唐宇哑口无言。

    

    随后，他就笑着拍了拍方向盘，“你现在手头紧，就别买车了。

    我平时不在溪海，这辆车你先开着，等你手头宽松了再买辆好点的车。”

    

    程梦娇白眼道：“切，我还以为你是要把车送给我呢。”

    

    “你喜欢，就送你了。”

    唐宇财大气粗。

    

    “不稀罕，姑奶奶有手有脚，想要什么车自己买。”

    程梦娇又翻了个白眼，不过随后就对唐宇抛了个诱人的媚眼，“你要是想包我，我可以收下这辆车。”

    

    “别，你这件衣服不合身。”

    唐宇学着程梦娇的样子翻个白眼。

    

    程梦娇咬牙怒视唐宇。

    

    唐宇可惹不起这只女妖精，扔了烟头就开门下车，来到副驾旁给程梦娇打开车门，“你开车，先试试手。

    说真的，要是喜欢就送你了，当作公司给你的福利。”

    

    “你就是懒得开车，拿我当司机用。”

    程梦娇哼了声，没有下车，而是将两条白嫩的大长腿伸到驾驶位，一抬屁股就坐了过去。

    

    “腿长就是方便啊。”

    

    唐宇坐上副驾后，不由得扫了眼那两条大长腿。

    

    真白啊。

    

    白里透红，有些晃神。

    

    他就因为多看了几眼，又被程梦娇抓了现行。

    

    “白吗？”

    程梦娇摸了摸自己的大白腿，一脸的妩媚，故意伸出小舌头缓缓的舔舔嘴唇，发嗲的诱惑道：“不仅白，还很滑，要不要摸一把。”

    

    唐宇不由得吞咽一口口水，很想挑战一下自己的软肋，却笑眯眯的摇头道：“你知道么，商场里有很多衣服，都是贴着不买勿摸的标签。”

    

    “怂货。”

    程梦娇怒其不争的瞪了眼唐宇。

    

    唐宇：“……”   

    “跑车就是不一样，开起来也一定很舒服。”

    程梦娇忽然又笑了，妩媚的看了眼副驾上的唐宇，发动车子一路向西，来到西郊后将车子停在路边。

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    来这种无人车少的地方练车？

    

    程梦娇的开车很稳，一看就是老司机，根本就不需要练车。

    

    那为什么来这种地方？

    

    没等他开口询问，程梦娇就笑容妩媚的探过身来。

    

    挊……   

    会动的词。

    

    简称，动词。

    

    “衣服不买勿摸，可车能试驾呦。”

    

    程梦娇笑容狡黠的在唐宇耳边轻笑，像是偷到鸡的狐狸。

    

    俯首甘为孺子牛！   

    ……   

    ……   

    唐宇舒服的仰靠在椅背上吞云吐雾，深沉的缓声道：“有一部电影的原著，开篇有这样一句话，‘建立了二十多年的价值观，会在打一两次冷震的剎那间完全地崩溃’。”

    

    程梦娇吐掉漱口水，好奇的问道：“哪部电影？”

    

    “重点不是电影。”

    

    “你的价值观崩溃了？”

    

    “还没完全崩溃。”

    

    “嗯？”

    

    “重点是一……”唐宇扭头看向程梦娇，“两次。”

    

    这次程梦娇秒懂，幽怨的揉着脸颊。

    

    脸疼。

    

    不过脸颊貌似瘦了一些。

    

    能瘦脸？

    

    程梦娇双眼顿时放光。

    

    唐宇却是被吓一跳，连忙道：“我也疼，改天，改天……”   

    “……”程梦娇。

    

    吃过晚饭，回到车上，程梦娇就媚笑着问道：“去我公寓坐坐？”

    

    “改天，改天……”   

    “改天是哪天？”

    

    “过几天。”

    

    “过几天？”

    

    “……”   

    这么急不可耐吗？

    

    嗡嗡嗡……   

    唐宇的手机突然震动。

    

    不管是谁，这个时候打来电话，就是恩人。

    

    可看到手机上显示的人名，他神色就变得有些古怪了。

    

    来电人，赵德财。

    

    “你在哪呢，快回来，江湖救急。”

    

    赵德财的声音中满是焦急。

    

    “出什么事了？”

    唐宇神色顿时变得无比凝重。

    

    赵德财哭腔道：“老爷子不小心说漏了嘴，小雅知道我在外面有女人了。”

    

    唐宇闻言就松口气，还以为家里出什么事情了呢。

    

    不过，他依然保持凝重的神色。

    

    “别着急，我这就回去。”

    

    说罢，他就挂了电话，解着安全带说道：“我有急事，得先走。”

    

    程梦娇却是发动车子，“你去哪，我送你？

    或者你自己开车走。”

    

    “不用，我打车走。”

    唐宇神色无比凝重，好似天要塌了一般。

    

    不等程梦娇再说什么，他就开门下车，坐上出租车离去。

    

    程梦娇看着离去的出租车，眉头缓缓的皱了起来。

    

    她有种说不出来的感觉。

    

    怎么好像被……演了。

    

    

