    此时此刻，刘美丽的身边围着四五个人，自然都是中年妇女以上级别的。

    毕竟男人也不会围着刘美丽问东问西。

    但是不远处坐着的几个老大爷，也都好奇的朝这边看过来。

    七嘴八舌的，这边听起来很是热闹。

    最后说话这个大妈和柳家住对门，也自然认识她了。

    沈浅菲站在刘美丽不远处，目光寒凉的看着她。

    重新回到一九八七年, 她是第一次见到这个女人。

    虽然说男人出轨不能将过错都怨到女人身上，可刘美丽这女人当真是嚣张跋扈到了一定程度。

    也或者说，她觉得罗家就是一群泥腿子是任她踩踏的，她踩踏了罗家，就算得不到什么好处，可她会在心理上得到很大程度上的满足。

    因为这窝泥腿子是沈建明前妻家。

    看罗家倒霉她是最开心的。

    她一直对罗家人充满了深深的恶意。

    所以, 做起恶毒的事情来也丝毫不手软。

    沈浅菲不理解, 明明是刘美丽破坏了罗玉芬的家庭，明明是她抢走了她和洛洛的爸爸, 明明是她主动投怀送抱勾搭沈建明，可是，为什么刘美丽反而觉得她自己是受害者呢？

    真的是不可理喻。

    在她的记忆里，刘美丽的口碑可是一直都很好呢。

    在大家的眼里，她是一位温柔美丽知性大方的女性，她的父亲以前是食品厂的工会主席，前几年刚从食品厂退休，她的人缘也不错，在北城的人脉也不少。

    在黄老师看来，只有这样的人才配得上她的儿子。

    在沈家，没人提及罗玉芬和罗家。

    就好像罗家人不曾存在一般。

    可她偏偏放不下。

    纺织厂闹得效果那么好，也是因为他们夫妻二人致力于给罗家人泼脏水，哪里想到最终被反噬了。

    要不然，几年的时间过去了, 谁还会记得元宝村默默无闻的罗家人呢？

    她缓缓的朝前走去。

    站在了距离刘美丽三步远的地方。

    她好像脸上带着笑意, 可是那笑意却不达眼底。

    整个人从里到外散发着寒气。

    但偏偏说话软软乎乎的, 很是礼貌乖巧。

    “刘阿姨, 您到这里来, 我爸知道吗？”

    据她推测，刘美丽到这里来绝对是她一个人的主意。

    不管是黄春沈中甚至沈建明，都不会让她这个时候来找她沈浅菲的。

    可刘美丽不知道呀，她以为她沈浅菲，还是那个随意欺辱的农村孩子呢。

    刘美丽蓦然的止住了哭声，有些不可置信的看着眼前正笑盈盈看着她的小姑娘。

    说起来，她没见过她几次，但刘美丽也不得不承认，沈建明前妻生的两个女儿都很漂亮。

    甚至她还恶毒的想过，以后找个机会，将那两个小姑娘卖到深山老林去。

    让她们一辈子都走不出大山。

    但以前的沈浅菲与现在的沈浅菲截然不同。

    就好像两个人一样。

    从前的那个虽然很聪明很优秀，可沈建明只要糊弄几句，就像只小狗一样叭叭的凑上前去，哪怕她恶毒的咒骂她，小姑娘也只是委委屈屈的哭。

    因为她不想让沈建明操心，不想让沈建明为难。

    就像那次掀翻桌子，没有吃成饭一样。

    她也是哭哭啼啼的离开沈家，连质问她一句都不敢。

    可现在的沈浅菲，身姿笔直的站在距离她不远的地方，明明是一个小姑娘而已, 可那通身的气势，竟然让她不由得朝后面退了两步。

    脑子里有一刹那的空白，后面要说的话，竟然再也组织不起来了。

    大妈们也知趣的没有在添油加醋。

    清官难断家务事。

    更何况她们还没弄清是咋回事儿，可不能跟着瞎掺和。

    这小姑娘不是她们大院的人，是柳家孙女的同学。

    可这孩子了不得哦，那可是八五年的中考状元。

    虽然八四八六年也有中考状元，但和她的分差的不是一星半点，据说差了一百多分，这就是赤果果的差距。

    有几家人都动心了，想让孩子跟着柳青青一起补课，毕竟也有几家是高二的学生。

    只不过人小姑娘在这里只能待一星期，都不咋熟悉也不好开口，但每次见面，这些大妈们对她可热情了。

    对门大妈碰了碰沈浅菲的胳膊，悄声的说道，“菲菲，到底怎么回事啊？她找你要干啥呢？”

    沈浅菲摇摇头，好脾气的问道，“刘阿姨，你找我做什么呀？”

    刘美丽咬着牙，终于是回过神来，“……菲菲，你的心太狠了，而且你听话也不听全了，什么都没弄清就跑去纺织厂大吵大闹，你爸现在可上火了，已经两天没有吃饭了，你跟我回沈家去给你爸当面赔礼道歉，然后再到纺织厂说明情况，我们总归是一家人，这血肉之亲呢，闹成这样只能是亲者痛仇者快了……”

    虽然不知道闹的是什么，可大妈们有的就好心好意的劝说着，“菲菲，你就回家看看你爸爸吧，小孩子不能太倔强的，以后踏进了社会，你会吃亏的。”

    看看，这就是大人们的世界，他们永远都认为孩子不懂事，他们永远觉得大人做的都是对的。

    沈浅菲没有那个耐心去纠正她们的这些观念。

    这大院又不是她的家，除了万奶奶一家人，其他的，也不过是面熟而已。

    而且，以后她也未必经常来的。

    “刘阿姨，我只问你，你到这儿来，我爸他知道吗？”

    刘美丽有些恼羞成怒了，她何尝受过这样的对待。

    只是今天她并不是来吵架的，强忍着怒火，生硬的缓和着口气，努力的让自己变得情真意切起来，“要么说你这孩子不懂事呢，你妈也不说好好教育教育你，唉，她怎么能教育你呢，她都成了精神病了……

    所以你爸还给她联系了医院，住院押金我们都交了，为了芝麻大点的事，你就跑到你爸单位大吵大闹，让他干不下去，你真是太不懂事了，都是罗家人将你惯成现在这样，那可不行，你还小，这样下去你以后还不得进少管所？”

    刘美丽本就是个能说会道的人，回过神来之后，自然不会让沈浅菲好过。

