
子凶乃是恶婴所化，潜力极大，头七必成恶灵，且实力也在母凶之上，故其成了楚云眠优先镇压对象。

楚云眠大步上前，八卦镜一照，子凶面露狰狞，身躯抖动似在挣扎，但却动弹不得。

母凶准备扑过来救援，楚云眠扇剑一扫，便用剑脊将牠抽飞——随九叔修行六年，受其影响，对于还未害过人的鬼怪，即便怨气滔天，能收服，楚云眠自然不会乱开杀戒，他可不是完全不顾忌阴德的石坚。

将母凶打飞到墙上后，楚云眠右袖一抖，一个画满鲜红符箓的金黄小布袋脱袖而出，两手拉着袋口，袋中立即射出青色旋光。罩住子凶。

子凶在之前一番连环打击下，已虚弱无比，被八卦镜镇压得动弹不得，身躯扭曲间，便被吸入符袋中。

“唰……”

楚云眠一拉系带，左右各有一枚八卦钱封住袋口，配合符箓，足以镇压遭受重创的恶婴，让其无法逃脱。

八卦镜一转，定死再次扑来的母凶后，楚云眠从容系紧符布系带，然后又取出一口符袋，如法将母凶收入其中镇压。

子母凶灵被收服镇压，但事情却不算完——头七未过，楚云眠却是不能带着对方离开，不是不能，而是强行带走的话，子母凶灵便会魂飞魄散，如此的话，先前何必费那么大力气降服。

另外，头七期间，子母凶灵的实力都在稳步提升中，未免其破封而出，在头七之前，封印还需要加强才行。

楚云眠收起八卦镜和扇剑，双手结成太极印，法力催动下，一个太极图虚影悬浮于其头上，缓缓旋转。

“哗……”

地上混合蛋液的黄豆糯米随太极图蠕蠕而动，转动着往中间汇聚，慢慢化为一个直径丈许的太极圆盘。

楚云眠分开双手，头顶太极图如泡影幻灭，脚下黄豆糯米组成的太极图也停下转动。

轻轻一跃，楚云眠跳出太极图，取出银朱，沿黄豆糯米太极图，画了个红圈。

将收了子母凶灵的符袋放入太极图中后，楚云眠走出宿舍，拿了八节芭蕉树干、香、符进来，按八卦方位，至于太极图八方。

随后楚云眠取出八张避鬼符和二十四枝青香，三支青香撑起一道符箓，然后插到芭蕉树干上，却是布成一个简单阵法。

“急！”

楚云眠全力催动法力，双手急速结印，右脚画圆，又跺地三脚后，双手法印一合，向前一推，随一声轻喝，二十四支青香香头飞起火花，冒起缕缕青烟，燃烧起来。

“应该差不多了。”

楚云眠心道，想了想，又将法坛后的符布取出，悬于太极图上方，又将长明灯，放到边上，又用红线，布置了个罗网。

“别说遭了重创，便是全盛时期，恶灵陷入这阵仗，也逃脱不了，却是可以安心灯头七过后，再来带走牠们。”

楚云眠心中想道，收拾好首尾，将宿舍门锁死后，便往楼下而去。

与周校长、任婷婷说了下事情已完后，周校长想请楚云眠去酒楼吃饭，知其经济状况的楚云眠婉言谢绝。

送走周校长，楚云眠正想跟任婷婷告辞，去外面吃饭并寻找住处，任婷婷先一步开口道：“云眠，这次谢谢你了，我请你吃饭吧！”

此时已近六点，吃完饭后，天差不多黑了，觉得有可能发生点浪漫之事的楚云眠立即笑道：“好呀！”

“那你等我会，我去叫两个朋友一起，免得她们说我没义气，吃大餐不叫上她们！”任婷婷笑着说了句后，冲楚云眠摆摆手，小跑而去。

楚云眠：“……”

叫上几个灯泡，浪漫的事肯定不会有了，楚云眠不仅有些意兴阑珊。

等了一刻来钟，任婷婷带了两个青春靓丽的少女过来，细皮嫩肉的，加上形态气质，估计和任婷婷一样，都是富家千金。

亿万富翁的朋友，也是亿万富翁，这话却是不假，不是一个阶层的人，很难聊到一块，进而成为朋友。

“云眠，这位是钱晓丽，英文名Mary，和我们一样，是任家镇的，边上的叫安妮，是酒泉镇的。”

“Mary，安妮，他是楚云眠。”

任婷婷给双方介绍道。

任家镇的钱Mary，《僵尸至尊》里钱老板那个能干还不用给钱的闺女？

酒泉镇的安妮，《驱魔道长》里那个将阿星迷得晕头转向的大小姐？

听了任婷婷介绍的楚云眠直挑眉，感觉被一波恐怖片包围了。

仔细打量了下两女，确实人比花娇，身体有料，加上青春靓丽，不比任大小姐差多少，难怪一个引得石少坚犯罪，一个迷得阿星背叛师门（信了天主教），资本确实不小。

简单认识过后，任婷婷便带着三人去了家名为“得意楼”的酒楼吃饭。

一男三女，楚云眠根本没机会撩，一顿饭中规中矩，与Mary和安妮，只能说是熟识。

吃完饭后，双方分开，楚云眠就近寻了个宾馆住下，一夜无事。

次日一早，洗漱一番，做完早课，吃过早点后，楚云眠在省城溜达起来。

楚云眠对西洋来的“新奇”玩意没一点兴趣，倒是对古玩街中的老物件很感兴趣，想从中发现些高级的道家法器。

盛世古董，乱世黄金，现今正是入手古董的最佳时机。难得来到如今国内名列前茅的大都会，楚云眠自不会放过。

楚云眠不是要是做文物贩子，自不会收集古董坐等其升值，务实的他，主要对一些道家古籍和铃、镜、古钱等极有可能是道教法器一类的东西感兴趣。

道教古籍不少，但只是寻常道教经典，除了是古董或名家真迹外，并无什么具体修行法门，于楚云眠而言，收藏价值不高。

另外道家如今虽然势弱，但传承未断，市场上流传的极少，楚云眠看了铜铃、明镜，都不是道家之物。

小五帝钱不少，不过楚云眠对之兴趣不大，只收了两枚宋宋元和三枚明永乐钱，希望以后能凑成大五帝钱。

一趟逛下来的楚云眠，大失所望，正欲离开，一个高个中年突然将他拦下道：“朋友，请留步！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70283043"  chaptername="第六十一章  朋友，请留步！">加入书签</a>
</div>
