    吴白从储物指环中拿出一套衣服迅速穿上，可不能让敖皇这糟老头占便宜。

    敖皇看着吴白，笑道：“还不错，我还以为你得一个月才能到达血池。”

    “瞧不起谁呢？”吴白翻个白眼。

    他随手拿起旁边的阔剑，舞了几下，威势惊人，嘚瑟道：“我现在单臂一挥十万斤，就问你牛不牛？”

    敖皇淡然一笑，“你还有事吗？”

    吴白下意识地摇头。

    “那你可以滚了，别扰我清净。”

    吴白顿时很不爽，道：“你有没有良心？我好心来陪你这个空巢老人，你不感恩的戴，给我几万株灵草就算了，还赶我走？”

    “老敖，要不你陪我打一架吧？”

    敖皇眼神怪异地看着他：“这么贱的要求我还是第一次听到。”

    吴白连忙摆手，道：“我可不让你以现在的境界跟我打，我的意思是，你压制修为，咱俩同阶一战。”

    “好啊!”

    敖皇点头答应了，然后一巴掌朝着吴白拍了过去。

    砰的一声！

    吴白头上脚下，半截身体插进地面，标准的倒栽葱。

    他震碎周围的泥土跳起来一看，自己已经到了龙脊山外面。

    “……靠，你个糟老头子不讲武德，用闪电五连鞭偷袭我。”

    吴白拔起阔剑，嘴里碎碎念着离开了。

    此时，外面天已经微微亮了。

    看来敖皇没骗他，那片空间里的时间的确流失缓慢，他在里面待了半个月左右，外面才过去半天不到。

    吴白回到炎龙宫，等到天亮才出门。

    刚一出门，就碰到雷木木匆匆赶来。

    “吴白哥哥，不好了，你昨天带来的那块黑色巨石不见了。”

    吴白微怔，随即笑道：“别着急，那黑色巨石我藏起来了。”

    “原来是吴白哥哥藏起来了，我还以为丢了呢。”雷木木浅浅地笑了起来，随即看到吴白手里的阔剑，“吴白哥哥，你这剑好像跟昨天不一样了呢。”

    吴白微微一笑，这小丫头观察得还挺仔细的。

    他笑道：“没错，是不一样了，我给它做了个造型。”

    两人正聊着，雷木木突然哎呀一声。

    “怎么了？”

    “吴白哥哥，我得跟师傅去说一声。他正在训斥下面的弟子看护不力，带着人那块黑色巨石呢，我们一会餐厅见。”

    吴白点点头。

    雷木木匆匆跑走了。

    “这小丫头的修为又精进了不少呢。”

    吴白打算找时间给她炼制一枚破阶丹。

    随即，他晃晃悠悠地前往餐厅，准备去吃个早餐。

    半道碰到了袁横，埋怨他带走黑色巨石也不说一声，害得他还以为被偷了。

    吃饭的时候，袁横突然拿出手机给吴白看：“你看看，这上面是炎龙宫所有的鼎炉，有没有你说的丹炉？”

    吴白结果手机，看了起来。

    照片不少，但没有一个是丹炉。

    吴白摇摇头。

    袁横有些失落，道：“没事，我再派人找。”

    吴白点点头，就是没有合适的材料，不然他自己打造一尊丹炉，他不止会炼丹，还会炼器。

    吃过早餐，吴白和林淡妆通了视频，然后东瞧瞧，西逛逛，很快一上午就过去了。

    下午，吴白打算继续探索炎龙宫。

    他来了炎龙宫这么多次，还没好好转过呢。

    吴白正在池塘边看鱼抢食，一阵轻盈的脚步声响起。

    扭头一看，是雷木木。

    “吴白哥哥，可算是找到你了。”

    “怎么了？”

    雷木木道：“吴白哥哥，你等的人到了。”

    吴白微微一怔，立马明白，阴山宗的人到了。

    看来龚汉杰和姬策对他们很重要。

    “走，去看看。”

    两人来到宫门外，阴山宗只来了一个使者，须发皆白，天阶上品修为。

    袁横已经在这里了。

    老者看到吴白，俯身一拜，恭敬道：“老朽阴山宗二长老陶九祥，见过武帝。”

    吴白打量着他，淡漠道：“敢一个人跑到炎龙宫门口来，你就不怕自己变成俘虏？”

    陶九祥俯身道：“武帝威名赫赫，名震武道界，想必不会做出这般有损名誉之事。再说了，两军交战不斩来使。我相信武帝的人品，所以才会壮着胆前来。”

    “你倒是会说话。”吴白笑了笑，道：“我要的人和东西都带来了？”

    “一样不少。”

    吴白微微颔首，扭头对袁横道：“派人把那两个带过来。”

    不一会，炎龙宫的弟子将龚汉杰和姬策带了出来。

    两人脸色煞白，状态并不太好。

    吴白看向陶九祥，道：“前面带路吧。”

    陶九祥点头，然后转身在前面带路。

    “老袁，木木，我一个人去就行了。”

    袁横有些不放心。

    雷木木道：“吴白哥哥，还是我陪你去吧。”

    “不用了，派几个人带上他们两个跟我去就行了。”

    袁横无奈，只能叮嘱，让吴白小心。

    吴白，还有四个炎龙宫弟子，带着龚汉杰和姬策，跟着陶九祥离开了。

    一路来到龙脊山的南面。

    阴山宗这次来了十多个人，天阶境，除了陶九祥，还有两个天阶上品。

    吴白看到了西门云翼，他的状态还不错。

    “老吴，你怎么才来救我，我等的花儿都谢了，你到底行不行？”

    一见面，西门云翼就开始抱怨了。

    吴白满脸无语，这是西门云翼本尊没错了。

    “你个废柴，这么轻易就被人抓了，害得我还得浪费时间救你，你还好意思抱怨？”吴白忍不住吐槽。

    “还不都怪你，如果你早给我炼制破阶丹，让我突破到神阶境，这么可能这么轻易被抓？”

    吴白：？？？

    这个棒槌，真是没理也要辩三分。

    吴白懒得理会他，看向陶九祥，道：“你们宗主呢？”

    “宗主事务繁忙，这点事不用劳烦宗主大驾。”

    吴白嗤笑：“你还真会给你们宗主脸上贴金，我看他就是怕死不敢来。”

    陶九祥也不生气，也没反驳。

    吴白扫了一圈，道：“传送门呢？”

    陶九祥谦卑道：“武帝修为高强，智慧超群，在没确保少主和大长老真正安全的情况下，我们不敢亮出全部底牌，还请武帝理解。”

    “我若是不理解呢？”吴白眼神徒然变得凌厉，杀气腾腾地说道：“你就不怕我把你们全宰了？”

