    “贺季晨，你知不知道，今晚在BL慈善晚宴上，我演戏究竟演的有多好，我觉得我毕生的演技，今晚都发挥出来了！”

    贺季晨的唇角，紧绷了起来，直视着正前方的道路，猛踩油门，加起了车速。

    压根没察觉到车速越来越快的季忆，还在那里兴高采烈的讲着话。

    “不过，唯一遗憾的是没有眼药水，我哭的时候，都是自己掐自己，疼出来的眼泪。”

    “说到这里，我现在感觉自己大腿隐隐作疼呢，那会儿只顾着把戏演的逼真了，忘记控制力道了，不知道有没有被我自己掐青……”

    “青”字音，季忆只是发了一半，原本急速飞驰的车子，忽然一个紧急刹车，停在了大马路的正中央。

    伴随这一道尖锐刺耳的刹车声，季忆整个人因为惯性，往前扑去，好在系了安全带，她的眉心没磕碰伤车子。

    季忆被这样突如其来的猛刹车，吓得心魂一跳，过了好一会儿，才稳住了神思，然后慢慢的坐直了身子。

    她下意识地冲着街道正前方看了一眼，发现大马路上空荡荡的。

    没有车子，也没有行人，贺季晨怎么忽然紧急刹车了？

    季忆皱了皱秀气的眉，这才隐隐的感觉到哪里不对劲，然后缓缓地转头看向了贺季晨。

    她的视线，先碰触到了方向盘，看到贺季晨握着方向盘的手，因为过于用力，骨节都突兀了出来。

    季忆唇角扬着的弧度，蓦地一凝，随即她就将视线顺着贺季晨的胳膊，移到了他的脸上。

    他直视着正前方，薄薄的唇几乎抿成了一条线，俊朗的眉眼间挂着明显的不悦。

    贺季晨这是怎么了？

    季忆微张了张口，原本因为千歌而喜悦的心情，瞬间烟消云散。

    车内安静了约莫一分钟，季忆才动了唇，发出的声音，有些轻小：“贺季晨，你怎么了？”

    贺季晨仿佛没听到她的话一般，纹丝不动的坐在驾驶座上，直勾勾的望着正前方，没任何的反应。

    她不知道，今晚他在金碧辉煌，和韩知返谈正事时，坐在落地窗前，戴着消音耳机写剧本的程未晚，忽然站起身，匆匆的跑了过来，将手中拿着的手机，递到了他的眼前：“贺总，您看，是小忆，她在BL慈善晚宴上和千歌起了冲突。”

    他当时还有些不相信，季忆明明告诉他，她在家里，怎么可能会出现在BL慈善晚会上。

    可当他低头，随意的扫了一眼程未晚的手机屏幕时，就从里面看见了她不断弯身对着千歌道歉的画面。

    他虽不知道具体发生了什么事，可他怕她吃了亏，整个人当场就蹭的站起身，跟韩知返留了句“我出去一趟”，连西装外套都没顾得上拿，就从陈白那里要了车钥匙，急匆匆的赶来了北洋会场。

    金碧辉煌离北洋会场有些距离，他担心她，开车的整个过程里，一直都在看直播。

    当他看到她摔倒在地上时，他除了狠踩油门，就只剩下了狠踩油门。