    我还想着怎么抽出时间去看一下名扬暂停的这个项目，这个刘强倒是会赶。

    看了一眼叶青青，我拍起了刘强的肩膀，不禁夸赞道：“刘经理可是公司之前的董事长，公司的事情比我了解的清楚，等会叶经理就多多跟刘经理熟悉一下吧。”

    “希望刘经理以后多多关照了。”叶青青微勾唇角，笑容浅淡。

    下一秒，刘强眼神发生了变化，颇有两分得意。

    “不敢不敢，像叶经理这么优秀的人，咱们都是互相关照。”

    听着他们两个在电梯内奉承，刘强明显就是看上叶青青的一丝，殷勤的样子毫不掩饰。

    这时，电梯门缓缓打开，我低头看了一下腕上的表。

    “那你们就去忙吧，我还有些事要出去。”

    “好的，程总。”

    两人同时应下，默契的还同时看向了对方。

    刘强意味深长的笑了笑，目光就没离开过叶青青。

    从名扬出来，我直接上车准备去那处正在开发的工地。

    在我接手名扬的时候，公司就已经在计划这个项目，保守估计投进去的钱都不少于五千万。

    可就这样五千万的项目，竟然在这个时候说停就停，听说还发生了很多事，根本就进行不下去。

    光听刘强报告，根本就听不到任何的重点，他总在那打马虎眼。

    出门刚要上车，想到等会要去的开发区，我还是给陈晨打了通电话。

    “陈哥，我这需要人来开车，在名扬大厦呢。”

    多个帮手还是多一分安全，料不准我现在有没有藏在暗处的敌人。

    站在大厦门口，阵阵冷声吹了过来，我就穿个大衣，被冻得有些哆嗦。

    转身我便进了大厦，有这个时间，我还不如检查一下大厦的现状。

    放眼望去，大厦内的人寥寥无几，有的店铺也纷纷关门。

    按照现在的情况看下去，名扬早晚都被倒闭。

    待我经过一处服装店，一个尖锐的声音传了出来。

    “我告诉你们，赶紧收拾东西走吧，现在名扬大厦换人了，这个大厦也每两天，再多下去你们都没有什么好果子吃。”

    刘晓？

    对于这个不久前才刚刚起冲突的女人，我还是印象深刻的。

    没想到，她跑着来蛊惑人心，还闹得人心惶惶。

    “刘晓，怎么说都是在名扬工作了这么长时间，刚被开除就来诋毁，是不是有点不太厚道？”

    根本就没想惯着她，我上去便质问道。

    本来刘晓还说的挺起劲，面前站着两三个人，应该就是周边店铺的人，每个人的脸上都充斥着担心。

    可见刘晓这件事说的多吓人，要是我今天没来，没准明天这里就没人了。

    见我过来，刘晓眼睛一蹬，理直气壮的拍了一下桌子。

    “怎么的？难道我说的不对么？给你们介绍一下，这位就是名扬的新董事长，程磊，你们看像不像？”刘晓的话里充满了嘲讽，丝毫不在意。

    “呵，被开除以后心里不舒服？非要诋毁一通才得劲？”

    我不免轻叹了一声，缓步走到了她们的面前。

    “你们相不相信取决与你们，不过，你们要是能再坚持一个月，没准能等到惊喜。”

    “呸，得到什么惊喜？公司倒闭之后连违约金都追不回来？程磊，你别在这糊弄人了。”

    刚说完，刘晓便鄙视的骂了两句，拉着面前的两个小姐妹便要走。

    我没再拦，毕竟刘晓的那些话都已经说出去了，现在说什么都没有用。

    现在又多了一件愁人的事儿，像刘晓这样的人肯定少不了，还是得从根源解决。

    过会，陈哥来了电话。

    只能先将这件事放下，上车便看到陈哥有些兴奋，紧握着反向盘。

    “程老板，你可终于找我了。”

    “怎么还这么激动？出什么事了？”我疑惑的反问道。

    陈哥应该是不缺生意的，怎么今天叫出来还有些激动。

    “最近一道口那出了点事，正好我出车的公司就建在那，这不快一个礼拜都没活了。”

    “一道口？”

    我下意识的问了一句，低头看了眼手机里的项目，正是在一道口。

    陈哥一边发动着车，一边叹气：“对啊，就是一道口，程总可能没听过吧，那地方也挺偏僻的，名副其实只有一个路口，一个礼拜前那一个道口坍塌了。”

    “现在里面的人出不来，外面的人进不去，听说上面已经重视这件事，但也三个月才能通。”

    这还说什么？公司唯一一个重大项目就在一道口，刚好在公司危急时刻，一道口坍塌了。

    说这是巧合么？我根本不信，肯定跟赵武升和黄帝他们两个脱不了关系。

    我合上了眼睛，冷笑着靠在了椅背上：“陈哥不用走了，咱们要去的地方就是一道口。”

    所有的一切他们都设计好了，如果我没有猜错的话，一道口的这个项目应该已经竣工了。

    不出意外半个月之内就能下款项，这笔钱要是收回来，公司什么危机都能迎刃而解。

    这也是他们对名扬的政策，大厦亏空用项目来往回填补，这样他们暗自的盈利肯定少不了。

    赵武升，还真是机关算尽，怪不得当初被人整下来还不慌不忙，胜券在握的样子。

    沉思间，前面传来陈哥疑惑的声音：“程总，你是要去一道口么？是什么着急的事儿么？”

    我无奈的长呼了口气，苦涩的笑了笑：“当然着急，事关我之后还有没有钱来用你了。”

    虽说现在我可以去管霍斯哲借钱，但不知道为什么，自从上次霍念纯那样离开，我不想再登霍家的门。

    不到万不得已的时候，我一点都不想用上霍斯哲。

    可能事不想让霍斯哲瞧不起，一次两次可以，要是总找霍斯哲，他早晚都会烦。

    上一次我已经用过了一次，这一次我绝对要把握好机会。

    “好了陈哥，现在去看看医院吧，我去看看豆豆。”

    折腾到现在，我还真有些身心疲惫，想看看我的贴心小棉袄。

    想到豆豆，我疲乏的内心舒服多了。

    “程总，其实我有个办法能去一道口，就是可能会很累，因为得步行。”

    “嗯？”

