    “九龙天国与大齐皇朝一样，也是一片地域的统治级势力，实力非常强大。”

    白云殊对萧沐阳传音道，脸上露出一抹凝重的神色，之前在火焰山脉遇到了玄武神宗，在这里又遇上了九龙天国，他们的运气未免也太差了。

    萧沐阳目光望向那位金袍青年，那青年似乎是那些人的核心，不知在九龙天国是什么身份。

    就在此时，只听一道龙吟声从湖中传出，顿时无数人目光同时转过，随后便见一头金色巨龙冲出湖面，飞速射向天穹，庞大的龙躯之上弥漫出可怕的气息。

    九龙天国诸人目光尽皆盯着那头金色巨龙，神色有些震撼，那是什么妖兽？

    “应龙。”金袍青年的身旁，一位面容英武的中年男子开口说道，此人浑身气息内敛，眼神中闪烁着丝丝精芒，显然是一位深藏不露的强者。

    与此同时，只见那片湖中央出现一道可怕的漩涡，湖水疯狂旋转着，仿佛湖中有着某种可怕的东西。

    随后，一股股极为恐怖的寒冰气息从中弥漫而出，在虚空中流动而过，使得这片天地的温度急剧下降，许多人脸色变得苍白，只感觉浑身冰冷刺骨，如坠冰窟一般。

    “这是怎么回事？”

    一道道惊恐的声音传出，许多人目光死死的盯着那片湖，心头狂颤不止，湖中到底有什么？

    只见此时，一道中年身影从上空迈步走下，落在洛云卿、萧沐阳等人的面前，这身影正是洛琨。

    “琨叔，看到机缘了吗？”洛云卿声音有些急促。

    “湖中的威压非常可怕，我只下降了百余米便停下了，隐约看见湖底躺着一道银色影子，面积非常大，不知是什么东西。”洛琨回道。

    “银色影子？”洛云卿等人目光皆都一凝，那会是什么？

    “可能是妖兽吗？”萧沐阳询问道，火焰山脉之中有一尊妖兽，因而他心中生出一丝猜测，或许在这湖中也有一尊妖兽。

    “不排除这种可能。”洛琨回道。

    萧沐阳眼中顿时射出一道锋芒，如果是妖兽的话，那么机缘很可能便藏在妖兽的体内。

    然而随后他眉头便皱了起来，那妖兽躺在湖底，他们却无法到达湖底，如何才能取出机缘？

    更麻烦的是，这片空间的温度在不断降低，若是持续下去，别说拿走机缘了，他们还会被冻死在这里。

    “你们做了什么？”九龙天国一位青年看向萧沐阳等人问道，声音十分冷漠，透露出心中的不悦。

    刚才那人从湖中出来，之后这片天地的温度便开始下降，显然与那人脱不了关系。

    “湖中暗藏玄机，不管是谁进入湖中，都会引起这样的变化。“萧沐阳回应道。

    九龙天国诸人神色皆都一凝，机缘在湖中吗？

    “可知湖中的机缘是什么？”金袍青年开口问道。

    “不知，或许是妖兽。”萧沐阳如实回道，毕竟这没什么好隐瞒的，如果机缘真的出现了，对方也能看到。

    “妖兽么。”金袍青年喃喃自语，深邃的眼眸中露出一抹思索之意，不知在想些什么。

    就在此时，只见一处方向有许多身影飞射而出，但下一刻他们身形纷纷停了下来，脸上尽皆透着惊骇之色，为何这么冷？

    萧沐阳等人看向那些身影，脸上纷纷露出一抹惊讶之色，凌天剑宗的人也来了。

    凌天剑宗诸人目光尽皆望向前方那片湖，当看到湖中心的景象之时，他们内心顿时掀起一阵波澜，这是怎么回事，湖中有什么东西？

    在凌天剑宗之后，又有不少身影从不同方向先后冲出，除了大齐皇朝的势力以外，还有其他地域的势力。

    他们来到这片空间后，脸上的反应与刚才的凌天剑宗人群一样，十分疑惑，想知道这里之前发生了什么。

    此时，只见一行身影来到九龙天国人群的前方，最前方一位紫袍青年朝着金袍青年拱手道：“见过九殿下。”

    原来金袍青年乃是九龙天国的九殿下，秦俊。

    “杨元，你们也来了。”秦俊笑着点头，这位紫袍青年乃是九龙天国麾下，纯阳宗的少宗主。

    “九殿下，这里发生了什么？”杨元询问道。

    “大齐皇朝的人进入了那片湖，使得那片湖出现了异动，湖中可能蕴藏机缘。”秦俊说道，说话时他目光看了一眼萧沐阳等人所在之处。

    “机缘在湖中？”杨元心头微颤了下，目光看向前方的湖泊，只见湖心的漩涡犹如一道无底洞般，疯狂吸收着天地灵气，爆发出的威势越来越可怕。

    杨元脸上露出一抹凝重的神色，若是机缘在湖中，该如何取出来？

    不知从何时起，这片空间的温度终于不再下降，不过却维持在极低的温度，如同一片寒冰世界，许多修为低微之人不得不凝聚灵气屏障，抵御空间中的寒意。

    如今诸势力之人都知道机缘在湖中，然而没有一人敢进入湖中察看，只因那漩涡太过可怕，不知蕴藏多强大的力量，即便是半步至尊强者，也不敢轻易冒险。

    因此所有人都在观望，期望之后会出现变故。

    时间飞速流逝而过，来到这片空间的人越来越多，九幽魔宗、金刚宗、东华府等势力都来了，另外三大地域的势力也来了不少。

    仿佛是事先约定好的一般，来自相同地域的势力站在一起，划分出四个区域，泾渭分明，仿佛是四大阵营。

    萧沐阳目光看向一处区域，当看到其中一位年轻女子的时候，他眼眸中不由露出一抹异色，她竟然也来了。

    那年轻女子，正是凌霄天宫的郁清雨。

    上次在火焰山脉他们遇到了，这次来迷雾森林再次相遇，他和这女人的缘分倒是不浅。

    “这一次的阵容比上次强大太多，竞争不知有多激烈。”白云殊有些郁闷的道，他们是第一个来到这里的势力，原本有些优势，但此刻优势荡然无存。

    四大地域诸多势力在这里，他们想要夺走机缘，难度简直难如登天。

    “事已至此，只能见机行事了。”萧沐阳苦笑着说道，语气同样很无奈。

    火焰山脉之中有境界限制，只允许极少数天赋异禀之人进入大殿，他们还可以争一争，但迷雾森林只是一处幻境，没有修为限制，许多半步至尊都进来了。

    在这种情况之下，他们能起到的作用微乎其微，只能随机应变。

    某一刻，只见湖心的漩涡陡然间冲天而起，化作一道通天水柱，这一幕使得无数人神色凝固在那，一时没反应过来。

    “吼……”

    一道低沉的吼声从湖中传出，蕴藏恐怖的穿透力，这一刻许多人脸色惨白，只感觉耳膜仿佛要被撕裂开来，他们立即封闭听觉，这才感觉好了一些。

    萧沐阳脸色同样变白了几分，不过他能够抵挡住那股音波力量，此刻他脑海中闪过一道念头，吼声是从湖中传出来的，是湖底那尊妖兽发出的吗？

    若是如此，他的猜测便没有错。

    就在萧沐阳生出这道念头的时候，地面忽然剧烈震动起来，仿佛有什么要从下面出来。

    “不好，快走！”有人大喊一声，随后一道道身影腾空而起，萧沐阳等人也飞上了虚空。

    “砰！”

    一声惊天巨响，在无数道震惊的目光之下，一尊银色巨物从湖中冲出，身躯庞大无比，横跨数百米距离，通体弥漫出寒冷至极的气息，仿佛要冰冻这片天地。

    “这是……玄龟？”许多人惊呼出声，目光死死的盯着那尊银色巨物，从形状来看，与上古妖兽玄龟有些相似。

    “传闻中玄龟性寒擅水，身躯庞大如山，与这尊妖兽完全吻合，应该是玄龟。”白云殊看着玄龟开口说道，眼眸中有着一抹震撼之色。

    萧沐阳内心也颇不平静，湖中的妖兽竟然是玄龟，而且这玄龟从湖中冲出，莫非它还活着？

    如果这玄龟还活着，他们不要说拿走机缘了，能否活着走出这里都是问题。

    从玄龟散发出的气息来看，杀他们这些人轻而易举。

    不仅萧沐阳想到这一点，其余势力之人也意识到了，脸色都变得难看了起来，难道他们今日要命丧这里不成？

    此时，玄龟微微低下脑袋，那双硕大的银色眼眸望向下方人群，当触及到玄龟的目光之时，诸人心中顿时生出一股恐惧之意，不敢发出任何声音，生怕引起玄龟的注意。

    “欲得机缘，入湖战斗，修为不得超过中天象，如有违背，杀无赦！”

    一道威严的声音从玄龟口中传出，在空间中传荡开来。

    浩瀚人群神色同时凝在那，像是没有反应过来，片刻后他们终于缓过神来，心头狂颤不止。

    玄龟刚才所说，是取得机缘的方法吗？

    “前辈，是否最终的胜者便能取走机缘？”一道声音从九龙天国方向传出，开口之人赫然是秦俊，他修为下天象后期，刚好符合条件。

    “是。”玄龟淡漠的回应道。

    “这……”无数人内心掀起狂澜，脸上纷纷露出震惊的神色。

    如此看来，想要取走机缘，需要击败所有下天象境界之人！

