    第103章 傅思薇：孩子妈比我更美！

    “李主管，你可来了！”

    陆嘉豪站起来，笑道，“刚才那服务员不认识我，都不给我打折。”

    李丽娟进来，先在包厢内扫了一圈，看到叶默的时候，脸色略有些古怪。

    之前，她就收到了叶董的消息，说他要跟人来吃饭，不要暴露他的身份。

    “陆先生，是这样的，现在我们酒店已经换老板了。”

    她冲陆嘉豪礼貌性地笑了笑。

    “换……换老板了？”

    陆嘉豪愣住了，神情顿时变得尴尬无比。

    他本想炫耀一下自己的人脉关系，可哪想到，这里的老板已经换掉了。

    “是的！差不多一个月前，就已经换掉了。”

    李丽娟道。

    “新老板是谁？你问问他，给我个面子，打个折呗！都是常客了，以后会常来的。”陆嘉豪笑道。

    “这……”

    李丽娟露出了迟疑之色。

    这个问题，她实在不好回答。

    因为，老板就在包厢里坐着，又让她不要暴露其身份，这让她很为难。

    “李主管，你也知道我身份的啊！以前我没少来过，你们酒店不会这么不给面子吧！”陆嘉豪道，面色已是有些不悦了。

    李丽娟还是一脸的为难。

    她的目光，不时地往叶默这边看来，像是在征询他的意见。

    “陆先生的面子，还是要给的。”

    叶默不得不出声了。

    李丽娟顿时舒了口气，笑道：“那陆先生，我这就给你打个折，跟以前一样，九折吧！”

    “好好好！”

    陆嘉豪欣喜笑道。

    可接着，他就觉得有些不对，他说了好久，也不见这位李主管松口，可怎么这位叶兄弟一说话，她立马就同意了呢？

    当下，他转过身，一脸诧异地看去。

    不光是他，汪浩洋等人也都愣住了，齐齐扭头，看向了叶默，表情都有些疑惑。

    傅思薇也愣了一下，瞪大美眸，看向叶默。

    “李主管，你这……”

    陆嘉豪再看向李丽娟，疑惑问道。

    “陆兄弟，你不是要认识新老板么！我就在这儿啊！”

    叶默适时出声，笑吟吟道。

    闻言，陆嘉豪的面色，瞬间呆滞了。

    他逐渐瞪大了眼，眸中满是不可置信之色。

    这位叶兄弟，竟然就是酒店的新老板？他不是说，自己是做什么短视频的吗？

    而且，这家可是奢华酒店，没七八个亿是拿不下来的，他怎么从来没听说，H市的有钱人里，有这么一号人物？

    “叶默，这……这酒店是你的？”

    汪浩洋他们也都呆住了。

    即便是傅思薇，也是呆了呆，接着，便是露出恍然之色。

    之前她好像听叶默说起过，他有一个酒店的，那时太过震惊，她都没记住名字，原来就是这家啊！

    这家酒店可有点了不得啊！

    是顶级的奢华酒店！

    “叶董他，正是我们的新老板！”

    李丽娟笑道。

    好半响，陆嘉豪才缓过神，脸色有些涨红了。

    他本想显摆一下，没想到，显摆了个寂寞。

    同时，他也想明白，为什么当时第一个答应的，会是这位了。

    这位是老板，当然要给自家餐厅拉生意了，巴不得他来这里呢！

    “叶兄弟真是深藏不露啊！”

    他叹道，却是有些惭愧。

    他虽是稻禾集团的公子，但是，也只是个普通的富二代而已，手里没多少资产，哪像这位，手握一家奢华酒店，家世必然比他显赫多了。

    “以后陆兄弟记得多来，一定都给你打折。”

    叶默笑了笑。

    这位陆公子，就是有点爱面子，人倒也不坏。

    “多谢！”

    陆嘉豪只得尴尬谢了。

    “那……我就先走了。”他觉得有些不太自在，买完单，迅速走了。

    “叶默，你真是这里的老板啊？”

    “这家酒店很贵的吧？”

    等他一走，哗的一声，包厢沸腾了。

    几个女生都是激动无比。

    “你们要住吗？送你们几晚！”叶默笑道。

    “好啊！好啊！”

    几个女生兴奋地点头。

    平时，她们哪住的起这么贵的酒店，这么好的机会当然不能错过。

    “回去还要忙呢！”

    几个男生则都拒绝了。

    喊来李丽娟，给她们安排好房间，叶默就走了。

    “叶默他……竟然这么有钱！上次你说，他有网逸多少股份来着？”

    傅思薇跟杨燕住了一间，进了房间，杨燕一脸惊叹地道。

    “5%！”

    “哇！是真有钱！”

    杨燕一脸的不可思议。

    “这算什么！”

    傅思薇摇摇头，笑了。

    “怎么？这还不够有钱吗？”杨燕诧异道。

    “叶默他的资产，可不止这点。”

    “不会吧！他还有其他资产？”

    杨燕咋舌道。

    “除了这家酒店，他还有一栋楼呢！好像是星光国际那边吧！还有一个集团，就是那个仁华医疗，对！就是他的！”

    傅思薇说着，在床上坐下，翘起一双玉腿，将那吊带丝袜缓缓褪下。

    杨燕听罢，已经被震得说不出话来了。

    一个集团，一栋楼……

    那得值多少钱？

    她脑袋嗡嗡的，都有点没概念了。

    “思薇，那你可不能放过他啊！一定要拿下！”

    等她回过神，便是激动道。

    “哪那么容易！”傅思薇缓缓拉下背部的拉链，露出一片雪白，光洁的美背，再是摇头苦笑。

    “你这么美，身材这么好，还年轻，你要是拿不下，谁能拿下。”

    杨燕走过来，绕着她打量了一圈。

    在她看来，思薇的颜值已经是天花板了，什么网红明星都不如她。

    尤其是此刻，在灯光照耀下，她肌肤泛着皎洁的辉光，整个人美得像是梦幻的一般，那身段曲线，更是性感得能教人神魂颠倒。

    如果她是男人，估计会喷鼻血。

    “不是还有孩子妈吗！”

    傅思薇道。

    “你是说，孩子妈比你还要美？”杨燕难以置信地道。

    “我觉得是！”

    傅思薇点点头。

    那日，叶默送她回家，什么都看了，可就是没动心，还有这段时间，他都没有主动来找过自己，她就知道了，孩子妈肯定要比她更美一些。

    或许，还会是名人呢！

    比如，明星，世家名媛之类的，这样才配的上他的身份。

    “比你还美？那得是什么样的美人，天仙吗？”

    杨燕喃喃道，有些无法想象。

    “也许吧！”

    傅思薇笑了笑，解下衣衫，走向了浴室。

    (本章完)

