    五十天机营卫士，都足够直捣黄龙，去诛杀北狄将领了，用来对付平遥县亲兵恶仆，也不知道秦风是大材小用，还是小心过了头。

    周围的亲兵恶仆，占据着绝对的人数优势，但是听到“天机营卫士”这几个字，瞬间士气崩溃，现场叛逃者更是不计其数。

    开什么玩笑？北狄传奇牙将，率领二百精锐游骑，都被一百个天机营卫士给捅穿了，更何况这区区三百没什么战斗素养的恶仆？正面对垒，简直就是送人头。

    这一跑不要紧，潜伏于暗夜中的天机营卫士，直接追杀上去，直接演变成一边倒地屠杀。

    看着势如破竹，以狂风扫落叶之势，疯狂屠戮的天机营卫士，先前还趾高气扬的高府管事，已经面如筛糠，呆呆道：“不可能，绝不可能，五十名天机营卫士进入平遥县，我们岂会一无所知？”

    秦风已经走到高府管事身旁，拍了拍他愚钝的脑袋瓜，感叹道：“潜伏、渗透、暗杀，可是天机营卫士的必修科目之一，专门为北狄准备的，若连你们这些二半吊子的眼线都躲不过，我还玩个蛋？”

    “哦，对了……”

    秦风突然想起什么，眯眼轻笑：“我这个人不喜欢搞高低贵贱，但唯独你除外，贱奴，你还没给我请安呢。”

    高府管事吞了下口水，心中除了愤怒和耻辱，更多的是恐惧。

    看着眼前这个不笑不说话，貌似人畜无害的家伙，高府管事终于明白，为何这小小纨绔子弟，竟能与京中那些大员斗得有来有回。

    就连高太尉，也只能把秦风引出京都，再痛下杀手。

    只可惜，明白这些已经晚了。

    回想起刚才秦风提到过的生不如死的严刑逼供，高府管事瞬间后背湿透，不敢再有半点迟疑，忍着肩膀剧痛，匍匐在地上，哀嚎道：“小的，拜见秦大人。”

    一旁的李郎，气不打一处来：“秦风，这等狗东西，直接一刀砍了就是，跟他啰嗦什么？”

    秦风却一挥手，认真道：“天机营卫士，终究是要再次面对北狄精锐，情报战乃是重中之重。虽然天机营教授了不少逼供之法，但多是理论知识，缺乏实践机会，如今正好拿这些恶仆练练手，免得日后抓住北狄战俘，乱了阵脚。”

    秦风坚决排斥虐待战俘！

    但抓舌头，刺探军情，却又是躲不过的一环。

    战场之上，绝不可妇人之仁，该办就不能含糊。

    高府管事听到秦风的言论，吓得魂不附体，剧烈颤抖。

    与此同时，卫士队长跑了过来，抱拳禀报：“公子，那些狗贼四散而逃，只追杀了百余人，剩下的人……”

    没等卫士队长说完，秦风便斩钉截铁：“杀光！”

    卫士队长也不迟疑，领命而去。

    李郎却暗暗张了下嘴，若非亲眼所见，绝无法想到，平日里嘻嘻哈哈，像极了地痞闲人的秦风，居然也有如此杀伐果决的一面。

    李郎对大哥李章的眼光远见，再也没有半点质疑。

    不是秦风心狠手辣，而是这些恶仆，正是平遥县顽疾，平日欺害了不知多少无辜，若不清理干净，秦风前脚刚走，他们后脚就会再次组织起来。

    乱世用重典。

    国战当前，内忧外患，乱象丛生，现在可不是讲究人情味的时候。

    秦风踢了高府管事一脚，咧嘴一笑，这笑容却把高府管事吓得毛骨悚然：“天色不早了，你先回去吧，待明日我会让卫士去抓你。”

    这话说的……

    高府管事当场嚎哭起来：“秦大人，小的罪该万死，求你饶我一条狗命。”

    秦风却揉了揉高府管事的脑袋，好为人师地安抚道：“都这么大人了，怎么还能说出这么天真的话？像你这种荼毒百姓，为祸一方的狗贼，你就算是说破大天，本公子也不能饶了你呀。”

    “回家睡个安稳觉，再找军医，帮你包扎一下肩膀上的箭伤，养好精神，明日卫士还要拿你当教材。哦，对了，再帮我给周玉福传个话，我这个人可记仇得很，他派人来杀我灭口，若我不礼尚往来，岂不是坏了礼数？明日我会让卫士，带上铁链麻袋，登门拜访。”

    高府管事眼神绝望，这比直接杀了他都恐怖，只能哆哆嗦嗦地骑着马离开了。

    李郎被秦风的手段，惊得头皮发麻，除了震惊，更多的是佩服，只是心中却难免疑惑：“秦风，你就不怕这家伙，还有周玉福那些狗贼，连夜跑了？”

    秦风伸出小拇指，掏了掏耳朵，漫不经心地弹掉：“跑？能跑哪去？我还怕他们不跑，到时候天机营卫士的‘缉捕课’，可就黄了。”

    李郎盯着秦风看了半天，深吸了口气：“我他妈谁都不服，就服你！”

    秦风咧嘴一笑，拍了拍李郎的肩膀：“你小子也不算一根筋，你不是跟着我出来长见识吗？别怪我没给你机会，明日你与卫士一同去高府，谁不服，只管给我打。”

    “暴力，简单而高效，是这些奸佞之徒唯一能听得懂的语言。”

    李郎瞬间热血沸腾，他在辅运县屈居了十几年，都未曾有过如此斗志高昂的时候，当即咬牙道：“秦风，你这个大哥，我认下了。”

    刚才还志得意满的秦风，反倒傻眼了。

    啥玩意儿？

    认我当大哥？

    秦风连忙挥手认怂：“别呀，你可别害我。”

    李郎却咧嘴大笑起来：“哈哈哈，我一旦认准的事情，没人能改变。秦风，从现在开始，你便是我的异姓大哥，以后来辅运县，我请你喝酒！”

    好嘛！

    你请我喝酒，梁帝该请我喝鹤顶红了……

    此时，已是子时末。

    北溪县城上，齐蒙抓住插在右肩的箭矢，用力折断，身上布满血污，已经分不清楚是自己的，还是敌人的。

    齐蒙额头布满青筋，嘴里发出“呼哧呼哧”的粗重喘息声，竭尽全力一刀挥下，几乎将面前的北狄兵腰斩。

    齐蒙踢开北狄兵的尸体，转身看向县城西方，嘴里喃喃：“不对！传令兵已将军报送交京都，只需让车骑将军率部前进三十里，北狄兵便可投鼠忌器，放弃进攻西侧。”

    “如今县城四面受敌，车骑将军分毫未动？为何……”

