    场面十分混乱。

    枪声此起彼伏。

    还有人群的尖叫，以及逃离现场的慌乱。

    车站里面的士兵也被枪声吸引出来，很快加入战斗。

    余惊鹊他们的战斗其实打的并不艰难，因为袭击桥本健次的人，可能没有想到会遇到余惊鹊等人。

    如果不是余惊鹊，桥本健次现在八成已经成了枪下亡魂。

    就是因为余惊鹊等人阻挡了一下，这群人对桥本健次已经失去了威胁，而且车站里面的兵力冲了出来，这群人立马开始撤离。

    看到他们撤离，余惊鹊装模作样的追了几步。

    卖烟的小男孩也跑了。

    卖烟的小男孩是军统，刚才开枪的人应该就是军统的人，可是军统的人目标是桥本健次，也就是说军统的人不是来执行接头任务的。

    那么今天的接头任务，莫不是组织的人？

    想到这一点，余惊鹊心里更加担心，却还是没有冲动的去做什么。

    事已至此，不管是谁，余惊鹊都没有办法。

    军统的人好巧不巧，对桥本健次下手，刚好扰乱了一下这里的情况，余惊鹊只能希望组织的人可以逃离。

    不过扭头的时候，余惊鹊看到已经有一个人倒在地上了，刚才剑持拓海这里也开枪了，有伤亡。

    看样子是死了一个组织的人，余惊鹊没有着急过去看，看不看结果都一样。

    余惊鹊先来到桥本健次这里，问道：“这是什么情况？”

    “我也不知道。”桥本健次说话的时候，余惊鹊感觉他有些心虚。

    看了看桥本健次手里的公文包，余惊鹊咬着牙说道：“你骗我。”

    “我没骗。”桥本健次急忙摇头。

    余惊鹊在桥本健次耳边低声说道：“你上一次回来告诉我，说新的加密公式已经研究出来，其实是骗我的对不对。”

    余惊鹊就说桥本健次怎么刚回来冰城又出去了，现在看到桥本健次手里的东西，余惊鹊就知道上一次桥本健次只是为了稳住自己，才说加密公式已经研究出来。

    其实根本就没有，今天加密公式才研究好。

    不要小看这几天，每一天对日军都是很大的威胁，上一次五十多个日军丧命的事情，桥本健次会不知道？

    如果让日军知道，问题出在桥本健次这里，桥本健次就算是日本人，就算是特殊人才，也要被弄死。

    桥本健次第一次连夜离开冰城，在火车上自导自演了一出公式失窃的好戏，但是经过调查，日军告诉桥本健次他是虚惊一场，公式并没有失窃。

    可是日本人很小心，还是要弄出来新的加密公式，不过只是防患于未然，所以新京在新的公式上面，并没有显得十万火急，但是桥本健次担心余惊鹊说出来，就提前跑回来将余惊鹊稳住。

    之后又去新京，才研究出来这个东西。

    为什么要稳住余惊鹊？

    那是因为桥本健次担心余惊鹊害怕，害怕事情败露，忍不住自己说出去。

    如果说雨宫清子还没有离开，那么余惊鹊说出去，死的只有雨宫清子一个。

    可是雨宫清子已经离开了，还是在桥本健次知情的情况下，这件事情再爆出来，桥本健次也会有重大责任。

    甚至是浅草秀一都会跑不掉。

    浅草秀一说自己被蒙在鼓里，会有人信吗？

    军统的人可能掌握了消息，知道桥本健次今天会带着公式回来，所以在这里想要抢夺。

    为什么公式回来，没有人保护？

    其实桥本健次身边有人保护，他主要是想要低调行事，尽量不要被人发现。

    而且他没有想到军统的人会在今天盯上他。

    “你是想要害死我吗？”余惊鹊其实心里挺想要对桥本健次说一声谢谢的，不过必须要忍住。

    桥本健次这个人不是军人，确实没有太多果断的性格，如果是日军方面的人物遇到这种事情，会处理的很好。

    偏偏桥本健次不是，但是他又是特殊人才，帮助日军做电台的工作。

    你说他是军人也行，你说他不是也行。

    不过不管怎么说，要不是桥本健次想要救雨宫清子，现在他也不会出现在这里，军统的人就不会过来，制造不成混乱，情况只会更加麻烦。

    不过谢谢当然不能说出口，余惊鹊还需要表现出来很愤怒的感觉。

    桥本健次急忙对余惊鹊说道：“就晚了几天时间，而且这几天没有大事情发现不是吗？”

    这几天确实没有大事情发生，日军损失五十来个人也是桥本健次稳住余惊鹊之前的事情了。就是因为这件事情，桥本健次担心余惊鹊会忍不住，才跑回来骗了余惊鹊。

    “你知道不知道你这样会将我们都害死的？”余惊鹊咬着牙说道。

    “已经完了，重新加密了，一切都好了。”桥本健次期待的看着余惊鹊。

    余惊鹊叹了口气，好像是认命了一样，这件事情余惊鹊肯定不会主动说出去。

    “今天我有重要任务，你知道不知道为了救你，我可能会面临处分。”余惊鹊知道今天的功劳是抢不过剑持拓海了，所以必须要让桥本健次出面。

    桥本健次也明白余惊鹊的话，立马说道：“你放心，你救我我一定会帮你说话的，而且你不单单是救了我。”

    桥本健次拍了拍怀里的公文包说道：“你救的可是新的加密公式，这件事情事关重大，你不仅没有责任，还会得到嘉奖。”

    “今天我负责的事情同样重要。”余惊鹊看了看剑持拓海说道。

    剑持拓海，桥本健次也认识，刚才桥本健次先看到的剑持拓海，但是剑持拓海居然不管他的死活，直接跑了过去，桥本健次就知道今天的任务一定很重要。

    今天的任务这么重要的情况下，余惊鹊还愿意先救自己，桥本健次心里是有些感动的。

    剑持拓海这个日本人都不救自己，反而是余惊鹊将自己救了，这对比就更加明显了。

    “今天的任务虽然重要，可是保护新的加密公式不会比这个任务差，你放心，我会处理好的。”桥本健次和余惊鹊因为雨宫清子的事情闹的不愉快，但是有了相同的秘密。

    今天又知道了桥本健次欺骗自己，余惊鹊等于说是掌握了一点点桥本健次的把柄，这个把柄虽然不能用来威胁桥本健次，因为这个把柄说出去，余惊鹊也会跟着倒霉，不过还是能起到一些心理上的作用。

    而且余惊鹊今天又不顾自己的重要任务，先救了桥本健次，两人的关系不仅仅是得到了缓和，还更有加深。

    其实关系就是这样，不需要你们关系有多好，只要你们之间的秘密够多，也能起到这样的作用。

    最主要的是余惊鹊也愿意和桥本健次搞好关系，因为对方不算是一个真正意义上的日本军人，余惊鹊觉得对自己会很有帮助。

    就比如今天，之后的事情，还要靠桥本健次。

    剑持拓海的功劳还没有到手，但是也不能说失败，因为他还继续带人在排查，他拦住了很多刚才想要趁乱离开的人。

    