    春日西斜，微风徐徐。

    长安东郊的小道上，白袍公子牵着黑色骏马，在花丛间闲庭信步。荆钗布裙的纤弱女子侧坐于马背，头戴帷帽，两只绣鞋凌空晃晃荡荡。

    崔皇后陵修建在花红柳绿的山野之间，宋暨继位后作风节俭，加之是让崔皇后假死，陵墓修的不算大，周边种上了一片小桃林，地势偏僻，平日里也没闲人过来打扰，只在逢年过节时候会有人来清理杂草林木。

    皇后陵外围的小树林中，躺着一方小坟，只是个圆形的小土包，前面立着块无字碑。

    死士无名无姓、无亲无故，贾公公把其埋葬在此后，便再无人来探望，坟头上已经长满了杂草，不走到近前，几乎发现不了这座小坟墓。

    崔小婉在树林间下马，看了看小坟，眼中并没有显出太多情绪，只是认认真真的在墓碑前点了三炷香，蹲在无字碑前烧纸钱，然后轻声念叨：

    “下辈子投胎去个好人家，莫要再当死士了，还有，做事别那么耿直，要给自己活着……”

    许不令靠在大树上安静等待，内心无波无澜。虽说贾易死于他手，但那种情况下，就好似棋盘上黑子吃了白子，棋子之间没有仇恨，只是单纯的按照棋手铺好的路在走而已。贾公公是贾易的义父，事后没帮贾易寻仇，而是帮贾易完成死士的使命，也是因为这个原因。

    很快? 纸钱在春风中燃成灰烬? 崔小婉站起身来，左右看了看? 可能是觉得周边的草木太凌乱了? 跑到追风马跟前，取来了许不令的佩刀? 认真在小坟周边除草。

    许不令明天才出发回军营，倒也不着急? 开口道：

    “崔姑娘? 我来吧。”

    崔小婉俯身弓着腰，臀儿上的裙子被绷的圆圆的，回眸一笑：

    “你歇着就是了，这是我的事? 我自己来。”

    许不令见此也不多说? 又回到了大树下靠着，看着崔小婉的背影在花草之间摇摇晃晃，玉团子般的臀儿有点惹眼，他微微偏开了无心的目光，可这荒山野岭的地方? 好像也什么其他可看的，不自觉间又多瞄了几眼……

    -------

    皇城大内? 御书房。

    繁琐的政事商谈完毕，各部朝臣退出了御书房的大门? 只留崔怀禄和关鸿卓在书桌前安静站立。

    身着龙袍的宋暨，手里拿着三炷香? 在烛火上点燃? 插在了案台上的香坛之内? 举目看向案台上挂着的画卷，眼神深邃，带着几分怀念。

    画像上，女子在林间回眸，只能看到一个背影。

    正如贾公公所说，崔小婉对宋暨来说，是一面镜子，心灵澄澈、不沾染市井朝廷上任何的酸腐气，也是唯一能和宋暨平等闲谈的人。

    把崔小婉送走后，宋暨便彻底的成为了孤家寡人；以前尚不觉得孤寂，但此刻山崩般的局势之前，整个大玥的压力压在一个人的肩膀上，繁忙过后的闲暇，哪怕是宋暨，又何尝不想找个局外人吐吐心里的苦水？

    可惜，这世上只有崔小婉，能听这些帝王不能说出口的牢骚之语，也只有崔小婉，敢骂骂他这个皇帝。

    画像很有神韵，终究也只是死物，当不了镜子，也听不了那些积压在心里的闹骚言语。

    宋暨驻足凝望了片刻，便收敛了心神，转身之时，已经恢复了古井无波的模样，来到书桌后坐下，看向的眼前的两个心腹。

    御史大夫崔怀禄是崔小婉的生父，这层姻亲关系在，和宋暨的关系，比其他朝臣亲近许多；太尉关鸿卓则是宋暨一手提拔。

    三公之中，宰相萧楚杨哪怕刻意避讳着与肃王的关系，但已经成了姻亲，宋暨很难再信任萧楚杨了，能私下里商讨对策的，也只有面前这两位朝堂上的顶梁柱。

    关鸿卓待群臣走后，才开口道：“许不令带着西凉军过来，虽然今日在朝廷上没有任何异样，给了个虚职也欣然接受。但西凉军几乎是许家的私兵，兵马只认肃王虎符，而不认天子印信，如果许不令违令不从执意夺权，鸿业好像也无可奈何……”

    关鸿业是关鸿卓的胞弟，被宋暨委以重任，他这当哥哥的，显然是怕弟弟压不住藩王之子，到时候出了纰漏不好收场，先打个预防针。

    对此，崔怀禄摇了摇头：“普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣。许家的兵权是圣上给的，兵只认将不假，但将不能不认天子印信。许不令若是独断专行，不遵从关鸿业的调遣，直接卸了他的职务即可。让西凉只出五万兵，便是因为朝廷缺这五万兵马，但并非离了没法活，有进退的余地。”

    关鸿卓思索了下，有些担忧：“若是为此惹恼了肃王，导致肃王也临阵倒戈……”

    宋暨轻轻抬手：“朕不贪这皇位，只是东部四王无一人能当大用。肃王倒戈，朕无非退位让贤，天下还是姓宋；但肃王或许不令，以为朕依仗他，便携军自重、不听调令，证明有反心，朕不会对其妥协半分；哪怕东部四王打长安城下，杀绝朕这一脉，也好过许家入关挟天子以令诸侯，杀绝整个宋氏。

    让关鸿业放手用兵即可，他能逼反许不令，无非鱼死网破尔，有东部四王来收拾烂摊子。但切记不能给许不令机会，让其在平叛中攒下军威，一旦威信压过了关鸿业，收揽了平叛军的军心，那就真的骑虎难下了。”

    关鸿卓听见这掏心窝子的话，算是吃了颗定心丸，认真点头：

    “圣上放心，鸿业带兵多年，在军中威望不输郭显忠，只要圣上让他放开手脚不用顾忌，自是能把仗打好，不给许不令携军自重的机会。”

    ————

    崇仁房，缉侦司。

    无数狼卫在衙门里穿行，或回来复命或领命外出。

    虽然缉侦司不属于军队体系，但作为天子手下的情报机构，战时全力开动依旧十分忙碌。

    衙门后方案牍库下，关押重犯的地牢内。

    北齐右亲王世子姜凯，双手扶着铁栏杆，百无聊赖的说着废话：

    “姐姐，你们都是江湖上有名望的前辈，不能滥杀无辜不是？我虽然是北齐的世子，但向来爱民如子、洁身自好，按照江湖人的说法，应该是个好官，现在被关在这里，你们不路见不平拔刀相助也罢，好吃好喝总得来点吧……”

    铁栏杆外面，身着宫装的太妃九节娘娘，在桌前小口抿着茶水。旁边还有秘卫中的高手，和在地牢里来回踱步的宋英。

    九节娘娘可能是听得烦了，略显不满的道：

    “后生，男儿家生前死后，都该顶天立地，你不绝食明志也罢，怎么比我这妇人还碎嘴……”

    姜凯从万人之上的世子变成阶下囚，被关了几个月，早就受够了。虽说九节娘娘年纪比他大一些，但身为先帝的妃子，容貌肯定不差，眼神直勾勾的在人家风风韵韵的身段儿扫来扫去：

    “我绝什么食啊，又不是没法出去。要我看，我北齐肯定都快打过黄河了，打到长安城最多一两年，要不你们以后跟着我算了。等我北齐复国，少不了你们好处，姐姐，我让你当王妃如何？”

    九节娘娘轻轻蹙眉：“你爹姜横都五十老几了，也好意思开口？你以为你爹是肃王许悠？若是像许悠那般痴情还俊俏，本宫打他一顿他都不还手，本宫说不定还会考虑下改嫁，你爹可是三十多个妃子……”

    “不是，当我的王妃，我才二十老几，虽说没许不令那王八蛋猛，但姿色可不比他差上半分……”

    “呸——不要脸……”

    姜凯知道不可能说服这些宋氏的鹰犬，但被关在暗无天日的地牢里面，除了口花花一下也无事可做，还准备继续和九节娘娘套套近乎。只是几句话还没说完，案牍库的上方，忽然传来一声轰然巨响。

    轰隆——

    仅燃着火把的地牢内霎时间碎石飞溅，姜凯上方的牢房穹顶，被一尊巨大的石狮子直接砸穿，两道人影同时落了下来。

    左清秋赤手空拳，仅着一身文袍，抬手抓住姜凯的肩膀便飞身而起从洞口钻了出去；北齐唯一的武魁，拜月台剑仙燕回林，单手持剑，电石火花之间数剑齐出，在诸多秘卫还没看清的情况下，便隔着栏杆放翻了两人。

    正在踱步的宋英脸色骤变，拔刀便冲向了牢房。

    燕回林提着青锋长剑，站在铁栏杆后面，扫了眼对面牢房的神箭杨宽，觉得没法搭救，便也飞身而起窜出了洞口。

    喝茶得九节娘娘，武艺自是比不上世家最顶尖的宗师，听见声响吓得胸脯一抖，转眼看去，方才还在不停聒噪的牢房里，只剩下一尊石狮子，不见半个人影，顿时愣住了。

    宋英来到牢房门外，一刀劈开了锁链：

    “是左清秋、燕回林！追！”

    “诺！”

    诸多秘卫，霎时间全部追了出去……

