    进入光门后，宋健和幸玲朝前踉跄了两步，就好像有人在背后推了他们一把。等到两人站稳，才发现，他们竟然已经进入到了海底，头顶上是黑沉沉的海水，许多自身带着光亮的鱼群，在海水中不停的游荡，就好像星辰一般。

    “这里就是龙宫？”幸玲说道，一开口，就有几个气泡从口中飘了起来，吓了她一跳。

    这个时候，两人才发现，他们竟然身处一片荡漾的水里，这水纯净之极，而且极轻，不注意的话，根本就会忽视它们的存在。

    “不对，这不是水……”宋健心里一惊：“这是液化的灵气，天哪，难道说整个龙宫里，全都是液化的灵气吗！”

    宋健朝着四周望去，隐约间可以看到这里地域极为广阔，有群山，有海沟，有高大的植物，远处还有成片成片的海底宫殿，表面闪耀着淡淡的光芒，那里应该就是龙宫的具体位置了。

    “这些全都是液化的灵气啊，在这里修炼，速度至少是外界的十倍，最多三个月，我就有把握提升到一百二十级……”宋健惊喜道。

    平时修炼也会提升战斗经验，不过很少，甚至比猎杀怪物获得的战斗经验还少，不过一些勤奋的玩家，白天猎杀怪物，晚上就会按照各自的功法修炼，时间一长，比那些晚上不修炼的玩家，等级会高许多。

    修炼需要消耗灵气，灵气丰富的地方，修炼获得的战斗经验也多，而在这里，灵气都已经浓郁到液化了，在这里修炼，效果几乎和使用紫晶一样，获得战斗经验的速度会极快！

    “这些灵液我们又没法用……”幸玲看了宋健一眼后，奇怪的说道。

    这句话就好像一盆凉水，直接将宋健给浇醒了。

    “是啊，这处秘境的实质，是截取了一段音像，所见所闻都是真实发生的，不过却是一百万年前发生的……”宋健叹了口气，说道。

    “那里应该就是龙宫宝藏的位置了，我们快去吧，进入龙宫宝藏的位置随机，有些人说不定已进入，就已经到了龙宫里面！”幸玲指着前面连绵起伏的宫殿群说道。

    “嗯，我们快去，别让人抢先了！”宋健说道。

    两人正准备施展御剑飞行，却发现，这片区域竟然禁飞，上空有禁飞领域，不但无法御剑飞行，就连宋健的混天之翼，甚至凭借自己能力腾空都不行。

    “只能一步步走过去了！”辛玲无奈道：“希望进入龙宫的人不多，能给我们留点东西！不过，那个敖天是龙族，他应该有办法直接从门户进入到龙宫之中……”

    两人朝着龙宫跑去，一路上珊瑚树高耸，人头大的珍珠，充当着照明用的路灯，各种海底奇珍堆砌如山，如果在地球上，这些可都是数十亿，数百亿价值的宝物，但在这里，对宋健和辛玲来说，毫无价值，两人看也没看一眼，径直朝着远处的龙宫跑去。

    “小心！”宋健突然一把揪住辛玲，低声说道。

    嗖~

    一把闪烁着金属光泽的鱼叉，插入到两人面前的地面上，如果他们没有发现，继续朝前跑的话，这柄鱼叉应该刚好插向辛玲。

    “什么人！”辛玲怒道，手腕一翻，一柄手指头大小的长剑，选绕着不断放大，瞬间变成一把三尺青锋剑，被辛玲握在手中。

    此时，一个五短身材，顶着一个螃蟹脑袋，身后背着蝎壳，左手是一只巨大蝎钳，右手手臂上布满青褐色甲壳的怪物跳了出来，指着两人大骂道：“小小人族，竟然也敢擅闯龙宫宝藏重地，简直不知死活，赶快退去，否则的话，让你们立刻殒命在此！”

    “蟹将军？传奇境初期，嘶，随便一只怪物都拥有传奇境实力吗，这龙宫宝藏还真是危险！”宋健眼中光芒闪烁，查看起了对方的属性。

    “秘境中传奇境以上强者虽多，但也不可能随便一只小怪就会是传奇境，平时还是二阶，三阶战力的怪物居多……”辛玲摇了摇头，小声说道：“这里是龙宫宝藏，看守龙宫宝藏的怪物，相当于是副本精英，自然要比外界实力强悍一些，而且，这里灵气都凝聚成液体了，这里的怪物，实力自然会高出更多！”

    “传奇境的怪物，你现在能对付吗？”宋健问道，他和辛玲上次做完宗门任务，就再也没有见过面，不知道对方实力现在提升的如何了，虽然也是三阶战力，但不知道是否拥有和传奇境一战的实力。

    “虽然打不过，但自保应该没问题！”辛玲小声说道。

    宋健点点头，看样子，对方一直在宗门修行，实力也没有落下很多，三阶战传奇，绝大多数玩家都是做不到的。

    “要不然，你陪他……”宋健笑道。

    话还没说完，远处龙宫突然传来了一声爆炸，爆炸声惊天动地，肉眼可见的劲气朝着四周扩散，许多类似珊瑚树般的珍宝，被劲气碾成了粉末，就连宋健所在的位置，也一阵地动山摇，地面上裂开了一道道数十米长的缝隙。

    “这是，有传奇境强者在争斗？”宋健惊讶道，如此恐怖的威势，也只有传奇境强者才能施展出来。

    “龙族已灭，这里已经不是龙族的地盘了，小小一条四爪龙还敢放肆，吃我雷霆一击！”龙宫上空，出现一个身高超过十丈的巨人虚影，这巨人手中挥舞着一根狼牙棒，狼牙棒上，闪耀着雷霆电光，笼罩了数十米范围的区域。

    “传奇境巅峰，呵呵，看样子，敖天是遇到对手了，一般情况，传奇境初期遇到传奇境巅峰都不会有好下场，历史书上记载了他是怎么逃过传奇境巅峰强者的追杀吗？”宋健抬头朝着龙宫望去，感受到对方散发出来的气息，不由笑了起来。

    “这种事情，书上怎么会有记载，又不是小说……”辛玲翻了个白眼说道：“反正敖天肯定没事，这里可是龙宫，是他的主场，就算传奇境巅峰又如何……，不过，我们还是快点过去看看，说不定还能捡点便宜……”

    “哇呀呀，气死我了，你们两个人族小儿竟然看不起我蟹将军，看招！”对面的蟹将军看到两人谈笑风生，丝毫不将自己放在眼中，不由大怒，就连身上的甲壳，都泛起了一丝赤红，挥舞着左手蝎钳，蟹将军朝着两人扑了过来。

    ……

