 苍老的双眼闪烁着锐利的斗志，像一瞬间焕发了青春，年轻几百岁，沐风海感受不到肢体的残缺，体内鲜血滚烫，似拥有着穷无尽的力量，注视着秦浩，便感觉前方没迈不过的高山。

这，便是丹帝的魅力。

他在，世间一切，皆无可战胜。

“沐风海，我时间不多，你应该看得出来，我身上发生了巨大变化，修为退步，一切皆需从长计议，所以时间便显得更为宝贵。”

秦浩道。

“明白。”

沐风海点头，双手伏地，撑起残躯，他掌中出现一枚拳头大的海贝，光晕闪烁，海贝主动落向秦浩。

秦浩将其抓在掌心，放在耳畔，口中念念有词，此乃沐族高层独有的传讯工具，需要独门口诀方可将之解开，这一瞬，他耳边幽幽响起一道熟悉的声音。

“一切安好，望君勿念。”

八个字。

声音就此消失，海贝化成齑粉。

薇薇留声于此，言辞之间没有多说半个字，一切安好，望君勿念。

“只有这些？”

秦浩低头看向沐风海。

“嗯。”

沐风海点头承认道：“雨薇老祖只留下一句，望您勿念。”

沐雨薇取海贝留声时，沐风海在场，老祖归来后，没惊动石岛之上任何族人，凭着感觉闯进火山口，找了他。

这期间，沐雨薇问了些沐族的情况，又暗中观察数日族人怎样生活，便悄然离去。

除沐风海外，谁也不知道她来过，也没有去找姞族任何麻烦，就连沐风海也不清楚她去了何方。

“呼。”

秦浩长吁一口重气，思索后点头：“薇薇行事很谨慎，做法也非常正确。”

不知是否经历死劫缘故，沐雨薇的脾气较之六百年前，改变了许多，放在以往，她必将东海闹翻天，与姞族不死不休，纵然死，也不会让对方好过。

然而，这一趟回来，她格外低调，出奇的安静。

秦浩又何尝不是如此？

否侧刚才，岂能任凭鲨鱼帮的小人欺辱沐族，早出手将之灭杀。

但他知道，那样只会制造更大的麻烦。

以他目前境界，尚无法抗衡撼天老祖，沐族也承受不起六百年前的代价。

一丝偏激行为，将会造成万劫不复的惨剧。

“我们可以等，等了六百年，再等六百年又如何，沐族等得起。”

沐风海眼中战意不减，雨薇老祖归来，让他仿佛吃了一颗定心丸。

秦浩的出现，则带来了他强盛的动力，时间充足，他相信丹帝和紫薇女帝，皆能恢复昔年巅峰帝道。

“今天，我不能给你承诺什么，唯一可以保证的是，我秦浩活着，沐族只会越来越好。”

秦浩开口道。

斩杀撼天老祖，覆灭蓬莱姞族，夺回牧族仙山，从落日峰救出沐信詔？

他现在一样也办不到，口空允诺，那不是丹帝的行事风格。

但他只要活着，便能够带领沐族一步步重新壮大，届时，有了一定资本，再谈与姞族开战，营救沐叔。

“有您这一句话，便足矣。”

沐风海噙着眼泪道，丹帝一诺重如山，答应的事一定会兑现，东洲皆清楚秦浩的为人。

“我这里没有粮食，元晶石倒非常充足，你收起来，给族人们分一分，尽快提升大家修为。”

秦浩朝着石堡内部看了看，地方挺大，像座小殿，算了，直接倒吧。

手掌挥动，一片片璀璨光彩宛若水流朝着地面席卷，哗啦啦的声响不绝于耳，就在沐风海沉浸于喜悦当中时，转眼间，偌大石堡地面，几乎快被填满，这位残存的沐族长老险些被埋起来。

“这也太多了吧？”

眼前是光华耀眼的世界，多少了年，家族衰败后，沐风海再也没见过数量如此众多的晶石，而且，品质居然全为地晶。

“不多，一千七百万块左右，你这地方小，否侧，我还可以多留一些。”

秦浩道。

“没关系，我有空间法宝。”

沐风海激动道，手臂挥动，满屋子元晶尽皆被他卷进了袖筒里，随后又眼巴巴的看着秦浩。

“怎么不早说？”

秦浩白了这老家伙一眼，指间光芒闪烁，一束精芒直接朝着沐风海袖筒里注入进去，也是险些将他的袖筒子撑裂。

“够了够了，帝主，您来的路上，是在东洲把哪个霸主势力给打劫了谁吗？”

沐风海无比震惊的出口，袖子一瞬变得沉重起来，意念探查之下，数量惊人的要命。

“就我现在的样子，一旦碰到他们，你认为我还有活路吗？”

秦浩再次白了老家伙一眼，东洲百国，数十位帝主，他现在哪一个也打不过。

但他的元晶石货真价实，品质皆乃上乘。

西凉废物断龙涯，有一条横亘万里的天晶龙矿，此番从北疆出行，海大富又交给他不少，是用来填充虚空战舰的燃料。

而且，以前在南域金光城拍卖会，他的丹药同样赚得盆钵皆满，到后来干脆把李万机偷走的元晶，也一并吞进了自己的腰包。

南域三皇四宗，七尊霸主级势力，拍卖会所用地晶石数量足有上亿块，后来李万机身份暴露，直接跑路走人了，宁武为此血亏了一把。

“八千万地晶，七百万颗天晶，如果你的命足够长，全部炼化之后，估计能入帝了。

不过，我建议你别这么干，你会死引帝劫的那一天，其余族人用得应该不多，注意提醒他们，暗中修行，低调再低调，否侧一旦被姞族发现丝毫异常，我也保不了你们。”

秦浩叮嘱道。

“帝主放心，这六百年，我们别的没学会，忍受力和隐藏功夫，倒练得炉火纯青。”

沐风海知道秦浩表达的是什么意思，这一点，他不担忧。

这么多地晶石和高品天晶，老帝主在的时候，家族也没赚到过如此众多，甚至姞族现在估计也没有秦浩有钱，如果族人控制不好，疯狂修炼提升，地确会带来巨大灾难。

“嗯，低调修炼，那个鲨鱼帮，我会想办法处理掉，不让他们再过来骚扰，往后，你们也不会再吃发霉的粮食了。”

“有地晶石的灵气，鬼才去吃那种玩意。”

沐风海眼神闪过一抹骄傲，修行之人，达到高阶元宗，便已经开始辟谷。

粮食里蕴藏的能量实在太少，哪里比得上元晶石的灵气，以前他们吃劣质食物，是为了给孩子节省修炼资源，现在不用省了，浪费都浪费不完。

“嗯。”

秦浩点头：“我走了，下次再来，希望看到一个全新的沐族。”

“蓬莱沐族，绝不辜负帝主。”

沐风海再度叩地恭送，抬头时，已不见秦浩踪影。

……留下大量修炼资源，至于变化成什么样儿，完全看沐风海他们的造化。

这六百年，沐族衰败，高手尽失，许多传承和帝法应该也断了。

但薇薇既然来过，秦浩相信功法问题，应该得到了解决。

薇薇去了何处？

一切安好，望君勿念。

秦浩也猜不到她会在哪儿。

目睹族人惨状，她父亲又被战武囚禁落日峰，薇薇却一改曾经的作风，无声无息的离开，可想而知，她内心承受了多大的重量。

秦浩了解她，无论再怎么克制自己，那丫头的性格绝对不会变，她没有惊动任何人选择离开，必然是提升去了。

唯有尽早恢复巅峰修为，她才能改变沐族现状，并尝试营救老帝主。

而这些，恰恰同样是秦浩面临的难题，队伍刚入东海，师姐便遭不测，失了一尊无暇大帝靠山，秦浩感受到了巨大的压力，与队伍出发前的心情天差地别。

若师姐不出事，他现在就能灭了撼天老祖，到落日峰讨人。

如今，能吗？

不能！也许战武念及旧情不杀他，但若去了，也遭受囚禁呢？

当务之急，他必须想尽一切办法恢复巅峰修为，同时，暗中探查小晗、无缺、苏晋和九婴下落，只有大家聚在一起，方能发挥更庞大的力量。

然而，东海路途之上，阻击他们的那个人，修为简直惊人，师姐与邪魂大战尚有机会逃生，面对此人，连跑也跑不掉，直接灭杀。

灭杀之后，那股道威雷波，硬是重创了他们所有人，直接将秦浩从东洲之地，轰到了蓬莱。

如此遥远的距离，想想都觉得可怕。

“究竟会是谁？

莫不是凤凰神族的人？”

秦浩一边赶路，一边思考，立刻否认了心中的想法。

妙璃师姐隐藏神宫千年，这期间，她没有任何可能结交外界的强者。

但看当时师姐的表现，那个人，她并不陌生，凤凰神族的嫌疑最大，可她的族人没有理由出手。

“这个仇，我一辈子都忘不了，早晚揪你出来。”

身披蓑衣，手中船桨划动，浩瀚东海之中，一叶扁舟由蓬莱出发，朝着东洲而去。

先想法办法，寻到无缺和小晗，大家汇合后，再一起商酌。

然而，找人怕是不易，东洲疆域实在太大，秦浩隐隐记得，众人当时受创，被轰向不同的方向，他又无法释放前世帝灵朝着虚空覆盖，并非办不到，而是不敢。

东洲强者太多，秦浩释放帝灵窥探的时候，强者同样循着气息可以捕捉他的位置，这万一被那几个家伙认出来，尤其是韩灵萱和战武，后果不堪设想。

所以，只能慢慢找了。

当然，在此期间，他还有一件很重要的事需要去做。

麒麟道山。

 