    第514章 马蜂追击   

    虽然马蜂在蛰了人之后，因为尾部的刺牵扯到内脏，它自己也活不了多久。

    

    但是相信没有任何一个人愿意和马蜂极限一换一。

    

    毕竟马峰的命真的是不值钱。

    

    所以在这种情况之下，已经几乎没有任何武器，只有手中一只简易火把的张龙和张小童除了跑也没有其他的办法。

    

    所以两个人也是发足狂奔。

    

    对付马蜂这种无孔不入的飞行昆虫。

    

    一般来说首先要做好防护措施。

    

    如果没有做好防护措施的话，最好是跳进河里。

    是不会游泳的，所以他们也不可能追到水里来，只要在河里待个几秒钟他们自然而然就会退散了。

    

    但现在最为关键的问题就在于这附近根本就没有任何的水源。

    

    也没有任何一个地方给张龙，还有张小童躲避。

    

    而他们身上的东西也不足以用来遮挡。

    

    就算他们身上薄薄的衣物，估计也很难抵挡这种，体型巨大，尾部的尖刺就跟是大号的钉子一样的马蜂。

    

    张龙拉着张小童的手，两个人拼命的跑着，但是毫无疑问他们跑步的速度远远比不上飞行的速度。

    

    虽然这些马蜂的体型比较大，飞起来之后速度反而比体型小的马蜂要慢上不少。

    但是也要比张龙和张小童速度快的多了。

    

    地上满是被火烧过的残根断痕。

    

    坑坑洼洼的高低不平，根本不适合快速的奔跑。

    

    果然两个人在感觉到马峰越追越近之后，张小童也是因为急于奔跑，忽然踩在了一处坑洼之中，脚也是被崴了。

    

    “哎哟！”

    

    张小童惨呼一声也是摔倒在地，这时候张龙，回头一看，那一大群马蜂已经近在咫尺，这时候他也没有其他的办法了，于是大吼一声，一下就扑在了张小童的身上。

    

    用自己的身体把张小童死死的压在了身下。

    

    张小童相对于张龙来讲的话要交小得多，所以张龙整个人压在她身上，确实基本把张小童给覆盖住了。

    

    这么一来马蜂的主要攻击对象，就成了当在张小童身上的张龙了。

    

    “你让开！”

    

    “我不，还是你听话，好好的呆着……”   

    一开始张龙还可以据理力争，但是到后来他的声音也是微弱了下去。

    

    张小童力气也不够大，张龙死死的压在她的身上，她想要抬起来也很难如愿。

    再加上她也知道张龙之所以这个样子，主要也是不想两个人都被马蜂给蛰了。

    

    所以最后只能是一边流泪，一边等着那些该死的马蜂从他们这里退走。

    

    等到那些嗡嗡的声音消失了，张小童这才用尽全身的力气把自己身上的张龙给掀到了一边。

    

    这时候张龙已经失去意识了，所以张小童再把他翻过来的时候，没用多大的力气。

    

    “张龙，你怎么样了？”

    

    张小童着急的去查看张龙的情况，但是张龙的情况相当的不妙，整个人已经失去了意识。

    张小童翻开张龙的眼皮，发现他的瞳孔已经涣散了。

    

    一般来说就算是体型普通的马蜂，一个人被十几只叮的话，都会有生命的危险。

    

    更不要说巴掌大的马蜂了。

    

    他们扎过张龙的地方都有清晰的孔洞。

    从里面流出黑色的血水。

    

    而仅仅是短短的时间，张小童也是看到被马蜂蛰过的地方，以肉眼可见的速度肿了起来。

    

    “但愿那个方法还可以用。”

    

    张小童也是擦干眼泪，从张龙的身上把那把钥匙给找了出来。

    

    打开了钥匙上面的盖子。

    

    里面所储存的血液已经很少了。

    

    张小童小心的滴了一滴，滴在了张龙肿胀的老高的嘴唇上。

    

    她总是觉得口服应该比外服要吸收的快一点。

    

    那滴血滴在了张龙的嘴唇上，慢慢的渗透了进去。

    

    接着张小童就看到在张龙被那些马蜂蛰过的伤口处，也是慢慢的流出了黑血，而且只留了一会儿，就取而代之是干净的血液了。

    

    看到这种情况，张小童也是有些欣喜，充分说明钥匙里的血液还是有用的。

    

    接下来本来已经瞳孔涣散，生命特征也是非常混乱的，张龙渐渐的也是平稳了起来。

    

    但是张龙身上的肿却一直没有消除。

    

    张小童也不知道是不是滴的血液太少了，她看看钥匙的顶端里边最多还有两滴血液。

    

    不过如果张龙真的救不回来的话，就算有再多的血液也是没有用的，所以张小童也是一咬牙准备再滴一滴给张龙。

    

    这时候张龙居然开始说话了。

    

    “嘿，别再滴了，那东西已经不多了。

    现在已经可以充分证明，这东西确实可以救人的命。

    虽然不知道到底为什么。”

    

    “天呐，谢天谢地终于醒了，只是你身上的肿都没有消除。

    另外你现在是睁着眼睛还是闭着眼睛？

    我看不见你的眼睛了。”

    

    张龙也是一脸的无奈，他的脸现在肿的跟猪一样，两个眼睛也是肿的像一条线，他即使勉强用力睁开眼睛，也只能是看到一点点的光线。

    

    连张小童的整张脸他都看不全。

    

    “你这不是说的废话吗？

    我脸都肿成这样了。

    说话完全靠我多年练就的腹语技术。”

    

    “我看你的伤口已经没有毒血了，理论上来讲的话应该解毒了，为什么你还没有消肿呢？”

    

    “这个问题问得非常好，但是我没法给你答案。”

    

    张龙自己也不知道什么问题，但是张小童说打算再滴一滴血给张龙，却被张龙给拒绝了。

    

    非常少了可以救人命的东西，还是要省着一点用。

    

    既然身体里边没有毒素了，那说明肿胀也是可以消除的，那就等于上了一段时间再看看呗。

    反正这段时间又不急着去选美，肿就肿吧。

    

    “你现在还能不能走？

    我扶你起来。”

    

    张小童也是用了自己最大的力量把张龙给扶了起来。

    

    张龙这一次是被那些马蜂给蛰得够呛。

    

    显然那些马蜂并不清楚自己可以隔着衣服也能够攻击到张龙，所以更多的还是攻击了他裸露的部位。

    

    主要还是集中在双手以及脸部颈部。

    

    所以站起来之后还是可以行走的。

    

    

    

