
石晗玉把上河村的事情交代给了冷二爷，便安排送货到安乐县去。

天香阁和天衣阁是要开起来了，要不是因为战乱的话，哪里用等到现在？

沈玲珑早一步来的天衣阁，迎接石晗玉和石迎娣进门，坐下来先拿出来一幅画，画上是一件礼服，红色的礼服可谓奢华的很。

石晗玉看过之后递给了石迎娣，问了句：“好看吗？”

“好看！太好看了！”石迎娣啧啧几声：“这要是穿在身上，还不得飞起来啊。”

沈玲珑噗嗤就笑出声来：“这就是给迎娣准备的吉服，这是主吉服，还有几件也拿来给你看看。”

“那多不好意思。”石迎娣脸都红了。

沈玲珑去拿来画册递给石迎娣：“有什么不好意思的呢？咱们之间的情分摆在这儿，到啥时候都不用客气。”

石迎娣虽说不好意思，可大婚的事情可是她人生大事，也用心的很。

石晗玉和沈玲珑聊起来开业了，两个人早就商量过如何配合，这一次石晗玉提出来了一个走秀，只不过走秀的人选还没有确定下来。

说到这里，两个人免不得提到了欧阳红红，沈玲珑一阵唏嘘，在世道不好的时候自己得到了石晗玉的庇护，在山谷里日子过的太轻松了，除了感激之外，沈玲珑都没有别的情绪了。

从山谷里走出来，她第一时间就去打听了泾河州的事情，听到那些让她听着都胆战心惊的事情，石晗玉经历了，石家三姐妹都经历了，而自己被保护的太好了。

“小姐，外面有一个自称欧阳的女子登门拜访。”秀云低声和沈玲珑说。

沈玲珑看了眼石晗玉，石晗玉也挺吃惊的，她没想到欧阳红红这么快就找上门来了，还以为要等一段时间。

欧阳红红看到石晗玉的时候并不意外。

石晗玉知道自己的行踪欧阳红红肯定知道，所以只是笑着点了点头。

“三小姐，我这次来是专门拜访您的。”欧阳红红对石晗玉福了福身：“为当时您说的一句话。”

石晗玉笑了：“红姐，你是为自己做事吗？”

问的非常直接，这不能怪石晗玉，如果欧阳红红身后站着的是牧轩承和盛明珠，不管怎么说信任度都会打一个折扣。

欧阳红红笑了：“我是找一份工。”

“哦？”石晗玉眼底亮了几分，找一份工就会自我切割了绝大部分利润出来，而这利润是石晗玉想要拿在手里的。

如果一个国家想要有序进行，就必须要调动经济，让钱都流动起来。

这是最近石晗玉想得最多的问题。

而她能借鉴的经验并不足，但有一个行当是赚钱最快的，那就是娱乐行业。

站在百姓角度，娱乐行业让人心情愉悦，站在一个国家的角度，娱乐行业挂钩税收，在用税收完善基础建设，这是一个良性循环。

而衍生出来的各行各业都会极大的调动社会能动性。

欧阳红红看是石晗玉的表情，静静地坐在一旁，沈玲珑看得出来两个人在打哑谜，但能让石晗玉沉默这长时间的事情肯定不小。

莫名的，沈玲珑都有些紧张了。

“这样，我们先说一说这件事怎么做。”石晗玉开口了。

沈玲珑服了！诊断的时间内，石晗玉竟然把这件事具体到怎么做了，换做自己是绝对不可能的。

同样，欧阳红红也意外的很，但自己曾经跟着石晗玉一起做过不少事情，这个看着还很面嫩的小姑娘，像是拥有一股让人都望而生畏的能量似的，浩瀚如烟，看不透。

“首先，我们要做的不是青楼楚馆，是一个行当，这个行当也是娱乐为主，不管是女子还是男人，在这个行当里混口饭吃，就要守规矩，也就是你们曾经说的清倌。”

石晗玉看着欧阳红红：“不是青楼楚馆的意思，红姐一定很清楚。”

“明白。”欧阳红红说：“再者青楼楚馆本就和勾栏院不同。”

石晗玉当然知道，但一个行业要健康发展，就必须要守得住底线，当然各种规矩之下也并非全然没有喘息之地，要是有人想要藉此机会改变命运，那就嫁人呗，这个世界不单单可以是妻还能是妾。

石晗玉点了点头：“那么我们想要做成这件事就的造势，我给你一部分启动资金，你挨个州府选拔一些有一技之长的人，琴棋书画，一把好嗓子，跳舞厉害的都可以，这些人选拔上来后，把他们带来安乐镇，在安乐镇我们开一家最大的娱乐会所。”

欧阳红红在这行当摸爬滚打那么多年，都没听说过这样的称呼：“就叫娱乐会所吗？”

“不，叫是天仙阁。”石晗玉说。

旁边沈玲珑一个没忍住笑出声来：“你听听这名字，天仙阁、天香阁、天衣阁，一听就是一家子的。”

“所以，这个买卖不是我一个人的，是我们三个的，同样我们这个行业税收很高，至于怎么一个税收法，需要容后再定下来，天香阁和天衣阁可以配合天仙阁，同样天仙阁也会更直观的给天香阁和天衣阁带来绝大部分的利润。”石晗玉顿了一下：“这样做的最大好处是，至少在十年内无人可以超越我们。”

欧阳红红连连点头，又问：“可我怕自己做不好。”

“没事，我告诉你怎么去做。”石晗玉让沈玲珑准备了笔墨纸砚过来，三个人一边说，一边写，到最后连税收这一块都写出来了。

石晗玉写税收，欧阳红红和沈玲珑都一点儿不意外，毕竟石晗玉到底是谁的人，以后又会是谁，她们两个人心里都明镜儿似的。

放下笔，石晗玉喝了口水：“实不相瞒，这一切都是为了这个国家能更快的繁荣富强起来，你们切记不管走到哪一步都不可以行差踏错，否则我会翻脸无情的。”

欧阳红红点头：“我明白。”

“那就这样，天仙阁红姐对外是东家，玲珑的天衣阁只需要配合这一块，更多的精力做天衣阁该做的事情，我天香阁也是如此，现在就开始行动吧。”石晗玉给了欧阳红红足够的活动金后，沈玲珑问了句：“晗玉，我为什么看不透了，你想要的是什么呢？”

石晗玉看着沈玲珑，勾起唇角笑了：“如果想要一份感情，必须要与之互相匹敌，我想要的是这个。”

沈玲珑轻轻地，微不可闻的叹了口气……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196894"  chaptername="第三百零五章  做到极致的目的">加入书签</a>
</div>
