    血堡占据着整个辉月高地，手下的兵力也仅有6万人左右。

    只要人类联邦愿意，可以轻易的将辉月高地从血族的手中夺下来。

    但人类联邦，始终没有这么做。

    还在迫于压力的情况下，签订了一个和平条约。

    造成这种局面，最大的原因便是镇守辉月高地的红公爵。

    一名橙色的九阶英雄，足够威慑到所有人，不敢对辉月高地动手。

    这倒不是，人类联邦没有能力灭掉辉月高地，而是不到万不得已，谁都不愿意去招惹一名橙色英雄。

    擅长猎食人类的红公爵，有能力单独猎杀掉人类一方的绝大多数的首领。

    即便方浩的亡灵大军，轻易的便攻进了辉月高地。

    却依旧拿红公爵没有办法。

    要不是罗拉娜的复活，他也将遭到红公爵的报复。

    当然，这也是方浩看重红公爵尸体的原因。

    在得知罗拉娜将他杀死后，第一时间便安排人手前去搜寻。

    领主大厅内。

    巨壁默默的坐在一旁，安静的等待着。

    脚下放着一个被亚麻布包裹的物品，隐约可见头颅的轮廓。

    见到方浩从楼梯处走下，起身行礼，“领主大人。”

    “恩。”方浩走到白骨宝座前坐下，“怎么样，有什么收获吗？”

    听见方浩的问话，巨壁高大的身体，单膝跪地。

    低着头，语气惭愧的说道：“大人，我带着人搜寻了几日，却只找到了一些红公爵的残肢，剩下的部分依旧没有找到。”

    搜找尸体的工作，进展的并不顺利。

    罗拉娜虽然告诉的地点是准确的，但在群山中找一具散落的尸体，难度仅次于在大海中去寻找一艘沉默的船只。

    即便有骨龙可以在空中寻找。

    巨壁和一众亡灵士兵，昼夜接连寻找了多日，才找到一些残肢。

    听见巨壁的话，方浩原本激动的心，瞬间凉了半截。

    “巨壁，你起来吧，先看看都找到了什么。”方浩叹息了一声，开口说道。

    骷髅英雄的忠诚度，一出来便是100%，根本不存在偷懒和撒谎的情况。

    所以，巨壁说没办法找到，那就真的没有。

    听见方浩的话，巨壁站起身。

    将脚下用亚麻布包裹着的物品打开，露出里面干瘪的身体部件。

    这是血族被太阳暴晒后的结果，当时被处刑的‘菲尔丁’被暴晒后，便是这种模样。

    布包中，可以分辨出干瘪的头颅，手掌，几块零散的骨头，以及一对完整的蝠翼。

    看来，罗拉娜真是恨死了红公爵，直接将他给拆吧了。

    仅凭这几样部件，无论是尼尔森，又或者是骷髅转化场，都是无法进行转化的。

    方浩微微叹了口气。

    看来这次是白忙乎了。

    想一想这样也好。

    自己也要考虑到罗拉娜的情绪。

    谁知道，红公爵再以骷髅英雄的身份出现，罗拉娜会不会发疯再给他拆了。

    现在尸体都没找全，也打消了他制作英雄的念头。

    可接着，方浩看着地上的头骨和蝠翼，眼睛再次一亮。

    无法制作成骷髅英雄，这些完整的部位，也并非毫无作用。

    上次获得的恶魔玩偶笔记，中自己恰巧看见了头颅的制作方法。

    虽然自己对恶魔玩偶没有太大的兴趣，但目前来看，也只能作为玩偶的材料了。

    这样一来，红公爵的身体得到了利用，也照顾到了罗拉娜的心情。

    貌似这是最好的处理仿佛。

    想到这里，方浩皱起的眉头，也逐渐舒展。

    “巨壁，这次任务你完成的不错，将这些送到脏器博物馆，到时让尼尔森学士处理一下。”

    “是，大人。”巨壁再次将尸体包裹起来，“那就不打扰大人休息了。”

    说完，巨壁便带着尸体离开了领主府。

    方浩坐在宝座上，思考着。

    制作恶魔玩偶并非是收集英雄尸体那么简单。

    其中笔记上记载的炼金知识，同样十分重要。

    看来，有机会自己也要接触一些炼金，或者招揽一些精通炼金的人。

    坐在椅子上思考了一会，才转身上楼休息。

    ……

    两天后。

    利西斯城，神庙。

    方浩带着安佳，在路边雇佣了两个游手好闲的工人。

    带着50件成品【热诚信仰辅祭长袍】前往神庙。

    “这位先生，有什么事情吗？”一名年轻的辅祭上前询问，目光看了看身后工人扛着的包裹。

    方浩看了眼辅祭，轻声开口，“我是布商，上次答应你们捐赠衣服，今天正巧进城，就带过来了一些。”

    听见是来神庙捐赠，辅祭的神情越发的恭敬几分。

    “奥，先生您里面请，我去叫祭司大人过来。”辅祭依旧热情。

    “好！”

    辅祭给方浩带到一个安静的房间，转身便去找祭司了。

    工人放下包裹，方浩支付了谈好的价格，也高兴的离开了。

    不多时，房门再次打开，之前的那名老妪祭司，伛偻着走了进来。

    看见房间里坐着的方浩和兽人少女，神情微微一愣。

    她还这两个年轻人。

    貌似距离上次离开，也没过去多长时间。

    不会是出现什么问题，不打算捐赠了吧。

    这种临时反悔的事情，以往也发生过。

    “布商先生，我们又见面了，上次仓促忘记问你的名字。”

    “我叫方浩，祭司大人怎么称呼？”即便老妪一直看起来表情严肃，方浩依旧微笑回答。

    “米里亚姆！”米里亚姆祭司在方浩的对面坐下，也看见了茶几一侧的两摞布包。

    方浩点头，“米里亚姆祭司，正巧来利西斯城，便带来了50套长袍，后续的下次来我在送过来。”

    听见方浩的话，米里亚姆眉头皱起。

    以往的捐赠，都会拖上大半年的时间，或者更慢。

    更多的时候，则是石沉大海，这件事情慢慢的就不了了之，也不会有人送来。

    方浩这里，是她见过最快的，甚至说速度有些快的匪夷所思。

    “先生，您说的是真的，没有开玩笑？”米里亚姆眼神直视方浩。

    “服装我都带来了。”说着，方浩便直接打开一个布包，将一件辅祭长袍拿了出来。

    当将长袍接在手中的时候，老祭司的脸上，惊讶更胜几分。

    这做工实在是太好了。

    即便城主府安排捐赠的服装，也没有这么好的规整。

    而且，布料的手感，摸起来也十分的舒服。

    可看见长袍胸口上的骷髅图案时，米里亚姆祭司脸上瞬间出现了错愕。

    “方浩先生，这是……。”

    “米里亚姆大人别误会，我们布商的名字便叫做骨头布艺店，不光是您这边，丽贝卡夫人从我这里定制的服装也都带着这种标识，只不过她会出席一些宴会，标识会隐秘一些。”方浩开口解释着。

    听见方浩的解释，米里亚姆祭司的神情也缓和一些。

    带着一个符号倒是没什么，她怕的是方浩在以这种方式，挑衅神庙。

    毕竟神庙里，供奉着光明神和丰产女神。

    “丽贝卡夫人，在你那边也定制了服装？”米里亚姆继续开口，将话题引到了丽贝卡的身上。

    “是啊，今年的联邦议会的礼服，就是我们骨头布艺店被选中，为丽贝卡夫人制作礼服，或许等不了多久，骨头布艺店就会在全城有名了。”方浩依旧微笑着。

    听见方浩的话，米里亚姆的神情又放松了几分。

    联邦议会，在人类城邦中是很重要的一件事情，即便是礼服也都是严格挑选的。

    也就是说，在议会开始后的一年中，骨头布艺店，将是全城最火的店铺。

    到时全城的人都知道了骨头布艺店。

    神庙的服装上，穿带有店铺标识的服装，也不会有太大的问题了。

    神庙穿带店铺标识的衣服，也不会有太大的问题。

    “那多谢方浩先生了，后面服装制作好之后，我可以安排人去取。”米里亚姆也不在追究骷髅标识的事情。

    这一点，方浩也早已经想好。

    只要搬出丽贝卡，其实神庙就很好接受骨头标志。

    “恩，那就不打扰了，等下次服装出来我在通知你们。”方浩也没有多做停留的打算。

    二人走出房间，与米里亚姆一同顺着长廊向外走去。

    当路过一间敞开门的房间，传来一个男人油腻的声音。

    “赞美光明神，赞美丰产女神，也赞美您美丽的祭司小姐，愿您的肌肤更加细嫩，容貌拥有年轻美丽……。”

    “我可不是祭司，只是一名辅祭而已。”

    一个略显害羞的声音，也从房间传了出来。

    三人从门前路过，便看见房间内，一个金发消瘦的中年男人，正拉着一名辅祭少女的手，口中说着油腻的话。

    咳咳！！

    米里亚姆轻咳两声。

    女辅祭闻声回头，看见米里亚姆祭司就站在门口，脸蛋刷的一下涨红。

    慌忙间，将自己的手，从男人的手中抽了出来。

    “米里亚姆祭司。”辅祭低头行礼。

    “以后你负责后院的花草，这边不用你负责了。”米里亚姆脸色难看的说道。

    “是！”女辅祭脸色一白，低头逃了出去。

    中年男人，看见‘米里亚姆’的脸色难看，也有些紧张，立刻说道：“米里亚姆祭司，我向您表达最深的敬意。”

    “闭上你的嘴，今天你就可以离开这里。”

