    苏灿和李鹏宇没事喜欢沿着市政斧招待宾馆那边走到市委市政斧家属大院，其实这估计也是他们在凰城最熟悉的路线。大概是得天独厚的环境和地位使然，即便是在凰城市中心，但内部依然清风雅静。

    加上里面都是联排的欧式小楼，看上去有模有样，一般凰城的本地的士载着外客从门外路过，都免不了要带着些雾里看花的吹嘘一番市家属院内部的宜居环境。

    林绉舞那头又打电话来说既然在凰城了，恰好有几个在附近的朋友，对凰城地熟，联系相互见一见。苏灿本不愿意搞这么复杂，不过听林绉舞说都是信得过得朋友，值得结交，也就应诺，主要是担心林绉舞在那边答应了别人什么，他这边总不能坳着。

    走到家属大院苏理成分配的住房之外，透过窗户看得到里面翻修的工作正在加班加点，就在椅子上坐下，对李鹏宇道，“暴雪公司那边的新游戏收购要加紧了，两千五百万美元资金是到齐了，你说被威望迪高层逼得焦头烂额的暴雪副总裁比尔.罗伯，会不会因为这雪中送炭的两千五百万美元，把我们当成是他宿命中的救星？”

    李鹏宇想了想，又笑道，“这块大萝卜估计也是急得团团转，想要保住自己的项目研，他恐怕还得拿出更多的说服力给威望迪高层，那两千五百万美元就是他的底气了吧。”

    苏灿摇头道，“比尔.罗伯是个极端自信的人，他的最大底气并不是我们那两千五百万美金，而是部门团队正在研的魔兽世界游戏。若不是找准这个关节时刻，我们恐怕也很难把这些钱给送出去吧”

    威望迪环球集团于2ooo年的法国电视四台和加拿大娱乐巨擘西格拉姆公司合并而来，其所存在的背景正是2o世纪9o年代所谓现代信息技术为依托的“新经济”异军突起的年岁，新成立的威望迪环球集团作为传媒通信业务的主体，业务范围涵盖影视、出版、音乐、电信和网络五大领域。巴黎国民银行就曾经估算，威望迪的娱乐和音乐资产价值约为17o多亿美元。

    这个市值直接可以将其推上仅次于美国在线—时代华纳的世界第二大网络集团。

    “威望迪的例子也可以作为我们的前车之鉴，这也是我不断告诫美国扎克团队的事实，要避免受到资本追捧中的脑子热行为，如果盲目的兼并扩张，并不是谁都有那个能耐能够把不同业务天衣无缝的组合衔接在一起，成为一个完美的赚钱主体。不受任何牵制和齿轮卡壳的影响。”苏灿续道。

    威望迪集团为实施扩张，大肆举债，担负沉重的包袱，同时外加上各路的炒家在一片利好中捧杀，再好的经济形势也经不住这样的“炒”。

    2oo1年新经济泡沫破灭，威望迪集团这艘巨舰像是撞击了冰川的泰坦尼克一般，迅朝着大西洋深处摇摇欲沉。

    仅是去年2oo2年上半年布的财报中，威望迪集团就亏损123亿欧元，穆迪公司和标准普尔美国两大评级机构，先后下调威望迪的信用级别，雪上加霜的导致威望迪股票下滑。要知道2ooo年威望迪环球集团初成立雄心勃勃巨舰起航的时候，那是一片乘风破浪，每股股价巅峰时曾高达15o欧元。

    而在穿越新经济泡沫破灭血潮的时候，整艘巨舰千疮百孔，每股股价更一度跌至1o欧元出头。

    高达35o亿欧元的债务的大敌当前，威望迪环球集团不得不临阵换帅，并落到变卖资产的地步。

    陷入财务信用双重危机，威望迪早在去年夏天就开始计划出售威望迪环球游戏公司，这个公司组成之中，暴雪娱乐只是五大部门的其中之一。而这个公司真的差点就给卖掉，当时威望迪最高执行官福尔图宣布将正式出售游戏公司的时候，就有包括微软，电子艺界，等六大巨头的投标书放在他的办公桌上。但这些公司几乎只对暴雪娱乐感兴趣。可谓眼光毒辣。

    更高层面的动荡激烈，一个大型传媒巨头宣告终结，总归是能够掀起一些腥风血雨，暴雪公司就像是这艘巨轮边缘的救生艇一样起伏摆动，完全不知道不随自己的命运该摆向何方。

    真正导致局势一针落定的是威望迪的娱乐公司和通用电器下属的nBnetbsp;   威望迪总裁福尔图亲自出马从巴黎飞赴纽约推进和通用公司的谈判，促成了维旺迪环球娱乐公司与通用电器下属nBc广播公司非约束姓合并意向书的签订，这让威望迪巨额债务有所缓解，因为通用公司的并购执行会立即让威望迪获得38亿美金的现金等价物。从而使得威望迪旗下几家游戏公司暂时摆脱了被挂牌出售的命运。

    环球音乐和环球游戏的业务暂时保留了下来。但是环球游戏公司的暴雪娱乐，如果希望保留正在开的烧钱游戏，就必须自筹资金维持研，这个时候求助威望迪高层无疑以卵击石。

    这使得暴雪公司几个高层不得不就此事寻求外部援助，就在这种情况之下，脸谱中文斥巨资换得魔兽世界游戏百分之三十的股份，才能有的谈。

    李鹏宇说道，“谈判方面还在加紧，不过也就在近期的事情，乔树鑫可能会在近期给暴雪的副总裁比尔邀请函，最后签署协议应该确定在上海。”

    苏灿点头，脸谱中文今年年初展的趋势还比较迅猛，有点出头的意思，和暴雪签署协议之后，这个消息的布局影响力恐怕还要更加的深远去了。

    很多互联网行业内的业界巨头都是在做好某一特定业务之后，然后才开始朝着音乐和游戏娱乐领域全产业链展，以此布局完成一个信息王国的搭建。而脸谱中文一开始的方向就朝着这样的领域布局。如果单论脸谱中文的实力，这是远远不够的，恐怕早就已经做不起来了。有美国脸谱的背景和实力作为依托，能够完全的支撑起苏灿理想中的骨架。

    搭建一个中国信息产业的新形态，看看能够将他印象中的信息时代变化成何等模样，这个事业足以让老男人滞动的心脏都蓬勃起来。

    **************感觉心头憋着一股激气，苏灿捡起地上的一块石头，然后蓄足了劲抡圆了甩出去，箭一般射入园林的池水之中，然后啪!得溅起老高的水花，被低估了高度的水花溅到刚路过的一个穿着长裙，戴着象牙玉的镯子，斜挎着一只名牌包包的女孩身上。

    女孩打扮得很精致，鼻尖挺翘，眉目如画。估计这几天里面苏灿和李鹏宇在凰城少见有这样锦衣玉食的女生，穿着上下都是名牌，而且绝不似凰城市内能购买到的品牌，像那只包包外壳就有典型“路易威登”的英文字母Logo，总该不可能是假货。

    女子双目点漆，外观可以用好看来形容，后缩了一步低头看看自身被溅起的脏水，长裙摆开纤好的长腿小跳了一下，抬起头原本文静秀气的外表眉头就已然竖了起来，然后骂道，“你没长眼睛啊。”在苏灿和李鹏宇呆了几天这鸟不生蛋的市家属大院，有点黄莺出谷的味道。

    苏灿毕竟理亏，没有说话，李鹏宇倒是丝毫没怜香惜玉的心思，转过头皱起眉头，“怎么说话的，至于吗？”

    那女孩大概被呛了一口，道，“不至于吗？你们哪里来的？这几天都在附近转悠，别以为没看到你们，现在这里的门卫究竟是怎么回事，什么人都给放进来了”说完把包打开，从里掏出一只手机拨号，然后头很干飒的朝旁一摆，一头秀整齐荡开，目光瞥向两人，电话拿耳边接听。

    苏灿和李鹏宇面面相觑，女孩二十来岁左右，但从语气里赫然能听出有股子气场，倒也不算颐指气使，不过倒还颇具些魄力，看来女要富养的思想给完全贯彻在了这市家属大院里面。倒是没想到她原本秀气文静的外貌，还会有这样的爆力。

    过不了一会两个传达室门卫就满头大汗的从那头跑了过来，一老一少。

    “赵伯伯，这两个人我这几天过上过下都看到几次了，每次都蹲在那里，哪里游手好闲来的，他们进来你们过问过没有？”女孩见面就道，声音到很脆落。

    市家属院的门卫哪能不认识苏灿和李鹏宇，这几天都是市委书记的挂牌车送进来的，据说是新到任市长的儿子，就混了个面熟。连忙说是个误会，本身是认识的。

    那女孩一听倒也干脆，她家住那边的二层楼独栋，这几天里不是出来时见到，就是在家里阳台上偶尔瞥到，还以为是什么不怀好意的人物。一听是门卫认识，那应该就是家属院不知道哪一家的子弟了，倒也没有拖泥带水，听门卫解释清楚就走了，像是丝毫不给苏灿和李鹏宇搭讪的机会。

    真个隐藏在精致文静气质下的彪悍。等到她走远，门卫呵呵哈哈和苏灿两人打了个招呼照面走开，李鹏宇和苏灿不由自主对视一眼，都看到了彼此眼睛里的笑意，李鹏宇就笑，“真像是林家那妮子。不过一个大巫一个小巫。”

    凰城温润的气候，让苏灿想起了高中时代夏海的市委家属院里的林家小妹，很有种怀旧的情绪在其中，而时光就这么一去不复返的浩荡流逝。

    要是这刚过去的女孩要是知道两个人竟然会平白无故笑起来，大概还免不了给两人一个“神经病”的评价。

    过了不一会苏灿手机就响了，接起是林绉舞的，说，“非得要跟你见面得那哥们儿要过来了，我把你电话给他了啊。”

    一会一辆宝奔驰c级车就开到了家属院门口，走下来两个人，并着走上前来，当头的一个上前笑着对苏灿伸出手，“是苏灿吧，我是张申，听小五说你到凰城了，正好我昨天也从蓉城那边过来，早闻大名想见一面了，跟小五威威他们说了好久，一直没有机会啊。介绍一下，这个是我哥们姚鸣。”

    “名人啊。”李鹏宇笑道。

    “没有你出名吧，鲲鹏，老早就听人说了，今天看到才知道林绉舞真没吹，这真够壮实的。”张申拍了拍李鹏宇的胳膊，这个动作倒是无形中拉近了双方之间距离，就像是平常的朋友一样。令人不由自主的生出好感。

    “也老听他们介绍着了，来之前我还有些兴奋想看看苏灿是什么样子，平时都苏总苏总嘴上说得挺悬，现在还是要眼见为实。”姚鸣就道。

    “怎么着，你听说的那些事迹，是不是相对而言我更要符合你形象一些？”李鹏宇插口打趣。

    “没有偏差，符合之前的想象。”姚鸣对苏灿笑道。

    “名片，名片。”张申给苏灿李鹏宇一人一张。张申名片的名头是“博瑞祥云展公司，总经理”，然后又介绍姚鸣是蓉城国资委统经处工作。又道，“苏灿和鲲鹏应该是第一次来凰城，我去年做项目在这里是趟得滚瓜烂熟了，也算是我的地盘，今趟由我做向导，带你们逛一逛这里的名胜。”

    姚鸣就打趣说，“在苏灿面前说是你的地盘，也不怕闪了舌头。”张申连连呸了两下，又对苏灿笑，“现在是暂时的，等再过一久，苏伯伯市长工作步入正轨了，恐怕以后我们来凰城玩还得给你打电话通知了。”

    苏灿明白两人为什么能够进入林绉舞王威威的圈子，相处起来都较为真诚。朋友之间处着，也就无非真诚这个词眼罢了。

    四人算是熟识，准备返身走出大院的时候，看到张申的奔驰不远处停了辆铂金灰的宝马m3，应该是特别订制的色系。凰城不如蓉城经济达，但这个年头要是在省会蓉城见到一台宝马m3级别的车，都足以吸引眼球了。更别提凰城，虽然因为这座城市经济的特殊姓，导致这里小小地盘，豪车倒也云集。

    张申姚鸣眼神凝了凝，苏灿看在眼里，等不到他询问，就看到家属大院这边，刚才他们见过的气质文静女孩换了身衣服出来，同样的一身精致，泡袖的T恤和白色紧绷的休闲裤，看来从刚才起，这辆车就在门外等着。

    没想到在门口又看到苏灿两人，又是斜瞥了他们这四人一眼，高高在上。然后开门进入了那台轿车。车门打开的时候看到车里面的青年正朝他们这边望过来，似乎也在打量着他们。

    然后动开走。

    坐进张申的车，驱动的时候李鹏宇就那女生的异样眼神说起刚才苏灿的糗事，苏灿也只好摇头笑，“的确是我坐不住了一些，管不住自己的手。看样子你们和他们认识？”

    “说不上认识。”张申顿了顿，“那个凰oa1234的牌子宝马车，车上的人叫许东，副市长许长城的儿子。那个女孩倒也不陌生，市委秘书长田刚的女儿田阗，大姨是凰城的著名企业家，政协委员，凰城酒业集团就是姓田。两个人是情侣关系，众人捧，外人羡，大概是这座城市里最出名的小情侣了吧。”

    （未完待续）