    “别打了，你们住手啊！”叶佳期焦急地喊。

    可那两个男人一个都不听，两人都不说话，只打架。

    叶佳期还是第一次见男人这个样子打架，完全不要命似的，这样下去，真得会出人命。

    两人都不是吃素的。

    而现在，程遇之明显处于劣势，牛仔外套上都是鲜血。

    乔斯年也没好到哪里去，干净笔挺的西装全是褶皱，衬衣纽扣被扯掉了几颗，领带也东倒西歪。

    “遇之，住手！乔斯年，住手！不要打了！”

    叶佳期的小脸上满是焦急，脸上一会儿青一会儿红一会儿白，手足无措，又不敢上前劝架。

    “求求你们，别打了好吗？有什么话坐下来说好吗？别打了……”叶佳期的声音里带了哭腔，眼睛红了一圈。

    她看向他们的眼神里都是无助和茫然。

    可那两个男人打红了眼，哪里肯善罢甘休！

    就在这时，乔斯年一个反手将程遇之压在地上，整个人欺压上去，将程遇之按在地上打！

    尽管避开了要害，但乔斯年的拳头都结结实实地打在了程遇之的身上！

    乔斯年就像疯了一样，狠狠揍程遇之，拳头根本没长眼。

    “乔斯年，你别打了，你住手！”叶佳期害怕地走过来。

    乔斯年占了上风，唇角是狠戾的弧度，他冷冷剜了叶佳期一眼，脸色阴沉：“心疼了？啊？！”

    “乔斯年，我跟你走行吗？你别打了，你住手啊，这样下去会出人命，你疯了吗？”叶佳期伸手去拉他。

    “让开！”乔斯年一甩手，冷着脸，“叶佳期，你好本事，你的帐，我会跟你算。”

    雏菊被乔斯年打落在地，金黄色的花心向着夕阳。

    那是最灿烂而明媚的颜色，此时此刻，却变得忧伤而落寞。夕阳就这么孤独地照在地面上，照在那孤零零的雏菊花瓣上。

    一颗豆大的泪珠从叶佳期的眼角滑落。

    耳边，突然像失去了所有的声音，只有“嗡嗡嗡”的轰鸣声。

    脑子空白了一下。

    夕阳下，她的脸色异常苍白，失去了全部的血色。

    一阵秋风吹来，吹起叶佳期的裙角，她无神的目光对不上焦，涣散而迷茫。

    乔斯年的拳头还在往程遇之身上砸，一下比一下狠，他咬着牙，揍程遇之就像是揍仇人一样。

    程遇之的牛仔外套上全是血，连地上都是。

    空气中，弥漫起血腥味。

    大概是看到快出人命了，有学生去喊了校保安。

    程遇之已经无力还手，任凭乔斯年的拳头一下下砸过来，痛到麻木，痛得没有知觉。

    乔斯年的西装上也沾了血，他就像杀红眼的狼，狠命揍程遇之。

    地上的血，像是开出的曼珠沙华，刺目、惊心。

    好像，夕阳也被染了血似的，那金黄的颜色变成了红色，一点点西沉。

    风吹着，卷起漫天的落叶，那些叶子摩挲着地面，发出轻微的声响。

    风啸，叶鸣，声声如泣。

    残阳裹挟着残叶，天地间卷起飞扬的黄沙，尘埃漫天。

