    “螚摩。”云洪微笑看着这脸上带着一些鳞甲的青年。

    螚摩道君，乃是真龙族中较晚成道君的，距离不过上亿年，在众多道君中算是极年轻的。

    自然，银眸道君当年也未曾见过。

    “盟主且看。”螚摩道君眼眸中有着一丝崇敬，一翻掌，掌中便浮现了一团黑色物质，黑色中夹杂着丝丝血色，就仿佛烂泥一般，颇有些恶心，更散发出奇诡凶戾气息。

    乍一看，这团黑色物质只有巴掌大小。。

    但是，在场众人皆不凡，都能感应出这团黑色物质实则很庞大，只是被空间折叠了。

    “空血魔泥？”云洪轻轻一笑。

    自己所知的，能救银眸道君的三大奇物中，相对最便宜的就是这空血魔泥。

    是布置阵法、炼制符箓的绝佳材料，寻常仙神能得到一星半点都堪称至宝了。

    而螚摩道君取来的，怕是能媲美一座小山，价值，应该和三件顶级先天灵宝相当。

    “行，螚摩，你取来这些空血魔泥，我会告知烛火道君，，将我相应的贡献扣除。”云洪微笑道。

    “盟主，不必。”

    螚摩道君摇头道：“时空回廊一战，你最后献给族群宝库的宝物就极多，怕是抵得上十多件顶级先天灵宝了。”

    “况且，这些空血魔泥看似价值高，但平日符箓、阵法用得了多少？族内还有不少，还在不断挖掘收集，根本不缺！”

    时空回廊一战，龙星联盟或杀或擒共计三十一位道君，这些道君随身携带的诸多宝物自然都被搜罗一空。

    共分为了三份。

    较珍贵的的两份，被星宫、真龙族分别得到送入了族群宝库。

    还有大量的较常见较为基础的宝物，则进入了刚建立的‘龙星联盟宝库’。

    作为一方势力，许多方面都要慢慢积累、构建。

    当然，凡参战的道君，以贡献大小都赐予了相应的贡献值, 可在各自势力宝库、联盟宝库换取宝物。

    “我作为真龙族一员, 该守的规则, 必须遵守。”云洪淡淡道：“去吧。”

    “是。”螚摩道君恭敬道：“盟主，那我便先回去了。”

    嗖！

    螚摩道君迅速离去。

    自进入到离开，云洪没有介绍过东方武和银眸道君, 螚摩道君自然也很识趣，没有过问。

    “银眸！”

    云洪看向了银眸道君, 指着那一团黑色物质, 微笑道：“这一团空血魔泥, 只要你寄托其中，慢慢吸收其蕴含的精华物质, 相信迟则千年，短则三四百年，你的这一缕残念就能修炼出元神灵光来。”

    “给我的？”银眸道君盯着那一团空血魔泥, 心中激动无比。

    亿万年等待！

    终于有成真的一天。

    空血魔泥, 除布阵阵法、炼制符箓外, 也是孕养元神的极佳材料, 谁不知晓？

    银眸道君当年也曾计划过，但最终又选择了放弃。

    为何？太奢侈！太昂贵！

    他只剩下一缕残魂, 虽陨落前还藏有一件顶级先天灵宝，但没有自保能力甚至不敢取出来。

    再者。

    这一团空血魔泥，看似许多道君都能负担得起, 但又有几人有能耐换到？

    至少，东方武即使有足够多宝物, 也没希望收集到。

    茫茫寰宇，除真龙族, 恐怕也就真凰神殿能拿出来这么多空血魔泥。

    因为。

    这两大势力在一处黑暗广漠中占据了一处宝地，专门产出这种奇珍宝物。

    对外, 这两大势力都控制总量，慢慢流出换取自身所需的材料和宝物，这亦是空血魔泥价值惊人的缘故！

    但是，银眸道君渴望不可及的至宝。

    当云洪同意帮忙，一刻钟就送来了，这还是路途遥远的缘故。

    否则，说不定数息就到手了。

    这让银眸道君愈发意识到云洪的地位, 非他所能想象。

    “另外。”

    “银眸道君，我刚才已和凰祖联系过，他答应为你炼制合适的法身。”云洪淡淡道：“等银眸道君你神魂恢复，就由东方师兄你陪同跑一趟, 前往真凰界域，到时，凰祖会安排好一切。”

    “凰祖，已经答应了？”银眸道君吃惊。

    寻常道君，连见到混元圣人都难。

    “这么快？”东方武更心惊。

    他刚才还在和云洪喝茶聊天，转眼间，云洪就已经让凰祖答应帮忙？

    这！

    东方武不太清楚这团空血魔泥的价值，但他知道混元圣人的地位。

    在东方武原本的想象中，云洪怎么也要跑一趟真凰界域，才有可能让凰祖答应。

    结果，云洪在和他的谈笑间，就完成了银眸道君渴求亿万年之事。

    一时间，东方武心中思绪万千。

    虽有些难以置信，但他也明白，云洪根本没有欺骗自己和银眸道君的必要。

    以云洪的性子, 若是办不成，只会直接开口说办不了。

    “多谢洪主, 洪主再造之恩, 银眸永世难忘。”银眸道君恭敬道：“这是有关那一处轮回遗迹的全部讯息, 还请洪主查验。”

    他说着。

    一枚神简已经飘出, 飞向云洪, 云洪微微一笑便挥手收下了。

    “云洪，多谢了。”东方武同样道。

    他心中明白，这次看似是等价交换，可实际上，若无云洪，他们根本没希望办成。

    有些价值，是无法量化的！

    “不必，你我师兄弟就不谈这些。”

    云洪笑道，又望向银袍老者：“银眸道君，希望你我再见时，你已恢复至巅峰。”

    “银眸定不负洪主期望。”银眸道。

    “嗯。”云洪点头：“我这位师兄天赋也颇不凡，望你能好好教导，假以时日若也能成道君，也是一佳话。”

    “东方很强，至少，玄仙阶段时，我没有他厉害。”银眸道君笑道。

    能成道君者，在修仙者、玄仙真神阶段，哪个不是绝世天才？

    很快。

    东方武收起那一团空血魔泥，带着银眸道君退出了神殿。

    ……

    东方武离开神殿。

    来到一处虚空中。

    “银老，可有效？”东方武询问道。

    “有效，这是品质最佳的空血魔泥，我残念崩溃趋势已止住，已开始缓慢恢复。”银眸道君回应道：“不愧是恢复元神的圣物，按这样的速度，最多十年我就能恢复到受创前。”

    “最多五百年，应该就能修炼出元神灵光。”银眸道君大致判断道。

    “很好。”

    东方武露出笑容：“这五百年，我便不外出闯荡来，等你恢复，我便带你前往真凰神殿。”

    他已成无敌玄仙。

    闭关五百年？

    一眨眼的事！

    “洪主，不愧是浩瀚寰宇中的至高存在，果然是无法揣测。”银眸道君忽然感慨道：“都说他还不是圣人，只是竹天圣人和龙君推出来的傀儡……但今日来看，他和圣人有何区别。”

    “寰宇至高？”东方武喃喃自语，眼眸深处也有着一丝野望。

    ……

    联盟总部的静修时空中。

    “这处轮回遗迹，若真如银眸道君所言，的确是不凡啊，他竟能碰巧遇到。”云洪盘膝坐在虚空中，思索着刚得到的情报。

    很详细。

    按情报，这处轮回遗迹，应该是位叫做‘赤阴圣人’遗留下来的。

    “只是，不知这处遗迹，是这位圣皇常居的洞府，还是别府？”云洪暗自猜测。

    银眸道君，不知道赤阴圣人是何人。

    但是。

    云洪从龙君留下的情报中，略知一二。

    隶属第九轮回纪元，乃是一位圣皇，若论地位，应该和这一轮回纪元的圣榜前十相当。

    这种层次的轮回遗迹，很不凡！

    各个轮回纪元经历的岁月，不一定完全等同，但都无比漫长，那前面的十二个轮回纪元相比。

    云洪所处的这一轮回纪元，还非常年轻，都还不足以让道君坐化，诞生出的巅峰强者还不算太多。

    “虽然欠了凰祖一份人情，但并不亏。”云洪暗道。

    刚才，他神念化身降临真凰界域，直接询问凰祖，凰祖问清情况后，便直接答应了。

    毕竟，这是云洪第一次请凰祖帮忙。

    且并非什么难事。

    按凰祖所言，至多千年就能炼制成功，不过，炼制法身的材料须自备。

    “这处遗迹，肯定没有兵涯遗迹那般神奇，论地位，兵涯神帝堪称历代圣皇中最接近至尊的存在之一。”云洪默默思索着：“不过，终究是一位圣皇遗留，不容小觑。”

    “若现在去闯，一来我实力有所欠缺，二来，说不定就会耽误很长时间。”

    “先放一放。”

    “等和长生道君回来，有空暇时间，再去闯一闯不迟。”云洪做出决定。

    现在？

    自然是继续修行。

    那一朵血色莲花再度浮现，云洪内心迅速变得空灵平静，全身心参悟推演着。

    唯我剑道包容万象，九大法则尽皆蕴含其中，但最核心的依旧是‘毁灭’。

    而九莲道台，最核心却是轮回生机。

    云洪，渴望能够将二者合一。

    千余年修行，让云洪已有诸多感悟，只觉距悟透那一丝最本质奥妙越来越近了。

    随时都能够突破。

    时间流逝。

    足足又过去了六百年。

    “原来如此，大毁灭中蕴含大生机，九道轮回为基……这条路，方可圆满。”云洪终于明悟了一切。

    这是道法感悟的突破。

    是自身道心道意的突破。

    更是对‘宇宙境’构架推演的圆满！

    没有取巧，没有顿悟，有的只是厚积薄发。

    自渡劫至今一万多年，今日的突破就仿佛水到渠成。

    “宇宙境，该突破了。”云洪眼神平静，似看透了天地间一切最本质奥妙。

    ——

    ps：月初，求个保底月票！

