    　　程咬金有些懵逼地摸了摸自己那毛糙糙的老脸。有点不对劲，啥时候咱们程家人会显得那样的眉清目秀了？

    　　程吉与程利这对哥俩原本就属于是体格一般的人，再加上那体格上的差巨，越发显得这两小子怎么看都觉得突兀。

    　　程吉与程利哥俩看到了老爷那熟悉的魁梧身形，还有那一干出身程家的家兵家将。

    　　瞬间眼睛就红了，策马驰出了队伍，冲到了近前之后，翻身下马，朝着这位老程家的大靠山兼主心骨纳头就拜。

    　　“小人见过老爷。”

    　　程咬金下得马来，笑眯眯地大步上前，搀起了这两个家伙。

    　　“好你们两个小子，来了就好，不过你们两个小子怎么这个样子？”

    　　程吉与程利有些懵逼的互望了一眼，眼里边是懵懂与不解。

    　　“老爷，我们没怎么啊。”

    　　“还没怎么？”程咬金身后窜出来的程杰有些不乐意地鼓起了眼珠子。

    　　“你们哥俩瞅瞅跟你们同来的那些百骑，再看看老爷还有我？谁特娘的跟你们俩似的，一看就觉得细皮嫩肉。”

    　　“？？？”程吉与程利整个人都不好了。神特么细皮嫩肉，再说了，细皮嫩肉，那是我们的错吗？

    　　不过话说回来，除了老爷还有几位都是一脸毛胡子看不清楚脸到底咋样的程府家将。

    　　其他人等的脸蛋都给这高原的太阳和风肆虐得有些凄凉，特别是大家伙那一张张红黑甚至有些地方皮肤都带着裂纹的模样。

    　　程利这才省起了一件事情。“老爷，这怪不得我跟吉哥，我们是得了公子的吩咐……”

    　　程咬金有些不乐意地活动了下脖子，笑容显得份外地狰狞。

    　　“哦，老三吩咐让你们细皮嫩肉了，所以你们就能细皮嫩肉？”

    　　看到老爷程咬金那张不乐意的狰狞面容，哥俩的腿直接软成了面条。

    　　程吉赶紧伸手入怀中，拿出了一个不大的小漆盒，上面仍旧是靓崽程最喜欢的菊花花纹。

    　　“老爷，这是三公子吩咐小人和程利上了高原，记得每天抹抹……但是不许我们给其他人。”

    　　“只让我们给老爷您带来了十来盒……”

    　　程咬金狐疑地打量了程吉一眼，抄过了小漆盒，打开之后，就看到了里边那洁白的膏状物。

    　　凑到了鼻子跟前嗅了嗅，不禁一乐。“哎哟特娘的，居然还有股子奶香味。”

    　　“这就是老三让你们给老夫带的？”

    　　“对对对，不光这个雪花膏，还让我们给老爷您带了香皂……”

    　　程咬金闻着那股子奶香味，有些不乐意地道。

    　　“香皂？雪花膏？这老三咋回事，怎么起的这些名字，听着就觉得娘里娘气的？”

    　　“算了，先别说这些……老夫试试，这几日脸着实糙得厉害。”

    　　程咬金伸出了手指头，往那装雪花膏的小漆盒一抠。

    　　小漆盒里边那足够程吉的脸蛋抹上一两个月的雪花膏直接扫了三分之一。

    　　“老爷，这玩意不能抹多了，容易糊眼……”程吉心疼得滴血，赶紧小声地劲道。

    　　不得不承认，这雪花膏名字起的虽然有点娘里娘气，但是抹到了脸上之后。

    　　程咬金顿时觉得自己那张已经被那高原凛冽的劲风，吹得有开裂趋势的脸一下子就舒服了许多。

    　　顺便又搓了搓双手，还真别说，这玩意滋润皮肤是真的有一套。

    　　“咦，不愧是我家老三整出来的好宝贝，这脸果然舒服多了，来，你们哥几个也试试。”

    　　程吉看着自己那盒雪花膏，三下五除二就被一票程府家将家兵们嬉嬉哈哈的消灭个干净，除了翻白眼啥也做不了。

    　　#####

    　　李靖在帅府里边，也没有等待太久的光景，终于等来了一脸美滋滋的程咬金。

    　　还有负责保护医疗物资的百骑首领。至于程吉和程利这哥俩，已经被程咬金着人将他们领去伤兵大营跟程光程亮汇合。

    　　李靖从这位百骑首骑手中接过了公文，好言好语地抚慰了一番，让这只护送队伍先下去休息。

    　　这才看着那份医疗物资的清单，朝着程咬金颔首笑道。

    　　“自打我大唐立朝以来，怕这是第一次，陛下用百骑来保护物资送往前线。”

    　　程咬金凑到了李靖的身边，压低了声音道。

    　　“确实如此，我家老三这一回，还给咱们整来了不少的好宝贝。”

    　　“咳咳……”李靖有点不乐意地瞪了程咬金一眼。“知节老弟，有些话回头再说。”

    　　“咦，我说老程，你方才去吃东西了？怎么奶味这么浓。”

    　　程咬金顿时反应了过来，嘿嘿一乐，伸手入怀，拿出了刚刚摸来的雪花膏。

    　　“小弟可没喝奶，也不是酒中精华的事，是这种小玩意……”

    　　“之前大将军你皮肤不都因为过于干糙都发痒开裂吗，来，拿这叫雪花膏的小玩意抹上试试。”

    　　“雪花膏？”李靖有些错愕地看向程咬金递过来的漆盒。

    　　“我家老三这段时间在长安鼓捣出来的小玩意，之前老夫给他去信，说是这高原之上，风太大，皮肤干得直掉皮。”

    　　“嘿，没成想，这小子居然鼓捣出了这雪花膏来，方才若不是见到程吉与程利那俩小子上了高原还细皮嫩肉，我都不相信这小玩意这么神奇。”

    　　前段时间，李靖就因为皮肤太干，小腿都干得发痒，皮屑直掉，那滋味难受到了极点。

    　　此刻听到程咬金这么一说，李靖也不由得来了兴趣。

    　　“你是说这能治皮肤干裂？那老夫可真要试上一试……”

    　　径直来到了一边坐下，露出了那条一个劲掉皮屑的老腿，照着程咬金的说明施为。

    　　将那雪花膏抠出了点，抹到了腿上，就感觉既像是抹了油，又像是抹了水。

    　　不大会的功夫之后，原本大手一摸，就会不停掉着皮屑的腿就变得滋润了起来。

    　　两位还呆在这屋中的将领也不禁凑到了跟前，盯着李靖那条老腿啧啧称奇。

    　　“老程，还有没有这玩意，小弟我这皮肤也是成天跟掉渣似的。”

    　　程咬金又变戏法似的摸出了两盒，扔给了两人。

    　　“行了，一人一盒，自个省着点用。多的可没，都是我家老三给我准备的，没多少。”

    　　“……”

    　　

