    “鹅头哥，我们就这么走了？”

    从火鸡姐这里离开之后，鹅头回到自己档铺，一群小弟就围了过来。

    “啪！”

    鹅头坐在主位，沉着脸道：“这件事，我当然不会这么算了，马上叫人，待会去砍他们。”

    “是，大哥！”

    一群人开始张罗起来。

    而陈安林这里，他早已经给火鸡姐包扎好了伤口。

    火鸡姐脸色沉重，因为她也已经收到了鹅头在召集人手的消息。

    “鹅头这家伙，居然还想找我麻烦，简直不自量力，不过我不会怕他，我们也召集人手，砍他丫的。”

    “火鸡姐，别冲动。”陈安林很无语，连忙劝说。

    其实这个时候，所发生的一切电影中根本没有呈现，所以这时候靠自己智慧了。

    火鸡姐一甩手，霸气道：“史蒂芬周，你不必劝我，我火鸡12岁在这里砍人，什么人没见过？当年鹅头还是个小屁孩，还不是跟着我混，现在翅膀硬了，想找我麻烦，我火鸡今天不砍她，我以后怎么混？”

    陈安林道：“但是你们动手了，那咱们怎么赚钱？所以我准备邀请他一起合作，他人手也有不少，能帮不少忙。”

    火鸡道：“这家伙不会听的。”

    “只要给他看到我们做的东西了，那不一定了，火鸡姐，说实话，我不想你出事。”

    火鸡姐脸一红，连忙装作没看到的样子，低语道：“好，那就试试。”

    “嗯。”

    两人来到小饭馆内，陈安林循着原主记忆，开始和火鸡姐准备制造撒尿牛丸的食材。

    火鸡姐腕力惊人，所以由她不停的击打牛肉，将牛肉制造的更加坚韧。

    而他自己，开始准备其它东西。

    说实话，以前他确实不怎么会煮饭，但是成为了史蒂芬周之后，他继承了史蒂芬周的记忆，所以对于怎么制造撒尿牛丸，还是很容易的。

    难点就在于，如何做的好吃！

    转眼间，一个多小时过去。

    这里飘出一阵肉香味。

    已经快要凌晨了，繁华的街道没有一个人影，只剩下陈安林和火鸡坐在一起。

    在他们的面前，是几个撒尿牛丸。

    日后爆火的撒尿牛丸终于完成了。

    “史蒂芬周，这个牛丸真的可以当成乒乓球来打？”火鸡姐不可置信问道。

    “当然，你看着。”

    陈安林拿起一颗撒尿牛丸，随后把牛丸放在碗碟上面，扔了下去。

    顿时，撒尿牛丸开始弹跳起来。

    撒尿牛丸跳的很有节奏，一下，两下，三下，四下…………

    火鸡姐都看呆了：“真的……真的可以跳。

    陈安林笑道：“不仅好吃，而且好玩的牛丸，这就是它的卖点，我们以后不仅仅要把它放到各大饭店去卖，更是要拿去各大超市，大卖场…………”

    说着说着，火鸡也心动了。

    这时候，陈安林耳朵一动，他听到鹅头带着人过来了。

    他微微一笑，也不说话。

    身后的鹅头走了过来，他手里提着砍刀，但是过来之后，他也愣了愣，因为他竟然看到一个牛丸竟然像乒乓球似的在弹跳。

    “什么情况？”

    他很惊讶。

    陈安林道：“鹅头哥，坐吧，等你多时了。”

    “你小子竟然早就知道我过来了。”

    陈安林道：“这个丸子，就是我说的商机。”

    鹅头坐了下来，狐疑道：“是不是真的啊，你别欺负我没上过学。”

    “你吃吃就知道了，不好吃我手给你剁下来。”

    “看你小子这么实诚，我也不会剁你手，我先尝尝。”

    鹅头不信邪的拿起一颗撒尿牛丸，咬了下去。

    “噗~噗呲……”

    顿时，一口浓郁的白浆从牛丸中喷射而出。

    幸好陈安林和火鸡姐躲得快，闪过射来的白浆。

    但是鹅头哥就糟了。

    他整个嘴巴溢满了白浆。

    浓郁的汁水实在是太多了，并且烫烫的，非常的热乎。

    刹那间。

    鹅头哥仿佛回到了年轻的时候，这是一种回到青春的感觉。

    那时候，他经常跟着火鸡姐屁股后面混，他是个三好青年，人见人爱的小正太。

    “好爽，我从未感受过如此清新脱俗的感觉，牛肉的香味，撒尿虾的香味，混合在一起，这种味道，为何如此美味，我好像回到了初恋的时候，回到青春的感觉…………所谓举头望明月，低头想姑娘，越想越紧张…………”

    真香现场来了。

    陈安林都无语了，这撒尿牛丸果然非同寻常，鹅头吃了之后居然现场自己抚摸起来。

    终于，鹅头将撒尿牛丸吃了下去。

    “好吃，太好吃了，这个东西名字叫什么？”鹅头问道。

    “爆浆撒尿牛丸！”陈安林说道。

    “好好，爆浆，很符合这个名字。”

    鹅头一拍桌子：“这个东西很不错，我可以合作，不过小子，你做过餐饮生意不，能不能行？”

    “鹅头，我相信他！”火鸡姐说道。

    “小子，你准备怎么做？”

    陈安林道：“放心，生意我早就想好了，第一步，先开一家分店，等生意好了，开始建造流水线爆浆撒尿牛丸。”

    “好！”

    这一晚上，三个人都在商量怎么做。

    陈安林发现，电影里看着简单，但是真的操作的时候，事情很多。

    首先材料，火鸡姐操作，因为火鸡姐做事他信得过，不会弄一些劣质食材过来。

    其次是制作过程，每个员工陈安林都要教过去。

    三点的时候，终于商量完毕，鹅头起身打着哈欠道：“妈耶，今天搞这么晚，明天看来起不来了，我先回去睡觉。”

    “我们也回去吧。”陈安林道。

    “你回去吧，我也回去了。”

    火鸡姐也起身。

    陈安林摸了摸鼻子：“不介意的话，要不我在你那里挤挤？”

    ………………

    十分钟后，陈安林来到了火鸡姐家门口。

    火鸡姐准备开门，不过忽然想到什么，说道：“你在这里等我五分钟。”

    “哦。”

    陈安林点点头。

    火鸡姐走了进去，关上门的第一时间，她连忙把墙上史蒂芬周的海报全部撕下，忙活了五分钟，这才松了一口气，梳理了一下自己的头发开门。

    陈安林有些奇怪，也就五分钟而已，怎么气喘吁吁的，好像干了什么重活似的。

    “你没事吧？”陈安林道。

    “没事，进来吧。”

    火鸡姐强装镇定。

    “哦，对了，火鸡姐，我一直不知道你真名呢，你叫什么？”

    “你以后就叫我火鸡姐好了，问什么真名，真是的。”

    火鸡姐有些不好意思。

    陈安林更奇怪了，打量了一下子屋子，墙壁上明显有海报被刚刚撕下来的痕迹。

    顿时他乐了，脚指头想想，墙壁上以前贴着的应该是他的海报，毕竟她店铺里也有他的海报。

    火鸡姐是不好意思，所以进屋前提前把海报都撕下来了。

    她住的地方不大，但是收拾的很干净。

    里面是两室一厅一卫，火鸡姐指了指小房间道：“你就睡这里吧，先去洗澡，好好休息。”

    看着火鸡姐曼妙的身材，其实仔细看的话，会发现她的背影也挺好看的，尤其是那两条大长腿。

    毕竟是文蔚姐本人，虽然她故意扮丑了，但是底子还在啊，关上灯的话其实也…………

    赶紧甩了甩头，把不健康的想法甩去。

    然后冲了一个凉水澡，终于，一股燥热的气息被冲走了。

    但是。

    开门的时候，火鸡姐竟然穿着薄纱般的睡衣。

    这这这…………岂有此理。

    陈安林呆住了。

    而火鸡姐仿佛没注意似的，说道：“洗好澡了啊，看什么看啦，没看过，走开一点啦。”

    没等陈安林说话，火鸡姐就进入了浴室。

    一进去，火鸡姐拍着自己的对A，松了一口气，一时间，脸上一阵燥热。

    “我刚刚居然故意露点给他看！”

    天地良心，陈安林表示什么都没看到。

    此时他往松软的床上一躺，太累了，很快睡了过去。

    …………

    第二天一大早，陈安林起床，在找袜子的时候，意外发现了柜子里的学生校服。

    “咦，怎么会有校服？”

    难道火鸡平时喜欢性感在线直播？

    摇摇头，陈安林自然觉得这个不可能。

    仔细看的话，这衣服是旧的，应该是火鸡上学时候所穿。

    这时候，衣柜下面的一个盒子引起了陈安林的注意。

    这个盒子是个鞋盒，没有盖好，从缝隙里依稀能够看到一些照片的影子。

    因为年代久远的缘故，照片泛黄了，陈安林蹲下来，拿起照片看了起来。

    这一看，陈安林愣了愣，失声道：“我知道火鸡是谁了！！！”

    “不过，这不可能，火鸡怎么会是她，怎么会？？”

