    揽住了薄轻雪的腰，另一只手伸到肩侧，稳住她的肩头，一个漂亮的璇身，稳稳地将她拖了起来。

    “站好了！”

    薄轻雪耳边传来一个清脆的声音，她惊魂未定抬起头，看到面前站着一个长相非常猫系的小姑娘。

    薄轻雪下意识道谢，“谢谢……”

    猫儿皱着眉头，朝她身后看了眼，“该你谢的人，在那里。”

    一边说，一边朝着溜达过去

    过去二十年，薄家势微这在京城不是秘密，薄家人在外，难免遭遇各大家族的暗中打压。

    但若非亲眼所见，恐怕谁也不会相亲，薄家的人在研究院内部，竟然会是这样全体排挤针对的待遇。

    云倾的脸，刚才冷的吓人。

    还没开始就把少夫人给彻底得罪死了，研究院这死作大了！

    而现场其他人，见薄轻雪被人救了，心中恼怒，也跟着看了过去。

    而当看到正漫步走来的女子时，现场所有人，包括一直冷淡平和的顾夏在内，都一瞬间变了脸色。

    薄轻雪先是一愣，紧接着拘束起来，低头恭敬地唤了声，“大小姐。”

    虽然都是薄家的小姐，但她是旁系，谨小慎微习惯了，云倾是嫡系，生的美貌尊贵，平日里偶尔在薄家大宅碰到，她甚至都不敢跟对方说话。

    云倾走到薄轻雪面前，语气听不出味道，“把头抬起来。”

    薄轻雪一怔，抬起了头。

    她原本以为云倾是要教训她给薄家丢脸了，却见云倾抬手，捏住她的下巴，强迫她抬起头，与她的视线平视，“你是薄家的小姐，又是华国最出类拔萃的设计师，京城的男人随你挑，没必要在垃圾桶里捡。”

    听到这句话的顾夏，脸色变得难看。

    陈思雨怒瞪着云倾，下意识想指责，但想起对方之前打欧天晴的狠劲，咬了咬牙，最终也没敢说话。

    薄轻雪脸色苍白，“对不起，大小姐，我给薄家——”

    云倾用眼神制止了对方接下来的话，冷冷地说，“方才那个男人冒犯了你，我会让猫儿将对方制服，无法还手，你去还他两个耳光，你打了，我会帮你将你的设计图，以及你的名声都讨回来，你若是不打，以后我不会再管你。”

    周围其他人听到云倾的话，纷纷睁大眼睛，倒抽一口凉气。

    云倾没在意旁人的目光，只是盯着薄轻雪，语气冰冷，“你打不打？”

    薄轻雪直视着云倾那双乌黑美丽的眼睛，震惊过后，胸腔里涌起了一阵激荡的情绪，一瞬间就连呼吸都变得有些急促了起来。

    她语气坚定道，“多谢大小姐！”

    云倾勾了下嘴唇，放下手，“很好！”

    顾夏意识到不好，冷声说，“你们敢——”

    他话还没说完，猫儿忽然一脚踹过来，正好踹在他的膝盖窝上，顾夏双膝一软，当即跪倒在地。

    猫儿将他的手反拧到身后，然后一脚踩在男人的背上，冲着薄轻雪一笑，鼓励道，“薄小姐，你随便打，这种垃圾，打死一个少一个。”

    陈思雨见此情况，尖叫一声，“放开顾夏，不然我报警了！”

    云倾冷笑一声，看了一眼旁边站着的所有人，“随便你们。”

    陈思雨气的尖叫，却终究不敢报警，面色凶狠地朝着猫儿冲了过去。

    只是她还没冲到旁边，就被一个忽然窜出来的青年拦住了，随手丢回了原位。

    池烨视线轻飘飘地扫过陈思雨，怎么看都有种嘲讽的味道在里面，“不想死就离远点儿！”

    一行人看到这个忽然冒出来的，长相标致的黑衣青年，当即就认出了他的身份。

    池烨在京城可是大名人，谁都知道他是特种兵出身，现场这些搞文艺设计的研究员们，瞬间不敢再轻举妄动了。

    怕被云倾盯上，一个个还往后退了几步。

    顾夏以这样耻辱的姿势，被压在地上，再也无法保持之前的温润谦和，面色铁青，他抬头怒视着薄轻雪，“薄轻雪……”

    薄轻雪走到他面前，视线居高临下地俯视下来，“你想说什么？”

    顾夏看了眼站在薄轻雪身边，一身冰冷尊贵的云倾，深吸一口气，压抑着心底愤怒欲狂的情绪，语气软和下来，“轻雪，我们有话可以坐下来好好说，没有必要这样结仇——”

    他话刚说到这里，薄轻雪忽然抬手，狠狠地甩了他两个耳光。

    一边脸一个，形状还特别对称。

    顾夏被打懵了。

    薄轻雪冷笑一声，“大小姐说得对，你这样虚伪自私，要实力没实力，要骨头没骨头，要品性没品性的垃圾，怎么配得上我？”

    “你跟陈思雨那样的马屁精，才是天生一对！”

    说完，薄轻雪转身就走。

    猫儿“哇哦”了一声，对云倾调-教人的本事，简直叹为观止。

    小姑娘嫌弃地将地上的男人丢开了，溜达到云倾身后。

    云倾笑了笑，最后看了眼薄轻雪，“跟我走。”

    薄轻雪一怔，立刻跟了上去。

    众目睽睽之下，一行人眼睁睁地看着云倾带着薄轻雪，走进了研究院大门。

    陈思雨气的眼眶泛红，声音尖锐地嘶喊道，“马上打电话告诉天晴！还有老师！”

    ……

    门外上演闹剧的同时，研究院内部，也并不平静。

    沈家为云倾要了副院长一职，早就在研究院内部掀起了狂风大浪。

    接到消息的一干院士和各部门部长，都是一脸震惊与怒火。

    他们哪一个，不是从底层开始奋斗，奋斗了几十年，才有了今天的地位？

    结果薄家那个小姐倒是好，一个还没到二十岁的黄毛丫头，竟然仗着身份，利用他们研究院内部人员的安慰，硬是给自己谋了个副院长的位置。

    简直欺人太甚！

    除了在国外的正院长，研究院在京城的所有高位人员，接到这个消息，都在今天赶了回来。

    他们一大早就等候在办公室里，想给云倾一个下马威，让她把入职书还回来，知难而退，回到薄家去当她的大小姐。

    结果一干人等啊等，从早上等到中午，连午饭都气的没吃……

