    第793章这台机子多少钱

    司宁无奈地摇摇头：“你都答应给他们免费提供了。”

    “……”某葵蔫巴巴地低头，早知道就不热血了，看到莘莘学子就动了恻隐之心，白白丧失一个赚钱的机会！

    看到某葵秒蔫，司宁又笑着安慰：“也不尽然是机会，毕竟就算他们买了磁带也没条件听呀。”

    赵青葵想了想也是，至少还要再等十五年才能达到人手一个随身听的条件。

    想到英语办公室那五台可怜兮兮的录音机，赵青葵无奈摇头，决定好人做到底。

    第二天一早，赵青葵拿着录音磁带到了外语学院。

    今天是单日，外语学院不放录音，老师们没过自习室，也正因为这样省了赵青葵不少事。

    外语老师看到熟悉的人影出现在办公室不由得有些惊奇。

    “你们……”

    “老师，我来送录音带。”

    听到赵青葵的话，英语老师腾地站了起来。

    没一会儿办公室回荡起男孩女孩悦耳的英文对话。

    流利的对话让人听了还想再听。

    老师激动地望着他们：“你们……你们从哪里弄来的磁带？”

    “来途嘛您就别深究了，总之如果你们觉得OK，那这个磁带就送给你们了。而且我复刻了十盘，足够你们天天听不怕烂了，当然，如果不够我再去复刻。

    对了，我觉得外语学院的听说训练太少了，这不利于学生对语言的运用。”

    英语老师有些羞愧地挠挠头：“我们也知道语言该多听多练，但实在是办学条件有限。”

    “您别着急，我帮您解决这个问题。”

    又？

    英语老师惊喜地望着赵青葵，如果说小姑娘昨天跟他说有说话练习的磁带他是将信将疑，那现在就是深信不疑了。

    小姑娘能够一夜之间变出实用性这么强的磁带，还有什么不可能？

    赵青葵从办公室出来又跟着司宁去了王涛涛的实验室。

    彼时王涛涛的录音机已经在验收阶段，如果验收阶段就能接到大订单对他们来说是一个不小的肯定。

    不过这就意味着大家得外出推销。

    王涛涛正愁该去哪里推销，赵青葵就到了。

    赵青葵心想真是来的早不如来的巧：“不用苦恼了，第一批货我们定！”

    “？？？”王涛涛。

    “实验室第一批货有多少？”赵青葵财大气粗地问。

    “3……30台。”

    “单价多少？”

    “2……268。”王涛涛仍旧是愣愣地回答问题。

    “这么贵？”赵青葵有些惊讶，毕竟前段时间她才买了五台收音机。

    不过她选的是二三十块的档次，没曾想录音机要这么贵。

    “这是研发时定的价格，还没成为最终定价。”王涛涛赶紧解释：“不过，等验收后定价不一定比原始价格低，毕竟它是一台收录同用的机子，可以收音也可以录音，非常方便。”

    “？？？”

    昨天只学了录音功能怎么用，还真没注意到这个还有收音机的功能。

    赵青葵正疑惑着，王涛涛就开始演示，没一会儿就在其侧面比较隐秘的地方拔出一根天线。

    (本章完)

