
马车外福子正在走神，他就不明白了，这位宁茉姑娘，怎么这么厉害呢。

看，她会做能爆炸的石灰水，她力度无穷，她竟然还会治病……不，已经不仅是治病了，简直是神医。

这么一想，福子觉得十分庆幸，遇到了宁茉。

谁敢保证自己不生病啊，反正自己是不敢保证的。认识一个神医朋友，公子还有自己的小命就有了保证了。

现在让公子好好的交好人家，真是个明智的选择！

公子一定要加油啊，未来周家一家老小的长寿，还有他的小命，那都在公子手上了。

福子并不知道，此刻周明宣什么都没说，而是从怀里拿出来了一张纸。

宁茉：……啥？

“这是我选择的几户能够落户的人家，你选择一家。”

周明宣这么说，宁茉所有的担忧瞬间消散了，她最惦记的落户问题，没有比这个更重要的了。

这三户人家都是极好的，不管是从他们的身份还是从家族地位上说，都是上上之选。

但是宁茉还是选择了其中看起来家世最弱的一个，就在这坞城外，距离坞城不远，家中三子，老大经商，老二和老三为官。

两个为官的儿子官职不高，一个是县令，一个是主簿。

关键是，这家还有第四个儿子，年轻气盛之时离家出走了，十几年了音信全无。所以，他们家可以落在四子名下。

“将军，我觉得最后一家就极好。”宁茉这么说道。

“嗯，明天我带你回去一趟，认认门。”周明宣这么说，宁茉没想到，还要去认门吗？

“这，不太合适吧？”他们借用了人家的身份，竟然是连人家的亲人都要借用了吗？

“合适，一切都安排好了。”周明宣不想让宁茉太过纠结。

“将军，他们家的四子，真的一点消息也没有吗？”宁茉可不想到时候害得人家有家不能回。

“一直都没有。”周明宣这么回答，他看到宁茉不是松了口气，而是叹了口气说道：“我是担心，这做父母的看到我们更加伤心。”

“不会，他们一直想要给四子过继一个孩子，宁锐，他很好。”周明宣这么回答。

“他们知道我们的真实身份吗？”

“若是你们选择他家，我会让人告诉他们真相，不会让他们误会你们的身份。”

宁茉很惊讶，没想到周明宣为了他们如此耗费心思。他就这么肯定，这些人会答应？

看着宁茉一双大眼睛盯着自己，周明宣觉得有一些不敢直视，这丫头的眼睛里干干净净，总是能一下子就看明白她的想法。

这些人家周五调查的很清楚，不会让他们受委屈的，这样的事情讲究个你情我愿，他也不会骗这些人家，会让他们自己选择。

“好。”宁茉答应了。

不管成不成的，自己是感激周明宣的，不是他，事情不会这么容易解决。

“对了，这是一瓶解毒丹。”宁茉说着从自己的荷包里又拿出来了一个小瓶子。

周明宣看了看，这荷包好大，里面能装下这么多的东西。

“我也没什么好东西，这解毒丹我自己做的，能解毒保命。当然，你用不上最好，但是万一中毒了，记得要吃。”

宁茉早就准备了解毒丹，从杨家出来就跟系统兑换好了，她本是为了给周明宣做解释用的，但是没想到周明宣没问。

现在给他也是为了表达感谢，毕竟她没有其他能拿得出手的东西。

‘主人，您有杨家给的一万两的银票哦。’

宁茉悄悄的捂着荷包，算了吧，周明宣比自己有钱，肯定看不上这点小钱钱的。

只是可惜了，自己救治杨茂修才得的30个积分，现在就可怜巴巴的剩下5个积分了，未来一段时间她得读书，好好读书才行。

看着宁茉回了客栈，就好似一只开心的小松鼠。而春华和林姨娘更是万分惊喜的拉着宁茉，将她里外的看了一遍，周明宣就想要笑。

“让周一派人守着客栈，保护他们的安全。”

福子听了点头领命，心中很惊讶，少爷竟然将周一喊来保护姑娘。

从周一到周五，一家五个兄弟都在国公府当差。他们和国公府是隔了几房的族人，被国公府从小就用心培养，伴随着少爷长大的。

他们不是周家奴仆，但是却是周家忠心耿耿的族人，一直得到少爷看重，他有时候都忍不住的嫉妒。

宁茉并不知道，周明宣从这个时候开始，已经在保护她的安全了。

“娘，我真没事，您看看，一根头发丝都没少。”宁茉这么说，林姨娘才算是放心下来。

“小姐，杏花呢？”春华好奇的问道。

“杏花留在杨家了，杨家给了她一千两的酬劳，会给她一处小庄子作为嫁妆，未来应该能有个好亲事。”

宁茉这么说，不是因为相信杨家而是因为相信杨茂修，杏花也算是为他出过力的。杨三爷这么承诺了，就是他做不到，杨茂修也会做到。

再说了，后续他们还需要自己的丹药，就冲着这一点，他们也不会为难杏花的。

“杏花的运气真好，小姐，那我们还要跑吗？”春华这么问道。

“不是要逃跑，而是要赶路！不过暂时不需要了，我们有一件事情要办。”

宁茉将落户的事情说了，林姨娘沉默了好久问道：“茉儿，你会不会后悔？这或许会影响到你未来的亲事，毕竟……”

毕竟宁家的势力庞大，毕竟那个渣爹是她的亲爹是吧？

“不会，宁家是狼窝，我们再也不能回去了，不然我会被他们卖了，用我的尸骨给宁家铺路。”

宁茉这么说，春华只觉得毛骨悚然，再看看林姨娘身子也在颤抖，她就觉得，听小姐的没错。

“好，姨娘都听你的。”林姨娘答应了，她不在乎自己是不是别人的夫人，她只在乎宁茉过的好不好。

宁茉忘记了，林姨娘是个古代人，她对名节看的很重。自己光想着不过是换个身份，却忘记了姨娘是换了个丈夫。

这个，好似有那么一点点不合适。

“姨娘若是觉得不舒服，那咱们立个女户。”宁茉这么说道。

其实也能立个女户，就是怕未来宁家找到他们，若是她没有强大的实力，女户还是无用。

“不，姨娘支持你，换个身份对你有好处，姨娘再也不想看到你被胡乱的嫁了。”林姨娘这么坚定的说道。

林姨娘很感激能接纳他们的家族，心中想着未来一定要找机会好好报答人家。她心性善良，知恩图报，不然也不会在宁家后院活到了今天。

夜色之中杨家大公子缓缓醒来，看看四周，自己的两个贴身小厮还在。

“清风，那位姑娘呢？”他轻声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058221"  chaptername="第二十五章  落户">加入书签</a>
</div>
