    两人一胖一瘦，带着一把折扇，穿着一身绫罗绸缎，都是名贵不凡的衣物，可惜穿在他们身上，气质很是猥琐。

    一个瘦的跟竹竿一般，下巴尖尖的，宛如老鼠，那双眼睛又细又长，显现出一种阴冷的气质。而另外一个人，则是完全相反的模样，圆滚滚的身躯，脸上都是肥肉，下巴肥肉足足两三层，手臂粗如前者手臂般，一双眼睛看什么都滴溜溜地转，是总在想一些歪主意。心思不正。

    两把名贵的折扇到了他们手上，毫无翩翩公子的潇洒，让人看了只会感觉恶心。

    苏乾认得这两个少年。胖的名字叫做苏景林，瘦的名字叫做苏入信。是他的堂堂弟。苏家开枝散叶这么多年，有很多支脉。以至于苏乾有不少堂弟堂哥堂姐堂妹等等。甚至有些亲戚，他都不认得。毕竟太多人了，而且平日里家族的支脉人员，都在各个分城镇守，管理家族生意，庄园、商铺、农场等等。

    加上人太多了，很多人不认得是非常正常的。

    不过这两个人他倒是认识，因为这两个人在苏家年轻一辈中，算是比较出名的。俗话说，每一条河里都会有几条死鱼。同样，每一个家族，都是有几个败家子的。这两个人就是如此，以前仗着家族的势力，没少做欺男霸女的恶事。他们父母也是非常苦恼。

    曾经有一次，这两人又做了坏事，最后闹到家族总部那里，家主苏振堂还亲自狠狠鞭打了这两人一顿。甚至还把这两人流放到偏僻的分城。此后，这两个人才收敛了些。

    “堂弟，你好。”苏乾也回应。

    此时跟他说话的是苏景林，体型圆滚滚的，不知道吃了什么东西。消耗了家族多少财物。他并不太喜欢这两个人，因此只是礼节性地客套。

    “呵呵。堂哥，听说堂嫂被你逐出家门了？哎呀，我也是刚刚听说。没想到，沈芷茵那个贱人会是这个样子的！休得好休得好啊。”苏景林一脸笑呵呵说着。

    “是啊，堂哥，她那种贱女人，就该让她滚！不过堂哥，我有点儿奇怪呀，那贱女人听说是拜了碧海阁玉女峰的牡丹仙子为师，这牡丹仙子门下玉女峰，可是出了名的啊。修行的是玉女心法——我是说，当初成亲的时候，堂哥你难道没有把她给那个了吗？”

    “是啊，女人，不把她给搞爽了，她是不会服的！征服她的身子，才能征服她的心！不把她身子给征服了，心迟早会跑的！”

    “臭小子，你说什么呢？！乾堂哥是那种人吗？”

    “是哦，我错了，堂哥怎么——能——是那种人？”

    本来还好好的，但是苏乾很快就察觉到了异样。这两个人说话阴阳怪气，说什么征服身子才能征服心的。苏乾想起小鹿子说的，一些谣言把沈芷茵毁亲的事情，谣传成了自己性无能，被沈芷茵发现然后忍无可忍前来毁亲的话。

    顿时就明白了这两个人一搭一唱的缘由。

    苏乾有些心寒，毕竟都是同家族的。其实他早就料到肯定会被人嘲笑，但是他万万没想到的是，自己亲耳听到了第一段嘲笑讽刺的话语，居然是出自同族。

    身为同族子弟的他们，见到自己落难，不止没有伸出援手，更没有感同身受。而是落井下石一般跑到自己面前，唱了这么一段双簧。

    “呵呵。这件事情，我不想再提了。两位堂弟，我还有事情，就先忙了。”苏乾心中虽然生气，但是也没有发作，眼脸微垂，他说了这么一句话。

    然后就想要带着小鹿子走。

    “小鹿子，走！”毕竟他们也不过都是两个十几岁的少年而已。苏乾并不想跟他们计较太多。

    “哎哎，堂哥，你怎么要走了啊？是我们说的哪句话，伤了你的心了吗？”苏景林却反倒越说越高兴。

    “是啊，乾堂哥，你不要伤心了嘛，不就是一个贱女人嘛，要不，等下我们哥俩儿带哥你去爽一下？！”

    “你说什么呢？堂哥连沈芷茵那样极品的婊、子都不上，他能——上那些卑贱的妓、女？”

    他们还追上了几步，好像是故意说给苏乾听。苏入信甚至还专门用很重的语气强调‘能’这个字眼。

    “别再烦我。”苏乾真的是有些烦了。这两只苍蝇，自己不跟他们计较，他们还蹬鼻子上脸了！

    他停步，也不回头，只是说了一句。然后再次要走。

    “嘿嘿，这小子挺拽的嘛！”

    “呵呵，废物一个，拽什么？要不是靠着他爹，他算什么东西？”

    “是啊，我们说得这么明显，他一点反应都没有，孬种！”

    “真是废物！”

    二人得意洋洋，语气不屑地说着，甚至并没有悄声说话，而是故意大声说话，好像就是要让苏乾听见似的！

    本来同是一族人，虽然不是亲兄弟，但是怎么说都是有血缘关系的同族之人啊。自己被沈芷茵那个女人上门毁亲，从某种程度上来说，的确是自己的错，因为之前的苏乾，资质实在是差。而在这炼气大陆，气功是非常重要的。

    所以也不怪沈芷茵过河拆桥，嫁给自己，得到九转金丹，觉醒了天赋血脉后，就直接抱了碧海阁这个大腿。返身就来毁亲！归根结底，还是自己不行，如果自己也是个超级天才，当初她可能就不会如此了吧。

    遭受了这样的事情，是个男人都不会好受。要不是如今的苏乾已经不是当初的苏乾，否则他要如何扛过这一关？

    遭遇如此打击，受了如此奇辱，被满城的人议论嘲笑。而且，最恶毒的嘲笑，居然是来自身边的那些同族兄弟！自己本来已经不准备跟他们计较了，忍了足足两次，可是他们现在连伪装都懒得伪装了，已经明目张胆称自己为废物了。

    如此这般一而再再而三嘲笑讥讽自己！这还能忍？

    “你们，说谁是废物？！”苏乾终于忍无可忍，转过身来。

