    谢绝了土方婆婆吃饭留宿的邀请，陆阳和鹿岛千鹤回到了公寓内。

    家里还有小伊伊和芽衣在，他当然不可能不管她们。

    而且，陆阳也想进入起点空间内看看情况。

    自从古堡内两扇命运缘之门融为一体后，陆阳还不知道它变成了什么样，而且，陆阳很想见识一下第三阶段的小伊斯琳究竟是什么样的。

    进入起点空间内，伊斯琳不在，这一次是由小伊伊陪同进入的。

    刚一进入起点空间内，陆阳就看到了命运缘之门出现在这里。

    而且，还是两扇！

    “两道门不是融合了吗？怎么又分开了？”陆阳顿时觉得奇怪。

    “不。”

    小伊伊摇了摇头，在两扇门周围转了转，闻了闻气味。

    “两扇命运缘之门，左边的可以前往阳子那里，右边可以前往永夜城的小伊斯琳那里，可以自由选择进入，不需要再碰运气。”小伊伊道。

    闻言，陆阳顿时心里一喜，这倒是方便了不少。

    “那要怎么打开呢？”

    “看缘分。”

    “缘分到了，门自然会打开，不过……倒是还有另一种办法，利用空间内修炼得到的血脉之力强行开启，打开1次需要1000卡的血脉之力。”

    “而且还会有开启的冷却限制，一扇门，一个星期内最多开启一次。”

    陆阳：“……”

    这门票好特么贵啊！

    不过想想也是，命运缘之门如此神奇，贵也是理所当然的。

    陆阳暂时不打算进入。

    现在他剩余的血脉之力只有800卡，还不足以进入1次。

    即便之后够了，他也得要用于不断提升自己实力，以及战斗时候的恢复。

    陆阳开始新一轮的战斗，面对第三阶段的小伊斯琳！

    与此同时，小伊伊开始脱衣服了。

    “喂喂喂，你这是干嘛？”

    陆阳赶紧捂住了眼睛，当然手指之间开了两条缝出来。

    小伊伊没有理会，她换上了泳装，和伊斯琳一样模拟出了海边舒适的环境。

    陆阳嘴角一抽，这血脉分身，和伊斯琳本体真是一模一样。

    当然差距还是有的，一个是波澜壮阔，一个却是平平无奇。

    虽然如此，对陆阳来说这种新鲜感却很有诱惑力。

    尤其她穿的还是伊斯琳本体从来没穿过的死库水。

    事实证明，女人会影响我的拔剑速度，这句话一点都没错。

    按理来说，换成第三阶段的小伊斯琳，即便无法战胜，但收获的血脉之力也应该要比之前多一些才对。

    可这八个小时下来，陆阳和之前收获几乎相差无几。

    死库水的诱惑，还是影响到了。

    陆阳自认为自己不是老色皮，但无奈眼睛有它自己的想法，各种放飞自我，陆阳管都管不住。

    离开起点空间，回到熟悉的卫生间内。

    夜已渐深，陆阳准备好好休息一下，小伊伊柔软的身体缠了上来。

    见她那眼神中的渴望，陆阳立刻知道她想要干什么了。

    “来吧。”

    陆阳露出勃颈。

    既然是小伊伊，需求量应该比伊斯琳要小吧？

    不过话说回来，伊斯琳竟然允许她的血脉分身这样做？

    难道没有一种被ntr的感觉吗？

    陆阳心里胡乱想着，这个时候，卫生间的门忽然被打开了。

    睡眼朦胧的鹿岛千鹤出现在了门口。

    她半夜起来上厕所，见厕所的灯没开，以为没人，所以就直接推门进来的。

    这一瞬间，场面变得无比尴尬。

    陆阳现在正坐在马桶上，小伊伊以一种极其暧昧的姿势坐在他的身上，知道的是在吸血，不知道的还以为是……

    “鹿岛同学，你误会了，事情不是你想象的那样。”陆阳满脸黑线。

    鹿岛千鹤先是一愣，旋即爆发出了前所未有的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊！”

    整栋楼的灯亮了。

    楼下的狗叫了。

    隔壁躲在衣柜里的老王被吓到了。

    陆阳整个人都不好了。

    完了，社死的节奏。

    ……

    特战部，地下秘密基地内。

    水谷零神色凝重，在技术人员的操作下，屏幕内的漆黑夜空下，一团巨大朦胧的迷雾，正在海上以极快的速度漂泊。

    玉藻前的界域空间！

    经过这段时间的搜索和调查，特战部终于找到了它！

    “部长，按照现在这个架势，玉藻前的界域会在五天后到达冲绳群岛，而且会在那里停留一段时间。”技术人员那些一系列的数据，沉声道。

    “停留多久？”

    “不好说，短则几个小时，长则几天，几个月都有可能。”

    “能调查清楚玉藻前界域空间内部的样子吗？”水谷零盯着屏幕，神色凝重道。

    “不行。”

    技术人员无奈道：“这团迷雾内蕴含着一股强大的神秘力量，无论任何手段只要靠近，都会被神秘力量化为虚无。”

    水谷零叹了口气，本以为这些年科技的进步能够解开玉藻前界域空间内的秘密，看来，自己还是想多了。

    龙级别诡异的界域空间，哪儿那么容易就破解掉。

    “你们继续监视观察，如果有什么意外情况立刻向我报告。”

    “是！”

    说罢，水谷零离开了这里，径直来到了妖梦的房间外。

    见到水谷零，荒川拓也立刻露出不耐烦的神色。

    “水谷部长，妖梦显然没有心存不轨，我看根本没有继续监视下去的必要，你就让我回去吧，实在不行，你可以换个人来监视也行。”

    “不行！”

    水谷零背对着他，沉声道。

    “现在还不能完全相信妖梦，她一旦心存不轨，梦魇之力悄无声息的操控整个秘密基地那就完蛋了。”

    “拓也，你的任务很重，也只有你才能抵挡妖梦的梦魇之力……”

    一回头，水谷零发现荒川拓也已经靠在墙角打盹儿了。

    摇了摇头，水谷零没有打扰他，敲响了妖梦的房门。

    本来这门从外面就能打开，但妖梦硬是要求加上了一把锁，说什么要保护自己的隐私，只有她同意后才能进来。

    不然的话，她就想尽一切办法逃跑。

    水谷零拗不过，现在妖梦对于他们来说很重要，只能答应。

    还好妖梦没有故意刁难，知道是水谷零后就立刻给他开门了。

