    最后关头，孙昱驾马而上，笑道：

    “呵呵，你们不就是想抓我吗？

    无需那么大费周章，

    我和你们走就是。”

    这几个翎羽黑卫，可是他将来的手下，

    若是真打起来, 伤了对方可不妙了，

    毕竟将来还需要他们为自己出力的。

    而那小吏，听孙昱那么一说，

    便当做是他怕了，

    更是嚣张笑道：

    “哼，算你识相, 

    张陨，你还愣着做什么，

    还不快将此人拿下, 押入地牢，听候发落！”

    张陨却是没理他，

    眼前这挡住他的两人，实力都不弱，

    和他一样都是二品武者，

    而坐在马上那人更是深不可测。

    少说也是个一品武者，

    动手拿他？拿头拿啊！

    再加上他也算是看出来了，

    这里面肯定有问题，

    人家也没犯什么事，

    你无缘无故就在城门口抓人，还不走程序，

    这指不定有什么见不得人的勾当，

    他也不想过多掺和。

    拱手道了一声：“得罪了。”

    便差人让开道路，带着孙昱往城主府去。

    小吏瞧着他们离去，眼中露出一丝狠意，冷哼道：

    “哼，等进了牢中, 看我怎么派人收拾你！

    还有那个王陨, 敢对我阳奉阴违，

    我定要在副官面前，好好告你一状！”

    说完，他看着面前正盯着他的众人，骂道：

    “看什么看！再看，把你们全抓起来！”

    见众人各个低头不语，

    他这才一脸得意的跟了上去。

    ……

    孙昱跟着王陨进城，

    周围除了方铁生、李醒外，

    还跟着十几个翎羽黑卫，

    就跟个护卫团似的，吸引了不少路人的目光。

    远处，一水云宗弟子，正巧路过，

    见了这一幕，还以为来了什么大人物，

    他也参加过荣城的神兵之争，

    仔细观望之际，忽地发现骑在高头大马上那人，

    竟是当初抢夺了神兵的那浓眉大眼的俊俏小子！

    他心下一惊之际，

    先是靠到近前, 和那小吏问询了一二，

    待得知，这是他们刚刚抓获的逃犯之后，

    就立刻兴冲冲地赶回了水云宗。

    五宗高层，最近都聚在一起，

    为了银子的事情，忙的焦头烂额，

    那弟子一进来就叫道：

    “宗主！宗主！神兵来了！”

    “什么神兵？”

    水云宗宗主顾渊，有些莫名其妙地望了他一眼。

    那弟子急忙说道：

    “就是那个抢了我们五宗神兵的家伙！

    他出现在天青城了！”

    “什么！”

    在座的五宗高层惊呼出声，

    黑土宗宗主，朱云面色狂喜，

    猛地一拍桌子，大笑道：

    “哈哈哈好！真是天堂有路你不走，

    地狱无门你自来投！兄弟们走！

    我们这就去将那小子拿了！”

    一旁，金山宗钱石却是一脸警惕道：

    “莫要高兴的太早，那小子的实力可不弱，

    再加上他神兵在手，

    你忘了，他曾连斩我五宗两位老祖了？”

    “哼。”朱云面色一沉，又是叫道：

    “怕他怎地，不还有两位老祖吗！

    再加上这天青城乃是我们大本营，

    叫齐人马一拥而上，先将他拿下再说！”

    一听这话，顾渊顿时瞪了他一眼：

    “要我和你说多少遍！天青城里面不好乱来！”

    朱云嘴巴一张，本想反驳两句，

    可又想起，这是上面的五行宗给他们定下的规矩，

    便只能闭上了嘴。

    顾渊对报信弟子问道：

    “那小子现在人在哪？”

    那弟子马上回道：

    “就在城中呢，不过他却是被城主府抓去了。”

    “哦？被城主府抓去了？这倒是个好事……”

    顾渊眉头一挑，沉思片刻当即有了主意，

    他对那弟子说道：

    “嘿，你即刻去和那副官郑风清说一声，

    那人就是盗了我们五宗库房之人，

    让他务必严刑拷打一番，

    将银子所在逼问出来！”

    那弟子应了一声，立刻动身，

    其他四宗之人却是有些不解的问道：

    “怎么不将那人要过来？若是神兵被城主府拿去了……”

    顾渊一脸自得地笑道：

    “呵呵，你们放心，

    依我看那小子神兵在手，定然不会这样束手就擒，

    说不定被那郑风清一逼，就会直接动手，

    而我们正好趁机而入，

    借着帮助城主府的理由出手，

    说不定，事后，不单单能获得神兵，

    还能被朝廷额外嘉奖一番呢！”

    戚双眼前一亮，连连点头说道：

    “嘶，这倒是个好主意！”

    其余几人，也都是对此计颇为看好。

    “我去通知老祖，

    你们立刻带人过去城主府附近埋伏。”

    顾渊吩咐了句，又一脸严肃的提醒道：

    “记得，千万别冲动，

    一定要等城主府的人和那小子打起来了，再动手！”

    “明白的！”

    五宗的几位高层，答应一声，

    立刻急冲冲地召集人马往城主府而去……

    过了一阵，

    孙昱跟着那小吏、王陨进了城主府，

    走了没多久，却停下了脚步。

    小吏斜睨了他一眼，嘴角一扯，说道：

    “怎么不走了？

    还要大人我请你进去不成？”

    孙昱笑道：

    “这里就够了，对了，

    城主府现在管事的是谁？”

    “呵，怎么，想见我们大人，就你也配？”

    小吏冷笑一声，又看向王陨：

    “你还愣着做什么，还不将他押进大牢里去？”

    王陨没动，

    孙昱则是呵呵一笑，

    忽地一伸手，卷云手施展开来，

    隔着老远将小吏拿到手里，

    扼住了对方喉咙，

    将他提在半空中。

    “你，你做什么！你敢动我！

    我乃是朝廷命官，

    你若敢动我，就等着株连九族！”

    小吏异常惊慌，猛地按住孙昱手臂扯动，

    悬空的双脚更是不住踢动，

    想要挣脱，

    可哪里挣的开来。

    孙昱冷冷一笑：

    “呵，你个品级都没有，

    未入流的小吏也敢自称是朝廷命官？”

    他手中稍一用力，便掐的那小吏面色红紫，

    连话都说不出来。

    那王陨也暗自心惊，但这个场面，他必须出手了，

    可他真气刚刚运起，

    孙昱却是扫了他一眼说道：

    “若不想他出事，

    便将现在城主府管事之人给我叫来。”

    王陨被其气势所震，

    略一犹豫便叫了个黑卫，去找副官郑风清去了。

    主殿中的郑风清，

    刚听完那五宗弟子的消息，

    点点头，道了声知道了，便将其打发了，

    就在此时，翎羽黑卫来报。

    听完之后的郑风清登时勃然大怒：

    “什么！竟然有人敢在城主府内胡作非为！

    真真是狗胆包天！”

    那报信的黑卫低头不敢多言，

    郑风清猛然站起，怒骂道：

    “还愣着做什么，还不快带我去！

    哼！我倒要看看那家伙什么来路！

    竟敢不将我大乾朝廷放在眼中！”

