    李林虽然成绩实在是不怎么地,  但是语言表达能力还是很强的,  接下来的十分钟里，他生动形象地跟林语惊叙述了一下事情的起因经过结果细节，细到差点打起来之前，双方到底互相问候了多少次亲戚。

    七班的平均成绩不好不坏，在理科班里面属于中下游，但是比起十班来还是绰绰有余的，并且七班体委能说出用球赛定输赢这话也不是没原因的，他们班有四个校篮球队的。

    而十班虽然阳盛阴衰，男生不少,  但是其实真正篮球打得好的,  除了体委于鹏飞和宋志明,  还有一个林语惊一句话都没说过的高个男生以外,  其实别的水平都一般,  至少跟校队的肯定是没法比了。

    “所以说,  我们虽然娱乐活动搞得确实不错，但是这个娱乐活动也是要分的，”李林伸出一根食指,  愤愤地点着桌面，“但凡七班提出的不是打球，而是用游戏说话，咱班随便出一个人都能把他们杀得血流成河片甲不留。”

    “……”

    林语惊越听越困,  整个人状态昏昏沉沉的，还有点头疼,  最后趴在桌子上在他的话里提炼出了重点。

    所以说，就是不止学习成绩不行，篮球打得其实也很次。

    但是有一点，林语惊还挺不明白的：“不是，那个4X100的接力赛奖状，上面的班级难道还没填吗？就等着篮球赛哪个班赢就写哪个班？”

    李林：“这是一张奖状的问题吗？这是输赢的问题吗？不是，这场战斗关乎尊严，本来就是他们班自己接力棒掉了，竟然往咱们班身上扣锅，这不能忍。”

    李林神情严肃：“他们就是想羞辱我们，你懂吗？他们不一定要的就是这个奖状，而是我们输给他们班这个过程，然后可能当着我们的面，就把奖状给撕了。”

    那林语惊觉得十班这个好不容易拿到的4X100米接力赛的奖状八成是保不住了-

    一直到早自习铃声响起，刘福江进了教室，李林终于肯闭嘴了。

    林语惊的世界清净了，她转过头来继续趴着，一边翻了翻书本，思考着今天早自习要做点什么，最后抽出英语书开始背课文。

    就是不知道为什么，实在有点背不下去，南方教室里没暖气，林语惊冷得缩了缩肩膀，把英语书合上，手臂压在上面蔫巴巴地趴在桌子上，侧着头闭上眼睛准备睡一觉。

    她觉得自己好像很快就睡着了，又好像没睡着，浑浑噩噩的，像在睡觉，隐约却能听见教室里同学说话的声音。

    忽然，林语惊觉得眼皮子上有黑影晃了一晃，紧接着额头上落下一点温热的触感。

    像是一个人的手。

    她皱了皱眉，下意识就要睁眼，又不想睁开，那只手大概停留了两三秒才拿走，然后，她听见有人在她耳边叫了她一声：“林语惊？”

    林语惊不情不愿地睁开眼，光线有点刺眼，她眯着眼，看见沈倦凑近她说：“你有点儿热，去校医室看看？”

    她皱了皱眉，脑袋往臂弯里埋了埋：“我不热，我有点儿冷。”

    “我知道，”沈倦低声说，“你额头，烫的。”

    林语惊抬起头来，嘴巴干干的，她舔了舔嘴唇，摸了一下自己的额头。

    自己摸摸不太出来，不过她也能感觉得到自己精神和平时比起来不怎么好，但是校医室在寝室楼那边，她现在完全不想动，于是又软绵绵地趴下了：“没事，我睡一会儿就好了。”

    沈倦没再说话了，过了一会儿，林语惊忽然感觉到身上一沉，一件衣服盖在她身上，带着温暖的体温和干净的洗衣液味道。

    她睁开眼，头微微晃动了一下，鼻尖蹭到了个黑色的外套的衣领。

    沈倦正看着她，抬起手来，隔着厚厚的两层外套轻轻拍了拍她的背：“睡吧。”-

    林语惊这一觉睡了挺久，刚开始迷迷糊糊的，始终感觉自己没睡着，期间被沈倦叫起来一次，吃了片退烧药，又爬下继续睡，这下整个人睡得都沉了不少。

    再睁开眼睛都已经中午了，教室里一片安静，林语惊开始觉得热，她抬手拨掉了盖在身上的外套，坐起身，转过头。

    沈倦正坐在旁边看书，在林语惊接受了他的学霸人设以后，她发现沈倦确实也是学习的，只不过他就算是在看书的时候，神情姿态都过于散漫，没有半点认真的样子，导致之前林语惊之前一直都对他产生了点误解。

    余光扫见她坐起来，沈倦转过头：“醒了？”

    他放下手里的书，无比自然地伸出手来，想去摸摸她的额头。

    林语惊发了些汗，此时身上里面的那件衣服都觉得有点黏黏的，额头上也有点儿汗，她下意识往旁边偏了偏，躲过他的手。

    沈倦的指尖从她面前划过去，停在耳边，他顿了顿，没动：“过来，我摸摸。”

    声音低沉，在空荡荡的教室里甚至听起来有一些温柔。

    “……”

    林语惊不知道自己是不是思想太龌龊了，这一句“我摸摸”没由来地忽然给她一阵脸红心跳的，不自在感。

    即使她知道沈倦这话说得无比纯洁。

    她清了清嗓子，解释：“我出了好多汗……”

    沈倦挑了挑眉：“所以呢？”

    林语惊声音发哑，嗓子火烧火燎的疼，不想多说话：“脏的。”

    沈倦“嘶”了一声，倾身向前靠过来，抬手往她脑后一勾，往自己身前一带：“哪儿那么多废话。”

    林语惊措不及防，身子又发软，整个人一下子被他捞过来了，脑袋结结实实砸在他怀里。

    鼻尖撞到腹部肌肉，感受到柔韧的硬度。

    她僵了僵，慌忙抬手撑住他的腿，支撑着上半身抬起头来，下意识往上看。

    沈倦低垂着眸看着她。

    她猛地一抬头，两人距离倏地拉近，林语惊吓得手一软，“啪叽”一下重新栽回到他怀里。

    她脸贴着少年温热结实的身体，感受到他胸腔低低的震颤，笑出声来：“生个病怎么还投怀送抱上了？”

    他说着身子往后靠了靠，拉开了一点距离，摸了摸她的额头：“退了。”

    林语惊难堪得要死，耳朵发烫，觉得自己刚降下来的热度好像又升起来了，低垂着头不想说话。

    沈倦垂着头，声音响在她头顶：“还没抱够？”

    “……”

    林语惊直起身来，斜靠着桌边儿看着他。

    小姑娘生了病和平时差别很大，看起来有点儿蔫巴巴的，声音又哑又软：“沈倦，你别趁人之危，看我生病打不过你你现在就使劲儿欺负我。”

    沈倦愣了愣。

    他垂着头笑，人又往前靠了靠，声音懒洋洋的，有些痞：“你是真烧得不太清醒，林语惊，趁人之危是这么用的？”

    “怎么就不可以这么用了，”林语惊从桌角拿过水杯来拧开，里面的水温热，她咕咚咕咚喝了两口，嗓子比刚刚舒服了一点儿，“沈同学，多看看成语字典，正经的用法多着呢，脑子里别总装那么多有色废料。”

    “行吧，”沈倦重新靠回到墙上，从桌肚里摸出一小袋药来，放在她桌上，“去吃个饭，然后回寝室睡一觉，下午的假我帮你请。”

    林语惊垂头，半透明的小塑料袋，里面放着几个长方形的扁扁小药盒。

    她抬起头来，叫了他一声：“沈倦。”

    沈倦淡声应道：“嗯？”

    林语惊看着他：“你是不是……”

    喜欢我啊。

    这一句话说到一半的瞬间，林语惊脑海里闪过无数言情偶像剧里面的台词，女孩子哭泣着大声质问道：“你为什么对我这么好！！你对我这么好干什么！！”

    男生激动地说：“我为什么对你这么好你心里没点儿逼数吗！！你竟然问我这种问题！！”

    女生呜呜地哭：“你不要对我这么好，你这样我会爱上你的你知道不知道！你为什么要这样……”

    男生歇斯底里地大吼：“老子他妈对你好不就是为了这个吗！你还问我为什么！因为我爱你！因为我该死的爱上了该死的甜美的你！！”

    林语惊：“……”

    林语惊抱着手臂，被自己的脑内剧场恶心得一哆嗦。

    她看着沈倦，清了清嗓子：“你是不是想让我这个月月考手下留情放你一马，让你再拿一次年级第一？”

    沈倦：“……”-

    林语惊实在是不太舒服，跟刘福江说了一声，下午请了个假。

    沈倦去食堂帮她买了份清粥，林语惊拿回寝室去强逼着自己吃掉了，又吃了感冒药和退烧药，倒在床上天昏地暗地睡了一觉，再次醒来的时候夜幕低垂，棉质的睡衣湿得透透的，又发了满满一身汗。

    林语惊躺在床上，稍微还有点儿头晕，抬手摸了摸自己的额头，凉凉的。

    烧已经退了。

    她坐起身来，进浴室里洗了个澡，冲掉满身的汗和疲惫感，出来换了一套干净的衣服，然后盘腿坐在床边。

    中午只喝了半份白粥，这会儿肚子开始有点饿了，林语惊打开柜子，抽了包饼干出来，拆开来慢吞吞地吃。

    她脑子开始放空，有些茫然。

    林语惊不知道被喜欢是什么样的感觉，她长这么大，除了朋友，没人喜欢过她。

    初中倒是有男生追过她，她从小长得就挺好看的，在懵懵懂懂的初中几年里，大家的某种意识都开始觉醒，追过她的男孩子还挺多，但是真的只是单纯的，追她，让人丝毫感觉不到走心。

    林语惊都没怎么在意过，反正每次有这种情况，陆嘉珩和程轶没过几天就会哥俩好似的去找人家，跟人家谈心，然后这人就再也不会出现在她的视线范围内了。

    高一的时候在附中倒是有走心的，但是林语惊这人很干脆，对于这种事情一向是敬而远之，拒绝得干脆利落，不存在任何转圜的余地。

    再加上她的圈子独立，其它人很难融入，所以也不会有这种特殊情况发生的机会。

    这个特殊情况是指，她在一个陌生的环境，陌生的家庭，陌生的学校以及陌生的、茫然情绪之下，认识的那个会让她不由自主产生依赖感的人。

    因为在这种情况下，她太需要有这样的一个人存在了。

    一个可以依靠的，可以发泄的，能够吸收掉她的全部负面情绪的人。

    依赖感对于林语惊来说其实很陌生，因为她的家庭环境从小就告诉她，这个世界上没有谁是可以被她依赖的，连她觉得最最亲密的父母都不行。

    所以在意识到自己对沈倦生出了这种，陌生的依赖感，甚至还掺着别的什么感情的时候，林语惊是很慌乱的。

    她实在不想让自己喜欢上沈倦。

    关于爱情这件事儿，林芷和孟伟国给她上了人生中的第一堂课。

    林语惊有的时候会在想，林芷和孟伟国最开始谈恋爱，结婚的时候，她们是不是相爱的呢。

    一定是的。

    哪怕只有一个瞬间，他们也一定是相爱的，至少，林芷一定是爱着孟伟国的。

    结果十几年后，他们互相那么那么厌恶对方，甚至连带着，他们爱情的结晶，他们的孩子也变得令人生厌。

    爱情这个东西被她的父母亲手撕开来，摊在她面前给她看，让她看清了里面的廉价和脆弱，然后丢在脚边，变得一文不值。

    成年人之间的喜欢尚且如此，更何况十六七岁的少年。

    是不是更加的多变，更加的不安定。

    林语惊将吃空了的饼干袋子丢在地上，整个人倒进床铺里，盯着天花板上长条的灯光眯起眼来，叹了口气。

    她抬起手来，拍了两下自己的脸。

    “学习，”林语惊闭上眼睛，低声念念叨叨地，“我爱学习，学习使我快乐，我生命中最美好的两个字……学习……”-

    大概是日有所思日有所梦，这天晚上，林语惊又梦见了沈倦。

    林语惊已经习惯成自然，麻木地爬起来，洗漱，换了校服下楼去，一边思考着早餐吃什么，一边走出寝室楼大门。

    沈倦靠站在寝室楼门口的柱子上，换了件深灰色的外套，带着耳机，白色的耳机线弯弯曲曲垂在胸前。

    他余光扫见有人出来，抬起头来，看见站在门口的林语惊。

    沈倦抬手，手里勾着一个小塑料袋子举到她面前，里面装着个粢饭团。

    “三个咸蛋黄的粽子暂时没有，不过可以有三个咸蛋黄的粢饭团。”他歪了下头，懒洋洋说。

    林语惊怔在原地，昨天晚上刚做好的心里建设几乎功亏一篑。

    见她没反应，沈倦手臂慢悠悠地晃了晃：“发烧烧傻了？”

    林语惊回过神，接过来垂着头，慢吞吞地拆开保鲜膜，声音低低：“谢谢。”

    沈倦挑了下眉，没说什么。

    两个人往教学楼方向走，一路上没人说话，林语惊始终垂着头，安静地吃。

    沈倦真的在里面加了三个咸蛋黄，整个饭团看起来比她之前吃的都要大一圈儿，而且这家的蛋黄不太咸，不会觉得齁。

    走到教学楼门口，她一个饭团也没吃完，还剩下一半，已经饱了，林语惊不想丢掉，重新装回到袋子里，提着上了楼。

    刘福江今天来得早，进教室的时候他人已经在讲台前坐着了，看见他们进来，刘福江起身，拍了拍沈倦的肩膀，出了教室门：“你们俩跟我来一下。”

    林语惊眨眨眼，侧头看着沈倦，指指自己，用口型无声道：“我？”

    沈倦点了点头，从她手里拿过那半个没吃完的饭团，放在桌子上，先走了出去。

    林语惊跟在他后面，俩人一前一后进了办公室，林语惊回手关上门。

    生物组办公室老师此时都没在，刘福江坐在桌前，面前摆着两份什么表格，他看了两眼，然后抬起头来，微笑着盯着他们俩，持续了五秒钟。

    然后他真心实意地，发出了一声由衷的感叹：“我是真的喜欢你们俩。”

    林语惊：“……”

    沈倦：“……”

    林语惊分析了一下，这句话和刘老师的口头禅——“多好的孩子啊！”表达的应该差不多是一个意思。

    而，按照她这两个月的经验来看，一般刘福江说出了诸如此类的话，后面就几本上不会有什么好事情了。

    比如上一次，那个多好的孩子啊后面跟着的事件，是沈倦考了个年级第一。

    对她来说简直是灭顶之灾。

    刘福江停了一会儿，大概是在等着他们俩谁接话，但是没有人，所以他笑呵呵地摆了摆手，继续道：“没事儿，你们不用怕，没什么事儿，我就是叫你们来问问——”他顿了顿，身体前倾，“咱们学校有个奖学金嘛，鼓励大家好好学习，你们俩有兴趣没有？”

