    刘安很是意外，这次收获是巨大的，灵药就不说了，搜刮灵药的版图增加了两千多里，现在整个灵药搜刮面积达到了五千多里，整个峡谷才长一万多公里，也就是两万多里，具体多长没有人仔细的量过。也就是说基本上五分之一的面积，当然这五分之一里面，危险区域，遗漏区域也是有的，至少说被自己扒拉了一遍，这次收获接近七百颗，达到了两千多颗的总量。

    这一笔巨大的财富，是绝对不能露白的，到时候哪怕是自己的宗门也不会放过自己的，这一点刘安清楚的认识。

    当然后续要慢慢洗白了，现在就等一个时机。

    什么时机？

    宗门需要的时机，那个时候自己的话语权才会发挥到最大。

    进了培育峡谷灵药的洞府，这洞府里面是一百多颗灵药，每一颗灵药都有三枚阵符保护，下面是上品灵玉的玉盒，玉盒里面是上品灵石，加上石头，然后加上峡谷蝎子淬炼过后的碎块。

    生长的还算不错，但是这还缺乏一个契机，什么契机？

    这些灵药要诞生灵性，那才是真正的成功了，只要诞生了灵性，那么就可以顺利洗白自己手上的灵药了。

    修炼，炼丹，与豢养的小家伙们沟通感情，这一次得到的紫貂，也是很棘手的。

    吼！

    吼！

    一阵阵怒吼声，刘安放下思绪，然后迅速的飞了上去，发现在很远的地方，有巨大的妖力波动。

    “所有人注意峡谷，下面妖兽再次暴动。”空中，一个巨大的声音大声喝道。

    刘安听到这话，并未作出什么反应，因为刘安亲身经历过知道发生了什么事情。

    “嘿嘿，现在看你们怎么交待！”刘安心里嘿嘿一笑，然后就收到了传讯玉符。

    是周围的泰明等人发来的，事实上就是这样，那一道巨大的吼声之后，就再也没有什么事情发生了。

    这一次刘安收获很多，知道下面树木的灵性会被压制，当然刘安以前也想到这个可能，但是消耗太大了，那名修士释放两个小时，就歇息了两天时间。

    “要多制作一些符箓，这次暴露了我战斗方面的短板，九绝剑虽然好，但是消耗太大了，并且符箓不容易暴露自己的来历。”刘安琢磨了一下，在面对后面那些修士的时候，九绝剑为什么释放了一次，实在是九绝剑威力巨大，要想做到如意使用，那还需要一段时间的练习。

    把人打死了，那就是世仇了，威力小了，别人小看你了。

    其中一个度，是很难把握的，虽然说对方先动手，但是你把人打死了，你还好好的，说不过去的。

    符箓制作，其实并不复杂，不过刘安手里都是好的灵玉，一张符箓用的上品灵玉，基本就是几块上品灵石的价值，更别说制作成符箓了，少于十个上品灵石不要谈。

    一次丢十几二十枚符箓……。

    刘安决定交换，与别的交换灵玉。

    于是打出一道传讯玉符，泰明等人约了自己好几次了，自己都没有去。

    云雾兽又醒过来了，刘安直接用一团灵蜜打发了，让这厮继续睡觉，妖兽，精怪，沉睡其实是在进化，所以面对这些家伙的沉睡，刘安是乐见其成的，什么时候不沉睡了，那投入就会减少很多了。

    但是这个时间恐怕需要不短，一般的情况下，就刘安手里这些小鹿，犀牛什么的，没有几百年是不行的，就看灵蜜的效果了。

    炼丹！

    破障丹是主要的，修炼，金丹期的修炼，要是没有灵石的辅助，修炼两个大周天，几乎没有什么效果。

    这也就是为什么门派里面的顶级修士都非常少，占据的不到门派的百分之一，但是就是这百分之一使用的资源，比其他99%的弟子使用的资源就多。

    金丹期的法力与筑基期是完全不一样的，筑基期是法力液化，筑基大圆满的法力凝结成豌豆大小一颗，可以想象这里面有多少力量。

    金丹期的金丹增长很缓慢，金丹起到一个储备法力的作用，经脉里面其实还是液化的法力。

    现在刘安金丹的法力储备起码是筑基大圆满的百倍左右。

    更别说质量的变化了，修炼缓慢也有好处，那就是对身体的不断淬炼。

    “鹤鸣道友！”泰明等人看到刘安，心里很是高兴，上次大家都没有准备，这一次大家都有备而来。

    “诸位道友，这次太吓人了，是怎么回事？”刘安开口问道。

    “妖族，有人与妖族勾结，把妖族带到了峡谷里面，不过对方跑掉了，三头妖将跑了领头的，其余两个被下面一头厉害的妖兽格杀了。”泰明开口说道。

    刘安听到这话，开口问道：“莫非下面有什么宝贝？”

    “这就不清楚了，道友你没事吧？”泰明开口问道。

    刘安摇摇头说道：“没有，我也就在悬崖下面几十米之内活动活动，抓到的都是一些蝎子，蜈蚣什么的，还好这些东西还有些用处，可以喂养灵兽。”

    “可以喂养灵兽？”泰明几人开口问道？

    刘安一挥手就把犀牛放出来了，这几人瞪大眼睛，这犀牛……普通。

    一只被淬炼的蝎子就递给这犀牛，这犀牛果然就开口吃了，其余的人都无语了。

    “这多半又走眼了……也不知道是运气用完了是怎么回事。”刘安一挥手把犀牛收回去，犀牛回到空间就把蝎子吐了，蝎子上面有一些食盐，犀牛当吃棒棒糖一样。

    “我看灵性还可以啊。”泰明开口说道。

    “孵化就用了不少好东西，现在再没有一点优势，我都打算放弃了。”刘安开口说道。

    “道友要不要蝎子，也是淬炼过的？”泰明开口问道。

    “有当然可以，这峡谷里面的东西，喂养一阵，说不定会激发隐藏的血脉。”刘安点点头，对于泰明好感度飙升。

    其余几人纷纷开口：“我们这里也有一些。”

    蝎子已经被研究了多少年了，淬炼之后没啥用，不淬炼养着养着就变成了普通的灵蝎。