    事实上顾青山并不是没有办法。

    战斗打到一半，他就稍稍看了一眼战神界面。

    之前杀了十一头熵鬼，自己的魂力值已经逼近百万。

    姑且不说魂力值，通过击杀熵鬼，就连太乙剑阵也已经再次蓄势了三次，威力已经堆到了十六倍。

    要不要用十六倍威力的太乙剑阵？

    不，那就有点杀鸡用牛刀了。

    十六倍威力的太乙剑阵，这是真正的杀手锏，必须在最关键的时刻用。

    顾青山做了如此决定，所以一时间并未火力全开。

    “你确定雷灵的力量管用？”他问道。

    上古物种大声回应道：“雷罚是我们世界的惩罚措施，是众神创造我们世界之时做出的规定，所以它的威力比起其他元素都强，几乎是无可匹敌的。”

    上古物种看上去虽然丑恶，但说起话来，倒是纯正的近古时期的遗民之语。

    这是一种流传在神裔之中的通用语，高塔守护者协会的语种词典也有记录。

    “那我试试。”顾青山道。

    数百米外，那个黑色的怪物再次站了起来。

    顾青山心意一动，地剑和潮音一起冲着怪物飞去。

    不顾怪物举起两只黑色的手臂格挡，地剑迎面劈斩。

    咚！

    整个地面裂开、下陷，但怪物竟然挡住了地剑八千六百三十七万斤的一斩。

    它身上的万千面孔，齐声发出痛苦的嚎叫。

    显然挡住这样一次攻击，它也不好受。

    趁此机会，潮音一剑刺入怪物胸前。

    雷电神通，断离！

    怪物一时僵在原地，不能动弹分毫。

    三秒钟内，它所有的神魂被强制离开躯体，不得行动。

    三秒钟能做什么？

    顾青山蓦然出现，凌空握住地剑。

    离空！

    刺命！

    风绞！

    四连斩！

    长剑挥舞间，七剑已成。

    手臂粗细的蓝白电芒，从顾青山身上冒出来，融入到地剑之中。

    刺目的闪耀雷电在地剑上生生灭灭，将四周映照成明暗不断的雷电世界。

    霎时间，地剑上亮起七道雷电灵光。

    “雷龙！”

    顾青山暴喝一声。

    一颗浑然由蓝色雷电组成的巨大狰狞龙头，从剑尖冒出来。

    在龙头之后，通体由剑芒和雷电混合而成的蜿蜒龙身，从地剑上升腾而起。

    轰！

    雷龙带着怪物冲天而起。

    “啊啊啊啊，不！这个世界为什么还有人会用雷电——”怪物发出尖锐的嚎叫。

    雷龙飞至一半，化作一轮蓝色电芒，将怪物整个裹在其中。

    看上去，就像天空中出现了一个蓝色的太阳。

    整个夜晚转为白昼。

    黑色怪物的身形在雷电中渐渐消弭。

    光明渐暗。

    雷团化作游走的电蛇，从天空中四散而去。

    黑色怪物再无影踪。

    它被彻底灭杀了。

    顾青山望着这一幕，心中渐渐回过味来。

    原来众神设置了规则，把雷电指为这个世界的惩罚措施。

    有了雷电，又在六界神山剑的破法加持下，难怪自己可以那么轻易的灭杀许多熵鬼。

    再怎么说，熵鬼也是混沌型魔神！

    顾青山回头望去。

    只见那上古物种已经变回了老者。

    老者张大嘴巴，望着天空，一直到雷龙消逝都还保持着原本的举动。

    察觉到顾青山的目光，他才猛省过来。

    “对不起，没见过这么厉害的雷。”老者道。

    顾青山看看他满身的血，随手抛过去抛过去一枚丹药。

    老者接了丹药，放在鼻前轻嗅了一下，眉头展开。

    他毫不犹豫的把丹药放入口中，大嚼几下，咽了下去。

    “我都没说什么，你就吃了？不怕我做手脚？”顾青山诧异问道。

    “没有什么能毒到老夫，再说了，以老夫数百年的阅历来看，完全能弄懂这是个好东西。”老者挺了挺胸，傲然道。

    “那我顺便说一句，我这粒丹药除了治愈伤势，还有洗练身体的效果。”

    “……你怎么不早说。”

    顾青山无奈的摊手道：“我还没来得及说，你就把丹药吃下去了。”

    老者捂着肚子，一瘸一拐的找地方蹲坑去了。

    “等等，这个城市还有其他活人吗？”顾青山在他背后大声问道、

    “我是最后一个幸存者！”

    老者一边答着，一边飞奔着跑进了一座珊瑚建筑。

    顾青山怔了怔。

    “这么冒失竟然还能活下来，看来实力不错啊。”他喃喃道。

    趁着对方去方便的功夫，顾青山走向广场的所在位置。

    不知道方才黑色怪物做了什么，整个广场已经消失了。

    取而代之的是一个深深的坑洞。

    ——望不到底的坑洞。

    顾青山尝试放出神念朝下探去，却没有探到坑洞的底。

    顾青山在广场的边沿区域停住脚步，打量四周。

    脚下，原本幽蓝色的地面到广场边缘就完全消失。

    广场的地面则布满了红褐色的火焰。

    这些火焰从地下冒出来，被风一吹，竟然拖出长长的焰尾。

    看上去，这些火焰似乎有生命，它们互相散发出光亮，交融在一起，构成了一个与外界隔离的区域。

    地剑出声道：“这是炼狱的火。”

    “炼狱？是一个正常的世界吗？”顾青山问道。

    “你说的正常是指是什么？”

    “没有被魔王的秩序笼罩。”

    “以前很正常，但现在不知道了。”地剑道。

    “这些火呢？”

    “炼狱的火倒一直是这样，先生。”另一道声音回答道。

    顾青山望去。

    不知何时，巨大的坑洞中央出现了一个人。

    这个人穿着一身黑色的礼服，显得个子很高，也很斯文。

    “你好，顾青山先生，我是来自炼狱的代表，我的主人说，当你战胜那个怪物，就有资格接受我们的调停谈判了。”

    “调停？”

    “是的，在你和魔王的秩序之间，我的主人想做一次调停。”

    “为什么？”

    “顾青山先生，您知道一个文明世界，或者说无数文明世界，它们之所以被称之为文明，是因为什么吗？”

    “我不喜欢回答问题，如果你有事情找我，还请直接说。”

    那人伸出一根手指，说道：“唯有秩序才标志着文明的存在。”

    秩序？

    顾青山心中警惕起来。

    “我听说炼狱是最混乱的地方。”他说道。

    “啊，我们那里确实混乱，但混乱也是秩序的一种，因为炼狱的主人喜欢混乱。”那人道。

    “你找我到底想干什么？”顾青山问道。

    “顾青山先生，其实我们不该出现的，无论是你，还是我。”

    “这话怎么讲？”

    “诸界末日在线，是魔王的秩序，而你不代表任何秩序，所以我们希望你能袖手旁观，这样一来，你就可以得到炼狱的友谊。”

    “你们属于诸界末日在线？”

    “不，我们是中间人。”

    身穿黑色礼服的人继续道：“假如您同意罢手，并且愿意立刻离开，我们炼狱将帮助你远离战场，并且保证魔王的秩序永远都无法影响到您。”

    “为什么要调停？”顾青山问道。

    对方歉意的笑了笑：“假如我回答了您的问题，我们的秘密就彻底曝光了，抱歉。”

    “顾青山先生，接受调停吧，如此一来，魔王的秩序将远离你，我们炼狱也会接纳你为座上宾。”

    “你看上去很有信心说服我？”

    “是的，毕竟您只是一个小小的蝼蚁，本身也不属于任何秩序，所以你完全没有必要寻死。”

    “看来你们的举动是想讨好某个对象。”

    “你很敏锐，太敏锐了，顾青山先生，现在请说出你的选择吧，我不能再多跟您说任何事。”

    “我拒绝。”

    “您确定？对不起，我忘了说您拒绝的话，会有什么下场。”

    “请说，我正听着。”

    “如果你拒绝我们的调停——”那人脸上露出一个意味深长的笑容，“当你死的时候，炼狱的主人会亲自去收你的灵魂，你会永世在炼狱之炉中经受狱火的煅烧，你会哀嚎，痛哭，流涕，后悔，永世受苦，但再也没有补救的机会。”

    顾青山默了下，点头道：“看来你的主人和我有一个共识。”

    那人露出笑容道：“共识？很好，顾青山先生，请说下去。”

    顾青山也笑起来：“是的，从今天起，你的主人和我，都多了一个不死不休的敌人。”