    缩地成寸尽管不如真正的神通咫尺天涯，可是毕竟是仙术，涉及到了空间法则的玄妙，一般情况下，是领悟了空间法则奥妙的虚仙才能够领悟的，只是，有一些天才在碎虚境就在空间法则上有了一定的造诣，完全可以学会缩地成寸这门仙术。

    苏辰现如今还只是徘徊在法则之力的边缘，要将缩地成寸学会，似乎是不可能，但是，这缩地成寸涉及到的乃是空间法则，而不是别的法则，这就给了苏辰机会了。

    若是别的法则的话，苏辰就真的没有办法了，可是空间法则乃是一切法则的基础，也是所有人都要掌握的法则之力。

    因为碎虚境在开辟小世界的时候，就已经接触到了空间法则的玄妙了，但是接触是一回事，能够领悟就是另外一回事了，就好比一个小学生拿着高中生的课本抄一遍就能够学会高中知识了么？这显然是不大可能的。

    空间法则也是如此，除非有足够的悟性，加上不断的修行进步，方才有希望领悟到空间法则的玄妙。

    想要参悟空间法则，比空间之力要困难的多，要耗费的时间也多的很，如果在外界的话，苏辰恐怕已经放弃了修行这门缩地成寸仙术了。

    然而，这里是龙族墓地，而且还是一堆仙龙尸体的边缘，除了仙魔墓地，没有比这里蕴含的法则力量更多的了，尽管这些法则力量当中，十分的驳杂，空间法则只是其中的一部分，但这里的浓度，已经足够苏辰去研究参悟了。

    况且，就算是不修炼缩地成寸，苏辰也是要领悟空间法则的，这是突破虚仙必经的难关。

    苏辰心神完全沉浸下来，重新凝聚的信仰之力汇入到神格当中，神格释放出一道道柔和的光辉，融入到苏辰的灵魂当中，使得苏辰的头脑无比的清晰，他的神识朝着周扩扩散开，周围空间当中浮现的法则波动在他的神识观察面前，无比的清晰。

    一道道玄妙的气息在苏辰的眼前不断的浮现，这些都是法则的痕迹，苏辰的神识完全沉浸了进去，研究着这些法则的玄妙之处。

    碎虚境参悟空间法则有着得天独厚的条件，那就是开辟的小世界，小世界本身就以空间法则和空间之力为基础的，一边感受着这些空间法则的力量，一边对比小世界的情况，苏辰对空间之力的领悟日益的深刻了。

    转眼就是半个多月过去了，从进入墓地到现在，已经过去了快一个月了，而苏辰的收获也是巨大的，他在空间法则上面的领悟，已经达到了一个极高的地步。

    但是，想要将空间法则完全悟透，彻底的掌握，这还是需要一段漫长的时间，不可能一蹴而就的。

    “时间有限，不能将时间全部浪费在修炼缩地成寸上，现在我已经领悟了一些空间法则的奥妙，现在试试能够发挥几成的威力来。”苏辰说着，当即开始修炼缩地成寸。

    两天后，苏辰停下修炼，身体朝着前方迈出一步，他并未施展天鹏遁天术，身体却如同瞬间移动一般，转眼间就到了前方十丈远的地方。

    苏辰接连迈出，眨眼的功夫，就已经冲出去了百丈远的距离。

    苏辰停了下来，默默的感受了下刚才的速度。

    “缩地成寸乃是在瞬间爆发出惊人的速度，进行挪移，而天鹏遁天术在爆发性上面不如缩地成寸，但是在远距离的奔波和追击上有优势，两者之间各有千秋，刚好互补。”苏辰对于自己现在掌握的缩地成寸还是很满意的。

    因为在空间法则上的领悟有限，缩地成寸能够发挥的威力也不大，一步迈出挪移的距离只有十丈远，若是苏辰在空间法则上的掌握更深的话，完全有希望达到一步百丈，一步千丈甚至万丈，但这显然是比较遥远的事情了。

    苏辰琢磨着缩地成寸已经完全可以满足自己现在的需求了，就暂时放弃了继续修炼缩地成寸的打算，而是把目光放在了九龙炼天鼎上面。

    “这龙族墓地对我来说好处最大的便是这里的法则之力了，我已经浪费了将近一个月的时间在别的事情上，必须抓紧时间让九龙炼天鼎吸收法则之力，而且，造化金身想要突破到第四重，也必须耗费大量的法则之力，要是让我自己去弄蕴含法则之力的宝物，倾家荡产都不够啊，这龙族墓地有如此之浓厚的法则之力，现在不抓紧时间修炼，错过这个村可就没有这个店了。”

    苏辰直接将九龙炼天鼎从九龙界当中祭出，他原本只是打算让九龙炼天鼎吞噬周围的法则之力了，然而当九龙炼天鼎冒出来之后，龙鼎内部的九条神龙，居然直接冲了出来，原本这九条神龙因为苏辰乃是九龙炼天鼎的主人，身上的威压什么的，对苏辰并没有太大的压迫感。

    然而此时这九条神龙冲天而起，身躯瞬间变成了百丈大小，这身躯和地上那些仙龙的尸体相比，明显有些渺小的很，可是，当这九条神龙冲到半空的时候，地上那些仙龙的尸体宛若活了过来一般，纷纷动了起来，口中更是发出了声声龙吟。

    苏辰知道，这些并不是龙吟，而是这些龙的残存的意志的呐喊，而地上的仙龙尸体一个个都汇聚到了九条神龙的下方，匍匐在地方，仿佛在向自己的帝王跪拜。

    不禁如此，这些仙龙身上一道道浓厚的法则之力浮现出来，朝着九条神龙汇聚而去，这些仙龙的身躯之所以如此庞大，哪怕是死了之后都能够保存着完整的尸体，都是因为这些法则的功劳。

    而现在，这些法则之力源源不断的被九条神龙吞噬掉，这些仙龙尸体开始不断的表现，气势也变得远不如之前了，相反，随着九龙炼天鼎吸收法则之力之后，原本残破的身体开始修复，非但如此，他们的体积也在不断的变大。

    “这……”

    苏辰看到这一幕，无语了，他只是让九龙炼天鼎吸收些法则之力，可没让他这么来的，不过，显然九龙炼天鼎已经超出了他的控制，苏辰也只能任由它大肆的吞噬着这些仙龙身上的法则之力。

    “公子，你在干什么？”

    苏辰闹出了这么大的动静，又把敖煌和芒牙惊动了，两人赶了过来，震惊的看着九条神龙吞噬法则的景象。

    “这、这是什么东西，为什么我感觉如此的恐惧，忍不住想要跪下来膜拜。”敖煌震惊的看着九条神龙。

    “废话，这九个都是龙，你看不出来么？”苏辰撇了撇嘴说道。

    “怎么可能，就算是真仙层次的仙龙也不可能有这样的威势的，难道，这是圣龙级别的存在，可是，你怎么可能有九条圣龙的？而且，这九条圣龙似乎还是尸体？这到底是怎么回事？”敖煌看清楚了九条神龙干的事，震惊的叫道。

    “这你可别问我，我也不知道。”苏辰摇了摇头：“这九个龙尸，乃是我的法宝当中存在的，这件法宝来历十分神秘，我都不清楚，而唯一能够搞明白的办法，就是尽快的让我的法宝恢复过来。”苏辰郑重的说道。

    “你也不知道？”敖煌怀疑的看着苏辰。

    芒牙不满的敲了敖煌一下：“公子的这件法宝，是我亲眼看到他得到的，这九条强大的龙尸就是这件法宝的一部分，那法宝你也知道，就是九龙炼天鼎，这法宝绝对来历非常的恐怖，所以，敖煌，你最好守好你的嘴巴，不要乱说，就算是师傅你也别告诉他。”

    敖煌点了点头：“放心吧，此事我是不会说的，现在有魔门的事情已经够乱了，再闹出这些龙尸的事出来，日子还过不过了？”

    “哼，你明白就好。”芒牙这才放过敖煌，然后解释道：“公子的龙鼎现如今已经到了瓶颈了，需要吸收法则之力晋升仙器，一旦晋升仙器，说不定对龙鼎就了解的更多了。我知道你担心苏辰把这些法则之力全部吸收完，其实，这里的法则如此能后，龙鼎虽然强大，也不会全部吸收的，而且，既然师傅让我们进来修炼，就要有这方面的心理准备的。”

    敖煌听着芒牙这明显胳膊肘往外拐的话，直翻白眼，却也不敢说话，生怕被芒牙揍，他现在可不是芒牙的对手，平时没少被芒牙欺负的，在龙族他天不怕地不怕，就怕芒牙。

    在九龙炼天鼎大肆吸收法则之力的时候，苏辰也没闲着，他知道自己管不了九龙炼天鼎了，索性彻底放手，任凭他吸收，他自己也趁机通过九龙炼天鼎，不断的参悟着空间法则的玄妙，提升自己的境界。

    就这样，九龙炼天鼎一直吸收了半个多月，足足五条仙龙身上的法则之力都被吞噬一空了，九条神龙才停止了下来。

    吸收了这么多的法则之力，九条神龙的变化也是非常的明显的，以前这九条神龙虽然气势很强，可是卖相太丑了，身体都是残破的，受伤严重，但是现在身上的伤势完全恢复了，身体也完整了，身上的鳞甲更是显得光泽很漂亮，原本身上是死气沉沉的，现如今却充满了生机。

    “昂~”

    九条神龙仰天长吟，然后一起冲向了九龙炼天鼎，没入其中，紧接着，九龙炼天鼎也有了变化，九龙炼天鼎上面爆发出耀眼的金光，鼎身的九个雕龙直接飞了起来，释放出无尽的金色光辉，在空中飞旋了许久才回到了龙鼎身上。

    龙鼎身上也冒出强大的气息，这气息连苏辰都有种要窒息的感觉，苏辰通过和九龙炼天鼎的心神联系，清楚的感受到，此时的九龙炼天鼎已经晋升到了仙器的地步，上面萦绕着浓郁的法则气息，和九龙炼天鼎融为一体！

