    啪啪啪......

    带着墨镜的男子不停的按着电梯的关门键。

    同时还抬起头怒目看向站在门外的林岩，满是威胁之意。

    林岩的眼神一下子冷了下来。

    哪里来的傻比！

    插队不说，还想独占电梯，不允许别人上去？

    换做别人可能真的被他给吓到了。

    但林岩才不吃他这一套。

    电梯门正在关闭的时候，林岩突然伸出手挡住了电梯门，信步走了进去。

    墨镜男子一愣。

    随后表情变得怒不可遏。

    他低声威胁道：“在我到达88层之前，你要是敢按一下其他楼层，我绝对会让你后悔......”

    砰！

    墨镜男子话还没说完，便被林岩揪住衣领一脚从电梯里踹了出去。

    林岩这一脚力道十足，墨镜男子连滚带爬摔出去七八米远。

    等他回过头来的时候，电梯门已经在关闭了。

    墨镜男根本来不及阻止。

    他脸上露出焦急且愤怒的表情，大声喊骂道：“你特么给老子等着！！”

    林岩根本懒得理他，直接按下了潘兴怀发给他的楼层，88层。

    电梯飞速上升。

    一分钟不到，电梯门便打开了。

    林岩寻着包间号来到了一座大型包间门前。

    咚咚！

    轻轻敲了两下门。

    不多时，房间门便打开了。

    开门的是个身材有些发福的中年男子。

    林岩笑道：“潘导？”

    潘兴怀看到林岩先是一愣，随后点头笑了起来。

    “是林老师吧？！”

    林岩也笑着点了点头。

    “想不到林老师当真这么年轻？！！

    这个年纪便写出《笑傲》这种旷世大作，简直不可思议！！

    快，这边坐！”

    潘兴怀赶紧把林岩请到了座位上，然后又吩咐服务员上菜。

    “潘导不用这么客气，一切从简就好！”林岩说道。

    “那怎么行？！

    我第一次跟林老师吃饭，肯定得让林老师吃的满意！

    说实话，我可是您的铁杆粉丝，等会林老师千万得帮我签个名！”

    潘兴怀笑道。

    能看的出来，他是发自内心的开心。

    “哈哈，潘导，以后喊我林岩就行！”

    “嗯，那老哥我就恭敬不如从命了！

    林岩兄弟，今天可算见到你真人了，我这肚子里还有好多关于《笑傲》问题想跟你探讨呢！

    你说这岳不群的辟邪剑法和林平之的辟邪剑法，他们两个有什么不同？

    如果林平之眼睛不瞎的话，他能打得过岳不群吗？”

    两人刚一坐稳，潘兴怀便兴奋的跟林岩聊起了《笑傲》里的内容。

    林岩笑着回答道：

    “岳不群在练习辟邪剑谱之前，已经将华山剑法练至纯熟，而且还常年修行紫霞神功。

    说起紫霞神功，这其实是一门脱胎于葵花宝典的内功心法。

    辟邪剑谱同样出自于葵花宝典，因此岳不群练习的辟邪剑谱更接近于原版，威力也更强。

    即便林平之眼睛不瞎，也肯定是斗不过岳不群的。”

    潘兴怀一边听一边点头：“噢，原来是这样！林岩兄弟，你所创造出来的这个武侠世界，简直太精彩了......”

    林岩说道：“潘导，昨天我不是还跟你聊了剧本改编的事吗？

    我把《笑傲》的前边一小部分改成了剧本，还麻烦给指导一下。”

    说着，林岩把今天的写好的剧本发到了潘兴怀的手机上。

    潘兴怀听后微微一怔，明白林岩是想自己编写剧本！

    这一下子让他为难起来。

    他常年导演武侠影视剧，接触到的小说作者很多。

    也有不少小说作者坚持自己编写剧本的。

    可写小说和编写剧本有很大的差别，这些小说作者编写的剧本根本都达不到标准要求，最后搞得拍摄工作很难进行。

    没想到林岩竟然也提出了这样的要求。

    这可怎么办啊？

    如果是其他小说作者，潘兴怀可能直接就拒绝了。

    但现在面对林岩，他不敢直接拒绝。

    因为他还没有跟林岩签约《笑傲》的影视版权呢，万一惹得林岩不开心，他不跟自己签约的话，就麻烦了。

    叮咚！

    潘兴怀的手机响了一下，林岩已经把剧本发到他手机上了。

    看着林岩自信淡然的样子，潘兴怀开始惆怅起来。

    但他又不得不打开手机......

    “那个......林兄弟，你先稍微等我一下，我去个卫生间，肚子有些不舒服。”

    潘兴怀借着屎遁暂时离开了包间。

    他得好好想一下自己的措辞，该怎么拒绝林岩，才不至于让他反感？

    思考了一番，潘兴怀决定还是从林岩编写的剧本入手。

    根据他剧本中的问题，理论结合实际来说服他。

    拿定主意后，潘兴怀打开了林岩发给他的剧本，看了起来......

    ......

    林岩不知道潘兴怀此时的想法。

    他一个人正坐在包间里喝着茶。

    突然，包间门被敲响。

    咚咚咚！

    林岩还没来得及反应，包间门就已经被打开了。

    一个男子慌慌张张的闯进来，气喘吁吁的说道：“潘导！对不起我迟到了！主要是我刚才上电梯的时候碰到一个傻比，他抢了我的电梯......”

    男子正说着，突然一抬头看到了林岩。

    然后整个人一下子就愣住了。

    这不就是刚才把自己踢出电梯那人吗？！

    他怎么会在潘导的房间里？！

    “你特么在这里干什么？！”墨镜男指着林岩直接呵斥起来。

    林岩侧目看了他一眼，没说话，继续喝着杯子里的茶。

    直接把墨镜男给无视了。

    无视就是对一个人最大的蔑视。

    墨镜男本就对林岩愤怒至极，现在看到林岩这副态度，更是气的火冒三丈。

    “小子！敢惹我田建！你特么找死！！”

    说着，就要冲过来跟林岩动手。

    可还没等他刚冲到林岩面前，林岩一杯茶水就泼在他脸上。

    田建气的怒不可遏，抓起旁边一个酒杯就朝着林岩扔了过来。

    林岩闪身躲过，起身就是一脚，直接把田建踹倒在地。

    田建疼的龇牙咧嘴，失去了反抗能力......

    就在这时，潘兴怀从外边匆匆忙忙的跑了进来。

    他一进门就兴奋的大喊道：

    “林兄弟，你写的剧本简直太好了！！

    这是我见过的最好的剧本！！

    简直绝了！！！

    这剧本你出个价，我一定要买下来......”

    潘兴怀一边走一边说，等他来到林岩这边时，突然看到地上蜷缩着一个人！

    仔细一看，潘兴怀愣住了。

    “你是田建？！”

