    　　旁边正在啃骨头的二哥突然一阵狂咳，大哥让牛奶也呛了一口，把程处弼给弄得莫明其妙。

    　　程咬金黑着脸不乐意地瞪了眼三个成年的娃。

    　　“行了，赶紧吃你们的，吃完去当值去，酒还没来，老夫得再躺会……”

    　　扔下了这么一句话，程咬金把自己往榻上一甩，不大会的功夫，呼噜声如雷。

    　　程处弼只得继续埋头苦干，很快，哥仨便将各处的早餐一扫而空，这个时候，管家富叔总算是提着酒来到了前厅。

    　　看到了老爷在那里呼噜声震天，便将那酒壶搁在案几上，轻手轻脚的就要离开。

    　　程处弼正想要起声叫起亲爹，却看到了吃干抹净的大哥和二哥一个劲挤眉弄眼地指门口。

    　　程处弼只得跟上二位兄长的脚步来到了厅门外。

    　　“老三，爹怕是熬了一夜，就让他躺着吧，等他醒了，自然就会去衙门。”

    　　“迟到了那岂不是……”程处弼有些迟疑地回头看了一眼躺在那里，打呼噜打得十分嗨皮的亲爹。

    　　二哥呵呵一乐，大巴掌拍在老三的肩膀上，语重心长地道。“迟到不就罚点俸禄，咱们程家人还怕这个？”

    　　“……”程处弼仔细一想，咦？好像二哥这话真没毛病，咱们老程家，缺那三瓜两枣吗？

    　　反正老子的俸禄已经是罚无可罚，正所谓债多了不愁，看来这话果然很有道理。

    　　心脏都很强大的程家弟兄三人扔下了这位打定主意迟到的亲爹，嘻嘻哈哈地蹿出了程府打马而去。

    　　程大将军仰天而睡，姿势哪怕是睡着之后，仍旧显得很是豪横。

    　　#####

    　　又到了不当值的日子，只跟太常寺赵寺丞打过两次交道的太常寺少卿程三郎，又骑着他的宝马晃晃悠悠地朝着太医署浪去。

    　　今天骑的是皇帝大佬，咳……之前大唐皇帝陛下赐下的宝马，毕竟程三郎现如今也是有三只座骑的富豪。

    　　都是来自于西域的优质宝马，一匹是亲爹送的，一匹是皇帝送的，还有一匹则是太子送的。

    　　作为有钱人家的孩子，最好的炫富方式，就是程三郎这样，三只座骑轮流骑乘，既保证这些座骑的活力，同时还能够炫耀一下财富。

    　　毕竟这年头，有马很正常，但是有西域宝马，那绝对是后世的什么劳斯莱斯、迈巴赫级别的顶级座驾。

    　　窜到了太医署前，蹲在衙门外边正在吹牛打屁的差役一看到了熟悉的程三郎的身影。

    　　立刻就像是屁股下面安了弹簧似地蹦了起来，赶紧窜过去又是一阵恭贺道喜。

    　　等到程处弼主仆一行步入了太医署后，这边的几位拿到了赏钱的差役都眉开眼笑很是美滋滋。

    　　来到了那熟悉的小院子，程处弼屁股后边今天跟着的是程亮与程光哥俩再加上称心。

    　　四人往屋内一蹲，煮好了一壶茶，然后开始了日常的娱乐休闲活动：打牌。

    　　四周份外的安静，没有三个熊孩子弟弟叽啦鬼叫上窜下跳，更不会有府中的管事往来问事。

    　　也不会有骊山汤泉宫那令人烦燥的乌鸦和猫头鹰的叫唤声。

    　　大家都能够安稳地坐在屋子里边，呷着茶汤，打着牌。这样的日子，着实舒爽得紧。

    　　打了大约六七把牌之后，就听到了院门口处传来了说话声，程处弼扭头看去。

    　　果不其然，院门缓缓地被推开，露出了一张妩媚动人的美丽脸庞，正是武姑娘。

    　　程处弼扔下了手中的竹牌迎上前去，这可真是有不少日子没看到妩媚动人的武姑娘了。

    　　“三哥好。”武媚娘俏生生地立在院门口处，看到了大步迎上前来，笑容阳光的程三郎，脆生生地叫道。

    　　程处弼大步走到了武媚娘跟前，仔细一打量，哎哟，这位姑娘似乎正在窜个头的时节，这才不到两个月的功夫。

    　　程处弼觉得武媚娘似乎又长高了一小载，不禁乐道。

    　　“媚娘快快进来，好久不见，咦……你似乎又长高了一些，不错不错……”

    　　听到了这样的招呼声，武媚娘不由得脸色一黑，心中大恶。这根本不是年轻男女久别重逢该聊的话题好不好？

    　　唉，程三哥长得这么英伟不凡，性恪也好，可就，为啥非要长一张不会说话的嘴。

    　　“三哥……算了，不请我进来坐坐吗？”武媚娘俏生生地站在那里，一双明眸似嗔似喜地横了程三郎一眼道。

    　　只这一眼，配上那张妩媚动人的俏脸还有越发修长挺拔的窈窕身姿，生生地荡出了万种风情。

    　　程处弼目光扫过，唔……根据自己多年观片的实际经验，看来，这应该是真的。

    　　毕竟，程处弼不认为皇宫里边的御厨能够无聊到每隔一段时间，就会把包子或者馒头做大一点点。

    　　从最开始的B，慢慢做大做强，有向着C发展的趋势。

    　　“程三哥，你在看什么？！”瞬间，程处弼听到了明显显得有些恼羞成怒之言。

    　　赶紧干咳了声，手指头乱指一通。“那个，你的……腰带颜色挺不错，跟你这一身穿戴很搭。”

    　　“来来来，赶紧进来吧，程亮，赶紧烧水，称心，重新弄一壶茶，就那包我今天带过来的茶。”

    　　俏脸红润润的武媚娘低头看了一眼自己的腰带，咬了咬朱唇，横了一眼这个敢做不敢当的登徒子，这才莲步轻移，朝着屋内走去。

    　　那位杂役早就对这一幕习以为常，看到了武姑娘进门之后，美美地看了一场八卦的杂役心满意足地将院门合拢。

    　　继续坐在小马扎上，靠着院墙，眯起了两眼，享受着春天的太阳。

    　　#####

    　　“来，这是我这段时间最新配制的一种花茶，你尝尝味道……”

    　　武媚娘低头看向跟前的茶碗，碗里边漂浮着一朵漂亮的黄色犹如微型的莲花的小花朵，然后还有一朵野菊，周围还飘荡着类似松针的莲子芯。

    　　在茶碗的底部则是散落着一些决明子。

    　　武媚娘闻了闻那带着淡淡花香的味道，浅抿了一口，不禁两眼一亮。

    　　“咦，感觉入口发苦，可是回味却又满是花香，略微有些回甘，三哥你这是什么茶？”

    　　

