    “你是在质疑5名老师的阅卷能力吗？”王慕辰黑着脸面色1无比的难看。

    小小俏脸一红：“我不是质疑老师，可是我真的做全对的。”

    她不敢质疑老师，王慕辰说话那么狠，她自然是有些害怕。

    “你一个小孩，怎么可能确保自己是全对的，一个小的失误就会扣一分，这是很正常的。”王慕辰冷的说道。

    “就是，孩子你已经很棒了99分。”另一位老师帮衬着说道。

    只不过，她无意识在99分有些停顿，但前面一句称赞却是发自内心的。

    “我真的是满分。”小小委屈到哭了。

    现在这时，?一个阿福头男孩突然走上了监考老师的桌子面前，一把抢过了小小的试卷。

    面对着突发的状况，5位老师面色都变了。

    她们选择帮助王慕辰，就说明她们已经站在了同一条船上，如果这件事情穿帮了，那个她们也会受到一定的连累。

    于是乎，她们立马想要抓住这名阿福头男孩。

    只不过这男孩可是阿磊的。

    她们可没有办法抓得住。

    阿磊拿着试卷，直接交还到了小小的手里。

    小小看着试卷上的红叉，皱起了眉头：“老师，你们认为我错的那一题，我是对的。”

    “对什么对，我说的错就是错。”王慕辰依然有些气急败坏，因为这时候，校长已经从办公室出来，往这边儿来了。

    她必须立马解决这件事。

    不过，她想拿过试卷，还必须要经过阿磊这一关。

    “你让开。”王慕辰黑着脸道。

    “想让我让开也可以，不过请你解释下，为什么要害我姐？”阿磊什么话都敢说。

    这一句话顿时引起了轩然大波。

    “什么情况？难道是王慕辰老师要保送王雪晨？”

    有人失声说道。

    显然这句话是无意间说出来的，说话的人有些尴尬，听到的人更加心惊。

    毕竟这一句话，也是每个人心中所想。

    “你胡扯什么！”王慕辰试图绕开阿磊。

    只不过，阿磊怎么可能让她绕开呢？

    最终，阿磊犹如一道人形的墙，一直堵住王慕辰的身子前面。

    王慕辰脸色变了又变，她看见朱校长已经慢慢走过来。

    不行！不能再耽搁了。

    想到这里，它发力了，用力一把推开阿磊，就准备去抢回小小手中的试卷。

    然而，她却骇然的发现，推不动。

    就在这时，一道年轻的身影走了过来。

    来人正是吴迪。

    吴迪二话没说，一掌将王慕辰推翻在地。

    面对这突如其来的一下，王慕辰直接倒在了地上。

    “你是谁呀？怎么擅闯学校？”

    “就是！还推老师！”

    “赶紧报警，把她抓起来。”

    ……

    一时间，很多老师和学生愤愤不平起来。

    “你们是有多眼瞎？没看见，刚刚这个所谓的老师，竟然再推一个2年级的孩子。”吴迪淡淡的说道。

    人们皆是一楞。

    确实她们都看见王慕辰再推阿磊了。

    但是，似乎并没有推动，她们就忘记了这事儿。

    “人老师推也，没有推动呀。”有人说道。

    “你这逻辑就是杀人不杀死，都不算杀人。”吴迪不禁嗤笑起来。

    那人皱了皱眉头，回击说道：“你这比喻不恰当，这推着个杀人是一回事？”

    “你们老师，勿以恶小而不为的道理不懂？”吴迪再次耻笑起来。

    那人不说话了。

    就在就是吴迪走到了小小的身边，关切的问道：“怎么了闺女？”

    “爸爸，我这题是对的，老师给改错了。”小小委屈巴巴的说道。

    吴迪看了一眼那题目，笑了起来：“我想问一下，你们是水平不高？还是故意改错？”

    面对吴迪的话，5名老师都沉默了。

    因为承认哪一个，都很尴尬。

    “你在胡说什么？你看得懂吗？”王慕辰只能硬着头皮做最后的反击。

    “就算我看不懂，我想你们的校长应该能看懂。”吴迪笑了笑说道。

    以王慕辰为首的5名老师，这时候都紧张了起来。

    毕竟东窗事发，总要想对策。

    朱校长缓缓而至，拿起了试卷，随后皱起了眉头：“王老师，还有各位老师，请告诉我，是水平不高？还是故意改错？”

    面对朱校长质问，5位老师都沉默了。

    其中4位老师，纷纷看向王慕辰。

    要知道4人毕竟是卖了王慕辰的面子，所以这件事要怎么过去，还得看王慕辰。

    王慕辰银牙紧咬，现在只能弃居保帅。

    舍弃她的名声，然后抱住女儿的参赛名额。

    “朱校长，试卷给我看一下。”

    王慕辰装模作样地说道，随后从朱校长手上接过了试卷，许久之后，一脸歉意的说道：“这还真是我的失误我没有注意。”

    朱校长黑着脸，看一下另外4名老师：“你们也是失误了？”

    4个老师不知如何作答，王慕辰接过话来：“朱校长，你别怪她们，因为这个试卷是我先审的，所以我的失误，导致了她们的失误，她们只是不小心不仔细，因为毕竟我审过了她们自然而然的认为就没问题了。”

    4名老师，也这才长出一口气，她们帮助了王慕辰，而王慕辰也帮她们解释了。

    “对不起朱校长，我们偷懒了。”其中一名老师顺势回答到。

    余下的三名老师也纷纷表示错误。

    朱校长也不是傻子，她知道王慕辰和众老师都在找台阶下，也就睁一只眼闭一只眼算了。

    毕竟她也知道，王慕辰是希望王雪晨去参赛。

    其实，如果不是小小的出现，她也确实不会搞这一场校内的竞赛。

    “现在是两个满分，怎么办加试吗？”朱校长于是说道。

    王慕辰以及4位老师?，听到校长这么一说，也顿时放心下来，这件事是过去了。

    “等一下，我想不用加试了。”吴迪淡淡的说道。

    此言一出，王慕辰以及4位老师，面色瞬间大变。

    是啊，她们不仅错改了小小的试卷，也错改了王雪晨的试卷。

    此刻，王雪晨的面色也很难看，因为她知道，因为她的粗心，答错了一题。

    朱校长显然也已经看明白了，顿时勃然大怒：“你们是为人师表吗？”

