    其实，若按照王守元心中最真实的想法。

    他第一件事情，就是将这四大家族，全部抄家，下入大狱！

    因为这些人，全部都是国家的蛀虫，趴在百姓身上吸血的恶鬼！

    如黄家，在整个龙阳乃至于整个江南，都极为出名，名下田地最广，佃户最多。

    同时地租也是最高的，手下的佃户往往辛苦一年。

    可最终被压榨的连饭都吃不饱。

    还有刘、张、陈三大家族。

    刘家掌控钱庄，可利息却高到离谱，若还不起，就逼人卖身。

    张家掌控布坊，为了维持生意，逼迫着手下的女工没日没夜的做活。

    王守元更是见到，有些女工因此手都冻坏了，却还要为了那几个可怜的工钱，在寒冬腊月中，将手浸泡在冷水中。

    有时候若做工出了问题，轻则咒骂，重则鞭挞，残忍至极。

    尤其是陈家的赌坊，更是害人不浅。

    龙阳有多少百姓因此家破人亡。

    可偏偏因为，这四大家族有钱，有背景，百姓们只能忍受，不敢反抗。

    而这。

    也就是为什么，王守元痛恨士族的原因，势要将他们铲除。

    大魏有这些虫豸，怎么可能强盛起来，百姓如何能够安居乐业？

    可现在，他不能暂时什么都不能做。

    相反，还要陪笑脸。

    笑着面对这些，心中最厌恶的人。

    不为别的，只为了给更多的百姓，带来福祉。

    为此，他还专门给制定了两个计划，就是要紧紧拿捏住四大家族。

    首先是第一个计划，为摊丁入亩，扫除障碍，逼他们妥协。

    当即，王守元一笑，然后道：“几位不要着急，此事本府也在想办法，你们也不是不知道，本府前几日联合多位同僚，上了几百道折子，狠狠参奏了宋公文。”

    “那王大人，上头可有旨意下来？”刘家家主当即道。

    另外三大族长也转过头来，侧耳倾听。

    他们认为。

    自己这些天的损失，全都是宋公文带来的。

    只要解决了此人，那龙阳，还是四大家族的天下。

    “唉，没有旨意，本府猜测，那些奏折很有可能全部留中不发了。”王守元叹气，脸上的笑意消失不见，转为一脸忧愁的模样，继续道：“我想，这次的摊丁入亩，可能是来真的。”

    “正如那宋公文所说，他是带着当今陛下的旨意来的，也就说，是当今陛下，要将变法推行到底！”

    拿下四大家族的第一步，说出自己难处的同时。

    再告知他们，此事陛下已经决定。

    是大势所趋。

    让几人知道事情的严重性！

    果然。

    这居然让在场四大族长全部哑火了。

    他们的确是龙阳府的天。

    是地头蛇。

    可当今陛下是什么人，是天子，至高无上的存在。

    若真铁了心，要对龙阳进行变法，四大家族就是蝼蚁，可以被随意碾死！

    “可即便是...也不能这样啊！”这时，黄老爷开口：“我们四大家族，几代人本本分分做生意，是符合国法的，别的不说，就我手底下的佃户，还有刘、张、陈三位老爷的生意，养活了多少百姓啊，为朝廷做了多少贡献啊！”

    “总不可能因为一句话，这天就要变了吧？这太不公平了。”

    本本分分？符合国法？养活百姓？

    瞧瞧。

    这就是士族们的嘴脸啊...

    王守元强忍着恶心，当即继续叹气道：“可诸位也知道，我只是个区区的知府，如今摊丁入亩，还有龙阳新法，都是朝廷的意思。”

    “宋公文呢，那又是内阁大学士，还是国丈，我能力实在是有限啊。”

    “最多只是再写几道折子，至于其他的，实在是无能为力了啊。”

    说完，他低着头，一脸忧愁的模样。

    四大家主何等聪慧之人。

    怎么可能不明白这句话中的意思。

    表面说是能力有限，可实际上就是不想出全力。

    知府的确算不上什么大官，可也主管一府，就算阻挡不了宋公文，但还是能做些其他事情的。

    因此他们都没有说话，只是低着头，静静思考，没有开口。

    王守元则心中一动，看了一样黄四爷。

    果然，对方即便之前保证。

    要推举为自己为士族领袖，可关键时候，还是没有说话。

    士族就是这样，出尔反尔，毫无信誉！

    当真是不见棺材，不落泪啊！

    不过，这没有关系。

    都在他预料中。

    当即，王守元清了清嗓子，继续道：“诸位还是听本府一言吧，不要继续对着干了，没看到现在连民心都开始向着他了吗。”

    “如果再这样下去，消磨了上头的耐心，就不是变法这么简单了。”

    “而是龙阳府人头滚滚，血流成河了！”

    没错，这就是王守元的第二步。

    以士族人的身份。

    进行恐吓。

    瓦解他们本就脆弱的心，进行致命一击！

    尤其人头滚滚、血流成河这两个词，更是明晃晃的威胁，让他们服软。

    这就是一个博弈的过程，关键就看谁先忍不住。

    王守元蛰伏五年。

    早就把眼前这些人摸清楚了。

    而下一刻。

    四大家主闻言后。全部面色发白，忍不住咽了咽口水。

    尤其是黄老爷，更是立即开口道：“那王大人，你觉得我们要怎么办呢？”

    正如张正明所言，士族都是表面不好惹，实则就是软柿子。

    只有刀快到脖子上，才知道害怕，才会乱。

    王守元内心鄙视，然后道：“几位族长很清楚，此次变法成功后，势必要向全国推行的，到时候，就是天下士族受损了，到时候，我们就可以联合天下士族了。”

    “毕竟，毕竟龙阳府士族的力量，是有限的，可如果天下士族都与我们站在一起呢？”

    “只要一起发力，即便是朝廷也要忌惮，不敢乱来。”

    此刻，王守元继续道：“我的意思是，暂时配合宋公文变法，让他施行，如此，不仅可以保住性命，还可以保存实力，为接下来的反击做准备。”

    “诸位，这也是为龙阳士族着想，话已至此，谁赞成，谁反对？”

    说完，他便靠在椅子上，端着热茶，等待四大家主的回应。

    只要吓到了这些人，就算完成了自己第一个计划。

    而能否成功，就在此一举了！

