“是啊绾绾，”范恬也开口道，“你千万不要以为拉拉队是很简单的一件事，这帝都高校历年的篮球赛都是那些拉拉队比美赚名声的时候，大家都会使出浑身解数拿出自己最佳的状态，不过夺魁的一直是厉嫣然，她对拉拉队这事很上心的，胜负欲很强。”

        “夕绾，”吴校问，“你对拉拉队有经验吗？”

        大家都很期待的看着她，夏夕绾却摇了摇头，“没有经验，这是第一次。”

        “啊？”

        “不过，”夏夕绾迅速莞尔，“我可以找人帮忙啊，我找的人可不是那些金牌团队可以比得上的。”

        大家迅速好奇的问，“夏校花，你打算找谁帮忙？”

        “暂时保密，等放学后就请拉拉队的成员在学校门口集合，一周后就是篮球赛了，时间紧迫，必须抓紧时间训练。”夏夕绾正色道。

        看着夏夕绾澄亮而坚定的眼眸，所有人的心都安定了下来，她身上就是有一股让人信服的力量，他们都相信一周后出现在篮球赛场上的A大拉拉队会让所有人惊艳的。

        ……

        T大。

        厉嫣然已经开始着手拉拉队的事情了，这时队员姜欣跑过来道，“嫣然，我刚听说隔壁A大今年的拉拉队队长是那个夏夕绾。”

        厉嫣然没有任何意外的表情，夏夕绾是A大的校花，现在都窜到高校校花榜的NO.2了，她肯定是拉拉队队长。

        “嫣然，这个夏夕绾现在的人气很高，因为那些高校的校花都是我们熟悉的，现在突然来了一个新面孔，论坛上又将她说的多么纤尘绝丽，现在很多高校的学生都在期待着夏夕绾出战篮球赛呢。”

        厉嫣然勾了一下红唇，这样再好不过了，关注的人越多，到时就越多人看着她是在篮球赛场怎么将夏夕绾给打败的，到时难堪的不知道是谁。

        “不过嫣然，不管那个夏夕绾怎么折腾，她都会是你的手下败将的。”这一点几乎是所有人的认知。

        “好了姜欣，我们不要聊那个夏夕绾了，我让你联系娱乐圈红玫瑰叶翎，你联系到了吗？”厉嫣然问。

        提到叶翎，姜欣迅速兴奋了起来，所谓名媛圈，不管是海城还是帝都城，没有人不知道叶翎的。

        叶翎这两年势头太猛，是最当红的当家花旦，光是她代言的那些国际奢侈大牌，不管是她的穿搭风格还是出行包包，都被这些名媛们给抢购一空，大家都在模仿她，现在叶翎就是娱乐圈的时尚风向标。

        叶翎又生了一张明艳逼人的小脸，气质慵懒高级，最艳的玫瑰花非她莫属。

        这些名媛们十分嫉恨她，毕竟她们的出身比混娱乐圈的叶翎高了很多，但是她们又想活成叶翎那样颠倒众生的模样，所谓又爱又恨大抵如此。

        “嫣然，我已经联系了叶翎的经纪人，但是那里给出了答复，说叶翎最近在跟Fly合作，不能抽出多余的时间来教我们练舞。”姜欣十分失望道。