    第178章 擅离职守

    他奶奶的，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    刘明可听说了，这年头很少有设卡拦截的事情。

    前不久牛阴帅和黑白二帅就干了这样的事儿。

    结果怎么着？

    三位阴帅的三路兵马，忙活那么久，愣是没抓到那孙子！

    我呢？

    我就不一样了。

    这才一个多小时，就抓到了目标人物！

    林必白磊吓得满脸惊恐：“爷，老总，我，我这刚下来，没得罪人呀。”

    “是不是有啥误会呀？”

    白大褂心里想着，这小子是凡间苏城人士。

    即便是有仇家，也应该在凡间才对。

    要知道这里可是传说中的地府！

    “误会？”刘明上去就是一巴掌：“哪来的误会！”

    “我问你，你是苏城的吧！”

    林必白磊一顿，张了张嘴，似是在犹豫什么。

    “别想着诓我！老子能查到！”刘明恶狠狠道。

    林必白磊没有撒谎，直言道：“是苏城。”

    我还就不信了。

    这小子能和地府的人有什么恩怨！

    “那就对了！给我打！”刘明大手一挥，十几名汉子纷纷拿起家伙什。

    板砖，铁链，锄头，就地取材，十分专业。

    “慢着！”林必白磊哭丧着脸：“爷！我是苏城的，我叫林必白磊，因为这个，你们就要打我吗？”

    “没道理啊！”

    “道理？”刘明冷哼一声：“在这一亩三分地上，老子就是道理！”

    “你问问自己，在凡间是不是得罪了一个叫冯一洵的人！”

    林必白磊顿时瞳孔一聚。

    怎么可能！

    冯一洵他只是一个微不足道的摆渡人。

    即便他在凡间的一切行为都能代表地府。

    但并不代表，他在地府就有这么强硬的靠山！

    这里是哪？

    恶狗岭啊！

    白大褂早就打听清楚了，这根本就是地府朝廷的编外地区。

    和野鬼村、金鸡山一样，属于三不管地带！

    虽然地府也象征性在这里驻扎地府命官，但也只有正五品。

    真正的话事人，是传说中的凶兽——

    三头地狱犬，狂屠！

    论品级，人家足有正二品！

    难道说一个小小的摆渡人，也能在这样的地方拥有关系网？

    “我，我没有啊，爷，肯定是那个冯一洵搞错了！真搞错了！”

    “我求求您，再调查一下吧！”

    刘明已经不耐烦了，他急着想在冯一洵面前表现一下自己。

    活着的时候，所有人除了本职工作外，都能对冯一洵有特殊贡献。

    唯独自己，是个吃干饭的家伙。

    整天除了打包，就是吃饭。

    邢凯曾偷摸着塞给他苍穹派的内功心法，他当时却是拒绝了。

    刘明知道他是好意。

    但此举在他看来。

    就像是在说：练练吧，如果对老板的贡献只有这样，迟早是要滚蛋的。

    刘明坚信，以自己和冯一洵的感情，他不会做出这样的事情。

    所以直接拒绝。

    但饶是如此，他无时无刻也想着能在关键时刻，帮上冯一洵一把。

    没成想，生前的那一个忙，把帮的自己命都搭进去了。

    丢人啊。

    现在好容易找到机会表现一下。

    这人还唧唧歪歪的。

    也在此时，刘明身旁的胖子小声道：“老板，要不就问问大老板吧？”

    他叫马腾通，当初跟着刘明一起下来的。

    之前还有个不忠不义的瘦子，被杨广给结果了。

    在刘明的扶持下，人家现在贵为恶狗岭的秩序工作组组长。

    正九品级别。

    名义上是入了仙班。

    但在层层关系网下，他现在享受的是正八品待遇，羡煞旁人。

    刘明顿了顿。

    别人讲话他未必会听，马腾通一路跟着自己走到今天。

    当初酒馆舍身为主一事，刘明一直没忘。

    “行吧，反正就一通电话的事情。”

    ……

    牛头办公室。

    杨广站在办公桌前，眉飞色舞的汇报着这段时间寿生债的业务。

    数据很好！

    “老板，不知道您发现没有。”

    “随着刘明同志的加入。”

    “他帮我们筛选出了一大批优质客户。”

    “过去那些贱民都是些零散票子。”

    “一个把控不好还会闹出事情来。”

    “但现在不一样了，随着下注平台的推广。”

    “那些贱民无法下注，能下注的不是朝廷命官，就是成功商人。”

    “阴官们输了钱，出了事，不敢声张，只会想办法抹平账面。”

    “商人们有资源，有关系，同样有办法把账还上来。”

    “我申请，替刘明同志请功！”

    浅层面上来说，下注平台为加强了地府经济。

    但还有一个层面，那就是输了很多钱的阴官们，也都默默成为了牛头系的人。

    别的什么都不说。

    且问你一句。

    你去年3月17号还了八千万冥宝上来。

    光是这一个巨额.资产来源.不明，就能要你脱衣服，下地狱。

    以后我让你跑个腿，办个事儿。

    你不跑？

    不办？

    至于那些商人。

    只需给他们降低一些正常借款的利息，他们便会为你马首是瞻。

    做生意嘛，免不了这些。

    牛头重重的看了杨广一眼，意味深长道：“小杨。”

    “我们的一切工作，都是围绕百姓展开的。”

    “我们就是为百姓服务的，贱民这两个字。”

    “以后就不要再说了。”

    杨广身子一挺：“是！”

    自己的老板是什么德行，杨广能不知道？

    全地府最爱起高调的就是他。

    试问那些拿着身家性命在恶狗岭一掷千金的那些人。

    不是贱民是什么？

    输了钱，借钱去耍，弄到最后都是烂账。

    还是要由自己去摆平。

    有听话的，直接拉到四大阴山等贫瘠地方做苦工还账。

    有不听话的，经常要弄出人命来，自己倒霉不说，还害了家人。

    一句话说到底。

    那些人，百分百贱民一个。

    贱的不行。

    “请功就免了，刘明同志在地府还是要低调些。”

    “那些奖金给他吧，算作是组织上对他的鼓励与嘉奖。”

    杨广身子一挺：“是！”

    “还有什么新鲜事儿吗？”牛头问道。

    “有。”杨广刚要开口。

    “坐下慢慢说。”牛头一挥手，杨广屁股底下多了张太师椅。

    杨广也不客气，工作汇报完了，聊聊私事儿坐一坐无可厚非的。

    “我听说，黑阴帅临凡了。”杨广看看四周，小声说道。

    “哦？”牛头来了兴趣，拿起手边盖碗喝茶：“是找他闺女去了么？”

    “凡间应该没发生什么足以由阴帅出面的大事儿吧？”

    “黑阴帅的思想觉悟有待提高啊。”

    “竟擅离职守了。”

    好家伙，这帽子盖的不小。

    杨广却说：“非也，是冥兵部与地曹部的联合执法。”

    “有人实名举报，凡间妖族杀害凡人。”

    “其中还牵扯到一个叫诛妖门的门派。”

    “还说他们企图炼化七星兽。”

    “许是那人举报内容太过惊人，黑阴帅便临凡了。”

    “当然，自然也有找他闺女的私心在里面。”

    “不然这种级别的案子，赵秘书去一趟就行了。”

    “何况黑阴帅手下还有五名副将呢？”

    牛头点了点牛头：“好吧，这件事你有时间可以跟进一下。”

    “黑阴帅的一举一动，代表的皆是地府。”

    “咱们也该使用起监督权嘛。”

    杨广说道：“不止呢。”

    “这件案子闹的挺厉害，连刘明同志可能也参与到其中了。”

    “怎么说？”牛头问道。

    事关刘明无小事，这是他最近总结出来的观点。

    “今天刘明同志拉着班子，在恶狗岭入口设卡拦截。”

    “我估计，这应该是狂屠授意的。”

    “毕竟狂屠和黑阴帅两人，与总判官关系匪浅啊。”

    “老板，您说有没有这样一种可能。”

    “总判官有意让刘明同志立功，以此向狂屠与黑阴帅发出暗示。”

    “所以刘明同志便去做这件事了？”

    牛头整理了一下思绪。

    也未必不可能。

    这本是冥兵部与地曹部的案子。

    现在刘明同志却在设卡拦截。

    分明是故意要往刘明兜里塞功劳。

    你们两个能塞。

    我不能？

    “去，以刘明同志促进地府经济建设为由。”

    “给一个三等功，再定一个年度先进工作者。”

    “立刻就去，同时要给出一道相同的指令。”

    “让他设卡拦截。”

    杨广站起身子：“是。”

    如此一来，刘明如果能抓到嫌疑人，那也是牛头授意的了。

    同样能在总判官面前，混个人情！

    ……

    冯一洵带着“岳父”和“妻子”回到厂里。

    “黑阴帅，在下这里条件有限，今晚您凑活睡一晚沙发吧。”冯一洵说道。

    ：“噗，主播，你好歹也安排个酒店啊！”

    ：“主播，咱做人不能这么抠！”

    ：“黑无常：行，彩礼多加18万！”

    沙发这玩意儿，刚才范无救已经领教过了。

    很软，很弹。

    稍一活动还能蹦。

    “哦，这个沙发……你不睡吗？”范无救疑惑道。

    这么好的东西。

    让我睡。

    是不是有什么机关暗器？

    不能啊。

    9.9透视眼小法术我也有。

    里面根本不存在这样的东西。

    “嗯，我家有床。”

    范无救心中冷笑：沙发这么舒服都不睡，还去睡床，你也就这点出息了。

    冯一洵很是大方，安排王金兰做了夜宵。

    厂里人多，饭量大，足有2个双开门的大冰箱，还有2个冰柜。

    啥食材都有。

    光是小龙虾就做出4种口味，辣黄鳝、麻辣鸭头、花甲、蛏子。

    一水儿的夜宵菜。

    一瓶瓶啤酒被搬上圆桌，范无救心里惊奇，却默不作声。

    奶奶的。

    这什么神仙日子。

    拿琉璃玉净瓶装酒喝？

    你比我这个阴帅都会享受啊！

    “一洵，你跟我出来一下。”范无救黑着脸说道。

    “哦。”

    院子外。

    “一洵，你在凡间赚钱，赚多少，我原则上不会去管你。”

    “但你自己也要摆正位置，时刻告诉自己。”

    “你是一名摆渡人。”

    “你想想，拿琉璃玉净瓶装酒。”

    “一旦被有心人抓住把柄，在此事上大做文章。”

    “你想过后果和影响没有？”

    (本章完)

