    一个、两个、三个……

    乾坤袋内，陆续出现了十八个少女，周灵韵赫然在其中，她们全都昏迷了。

    看到这一幕，不仅林宇惊呆了，就连附近的异族和凶兽，还有一些人族，也一脸震惊，不明白三眼魔熊为什么要抓这么多女子。

    “三眼魔熊掳这么多少女想做什么？”

    林宇又惊又怒。

    若不是它想强行掳走周灵韵，被小胖子阻拦，这些少女恐怕都将沦为凶兽玩物，生不如死。

    “某些凶兽和异族前来大夏果然不怀好意，三眼魔熊抓的女子，都身具奇异体质，可作它用。”

    小胖子声音低沉道。

    “这些少女的体质都难以修炼，它拿来有什么用？”

    说着，林宇扶起周灵韵，用灵气催醒她。

    小胖子道：“具体用作什么，我不清楚，反正手段极其残忍，有的是当做血引，有的炼成人奴。”

    “真当我人族好欺负吗，在大夏国土上就肆意妄为的掳人！”

    林宇心中有一股怒气。

    同为人族，他和大部分热血青年一样，心怀善念，胸系家国。

    他深切体会到了许多异族与凶兽，对人族深深的恶意。

    黄金牛人所代表的金银铜三族谋算整个大夏国，想覆灭人族；而这三眼魔熊所代表的魔体众族又四处抓人。

    全都肆无忌惮，真是太嚣张了！

    “大夏周边种族太多了，几乎近万，为了生存，大夏官府一再容忍，导致有的族越来越猖狂。”

    小胖子相比林宇，了解得更多，言语中带着许些无奈。

    “林公子，谢谢你救我。”

    周灵韵苏醒过来，见自己躺在林宇怀中，整张俏脸瞬间红到了耳根，用力想要站起来。

    “是这小胖子救你的，刚刚你昏迷了，我为了唤醒你，不得已才抱你，抱歉。”

    林宇立刻意识到这个姿势十分暧昧，老脸一红，连忙轻轻将周灵韵扶正，然后道：

    “小胖子，你去救醒其他女孩，保护好她们，我去去就来。”

    说罢。

    他一跃而起，飞行几百米，从第五层平台，朝演武台降落。

    “林宇老大，你去哪？这里如此多绝世天骄虎视眈眈，我一人有些怕呀。”

    看着四处投来的目光，小胖子略有心虚喊道。

    “我去教训一顿三眼魔熊，你放心，在场谁敢动你，我帮你撑腰。”

    林宇胸有一腔热血，他虽然也杀人，但只杀恶毒之人，而不像异族、凶兽滥杀无辜。

    既然演武场内可以顺便挑战，那他就去狠狠暴虐三眼魔熊一番，让它付出代价。

    “老大威武，狠狠揍那畜生一顿。”

    小胖子很会拍马屁，套近乎，一直都叫林宇老大，言语充满了恭维。

    “林公子，谢谢你。”

    周灵韵眼中流露出一股感激，心道：不愧是楚公子的好兄弟，两人都如此仁义！

    “三眼魔熊，给我滚出来。”

    林宇从空中缓缓坠落，并没有看到三眼魔熊的身影，震声大吼，音波滚滚，惊动了许多生灵。

    “这林宇搞什么？又挑衅三眼魔熊，真是想出风头想疯了。”

    “这林宇还真是嚣张啊，斩杀了双头黑蛇，击败了阳昊，羞辱了太阳圣尊，现在更是挑衅三眼魔熊。

    他到底什么来头？”

    “三眼魔熊可不是阳昊，身为魔熊一族的绝世天骄，它的肉身与修为都强大无匹，这林宇挑战它，完全是找虐！”

    众人闻言后，看向林宇，议论纷纷。

    三眼魔熊眼见掳人事情败露，在大夏官府的监管下，不敢找林宇麻烦，隐秘在众灵中。

    此刻听到林宇挑衅，它顿时怒火汹涌，几次都想出去迎战。

    被同伴三眼魔狼拉住了，劝道：“熊酷，别去，演武场在南宫天、赵云舟的掌控中，你鲁莽抓了那个女人，已经快惊动了他们。

    林宇与他们关系紧密，若是打伤了他，肯定会受到引起更大的注意，我们就不好行事了。”

    “难道就这样算了，那小胖子和这小子破坏了我们魔体全族的计划，主上需要这些体质的血才能复苏，我们不能丢失那些人。”

    三眼魔熊满脸狰狞。

    它很不甘，恨不得立即上前斩杀林宇。

    它来大夏，主要目的并不是魂殿寻宝，而是寻找特别体质的人族。

    三眼魔狼生气道：

    “你自己太过冒失，在演武场就掳人，真当南宫天和赵云舟是瞎子吗？就算小胖子和林宇不阻拦，你也会暴露，今天这事，只能算了。”

    三眼魔熊辩解道：

    “实在是那女子的体质太特殊了，是唤醒主上的上佳材料，我没忍住，便动了手，谁知道突然冒出一个小胖子来，不然不会失手。”

    “什么也别说了，趁着南宫天、赵云舟还不知道，我们赶紧走，去别处寻人。”

    三眼魔狼警惕地扫视了四周一番。

    “那小胖子和林宇呢，我们就这样放过了？”

    想起自己的任务功败垂成，三眼魔熊就怒火冲天，三只眼睛死死盯着高台之上的林宇，满是杀机。

    “有机会杀了他们就是。”

    三眼魔狼毫不在意，沉声道：

    “记住，我们来大夏，主要目的是寻找唤醒主上的体质，只要主上觉醒，什么千古天骄楚留香、大夏人皇都将是蝼蚁。”

    “好吧。”

    三眼魔熊点了点头，与三眼魔狼一起朝演武场外跑去。

    “真是怂货！想教训一顿都不行。”

    林宇在演武台叫喊了一分钟，也不见三眼魔熊下场，只得遗憾离去。

    见此一幕，全场哗然。

    万族许多天骄起哄，嘲讽三眼魔熊是孬种，丢凶兽的脸。

    也有人议论林宇，感觉他做事太过高调了。

    “林老大太牛了，三眼魔熊居然怯战了，不敢面对你。”

    林宇刚走来，小胖子便一脸谄媚的走来，嘴里满是夸赞。

    “林公子。”周灵韵友好地打了一声招呼。

    “从我一进入演武场，你就一直跟着我，到底有什么目的？”

    林宇不傻，这小胖子总是奉承他，明显不正常，问话的同时，打开了天道之眼。

    “小胖子，姓名：黄小仙，神算子的关门弟子，年龄：十五，修为：灵脉境后期，八个洞天。

    价值：通晓大夏乃至异族很多事；拥有一本可升级的天书。

    危害：想获得宿主的气血。”

