    更不用说，楚国如今的赋税之地，大都在淮南、江北之地，那里尽皆上好之地，多于老世族封属，淮水两侧虽也不差。

    奈何，淮北区域靠近秦国与魏国，庶民鲜少耕种其内，指不定哪天背面就有大量兵士打来了，淮南区域虽诸方面尚可，也不足以支撑整个楚国的运转。

    起码近半的物资要靠老世族封地贡赋上交，填充府库，父亲近年来锤炼大军，消耗甚大，非都城里大王一力支持，还真难以支撑下去。

    实在是……楚国近年来略乱，根基不稳。

    “项梁，你也是这个想法？”

    项燕缓缓呼吸一口气。

    不自觉的，心间深处，更为烦躁起来。

    “父亲，耀兵之举不无不可，毕竟秦国南郡与黔中郡均在云梦大泽旁侧，若然楚国一直没有反应，还会被秦国看轻。”

    “也算是给老世族一个交代，安稳楚国局势。”

    楚国现在的局势明面上安稳，实则暗流涌动，大王推恩之令正在推行，在老世族中的阻力最大，想要彻底功成，得需要足够的时间。

    起码楚国不能乱。

    项梁觉得小小给予惩戒还是可以的，洞庭湖域之上，楚国水军纵横数百年了，秦国哪里有水军的存在。

    “江南之地，终究是一个极大隐患，那些人不思攻伐，倒是操心无用之事。”

    “耀兵不用，即日起，对湖域之上出入楚国要道的商贾给予严查，同时派水军在洞庭湖域立下界限，秦国的确得收敛一二。”

    对江南之地的消息，项燕一直有探子回报，那里的局势由先前的复杂，已然归于完美统辖，庄氏一族、百越之人、楚国叛乱之人都被秦国武真侯玄清子收下的白芊红统御。

    分散的力量已经足够冲击江北。

    合拢汇聚起来，必然更加强大。

    那些人一直在江南，将来随时有可能从后方攻击楚国，若然是秦楚交战之时，项燕无法想象那是一个什么局面。

    欲要现在强力攻伐，有江水天险，也有南方高山林地、丛林拦阻。

    得不偿失！

    不攻伐的话，又是极大隐患。

    以那些老世族的力量，现在是最有能力派遣私兵与之抗衡，而后自己专心练兵，防御外地，诚如是，楚国安稳，一切安稳。

    那些人就是看不到！

    不！

    纵然看到了，也不会有太大改变。

    项燕为之痛心。

    ******

    “大人，您这是要在四郡之地施展新法啊。”

    政事堂内，五人轮值其内，除却辰时、巳时以外，其余的时间，政事堂内只需要一人便可以了，负责从门下堂处理相关文书政务。

    五人中，除却白芊红以外，居住之所多在城中旁侧，是故，白芊红倒是在政事堂内往来不断，偏殿之所，从大人手中接过一卷新写就的文书。

    一字一字的阅览着，明眸深处不住泛着精光，面上更是掠过别样的惊讶，许久之后，脑海中翻滚诸般，屈身深深一礼。

    “哈哈。”

    “新法？不算是新法，只能说对些许方面给予改动，给予整合一二。”

    “目下之秦国与百多年前的秦国不似，与将来的秦国也是不仿，果然秦国可以一天下，也会是第一个与众不同的国度。”

    “对于那个国度，芊红，你觉的它应该是什么样的？”

    着宽松的青色锦袍，随意坐在条案之后，旁侧云舒研墨，周清执笔不住写着什么，写的并不快，然……字字珠玑。

    看着芊红手中的一张纸，那是自己十多日来的辛苦之功，是自己根据岁月长河中的教训，结合目下四郡特殊情况，给予的政策。

    堪为特殊性！

    当然，通用性隐匿其内，芊红之所以有此言，怕是已然看到更深处，变革新法自然不算，秦国现在的法治足以。

    君不闻，岁月长河中，数千年岁月尽皆秦政，数千年岁月之法尽皆秦法，所有的变动，所有的创新，本源并未太大改动。

    “这……，诸夏一统，郡县归一，实乃上古三皇五帝也不能做到之事。”

    “统御万族，驾驭万民，一法行之，堪为恢弘。”

    猛听此语，白芊红那精致的容颜上为之一滞，而后略有思忖，缓缓一言，真的诸夏一统，则那个国度绝对是古往今来第一国祚也。

    三皇治世，不过部落联盟。

    五帝治世，亦是如此。

    三代以来，封建邦国，名为天子，实则诸侯联盟之主也，权力甚小。

    而大人所言那个恢宏之国度，当迥异先前，实在是……，畅想诸般，白芊红纵有所言，一时间，竟不能够说太多。

    “先前本侯在阴阳家巫山十二峰之时，东皇太一曾语，秦国可一天下，然……一天下之后，终有一场劫数。”

    “你可知劫数在何？”

    从云舒手中接过茶水，轻饮着，而后置于案上，躺靠在旁侧的榻上，随意轻言。

    总管督辖四郡要务，也许王兄只是想让自己有所封赏，不至于闲着，也好使得中枢之内，没有太多的闲言。

    可周清不觉如此，既然要做，就要做到最好。

    “统合诸夏地域容易，统合诸夏万民一心难。”

    “春秋以来，数百个诸侯国，战国以来，更是混乱不堪，相较之山东诸国，秦国欲要将他们全部驾驭，是为劫数。”

    “不过，只要秦国自身不乱，那些劫数，终究不算劫数。”

    秦国现在的国力至强，现在能够将那些诸侯国一一剿灭，期时，秦国统御六合，那群亡国之人又能够有什么作为。

    自身不乱，则国力只会攀升，只会越来越强，那些人想要反抗也没有太大机会，只可能在岁月的冲刷下，消弭无形。

    “是啊，只要秦国自身不乱，只要秦国自身不出问题，则一切不算什么。”

    “可……化诸国之民，终究需要时间。”

    “大王一代之力，是不可能功成的。”

    感受着云舒一双柔软的手掌在小腿上拿捏着，力道适中，天地元气而动，已然带上些许劲力，否则不足以撼动肉身本能。

    秦国一代人的力量，是不可能将诸国之力尽皆化去的，起码两代人才能够功成，这是不可避免的。

    岁月长河中，后继的那个大帝国正在在那场劫数中，将所有的隐患一一翦除，得继正统，是故，再无诸国杂乱之力。

    “一代之力，难矣。”

    “此外，根据芊红所思，百家、诸国王室贵胄不会甘心平静消弭的，果有劫数，也是注定有此一劫。”

