    有的人躺下后立即呼呼大睡，有的人躺下后却是辗转难眠。

    身体疲惫倦怠，而神经始终紧绷着，不得放松。

    沈墨靠坐在白幼薇身边，低着头，沉默思索着进游戏后发生的每一件事。

    他和白幼薇进过不少游戏，这次无疑是最难的，花了这么长时间，遭了这么多罪，却连第二轮也没过去。

    白幼薇显得格外沉默。

    她似乎受到了惊吓，因为沈墨第一次下水时很久没有浮出水面，现在她闭着眼睛睡觉，也紧紧握着他的手，不敢松开。

    沈墨略微调整姿势，避免挤到她。

    白幼薇睁开眼睛。

    沈墨微愣，轻声问：“没睡着吗？”

    “你不是也没睡吗……”白幼薇动了动，面朝他侧躺着。

    “嗯。”沈墨淡淡道，“在想游戏的事。如果始终找不到‘宝藏’，唯一的通关方法大概就是杀死客人，但是我们在水下的行动力大打折扣，除非想办法把鱼弄上岸。”

    白幼薇听了，抿着唇没有说话。

    其实她的兔子是可以对付那条鱼的，但是这栋屋子太湿了……四处都是水，鱼暴走时还会涨潮，电流会游窜到哪里去，谁也无法保证。

    而且，电击想要发挥威力，就必须集中于一点，如果分散在整个水域里，是否能对鱼产生重创？毕竟，鱼在水下，她是看不见它的。

    无论怎样考虑，都是风险高于效益。

    她思索了一会儿，哑哑的开口：“这个游戏的难度在于……线索太模糊了。青蛙的金球里要我们找到金球，朋友的聚会里要我们摘下最美的花，每个游戏都有一个明确目标，可是这个游戏，让我们自己猜要找的东西，唯一的线索，是一首童谣。”

    她轻轻叹了口气，闭上眼睛，“夏天雨好大，黑漆漆看不见宝藏在哪……光凭这句话，就可以判断出两层截然不同的意思。

    一种是李理说的那种，宝藏藏在黑暗处，因为看不见，所以难以找到。

    还有一种是，宝藏不在黑暗处，所以在黑暗的地方怎么找也找不到。

    任何一种说法，放在童谣的语境中，都能进行逻辑自洽。

    现在我们在一楼找到了珠子……结合李理在书里找到的提示，珠子符合亮晶晶的特征，但是有一点我想不通，亮晶晶的东西，往往是通过光的反射和折射形成亮光，那么，没有光源的话，珠子怎么会亮晶晶？”

    提起光，沈墨不由得问：“会是手电筒吗？”

    白幼薇摇头，“监察官说答案在这栋房屋里，手电筒是我们从游戏外带进来的。”

    沈墨思索片刻，低声道：“目前看来，珠子的可能性很大，明天试试看吧。也许我们都杞人忧天了，答案并不复杂。”

    白幼薇喃喃：“希望如此……”

    两人断断续续说了一会儿话，闭上眼睛休息。

    一夜过去。

    ……

    这样的环境，没人能睡得安稳。

    室内阴冷潮湿，四周墙壁湿漉漉的，虽然水只淹了一楼，潮湿的水汽仍然充满了整栋房屋。

    白幼薇时睡时醒，耳边是啪嗒啪嗒的雨声，屋内时而有人翻身，细微的呼吸声起起伏伏。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，看见沈墨清俊的脸庞，昏黄的灯光在他脸上投下深深浅浅的阴影。

    她看了一阵子，往他怀里靠了靠，再次闭眼睡了……

    这个夜晚，安安静静的。

    