
        洛千秋这么一说，让所有人都愣了一下，规则就是没有规则，这难到了所有人，这要怎么争夺王座？难到直接抢夺吗？

    “十个王座，按照高低顺序不一样，最后所得到的奖励也不一样，怎么说呢？就是最高的那个可以百分百突破到开脉境，那最后的那个则只是有一定的肯能这样，至于事先定好的那两个位置，你们只能坐在最后的那两个王座。”洛千秋介绍道，与此同时，十个王座所在的柱子开始移动，形成高矮不一样的十个柱子。

    “要是你们两个对这个位置不满意，也可以挑战位置较高的人，只是要是失败了的话，就算是自己的位置也会保不住，不过你们不挑战其他人，别人也无法挑战你们。”

    这之前许诺出去的两个王座，要是老老实实的，就不会失去他们的奖励。

    “前辈，也就是说我们只需要自己争夺王座就可以了吗？但要是被群起而攻之的话，那个人岂不是太不公平了。”有人质疑道。

    能走到这里的，毫无例外都是雪州骄子，没有一个是弱者，要是因为占据一个王座，被没有占到王座的人轮流挑战，那怕实力再强，他们也没有那种自信可以接连不断战胜这里所有人。

    “这完全不用担心，占到王座的人，每一次只需要接受一个人挑战就可，战败者会直接失去争夺王座的机会，并且战斗过后，我会让战胜者直接恢复到巅峰状态，对接下来的战斗完全不会产生影响。”洛千秋说道。

    有这样的保证，让不少强者松了一口气，不会被群攻，不会被车轮，那么他们有自信可以守住自己的位置。

    洛千秋这随意的承诺也让众人感受到了他的强大，竟然可以让两个经历过大战的人，瞬间恢复伤势，达到巅峰状态，这可不是一般人可以承诺的，雪州顶尖的炼丹师估计也不会说如此大的话。

    毕竟丹药虽然是个好东西，但目前还没听说过可以让人所有伤势都能瞬间恢复的丹药，能做到这一步的，也只有真正的大能者而已，实力差距实在太大了，所以可以办到这一步。

    而且因为一个人只有一次的挑战机会，毕竟只要挑战失败，他们就会直接失去资格，这也会让挑战的人慎重考虑，要选择那一个人去挑战，这样会让一些公认的强者更加的轻松，至少他们不会被太多的人去挑战。

    “前辈我还有一个问题。”这个时候，南门闫开口问道。

    他的提问吸引了所有人的注意力，毕竟他是天命榜上第四的存在，他的话一定意义上，代表了很多。

    “说。”

    洛千秋可不管他在雪州是怎么样的存在，对待南门闫的态度可是不冷不热。

    “坐在王座之上的人，互相挑战的话，会有什么后果，失败者会失去争夺王座的资格吗？”南门闫问道。

    毕竟王座有高低，一些觉得实力不差的人，绝对不会甘心坐在较低的王座之上，所以冲突绝对会发生，南门闫这个问题，算是问到了点子上。

    南门闫的目标自然是那最高的位置，但相信将这个位置定位目标的不会多，但也不会少，至少那个冰洛神绝对会与他争夺的，但要是有坐上王座的人与其他人一样，失败直接淘汰，那这种挑战无疑就会减少一些，那怕是一场也是不错的。

    敢于挑战最高王座的武者，实力可都很强，那怕南门闫在自信，认为自己可以战胜他们，但也绝对不会太过于轻松的战胜，所以要是能少一点麻烦，就少一点。

    “坐上王座的到是不会直接被淘汰，之前我也说了，他们两个要是想要挑战更高的王座，也是可以的，但要是失败他们将会失去原有的王座，不过他们还会再有一次挑战的机会，但要是在失败，则会完全被淘汰，当然要是他们两个不选择挑战，别人也是无法挑战他们的，那样的话，你们可以争夺的，也就是剩下的那八个王座。”洛千秋说道。

    这时众人明白，首先抢到王座也不是没有好处，至少可以多挑战一次，而且要是被挑战，而且失败了的话，他们还可以当做挑战者挑战其他人。

    现在所有的规则几乎已经弄得清楚了，而在最后的两个王座上，有两道光芒笼罩，那被选出来的人坐在里面。

    估计只要不是他们主动挑战，这光芒是不会消失，别人也就无法抢夺了。

    但只要他们对别的王座产生想法，这保护他们的光芒也会消失，使得他们也将参与到这样的规则之中，最后就要看他们如何抉择了。

    大部分都觉得，这两个人应该不会没事找事，毕竟实力不是很强，至少和一些人相比，但要是王座上的人确认下来后，要是有觉得可以击败的人时，他们也会出手的，毕竟要是有机会得到更好的位置，谁不想要呢，一切都看最后的结果了，至少在情况稳定前，这两人绝对不会轻举妄动的。

    “规则大家都知道了吧，那么封王会就此，开始！”洛千秋一摔衣袖，天空中的云彩汇聚成一处可以坐着的地方，他就这样坐在了上面，给人一种高高在上之感。

    大家都以为，当洛千秋宣布封王会开始的瞬间，会有很多人冲向那剩下的王座，毕竟要是先抢到王座，从理论上来说，就是多了一次机会。

    但事实上，并没有人太过于着急，一时间竟然产生了真空期，在没有人坐上王座之前，战斗也无法打响。

    “冰兄我先走一步了。”不过天命榜第四的南门闫，明面上应该是最强的他，此时向着那最高的王座飞去，没有任何人阻拦，那怕是那冰洛神也是一样。

    “哈哈，这里毕竟是南门皇朝，在最后时刻来临之前，那个位置就先让给你。”冰洛神笑了一声，并向着比那最高王座矮了那么一点的王座飞去。

    (本章完)
  