    第420章要疯了

    随着这话一出，金灵圣母当先就面色一变！

    随即她就连忙看向了龟灵圣母，张口急道：“师妹！切勿和这等腌臜东西置气啊！”

    但，已然晚了！

    只见龟灵圣母登时面色就血红！双目刹那化作重瞳！

    她乃先天巨灵神龟得道，其血脉比之玄武也只是稍逊一筹。

    虽尚不如鲲鹏，但她得圣人传承大道，比之鲲鹏这杂学者不止精纯多少，一身大法力早已臻至巅峰！

    而她本就是个暴躁性子。

    如今，已然被鲲鹏彻底点燃了疯狂！

    她倒是仰慕太一。

    但太一一身孑然，他不似帝俊，还会与羲和结合，生下十子。

    太一是真正的一直单身一人！未曾与任何女修双修过。

    再加上当初大劫，她被老师通天教主困于金鳌岛，直至大劫结束，才放其出去。

    因为没有帮忙，坐视太一阵亡，天庭覆灭，所以她心中自有无穷遗憾。

    可此刻，这鲲鹏，竟是哪壶不开提哪壶！

    生生揭开了她心底的暗伤！

    “狗东西！我扒了你的皮啊！！”

    只一声尖叫，龟灵圣母登时身形一动，已然拉出巨大的虚空裂缝，带着青色雷霆，便往鲲鹏冲了过去。

    “师妹！”

    金灵圣母见此，亦是大惊，连忙喝了一声，急急也跟了上去。

    龟灵圣母要是和鲲鹏单挑，怕是要吃亏！

    而鲲鹏见龟灵圣母气势全开的就要上来和自己拼命，顿时一惊，急忙后退。

    同时高声道：“就许你说贫道！不许贫道说你！？该死的！上来就要动手！？你当贫道怕你怎的！？”

    “我要你的命！”

    龟灵圣母哪管其他？

    只是咆哮一声，头顶已然显化巨龟虚影，摇头摆尾间全是嘶吼，呼啸着就往鲲鹏追杀而去。

    说起来鲲鹏倒是不怕龟灵圣母，但若是在加上金灵圣母，那他就真的讨不到好处了。

    因此之下，只得怒喝道：“贫道不与你这等疯子计较！有种你且追来！”

    说完，身形一动，就化作遁光远去。

    金灵圣母见此，连忙高喊道：“师妹莫追了！”

    但龟灵圣母正在气头上，哪里说不追就不追了？追不上也要追啊！

    一时间，三人眨眼就消失在了混沌尽头。

    这一巨变，倒是让一众大能未曾料到。

    只见燃灯眉头一挑，暗骂这鲲鹏脑子有病，说话都不会说，怪不得人见人厌。

    随后，他就连忙高声道：“那鲲鹏当真不知好歹，两位师妹前去与他教训，我等自无需担忧，诸位道友！我等便齐齐出手！打翻此人的混沌钟，如何！？”

    冥河教主此刻也不说话，他自是不能说什么无须你们出手，我一人足矣的大话。

    其余等人也是逐渐意动。

    毕竟，现在事情紧急，不能再拖，否则一旦孔宣合道，那就真再无希望了。

    因此，即便暂时和冥河教主这等老魔联手，也不是不行！

    “轰隆隆！”

    但就是这时，一阵雷音轰鸣，却见一片漆黑之色于混沌之中无比扎眼！

    一人携无边魔气，也到来了！

    魔尊重楼，终于赶至！

    也是他离的远了，即便察觉到战斗波动，如今赶来，也是花费了好一会功夫。

    但终究不算迟！

    只见重楼周身魔气纵横，压的虚空晃动，只是眯眼一看，便停下了身形。

    随后淡然道：“诸位道友，来的却是早啊！”

    重楼大名，也算是三界皆知，只不过没有那么显眼罢了。

    而重楼虽是魔修，但其为人也算磊落，因此几个大能虽与他没有什么交集，却也都点了点头，但并未回话。

    见众人不怎么理睬自己，重楼也不觉尴尬，只是淡笑一声，抬眼就看向了那血海。

    “东皇钟！此宝竟也现世了，那修士是谁，竟有如此大机缘得此钟！”

    眼见那血海中央，一点黄光，重楼顿时一惊，忍不住便失声喊道。

    “诸位！还等什么？且出手吧！”

    燃灯见又来一个重楼，心中却是越发急了，因为他也不知道，等下还会有多少人来！

    人少破不开混沌钟防御，可人多，那变数也就多了！

    这等融合了气数的鸿蒙紫气所化之道果，一旦被打出来，那争抢之人，不得疯狂？

    他虽自忖修为不弱在场的任何人，可若说必能抢到，那也不太可能啊！

    而众人一听，也是终于不再犹豫。

    他们亦是不傻，六七个人抢一件东西和几十个人抢一件东西，那获得的几率可完全不一样！

    当下赵公明就怒吼一声，二十四个定海珠直如璀璨大日一般，再次劈面打了出去。

    玄都也不废话，八卦紫金炉再次燃烧熊熊烈焰，呼啸而去。

    南极仙翁自也是全力一抬手，一扇轰然扇出。

    至于燃灯自己，则是暗自留了几分力气后，同样是乾坤尺一挥，直直劈砍而下！

    冥河教主见四人当真支援而来，心中顿时大喜过望。

    只管狞笑道：“好好好！诸位！吾冥河！承你们的情了！待吾得了道果，证道成圣！吾定照拂你们！”

    说罢，便大喝道：“玄元控水！八方不动！血海无涯！法力无边！！”

    却见冥河教主头顶，登时飞出一巨大旗幡！

    此，正是天地五方旗之一。

    乃是当初道祖讲道三次后，于分宝崖分宝，赐给冥河的先天至宝，玄元控水旗！

    此旗一出，一股巨大的压力登时传来！

    五方旗，乃镇压空间之神器。

    若是五方旗合一，威能更是直追混沌至宝！

    据传，五方旗本是就混沌至宝，混沌旗分化而成。

    有玄元控水旗镇压空间，元屠阿鼻两剑斩杀，十亿八千万血神子呼啸四周，冥河教主神威，几是无人能比！

    李清一时间也是面色微微一变！

    但随即，他的目中就燃烧起无边战意！

    无论如何！

    必须挡住！！

    “来的好！”

    李清陡然一声咆哮，浑身魔祖大规则，古神大规则怒吼不断，无边气血呼啸，瞬间就加持到了混沌钟之上！

    “当！！”

    准圣大巅峰的攻击，瞬间便到！

    只听一声轰鸣，混沌钟刹那摇曳，四周护持李清与孔宣的钟影随之开裂，直如即将破碎的瓷器一般！

    而李清，则是陡然浑身一颤，踉跄的后退了数十步，七窍都是冒出了血水！

    混沌钟防御无敌，自是不假！

    但却不代表，使用者也无敌。

    当初东皇太一混元金仙大巅峰，是道祖传道三次的人物，圣人之下无敌的强大！

    可他亦是被八大祖巫以血肉自爆，齐齐冲击的威能。

    给震的元神与混沌钟分离，继而混沌钟被打飞，他也被震的灰飞烟灭。

    而如今李清这里，修为还没到混元金仙大巅峰！

    他现在才混元金仙中期而已。

    虽说他修行的乃是无可匹敌的魔祖与盘古的炼体大道。

    所以先天条件下，同等实力之内他无敌，即便对手高出一个境界，也可力敌。

    但，如今的对手，也不是善与之辈啊！

    关键是，还足足五个！

    只这一次撞击，李清已然內腑受了震荡重伤！

    “哈哈哈！好！好！小子！你便有混沌钟又如何！本教主看你能坚持几次！”

    冥河教主十亿八千万血神皆是他的分身，自是瞬间就看到了李清现在的状态。

    一时间顿时大笑，挥手间又是无边血浪呼啸不止。

    而其余等人，随后也都是看到了李清受伤的模样，显然是强弩之末了！

    他们具也都是心中一喜！

    合力之下，果然混沌钟也抵挡不住！

    “寡人能坚持无数次！”

    李清抬手擦了擦嘴角，目中战意滔天，只是缓缓轻语一声，便又是一招手！

    当！

    洪钟大吕的声音瞬间轰鸣，但见百丈大小的钟影，又是再次缩小，化作十丈左右！

    钟影黄光璀璨，浩荡不灭，防御力瞬间强了数倍不止！

    孔宣眼皮微动，似要睁开。

    李清见此，只是缓声道：“族叔，放心，寡人还能坚持，你安心证道！”

    听到李清这么说，孔宣那眼皮又挣动了一会后，却终究未曾睁开。

    “还妄图负隅顽抗！？”

    冥河教主见此，登时冷喝一声，抬手一指，玄元控水旗抖动，元屠阿鼻两剑尖叫，无边血海咆哮，再次往李清砸了过去。

    “人皇！再不退开！你必死矣！到时休怪贫道无情！”

    赵公明见此，亦是怒吼一声，二十四颗定海珠散发光芒，又砸了下来。

    其余等人更不会废话，只管施为！

    而魔尊重楼此刻也算是明白了，持混沌钟者是何人！

    竟是人皇？

    他怎会在这里！？

    那九凤何在？

    但想归想，重楼却没有出手帮忙的打算。

    他没出手一起攻击，已经算是给九凤面子了。

    轰隆隆！

    混沌钟爆响，摇晃不止，几欲从李清的头顶坠落！

    而李清更是浑身颤抖，七窍流血不说，皮肤都开始出现裂缝，渗出大量的血水！

    这巨大的震荡，已然让他的体魄有些承受不住了！

    冥河教主只是怒吼，根本不在劝说，他要直接镇杀这劳什子人皇！

    然后夺取他的混沌钟！以及其内孔宣身上的道果！

    孔宣眼皮抖动的越发厉害，即将睁眼！

    他能感知到，李清现在几乎要油尽灯枯了！

    而李清却是低吼道：“族叔无需分神！只管证道！只管证道！寡人自有法子！”

    说完，他便心中低吼道：“你他娘的人皇系统！你要是打算看着老子死！那你就别出现！老子从穿越过来到现在，就一直在给你打工，虽然至今还不知道你是个什么东西，但要是你还打算和老子合作！那就出来！否则，那就一起烟消云散！！”

    随着李清的心中的咆哮，他的耳边，陡然就传来一声轻灵的话语：“你敢骂我？等下再要你好看！至于这些废物，我先借给你一份混沌之气！让你破敌！”

    李清听的心中大喜！

    不过不等他感受到那什么混沌之气。

    忽的他的肩膀上，就被人拍了一下。

    李清连忙转头，登时眼珠子都快瞪出来了。

    却见孔宣，竟是不再证道，而是已然起身，满脸平静的看着自己！

    “你，你干什么！你干什么啊！？你怎么停了！你为什么停了啊！？”

    李清只觉得自己要疯了，忍不住就开口吼道。

    而孔宣则是看着李清，抬手给他擦了擦满脸的血水，叹息道：“子寿啊，你欲以性命抵挡，护持我成圣，可成圣和你活着，孰轻孰重？我觉得，你活着重要！”

    说完，他便看向了外面的那些大能，漠然道：“所以，这圣位，不成也罢！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

