
    现在最大的问题就是，地仙层次的战力，那可是差了太远了，步留痕的手下，也就那么百来号地仙，跟天庭瑶池上万地仙一比，压根就是送菜。

    

        毕竟是镇守的一方的将军，而且是瑶池和天庭这种仙界皇朝，即便只是一个将军，那也是封疆大吏，手握重权。

    

        看来，需要开启新一次的开拓令，让燕山这台战争机器全面开始运转了。

    

        只要仙兽的数量足够多，那就没有什么事是办不成的。

    

        步留痕道：“而且，最近天庭和瑶池加大了孽龙星河的管制力度，我们很难征兵了，这些地仙和天仙，根本没有那个胆子，除非是我暴露无面者阁下的身份，这些天仙和地仙才有胆量加入，而且效果可能也不是很好。”

    

        陈明道：“地仙层次的大军，我会想办法，你们做好自己的事就好。现在暴露了我的身份，只会让天庭和瑶池更加警惕，并且双方都会将矛头对准你们。能够让两个敌人联手的方法只有一个，那就是出现一个更强的敌人，你们，自然就是这个更强的敌人。”

    

        步留痕微微点头，确实，无面者在处处都是凶名赫赫，一位皇朝的将军，单打独斗若是能够战胜一位无面者，那可是能够吹一辈子的事，而且其他皇朝必定重点培养！

    

        无面者的出现，绝对会震慑到天庭和瑶池，并且促使他们联手。

    

        三个时辰过去，杨珲道：“有了这一本功法，我几乎可以恢复到全盛时期，不不不，比全盛时期更强，因为的我的意念，将会更加集中！”

    

        陈明微微点头，然后问道：“你需要多久时间参悟？”

    

        杨珲估算了一番，然后道：“九年！”

    

        陈明道：“九年的时间太长了，你这剩下的九年，需要不断练习自己的弓箭之术，以及转修《掌灭星辰》。”

    

        “听着，所谓无足鬼，便是将全身气血融为一股，而后形成气血狼烟，以气血狼烟而行.......”

    

        陈明一边讲解，一边开启了点化以及醍醐灌顶。

    

        杨珲

    

        的双眼逐渐迷失，迷失在陈明讲解的大道之中，半天之后，杨珲悠悠醒来，却是发现他已经和步留痕来到了现实之中，杨珲浑身一震，本应该是双腿的地方，一阵红色气血狼烟遍布，杨珲站在原地，稳如泰山！

    

        “这《无足鬼》的修行之法，简直是神鬼莫测！”

    

        步留痕道：“这还是这么短的时间之内，无面者大人书写出来的，我们侍奉的这一位无面者，不知道到底是什么样的存在。”

    

        杨珲道：“我觉得，这一位无面者大人，可能是一位被封印的仙王，唯有仙王才能有这般的大道掌握，信手拈来便是一篇适合我的经文。”

    

        步留痕道：“你的意思是，无面者大人是想要借助我们的手，将他救出来？”

    

        杨珲道：“都只是猜测而已，谁有知道呢？”

    

        陈明来到燕山分部，凌仙和李素衣很快过来拜见，“师父！”

    

        “师父！”

    

        陈明微微点头，然后道：“你们两个，应该是知道我们燕山，有着一棵英灵树的，而这棵英灵树的效果，你们是知道的。”

    

        凌仙道：“若不是这清心菩提树的菩提子，我恐怕还需要数十年的时间才能达到如今的境界。”

    

        陈明继续道：“英灵树的效果，得天独厚，乃是星空之中的瑰宝，而且，我们这一颗英灵树，更是提升悟性的宝物，更是珍贵之极，而现在的清心菩提树，不过只是第一阶段，我们需要更多的灵魂！”

    

        李素衣道：“师父，你的意思是，要参加这一次鬼门星大战？”

    

        凌仙道：“可是师父，我们如今的实力，根本不足以参加啊！”

    

        陈明从储物戒之中，取出无面者面具放在了桌子上，凌仙和李素衣看到这个无面者面具，才明白了过来，原来师父，早就已经在布局了。

    

        无面者的身份，他们可是知道的。

    

        陈明道：“我用了一些手段，控制住了一位金仙，数十位天仙，顶尖战力上，我们并不吃亏，我们现在缺的是地仙级别的战力

    

        ！”

    

        凌仙道：“那么，师父，我们就必须全面接管这些靠近凶兽星辰的宗门了。不然，我们大规模进军蛮荒星，想要组建上万的仙兽大军，必定会被天庭和瑶池所知晓，难免走漏消息。”

    

        李素衣呵呵一笑，然后道：“师父，要不，你被刺杀一次，这样，我们也好全面封锁这些星辰！”

    

        陈明也是嘿嘿一笑，“你们两个小机灵鬼，交给你们去办了。”

    

        宝玄寺。

    

        丰禄方丈忽然看到天边有着一队仙兽飞来，心中瞬间明了，这是燕山的弟子。

    

        丰禄方丈看了一眼，最前方的，正是凌仙，丰禄方丈问道：“二宗主，这是出了什么事了，竟然带着这么多仙兽过来了？”

    

        凌仙怒发冲冠，大怒道：“师父遭到了一次刺杀，我们必须全面封锁，才能抓住刺客！”

    

        丰禄方丈双手合十道：“这还得了，居然敢刺杀山主，我这就派遣弟子与你们一同封锁！”

    

        凌仙愣了愣，不是吧，居然能这么顺利？

    

        丰禄方丈继续道：“山主何等慈悲之人，竟然被刺杀了，是可忍孰不可忍，老衲这就带人去搜寻刺客！”

    

        凌仙留下两个拥有仙兽的弟子，确保彻底封锁仙路，而后继续去往其他的星辰，让凌仙没有想到的是，其他星辰上的仙人们，竟然是相当的配合！

    

        我们抵挡一次兽潮，在这些宗门的眼中，有这么大的威望吗？

    

        不过凌仙也是没有怎么在意，还是继续封锁这些星辰。

    

        由于事情进展的太顺利，不过一个月的时间，凌仙就已经回来了。

    

        陈明也是有些奇怪，难道说，这个还有这么大的用处？

    

        凌仙道：“目前以捉拿刺客的理由，已经全面封锁了，不可能走漏任何消息，因为除了我们燕山的人，根本没有一个人可以出去！”

    

        陈明点头道：“很好，现在，是时候开始新一次的开拓令了！”

    

    