    池芫没想到他这顺杆往上爬的本事这么厉害，不禁噎了下g。

    “你就这点诚意，我很难批准。”

    公司招人还有个试用期呢。

    沈昭慕便从口袋里掏了掏，没掏出来东西，不禁瞪了瞪眼珠子。

    看着池芫。

    池芫眨眼，“怎么了？”

    “我东西呢？”

    “……”

    她哪知道，他什么东西掉了。

    沈昭慕忽然想起什么似的，急急冲出去，“魏子言我的戒——”

    “指”字还没说出来呢，就见客厅里，魏子言正单膝跪地地拿着他买了好多天的戒指盒，打开，深情满满地道，“晓晓，嫁给我。”

    陆晓晓眨了好几下眼。

    “你什么时候买的？”

    沈昭慕脸涨红，趁魏子言说话前，一把将盒子抢回来。

    “他没买，这是我的！”

    说着，气鼓鼓地给了魏子言一脚。

    但等他转过身看到看戏似的池芫时，又焉了。

    “啧，会玩啊，你什么时候买了戒指送魏医生的？”

    池芫还有闲情逸致地打趣他。

    沈昭慕百口莫辩，只想将魏子言打一顿。

    陆晓晓这时候也恼了，“魏子言你诚不诚心啊，求婚都用别人的戒指！”

    “那我用自己买的你就答应？”

    顶着大家谴责的目光的魏医生本人，却不慌不忙地从另一边口袋拿出丝绒盒子。

    打开，里面是一枚钻戒。

    “……”

    陆晓晓：完蛋，我觉得他又设套坑我。

    “晓晓啊，你打游戏喜欢拿mvp，吃瓜跑最前线，那你想不想我带着你再赢一次？”

    陆晓晓眯着眼，尽管事先有所防备，但还是上钩了，“什么意思。”

    不得不说魏子言是真了解陆晓晓，她奇怪的胜负欲，总是能起到作用。

    于是，池芫便围观了，魏子言套路陆晓晓的过程。

    “你看，沈昭慕刚刚是要求婚的，我们比他俩先确定的恋爱关系，你想被他直接超过吗？”魏子言侃侃而谈，“为了你能抢先，我将他的戒指都藏起来了，这局能不能超车，就看你的了。”

    这话，池芫嘴角抽搐了下，再看沈昭慕，他已经捏拳头了。

    作为一个善良的朋友，他保证，等魏子言求完婚，他再将他打得几个月出不了院。

    陆晓晓动摇了，还看了眼那边看热闹的池芫，和气愤忍而不发的沈昭慕。

    “这……”

    怕她一会想明白了，魏子言立即乘胜追击，“那你想池总给你当伴娘不？她这样含金量的伴娘，全球没几个了吧，要是她结婚了，咱伴娘就得退而求好几个次了。”

    就是这里！

    陆晓晓眼底一热，看着那边无语的池芫，已经想好了伴娘服了。

    “行，我答应了。”

    她果断地伸出手，“快戴上。”

    这猴急的，不知道的还以为慢一步，池芫这伴娘就飞走了似的。

    “……”

    沈昭慕目瞪口呆，默默走到池芫身边，呐呐道，“芫芫啊，如果我也用伴娘这个说法……”

    “对我无效。”

    池芫抱着手臂，小嘴一歪，便道，“我又不是陆晓晓，我有脑子的。”

    此时没脑子的陆晓晓，正被魏子言直直抱起来，两人旁若无人地转了两圈。

    可惜了，她应该买点花瓣过来给这对新人撒撒，烘托下气氛。

    沈昭慕不懂了。

    魏子言和他说的是，要浪漫，要气氛，要见证人，要对的时机。

    怎么到魏子言自己身上时，就只需要一枚戒指，便能直接将陆晓晓套牢了？

    他反思了下，非是他不如魏子言的，而是相较于陆晓晓，池芫是个高难度副本，没那么容易攻下来。

    “我们不应该在这里，应该在车底。”

    池芫斜睨他一眼，看着他握在手里的盒子，“走了，还想吃狗粮？”

    “走走走，魏子言这塑料兄弟，我不指望了。”

    沈昭慕毫不犹豫地跟着媳妇儿跑了。

    甚至上车时，将另一个装了男戒的盒子交给了池芫。

    池芫不解地望着他。

    沈昭慕咳了声，有那么点不好意思地闪烁了下眼神。

    才一鼓作气地道，“要是你哪天想清楚了，给我戴上也行。”

    池芫当着他面翻了个白眼，“谁给你的自信？”

    他是觉得他求婚不成，换她来也行是么？

    系统：这个位面的boss，醒来真的不会连夜逃跑吗？

    池芫：问到点子上了，我也觉得，就奸商那个死要面子的属性，他怕是比我更想扬了这碎片片。

    不行了，想想奸商的心路历程，她就开心。

    “你再努努力，把我爸说服了，我再考虑。”

    嗯？

    这是有戏？

    沈昭慕闻言，立即开朗了。

    “这好办啊！”

    “……”

    池芫看了他一眼，孩子，你是觉得我爸比我容易搞定吗？天真了。

    “你说的工作室，是逗魏子言的，还是认真的？”

    池芫拉回正题，问。

    “一开始只是临时起意，但我现在想想，不止这个圈子，那个圈子，整个社会多的是这些静待发现的‘爆料’，有的碍于当事人的背景不敢说，有的呢一丘之貉互相包庇。我嘛，就喜欢看这些嚣张的人丢脸——”

    沈昭慕说着，笑了下，“再说了，为弱者发声，我这形象立马高大起来了，咱爸就不会说我不务正业了。没准还夸我是民间英雄呢。”

    他其实只是用这种玩世不恭的借口掩盖他想当个“另类英雄”的心声。

    他的小青梅，从前说过，最喜欢大英雄。

    想来想去，他也游戏人间游戏够了，是得做点正经事，不然下一代会觉得爸爸就是个吃软饭的纨绔。

    池芫倒是没想到，他那一开始听着就不靠谱的“爆料吃瓜工作室”噱头背后，居然还藏着这么义薄云天的本心呢。

    她稍稍思索了下，便笑了，“行，你尽管爆，出事了我兜着。”

    毕竟这些圈子之间的关系错综复杂，沈昭慕如果不是站在这样的位置上，他想挖掘和爆料，估计爆了第一个就被人报复了。

    沈昭慕听了却摇头，“别，千万别，我都说了要匿名搞了，你别掺和。你生意上往来的人太多了……”

    “那正好，以后合作前，先请沈大侠给我排雷了，三观不正品行不端的不合作。唔，不过，搜集到证据的话，最好是递交相关部门，我们不是司法人员，你可别给我乱揍人。”

    沈昭慕闻言，咳了声，“知道了。”

    池芫便眼弯了弯，“我们去选下工作室的地段吧。”

    “啊？现在？”

    “择日不如撞日。”

    沈昭慕闻言，哈哈笑了起来，不愧是他喜欢的人！

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度95，恭喜宿主，最后5点搞起来，boss就能来给你打工了！。。

