    其实就在第八师的陶师长，和他的参谋长木姜油，还有副官曹瑞明惊讶不已之际，

    国军的阵地上，

    “......”

    “第八师什么时候拥有重型迫击炮连？”

    “怎么我们不知道的？”

    “不会是委员长偏心给与他们的支援吧！”

    “？？？？？？”

    第59师上上下下的官兵，包括他们的师座也是疑惑不解，满脑子都是问号的想着。

    “好凶猛的火力啊！”

    “第八师隐藏的好深啊！”

    “居然这么财大气粗，居然还拥有重型迫击炮连？”

    “而且还打了鬼子这么久的炮火覆盖？”

    “羡慕啊！”

    “怎么咱们家就没有这样的重型迫击炮部队来支援火力的？”

    第61师全体官兵，包括他们的师座也是如此的想着。

    “重型迫击炮部队？”

    “日军这么快就开始使用重型迫击炮部队来进攻我们？”

    “不会吧！”

    “什么！不是日军的，是第八师的！”

    “？？？？？？”

    “第八师那支烂部队什么时候有重型迫击炮连？”

    “？？？？？？”

    第67师所有官兵和他们的师座都是惊诧不已着。

    “第八师？”

    “重型迫击炮部队？”

    “在轰炸鬼子的炮兵部队？”

    “这么牛逼？”

    “问题是他们什么时候组建了重型迫击炮队的？”

    “？？？？？？”

    第77师所有军官士兵都是满面讶异不已着。

    “正牌部队就是牌部队，居然连重型迫击炮部队都有了！”

    “简直快要和王牌之师88师，和87师相提并论了！”

    “我们第90师啥时候也有这么财大气粗的日子呢！”

    “一个重型迫击炮连啊！”

    “你们看炸的鬼子的炮兵阵地，快要被灭掉了！”

    “鬼子还毫无还手之力呢！”

    “羡慕啊！”

    第90师很多官兵也是如此的羡慕着。

    “......”

    “你们确定正在动用重型迫击炮连轰炸鬼子炮兵中队的部队，是第八师的？”

    “不是我们的德械精锐部队88师和87师？”

    “狗日的，第八师什么时候拥有重型迫击炮队啦！”

    “怎么我们的上峰没有告诉我们半点风声的！”

    “怎么这样的好事情，我们税警总团没有的？”

    “不甘心啊！”

    税警总团全体官兵，包括他们的指挥官也是如此的咆哮着。

    然后到了日军的阵线，

    “重型迫击炮连的轰炸？”

    “......”

    “对面的支那军什么时候拥有两支重型迫击炮部队的？”

    “他们的第一支重型迫击炮部队不是已经被101师团给反击炸掉了吗？”

    “怎么现在还有重型迫击炮部队进行反击101师团？”

    吉住良辅第9师团的全体日军军官，和官兵都是惊诧的瞪大着眼睛，无法置信的嘀咕着。

    “......”

    “支那军？”

    “重型迫击炮？”

    “101师的支那军对手这么凶悍的吗？”

    “接二连三都有重型迫击炮部队进行炮火支援作战？”

    “他们面对的支那军部队的番号到底是那一支？”

    “支那军的王牌部队88师？还是87师？”

    “不会是杂牌军吧？”

    “我们得要小心了！”

    日军第3师团的全体官兵如此想道。

    特别是他们的师团长更加是十分谨慎的举着军事望远镜，来远程观察着刘飞洋阵地的重型迫击炮连的炮火反击的情况，以及101师团的炮兵中队损兵折将的情况。

    一时间整个蕴藻浜战场的各方势力的目光，都被这第二次明目张胆的重型迫击炮部队的炮击，给吸引了过去。

    因为这一次刘飞洋的重型迫击炮的迫击，可是在日间，不是夜间。

    所以容易发现和观察。

    而且鬼子的攻击，也只是刚刚开始而已，

    还没有陷入到忘我的死战境地。

    对于自己的重型迫击炮连所带来的各方势力的震惊，以及防备，和羡慕妒忌的效果，刘飞洋他们是懵然不知道的。

    而且刘飞洋现在可是一心专注于等待着日军的第三轮炮火反击的来袭，可是紧张的很。

    （感谢所有给我收藏和推荐票的书友，谢谢你们的支持，谢谢！）

