    李盛看到这几个家伙不得不说也还是挺开心的，毕竟这个时代嘛，没有网络没有沙雕网友，住在乡下还宅家搞科研……除了跟棉儿也没有什么交流的。

    也是穿越后才体会到，有朋来不亦说乎古人是为啥能把这话放进论语的。

    不过李盛诧异的是老李他们一个个的，比自己还开心。

    这些家伙咋回事？

    “老李，来了？”

    “哈哈，公子，好久不见！”

    “害，你还知道好久不见。”李盛一边笑骂一边走上前去，“咋了最近一直不见面，一见面就笑这么开心……发财了？”

    “可不就是嘛！”

    李二的脸此刻直接笑成了一朵大菊花，李盛看的那开心劲都害怕。

    这厮，真是怎么看怎么一副人贩子相。

    “行了行了，吹牛逼可以，先进去喝点水咱慢慢吹。”

    “行！哈哈哈哈哈……”

    李二心情好的不得了，此刻他内心几乎已经选定了，李盛就是大唐的下一任……

    不一会。

    一行人走进李盛家宅子前厅，分别落座。

    棉儿为众人一人拿了一杯，照例依然是果茶。

    “盛……呃，公子，这是什么茶，怎么你家茶……总是有一股果香？”

    “……”

    落座之后，李二忽然奇怪的问了一句，直接给李盛整无语了。

    这老小子咋现在才发现这果茶呢？

    ……

    要说这果茶，其实也简单，就是李盛在村子附近还有隔壁幽州城里买来的水果，晒成果干之后配合茶叶制作的饮料。

    这玩意，在后世十分流行，各种饮品店里几乎全都有，名目繁多。

    不过在这一世就没有了。

    幽州这地方，又没有什么红茶可以买，想做奶茶也不好搞，所以李盛就教棉儿做了这果茶。

    因为做的十分成功，也算李盛的得意之作。

    “这个，名叫果茶。”

    “果茶？这是……茶汤？”

    李二诧异的看着手中饮料。

    这玩意竟然是茶汤？和自己平时喝的茶汤也不一样啊？

    口味甘甜清冽，又有清香回味不绝。

    仔细一品才发现，这东西比自己平日里喝的茶汤，的确要好喝太多了！

    被他这么一说，杜如晦房玄龄等人也注意到了。

    他们几个每次跟着李二过来，基本都是心事重重，哪有心思注意这个，被李二这么一说，才纷纷发现……

    我去，这东西真比茶汤好喝！

    简直完爆以前喝过的各种茶汤啊！

    李盛便简单将果茶的制备之法说了一下。

    其中主要说了晒果干的方法，至于炒茶的工艺，那就复杂了，当初最原初的炒茶工艺都能写一本茶经，更何况是后来升级过无数次的版本。

    只是简单说了下流程，不过……李盛估计，这几个长安富商，一个个都是掉钱眼里的，这种商机目测是又要死追着问了……

    但让他意外的是，李二等人没有问炒茶，而是先睁大眼盯着李盛，

    “这水果还能这般吃法？”

    “可如此一来，会不会……”

    “唉，陛下想多了。”李盛知道李二可能是觉得营养流失什么的，“水果就算晒干，大量的有效营养成分也都还是完好的，再泡茶啊或者直接吃都没问题，而且吃水果干的话，其实还比本体更甜呢。”

    李二惊愕的与魏征等人对视一眼，接着小心的看着李盛，“那……那这水果干能保存多久？”

    “还行，也就一年多。”

    李二吸了口气，“……又是一件惠民之宝啊！”

    李盛懵逼了，这怎么又成惠民之宝了？

    “老李，你是不是有点魔怔？就一点果干能咋惠民？”

    “唉，公子你才华横溢，在哪都能逍遥自在，可是一般百姓，谁家不得尽量多存些余粮？”

    “保存果子之法，他日不知要救活多少百姓性命呢！”

    ……

    老李居然能想到这种角度，李盛是真的有点不可思议。

    这也太牵强附会了吧，这时代没有大规模的果园，就算百姓有意识的做果干存着备荒，那又能存多少。

    不过这么一想，好像又很有些道理。

    老一辈的人，大多都都各种囤积癖，他们的储物间里总是有坏了一半的扫把，缺了口但却没破的盆，各种废旧家电的螺丝钉，线缆……都会用专门的盒子箱子存起来。

    以前李盛觉得这么搞很掉份，而且真的会被人家说闲话。但回想老人们年轻时面临的情况，仔细想想，这么搞也不是没有道理……

    李盛只得耸耸肩，“行吧，这个晒果干的手艺我也不藏私，你拿去公布就好。其实……”

    他想说的是，过几年国家越发稳定下来，百姓能休养生息了，日子好过了之后，有了条件，其实自然也会开发各种美食出来。

    当年的长安号称美食之都，那可不是开玩笑的，只不过这部分李盛没法说就是了。

    接着……

    李二抿了口果茶，忽然感慨的叹息了一声，目光灼灼的看着李盛。

    “这次陛下算是度过一劫，既平定了各路世家设的局，更保全了民心民望。”

    魏征这时也接口道，“公子，功不可没啊！”

    ……

    李盛眨了眨眼，有点不太信。

    “等等，你们的意思是……我想那几条馊主意，你们真的献给陛下了？”

    “正是！”

    这一次是杜如晦喜笑颜开的说道，也是长长感叹了一声，“叹息当年无管仲，茫茫劫运几时休。公子，国士无双啊！”

    房玄龄微笑抚须，李靖也是满面笑容。

    所有的目光，此刻都看着李盛。

    接着……

    李盛的脸色瞬间红了。

    “卧槽，你们玩真的？就我那随便想的几条馊主意，你们还真拿去献给陛下？”

    “人家李二身边可是魏征房玄龄杜如晦这些高人，你们拿去献计，这不是……”

    “玛德，这种计策要是被那几个大佬知道，还不得笑死我啊！”

    李盛直接怒了，这种事情，人家房谋杜断，企业级决策团队，怎么可能看得上。

    他这话一出，杜如晦、房玄龄，魏征等人，脸上的笑容直接凝固了。

    现在就是尴尬，非常的尴尬。

    场面一度极为尴尬！

