    对于哭老人的叫嚣，曹亚只是呵呵。

    哭老人却有傲气。

    他自认是地榜第三十三位的武道高手，玄戒、玄悲师兄弟联手，他也不惧。

    就算玄戒同样是外景巅峰的宗师，可玄戒甚少在江湖上行走，没啥名气，斗法经验必定不如他丰富，捉对厮杀，哭老人有八九成把握打败玄戒。

    现在玄戒那一方多出了玄悲，哭老人胜利的把握降至五成。

    难胜，亦难输。

    哭老人一掌拍下，那一道道冤魂涌来，宛如滔滔黑流，不时在玄悲发出的琉璃光芒之上惨叫着烟消云散，也不时将琉璃光芒撕咬得支离破碎。

    反倒是曹亚那种直来直往，大开大合的作战方式，让哭老人比较头疼。

    他的冤魂十八拍，吸取的魂魄越多，威力越强，这就导致了哭老人动手时，不同于其他外景，力量凝练，集中一处，而是分散开，尽量覆盖更大的范围。

    对付力量弱于他的敌人，这一招屡试不爽，倘若力量不弱于他，却就很棘手了。

    偏偏曹亚的力量，不仅凝练，还很强大，且充斥曹亚的意志，压根没法抵消，只能用同样的力量去湮灭。

    呼呼~~~~~

    曹亚没给哭老人思考对策的时间，掐了个印诀，狂暴无比地俯冲，宛如大山崩塌，天崩一样。

    金芒大放光明，驱逐了黑影，瞄准哭老人，满是杀意。

    同时，玄悲诵念佛经，拨动的佛珠上一颗珠子由暗金变得漆黑，接着，他一记《摩诃伏魔拳》打出。

    拳头透明纯净，宛如琉璃，不沾尘埃。

    和边上曹亚的拳头形成鲜明对比。

    曹亚的拳法，狂放、霸道，没有什么琉璃之类的佛门意境，有的只是暴力。

    恰好合曹亚脾气，力量平推最爽了。

    无法平推，那只能说明他力量不够。

    曹亚很谨慎，没有动用其他世界自己的力量，反正无关大局，用不用都无所谓。

    而且为了避免引起那些大佬的注意，还是不用的好。

    即便如此，外景九重天的《金刚不坏神功》，依旧足以大战哭老人的狂沙神功和冤魂十八拍，大开大合，一拳一脚，皆有莫大威能。

    哭老人对此很是头痛，大半精力倒放在了曹亚身上。

    玄悲敏锐察觉这一点，身周金黄光芒笼罩，一朵朵虚幻金莲在峰顶绽放，背后呈现出朦胧虚空。

    虚空里，一个个形状狰狞的恶鬼、冤魂表情安详地围着一个金色莲台，莲台之上端坐着一位菩萨，满脸慈悲，怜悯世人，掌中握有不断流转的生死气息，宛如黑白变化的宝轮，蕴含着诸天大秘，生死奥义。

    这菩萨容颜模糊变化，最终随着玄悲的拳意达至巅峰，露出了与他一模一样的外貌，只不过一忧郁沉重，一怜悯庄严。

    菩萨嘴巴张开，虚空里顿时有云雷音回荡：

    “今日之后，百千亿劫里，应有世界，所有地狱，及三恶道，诸罪苦众生，我誓愿救拔，离地狱恶趣，畜生饿鬼。及此罪报等人，尽成佛境，我然后方成正觉。”

    “地狱不空，誓不成佛；众生度尽，方证菩提。”

    禅音阵阵，佛光大放，涌来的恶鬼冤魂褪去了狰狞怨毒，脸现安详，消失于空。

    风沙停滞，山脚亦有经声佛号，一丛丛枯萎的干草渐渐泛起绿色，暗流叮咚，干尸般的牧民牛羊皮肤缓缓饱满，飞出的黑色魂魄重归于体，生之气息盎然。

    干裂的大地再次安稳如旧，流沙集上失魂路人纷纷脱离了“地狱”，又茫然又后怕。

    客栈之内，骂骂咧咧的瞿九娘脸现一抹讶异，低声自语道：

    “真有人将《摩诃伏魔拳》练到了这种程度？”

    《摩诃伏魔拳》，穷究生死轮转！

    没了顾忌，曹亚尽情出手，拳影如雨，哭老人一招被破，竟是给曹亚全面压制。

    玄悲从旁辅助，一招一式，携带凛冽杀机，远比曹亚杀意更盛。

    家破人亡，玄悲无比痛恨哭老人。

    哭老人仰头长啸，声音钻入云霄，刺破身魂，就像地狱深处镇压的鬼王临世。

    他身周黑气升腾，似乎地狱大开，阴魂失控。

    然后，他一掌翻天，从头拍落，《冤魂十八拍》之鬼门关开！

    玄悲与背后菩萨依然一忧郁一慈悲，拳似握印，再次打出，《摩诃伏魔拳》之度尽众生！

    曹亚没练《摩诃伏魔拳》，那和《金刚不坏神功》不太符合。

    奔放路子的拳法，才更合曹亚的脾气。

    有些缺陷没关系，力量足够强大，直接掩盖过去了，就算掩盖不过去，《金刚不坏神功》防御力爆表，拳法掌法的些许缺陷，在催动了《金刚不坏神功》的前提下，却又算不得缺点了。

    轰隆~~~

    震耳欲聋的响声，金芒凝练，洞穿了黑气，直击哭老人。

    玄悲牵制，哭老人不及回防，中了一拳，咔嚓咔嚓，肉身上出现几条裂缝。

    “防御不错。”曹亚赞道，真心诚意，能中他一拳，而只是轻伤的外景，老实说，没有几个。

    这还是在算上了半步法身的前提下。

    果然，哭老人不愧是地榜有名的武道强者，的确名不虚传。

    哭老人脸色阴沉如水，他低估了玄戒，也低估了玄悲。

    心中有些悔意，早知道便在玄戒现身的刹那，直接抽身离去了。

    当然，他也明白，玄戒和玄悲两师兄弟，既然设下了这个局，便绝不容许他轻易脱身。

    走了几十招，哭老人咳血，数次遁逃，皆让曹亚逼迫返回。

    曹亚无惧他以伤换伤的打法，哭老人反而是畏惧，他可没有曹亚的防御力。

    欲用一些隐秘手段，却每每被玄悲破坏。

    哭老人逐渐变得绝望了起来。

    “吒！”

    曹亚清喝，往前逼近，一拳轰穿了哭老人肉身，似有神魂欲逃离，玄悲及时拦截，口诵佛号，探掌湮灭了哭老人的魂魄。

    玄悲怔怔的立在原地，眼中神情变幻，或快意，或悲伤。

    曹亚落地，弄出了一点动静，似乎惊醒了玄悲。

    “师兄恩情，师弟铭记五内。”玄悲双手合十道。

    玄悲清楚，若没有玄戒师兄半路杀出，助他围剿哭老人，这次他或许不会败亡哭老人掌下，但要想得报大仇，也是痴人说梦。

