    王崇脱离了无妄魔宫，双手虚虚一拉，他的玄都魔城就出现在掌心。

    玄都魔城里，一头天魔灭仙剑正跟无数魔火金刀恶斗，每一道被击溃的烈焰金刀，都会被玄都魔城吞收，变成了玄都魔城的一部分。

    “经七大圣的魔功好生厉害，只是这一道法术，我就需要消磨最少七八日。”

    王崇这边感慨经七大圣道法深厚，却不知道，若是给这位神宗的代门主知道，小贼魔只需七日就能磨灭他的法术，包管会惊呆的魔心失守。

    要知道，这位魔门大圣，曾凭此秘法，把魔气种入以为道门太乙大圣体内，已经过去了数百年，对方至今也未能驱除。

    阳真境以下，更是随手就灭了，根本轮不到他们来运功驱除。

    王崇这种奇葩中的奇葩，特例中的特例，经七大圣根本就不曾听闻，不曾见过。

    王崇随手一指，自己的魔火金刀也飞入玄都魔城，这口魔火金刀落入其中，顿时生出玄妙变化，玄都魔城到处都生出烈焰，无数金刀在烈焰中出现，配合天魔灭仙剑围剿经七大圣的那一道法力。

    王崇见此法有用，又复把天魔幡投入了玄都魔城，顿时有霸道魔光飞起，还包括了他参悟玄都术，练出来的那一道魔光。

    王崇思忖片刻，一纵身，自己也跃入了这座魔城。

    玄都魔城轰然一声震鸣，无数魔门秘法，一道道横空，整座魔城似乎都活了过来，在虚空中不断的扩张。

    正巧不远的前方，有数十头魔物正自巡弋，忽然眼瞧一座魔城装来，根本来不及躲避，只能各自喷出幽暗黑气，想要抵挡这座魔城。

    王崇根本就没感觉到有什么阻力，只是轻轻一撞，就把这些魔物一起撞死，尽收这群魔物的精血魔气。

    “原来玄都术，是这般一回事儿！”

    已经扩张至十余里的魔城一晃，又复恢复小贼魔的原貌，他微微掐指推算，对演天珠说道：“再这样下去，我就要渡阳真第二难了。”

    演天珠送出一道凉意：快些住了！

    王崇叹息道：“这一次，也须怪不得我。”

    演天珠送出一道凉意：还是你惯爱作死！

    王崇也没得话说，他伸手一抓，就有一个青衣女修出现，此时的王崇已经换了一身精纯道气，一身洗天经的浑厚修为，在域外虚空极为惹万魔瞩目。

    青衣剑云素裳，只听得一个冷冷的声音说道：“云仙子！在下洗天派季观鹰，奉盟中之命，前来捉你！”

    云素裳一脸的惊讶，她左顾右盼，却再也找不到什么魔门中人，心头不由得满是怀疑，只能柔声问道：“季观鹰道友，你是怎么寻得我？”

    王崇毫不迟疑的答道：“一个自称云穹宵的人，把你扔了给我。此人……便是云仙子的父亲吧。”

    云素裳顿时再无怀疑，认定了是自己父亲不忍，把自己救了出来。她沉默良久，被两人身上精纯道气吸引，有一股天魔冲了过来。

    王崇在域外，天魔化身都是以魔功横行，本身都是魔气，自然不会招引魔物，但此时他以季观鹰的面目，就未免太过惹魔。

    云素裳抓起了自己的青霓剑，淡淡说道：“且打退这一波魔物再说其他。”

    王崇大手一挥，叫道：“何须！”

    冲过来[笔趣阁 www.biqugew.xyz]的魔物，被洗天经的法力一绞，顿时都失去了魔威，飘飘荡荡落入了王崇的袖中，过了片刻，小贼魔随手一挥，便有一股魔气喷出，内中无数魔物，尽数被绞碎。

    云素裳也甚是惊讶，微微生出惊意，说道：“道友的洗天经，果然如传闻一般，深不可测，为天魔克星。”

    王崇心道：“我自己就是魔中之魔，说什么天魔克星！”

    他淡淡的说道：“云仙子，且跟我上路吧。”

    云素裳轻挽云鬓，忽然反问道：“若是我不跟道友一同呢？”

    王崇轻轻一笑，反问道：“阎魔天外，尽是天魔。云仙子想要去哪里？”

    云素裳秀眉微蹙，按剑远眺，忽然说道：“我想离开此界！”

    王崇冷笑一声，说道：“若是云仙子晋升太乙，或可有些希望，但凭你阳真境的修为，真还不够。”

    云素裳怔仲片刻，喃喃自语道：“真的不够吗？”

    王崇其实也不是，想要那云素裳如何，只是他以季观鹰的身份，也说不得许多闲话。

    云素裳犹豫良久，这才说道：“那就走一步，看一步，慢慢的说罢！季观鹰道友，你我齐名，今日我必然不会束手就擒，便让云素裳见识一番，贵派名传天下的洗天经吧。”

    王崇冷笑道：“云仙子传自紫宵派的剑术，当然举世无双，精妙绝伦。只是有一件事……你须记得！”

    云素裳凝神按剑，她也是惯经大敌之辈，既然已经放对，就要全神贯注，王崇所言，对她而言都是蛊惑人心，并不会生出探问究竟的心思。

    只提防王崇忽然翻脸出手。

    王崇张手飞出一道剑光，喝道：“某也是剑修。”

    王崇把洗天剑发出，这口剑齐冰云一直都交付给他使用，王崇名义上，也真只有这一口飞剑，再无第二件法宝。

    所以云素裳立刻就认出来，这是季观鹰名传太难下的洗天剑，当下也把青霓剑飞出，一白一青两道剑光，在虚空中交击，顿时厮杀的激烈。

    若是纯以洗天经的功力，王崇还真胜不得云素裳，毕竟对方压了他多年，但王崇也并不想使用魔门功法，故而两人剑光一起，恶斗了千百招，两道剑光四处游走，居然拼了一个不分胜负。

    王崇也甚惊讶，暗忖道：“倒是第一次跟青衣剑这等厉害的女修斗剑。我这洗天经也是出自灵池派的道法，洗天剑法也不弱峨眉任何一路上乘剑法，居然拾掇她不下。这紫宵派的底蕴，怕是也不差缥缈天的正魔十二大派。”

    云素裳也一面运剑，一面暗暗忖道：“以前还真小觑了季观鹰，他这人的剑术，千锤百炼，几乎近道！纯以剑术而论，绝不在我之下。”

