    我和高老道谁都不愿意面对这么讽刺的结果。

    这就好比一个在你心中高大如山的人，你一直把他当做神明膜拜，为之奋斗，可是突然有一天，你发现他死了，死因只是走路的时候被一根树枝绊倒，摔在了一块石头上……

    任何人怕是都会信仰崩塌，难以置信。

    一时之间我俩都没有说话。

    高老道既没有反对我，也没有肯定我，他只是伸出一只手，抚摸上了石壁壁画的最底下一笔，反复摩挲了几次之后，幽幽地道：“小包，这不是胡乱瞎画的。”

    我一怔，这个节骨眼上，这么惊天的发现，你居然跟我说这个？说一幅根本看不出是啥的壁画？

    于是我皱眉道：“这还不是胡乱瞎画？我三岁时候拿树枝在地上划拉的都比这个好点儿。”

    高老道摇摇头，手指往上探了一些，沿着一条弯弯曲曲的斜线往下比划了一下，最终停在了一个像是刻意凿出来的圆洞上。

    “你看，如果这个圆洞是一个标记的话，那这里……”他把手指沿着那两条斜线往下挪了一段距离，放在了一个由五根线条围合成的框框里，“……会不会就是药池。”

    我眨了眨眼，盯着他比划的部分，像是在听一个荒唐的故事。

    但是很快我就意识到这个故事其实也未必荒唐，因为如果按照高老道说的思路往下捋，那么这些线条相互平行和连接，似乎确实是围合成了一些不规则的区域。

    难道……

    “如果那是药池，那这个圆点是标记的哪里？咱们这里？你知道你说的这些是啥意思么？”我惊讶得站起身，也凑近了去看那幅古怪的壁画。

    高老道点点头，“是，这应该是工匠画出来的，有人在开凿这个地宫的时候，就将这里的秘密全都刻在了石壁上，而这一幅，就是忠王冢地宫的地图，或者说是一部分地图。”

    我盯着代表我们所在的那个标记圆点，又将目光慢慢往上蔓延到整面石壁，惊讶得张大了嘴巴，心里有如天雷滚滚，轰得我头晕眼花。

    我日了，这如果真的是忠王冢的地宫路线图，那这地宫得多大啊！药池那么大的一片，在这地图上竟然只占了一个小角落，我们撑船走了这么久，竟然连这地宫的五分之一都还没走全。

    可旋即我想到了一个重要的问题，赶紧仰着脖子去找熟悉的地形。

    高老道见我看着费劲，忙伸手招来在周围飘荡的照明黄符，让黄符凑近了给我照亮。

    我心里有一个问题亟待解决，因此也不说话，只把两只眼珠子钉在石壁上，沿着那些纷乱的线条不住地搜寻。

    终于，我看到了眼熟的部分，一愣之后，顿时咧开了嘴角。

    “怎么，找到啥了？”高老道顺着我的目光看过去，却看的一头雾水。

    我摆摆手，“你没走过这条路线，肯定不知道，这是我和我爹还有贾山走过的路线，就是白蟒所在的地宫，从这里走进去，就能抵达木楼天宫，穿过木楼天宫，就是代天府要抓的大妖所在之地了，我在想，如果这大妖真的像壁画上画的一样，有起死回生的本事，那说不定代天府要剿灭它的目的也并不单纯。”

    一只能让人起死回生的妖物，会在江湖上掀起多大的血雨腥风，是用脚趾头想都能想出答案的问题。

    代天府的人虽然有通天彻地的本事，可也终归是一群凡人，是凡人就难逃生老病死，对于有一身修为的人来说，老和病都可以通过修行来延缓和根除，可偏偏生死无法干涉，自然就要孜孜追求。

    如果得到了能起死回生的大妖，那么代天府就不仅仅是“代天”了，在无数凡人眼中，长生不死的代天府就将成为天。

    高老道幽幽一叹，“如果那大妖真能起死回生，那么也就只有代天府能收服它，可是代天府此后就销声匿迹再也没有出现，恐怕是连他们都彻底失败了。”

    我不解道：“两虎相争必有一伤，如果代天府全军覆没在了大妖手上，那大妖又去哪了？难不成是逃出去了？”

    高老道一摊手，“谁知道呢，以代天府的手段，大妖就算不死也要扒层皮，哪有那么容易逃掉？”

    我叹一口气，将路线图记在脑子里，道：“咱们猜测这么多，还以为能猜到真相，可竟然越猜越复杂了，如果代天府真的全军覆没在忠王冢里，那么唯一能找到线索和证据的地方，大概就是鬼子蝠钟乳洞的万丈深渊底下了。”

    高老道一怔，忙道；“什么？那个钟乳洞里还有深渊？”

    我点点头，“那里的鬼子蝠最喜欢的就是收集地宫里的冥器，说来也奇怪，那些冥器里还专门掺杂了鬼子蝠的粪便来铸造，鬼子蝠出于本能，为了避免被天敌发现，会把拥有自己气味的东西全都收集回来，所以深渊下头的石台上堆得全都是这些冥器，好像个藏宝库一样，可是呢，因为深渊底下就是地下水，所以这些冥器有时候就会掉下去被地下水冲出地面，冲到山东坟外头的河里去，咱们不就是因为撞见了外出寻找冥器的鬼子蝠，所以才找回山东坟去的么。”

    高老道皱眉道：“这就不对了，如果那里的地下水通到地面，那代天府那么多人死在里头的话，早就被冲出去了，你们当地怎么会没有这方面的事儿流传，看来这个猜测果然是错的。”

    我摸摸下巴，啧啧两声道：“这你就不懂了吧，钟乳溶洞的底下虽然是水道，但是未必全都是大洞口，万一那些溶洞只有人头那么大，或者高低有差别，或者大小有差别，总之是只能容那些小一点的冥器漂过，但是人这么大的体型根本就过不去呢？等到时候儿长了，人都烂了，水冲出去也是一堆烂肉啊啥的，说不定被这洞里的怪物分着吃了，或者有那么一点肉沫漂到外头去，但是混在水草啊沙子啊里头，哪会有人注意呢？”

