    待客厅。

    秦文政正坐在椅子上吃着早茶。

    他眉头紧皱，神色凝重，似乎有很重的心事。

    当那一袭儒袍的少年出现在门口时，他眉头忽地又舒展开，脸上露出了温和的笑容。

    洛青舟进了大厅，低头恭敬道：“岳父大人。”

    秦文政放下茶杯，仔细盯着他的脸和全身上下都打量了一番，暗暗点头：这小子温润儒雅，沉静内敛，又兼满腹才华，风度翩翩。难怪就连微墨，也为之折服，口不离他。府中下人，更是无一人背后诋毁。

    他温声开口道：“青舟，从昨日的事情可以看出，你虽整日在屋里读书，却是能谋善断，机智聪颖，非那些迂腐书生可比。你也知道，你大哥二哥都无心家族产业，你妻子和妻妹，都大门不出二门不迈。所以我想把家族的产业都交给你来打理，你看如何？”

    顿了顿，又道：“当然，不会打扰你读书。我会让你二叔三叔他们帮你，平时只要你有时间了，就可以去看看，帮他们出出主意。以后我们秦府这些产业，大多数都可以继承到你和蒹……你妻子的名下。青舟，你可以考虑一下。”

    洛青舟听完，直接婉拒：“多谢岳父大人信任，只是青舟对这些并无兴趣，也没有什么心思管理这些。青舟现在一心读书。心无旁骛。至于秦府产业，青舟就更不会要了。青舟在这里有吃有穿有住的，便已经足够，不敢奢求太多。”

    秦文政看着他，继续劝道：“青舟，无论你以后做官还是做什么，都需要产业支撑。我的要求很简单，只要你好好对我闺女，对我秦家人，这秦家的一切，你都可以随意使用。我今日说的这些话，并不是在试探你，都是真心的，你可以好好考虑一下。”

    洛青舟抬头看了他一眼，突然听到他心里道：【操，老子一天都不想再干这种累死人旳活了。整天算算算，整天提心吊胆，日夜操劳，累的跟头蠢牛一样，连出去喝花酒的时间都没有。还是扔给给小子做吧，累死他丫的，看他还有时间还有精力去霍霍我家闺女和府中丫鬟吧！】

    洛青舟：“……”

    “青舟，我秦府这产业，可不比那成国府的产业少多少。你要是愿意，以后这秦家的事情，都是你来管理。以后莫城商会和各个家族大会，你都可以凭着秦家家主的身份去参加。到时候与成国府那洛延年平起平坐，岂不快哉！”

    秦文政继续诱惑。

    洛青舟低头恭敬道：“多谢岳父大人信任，不过青舟还是那句话，青舟对这些，真的没有任何兴趣。而且青舟对于产业管理，也没有任何经验。青舟现在一心只想读书，还请岳父大人另请高明。”

    傻子才上你的当！

    秦文政见他态度坚决，沉默了一会儿，只得叹了一口气：“好吧，既然你确实不愿意，那就罢了，我也就不再勉强你了。到时候我把家主之位，交给你二叔就是了。等明年你秋试完，和你二哥考试完，我们就带着微墨去京都治病。如果那时你无事，就跟我们一起吧。”

    洛青舟低着头，没有立刻答话。

    明年的事情，谁说的准呢。

    如果他能大仇得报，再作决定吧。

    秦文政又皱起眉头道：“对了青舟，今早长公主派人来，把微墨带走了，好像是因为昨晚那则故事的事情。你觉得，微墨会有事吧？”

    洛青舟恭敬道：“岳父大人放心，二小姐聪明伶俐，不会有事的。”

    秦文政闻言，这才松了一口气，道：“好了，不耽搁你时间，回去读书吧。”

    “青舟告辞。”

    洛青舟退下。

    随即，匆匆去了灵蝉月宫。

    刚刚百灵说夏婵早上回来是突然晕过去了，当时要急着来这里，周管家又在等着，所以他没有多问，不知道那丫头到底出了什么事情。

    他得赶紧去看看。

    来到灵蝉月宫时，百灵正从厨房里端了一盆热水，准备进屋，看到他后，连忙蹙起眉头叫道：“哎呀，姑爷，快来，人家端不动了，好重啊。”

    洛青舟走过去帮她端住，问道：“夏婵姑娘怎么样了？到底怎么回事？”

    百灵带着他进屋，道：“婵婵生病了呢，额头很烫，身子也很烫，可能跟这几日太劳累有关。”

    随即又在门口哀求道：“姑爷，你帮我照顾婵婵好不好，我还要去看着小姐。”

    洛青舟眉头一皱：“我是男子，不太方便吧。要不，我去把小蝶喊过来？”

    百灵连忙摇头，道：“不行的姑爷，这里除了姑爷，其他人都不能进来的，不然小姐会生气的。那晚我带小蝶来，小姐都生气了呢。”

    洛青舟道：“为什么？”

    百灵低声道：“小姐不喜欢其他人的气味。”

    说着，推开门道：“姑爷，快进去。帮婵婵用热毛巾擦拭一下额头，脖子，身子。”

    洛青舟：“？？？”

    百灵嘻嘻一笑：“姑爷，逗你的。就擦拭一下额头和脖子就好了，其他地方，你可不能乱碰哦。”

    说完，把他推了进去，挥手道：“姑爷，你要好好照顾婵婵哦，我要去看着小姐了。”

    “砰！”

    身后房门关上。

    洛青舟愣了一下，方端着盆子，走到了床前。

    屋里窗帘拉着，光线很暗。

    那冰冷的少女躺在床上，裹在被子里，只露出了一张红烫的小脸和有些凌乱的乌黑长发。

    那双眸子呆呆地睁着，本在失神地望着头顶的帐幔，见他进来，方看向了他。

    洛青舟在盆子里拧干了毛巾，走到床前道：“百灵要去看着大小姐，所以让我来照顾你。我帮你擦一下额头，脖子，好不好？”

    少女目光呆呆地看着他，像是被烧傻了，没有说话，也没有动。

    洛青舟没有再犹豫，毛巾放在了她的额头上，轻轻擦拭了一会儿，又向下，擦拭着她的脖子，柔声安慰：“没事的，发烧而已，应该是这几晚累着了，休息一天就好了。”

    洛青舟去盆里搓了毛巾，然后过来坐在了床边的凳子上，道：“手和胳膊也擦拭一下好不好？这样可以帮你散热，不会太难受。”

    少女依旧呆呆地看着他，没有说话。

    洛青舟又看了她几眼，手伸进了被子里，把她的一只小手拿了出来，抹起了她的袖子，开始用毛巾轻轻擦拭起来。

    擦完这只，又擦那一只。

    过了片刻，又开始从额头和脖子擦拭。

    少女自始至终都是呆呆地看着他，没有说话，没有动，温顺病弱的令人心疼。

    “其实发烧时，被子不能捂的太厚了，要散热。”

    洛青舟放下毛巾，把她身上的一床被子掀了下来，放在了里面，只给她盖了薄薄的一层被子。

    “夏婵，你要是冷了就说，身子发烧时，有时候滚烫发热，有时候又会发寒。”

    “把眼睛闭上吧，好好休息，等你睡醒了或许就好了。”

    “对了，百灵给你熬药了吗？有没有喊大夫来看看？”

    洛青舟自言自语了一会儿，准备起身去找百灵问问。

    这时，床上的少女终于开口：“不……不吃，药……苦……”

    洛青舟伸手又摸了摸她的额头，依旧滚烫，道：“不吃药只怕烧退的很慢，良药苦口利于病，眼睛一闭就喝进去了。夏婵姑娘连杀人都不怕，还怕喝药？”

    少女目光呆呆地看着他，低声道：“怕……”

    洛青舟沉默了一下，柔声劝道：“夏婵，以后晚上不要再去种花了。如果实在要去的话，就白天去。晚上气温低，阴气重，而且你体寒，所以很容易生病的。”

    少女呆了一会儿，低声道：“我……我体，不寒……”

    洛青舟伸手握住她的小手，然后把她的小手放在了自己的脸上，道：“看看，你自己应该就可以感觉的到，我的脸是热的，你的手是冰的。你平时的身子一直都是冰的，你没发现吗？”

    那晚他神魂出窍时，可以清晰地看到这少女全身凝结着冰晶，就连四周的气息凝结着冰晶，怎么可能不冰？

    而且她只要靠近秦二小姐，秦二小姐就能清晰地感受到。

    少女眸中似乎露出了一抹慌乱，身子缓缓背了过去，对向了里面，嘴里依旧低声倔强道：“不，不冰……”

    洛青舟没有再多说，劝道：“反正你以后晚上不要再去种花了，对你身体不好。听百灵说，你的剑法虽然厉害，但其实你根本就没有练过武，你的体质很弱，不然那晚淋雨时也不会一直打喷嚏和发抖。夏婵，这种事情，没必要逞强，也没必要逃避。我说出来，也不是嘲笑你，只是关心你。至于挣钱的事情，等身体养好了再说。而且，说实话，你真没必要这么拼命挣钱的。你如果需要钱，我可以给你。”

    顿了下，他又道：“当然，我现在没有多少钱。但我很快就可以挣到钱的，到时候，可以给你很多。你觉得呢？”

    少女背对着他，看着里面，沉默了许久，方低声道：“不要……不要你的……我，我自己挣……”

    她才不要吃软饭，让他养她呢。

    他明明是赘婿。

    赘婿才是吃软饭的。

    她要自己努力挣钱，让他永远吃她的……软饭。

    与此同时。

    城主府旁的小型宫殿中。

    南宫火月一袭红裙，正跪坐着修长的双腿坐在案台前，在认真地看着秦二小姐带来的另外两回合故事。

    在看到最后三英战吕布时，顿时忍不住开口道：“这吕奉先好生英雄，只可惜未遇明主，竟与那些废柴为伍，可惜了。”

    随即又叹道：“不过以其性格，哪怕是曹孟德，恐怕也驾驭不了。”

    一袭素白衣裙的秦二小姐，柔柔弱弱地跪坐在一旁，闻言柔声道：“可惜他没有遇到长公主。若是在长公主账下，那三姓家奴的事情，自不会发生。长公主只需略施手段，他自会心服口服，为长公主效力。”

    南宫火月看到那最后一行小字“欲知后事如何，请听下回分解”时，本来呼吸一滞，有些恼怒，不过再听到她这番话后，又转头看着她笑道：“秦二小姐看起来，不像是会谄媚奉承的人。”

    秦微墨低头柔声道：“民女从小到大，从未谄媚奉承过任何人。所以，刚刚的话，都是实话。以长公主的聪明和本事，想要降服那吕奉先，当然是轻而易举。”

    南宫火月笑了笑，拿起了手中的宣纸，看着她道：“故事的确精彩，就是太短了了。秦二小姐回去后，记得要再多写几回合。当然，身体最重要，三天的时间，如何？”

    秦微墨恭敬道：“民女定当尽力。”

    南宫火月盯着她那苍白清丽的脸蛋儿看了一会儿，突然笑道：“其实我有一法，可以缓解秦二小姐的病情。不过……只怕秦二小姐不愿意。”

    秦微墨心头一动，低着头道：“长公主可否说来听听？”

    南宫火月目光闪了闪，道：“双修。”

