    真是奇怪啊！

    笔墨纸砚都是莫氏家族提供的，云中鹤做不了任何手脚的啊，为何密约上面有白磷，为何能够自燃？

    非常简单，笔墨纸砚是你莫氏准备不假。

    但是井中月的大印，总不能你莫氏准备吧？那是井氏家族代代相传的权力大印，没有这个大印，密约是不能生效的。

    而这大印上，早就有白磷了，而且还是染红的白磷。

    签约的时候天气寒冷，不会自燃。

    现在天气炎热，距离五月十九还有半个月，密约上的白磷就迫不及待自燃了。

    其实在这一刻，莫氏家族已经被推入深渊了，只不过他们自己还不知道而已。

    ………………

    当天晚上，井中月并没有在大西城停留，而是带着云中鹤和左岸连夜返回裂风城。

    “主君，这大晚上的就不怕遇到刺杀吗？”云中鹤问道。

    井中月道：“能够刺杀我的人，至少在无主之地还没有。”

    这句话真是霸气冲天了。

    小妞，你对自己的武功这么自信吗？

    白云城就那么牛逼吗？在那里留学近十年，就把你能耐成这样了？

    经过一堆乱坟地的时候。

    “呼……”黑暗的夜中，忽然冒起了一团游离的鬼火，绿幽幽的。

    井中月和左岸不由得都朝鬼火望去。

    真是大凶之罩啊，这个天气都已经出现鬼火了，那盒子里面的密约肯定已经自燃，或者即将自燃了。

    因为鬼火的形成条件可要恶劣多了。

    而那三份密约上的白磷分量足足的，只要温度一到，一定会自燃。

    云中鹤笑道：“主君，莫氏家族或许已经跌入深渊了，却还不自知。”

    为了裂风谷割让的利益，今日白天莫氏家族可谓是得罪了无数人。尤其是澹台家族，今日这一幕刺激最大的一定是澹台家族。

    因为云中鹤看得清清楚楚，以澹台浮萍淡薄的性子，也脸色变了一下。

    所以云中鹤的离间之计，也差不多成功了。

    今日的莫也城主，还觉得已经到达了巅峰。

    殊不知，已经身处深渊了。

    “利令智昏。”井中月道：“莫也城主心狠手辣，和我父亲斗了几十年，也没有落入下风，我井氏家族几次出兵，都没能夺回落叶领，没有想到在巨大的利益面前，他反而迷失了。”

    “这太正常了。”云中鹤道：“贪婪之人，连绞死自己的绳索都愿意卖掉。”

    鬼知道这三份密约会自燃啊？

    如果是真正的契约，能够永久割让落叶领，能够租借白银盐场五十年，那莫氏家族就算是得罪了众多诸侯也值得，就算让澹台家族不愉快也无所谓。

    比起真正的利益来，这些诸侯的态度不算什么。

    况且这等关键时刻，难道澹台家族会出兵攻打莫氏家族吗？

    况且，莫氏家族自持有更强大的靠山呢。

    马车内，借着灯火，云中鹤再一次拿出了那份井氏家族的藏宝图，这图号称标注了怒帝陵墓的地点。

    这段时间，云中鹤一有空就拿出藏宝图。

    研究了无数次，依旧没有看出任何端倪。

    哪怕用精神病达芬奇上身，也没有研究出什么来。

    这就是鬼画符啊，没有任何信息在里面啊。

    “不用太耗费心神在这上面，我井氏家族研究了几百年都没有得出所以然。”井中月道：“就算发现了怒帝的陵墓，千年时间过去了，里面有什么东西也早就腐坏了。”

    云中鹤道：“我就当作是解谜玩来着。”

    然后，云中鹤继续沉迷于这张所谓的藏宝图。

    而井中月闭上美眸，开始打坐吐息。

    云中鹤不由得稍稍远离了一点点，因为她吐纳的时候，起伏太大，太让人心猿意马了，不能专心研究。

    ………………

    无主之地第一诸侯，澹台家族。

    这五十万平方公里内，最大的枭雄，一心想要大西国王的澹台灭明，手中拿着一卷书，穿着麻布袍子，头发简单梳理，尽管天气炎热，他脸上连半滴汗水都没有。

    此人，真是无主之地难得一见的中年美男了，关键是气质高绝，丝毫没有凡夫俗子的感觉。

    听到女儿澹台浮萍的话，澹台灭明没有说话，而是拿起一个长柄的舀子，缓缓地将前面一个木桶里面的水舀到池子里面。

    这个房间里面有一个小小的水车装置，引活水进入室内，非常精妙。

    “莫氏家族飘了。”澹台灭明笑道：“或许傍上新靠山，已经不太将我们澹台家族太放在眼里了。”

    “那我们怎么办？”澹台浮萍问道。

    澹台灭明笑道：“不怎么办，天要下雨，娘要嫁人，随他去。”

    接着，他目光落在女儿脸上道：“萍萍，你自己的婚事怎么想的啊？再不嫁人，就变成老姑娘了啊，就没有你看中的青年俊杰吗？”

    听了父亲的话，澹台浮萍仿佛完全无动于衷。

    ………………

    裂风谷的封锁制裁被解除了。

    但就如同莫也城主说的那样，依旧没有人敢来做买卖，也没有人运来粮食。

    一是裂风谷确实没钱了。

    二是裂风谷虽然幸存了下来，但是元气大伤。

    尽管解除了制裁封锁，但裂风谷的子民依旧在逃亡，还是一副凄凉模样。

    不过，裂风城内的气氛好了许多，军队士气也高涨不少。

    几天之后，莫氏家族主簿言若山又来了裂风城。

    他的态度更加跋扈，更加趾高气扬了。

    “我今天来，就是传达主君的命令，亲眼看着你们再一次裁军两千。”

    “之前的十万石粮食快要吃完了吧，不想被饿死，就用新一批铠甲和兵器来换。”

    “记住，这是命令，而不是请求。”

    言若山的态度比莫也城主还要嚣张，这当然是一次试探。

    于是，井中月再一次演了裁军之戏。

    在大军无比悲愤中，在无数人热泪盈眶中，井中月下令再裁两千军队，并且剥下铠甲和武器。

    裂风城一万大军，裁撤一半，仅剩五千了。

    言若山见之大喜，然后去回禀莫也城主。

    见到裂风谷井中月如此软弱，莫也城主顿时彻底放下心来。

    如今井氏家族的命运已经被他彻底掌握了，只需要一点一点勒紧绳索，就可以彻底吞并裂风谷。

    届时不但能够尝到麝香夫人的味道，就是井中月的美味也能尝个痛快了。

    ………………

    五月初十。

    莫氏家族正式派出使者，前往澹台家族，宁氏家族，大西城等等。

    邀请无主之地众多诸侯，邀请大西书院，大西武院等等势力，全部来见证五月十九的交割仪式。

    之前签订的是密约，不能让别人知道，唯恐被人中途破坏。

    因为那个时候，白银盐场和兰田盐场还处于制裁中，不完全属于井氏家族。

    现在一切尘埃落定，井氏家族也解除了制裁，拥有完整的主权，自然就有了交割落叶领和白银盐场的权力了。

    所以，正式交割这一日，就要请无主之地众多诸侯前来见证。

    把这个胜利果实，彻底吃实了。

    当然，众多诸侯见证之后，肯定会无比羡慕妒忌恨。

    但那又怎么样？

    契约大过天。

    当时签订这份契约，一式三份，正规得不能再正规。

    五十年前，井中月的祖父把落叶领租借给莫氏家族五十年，一开始签订的也是密约。

    等尘埃落定后，也是当着所有诸侯的面，正式交割落叶领。

    当日，那些诸侯不也一样妒忌？

    可也只能眼睁睁望着这块肥肉落入莫氏口中。

    无主之地最敬畏强者。

    如今莫氏家族如此强盛，澹台家族就算妒忌不快，难道还会翻脸不成？

    要知道，莫氏家族背后可是有真正大靠山的。

    …………

    果然，接到邀请的众多诸侯纷纷错愕，然后恍然大悟。

    原来如此啊。

    莫氏家族之所以放过井氏家族一马，原来双方早有密约了。

    而这一次，井氏家族不知道又要牺牲多少利益。

    可怜的井中月，可怜昏迷不醒的井厄啊。

    经过这次劫难，井氏家族只怕在劫难逃了。

    只不过从快速死亡变成了慢性自杀。

    避免了被众多诸侯分食的命运，却要被莫氏家族一家独吞。

    然而，众多诸侯还是纷纷答应，五月十九日，前往白银领盐场，参加莫氏和井氏的交接仪式。

    ………………

    五月十八日，明日就是真正的大日子了。

    又是决定命运的时刻，只不过决定的不是井氏家族的命运，而是莫氏家族。

    “主君，走吧。”云中鹤道。

    井中月点了点头，然后登上了华丽的马车。

    在一千骑兵的保护下，再一次离开裂风城，浩浩荡荡，前往白银领。

    马车之内，除了井中月之外，还有盛装的麝香夫人。

    这还是云中鹤第一次近距离面对这个美丽的妇人。

    也和想象中的不一样，之前云中鹤本来是要作为她的男宠进入城主府的，所以想象中她应该是那种艳丽却又人尽可夫的冶荡豪放。

    结果完全不一样。

    她觉得很美，但是却充满了文艺气息。

    而且不是宁清的那种傲慢清高，而是一种非常柔软娇媚的文艺气息。

    之所以会带着她，完全是遵照莫也城主的命令。

    他说了，这次交接仪式上，裂风城也要把麝香夫人送过去，就在白银盐场举办一个简单的纳妾仪式，把麝香夫人送到莫也的房中，也算是另类的联姻。

    莫也是想要告诉所有人，从今以后裂风谷也成为他洗玉城的附庸了。

    当众送上麝香夫人，能够更加表现出井中月的服从。

    盛装出行的麝香夫人，也算是对莫也城主的最后一次麻痹。

    云中鹤时时刻刻都抱着一只铁盒。

    这就是装有密约的盒子，同样是莫氏家族提供的，上面还有封条。

    当然了，这封条其实已经换了。

    就单单这个封条就很不简单，这上面的复杂纹路，完全堪比银票了。

    而且几个封条图纹还是互相吻合的，内中还有暗纹。

    总之一句话，这封条伪造难度极大，在这个世界甚至完全是不可能被伪造的。

    但……对于二十三号达芬奇来说，完全不费吹灰之力。

    “准备好了吗？”井中月问道，她目光望向云中鹤怀中的盒子。

    云中鹤笑道：“一切准备妥当，就等着明日的华丽演出吧，保证让莫氏尝到从天堂跌入地狱的感觉。”

    ………………

    从裂风城到白银领，仅仅一百里左右。

    五月十八晚上，井中月率领的一千骑兵，便已进驻白银领内。

    白银领城堡非常大，几乎不比城主府小上多少。

    此时无主之地的众多诸侯使者，甚至诸侯本人，都已经到场了。

    整整几百人之多，真是大场面啊。

    这些人全部都是莫氏家族邀请的，前来见证明日的交接大礼。

    莫氏搭建这么恢宏的大场面，请无主之地那么多诸侯来，就是让人见证莫氏走向辉煌巅峰。

    结果却跌入地狱。

    明日肯定会精彩到极点吧。

    哈哈哈哈哈！

    一夜之后。

    五月十九，这个历史性时刻正式到来。

    ………………

    注：推荐票数在爬坡，兄弟们千万帮我撑住这口气，糕点给大家鞠躬了，那我去睡了。

