    郑英都快要绝望了。

    可以用的办法他都已经用了，然而刘老三完全不给他机会。

    无论郑英说什么，刘老三的神色都很正常，但说死就是不愿意让郑英离开。

    刚才被刘老三打了一顿，郑英现在浑身上下都疼。

    他的目光落在刘老三身上，还没来得及再说话，又被刘老三揍了一顿。

    等到郑英缓过来了，刘老三还轻声说道：“虽然我不能让你别找我那些兄弟们，但我现在可以提前给他们报仇。如果他们知道我打了太守大人，肯定会为我叫好的。”

    反正不管郑英怎么说，刘老三就没有要放人的想法。

    两个人交谈了这么久，如果郑英还没有看出来刘老三是耍着他玩，也实在太没用了。

    他嘴里吐出了一口血，看向刘老三的目光冰冷：“你到底想要做什么，是不是别人派你来找我的麻烦的？”

    刘老三笑了笑，并没有把郑英的话放在心上。

    他还是按照自己的节奏说话：“郑太守跟我们这些粗人是不一样的，我们吃一两银子一升的米，郑太守想必吃的都是十两银子一升的了吧？你说这人跟人的命也不一样。”

    说到这里他又摇了摇头：“其实倒也不能说不一样，现在太守大人不也是落在我的手中了吗？只要太守大人您乖乖的，我也不会让您吃太多的苦头的。”

    这一路上郑英已经把一辈子不该受的苦头都受了，看向刘老三的目光更像是在看死人一样。

    把人欺负成这样，刘老三也知道他跟郑英没有缓和的可能了，自然就要给自己多要点好处。

    他不跟郑英说话了，直接把人提了起来：“行了，也别跟我说那么多了，你的属下给了我三百两银子，我这一路上走着也觉得不怎么够。你说如果我去了别的地方，也是一两银子一升米，这岂不是就只够三百升米的？”

    郑英自从醒来，就发现刘老三跟他想象中的完全不一样了。

    他的脸色十分难看，看向刘老三的目光中带着怒气。

    现在听着刘老三明显话里有话，也没有理会刘老三。

    刘老三的脸色也没有变化，径直说出了自己的要求：“我觉得这点银子还是少了，不如太守大人跟您的属下说说，让他们再给我拿点银子？”

    一行人已经走到秦淮城外面了，如果这个时候让侍卫再回去拿银子，恐怕是今天赶不回去了。

    现在祁凉还在太守府中，郑英不能离开太守府太久。

    他眯了眯眼睛：“你是梁王派来的人？”

    脑海中不断出现刘老三跟祁凉的互动，郑英想要找出来刘老三跟祁凉勾结的证据。

    “如果我是梁王的人，我肯定早就光明正大的把太守大人带走了，谁能想到梁王这么没用，都来了这么久了，竟然还没有把太守大人杀了？”刘老三恶意满满，一点都没遮掩对郑英的杀意。

    郑英没有答应，他也一点都不着急。

    他对郑英笑了笑，伸手毫不客气地冲着郑英的胳膊而去。

    一声脆响之后，郑英的胳膊被弄断了。

    马车里出现了惨叫，这一次后面的侍卫可算是听到了。

    只是瞬间，马车外面就围满了太守府的侍卫。

    “刘老三，你干什么！”

    “你敢对太守大人不利，我们一定不会放过你。”

    “你别乱来。”

    “……”

    一时间外面说话的人有很多，都让人搞不清楚是谁说的。

    刘老三没有回答外面的人，笑着看了一眼郑英：“太守大人真是幸福，还有这么多人担心。只是如果他们继续在外面围着，您不让他们走，还不愿意给我银子，恐怕另一条胳膊也保不住了。”

    郑英的头布满了冷汗，脸色惨白。

    被打了一巴掌的疼痛，完全没有办法跟现在比。

    在胳膊被弄断的那一瞬间，他觉得自己好像是要死了。

    这一刻，他看向刘老三的目光中终于带上了害怕。

    “你们都不要过来！”郑英用尽了浑身的力气喊了一句，外面终于安静了。

    刘老三笑了笑：“看来太守大人还是听话的。既然你都选择让侍卫们离开了，不如现在就让他们都回去？我保证等到我找到合适的地方，肯定放了您。”

    他的语气十分淡然，但刚才发生的事情，让郑英明白刘老三的决心。

    即便让侍卫回到太守府取了银子，想必刘老三也不会把他交给侍卫。

    反倒是假装跟着刘老三走，让侍卫在身后偷偷跟着，说不定还有逃脱的可能性。

    脸上的神色变了很多次，郑英咬牙做出了选择：“你想要去哪里，我跟着你去！”

    太守府的侍卫跟着刘老三出去了很多，却在晚上回来了一大半。

    祁凉让秦风出去打听了一番，得到的答案让人心惊。

    秦安若跟祁凉站在一起，两个人对视了一眼，对秦风打听到的消息都觉得不敢置信。

    “郑英真的让侍卫回来，自己跟着刘老三离开了？”秦安若的脸上布满了不解，不知道郑英这是不是真的被人下了降头了。

    但凡是个有脑子的人，都觉得这件事情诡异了。

    秦风现在脑子里也一片茫然，当即就点头：“按照府中下人的说法，应该是这样的没错。”

    “也就是说，不仅现在郑太守不在府中，他回来是什么时候，也不确定？”祁凉询问了一句。

    在秦风点头之后，他不由露出了笑容。

    也许这件事情对别人来说并不好，但对他来说是绝对的好事。

    祁凉立马起身：“现在就让人开仓赈灾，先去修建附近的水渠，你再跟本王出去看看秦淮城的灾情！”

    没有了郑英，他现在就是秦淮城官职最高的人。

    祁凉早就做好了准备，现在要去会会秦淮城的官员。

    眼睁睁看着祁凉离开，秦安若眼中带上了笑意。

    哪怕郑英把秦淮城把控的再好，只要给祁凉一个机会，她相信祁凉肯定能处理好的。

    祁凉都已经开始忙碌了，秦安若也不想闲着。

    已经到了夜晚了，她犹豫了一下，还是往梁晶的院子中而去。

    不出所料，小丫鬟把秦安若拦在了门外：“梁王妃娘娘，我们夫人已经休息了，您要有事，还是请明天再来吧。”

    还是白天的小丫头，但因为梁晶对秦安若的态度很恭敬，她说话的语气倒是好了不少。

    有些事情就是要趁热打铁，反正现在郑英还没有回来，秦安若决定做一次最后的努力。

    她咳嗽了一声：“我白天跟你们夫人说好了，你现在尽管去告诉你们夫人是我来了就好。”

    丫鬟有些怀疑的看了一眼秦安若。

    秦安若的神色淡然，完全没有说谎的窘迫。

    小丫鬟一直跟在太守府人身边，也没有人欺骗她，显然不懂人间险恶。

    她觉得秦安若堂堂王妃总不至于骗她，最终还是转身往院子里走去了。

    刚睡下的梁晶听到丫鬟的禀告，神色有些恍惚。

    “夫人，要让梁王妃进来吗？”

    梁晶迟疑了一下，最终还是妥协了。

    她根本没跟秦安若约好，这一点她十分清楚。

    然而秦安若能在一天来两次，肯定是有她不知道的事情发生了。

    一个人被困在太守府的小院内，什么事情都不知道，并不是一件好事。

    梁晶现在每时每刻都处在慌乱中，不自觉的就想从秦安若的嘴里知道一些消息。

    秦安若一进门，就看到了梁晶眼中一闪而过的慌乱。

    等到小丫鬟下去，她垂下了头：“本来我不该用这些事情来打扰郑夫人的，只是看着郑夫人被瞒在鼓中，我觉得心中难受罢了。”

    秦安若的神色中带着几分无奈，看向郑夫人的目光中的怜悯一点都没有遮掩。

    好歹也是朝廷一品大员的夫人，除了在太守府中不出去之外，郑夫人还从来没被人用怜悯的目光看着。

    她显然并不觉得舒服，看向秦安若的目光中破天荒的带上了不满。

    秦安若还以为郑夫人什么都不在意呢，现在看着郑夫人有在意的东西，她就放心了。

    面上的神色顿了顿，她轻轻笑了一声：“郑夫人看来是不相信我说的话了？如果我不来，想必郑夫人是要替郑英做的一切承担责任了。”

    这一次来之前，秦安若做好了全部的准备。

    没给梁晶反应的机会，她把郑英有了外室子，并且外室的弟弟在秦淮城中自称为太守的小舅子的事情说了。

    毕竟是女人，能下嫁给郑英，梁晶心中就不可能没有一点动容。

    秦安若的话让她脸色有一瞬间变得十分难看。

    用尽了浑身的力气，郑夫人才没让她的表情看起来太过分。

    她强撑着面子：“太守的事情我一点都不好奇，这么多年都没有子嗣，就算是有个外室子也没什么大不了的，只是个上不得台面的玩意儿罢了。”

    梁晶这句话说的毫不犹豫，显然对她口中的玩意儿很看不上。

    想到郑英的身份，秦安若的目光有些奇怪。

    她眯了眯眼睛，好像找到了郑夫人的软肋。

    “这么说来，郑夫人是很看不起外室子了？”秦安若轻声问了一句。

    梁晶眼中的厌恶半点没有遮掩：“梁王妃想必也是高门贵女，一遍遍提这些个肮脏的玩意儿，不怕污了自己的眼吗？”

    她的这个态度就有意思了。

    秦安若眼中出现了兴味：“郑夫人既然看不起外室子，为什么非要嫁给一个外室子呢？”

