    鲜血似河。

    天地间弥漫着血雾，形成煞气在神火上空飘荡，而在众神间，一具具尸骨铺成悲惨大道，狂风呼啸，掀起人们的衣角，像是盛世悲歌，正在逆神间演奏。

    曾经，不可一世的逆神在此刻倒在血泊中。

    杨主流血更流泪，她整个人似乎都已被眼前这一幕撕开，那“手足”竟然向其动刀，那刀落在她身上不重要，但这柄刀想要劈的可是逆神啊。

    她怒不可遏！

    她歇斯底里！

    但！

    她却在此刻冷静下来，望着那昂扬阔步，带着胜利狂笑而出的叶灿，整个局面都是这个人造成的，他才是逆神背后的那只黑手，而在大势形成的这一刻，这位老人终于坐不住，要摘下逆神这颗果实。

    “杨主，你比我们想象的更聪明一点，但还不是欣然那个丫头！”

    叶灿昂首挺胸而出，心中满是狂喜，那喜色自嘴角洋溢而出：“那丫头聪明的让人害怕，在她的压制下，我很难做到这一步，但你就不同了，我应该感激你啊。”

    “是吗？”

    杨歆瑶冷漠的说道：“这就是你感激的方式吗？”

    “是啊！”

    叶灿并不觉得过意不去，而是认真的笑起来：“感激到杀死你！”

    “你是何时开始的？”杨歆瑶不想在这个话题上纠缠，她更想知道叶灿反出逆神的目的。

    “很早以前！”

    叶灿看透杨歆瑶，并未将其放在眼中，即便杨歆瑶知道真相又如何？现在大势已成，哪怕是神荒都不可能逆转这个局面，更何况已失去爪牙的杨主。

    “那时，人主还没有出现，那时欣然还是个丫头。”

    叶灿满脸追忆的说道：“那时，老逆主正风华正茂。”

    “你为何要反出逆神？这些年逆神待你不薄，特别是人主，敬重你们这些老人。”杨歆瑶失望的摇头，在解决顺天门后，凌风便有意让这些老人归隐，不想他们再受伤。

    毕竟。

    逆神不是其他势力，每一步都在流血，他希望在逆神走向星空时，在逆神问鼎星空时，这些老人能够亲眼看到，亲耳听到。

    然而。

    叶灿似乎不满现状，野心勃勃，试图颠覆逆神。

    “天族会给你更广阔的天地吗？”杨歆瑶问道。

    “这是其一！”

    叶灿笑道：“你已将死，我倒是不介意让你知道真相。”

    忽然间。

    他脸色沉闷起来，沉吟半晌才开口道：“顺天门门主是本尊的兄弟，我们同父异母，我们并肩战斗，那时我们雄心壮志可撼动世间，但偏偏坐上逆主的却并非是我们。”

    “于是，你那兄弟便毅然反出逆神，打造顺天门，而你则是在逆神中策应？”杨歆瑶瞬间洞悉真相，说道：“那时，怕你就在策划今天这一幕了吧？”

    “只因老逆主的镇压，才让你隐忍到现在？”

    “杨主聪明！”

    “后来，老逆主牺牲，人主强势镇压，盖世气场无可匹敌，整个逆神如臂所指，那时你才发现想要撼动逆神更难，就只能进一步隐忍？”

    “正确！”

    “我真佩服你！”

    杨歆瑶仰天笑道：“自己兄弟死于逆神的利刀下，而你竟然还能够忍住，真不知道该夸你隐忍功夫非凡，还要说你冷血呢？”

    叶灿神目骤然一寒，那是他心中的禁忌！

    “在顺天门伏诛后，你觉得自己势单力薄，因而便与天族苟合，不惜做他们的爪牙？你觉得杀掉我们便能够雪恨对吗？”杨歆瑶字字珠心。

    “不对！”

    叶灿脸色阴沉的要滴水，可忽然间却仰天狂笑，笑得眼泪都要飞落下来，笑得气喘吁吁。

    “顺天门的恨，早已雪恨！”

    叶灿狂笑道：“当年，我们立志要把老逆主杀掉，而后来……我们做到了！”

    杨歆瑶神目犀利，声音直颤，气的浑身直哆嗦，说道：“老逆主的死与你有关？”

    “正解！”

    叶灿微笑着说道：“逆神行踪隐蔽，老逆主更是非常小心，可为何还是落得个惨死的下场？”

    “告密的是你。”

    “是啊！”

    叶灿云淡风轻，却又无比狂放，他隐瞒二十多年，他骗过逆神众的眼睛，更骗过人主、逆主的眼睛，可要是不说出来，他觉得对不起这样精妙的布局。

    这就是真相！

    “杨主，你已经知道想要知道的，现在你是想要本尊亲自送你一程，还是你自己解决？”叶灿展露出胜利的笑容，只要杨主倒下，这里就是他们的天下。

    “我要感激你！”

    那在泣血的杨歆瑶忽然庄重起来，直视着叶灿说道：“感激你让我们知道真相，感激你来……送死！”

    叶灿一惊，正要张口可瞬间闭上。

    只因。

    那四周阴暗的古道中，封闭的大门骤然被推开，一众武修正迈步而出，整齐而肃杀，身披金色袍衣，由神金铸造，释放出让人窒息的气势，且那气场无比恐怖，壮观而华丽。

    四个方向上万位武修，清一色的武尊、武神，而为首的更是真神级别，前列的均是真神，数量不少于百位，其中五位老人，他们正目眦欲裂，望向叶灿的眼神能够将其杀死。

    “钱宇！”

    叶灿神目骤然一凉，没有想到这位飞向东极州的人物竟然在这里，而且率领的还是他一直不知道的力量，上万位武修，其中武神就有数千位，这样的力量可镇压神火山。

    更重要的是，这股力量就隐藏在他们眼皮底下。

    “这怎么可能？”

    落雨晴脸色惨白，冷汗直流，谁能够想到这完全就是一个局，由杨主精心打造，其目的就是要针对他们。

    “这些年逆神不太平，我猜测背后有推手。”

    杨歆瑶凛冽的笑道：“你是个聪明人，担心会被蝴蝶发现，便制造一个个势力，联络一些世家，而但凡搭上线，你便立刻将其剪断，看似放飞，实则上却紧握在手中。”

    “特别是三年前的那场大祸，你接连截断三根线，让蝴蝶前功尽弃。”

    “所以，你现在那是打造这股力量？”叶灿脸色难看的说道。

    “不！”

    杨歆瑶说道：“比你想的更早一些，在我发现逆神出问题时，就已着手打造，我知道你们来者不善，更知道你们曾为逆神付出多少，因而我愿意给你们一些机会，但你们让我失望了。”

    “厉害！”

    叶灿称赞道：“在欣然那丫头后，逆神又出一位了不起的天才。”

    “过奖！”

    杨歆瑶淡漠的说道：“将他们拿下，而后平定逆神！”

    “是！”

    钱宇一声大喝，快速向前，而四股力量自四面而来，将在场三千多位武修困在其中，进行诛灭，一时间整个神火山响起凄厉的惨嚎声。

    这里是逆神中心，哪怕是叶灿实力非凡，但想在这里打下更多的力量不太可能，三千多位武修已经是极限，否则就会被杨主发现，而杨歆瑶则可肆无忌惮的打造自己的力量。

    这就是正与反的区别！

    不过。

    叶灿的势力得到过天族的支持，整体力量更强一些，双方杀的异常惨烈，逆神完全是以血肉之躯堆砌出来的康庄大道，他们毙掉叶灿千位武修，自身更是要牺牲一千五百多位武修。

    何其惨烈？

    杨歆瑶在心痛，但这都是为逆神更好的未来啊。

    事实上。

    最让她心痛的是逆神那五位老人，这些年的血拼，老逆主带出来的那些老人已死的七七八八，加上这场战斗，老辈所剩无几，这让她如何向人主逆主交待啊？

    “啊！”

    一位老人惨哼，他恨透叶灿，第一时间便杀将过来，但叶灿表现的却比任何人想象的都要强大，不知不觉间，竟然是一位九级巅峰的真神。

    因而，这位老人没能杀掉叶灿，反而被叶灿一举毙掉，而其他几位老人正在奋勇向前，哪怕是用血肉之躯也要将叶灿埋掉。

    但！

    在九级真神的威压下，这些老人正在赴死，那景象让杨主落泪，她已重创快坚持不住，否则何至于让这些老人赴死。

    “叶灿，今天你必死无疑！”

    钱宇冷然的笑道，他与其他真神正在疯狂的杀来，上百位真神的力量不容小觑，哪怕是堆都能把叶灿堆死。

    “未必！”

    叶灿转身，快速倒飞，而在这个时候，一位柴火老人大步而来，佝偻着的身躯上释放出天神气势，威压整个空间，让杨歆瑶等勃然变色。

    “呵呵，正主终于出现了吗？”

    似乎就在那位老人出现的同一刻，一位老人撑着拐杖而出，正是当年坐镇神火山的那位顶级天神，他来自神荒。

    谁能够想到，他这么多年从未离开？

    “那就天空上决一死战吧！”

    下一刻，两位天神冲向星空，于空间中血拼，他们并不想毁掉神火山，无论是哪一方都希望它完整的保存下来。

    “呵呵，终于是引出来了啊。”

    叶灿笑道：“早就觉得这里面有问题。”

    “是啊！”

    钱宇也笑呵呵的开口，只是神目闪烁起来，充满诡谲的味道。

    “钱宇，杀掉他！”杨歆瑶并没有看到钱宇那闪烁的眼睛，向其开口，催促其干掉叶灿。

