
看来M这个女人知道黑日的一些底细，远不止是“仅仅知道”而已。要M开口说出所有掌握的一切恐怕很难，M不说，肯定有所顾虑。

不过由此推断，黑日组织的背景一定不简单，否则M不会采取这种不想掺和进来的态度。

“对了，鲍里斯想见见你，他跟我夸口说，今晚他救了你一命。”

秦飞现在明白了，那两架莫名其妙朝科莫洛海军开火的幻影2000恐怕就是鲍里斯的杰作，应该在那个时候，加里就已经死了，而且鲍里斯已经得到了情报。

否则，这个搞情报的高卢人不会那么轻易将天平倒向自己这边。

“没错，我想起来了，回来的时候我们被科莫洛海军的高速拦截艇追击，的确是有两架幻影2000击沉了一艘拦截艇，让我们脱身，恐怕这就是鲍里斯派来的。”秦飞说：“我欠他一个人情，请转告他，我随时愿意和他见面，时间地点他来定。”

“他今晚就坐直升机去你那里，看来我的这位老朋友很着急要见你。”M的语气中不乏调侃，“高卢人看来很着急。”

“我觉得……”秦飞笑道：“他是着急自己国家在科莫洛的利益。”

法兰西在科莫洛附近岛屿上的军事基地实际上在某种国际道义上是不合法的，因为当年科莫洛投票独立的时候，高卢人并不愿意撤出，在暗地里使用了不少要挟的手段才留下了这么一片基地，而且每年基地的一部分钱还是由科莫洛来提供的，交换来的是高卢人提供空中保护。

有人提供钱养着基地，至少可以分担很大一份的财政负担，也是高卢人乐见其成的，否则以现在法兰西的财政，保持国内病态的高福利已经捉襟见肘，到处建立基地根本无法支撑。

鲍里斯向自己示好，并且急于和自己见面，恐怕也是因为这个因素。

“M，这次的事情，我得谢谢你的帮忙。”秦飞这句话倒是十分诚恳，无论M开始的时候是否和鲍里斯唱双簧，又是否在利用自己，不过在科莫洛这件事上，M是帮了大忙的。

“你能够谢谢我，我很高兴。”M说：“我希望你记住这次的人情就可以，秦飞，你帮我我们的忙，对于日不落帝国来说，只要不是和我们作对的人，都是朋友，你也一样，在允许的时候，我是会为你提供一定支援的，当然，我们需要你的时候，也希望你能够出手相助。”

“OK，这是当然的。”

秦飞知道和M打交道对于壮大自己的势力，还有在非洲站稳脚跟非常重要。

即便是相互利用的关系，至少暂时还是有利的。

而且，M对于黑日组织似乎有一定的了解，这是最想知道的。

和黑日作战，必须做到知己知彼。

俩人结束了通话，幽灵就到了房间里。

“秦飞，我们出去谈谈。”

“好。”

秦飞跟在幽灵的身后，俩人到了一处平静的栏杆旁。

幽灵说：“老规矩，在提约下船之后，我们会离开。刚才我和总部联络过了，也和你的父亲联络过，你们这次的行动很成功，估计夏洛特重返科莫洛不存在任何问题了。”

“嗯，还得谢谢你们的帮忙。”秦飞很清楚，这次幽灵小分队的伏击做得太漂亮了，莫罗市市郊的两个连，居然没有一个人能出动拦截自己。

“你们是怎么搞定那个营的？”

“山人自有妙计，你也不必多问。”幽灵说：“你父亲让我提醒你，不要高兴得太早，范天龙是一个有仇必报的人，你搅黄了他在非洲的发展大计，恐怕他下一步不会放过你。”

“哼，他不放过我？我还不打算放过他呢！”秦飞冷冷道。

“你也许还不明白一点。”幽灵说：“我对范天龙十分了解，你之前对付的人是青龙组，他手下一共有四个组，其中青龙组只是最弱的一个，而且之前派出的FOX小组虽然战斗力强悍，不过也只是黑日雇佣的外围小组，你根本没有接触过真正的核心。而且，之前范天龙是低估了你的实力，而现在你在科莫洛的行动已经将他彻底打醒了，在得知科莫洛的政变失败之后，他已经大发雷霆，下一步，他会将注意力转移一些到你的身上，以我的看法，他会除掉你而后快。”

“幽灵，我等的就是这一天。”秦飞说：“离开国内的时候我见过老爷子，你既然和老爷子有联系，就应该知道我为什么会选择退役而且出国继续经营这个佣兵团。”

“我知道。”幽灵叹了口气，手放在秦飞的肩头上重重一拍。“你是要做一个合格的靶子，让黑日组织注意到你，从而吸引他们的火力。”

“一个人的精力是有限的，同样一个组织也是，他们的资源也是有限的。”秦飞说：“他的注意力越集中在我的身上，国内安全的压力就月底，老爷子给了我一些资料，这些年黑日资助和策划还有在背后支持的事件不在少数，203部队虽然很强大，经常能够将这些威胁在最后关头消除，不过永远只是被动挨打，这一点我觉得不是治本的办法，治本只能是将黑日连根拔起！”

“我说了，你不是第一个这么想的人，你的父亲……”幽灵说到这里，似乎意识到有些事情不该继续往下说，只能住嘴。

“不过我还是提醒你，别小看了黑日的势力，最恐怖的不是黑日组织背身，而是他们背后的人，那些人才是这个世界上少数掌握着权柄的大佬。”

“明白了，我会做好一切防范。”

“你放心，我们的小分队就是老爷子专门派来配合你行动的，只要你有事需要我们，我们就会出现。”说到这里，幽灵忽然长叹一口气，看着远处深邃黝黑的天际，还有那些淅淅沥沥的大雨。

“这么多年了，我们幽灵小分队总算有并肩作战的战友了，以前我们总是孤军作战……”

他转头看着秦飞：“你知道吗？幽灵小分队这么多年，一共牺牲了八个人，每一个都是最杰出最精锐的战士，每次将他们的尸体悄悄送走，我都知道他们甚至不可能有一个公开的葬礼，他们的一切都是机密，只有等黑日垮台的那天，我们这支小组才能回国，或许那天之后，我会选择另一种安静一点的生活，好好渡过余生……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266871"  chaptername="第835章  靶子">加入书签</a>
</div>
