    第1110章 全招了   

    到这里的时候，大头领多少也明白了，不管眼前这个人招不招的，之前的那件事情应该就是他做的了，而且看这样子，张龙之前的猜测，很有可能会是真的。

    

    “不想让我打开也可以，其实这里面的东西，我多多少少的也了解一点，你来说说吧！背后指使的人是谁，目的又是什么！”

    

    看了一眼眼前的台阶，张龙随意的坐了下去，他手中小心的把玩着那个竹筒。

    

    这个东西，也不知道是用什么封上的，万一一个不小心，就会很容易给弄开的，所以这种时候，还是小心行事比较好。

    

    “你们……你们是怎么发现是我的？”

    这个时候的刘老四，有些颓废的垂下了头，根本就不需要任何的刑具，只需要张龙手上的一个小竹筒，就直接让他破防了。

    

    有的时候，对付一些人还真是要用非常手段才行，要不然的话，真的是很难会撬开这个人的嘴，所以很多时候，还是不能操之过急的。

    

    “我有一句话想送给你，若想人不知，除非己莫为，这件事情迟早都会暴露出去的，我们早晚有一天也会发现的。”

    这好像是发现的早的，再加上张龙比较警惕，要不然他们之间可能早就已经反目成仇了。

    

    大头领不耐烦地动了动自己的脖子，他对于这种事情，确实是没什么耐心，想着张龙以前的建议，看样子还真是得培养一下这方面的人才行。

    

    以后不能每次遇到事情的时候，都是她这个做首脑的冲在最前面。

    

    成为了一个国家，应该把手上的权力一点点的放出去，给那些有能力的人去做，这样不光是自己轻松了，其他的那些人，应该也会非常感激他的。

    

    “我无意间接触到了一个叫青龙的帮派，他们有人混迹在凤凰部落那些人里面，他们给了我这些东西，说是要下到您和大头领这些人平常吃的食物里面，以后就能乖乖听话了。”

    

    他虽然是个马前卒，但是知道的也就这么多，通通都已经说出来了。

    

    那蛊毒有多霸道，在这之前早就已经见识过了，所以在张龙拿着那竹筒的时候，他才会如此紧张的，而且也亲眼见过，死在这蛊毒下的人是什么样子的。

    

    “你的意思是说，对方想要害我们三个人？”

    现如今，他们三个可以说是这个国家的灵魂人物了。

    

    在建国初期，如果就被人给害了，那这个国家的未来足矣可以看到了，所以张龙听完了之后，立刻就明白了对方的目的是什么了。

    

    “确实是这样的，所以我才拼命努力的来到军师的身边，可是大头领和莫离大人，我平常很少就有机会接近，所以最近这几天一直在找机会。”

    既然都已经到了这种程度了，索性也就全都说了。

    

    这个时候，大头领突然就有些坐不住了，他觉得在这之前，自己实在是太天真了，只是觉得背地里的人想要害张龙，就是想要阻断他们的发展罢了。

    

    但是现在听了之后，对方其实是想灭了他们这个刚刚成立起来的国家，不知不觉的，就把三个人给杀死，或者是掌控于手上了。

    

    “非常好，果然和我猜的一样，那你可知道，自己这么做的后果是什么，对方又给你许诺了，什么样的好处？”

    一次又一次的，张龙真的觉得，对这些人的教育，还真是迫在眉睫。

    

    一开始的时候，张龙就曾经猜测，对方的目的是他们三个人，只不过是因为刘老四没有找到机会，再加上张龙发现的比较早，所以才会把他抓起来的。

    

    “他们……他们说，等事成了之后，就会带着我去另外一个国家生活，就是军师来的那个国家，那个地方实在是太好了。”

    

    这样的许诺，确实会让人心生向往，而且还非常的有吸引力。

    

    可是刘老四根本就没有想过，他到了那个国家之后，该怎么生活，没有了大头领他们的庇护，到了大夏国之后，那可就成了任人宰割的羔羊了。

    

    “你只不过是和他们认识了没多久，竟然会如此信任这些人，难不成你真的觉得，他们真的会好心的把你送到大夏国，说不定从这里离开之后，你这条小命就不在了。”

    

    反正眼前这个人，对大夏国来说，那就是个黑户，随便死个人抛尸荒野，根本就没有人管的。

    

    这个问题，刘老四以前从来都没有想过，他也不知道怎么回事，就对那些人深信不疑。

    

    觉得他们肯定会兑现自己的承诺的，到时候就能离开这个地方，每天都有取之不尽，用之不完的东西了。

    

    “那不可能的，他们都已经说出来了，肯定定是能做得到的。”

    

    有些人，你就算是把大道理给他摊开了，揉碎了说，都不一定能够接受得了，张龙，这个时候是真的无奈了。

    

    青龙帮以前还在大夏国的时候，他确实是听说过的，只不过一个帮派，为什么会想着害一个国家呢！   

    “那他们有没有说过，操控了我们三个之后，还想要做什么？”

    张龙期待着，能从这个人的嘴里，多听到一些东西。

    

    平常就算是再怎么加强防备，再怎么不让陌生人进来，人的贪婪，有的时候是真的很可怕的东西，对方随便许诺的东西，很可能就直接要了他们的性命了。

    

    “这个我倒是没有听说过，但是听他们的意思，好像以后青龙帮就要在这里发展了。”

    他们这里的人，有一些才刚刚学会撒谎，还不知道要保守秘密。

    

    所以审问的时候，都是把自己知道的全都给说出来，没有任何的保留，但是也只仅限于你问什么问题，他如果知道的话，才会回答这个问题的。

    

    “我知道了，你应该知道，你做出这样的事情，会有什么样的后果吧？”

    把自己想知道的都已经问完了，张龙就想着，赶紧回去了。

    

    这么远的距离，他都已经觉得不舒服了，这个人的身上，不知道有多少乱七八糟的东西呢，所以还是离得远一点比较好，站起来之后，突然就觉得头晕眼花的。

    

    

