    “犬啮红莲！”

    赤犬手臂化为熔岩，猛然朝着青雉延伸过去，熔岩的头断变化为一个狰狞的犬颅形状，张开了口。

    这一招，是真的会咬人。

    “两棘矛！”

    青雉双手张开，在空气中凝结出大量的冰矛，射向了那咬过来的犬啮红莲。

    轰！

    熔岩融化了冰块，冷气也冰冻住了熔岩，激发出炽白的气体。

    自然系，当然不存在什么霸气附着，也用不着那种东西，他们本就是威力的代表。

    赤犬的果实，是世界上单体破坏力最强大的果实。

    而青雉的果实，应当算是世界上控制能力最强大的果实。

    “冰冻时光胶囊！”

    一击抵消，青雉伸手一张，从远距离放出一团冷气，直扑向赤犬。

    那速度并不慢，被冷气吹过，赤犬很快就被冰冻住，成了一个冰雕。

    在这瞬间，青雉单手贴地，吐出一团冷气，“冰河世纪！”

    大量的冰冻，以青雉为中心，迅速往周围扩散。

    那冰雕还没维持一会儿，就整体化开，露出了赤犬已经化为熔岩形态的躯体，他双手上举，拳头处喷涌出大量的熔岩之拳。

    “流星火山！”

    宛如火山爆发一样，天空中降落下如之前‘大喷火’一样大的熔岩之拳，其热度甚至还没靠近地面，就将地面的冰块给蒸发，但很快，那被蒸发的地面又重新冰冻上，其冷气又隐隐影响到了上方的熔岩之拳，让它们的威力下降了一点。

    轰轰轰！！！

    熔岩之拳大量落地，这本能轻易毁灭岛屿的一击在冰面的作用下，只是将冰块给融化掉，顺道将地面炸的坑坑洼洼，然后被融化的冰面又重新浮起，将落在地上的熔岩之拳给冰封住。

    如此往复，纠缠不休。

    大量的熔岩之拳，混着冷气形成的大冰雹，砰砰砰砸在了玄武护盾上，将这盾都砸的直颤。

    咔！

    护盾上，肉眼可见的多出了几条裂缝，宛如碎裂的玻璃一样。

    那裂缝越来越大，随着一声脆响，护盾碎裂开，熔岩之拳和冰山一样的冰块朝着军舰上落去。

    “哦~好可怕呢。”

    黄猿抬头扫了眼，身躯忽然闪现在空中，双手交叉形成‘OK’状，散发出大量的激光。

    “八尺琼勾玉！”

    密集的激光弹扑向了上空，将熔岩之拳和冰块打的全都四散分裂，在激光之下逐渐消失，但还是有一些在往下落。

    “库洛。”黄猿淡淡来了一句。

    “嘁...”

    库洛五指一张，猛然握紧，“风缚柩！”

    自他手掌中，猛然刮出一道旋风，搅动着周边空气，将降落下来的小型火山弹和冰块给扭曲开，让它们降落在军舰四周的大海里。

    “哦...都能做到这种程度了吗，库洛，你又厉害了呢。”黄猿朝下方惊讶的道。

    “少在这打趣了，老爷子，你不是你不出手吗？”

    库洛咂咂嘴，又冲着岛屿那边叫了起来，“喂，稍微看一下周围啊！”

    这两个开大招的完全不顾周遭情况，什么AOE都放出来了。

    不过，他们哪里会听到，听到了，也没空在乎了。

    别看一个个游刃有余，这个化为熔岩那个成为冰块的，但是注意力都在对方那边，稍有不慎，那受到的伤害，可就不是一点半点了。

    冷热交替，冰火激荡，岛屿的地形变了又变，天上的雷霆在这刺激下如雨一般的打落。

    好好的一座岛，现在已经完全看不出样子了。

    这还只是才战斗了一会儿。

    这要是打的时间长了...

    库洛看向天空，“怕是气候都要彻底变了。”

    强者之威，改天换地啊。

    “让军舰离远点。”

    战国叹了口气，吩咐道：“除却中将以上的座舰，其他附属军舰离远一点，医疗船留下，波鲁萨利诺，你多看一下。”

    “好的呢，战国桑，你听到了吗，库洛。”

    黄猿落在船上，对库洛来了句。

    库洛扯扯嘴角，横了这猥琐老头一眼，没有答话。

    特么叫的你跟老子有什么关系。

    上司了不起啊！

    等我以后成了元帅...

    算了，没这想法，你了不起就了不起吧。

    这一场战斗，从白天打到了黑夜，双方依旧在对轰着。

    能力、霸气、体术，已经不断的接连转换过了，那岛屿之上，只能见到白色与红色不断碰撞，偶尔传来了几声大喝。

    不过看情形，这一天时间是结束不了的。

    毕竟这个等级，体力都是怪物级别的。

    这一天夜里，除了那些普通海军，中将以上的倒是没人去睡觉，都在那观看着。

    偶尔处理一下飞过来的熔岩或者冰块，不让其波及到军舰上。

    第二天，依旧如此。

    直到第三天，有人先受不住了。

    “噗哈哈哈，老夫先去睡了。”

    深夜，卡普打了大大的哈欠，“这看起来也没那么容易结束。”

    陆续的，有中将回到军舰上的堡垒里。

    “老夫也去休息一下，库洛，你在这看着。”

    黄猿用手拍了拍嘴，对库洛道：“有事情叫我哦。”

    “嘁，我还想去休息呢，算了你也先去，明天换班。”

    库洛咬着雪茄，双手环抱，盯着岛屿上。

    战斗，还在继续。

    第四天，库洛去休息了，睡了一个白天，到了夜里和黄猿一同在这守夜。

    第五天，岛屿上的战斗愈发激烈，宛如末日一样，大量的火山弹和严寒形成的冰块在岛屿内胡乱开花。

    这一次，战国和卡普都行动了，才压下了这波及到海外的外泄力量。

    那两个已经打的白热化了，岛屿内没人可以进去。

    第六天，战斗程度，稍稍缓了不少。

    第七天，战斗程度再次激烈。

    第八天，光是在岛屿外看着，都能闻到一股激烈的气息，附近的海兽，早就跑的不知道去哪里了。

    “啧，是不是太过了...”

    库洛有些不忍心的道：“都是同僚，点到为止不就算了。”

    此时在岛屿中央激烈战斗的二人，浑身带伤，尽是血液，激烈程度上虽不如以前，但惨烈上，却已经够了。

    那些伤势，可不是简单治疗就能完好如初的。

    已经过了那个时间度了。

    “理念的争夺，可不是点到为止就能算的，这也是你本身的弱势所在。”

    鹤瞧了一眼库洛，淡淡道：“在这越来越汹涌的大海，少了信念，可是很难活下去的。”

    库洛不置可否的耸耸肩，吐了口烟雾，陪笑道：“鹤婆婆，就不要关注我了，先看那边吧。”

    第九天，双方的气息，已经到达了一个临界点，不再用自然系的招式对轰，而是亲自上阵，能力混杂着体术进行对战。

    双方的体力，已是差不多了。

    第十天，这气息，已经降临到了一个濒点。

    直到第十一天凌晨。

    “萨卡斯基！！！”

    青雉爆吼了一声，单手化为了冰爪，迅速冲着赤犬脸上抓取。

    “库赞！！！”

    赤犬拳头上冒出熔岩，形成了一副熔岩之爪，极快的轰向了青雉。

    “冥狗！！”

    轰！！！

    冰爪在赤犬的脸上留出了两道豁口，将他的耳朵打出了一个缺口。

    同时，那副极快的熔岩之爪，往着青雉胸口轰去。

    在这关键时刻，青雉往左一侧，只见熔岩之爪打在了他的腿上，随着一声轰鸣，青雉的腿应声炸断，倒了下去。

    赤犬身躯也摇摇晃晃的，握着拳头，神色复杂的看着倒下的青雉。

    “你这个...混蛋！”

    砰...

    说完，他跪倒在地，大口喘着气，再也没了力气。

    双方体力，已是耗尽了。

    “医疗队！”战国立马喝道：“上去救援！”

    “估计是进不去，老夫来吧。”

    黄猿化为一道黄光，冲入了岛屿内部。

    库洛也化为一道残影，跟了上去。

    不过多时，黄猿扶着赤犬，库洛带着青雉，返回了船上。

    元帅之争，历经十天十夜，以赤犬微弱优势取胜。

