
    周士琦和王可儿的这股腻歪劲，让苏若钩等人俱是大感吃不消，顷刻间便如鸟兽般散开。

    两人在大庭广众之下，旁若无人的大洒狗粮，更是给在场无数单身狗，造成了一万点的暴击伤害。

    尤其是不远处人群中的周轩宇，看着周士琦和王可儿那股你侬我侬的甜蜜劲，他脸色煞白，眼神晦暗，原本高大的身形，好似在一瞬间变得佝偻了。

    “看来我确实是没有丝毫机会了。”嘴角泛起一丝苦涩的微笑，周轩宇无力的叹了口气，“是时候该放下了！”

    ……

    经过三个多小时的长途飞行，众人搭乘的这架由顺天城飞往玄洲的飞机，终于是在下午一点前，抵达了玄洲。

    下了飞机，众人坐上早就等候在停车场的五辆大巴，马不停蹄的赶往灵墟洞天。

    灵墟洞天就坐落于玄洲东南方的群山中。

    大巴自然是开不进山林中的，众人只能提前下车，跟着以方少杰为首的一帮工作人员，步行进山。

    众人都是修士和异能者，体质远超常人，在山林中奔行起来速度惊人。

    不过，长时间的奔行后，就能看出众人体能之间的差距了。

    有的人开始轻微冒汗、脸色泛红，也有的人脸色煞白、呼吸紊乱。

    但也有不少人脸不红气不喘，像是在郊游般，惬意无比。

    没过多久，有人开始掉队了。

    不过，这个掉队之人，出乎了众人的意料。

    居然会是长安城代表队的精神念师王鑫！

    在知道孙琳和小萝莉苏若依是通过其他途径，获得进入灵墟洞天的名额后，很多人就已经等着看她俩的笑话了。

    可没成想，她俩还没出现体力不支的情况，王鑫这个在全国大比的赛场上大出风头，众人眼中实力惊人的大高手，居然最先掉队了。

    不过众人一想到他那竹竿般的削瘦身材，眼中不由闪过一丝恍然。

    见王鑫掉队，最幸灾乐祸的莫过于败在他手中，惨遭淘汰的那些人了。

    不过，他们这些人还没高兴两秒，就瞠目结舌的看到王鑫漂浮在半空中，悠哉悠哉的从他们的头顶一飞而过，来到了大部队的前列。

    “卧槽，都忘记这家伙还会飞的呢！”

    在看到王鑫将精神力作用于己身，模拟出飞行的姿态后，不少人眼前一亮。

    下一秒，得到启发的在场众人，纷纷开始施展自己的能力。

    金陵城代表队的史飞，他的身形一下子便没入到了地面，在地下快速穿行着。

    蓉城代表队的杨初墨，他的脚下蔓延出一条，仅容一人通行的光滑冰道，让他可以像溜冰一样轻松前行。

    洛阳城代表队的影子刺客韩达，他当场身融影子，在树林的阴影间，疾速前进。

    周轩宇的脚下有强劲的高压水柱爆发，带动着他的身形高速飞行。

    萧喆只是用脚轻跺地面，一条巨大的土龙便从地下窜出来，载着他不断穿行于树林间。

    ……

    眼瞅着一大群人像是在炫耀自己的能力一般，以着最是省力和悠闲的姿态在山林间前行，周士琦的脸当时就黑了，这群王八蛋，会飞、会土遁、会溜冰了不起啊？

    还不都是一群手下败将？

    嘚瑟个什么劲！

    劳资才不羡慕你们的能力呢！

    这样想着，眼角的余光瞥了身旁不远处的丁磊一眼，周士琦撇撇嘴道：“丁磊啊丁磊，你看看人家，再看看你，咋都是异能者，差距就是这么大的呢？”

    丁磊有点懵：“你啥意思啊？”

    周士琦一脸恨铁不成钢的看着他：“你看看他们那群人，会飞、会土遁、会溜冰，你咋啥都不会捏？”

    “你好歹觉醒的可是号称攻击力最强的雷霆之力，可这雷霆之力在你手里，除了拿来电人，你还会干什么？”

    “我……我……”丁磊很想梗着脖子硬气一回，只是他发现，自打自己觉醒雷霆之力后，他就沉迷于那惊人的破坏力中无法自拔了。

    他从头到尾想到的是怎么施展大范围的攻击，怎样可以耍帅？

    想到耍帅，丁磊的眼睛一亮，而后他一脸嘚瑟的道：“别说我啥都不会，我可是开发出了电磁力，可以施展召唤雷神之锤的招数！”

    周士琦自然知道丁磊所说的是他在全国大比赛场上，将武器甩出去，又召唤回来，一举建功，战胜影子刺客韩达时的招数。

    于是，周士琦微微颔首道：“你看吧，其实只要你小子肯开动脑子，还是能开发出新的能力的。”

    说到这，周士琦冲着不远处飞在空中的周轩宇努努嘴：“你看看周轩宇那小子，觉醒的是攻击力爆弱的水系异能。”

    “可他硬是开发出了破坏力惊人的高压水刃，还能够在脚下施展高压水柱，模拟飞行。”

    “所以说，没有最弱的能力，只有最弱的人！”

    “你的雷霆之力先天攻击力就强悍无比，但或许就是因此蒙蔽了你的双眼，让你沉浸于这种力量中。”

    “事实上，你的雷霆之力还有很大的上升空间，一旦你再开发出一些实用的能力，你的实力还将更进一步！”

    丁磊的眼睛越来越亮，他一脸兴奋的道：“你说的没错，我的雷霆之力确实还可以往很多方向延伸，继续深入开发下去。”

    “我决定了，接下来，我就要开发出飞行的能力。”

    “有志气！”冲着丁磊竖起大拇指，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，接着干咳一声道，“既然你想开发出飞行的能力，那我就来助你一臂之力吧！”

    就在丁磊面露疑惑，不知道周士琦准备怎么帮自己的时候……

    周士琦却是不由分说的一把将他仰面抬起，并高举过头顶。

    “喂喂，周士琦，你想干什么？快把我放下去！”丁磊神色仓惶，心头更是闪过一丝不妙的预感。

    “我想干嘛？”周士琦的嘴角流露出一丝坏笑，“你不是想开发出飞行的能力吗？那我就先让你体验一回自由飞翔的感觉！”

    “哦，对了，记得使用你那招大发电机，用雷霆之力布满全身！”

    “否则，从高空坠落摔下来可是很痛的！”

    “做好准备了吗？”

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    “人间大炮，发射！”

    “不要……啊！”
