    公堂。

    此时，除了那几位捕快之外，还有三人。

    一人是邪魅的青年，满脸的虚弱，似乎连站着都是一件困难的事情，俨然身体是遭受到重创，眼睛瞄向分别站在自己两旁的中年男子与火红色劲装少女之时，露出恐惧，而在这恐惧之下，还有着恨意与绝望。

    原来是他俩......

    李渝一进入公堂，就认出了中年男子与火红色劲装少女来，然后......目光却是下意识地瞄向了火红色劲装少女的那双大长腿。

    少女的感觉依旧是那般的敏锐，第一时间转动了嗪首，看到正是前些天在祥林街上猛盯着自己大长腿看的年轻男人，现在其与当日的目光别无二致，都是那般的讨厌，不由凶狠地瞪了过去。

    “大人！”

    “县丞大人！”

    公堂里的那几位捕快对李渝与洛远清行礼。

    见状，中年男子也知晓了眼前两人的身份，便连忙拉着火红色劲装少女行了一个礼：“草民拜见两位大人！”

    却是发现火红色劲装少女不仅无动于衷，而且还瞪着那年轻男子，内心不由一跳，急忙低声喝道：“红袖！”

    少女这才不情不愿地也跟着行了一个礼。

    “咳咳......都起身吧，不用多礼，不用多礼。”

    李渝干咳了几声，颇有些尴尬，偷瞄了两次人家的大长腿也就罢了，而且还每次都被人家当场给捉住了。

    见到李渝并没有放在心上，中年男子松了口气。

    接下来，倒是没有生什么事宜。

    经过确认，那邪魅的青年确实就是那一点红，然后，洛远清以官府的名义把赏金交给了那中年男子。

    同时，也知晓了中年男子与少女的一些来历。

    少女名叫李红袖，中年男子则是其三叔，名为李长风，两人皆是清河县那边的人，为了拿到一点红身上的悬赏，整整追了一点红一个多月，最后，终于在永阳县的某一条小街道上成功逮住了一点红。

    ......

    “红袖，刚才是怎么一回事！”

    出了县衙之后，李长风的脸猛地沉了下来。

    那家伙一直盯着我的腿看，那讨厌的双眼都快放到我腿上了！

    李红袖下意识地要说出这一句话来，但最终到底还是没有说出来，只是撇了撇嘴。

    自然，这番模样又惹来了自家三叔的一番说教。

    不知不觉中，两人已经出了永阳县县城，来到了一一座村庄的前面。

    两人并没有进入村庄，只是在村庄口站着，看起来应该是在等待什么人。

    大约过了小半个时辰，一名少年被着一个包袱从村庄里走了出来，待看到村庄口的两人之时，便连忙跑了过去，挥手呼喊道：“三叔！红袖姐！”

    三人一道踏上了回清河县的路程。

    “小武，怎么样？那一家人对你是否还满意？”

    “红袖姐，对我自然满意得很，要不然也不会留我在他们家里那么多天了。”

    “哦？那意思是不是说那一家人同意把闺女嫁给你了？”

    “那当然，当年我爹娘还在的时候，就已经与他们定下了亲来，况且当年我爹娘对他们还有救命之恩呢，怎么可能会反悔！”

    “对了，三叔，红袖姐，一个月半后再陪我过来一趟，好不好？”

    “为何？”

    “我已经答应他们了，一个月半后要来下聘礼！”

    “好小子！不错不错，需要用三叔帮忙什么吗？”

    “嘿嘿......三叔，到时候不用你说我也会去找你的。”

    “臭小子！”

    ......

    如果你稍微仔细观察一下的话，会发现县衙里面少了两名捕快。

    在前两日，清河县县衙又来信了，信上说希望永阳县这边的县衙能够把那一点红交给他们处置，字里行间都透露着诚恳，态度很是友好，甚至是友好得有些过分。

    于是，李渝想了想，还是派出两名捕快负责把一点红押往去清河县。

    一点红已经完全被那对叔侄给废了，有两名捕快押送足矣。

    再后来，在得知当初清河县的知县新娶了一位小妾，还没来得及洞房之时，就已经被那一点红给登先一步之后，李渝总算知道清河县县衙那边为何如此执著要亲自处置一点红了。

    这天早晨，是距离一点红被押往前去清河县的第三天。

    李渝刚练完每日必练的《虎刀》，就看见程登快步地往这边走来。

    看到程登此时的脸色，李渝的内心不由是下意识地一紧，开玩笑地道：“程登，瞧你这模样，别告诉本官又有了命案了哈？”

    程登微微一怔，带着些许惊愕的语气道：“大人，你都知道了？”

    李渝：“……”

    还真是命案啊！

    迅速调整了心情，李渝沉思道：“长话短说。”

    于是，程登道：“大人，今天早上有人在祥林街的某个深处小巷子里发现了一具尸体，死状很是奇怪，全身上下没有任何一点的伤口，脸上保持着满足的微笑，似乎是在临死前的一刹那得到了什么极大的满足。”

    光听程登这么一说，就知道这案件会非常的棘手，李渝眉头不由一锁。

    “这具尸体是什么身份？”

    “大人，死者名为何羽，是一名书生，家住在胡杨村，一人独居，并没有什么亲人......”

    “现在尸体是放在验尸房？”

    “大人，是的，县丞大人已经在那边了。”

    “好，随本官先去看一下那尸体。”

    ……

    验尸房。

    本该县衙里平时最为闲置的地方在这段日子里却是忙碌了起来，短短的一段时间里却是整整发生了三起命案，这是永阳县有史以来的头一次如此频繁地发生命案。

    李渝的目光落在了何羽的尸体上。

    确实如同程登所说的那般，充满了诡异，脸上那很满足、甚至是有些销魂的微笑落在活人的身上倒是没有什么，但出现在死者的身上就让人有些发毛了。

    验完了尸的仵作恭敬地道：“大人，属下确实并没有在死者身上发现有任何的伤口，死者似乎是在一瞬间就被夺去了生命，速度之快，就连死者本人都没有反应过来，所以脸上才会保持着死前的神色，不知道凶手是怎么做到这一点的......”

    李渝稍稍颔首，而后看向了洛远清，问道：“洛县丞，到目前为此，可有什么线索？”

    洛远清则是道：“大人，下官已经在第一时间派林海等人前去调查死者生前去过哪些地方，做过什么事情，又见过什么人......过不久，相信林海几人应该能带些线索回来了。”

    语音刚落下，就看见林海等几名捕快从外面火急火燎般地走了进来。

