    “啊！肚子好疼。”

    钱兵竭力控制住右手掌心正发生的异动，脸上装出一副痛苦样子，伸出左手捂住肚子突然又倒回床上。

    王圣见他这副模样，本来都已经起身准备出门，立刻停下动作关心的问道：

    “钱老大，你怎么了？”

    他是关心完全是真情流露，眼看一顿免费的晚餐就在摆在眼前，真的不希望钱兵又出什么幺蛾子！

    “王圣，我突然肚子疼的不行，哎呦，晚饭我吃不下了，我明晚再请你吃饭吧。”

    王圣默默松了口气，钱老大明晚再请客？那好像也行。

    他这人是真心不错，生着病还不忘请我吃饭的事。

    于是，王圣心里的关心真诚了几分。

    “钱老大，你都疼成这样了还管什么请客不请客的啊，我不吃晚饭了，留下来陪你。”

    你可别！

    钱兵感受到被子下面的右手掌心里异动越来越强裂，像是清晨躁动的母鸡，眼看就要把精灵球武魂当个蛋下出来了。

    所以，心里慌的一比，只想还待在七舍里的学员们赶紧走干净，所以想也没想就一口谢绝。

    “不用了，你陪着我也不能分担我的痛苦，反而还要白白饿肚子。这样吧，你吃完饭回来顺便给我带两个馒头，行不？”

    王圣点点头觉得钱兵说的也有道理。

    “行，那你先躺一会，我很快就回来。”

    “好好好，你快去吧。”

    钱兵目送七舍学员们出门后，脸上的痛苦瞬间消失无踪。一把跳下床将宿舍门一锁，右手手掌一阵浓郁的红光就抑制不住的弥漫开来，精灵球武魂不受控制的自己冒了出来。

    一个乳白色的十年魂环，同时将钱兵笼罩再内。

    “呼，好险，还好王圣这家伙头脑简单好打发。”

    钱兵侥幸的低喃一声，把视线投向了突然发生异动的精灵球武魂。

    虚空中，精灵球武魂微微放着红光，与他手中的光芒交相辉映，一股熟悉的热流开始在钱兵全身筋脉中翻涌起来。

    让他感觉热热的、暖暖的非常舒服。

    碗口大小的精灵球武魂似乎是吸收了一部分从钱兵手心溢出红光中的能量，悠悠的涨大了大概一指宽的距离，下半部分的波波图案也一点点发生着变化。

    不一会儿就变成了一只栩栩如生，个头比原先放大了三倍的比比鸟。

    至此，精灵球武魂似乎和钱兵身体里的某种能量产生了更深的联系，突然激射出一道光束，正正当当打在了他的眉心上。

    顿时，他的识海一阵剧烈颤动，身外环绕的那个白色魂环，竟也一点点开始变化。

    乳白的魂环颜色越来越浓，很快就不可思议的从白色变成了温暖的橙黄色，十年魂环竟莫名升格成为了百年魂环！

    钱兵没有第一时间对魂环的变化做出任何反应，眼中一片迷离，恍惚中感觉有一股玄奥的知识流传进了脑海里。

    下一刻，他浑身一震，眼神重新便的清明。

    震惊、欣喜随即就浮现在他脸上。

    瞬息之间，他已经将刚获得的知识完全掌握！

    【魂赋技能·电光一闪】：

    身体快速移动，如闪电般移动一段距离，如果撞击到目标，将根据最终速度和本体体重对目标造成一定伤害。

    ……

    钱兵眼神一缩，心头的喜悦更盛，下意识就将刚学会技能使用出来。

    他的身影瞬间化作一道白光，眨眼之间，就跨越了将近20米距离，从七舍靠门的最外头蹿到了最里面。

    碰！

    一声巨响后，钱兵的身影重新出现，不过人已经重重的砸在了宿舍墙壁上。

    在痛苦的哀嚎声中，他伸出手快速在自己额头上下揉捏着。

    “哎呦，该死，这速度也太快了点吧！”

    不过，尽管嘴上抱怨，但他心里却乐开了花。

    电光一闪不仅仅是一个攻击技能，还能当做躲避攻击，甚至是逃命的好手段。

    钱兵巴不得电光一闪的持续时间越久、移动速度更快，那样需要跑路的时候也能更保险！

    至于把握不住，呵呵，以他卓越的平衡感和运动细胞，这种情况是绝对不存在的。

    随着额头的疼痛感稍稍褪去，钱兵的兴奋也平复了一点，心中暗暗思忖：

    “我之前的判断真的没错，随着被精灵球武魂收服的小精灵发生进化，我的魂环也能随之而进化。

    不但如此，我以刚才的那种速度砸在墙壁上，额头竟然一点事都没有，连小包都没起，我的脑壳突然这么能抗搬砖显然是不科学的。

    应该是随着第一魂环进化成百年魂环，我不但掌握了从一个比比鸟身上复刻了一个什么魂赋技能，而且体质也被强化了不少。”

    钱兵这么想着，就又挥出一拳打在墙壁上，墙壁被砸的明显发生颤动，而他却默默估量起自己的身体强度。

    感觉撞到墙壁的手指没有很疼。

    钱兵低头看看自己的手背，发现除突出的指关节微微有些泛红外，并没有任何擦伤起皮的情况。

    随意屈伸了几次手掌，也依旧灵活如初，他脸上顿时露出更多欢喜。

    真的很难相信一个六岁的孩子竟然就会有这么强的体质，至少在抗打击能力上，已经完全不弱于一个精壮的成年人。

    钱兵大致摸清了自己的身体情况后，才抬手朝飘在天空中的精灵球武魂一抓，意念驱动之下将其摇摇收回手中。

    抓住精灵球武魂之后，他原本已经微微抬手向前一举，做出一个召唤精灵的习惯性动作，可最后却稍作犹豫了又放下了手臂。

    “我以前在现实里召唤出的波波体型有将近3米，比精灵世界里大了近十倍。而比比鸟的体型又比波波大了3倍不止，那放到现实岂不是要达到10米……”

    这时候，钱兵转头看了看周围的床铺和周围的生活用品，终于彻底把马上召唤出比比鸟的念头打消了。

    算了，查看比比鸟的机会有的是，不必急在一时。

    这时，门外传来了一些动静，钱兵听到声音赶紧收回精灵球武魂动身去开门。

    宿舍门刚一打开他就迎面撞见了吃完晚饭回来的王圣。

