    猿飞彻的一席话说完之后，直接便将大筒木舍人给弄懵了。

    说起来，大筒木舍人也是个可怜孩子。自出生之后，便在月亮上待着。除了他的父亲，基本上没见过其他什么人。

    加上他又是一个盲人。连多读一点书这种事情也都做不了。了解什么事情全都是他父亲给他灌输的。

    这么一来，呆的时间久了。只和自己父亲一个人交流。他父亲便是不想给他洗脑，那也变成洗脑了。

    而她父亲整天说的都是什么清洗地球，恢复先祖的荣耀之类的话，自然也就成了大筒木舍人的金科玉律了。

    换句话说，大筒木舍人人几乎就没思考过这些问题，只是一心一意按照自己父亲指出的道路走下去而已。

    结果这一次被猿飞彻提出了问题和破绽，他当然也不知道怎么回答了。

    “你……你……你……无礼之徒，你怎么能知道我们祖先的真意……我们……我们是为了……”过了半天，大筒木舍人才嘴硬的想要辩解两句，然而他说的结结巴巴的，自己也不知道该说些什么。

    看到大筒木舍人这种可怜的模样。猿飞彻都有些不忍心再欺负他了………才怪！

    他可是传说中的带恶人，本来就是上月球来欺负未成年残疾人的。眼见大筒木舍人思维都陷入混乱了，自然要落井下石了！

    “哦，那你告诉我，你们的祖先有没有让你们这些后裔自相残杀，杀到自己都快灭族的程度？”

    “我觉得，相比较之下，是你们这些人更违背自己祖先留下的道路吧？”

    “我……你……，给我去死吧！”大筒木舍人人结巴了两句，终于恼羞成怒，随手一道查克拉光球袭击了过来。

    猿飞彻伸手轻轻一拍，像拍苍蝇似的拍飞了那个查克拉光球。然后又一巴掌拍在了大筒木舍人的脑袋上。当即将他拍晕了过去。

    整个过程行云流水，干脆无比，大筒木舍人在他面前，表现的和普通下忍没有任何区别。

    打晕了大筒木舍人之后，猿飞彻直接将这个上好的实验材料封印了起来。随后便将他扔到了轮回仓库当中。

    之所以不直接干掉舍人，是因为他也是整个人界最有潜力的忍者之一。以后天外的大筒木一族来了，还需要他顶上去呢。

    而且虽然因为待在月球上，几乎从来不与其他人交流的原因。大筒木舍人脑子都有些变傻了。但这也说明了他正是一张白纸，想要教育过来，还是很有希望的。

    在将大筒木舍人搞定之后。猿飞彻神念一动，身影瞬间消失。随后便出现在一个光球的下面。

    “这便是大转生眼了吗？这股查克拉，并不比一般的六道级忍者要差了。”猿飞彻抬头看了一眼大转生眼，暗暗吃惊。

    大转生眼的发明，可以说是整个忍界最有希望对抗天外大筒木一族了武器了。

    “如果我用克隆的技术。制造出许多白眼，融合出大量的大转生眼，就算是天外的大筒木一族过来，恐怕照样也得被打回去。”猿飞彻眯着眼睛看了一会，心中想道。

    “不过，恐怕时间不是太够了，血脉越是精纯的大筒木一族，克隆起来便越是困难。月球上的大筒木，上千年来从来没有与忍界通过婚。克隆的难度恐怕比地球上的那几种血脉要难多了。”

    对于这一点，猿飞彻倒也很能理解。克隆一个千手柱间这种忍者的资源。足以克隆几百个普通的千手一族忍者。这本来便是能量守恒定律，没什么想不开的。

    “没办法，先把战利品收了吧，这些事情以后再研究。”打开轮回仓库，猿飞彻将大转生眼也收了进去。

    大转生眼虽然也产生了一些排斥力，但没有人操纵的情况下，这种本能的反抗，肯定没有办法抵挡猿飞彻的镇压。

    而且，猿飞彻本人也曾经使用过日向一族的血迹果实。真要论血脉浓郁程度，还要远超一般的日向一族。对大转生眼也有一定的控制力。

    等到以后，有了大筒木舍人这个素材，再复制一些大筒木一族的克隆人，到时候他也可以完全的控制大转生眼。

    即使以猿飞彻现在的实力，大转生眼仍然对他有着很大的加强作用。

    而且他可以将大转生眼放在轮回仓库中。靠着时空间忍术。直接调用里面的查克拉，无论在哪里，都可以使用大转生眼的力量。

    当然，猿飞彻最希望的，是能够把大转生眼献祭给神树，这样结出来查克拉果实的力量便会更加强大。

    不过，神树虽然会吞噬大筒木一族，但究竟会不会吞噬大转生眼这玩意儿，猿飞彻也说不准。所以将现在就先将大转生眼当个武器作为备用方案。

    “除了这个世界的大转生眼以外，我所在世界的大转生眼最好也给找过来。不过我的世界那里，大筒木舍人的父亲应该还在。这样的话，想要轻易搞到手就不大容易了。”猿飞彻皱起眉头，暗暗想到。

    “嗯？对了，我记得当初，日向雏田几岁的时候，他们曾经来过一次忍界。还指着雏田说要以后做大筒木舍人的老婆？”

    “在月球上我不好搞定他们，在忍界，没有大转生眼，想要抓住他们却是轻而易举的事情。”

    “至于具体的时间，我可以先搜搜这个世界的大筒木舍人的记忆。就算两个世界，这件事发生的时间上有一点差别，也不可能相差太多。”

    “实在不行，就慢慢等好了，反正他也活不久了。”

    想到这，猿飞彻挥挥衣袖，就准备回去了。

    来的时候，猿飞彻花费了几分钟时间瞬移过来。回去的时候，猿飞彻特意用神念扫视了一下，找到了前往地球的那个通道。

    月球这个秘密基地还是有点意义的。虽然猿飞彻用不上，但以后可以交给大纲手和大叶仓她们。

    通道里的那些螃蟹泡泡幻术什么的，自然难不住他。短时间内，猿飞彻便回到了忍界。

    走出了山洞，猿飞彻神念扫描了一遍。估算出了自己应该是在火之国离木叶忍村不远的地方。随后便直接瞬移离开了。

