    在数百万人期待的注视下！

    叶修出手了！

    一挥手，身前出现了一个一人高的火焰龙卷风，与此同时，周围的天地灵气躁动起来。

    天地灵气中的火元素，仿佛找到了组织似的，疯了跑来与火焰龙卷风汇合。

    这导致火焰龙卷风越来越大，越来越大，几分钟之后，变成了一个无比巨大的火焰龙卷风。

    接着！

    叶修制造出一个有一个一人高的火焰龙卷风……

    “妈呀，黄泉出手果然伴随着大恐怖，这简直就是非人类绝招。”

    “以我八境巅峰的修为，要是被卷入那个最大的火焰龙卷风里，怕是也很难逃出来。”

    “能不吹牛逼吗？以我九境修为，都没把握在那个最大龙卷风里活命，你区区八境巅峰装什么大头蒜。”

    “……”

    秦卿、罗刹、明月、龙乾、安冬夜、沉鱼落雁，静静的看着叶修装逼。

    “原来黄泉这么强，太厉害了，不愧是我的偶像。”

    安冬夜眼神炽热道。

    这姑娘到现在为止还不知道黄泉就是她的小老弟。

    “得亏这些蓝色蚂蚁没有智慧，否则即使是叶修，也很难将它们全部杀光！”

    秦卿看着蓝色蚂蚁大军，在明知必死的情况下，还在朝着叶修身边的尸体冲，心里暗暗感叹。

    阵法角落里！

    一男一女正在通过传音密聊。

    看他们的年龄，和叶修相当！

    “同样是龙神图腾继承者，黄泉的实力比我们强大太多了。”青年传音道。

    “别说是我们，就算我们98个兄弟姐们联手，也不是他的对手。”女孩说道。

    “这只是暂时的，我们已经得到了《修补龙神图腾秘术》，假以时日，必能超越黄泉。”青年自信满满道。

    “你能保证黄泉没有得到《修补龙神图腾秘术》？”女孩问道。

    青年：“……”

    经过一天的杀戮，蓝色蚂蚁大军终于被叶修屠戮一空，即使有十个八个漏网之鱼，也没什么危害了。

    只是叶修心里嘀咕，蓝色蚂蚁大军已经凉了，白色蝙蝠大军怎么还没出现？

    算了，还是先补充功力吧，消耗太大了！

    就在叶修转身准备回阵法里的时候！

    只见阵法里的几百万人，全都冲着他竖起大拇指：

    “黄泉牛逼！”

    这一刻黄泉赢得了几乎所有人的尊重，以及很多人的崇拜。

    对于阵法里的所有人来说，黄泉救了他们的命！

    “你们高兴的太早了，危机还没有解除！”

    叶修进入天衍无量阵，进入困阵，一边吸收神殿走狗们的功力，一边说道：

    “据我所知，除了蓝色蚂蚁，还有白色蝙蝠，只是不知道怎么回事，白色蝙蝠到现在还没出现！”

    周围听到叶修声音的所有人脸色大变。

    白色蝙蝠？

    听上去好像比蓝色蚂蚁厉害啊！

    “黄泉果然得到了《修补龙神图腾秘术》！”青年传音道。

    叶修知道白色蝙蝠，意味着叶修从寄居在兵器里的元神口中，知道了秘密，自然肯定找到了《修补龙神图腾秘术》！

    “白色蝙蝠比蓝色蚂蚁厉害吗？”屠山川问道。

    “不知道！”

    叶修摇头，道：

    “不过我有必要给你们普及一下蓝色蚂蚁和白色蝙蝠的能力，它们全都免疫远程攻击，天地规则和九境战神的法则，可以吸收灵气和远程攻击成长，只有火才能杀了它们。”

    众人一听暗暗咂舌，无比震惊的同时，终于明白黄泉为什么攻火攻消灭蓝色蚂蚁大军了！

    “快看，那是什么？”

    这时有人惊呼！

    众人当即看去！

    只见一只坦克那么大的蓝色蚂蚁急速而来；

    蓝色蚂蚁上空，有一只展翅近十米的白色蝙蝠；

    “黄泉，它们是什么东西？”屠山川惊声问道。

    叶修望着远远而来的蓝色蚂蚁和白色蝙蝠，沉声道：

    “虫族都是母系社会，那个大号蓝色蚂蚁，应该是‘蚁后’，所有蓝色蚂蚁，应该都是它的孩子；至于那个大号白色蝙蝠，应该是蝙蝠大军的王者，因为蝙蝠大军没有出现，我不确定，暂时就叫它‘蝙蝠王’吧！”

    众人一听顿时表情凝重起来。

    他们连小小的蓝色蚂蚁都杀不了，怎么跟蚁后打？

    更何况还有个实力未知，能力未知的蝙蝠王。

    “黄泉，你能杀得了蚁后和蝙蝠王吗？”屠山川问道。

    周围的人期待的看向叶修。

    “不知道！”叶修摇头：“我消耗很大，需要补充功力，大家千万别离开阵法。”

    众人点头，他们又不傻，这时候离开阵法，找死吗？

    这时安冬夜说道：“把天衍无量阵修改成许出不许进，我先来试试蚁后和蝙蝠王有什么本事。”

    南荒四神当即看向叶修。

    “可以！”叶修点头！

    南荒四神当即修改天衍无量阵，他们四个是阵基，也是阵眼，修改阵法，只是一个念头的事。

    然后周围的人都看向安冬夜。

    想看看这个漂亮大长腿美女有什么手段。

    “这俩玩意儿一看就老值钱了！”

    安冬夜望着蚁后和蝙蝠王，看到的是两堆钞票。

    只见她瞳孔一缩！

    忽然！

    两条巨大的土龙从地下钻了出来，张开大嘴，直接含住了蚁后和蝙蝠王，一飞冲天。

    “土系图腾？”

    众人惊呼，震惊的看着安冬夜。

    没想到这个大长腿美女，居然是个土系图腾继承者。

    不过这时候没人在意这个了，所有人都望着一飞冲天，把蚁后和蝙蝠王送到数千米高空的两条土龙！

    然后！

    两条土龙头朝着，含着蚁后和蝙蝠王，以惊人的速度俯冲而下。

    距离地面百米的时候！

    两条土龙张开了嘴！

    顿时，蚁后和蝙蝠王仿佛两颗炮弹，砸在了地上，硬生生砸出了两个大坑。

    具体大坑有多深，没人知道。

    因为没人敢过去看！

    不过，他们倒是听到了两道惨叫声。

    “看来不止火攻可以伤到它们，纯粹的力量打击也可以！”安冬夜笑道。

    叶修欣赏的看着安冬夜，道：“没错！”

    “黄泉，你先恢复功力，我们姐妹俩去跟它们过两招！”

    沉鱼摩拳擦掌道。

    “说到纯粹的力量攻击，在场所有人都是弟弟！”

    落雁傲气冲天道。

    顿时有很多人对这对奇丑姐妹花很不爽，感觉两人在吹牛逼。

