    喂，董大哥啊，是我，黄安国。”幸好当时记下了不然现在还真不知道找谁了，黄安国心里暗暗庆幸。

    “安国，是你啊，今晚怎么有空给我打电话啊，改天有时间咱们出来一块聚聚啊。”薰齐听到是黄安国的声音，热情的说道。

    “好的，好的，有时间一定。”黄安国笑道，“董大哥，不过现在我有一个忙想找你帮一下，不知道你方不方便？”

    “安国，你也太客气了，要我帮什么忙你就尽管说嘛，咱俩的关系还用那么见外嘛，再说那天晚上你来宋部长这，宋部长也都说了，你要是在燕京碰到什么麻烦事情可以去找他，我作为宋部长身边的工作人员，

    薰齐的这番话除了是在向黄安国示好外，更是在向黄安国传达着这样一种信息，他作为宋远山身边的工作人员，于公于私都会帮黄安国的忙。

    “董大哥，是这样的，今晚我们在酒店碰到了一点麻烦………”黄安国将事情大概说了一下。

    “安国，你知道那位年轻男子姓什么不？”

    “我听他旁边的人好像称呼他为段少。”黄安国回想了一下答道。

    “段少？”董齐也有点吃惊，他刚刚听黄安国的话，对方一叫就叫来一个一级警督，虽说这京城里一级警督并不算什么，但能随便招呼一个过来。那对方肯定也是颇有能量的，他还在想对方会不会哪个太子党一流地人物，现在一听黄安国说这个姓，果然是如他想象的那样，还是个有分量的太子党，不由也让他觉得有点棘手。

    “董大哥，这个段少很有来头吗？”

    “这个段少本人倒是没什么来头，他老爸却是个实权人物，你想想现在京城里面能称得上权贵的人物里面有谁姓段就知道了。”董齐提醒道。

    京城里面姓段的实权人物？黄安国心里琢磨着会是谁呢。是他？董齐的提醒让黄安国很快想到一个人，心里不由也是大吃一惊，现国务院副总理中就有一个姓段的，先且不论这个段副总理有没有实权。他能走到国副级别，就已经说明一切，这京城里部级干部是不少，但国副级别的也就那么几个。走到这个层次的人，都不是简单地人物，而且这个段副总理绝对是实权人物，负责全国的经济工作。如果按排名的话绝对是国务院第一副总理，排名在其他几个副总理之上，他不会就是那个男子的父亲吧。如果真是那样地话确实是有麻烦了。黄安国心里暗道不好。

    “董大哥。他不会就是段副总理的公子吧。”黄安国不敢确信的说道。

    “不会错的，京城里上得了台面地那些公子哥。能称段少的就只有他一人了。”

    薰齐这样说了，那就不会错了，黄安国有点担忧，事情真的不好办了，“董大哥，你看怎么办？”

    “安国，要不你看这样吧，我先给市局的公安局长打个电话，让他先让人把警察给撤回来，不要为难你们了，至于你们和段少之间地事情，我找人去跟段少说说情，你们之间也不是什么大的过节，不就是为了一个不认识的女子嘛，他应该会卖给我这个面子，我们把这件事情尽量在小范围解决，不要惊动宋部长了，你看怎么样？”董齐试探地询问道。

    黄安国沉思着，董齐用这样试探地语气跟自己说话，他当然明白董齐话里地潜在意思，所谓在小范围解决，恐怕就是要让黄安国几人赔礼道歉一番了，董齐是怕自己太强硬了，不答应他的这个提议，才会用这种商量地口气，不然要是董齐可以直接帮忙的话也就不会用这种口气了。

    哎，大丈夫能屈能伸，不就是一时的低头嘛，有什么做不到的，黄安国苦闷的想着，自己这方是要救人的，没想到最后还是要向错的一方赔礼道歉，权力终究是让人低头啊，归根结底还是自己太势单力薄了，有王开平和宋远山的支持又能怎么样，他们两个并代表就是自己的，黄安国摇了摇头，想这么多干嘛呢，还是先把眼前的事情解决了再说，有朝一日，他能走到王开平宋远山那个层次或许就不会发生今天这种情况吧，只是到

    那个层次就能保证不用向任何人低头吗？这恐怕还是在王开平宋远山上面还有更高一层次的人物呢，除非哪一天他真的有让所有人都忌惮的势力。

    “安国，你意下如何？”董齐见黄安国久久没吭声，不由又出声询问道。

    “董大哥，就按你说的办吧，不过我有个要求，那个女的就让他们放了吧，我看她也可怜的紧，不要无端端受到糟蹋了。”黄安国说道。

    “安国，想不到你还这么有正义心啊，难得啊，你都这样说了，那这个要求我肯定要帮你做到了，呵呵。”董齐松了一口气，只要黄安国这边肯低头，那个女子不过是个无关紧要的人而已，段少这些所谓的太子党有时要的就是一个面子，争的就是一口气，他到时也会找和那个段少同一个层次的太子党去说说情，只要黄安国这边按规矩再道个歉，服个软，那事情就算是完结了，大家以后仍然和和气气的，如果那个段少要是再刻意摆什么姿态，不依不饶，那就不仅是不给黄安国几人面子的问题了，也是不给他找过去说情的人面子，这种事情说开了，那这个段少在以后的他们的*内就不太受欢迎了，他相信这个段少不至于会这么傻的。

    “那谢谢你了，董大哥，这件事情真是太麻烦你了。”黄安国感谢的说道，董齐不管是不是看在宋远山的面子上，能这样帮他已经不错了，而且他估计董齐希望这件事情能在小范围解决，是不想因为这件事情而让宋远山和那个段副总理有什么嫌隙，而上升到高层的政治斗争，虽说这有点儿戏，但高层的博弈往往玄之又玄，一件明明是很小的事也有可能会成为一个借口，这谁又能说得清呢。

    “谢什么，大家都是朋友，这是应该的嘛，你这样说真是不把我当朋友了。”薰齐语气显得‘不满’的说道，“好了，安国，先这样吧，我打电话去找人帮你解决这件事情。”

    和宋远山通完电话，黄安国又走回房内，沈强几人立刻都朝黄安国看来，眼里充满了询问，黄安国点点头，几人这才放心了下来。

    宋远山的效率很高，很快那个带队的警督身上的电话就响了起来，“局长，是您啊。”警督看了下电话号码，殷勤的问候道，黄安国没想到薰齐倒真的是找了市局的局长，电话那头的声音黄安国是听不到，只见到那名警督唯唯诺诺的点头，连声说好，中间虽然有点迟疑，但也不敢反驳。

    警督接完了电话，诧异的看着黄安国，似乎在为黄安国的能量感到吃惊，因为黄安国出去打了个电话，自己的局长就打电话过来，让他收队回去，不要多管闲事，可见这是黄安国的原因。

    警督走到男子的身边，在他耳旁轻声嘀咕了一阵子，男子有点惊讶，从他看黄安国的眼神就可以看出来，应该也是没有想到他会看走眼。

    警督说完，并没有立刻走开，看样子还是在等男子发话，黄安国不由得再次感叹权力的威力，局长的话还没让这位警督大人马上收队回去，还要等这位段少的话，一个是局长，一个副总理的儿子，孰轻孰重，警督倒是分得清清楚楚。

    男子看向黄安国几人微微皱眉着，没有说话，这时他口袋的手机也响了起来，男子看了下号码，换上了一副虚伪的笑容，和对方有说有笑，黄安国知道是宋远山找的说情的人打过来了，待会等男子接完电话，自己几人就要上去赔礼道歉一下了，“待会他接完电话，我们几个上去道歉一下，这件事情只有这样才能低调解决，不至于闹出什么大事。”黄安国和身边的沈强几人小声说道。

    “凭什么还要我们道歉啊。”沈强有点不服，刘建和郭华几人也是不解的看着黄安国，他出去打电话不是把事情都解决了嘛，怎么还要道歉。

    “人家是副总理的公子！”黄安国淡淡的说道，沈强几人不吭声了，这短短的几个字就足够说明一切了，能在道个歉的情况下把事情解决已经是不错了，纵然是他们是对的一方。

