
钱乐乐呵呵冷笑的看了徐娇娥几眼，转身跟沈青山说道：“我带你们去徐老头家里，等把周静云抓住，我看她嘴还硬。”

边说着边看着徐娇娥，以为她怎么也会惊慌失措一下，却没想到徐娇娥依旧一脸无辜的站在那里，像是不懂她说什么一样。

心里忍不住犯嘀咕，难道徐娇娥心理素质这么好呢？根本什么都不怕？

罗晋北和沈青山却清楚的知道，并不是徐娇娥心理素质好，而是知道他们去徐老汉家什么都找不到。

而刚才的钟声，根本不是什么下地的钟声，现在都已经分产到户了，怎么可能还有集体上工的一说。

钟声只不过是为了给村里人提醒，那些买来的老婆不听话的，都要赶紧藏起来，说不定，村后面还有通往上山的路，  这些人已经跑着上山了。

这样谁来也查不到什么。

所以这个村子才会这么猖獗，因为全村一心，都在买卖妇女。

钱乐乐见沈青山和罗晋北没动，过去拉着沈青山的胳膊：“走，我们直接去徐老头家，我就不信她还能这么嘴硬。”

沈青山看了一眼依旧一脸沉静的徐娇娥，不得不佩服，这个女人心里素质确实好，这么长时间，一点慌张都没漏出来。

跟着钱乐乐去徐老汉家里。

叶青也抱着恩恩下车，恩恩一看见徐娇娥，吓的忽地一下转身藏在叶青怀里，小胳膊紧紧搂着叶青的脖子。

叶青本来想说话，被罗晋北伸手握着她的手肘，示意她不要说话，跟着沈青山和钱乐乐往前走。

后面车里的人没下车，而是坐在车里等沈青山的信号。

徐娇娥在看见叶青抱着孩子下来后，心里已经开始慌起来，看样子后面这对夫妻是孩子的父母。

不管衣着还是气度，都不是她能惹得起的人。

恨得直想拍大腿，看看周静云这个贱人，给她捅了多大个篓子出来。

山里买卖女人这么多年，一点事情都没出过事情，都被这个周静云给搅和了。

越想越气，早知道就不收留周静云，也不要贪图那一千块钱。

和罗晋北，沈青山想的一样，他们过去时，徐老汉家里没人，屋里也没有任何东西，甚至看不出有女人生活的痕迹。

倒是厨房里多了一大盆办酒席剩下的剩菜。

钱乐乐在院里转了一圈，气的不行：“这是把人藏起来了？前天就是在这个院子里办的酒席，你看那边地上的瓜子皮。”

办酒席唯独没有放炮也没有贴红色喜字，所以而已看不出什么喜事的样子。

罗晋北和沈青山心中了然，看来这些人已经是惯犯。

也经常能应付公安来的检查。

沈青山拍了拍钱乐乐的肩膀，安抚她：“你先不要着急，肯定会有办法的，我们再想想好不好？”

钱乐乐气的跺脚：“他们肯定是藏到山里去，或者在哪里挖的有地洞，我们找肯定能找到。”

沈青山摇头：“乐乐，你先冷静，这里不是京市，你也要记住，穷山恶水出刁民，我们才几个人，而他们一个村子的人都很团结，到时候要是闹起来，也很麻烦。”

这些人因为不懂法，会变得更可怕。

而且一旦起了冲突，他们还带着叶青钱乐乐和恩恩，不一定就能确保每一个人的安全。

毕竟他们不能伤害村里人的性命。

钱乐乐气的噘嘴，以为来就能抓到周静云，狠狠收拾她一顿，没想到还能出这样的岔子。

沈青山脾气很好的安慰钱乐乐：“你不要着急，也放心，他们肯定跑不掉的。”

几人在院里没什么发现，准备出院子时，看见徐老汉佝偻着腰身，牵着一头黄牛回来，老实巴交的样子，实在不像是那种买媳妇的人。

看见家门口站着几个人，还一脸惊慌：“你们是什么人，要干什么？”

浑浊的眼里都透着紧张和小心。

谁能想到，这么看着胆小又老实的老头，会那么坏呢？

沈青山皱了皱眉头：“你不用害怕，我们就是过来了解一点情况。”

徐老汉看了看沈青山，又看了看罗晋北，最后看了看叶青和钱乐乐，越看心里越害怕，握着缰绳的手都忍不住发抖：“我没有做错事，我就是一个老头，能知道什么？北边柱子家的牛也不是我害死的。”

沈青山不得不佩服，这个山里的人都是戏精。

一脸无辜装的是真真好。

看了眼罗晋北：“看来我们今天一无所获啊。”

罗晋北深深看了徐老汉两眼，过去抱过恩恩：“走吧，我们先回去，家里人都等着呢。”

恩恩想要妈妈抱，可是被爸爸抱了也不吱声，只是紧紧搂着罗晋北的脖子，眼巴巴的看着叶青。

叶青笑着伸手捏了捏恩恩的销售：“爸爸抱一会儿，妈妈胳膊疼了，我们这就回家看念念还有老爷爷好不好？”

恩恩想了好一会儿，缓缓点头。

沈青山跟徐老汉道别：“既然老人家什么都不知道，那我们就走了。”

一行人没有任何停留，又匆匆开着车离开。

徐老汉牵着牛在村周围绕了一圈，最后才去了徐娇娥家里，把牛绑在大门上，推门气愤的进去：“徐娇娥，你真是要坑死我了。”

徐娇娥也在家里心神不宁，总感觉这一次是惹了不能惹的人。

听见徐老汉的抱怨，  也跟着出来抱怨：“我哪儿知道这些人身份不俗，不能招惹，你把姓周的那个贱人藏好了，只要她不被发现，咱们再一口咬定不认识那个姑娘和孩子，他们也不能把咱们怎么样。”

“毕竟没有证据，他们不会乱抓人。”

徐老汉可不这么想：“我看那两个年轻人可不是善茬，肯定是上过战场的人，一看就聪明的很，而且一口的京市话，看着像是当官家里的人。”

徐娇娥这会儿才突然想起，周静云说过她家父母以前是当官的，那能害了她父母的人，应该更厉害才是。

边想边拍着大腿：“我们真是被周静云这个贱人坑惨了，你回去收拾她，给我往死里打！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68999304"  chaptername="第577章：计策">加入书签</a>
</div>
