    立即麻市内的幸存者就纷纷冲了出来，前来迎接他们的大王嘛事算是一个四线城市，大部分地方都是农村。麻市王等人的大本营就在马市城区内最为繁华的一片地方，那是一个电视塔，他们直接把这个电视塔给霸占当做了自己的老巢，一来是看得远，四周出现了什么情况，他们都可以提前预警得知，二来也是因为这是当地的一个地标性建筑，三来也是这个地方易守难攻，除非有大规模的空袭鸟。不然的话很难攻破他们这个地方，尤其是他们在这电视塔四周，已经事先埋伏好了许多的地雷炸药。

    麻市是一个四线城市，因为其市内城区就那么大一块地方，所以整个马市内的幸存者不在少数，在末世爆发后的一瞬间，许多人就在自己的农村里苟存着。

    仗着农村里有许多吃的喝的倒也足够自供自足，但是问题来了，坐吃山空，这些吃的东西又不是无穷无尽的，总有那么要吃完的一天。

    而且最为尴尬的就是农村那些地方，若是家里的一些东西吃完的话，那么根本就没有超市之类的东西可以拿了，要想得到一些物资的话，必须要去一些集市上，而集市往往都是非常热闹的地方，那里也都是丧尸成群结队的，所以要想去那个地方拿裤子基本上就是去送死，所以许多人要么就吃老鼠药自杀了要么就是不得不走上了前往城区的道路，想要去城区内看看有没有武警部队等当地武装势力可以解救他们，可惜的是他们没有看到任何的军警，看到的只是已成气候的马是王的人，随后这群从农村来到农民们自然而然的就成为了麻市王的小弟。

    让这群农民成自己的小弟，自然不是为了让他们拿上镰刀，拿上锄头去战斗，而是要让他们在生产食物永远都是最为重要的古时候打仗兵马未动，粮草先行，这就由此可见一斑，有了这些农民那么想要自己种一些可以吃的蔬菜水果，那么也不是多么大的问题，毕竟在农村这种地方田地不是很大的问题，当然了，现如今在城区内要想找到一大片可以种植的田地，还是比较有难度的。毕竟这几年拆迁户也越来越普及在农村之中了，不过要想找总是可以找到那么几块，还没有被征迁的土地。

    “欢迎麻市王！欢迎我伟大的王归来！”

    在电视塔门口这里已经站着许多人，每个人都是不约而同异口同声的大喊道这些人其中有一排是清一色的的魁梧大汉。

    每个人都穿着一身作战服。腰间的枪套里挂着一些54手枪。这些人的枪自然都是从当地的派出所里拿来的了。而他们也是麻市王小弟，算是战斗人员。

    此时此刻一个个都是单膝跪地，跪在地上就好像是那古时候迎接他们君主到来。

    这还不算夸张，夸张的是在他们的对面有一排穿着侍女服的女人，这些女人年纪不大，也就那么17岁到25岁之间算是风华绝代青春年华的最好时间。

    除此之外一个个五官也都十分的端正，不说是绝世美女，但也全都看起来非常的养眼，看得很舒服。

    他们都是被麻市王抓来的，当然其中也有很多是主动投降，归顺于麻市王的，毕竟在外面流浪，在外面混一天是一天，不知道能不能在看到明天的太阳这种生活对于许多人来说都是十分恐惧。

    这群女人说白了就是麻市王后宫，算是他的36个嫔妃。要想成为马氏王的嫔妃那可怖之事，只要是个女人就可以了，必须要在姿色上抵达要求，这就好像古时候的皇上挑选妃子一样，要经过许多道大选，当然了，现在没有那么夸张，也是要经过麻市王本人的挑选。

    麻市虽然只是个不入流的四线城市，但是它的人口也有数百万之多，这其中的美女自然也不在少数了。

    所以这些麻市王从人群中挑选出来的美女最起码也都有各自的可取之处。

    除了这36个嫔妃之外，还有一个后宫之主，也就是所谓的皇后了，据说这个女人之前是被挑选作为他们这个地方的旅游小姐，得过选美大赛头衔的一个很正点的女人。

    当然这个皇后是他的这些小弟们私下议论的，因为麻市王在每个人的眼中，那就是这一块土地上的王。

    虽然这句话说出来十分的愚蠢，现在都是改革开放多少年代了，但是末世的出现让这些古时候的东西又再一次搬上了明面，倒不是说人类文明后退了，人类文明不存在后退和前进这一说，能够造成这一切都是人为的，都是人类自己选择的，比如说眼下这电视塔前的一幕，造成这一切的都是麻市王所要求的，若麻市王没有这个要求，那么自然就不可能出现这样的情景

    包括这些人的口号，包括他们的服装都是麻市王再三强调的要求。

    没有人不渴望千秋万代，没有人不渴望当皇帝，只要是一个有那么点野心的正常男人，若是有一天他有这么一个可以当皇帝的机会，那么他十之八九肯定会毫无犹豫的选择。麻市王就是这样的一个人，末世之前的他人生谈不上精彩，当然也没有多么的苦大仇深，也谈不上失败，总体而言和其他绝大部分男人一样碌碌无为，但是现在不一样，他是这个地方的王，他可以主宰许多人的生死，甚至是那些伺候他的女人会察言观色，会去注意他的表情，有时候他一个皱眉头那些女人就会吓得要死，跪在地上瑟瑟发抖。这是为什么？

    很简单，因为他们畏惧自己，因为自己的一言一句，甚至是一个眉头都可以让他们见不到明天的太阳。

    麻市王在高原等人的陪同下来到了电视塔之中，直到他们进入了电视塔，那在电视塔门口恭迎麻市王的两排人才是纷纷站起了身子。

    “今天大王看起来似乎表情不怎么好啊”

    “不知道发生什么事情了，对了，好像高原队长他们也都在，不过好像他们的表情也都不怎么样，难道是他们在外面遇到什么麻烦了吗？”

    “行了，我们干好我们自己该做的事情就好了，不该问的别问小心惹祸上身多说多错，少说少错。”

    “言之有理。”

    在座的人三三两两的纷纷离去，而进入了电视塔内的麻市王和高明等人则全都先是喝了几口水压压惊，这才感觉自己舒缓了过来。

    “江城内遇到的事情记住谁都不要说出去，不然可别怪我翻脸不认人。”

    麻市王忽然开口说道，高原等人闻言都是正襟危坐，满脸慎重的点了点头，他们知道自己的大王是一个非常爱面子的人，确切来说这不是爱面子的问题。

    而是一种权位属于统治者的权威，麻市王为什么可以在这个地方称王称霸原因很简单，就是因为他有绝对的实力，因为这实力造成了绝对的权威。

    没有人敢去反抗，实际上之前的麻市三教九流里面非常的混乱，大大小小的幸存者团队不计其数，其中不乏一些同样有野心的枭雄，甚至其中还有几个十阶存在。

    不过这些家伙其中要么就是被坑死了，要么就是被用绝对的暴力手段给镇杀，就好像之前的明帝朱元璋一样。披荆斩棘，历尽千辛万苦才能够登上王位。

    没有人生下来就是当王的，要想坐上这个位置，必须要历经千辛万苦，甚至是火中取栗的勾当，现如今麻市王总算是登上了这个王位，他自然不可能让其余人知道他几天前在江城内居然遇到了一个强者，这个强者强大到让他这个麻市的老大都毫无任何反抗的机会。

    “老大，你放心吧，我们也都跟着你不少时间了，心里都有数的，很知道什么该说什么该烂在肚子里。”高原等人无一不是立即表态。

    麻市王点了点头，这几个人都是他的心腹。

    “报告大王，外面有一个家伙要求见大王。”

    也就在这个时候，忽然外面跑进来了一个小弟，单膝跪在地上抱拳说道。

    “有人？”高原等人一听是要有个家伙来找老大，顿时一个个都是紧张的起来，不会是那个从江城那追杀来的猛男吧？

    一时之间目光全都齐刷刷的落在了麻市王身上，麻市王微微的默契，他倒不认为这是那林峰追上来了，因为若是对方真的不留活口，穷追不舍的话那么对方早就打过来了，还怎么可能让人来通报？

    “来着多少人？实力如何？”

    “报告大王，就那么一人是开着一辆丰田过来的，实力的话我看不清楚，不过估计应该在九阶。”这个看门的小弟实力很高，算是带刀侍卫一样的级别，他的实力足足有九阶。

    “带他进来。”

    “是。”

    很快小弟去而复返，只不过在他身边多了一个贼眉鼠眼的人，这是一个男人长的是鼠目寸光，一副看上去就不是什么正经东西的样子。

    “在下王云发，没想到能够有机会见到鼎鼎有名的麻市王，实在是三生有幸。”追一个人二话不说，就是跪在地上表示了自己至高无上的尊敬之色，俗话说得好，伸手不打笑脸人这人一上来就是拍了个马屁，那自然是容易博得别人的好感，尤其是面对麻市王这种本身就很喜欢那种被人追捧的家伙。

    “王云发，说来找我所为何事？”

    麻市王的脸上又恢复了那一种高高在上犹如被一群星星围绕在中间的月亮一般的那种清冷和孤傲，说实话他不用问就已经知道了，这个叫做王云发的家伙来这里所为何事，来这里还能是干什么，无非就是想来投诚的，他麻市王在这个地方可谓是无人不知无人不晓的，存在多少幸存者想要抱他的大腿，想要跟着他屁股后面混，为的就是能够喝一口汤，所以他已经见怪不怪。

    不过倒是高原几个人都是眉头微微的皱起一来，是因为这个叫做王云发的家伙，实力不弱，足有九阶，若是对方真的能够加入自己的话，那么也绝对可以得到重用。其余人能够得到重用，那不就是相对来说高远，他们这几个家伙的权利就要被瓦解几分的吗？没有人乐意看到自己手中的权力被其余人分一杯羹。

    其次就是这个叫做王云发的家伙他的脸长得那个样子，实在是太不讨人喜了，一看上去就是一副贼头贼脑的小人模样，这种人绝对是花花肠子，他们本能的会产生一种厌恶，甚至是提防的感觉。

    “在下是过来给特意前来恭喜麻市王的，”王云发眼珠子滴溜溜的一转，然后就是嘿嘿一笑的说到他这一笑，高原眉头直接皱起，他感觉眼前这个人真的就是一坨耗子面呢，就好像是一头耗子精一样，没错，来者不是别人正是那在仓城内看到麻市王车队后一路从苍城尾随过来的鼠王，王云发王云发是他的本名，鼠王是因为他笑起来的时候特别像一个没有长胡须的老鼠贼眉鼠眼的，所以别人久而久之就给了他这么一个绰号。

    “恭喜我？”麻市王皱起眉头他是一头雾水，完全不知道自己何来之喜，要知道就在不久前他还被林峰像一头丧家之犬一样无情的追杀，一路上那是根本就不敢有任何的停歇，这其中的狼狈他越想越是懊恼，此时此刻的王云芳忽然跑过来说要来恭喜他的。

    一时之间整个屋内的空气变得有那么一些的凝重王云发作为一个曾经在苍城内可以混到十二金刚猛虎之一的存在，那自然是极其懂得察言观色，他本来是纯粹的想要卖个关子，这样做的话可以在对方心中留下一个不错的印象，日后自己也好在这里扎根的混下去没错，在知道自己不可能重新回到仓城内后，王云发自然就心中盘算起以后的去处在苍城内他看到麻市王的那一刻，他眼神就一亮。

    若是自己可以加入麻市的话，那未尝也不是一个不错的选择，最主要的是自己似乎可以来那么一招借刀杀人，要知道他可是谁，他是曾经的鼠王啊，被人像赶走一头流浪狗一样，灰头土脸的赶走这口气他可忍不了。