    只见一个青衫少年，面带微笑，手拿一把长剑，缓缓朝他们走来。

    看到这个青衫少年，陈华和陆进两人顿时惊呼一声：“方师弟！”

    与此同时，林峰的身形一震，立马转过身子。

    来人不是方辰又是谁？

    “你没死？！”

    林峰一脸吃惊，瞪着眼睛看着方辰。

    就连跟在林峰身边的两个学员也都一副震惊的表情看着缓缓朝他们走来的方辰。

    “他……他是鬼么？”

    其中一个和方辰年纪相仿的学员后背蹿起一阵凉气，略显结巴的说道。

    “不知道啊……”

    另外一个学员咽了咽口水，回应道。

    “呵呵，本少爷命大，怎么你很意外？”

    方辰双目微眯，扫向林峰和那两名跟班，幽幽的开口说道。

    林峰闻言愣了一下，随后叫道：“不可能，你怎么可能活下来！”

    显然方辰突然出现在这里，把林峰吓了一跳，那样的情况下方辰是不可能活下来了的！

    “上次在试练塔第二层让你跑了，这一次没了传送玉符，我倒要看你怎么逃。”

    方辰不再多解释，而是盯着林峰，冷冷地开口说道。

    “哈哈哈哈！”

    林峰听到这句话，哈哈大笑起来。

    “上次不过是我大意了，才会让你得手，这一次我已经完全恢复，你认为你还会是我的对手？”

    林峰恢复常态，面色变得阴冷，扫向了一眼陈华和陆进两人，接着说道：“本来打算找这两个窝囊废报仇，既然你没有死，那我就废了你！”

    “喝！”

    林峰说完，双眸爆发出一道精光，身形犹如一头白色老虎一样，顿时向方辰扑去！

    “方师弟小心！”

    陈华和陆进两人连忙出声提醒，不过随后又冷静了下来。

    方辰连试练塔第五层都能闯过，还会打不过林峰？

    “想要废我？那你要做好被我废的准备！”

    方辰冷冷一笑，看着冲来的林峰，丝毫也没有一丝畏惧。

    就算是林峰恢复了全盛时期又能怎样？依旧不是他的对手。

    “去死吧！”

    林峰怒吼一声，丹田内的灵力快速运转，同时一拳轰出！

    方辰面色平淡，当即轰出一拳！

    这一拳他依旧是全靠灵力爆发出来的。

    轰！

    两拳相撞，方辰后退了数步，而林峰仅仅后退了两步。

    看到方辰连退数步，林峰战意盎然，脸上尽显得意之色，再一次向方辰轰出一拳。

    “还是差了一点。”

    方辰和林峰对了一拳后，感受到他全力爆发的灵力，和林峰差了一大截。

    “喝！”

    看到林峰再一次朝他轰来，方辰面色一凝。

    轰！

    方辰再次抬手轰出一拳！

    身形又往后退了几步，这一次差点到天阁院外去！

    “哼，我说过，现在你根本不是我的对手，死吧！”

    林峰脸上得意之色更甚，再次轰出一拳！

    这一次，他打算直接把方辰打废。

    “灵虎怒！”

    林峰轻喝一声，施展出他修炼的武技，灵虎怒。

    “吼！”

    一头由灵力聚集的虚幻灵虎在林峰的上空浮现，长啸一声后，朝着方辰扑去。

    铮！

    一声剑鸣，七星剑出鞘！

    方辰目光微微一凝，脚下发力，长剑在前，向那头灵虎刺去！

    “哼，还敢硬抗！”

    林峰冷哼一声，丹田内的灵力再次疯狂的运转起来！

    那头灵虎变得更加凝实了，气息也变得强大起来。

    “我要让你为之前所做的一切感到后悔！”

    林峰面色略显狰狞，狂啸一声，拳头带着灵虎之威，轰向方辰！

    陈华和陆进两人看得心惊肉跳，林峰的实力太强了，这‘灵虎怒’是他的成名绝技。

    两人渐渐为方辰担心起来，虽然方辰闯过了试练塔第五层，但他们没有亲眼看到，只是听其他的学员讨论之时听到的，所以此刻他们也为方辰捏了一把汗。

    至于林峰的那两个跟班则显得有些激动了，他们对林峰的实力很清楚，这一拳下去，就算是炼气六层中期的人都挡不住！

    “呵呵，就算方辰是八院大比试第一人，在林峰师兄面前，他依然不堪一击。”

    “就是，我看他这个八院大比试第一的称号就应该属于林峰师兄。”

    此刻，他们两人全然没了之前的惊恐之色，眉飞色舞的说着。

    他们都是林峰的跟班，当日林峰被传送试练塔第二层后，便愤愤离去，他们两个作为职业跟班自然也跟着离开了。

    林峰等人虽然后面听说了方辰夺得了八院大比试第一后更加气愤了，都想着要找方辰报仇，却忽略了一个问题。

    那就是赵阳。

    按道理来说，林峰被传送出了试练塔，就算方辰第一个冲到第五层，但后面的前三名排名应该有赵阳的名字，结果却没有。

    原因很简单，赵阳死在方辰的剑下，所以才没有名次。

    他们都忽略了这个一点。

    其实这也不怪他们，这件事被大导师压了下来，不允许学员们谈论这件事。

    不然，他们若是得知方辰两剑就让赵阳饮恨，恐怕也不敢来找方辰的麻烦了。

    嗡！

    方辰目光似箭，手腕一翻，直接划出一剑。

    顿时一道蕴含着剑意的剑气轰在灵虎的脑袋上！

    “嗷！”

    那头灵虎痛呼一声，随即整个身子被方辰那一剑轰得粉碎！

    “剑意！”

    院子内，陆进和陈华两人在方辰斩出那一剑后，顿时惊呼出声！

    他们本就是修剑之人，这股剑意一出现，他们自然就感应到了。

    “原来这就是剑意。”

    陆进感受到方辰斩出的拿起一剑上面的剑意，沉吟一声。

    陈华则是双目带着光华，看着方辰。

    这是他们第二次感受到剑意，第一次是杨剑施展出来给他们观摩的。

    林峰满脸惊骇，双目圆睁，震惊不已的看着灵虎被方辰一剑轰得粉碎。

    他没想到，方辰之前被他轰得连连败退，竟然突然爆发出这么强大的实力！

    其实，他又哪里知道，方辰根本没有用全力，一直用灵力的纯力量和他交手。

    方辰目光冰冷，手臂一阵，七星剑犹如零灵蛇一般向林峰的喉咙刺去！

    林峰大惊，连忙后退！

    方辰见状，哪里会给他退路，脚下速度一边，加快了几分！

    带着寒芒的七星剑很快便碰到了林峰的脖子！

    林峰顿时大惊失色，想要摆脱七星剑。

    “别动，如果你有信心在我出剑之时躲开的话你尽管试试。”

    方辰冰冷的声音响起。

    李峰被吓的双腿一软，立马就老实了下来，不再敢躲。

    他可不敢赌，方辰的剑是在太快了，从出剑到现在，不足十息的时间，他的剑已经搭在了他的脖子上！

    院子中的人看的怔怔入神，这转换的太快，刚才方辰还被压着打，结果一转局势就逆转了，完全都没反应过来。

    “我说过，你在试练塔第二层能依靠传送符逃走，这一次我倒要看你怎么逃。”

    方辰的目光中带着淡淡的嘲笑，看着林峰那已经吓得白了几分的脸色，轻扬嘴角，开口说道。

    “方辰，这里是学院，你不能杀我！”

    林峰此刻不敢轻举妄动，连忙说道。

    在试练塔的二层，他就感受到方辰的杀机，所以他此刻坚信，方辰绝不是开玩笑的。

    “呵呵。”

    听到这句话，方辰笑了。

    他要杀的人，从来不会因为某些情况而发生改变。

    但是，方辰却不想杀他，现在处于特殊情况。

    原因很简单，他刚把赵阳杀了，虽然没有被开除出学院，但如果这一次在杀一个林峰，用大导师周通的话来说，那就真的没有上次那么幸运了。

    开除出学院是小，如果当场镇压的话，他插翅难逃。

    就算没有被镇压，被开除出学院，正好中了赵家的下怀，到时候赵家无穷无尽的追杀，一个不注意，他就会陨落！

    方辰并不是莽撞的人，这事情他还是看得很清楚。

    “呵呵，你放心，我不会杀你，毕竟我们都是学院的学生，我们都是同学。”

    方辰双目微微一眯，既然杀不成，废了他应该没什么大问题。

    林峰闻言脸上露出一丝喜色，连忙点头道：“对对对，你说的对，我们是同学，何必打打杀杀的呢！”

    看到林峰的样子，方辰脸上闪过一丝鄙夷的神色，随即冰冷的开口道：“不过，为了让你败的更加彻底，我虽然不杀你，但是我会……”

    林峰闻言脸上一愣，疑惑的看着方辰。

    “废了你！”

    方辰嘴角忽然一扬，眼中带着一丝嘲弄，随即快速无比的一脚踹在林峰的小腹上！

    砰！

    林峰的身子顿时飞了出去，盘随着他的惨叫声。

    狠狠地砸在院子的墙壁上，滚落到地上，从表面上看他的小腹没有什么伤势，但他的丹田已经被方辰一脚震碎了！

    林峰这是彻底的败了，彻底败在方辰的手上。

    院子中的人呆呆的看着正在地上嘶叫打滚的林峰，完全不知道这一切会是真的。

    曾经天才榜上不可一世的天才，林峰被废！

    方辰淡淡的扫了一眼正在地上疼得死去活来林峰，开口道：“你们两个还愣着做什么？还不快把他抬走？在这里鬼哭狼嚎的，太吵了。”

