    在酋雷姆变成冰雕十几秒后，这座冰雕才渐渐有了裂纹，随后一片片地掉落在了冰面上。

    “原来是这么回事，感谢你的解救。”有着最强之龙之称的酋雷姆，对着陆龍低下了头，然后又抬起了头，一脸愤怒：“可恶的胡帕！竟然敢控制我做了那么多破事！”

    虽然他嘴上是这么说的，但是他也不敢现在就去寻找胡帕，那样做的话，只是在自取其辱，他到时候还是会再被对方控制的。

    这个时候，喷火龙老族长开口了：

    “那么，酋雷姆阁下能否详细说说，你是怎么被胡帕控制的呢？”

    酋雷姆望向了这头熟悉的喷火龙，大嘴微张：“我认识你，我在六七十年前打伤了你，没想到你还活着。”

    喷火龙老族长自嘲道：“拜阁下所赐，我可是差点一命呜呼了，多亏了这小子的方可乐料理，让我得以继续活着。”

    “那还真是抱歉......”酋雷姆很在乎他的名誉，也就是荣誉感，这让他对所有宝可梦一视同仁。

    做错了事，就应该道歉。

    “阁下说笑了，既然阁下现在也是方可乐岛的一员，那阁下之前对我做过的事情，全都一笔勾销了。”喷火龙老族长也没有想到酋雷姆这位传说中的宝可梦，会道歉的如此干脆。

    “是的。”陆龍点了点头，问道：“酋雷姆，你能不能回答一下，刚才喷爷爷问你的那个问题？”

    “我被控制的事情吗？好的，我知道了。”

    接下来，酋雷姆简单地讲述了胡帕是如何控制他的事情。

    当时的酋雷姆依旧栖息在合众地区的巨人洞窟，这一点和陆龍穿越前所了解的情报一模一样。

    某一天，他发现了通过金色圆环传送到巨人洞窟的胡帕。

    在他的感知当中，胡帕就像是邪恶的结合体一般，看起来令龙作呕，非常地不愉快。

    也许是察觉到了对方的不对劲，酋雷姆没有给对方什么好脸色看。

    “胡帕，你这个顽皮的家伙来到我的领地要做什么？！”

    这是酋雷姆对胡帕说出的第一句话。

    毕竟，他也曾经被胡帕召唤过去过......跟其他的传说中的宝可梦进行战斗。

    起初，酋雷姆很享受那样的战斗得大汗淋漓的快感，但有很多人类围观他们的战斗，这令他觉得自己跟个猴似的——就算被再召唤过去，也不继续进行战斗了，臭骂了对方一顿，对方知道酋雷姆真的生气了，便将对方放了回去。

    以上，便是他对以前的胡帕的印象。

    不过，酋雷姆现在恨透了对方——对方没有回答他的话，强制控制了他，将他送到了这个世界，作为胡帕在这个世界的打手。

    “邪恶的结合体吗......”陆龍不禁想起了剧场版-光环的超魔神。

    胡帕的力量被惩戒之壶封印起来了。

    之后呢，这股力量成为了邪恶能量，即胡帕的“影子”。

    影子残暴无度，想要干掉失去力量的真·胡帕·惩戒形态......最后就发生了大量神兽聚集在卡洛斯地区的事情。

    不会飞也是在那时被毁掉了“好名声”。

    “该不会又要上演真假胡帕的戏码了吧？”陆龍暗道。

    他看向了席多蓝恩，好似在说，你亲爱的创造了大地的神灵-固拉多大人晚节不保一样。

    这时，超梦突然出声了。

    “岛主。”

    “嗯，我知道。”陆龍点了点头，道：“超梦，酋雷姆，你们先回方可乐岛吧？以你们的身份，并不适合出现在这里。”

    这里距离联盟岛并不远，想必那些人是侦测到了强烈的能量波动赶来的吧？

    说着，陆龍打开了传送门。

    “那我暂且就在这里住下了。”酋雷姆率先进入了传送门，前往了方可乐岛。

    “嗯。”超梦紧随其后。

    在两只未被人类发现过的宝可梦回到方可乐岛后，陆龍缩小了身体，带着方可乐岛其他强大宝可梦回到了精灵猎人组织的潜水艇那里。

    “各自散去。”陆龍下达了让其他留守宝可梦离开的命令。

    宝可梦的数量太多，只会吓到前来的世界精灵联盟工作人员。

    留下的宝可梦数量不会太多也不会太少，实力也是一个阶段一个阶段的，道馆级的一堆、天王级要少上一些，冠军级次之——留下的大师级以上宝可梦，就只有方可乐岛的首领们。

    在原地等候了一段时间后，陆龍等来了从联盟岛过来乘坐鸟宝可梦过来的人。

    “是熟人啊。”陆龍用他的感应器感知到了某位年老但耳朵异常灵敏的老者。

    这次行动的带队者是，龙国格斗系大师-智真长老。

    陆龍此时和众多宝可梦浮在水面上......破破烂烂的潜水艇则是由暴鲤龙们托举着，要不然就沉到水里去了。

    “哎呀，明天就要进行烈咬陆鲨赛最关键的4强赛了，你怎么也在这里啊？”智真长老是笑非笑地问道：“这里发出的强烈能量波动，是你们造成的吗？”

    “算是吧。”陆龍回答道。

    “是吗？让我猜猜，你们到这里来做了什么......你们找到了精灵猎人组织的总部，我说的没错吧？”智真长老问身旁的人道：“我说对了吧？我的耳朵听到了海风吹过某巨大载具的声音。”

    “真不愧是号称上帝之耳的智真师傅！”白象联盟的一名苦行僧笑道。

    “老了，听不出具体是什么东西了，这载具像是航母又不是航母，像是潜水艇又比潜水艇大很多——这不是精灵猎人组织的总部，难不成是古代精灵遗迹吗？”

    陆龍：......

    请不要对你身边的人凡尔赛！

    智真长老的耳朵比近视者能够感受到的东西还远、清晰，并在他的脑中构筑出形状、大小

    “好了，不说那么多了，咱们来谈谈公事吧。”智真长老微笑道：“训练家们，快去抓捕那些精灵猎人们吧！让我们将他们送到国际法院，接受世界上最为公正的审判。”

    虽说智真长老是上个世纪初的人，但他一点也不迂腐，怎么说也是上过战场的老僧——他遵循了一句很朴素也很实在的话。

    这句话，其实很大部分人都曾经听说过。

    我佛不渡撒币！

