    如果是寻常的武徒境修炼者对战武师境修炼者，绝对不会有任何可能。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，武师境与武徒境最大的差距不是元力雄浑程度，也不是身体的基本素质，而是神识。

    拥有神识，便可以探查出对手的一举一动。如此，对手抬手迈步间任何细节都能在第一时间掌控。

    可以说，较之没有精神力或者神识的修炼者，拥有之人先天就立于不败之地。这也便是武师境的修炼者为什么会觉得武徒境与武者境的修炼者只是一个笑话的原因。

    然而，刘攀并不是寻常的武徒境修炼者，他觉醒了精神力，这是比之神识更厉害的东西！

    虽说现在的刘攀对精神力的操控仅仅只能用于探查身体四周，并不能真正展现精神力的强大，但这却足以让刘攀躲过大部分的远程攻击了。

    看着李辽挥拳，刘攀双眼微眯，整个身体瞬间横移三尺，下一刹，一个直径一尺的拳影便是带着劲风从刘攀身旁刮过，吹得他的衣衫猎猎作响。

    “砰！”

    沉闷的撞击声响起，拳影轰在地面之上，顿时地面凹陷三寸。可以想象，这一拳若是落在人的身上，绝对会是筋断骨折的下场。

    刘攀躲过了李辽挥来的拳影，这在众多外门弟子眼中简直是不可思议的事情，然而众多弟子都已经看傻了，并没有任何人惊叹出声，所有人心中此刻都只有一个念头，那就是——刘攀怎么会这么强？

    若说观战之人还有谁是清醒的，那便只有刘狂一人了。他自然知道刘攀为什么能躲过李辽的攻击。对于精神力，刘狂并没有觉醒，他也不知道自己能不能觉醒，但此刻他却充分从侧面体会到了精神力的可怕。

    而刘狂也是清楚的认识到，若是没有觉醒精神力或者突破到武师境拥有神识，他绝不会是刘攀的对手。

    然而，虽然意识到了刘攀的强大，但刘狂此刻心中想的却不是何时才能与刘攀匹敌，而是想着如何才能帮到刘攀。

    在刘狂看来，且不说刘攀将大荒刀交到了他手上，就是只说刘攀在刘氏族比上帮了他一把他就已经欠下了刘攀的人情。所以他要帮刘攀。

    然而，要怎么帮？现在的他既没有觉醒精神力，又没有神识，而且他还只有武者圆满的修为。若是冲上前去，恐怕连李辽随意的一掌或是一拳都无法躲开，那完全就是自寻死路的做法！

    可若是自己不上去，难道就这样眼睁睁的看着刘攀身死吗？对于自己的恩人，刘狂无法做到那样冷漠！

    双眼微闭，瞬间刘狂将心神沉浸到了丹田之中的大荒刀上……

    …………

    “砰！”

    又是一道拳影砸在地面上，李辽整张脸都是阴沉了下来，这已经是刘攀躲过的第三道拳影了。

    三道拳影落空，李辽也是猛地反应过来，如果只是远程攻击，对刘攀根本没有任何用处，因为刘攀拥有精神力，在他抬手的瞬间，刘攀便已然预知出了他将要出的攻击。

    明白了这一点，李辽立即收起了自己的远程攻击，脚步一动，形如鬼魅一般直奔刘攀而去。

    对于武师境与武徒境的差距，虽然神识是最大的一个关键，但元力的雄浑程度和整个身体的素质也是不容小觑的。如果是近战，武师境的修炼者也绝对占据着优势。

    然而，看到李辽放弃远攻选择近战，刘攀眼中也是蓦地闪烁起了精芒，同时脚下青芒闪烁，瞬间抽身而退，似乎是想要与李辽拉开距离。

    看到刘攀后退，李辽顿时一声冷笑。若是武徒境的修士能在武师境的修士追逐下拉开距离，那简直就是一个天大的笑话！

    事实也却是如李辽认为的那般，刘攀根本就没能拉开与他的距离，仅仅是三个呼吸，他已然欺身而上，一只闪烁着淡金色元力的拳头挥起就要砸向刘攀的胸膛。

    然而，就在李辽挥拳的瞬间，没有任何征兆，一支散着银色光芒的细箭不知从何处飞来，直接闯入刘攀的精神力所覆盖的范围，并且目标直指刘攀的身体。

    精神力现这突兀出现的银色细箭，刘攀顿时一怔，而后眼中便是闪烁起莫名的精光。原本他是想着要强接下李辽的一击，用以伤换伤的打法来拼一次，但这银色细箭出现的瞬间他却明白，或许他不用以伤换伤了。

    精神力扫到银色细箭的瞬间，刘攀毫不犹豫的激了丹田之中六道元力掌印。瞬间，他整只右手便是被水蓝色的光芒所包裹。

    看到刘攀使用武学，李辽顿时一怔，而也就在他看出刘攀使用的武学竟是《七重水元印》第六重的时候，李辽脸色猛地一变。这不只是因为刘攀使用的是六重水元印，更重要的是他的精神力突兀的扫到了那支银色的细箭！

    原本刘攀精神力扫到银色细箭的时候，这细箭是指在他的身上，但由于一退一追的缘故，在细箭闯入李辽神识覆盖范围的时候，细箭所指的位置已然是到了李辽身上。

    神识扫描到这银色细箭，李辽面色顿时一变，在瞬间权衡了六重元印与这细箭的厉害程度之后，李辽毫不迟疑的收回轰向刘攀的拳头，选择了闪躲银色细箭。

    对于这银色细箭，不知是何种材质打造，但能如此突兀的出现，还出现在这个时候，那绝对不会简单。因为未知，所以可怕，更何况这银色细箭似乎刚好定为在了他的脑袋上，所以李辽选择了闪躲，他也只能选择闪躲。

    然而，银色细箭逼得李辽闪躲，却是给了刘攀一个进攻的机会。几乎就在李辽闪躲的同时，刘攀原本后退的脚步猛地一顿，六重水元印爆，直接向着李辽轰了过去。

    “刷~！”

    银色细箭擦着李辽的衣衫飞过之后才有着轻微的破风声响了起来，而也几乎是在同时，刘攀的六重水元印落到了李辽的身上……

    “砰！”

    沉闷的撞击声响起。李辽的身体一震，瞬间倒飞。最终“砰”的一声撞在了十数米开外的一棵大树之上。

    然而，虽然六重水元印直接轰飞了李辽，刘攀的面上却是没有太多喜色，因为六重水元印的那一击，并没有落在李辽身体的要害之上。

    不得不说，李辽虽然只有武师境的修为，但战斗经验却是极其丰富。躲避银色细箭虽然让他强行撤回了对刘攀的攻击，但同样的，银色细箭也成了他躲身体要害关键。

    而也就是因为借着银色细箭掩护了身体的要害，所以刘攀攻击注定了不会对李辽造成致命之伤。

    使用六重水元印瞬间轰飞了李辽，因为明白并没有轰击在李辽身体的要害之上，所以在轰飞李辽的瞬间刘攀便是再次行动了。

    脚下青芒闪烁，刘攀毫不犹疑的向着李辽倒飞的身影冲了过去。

    趁你病，要你命！在与比自己境界高之人战斗的时候，一旦有机会占据，那就不要给对手任何喘息的机会。

    然而，刘攀却是想得有些过于美好了，因为他根本没能跑到李辽摔下来的位置，李辽就已经从地上爬起来了。

    “咳~！”

    咳出了一口鲜血，李辽身形一晃便是从地上爬了起来。显然，他也是深得战斗精髓的人儿。绝对不能给对手任何可能直接压制到自己无法还手的机会。

    看着李辽直接就从地上爬了起来，刘攀面色微微一变，顿时止步脚步，立即后退拉开了与李辽的距离。刘攀也是有些无奈，没把握住机会，这只能说明他与李辽的修为差距真的是有些太大了。

    李辽的神色很是阴沉，他实在没想到自己居然会被一个武徒境的渣渣伤得这么重，或者说他实在没想到会有一支银色细箭如此突兀的飞了过来。

    抬眼向着之前银色细箭飞来的方向望去，李辽的神色也是越难看起来，因为细箭飞来的方向他没看到一个人！他看到的只是他自己居住的山峰月清峰！

    这是什么情况？难道有人“叛变”了？瞬间这念头在李辽的脑中中山闪过，然而也仅仅是瞬间李辽便将这个念头给丢开了。不说月清峰上是不是有人叛变，就他知道的，月清峰上绝对没有谁拥有如此好的箭法。

    是有人潜入月清峰了？瞬间李辽便是确定了这个想法，而也就在这瞬间，李辽的目光再次投向了刘攀。如果有谁潜入，那恐怕和刘攀脱不开关系。而一想到刘攀来了月清峰峰脚，李辽又是想到了王大刀，想到王大刀之后他又忍不住想到了药殿的林长老……

    对于李辽的胡思乱想刘攀自然是不知情的，他只知道，月清峰确实是有人潜进去了，并且这人也算是跟他有点关系。只是让刘攀也有些疑惑，这人怎么会在这个时候帮他？

    李辽与刘攀两人均是有着疑惑，然而，此时的情况明显不是该疑惑的时候。

    眼神微微一闪，李辽抚了抚胸口断掉了几根肋骨，神色也是越阴沉起来，望了一眼月清峰的方向，李辽身形一动又一次向着刘攀冲了过去，不过这一次他的度比之之前更快……