
“你们睡，我看着火。”陶七妮看着陶十五他们说道，“我现在一点儿都不困。”

“行，后半夜记得叫我们。”陶十五看着沈氏和陶六一道，“赶紧睡觉。”

陶家三口躺了下来，缓缓的闭上眼睛。

这低矮的土坯房，通风肯定不太好，又久未有人居住，他们怎么好意思住进去，还不如外面敞亮些。

将篝火烧的旺旺的，驱蚊草点着，他们和衣而卧。

炙烤了一天的大地，没有因为太阳落山而凉爽起来，闷热的风吹得人身上依旧黏答答的。

陶七妮听着他们平稳的呼吸声，将黑刀抽出来，刀鞘放在草席上，拎着刀出了村子。

月明星稀，一点儿也不影响陶七妮的视线。

陶七妮拿着刀去了村头的宽敞的地方，白天为了赶路，也只有晚上了，这些日子的经历，谁知道这世道会遭遇什么？

虽然这保命的功夫在千军万马面前不值一提，可也不能束手待命，这可不是她的行事风格。

陶七妮拎着闪着寒芒的黑刀，将刀鞘放在村口大石碾子上，退后几步，开始练无极刀法。

这具身体无论是在体能还是在速度，甚至协调上都没有经过训练，所以不可能上来就满级复活。

练了这些日子，总算在力量和速度上有了长足进步。

进步快是因为.asxs.低，跟她心里的预期相差甚远。

站在阴影中的姚长生兴致缺缺地看着她，刀为不愧为“百兵之胆”，心里不由自主的点评，力度还不够，速度还太慢……

刀的演练风格更贴近实战，格架扫进，神出鬼没，劈砍撩扎、威猛异常，看着她一点点进步真是不容易，就她那小身板将刀猛如虎的气势发挥出来了。

终究是姑娘家，体力、力量和速度终究无法与男人相比。

陶七妮在他跟着来的那一刻就知道了，深邃的双眸一凛，动作陡然加快，招式越来越凌厉，动作越来越熟练。

只见一团光华绽放而出，宛如出水的扶芙蓉雍容而清冽，皎洁的月色洒在刀柄上，闪出深邃的光芒，刀身、月色浑然一体，像清水漫过池塘从容而舒缓，而刀刃就像壁立千丈的断崖高耸巍峨……气势磅礴如万马奔腾，或似滚滚巨浪拍岸，大开大合，破空声如龙吟虎啸。

劈、砍、撩、挂、斩、抹、截、拦、挑、刺……干净利落。

确有“大刀如猛虎”的风格。一招一势，有威武，凛烈的气概。

姚长生她招式尽相展开，他感觉到她身如游龙，势似流水，一举手一投足似乎已经达到无为而用权的境界，水到渠成，顺乎自然。

让他看到了百兵之帅的气势！

姚长生也渐渐的收起了轻视之心，深邃平静如海的双眸按捺不住翻腾的潮涌。

当……的一声，陶七妮挥刀劈向了石碾子下的磨盘，砰的一声，直接劈下了一块儿。

陶七妮挥刀转身刀锋指指黑暗中的他，“这些日子该看够了吧！”

姚长生被那犹如利刃般的眸光凝视着，如刀刺在人身，下意识的倒退了几步，吞咽了下口水，鼓足勇气走出了黑暗，“你到底是谁？”问出了埋在心里，早就想问的问题。

银白的月色洒落在他身上，明明稚嫩的脸庞，却有着不同以往的沉稳。

陶七妮闻言将刀放下，双眉轻轻一扬，黝黑的眸子在皎洁的月色下显得灼灼生光，装傻充愣道，“我不是陶七妮，还能是谁？”

“呵呵……”姚长生细碎的笑声溢出红唇，“你觉得我会相信。”边说边走向她，淡定自若地又道，“别推给土地爷爷，掌管一方土地他很忙的。”背着的双手紧紧的攥着，漆黑的目光死死的盯着她。

陶七妮展颜一笑，目光平静地看着他说道，“那你说我是谁？”

姚长生站在离她三步开外的地方，眸光轻轻流转，薄唇微微弯起，表情看着着实温柔，眸中却透着丝丝冷意，云淡风轻地说道，“我不相信一个人的前后会有这么大的变化，我更不会相信一个没有读过书的人仿佛突然开窍似的，生而知之。”

“哦！”陶七妮面容平静无波，脸上甚至挂着如沐春风般的温柔的笑意，月色的下的她如披了一层银辉一般，平和而宁静，但是那双垂视的瞳眸里又隐含锐光，彷佛平静海面下的汹涌暗潮，似风雨乍起前的平静。

“所以你到底是谁？”姚长生眸光犀利地直视着她道。

“那你想干什么？”陶七妮眉眼轻轻扬起，红唇轻启，字字清晰。

“你这是承认了？”姚长生身体微微前倾微微眯起眼睛看着她说道。

“我承认什么了？话可都是你说的，我可什么都没说？”陶七妮声音依旧平缓，语调没有任何起伏，让人猜不出喜怒。

身着破布烂衫的她，被揭穿后，依旧是不动如山的镇定，一看就是个久经人情世故的。

“呵呵……”姚长生轻笑出声，“还真是滴水不漏。”

“我在你们的眼皮子底下，还真能大变活人不成，你相信，他们也不会相信。”陶七妮温柔的目光倾泻在他身上，镇定自若地说道，“即便怀疑有土地爷爷这尊大仙儿镇着呢！”冲他微微一笑。

“自古敬鬼神而远之。你不怕他们害怕，做出一些疯狂的事情。”姚长生黝黑深邃的眼眸隐隐带着威胁道。

“放心，我可是父母眼里的乖宝宝。”陶七妮眼眸微微闪烁，深邃而平静地眸底，不惊起丝毫的波澜，“他们也聪明的很！知道什么是对自己好的。”

姚长生闻言瞳孔微缩，在心里腹诽道：他这个外人都发现明显的区别了，与之朝夕相对的父母也不是瞎子、傻子，只是为何不拆穿呢！

“难得糊涂！”陶七妮漆黑如墨的双眸看着他笑眯眯地说道，“对于在死亡线上挣扎的人，活着比什么都重要。”唇边绽开的笑容足够蛊惑人心，“我说的对吗？姚大公子。”拉长声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63660209"  chaptername="第48章  拆穿（一更）">加入书签</a>
</div>
