    四道身影。

    其中冥河老祖之身，化作无边血海，将整个天际都是化作了血海，以压天之势，朝着不周山压去。

    从这血海中，有着一道巨大无比的凤影，带着惊鸣之音，呼啸冲下。

    同时昊天与罗睺，亦是从不同方向。

    齐齐，压境不周山！

    然而就在这个时候…！

    咚~！

    一道震鸣钟声，在这不周山响起。

    只见在不周山的正上空之地，有着一口钟出现，正是…混沌钟。

    太一以这混沌钟为阵眼，布下了笼罩不周山的禁制。

    同时在这不周山之内，那数百的界主，都是林立在了不同的阵眼之位，以他们的造化之力，稳住这一道禁制，其中的最为主阵眼。

    也就是混沌钟所在，是那‘天邪公子’所守。

    轰！

    冥河四人的攻势，刹那落在了不周山的禁制之上，引起整个不周山天境震荡，在这不周山境内的生灵，实力稍微弱点的，在这一道轰击带来的震动之下。

    皆是，重伤吐血。

    不过吐血归吐血，这不周山的禁制，并没有受到多大的波及，还是稳固如初。

    按照这个情况来看，单纯靠冥河四个，想要崩碎这不周山的禁制，恐怕需要花上一段时间。

    而这个时间，他们可等不起。

    不周山上空万丈之处。

    鸿钧，神色平静。

    仿佛对于不周山禁制的效果，早就是有着预料，并没有多么在意。

    他的平静神色，同样是映入了帝俊的眼中。

    神天广场，站在这广场边缘的帝俊，眉宇紧紧皱了起来。

    “不对劲。”

    喃喃低语。

    在帝俊看来，不周山禁制久攻不下，这鸿钧应该着急才对，毕竟一旦在这洪荒中发难，东皇必定会在第一时间知晓，自然也会第一时间赶回洪荒。

    可是此刻这鸿钧的神色，却是丝毫不变。

    这便是说明一点…！

    有诈！

    帝俊突然想到，就在鸿钧大势攻来之前，他的两个弟子，太清和玉清，现在还在这天庭之内闲逛。

    “影二，太清与玉清，此刻何在。”

    凝声开口。

    在他的身后，影二的身形刹那出现。

    “帝上，此二人行迹，并无可疑，只是在宫内四处闲逛。”

    影二出声回道。

    “闲逛…”

    帝俊眉头皱的更紧，这两个老家伙怎么可能在这个时候跑来天庭闲逛？！

    “不对！”

    帝俊眸子猛的一凝。

    下意识的转身，却是在这个时候。

    整个不周山的禁制开始疯狂颤动，竟是有着要迸裂的迹象。

    这禁制的一处主阵眼，赫然…是碎灭！

    “帝上，退！”

    影二没有丝毫的犹豫，一把冲上前，直接卷着帝俊回到了大日神宫之内。

    而与此同时。

    那万丈高空之上。

    “我的好徒儿，待为师手掌洪荒之际，自当将你两个复活。”

    鸿钧的苍老笑声，在这片不周山天地回荡。

    至于太清和玉清，他们都是拼了老命的去突袭主阵眼，这等主阵眼可是有着界主镇守，至少也是造化境一重的实力，哪里是这太清和玉清能够抵挡的。

    在突袭阵眼成功的那一刻，这两位昔日二圣，也是被轰的魂飞魄散。

    死之前，他们两个只能期许。

    期待他们的师尊，能够计划成功，能够成功将洪荒夺入手中，这样再将他们两个复活，想来不是什么难事。

    倘若不能将洪荒夺至手中。

    那…白死。

    轰！

    不周山禁制，轰然爆碎。

    冥河、扶云、昊天、罗睺，身形齐齐落在了神天广场之上，狂悍的气势，直接将这大日神宫的宫门，冲的爆碎成灰。

    在这神宫之内，那数百界主，皆是紧皱起了眉头。

    这些界主，皆是一念之间，身形从原地消失，全部都是汇聚在了大日神宫的宫门另一侧，一个个、皆是看向这宫门的方向。

    而在这一众的最前方，是那位天邪公子。

    这些界主，其实都很想撤。

    毕竟洪荒界跟他们半毛钱关系都没有，何必为了这么一个界面拼上自己的性命。

    可是，他们不敢撤。

    他们都是很清楚，若是那个家伙回来了，知道自己这些人不战而退，拱手把洪荒送了出去，天知道…自己还能不能活命。

    “好诡异。”

    “这几个家伙的眼，更像是…中了幻术。”

    “怎么可能？！幻术怎会有形？！”

    “………”

    这些界主，多少都是见过世面的。

    此刻皆是讨论了起来，至于话题，就是冥河这几人的那一双双诡异的眼。

    大日神宫之外。

    冥河四个的脚步，皆是停留了下来。

    从天际之上，有着一道身影缓缓落下，落在他们四个的前方，正是鸿钧。

    “诸位，该为我们的共同的死仇，构建坟场了。”

    鸿钧的声音，带着冰漠肃冷之意。

    踏步，朝着前方走去。

    在他看来，这不周山、这大日神宫，就是他为东皇准备的坟场！

    ——————

    混沌之间。

    三道长虹，飞速疾驰其中。

    冲散浓郁的混沌之气。

    最为前方，长虹之中的太一，剑眉微微皱着。

    他的眼眸之中，倒映着洪荒中正在发生的一切，他是洪荒界的界主，洪荒界发生什么，不管他本身在哪里，都可以亲眼视之。

    “玄墨，可有这等复生之法？”

    太一的声音，传入古戒之中，正在询问玄墨。

    对于冥河这几个的复活，太一始终有着疑惑，对于太一而言，这几个家伙不是关键。

    最为关键的是，这几个家伙是怎么复活的？！

    其身后，又是谁出的手。

    能够在洪荒界中，悄无声息的将这几个家伙复活，并且赐予这几个家伙这般强大的实力，必定是极为强大的存在！

    有着如此实力，目的又是什么？！

    毕竟若是目的是自己，既然有着这样的实力，直接出手便是，何必要这么麻烦？！

    “有。”

    玄墨的声音，从古戒传出。

    这糟老头子的声音也是带着几分凝重，显然这一次发生的事情，哪怕是玄墨，也不得不重视起来。

    “至于具体是何法，老奴需要亲眼见到后，才能判断。”

    “嗯。”

    太一没有再多言。

    速度，再一次暴涨！

    