    军团长和空中的针鱼级飞船一起消失了，留在静止画面中的，只剩那片已然残破的建筑。高楼上偶尔会有一两块砖石、瓦片安静坠落。

    然后还有遍布各处的大尖飞船的残躯、碎片。

    以及洒在地面和墙壁上的红蓝色的血。

    动用大量信号资源的转播也到此结束。

    ……这一幕将会改变很多东西。

    比如全人类的神经，之前刚因为大尖集群的到来，承受了一次沉重的打击，开始陷入黑暗和绝望。

    而现在，他们因为人类自身的表现，又受到了一次完全超越认知的冲击，这次冲击带来的结果是振奋。

    它将带来信念，带来热血，以及对战于穹顶的向往。

    末日浩劫的绝望情绪，正在逐渐被战争情绪替代。

    当人类自认无从反抗，只能任由屠戮，那就是黑暗的末日，而当他们中的多数人，开始意识到和相信，人类其实可以一战，有机会赢，这种绝望就会变成反抗入侵的战争情绪。

    这无比重要和珍贵。

    同时，秩序，将在某种程度上得到维系。

    那些原本因为觉得末日已至，世界再无约束，为恶再无代价……于是膨胀和放纵的人性里的恶，会重新生出恐惧。

    因为他们发现世界仍然被支撑着，恶，仍可能被清算。

    对力量和清算的恐惧，让他们像是刚准备来到阳光下的老鼠一样，瑟瑟地又缩回去。

    这一点，一样无比重要。

    否则，便如之前蔚蓝一直担心的那样，人类有可能在亡于敌手之前，先亡于自身。

    “嘟、嘟。”重新连接的频段，通话器呼叫声响起。

    杨清白选择接通，心底稍有些尴尬，刚想问温继飞他们的情况。

    “军团长怎么样？”对面，韩青禹问。

    “呃”，杨清白支吾了一下，心说你会自己问么？

    他并不擅长判断这个，转头看了看陈不饿，转回说：“军团长说他没事，嗯，看起来也没事。”

    “那就好。”韩青禹的声音显得并不激动。

    “瘟鸡他们呢，没事吧？”杨清白连忙问。

    “他俩没事，只是锈妹受了点伤。”

    锈妹和温继飞得以保全的原因，在于吴恤分割了战场，而且在走之前，先拼死重伤了留下的那具红肩。

    韩青禹这边顿了顿说：“但是恤儿还没找到，他一个人，受伤带着一具红肩走了，现在也不知道在哪。”

    要找吴恤，太难了。

    “……”听完大致情况，杨清白身体定住一下，但是他握在操纵杆上的手，颤抖了一下，针鱼飞船整个机身跟着摇晃一下。

    陈不饿伸手把通话转接过去。

    “吴恤他……你是说，红肩？”老头开口卡住了一下。

    相比对韩青禹战力的了解，陈不饿并不太清楚吴恤的具体情况，大致只知道他晋升超级不足两年，战力不弱，而且战斗意志顽强。

    但是独自面对一具红肩，尤其是在他为了分割战场，已经受伤的情况下，这些远远不够。

    “他，还活着吗？”陈不饿声音沉落问。

    其实这一刻，在军团长自己的副频道里，传来的各方面的声音，绝大多数都不乐观。

    “活着！恤儿一定还活着！”一旁锈妹和温继飞的声音传来，有些激动的成分。

    尤其锈妹的声音，带着哽咽，恳求说：

    “军团长爷爷，你可不可以下命令，让盛海战区的人，也帮忙找他啊？我们听说现在盛海那边，大尖改防御了。”

    目前的情报，盛海上空的大尖群确实出现了暂时防御姿态，但是盛海战区指挥部，仍不敢有丝毫放松，更不敢自作主张，因为敌人就在头顶，防御与进攻的转换，其实都只在一念之间。

    “报告军团长，吴恤一定还活着。”韩青禹的声音传来，沉静而正式说：“因为我一直认为，吴恤是这个世界高端战力里最被低估的两个人之一。”

    韩青禹眼中这个世界最被嘀咕的两个高端战力。

    其中一个是叶简。

    就算排名已经是和束幽并列的穹顶榜第七位，那个蔚蓝华系亚的耻辱，依然被低估了。

    因为他的后来，可能一直都没有再全力战斗过。

    这一点，韩青禹也是成长后偶然回忆，才意识到的。

    那年，叶简在军团总部广场上被姜龙池追杀，当时情势看起来是姜上将一直占优，叶简险象环生，苦苦支撑，最后依靠一个叛徒才艰难脱身。

    但是现在回想，当时姜上将已是持续全力爆发，而叶简并没有，哪怕所有人都觉得他马上要死了的情况，他也没有暴发……这只能说明一件事：他其实有把握。

    “再一个就是吴恤”，这个世界对吴恤的认识太少了，韩青禹说，“其实如果他是敌人，决死一战，他有超过八成的机会，可以拖我一起死。”

    韩青禹没有说谎，吴恤在战力上和他存在差距，但是他的特性很特殊，最适合死战，同时他还有濒死潮涌，可以大幅提升战力……

    所以当吴恤决死，这个世界可以幸免的人，其实很少很少。

    这样一句话，陈不饿那边副频道里的人们听见了，一下全部呆滞，因为今时今日的韩青禹，是什么等级，他们都很清楚。

    “所以，恤儿一定还活着。”韩青禹最后坚定说。

    “好，活着就好，既然活着，我们就找到他。”陈不饿说完切回副频道，下令盛海战区分派部分兵力，开始由北向南寻找。

    同时，针鱼级飞船开始降低高度，盘旋游弋。

    韩青禹这边也联络了之前护送越江大学学生老师离开的那批精锐，让他们由南向北找来。

    …………

    心知青子他们可能正在找自己，吴恤现在有些尴尬，要不是因为后面那具红肩还在追着，这种惯常自己藏着的尴尬，会更大许多。

    刚不久前，他跑着跑着，突然一脚踩空，“哗啦！”

    现在他在长江底。

    正顺流而下，向出海口而去（当然他自己并不知道）。

    超级战力在源能状态下对氧气的需求极低，但是低，不等于完全不用呼吸……身体已经接近极限了，吴恤奔跑中扭头看了一眼。

    “这东西好像真的完全不用呼吸。”

    所以，不能拖了，再拖只会徒增消耗。

    “颂！”黑色长枪，回身的一枪。

    枪身在江底深处，逆流贯穿层层江水，径直轰向身后红肩。

    “当嗡！”红肩柱剑横挡。

    以碰撞点为中心，激荡的水波一下猛烈扩大。

    “轰！”病孤枪枪尾翘起，吴恤人随枪起，腾身一跃破开江面。

    已经是入海口了。

    水深，水面宽阔，轰然炸起的巨大的水柱，激荡数十米。

    “报告！长江入海口，发现激战迹象！”