    江施意味深长看着吕方，道：“这事暂且还未决定举荐人选。”

    很显然，就是这事情还有斡旋的余地。

    他这是隐晦提醒吕方若是想要走动，那就得抓紧时间了。

    吕方心里微凛，点了点头。

    看来还是得去趟潭州找梁思琪了。

    这事现在能说得上话的也就梁思琪。

    总不能什么好处都被潘家得了去吧？

    反正无论如何，都不能让刘茂捡了这个现成的便宜。

    马车到了城南外临时庇护所。

    这会儿，那功德碑已经立在空地上。

    其实也就是块普通的石碑，不过两米高，半米宽左右。

    有许多人围绕在旁边。

    其中最显眼的无外乎是王也、许志楼等这些豪族的人。他们站在离石碑最近的位置，穿着、气度都和普通百姓泾渭分明。

    得有数十号人。

    以往除去是什么大事，宁远县的豪族们怕也难得这般汇聚到一块。

    再就是宁远县赶来看热闹的百姓，以及还住在庇护所里的那些外县难民。

    算不上人山人海，但大几百号人估摸着是有的。

    只是不知道这中间有没有吕梁叫来的“粉丝”。

    自然早已经有县衙的衙役在这里维持秩序。

    人群中隔开了一条宽敞大道。

    随着敲锣打鼓声蔓延过来，这场面自然也是热闹起来了。

    站在外围的那些人都是踮起脚张望，摩肩擦踵。

    马车队在离着石碑还有十数米的地方停下。

    吕方跟着吕梁还有江施走下马车。

    刚放眼向前面张望，就看到王思栋那小子冲自己眨巴着眼睛，眉飞色舞的样子。

    再看石碑。

    这家伙的名字赫然就写在最上面的位置。

    王思栋，二千两。

    难怪这家伙这么起劲。

    再往下依次是许若云，紧接着是吕方自己的名字。

    就是后面的捐款数目有点儿好笑，一千一百七十六两。就属他名字后面挂的数字最长。

    看起来，比许若云的都还要显眼。

    再往下，才是曾学艺、李昭年、赵修筠、刘华丰的名字。

    刘华丰捐的五百两，可没有曾学艺、李昭年这些豪族后辈捐的多。名字拍在下面，已然很是不显眼了。

    在人群离，和李昭年、赵修筠等人站在一块，本来就脸色难看。这会儿看到吕方、吕梁竟然从江施的马车上下来，脸色就更是难看了。

    功劳都被这兄弟两给占了！

    “来自刘华丰的仇恨值+77！”

    “来自李昭年的仇恨值+44！”

    “来自曾学艺的仇恨值+55！”

    “……”

    一伙人免不得要给吕方刷波仇恨值。

    这却是让本来因为吕梁要调任幽县而心情有点凝重的吕方，突然咧开嘴，如沐春风起来。

    也不知道自己还能在宁远呆多长的时间，吕方觉得，自己应该把握机会，好好整整这些家伙。

    他忽地指向石碑，冲着江施大声道：“刺史大人，这就是咱们立的功德碑了。您看，这碑上所写的，就是此次咱们宁远抗灾中捐款的人。王思栋、许若云更是各中表率，带头捐款。”

    提也不提刘华丰等人的名字。

    其实这话，本该是吕梁说的。不过吕方是自己亲兄弟，吕梁当然不会说什么。

    自己这弟弟现在心思多得很，主动抢话，肯定有缘由。

    “嗯嗯……”

    江施点点头，向着石碑走去，满脸是笑，“能够在灾情面前主动带头募捐，很是不错。”

    然后便扫视了人群一圈，问道：“王思栋、许若云可在？”

    王思栋和许若云两人本就站在一块，听到这话，连忙走出来。

    “草民王思栋见过刺史大人。”

    王思栋大大咧咧，满脸骄傲的模样。

    “民女许若云见过刺史大人。”

    许若云则是要端庄许多，显得知书达理。

    江施又轻轻点头，道：“如此年纪，就有如此胸怀。你们两都很不错，当为百姓学习之榜样。”

    吕梁和吕方带头鼓掌。

    人群便瞬间掌声如潮起来。

    王也瞧着，都止不住乐得合不拢嘴。自己这儿子，这回可算是露脸咯！

    “多谢刺史大人抬爱，这都是我们应做的。”

    许若云忙回道。瞧着王思栋傻笑的模样，又拽了拽王思栋的衣袖。

    王思栋正暗暗欢喜着，回过神，也连忙躬身施礼，“多谢刺史大人。”

    “你们……”

    江施瞧着两人亲昵模样，有些诧异。

    吕方忙在旁低声道：“他们两已有婚约，近期就会完婚了。”

    “原来如此。”

    江施轻笑道：“难得的好伉俪啊！”

    说着又道：“待你们什么时候成婚，记得给本官发个帖子。本官也过来讨杯喜酒喝。”

    这话说出来，连吕方都有些意外。

    江施这算是投桃报李，还自己给他“搭线”禹元纬的人情？

    看出来自己这是刻意在让王思栋、许若云露脸了？

    这种官场的老油子，还真是……火眼金睛啊！

    王思栋、许若云自然就更加意外了。

    王思栋傻愣。

    许若云比他靠谱，落落大方，“届时我们一定亲自登门邀请刺史大人。”

    “好。”

    江施笑吟吟的样子。

    王也、许志楼在人群中对视一眼，不自觉将胸膛都挺高了些。

    看样子站在吕方这条船上，是选对了。

    惊喜来得这么快。

    且不说江施到时候会不会真的来，仅仅是单凭这句话，就足够让他们有脸面了。

    至于旁边别的几家的人，脸色可就有点儿复杂了。

    他娘的！

    这吕方有禹元纬、郡主、世子的关系也就罢了，怎么现在看起来好像和府台大人也牵扯上了？

    只有潘家支持的刘茂，想要坐上宁远县令的位置，真的靠谱么？

    “来自刘茂的仇恨值+88！”

    “来自刘华丰的仇恨值+88！”

    “来自……”

    吕方又收了波仇恨值。

    大有爽翻天的感觉。

    刘华丰等人的脸色则是都黑了。

    连许若云和王思栋都得到好处，就他们，出了钱，却是什么狗屁都没有捞着。

