    封神台在九天之上。

    当初封神大战结束之后，姜子牙在岐山之巅建立封神台，随后封神。

    封神之后，岐山直上云霄，到达九霄至上便是停下。

    至今悬挂在九天之上。

    也因此，岐山在九天之上，气势更加雄浑，更加的浑圆如意。

    封神台之上一直都挂着封神榜，用来镇压封神浩劫的气运，足以让封神大战的人慢慢消耗。

    本来这一场浩劫会在五百年之后才彻底的消散，却不料如今竟然就停了。

    封神榜已经飞走，只留下了空寥寥的封神台。

    为此。

    玉帝邀请五方五老人物，并且再请天师姜子牙出面，在岐山主持新的大劫之事。

    张灵官把事情经过来历都给说了一遍，便是紧张的看着李珏，但是被李珏为难。

    毕竟他跟李珏有些恩怨，若是李珏不去也就罢了，还为难羞辱他，那他可就下不来台。

    李珏在摘星楼之上点了点头，道：“你回去禀报玉帝，就说本座知晓此事了，必定会准时前往。”

    张灵官顿时松了一口气，同时还有些惊魂未定，李珏竟然没有为难他。

    便是告知了时间在三日之后，就告辞离去。

    他还要去告知其他天帝，毕竟这件事情非常大，需要很多人知晓。

    虞姬道：“老爷，新的浩劫要来临了，会不会很危险啊，你还是别去了吧。”

    李珏道：“不去岂不是让人看不起？”

    他心中则是凝重，这次浩劫的来临，倒是让他有些始料未及，虽然他知道是什么浩劫，可是本不该这么快来临的。

    如果李珏没猜错的话，此次浩劫很可能是西游浩劫。

    但是。

    西游浩劫应该是在五百年之后才可能到来，而他极力改变着许多事情，还未孙悟空逆天改命，甚至是收金蝉子为徒。

    要的就是为了逆天改命，不再发生西游浩劫，不让佛法东传。

    不管是之前他为了大秦百姓不多一个不事生产的剥削者也好，还是为了他自己的神殿能够多更多信仰也罢。

    总之，佛法不能东传。

    这是铁律。

    故而李珏一直都是努力在阻止西游浩劫的来临，然而他终究太弱了，竟然还是无法阻止。

    而且因为他的出现，封神浩劫已经提前结束，西游浩劫提前来临。

    李珏都不敢想，因为他的出现，会发生什么改变。

    如今他能够做的，似乎就是努力变得更强，让自己变得有足够的能力和实力去应对目前所发生的一切。

    李珏结束了胡思乱想，反正距离去岐山还有几天的时间，而他打算利用这几天的时间做点事情。

    他安排虞姬帮他把天王殿改造一下，变成天帝神殿，而他自己则是打算下凡。

    毕竟他已经上天有一段时间了，而他还把金蝉子扔在花果山，也不知道如何了。

    更何况他的信仰香火都来自人间，前段时间让鬼谷子和盖聂下凡，为他修建第叁座神殿，也不知道办得如何了。

    此事至关重要，乃是他的实力来源，必须要办妥。

    其次就是他自己也需要找个借口把三尸分到人间，将他们安排妥当，才能狡兔三窟。

    李珏离开之后，并未直接下凡，而是先去了一趟监斩司。

    虽说他如今已经看不上斩杀普通的妖魔鬼怪了，但是如果顺手而为，也不是不行的。

    更何况前不久天牢巨变，也许天庭会惩治一部分作乱犯人，他正好派上用场。

    来到了监斩司。

    李珏就受到了四大天师的鼎力欢迎，监斩司的天兵天将对李珏也是十分的憧憬敬佩。

    等李珏走过之后，还听到他们在背后议论。

    “我就说嘛，李大人成为了天帝之后，也不会抛弃我们监斩司的，他还会回来的。”

    “他是一个好人，他从不忘本的。”

    “不过帝君大人如今已经贵为天帝，应该不会再亲自操刀上处刑台了吧。”

    “应该不会，如今凡间来了几个人，他们都有些实力，还未成仙就能够上天，几位大天师都正在游说他们，希望能够让他们担任刽子手呢。”

    “可不好办啊，当初的鬼谷子和盖聂，他们也都不想当刽子手，这些新来的看样子杀气腾腾，气势如虹，也不像是甘心当刽子手的。”

    李珏也听到了这些人的谈话，心中一动，凡间似乎来了凡人，只是不知道是谁，他是否认识。

    就他知道的，就有好几个人都有资格上天，但是他们都没有门路。

    此次上天到底是灵魂出窍，还是肉身齐上，还不得而知。

    李珏进入监斩司之后，就被四大天师给围住，带着他直接大鱼大肉。

    因为他们都知道，李珏就喜欢吃喝。

    实际上这是李珏身为凡人之时，保留下来的习惯，毕竟他之前是三餐不继，差点饿死了。

    故而一直都是喜欢饱腹感。

    后面又有好几次都是需要借助天界的食物来增加自己的实力，使得他对美食没有多少抵抗力。

    如今他自然不需要依靠这些食物来获取神力，实际上吃饭的时间拿来修炼，能够获得更多的神力。

    但是。

    李珏依旧是保留了这个作为人的习惯，他不想丢弃。

    与四大天师大快朵颐。

    酒足饭饱之后，四大天师便是开始对视一眼，似乎早有计划。

    随即张道陵叹息一声，道：“唉，现在啊，真是人心不古了，有些人一点担当都没有，远不如天帝大人当初啊。”

    许旌阳道：“要不让有人能当天帝，有人就只能碌碌无为？”

    李珏看着他们一唱一和，大概猜到了什么，但是并没有明说。

    只是微笑道：“发生了什么事？”

    张道陵几人就是在等李珏主动提问，便是一股脑道：“凡间来了几个小朋友，他们还是肉体凡胎，我们见到他们无家可归，便是带来此处，好吃好喝招待，结果他们竟然吃饱喝足就翻脸不认人了。”

    李珏笑道：“怎么回事？”

    许旌阳道：“天帝大人，你有所不知啊，那几个小朋友凶得很，上天的时候都是一身煞气的。我们看他们都是肉体凡胎，又能上天，必定是与天界有缘，便是有意渡他们为天庭效命。”

    说到这里，他有些尴尬。

    李珏面色古怪的看了一眼四大天师，而四大天师面面相觑，还是由许旌阳说完。

    他继续道：“但是谁知道，我们好心好意供他们吃喝，让他们做点事情，却都推三阻四，实在是忘恩负义。”

    李珏笑道：“是不是你们让他们当刽子手，帮忙斩杀天庭罪犯？”

    四大天师尴尬的笑了笑。

    张道陵道：“天帝大人有所不知，最近妖邪作祟，又有天牢暴乱，监斩司的犯人多了起来，陛下有下令，必须处斩一批人，以儆效尤。”

    他叹息道：“我们只能照办，但是监斩司除了天帝大人之外，无人敢操刀。而且我们觉得你身份地位在那里，不会再动手了，就只能物色新的人选。”

    李珏暗道一声好险。

    他就知道监斩司乃至是整个天庭的人，都会觉得，他已经是天帝，肯定不会干刽子手的活了。

    就会另有安排。

    如此一来，李珏的业务量会大减。

    实际上，李珏倒是不在乎普通的妖魔鬼怪，斩杀他们，获得的好处也不多了。

    但是，聊胜于无。

    其次就是他自己也有轩辕剑，可以先斩后奏，倒是不太依赖监斩司了。

    但是。

    轩辕剑只是赋予了他斩杀妖邪的特权，其他的神仙佛都还是需要通过监斩司，得到天庭的认可，斩杀了才能卖给阴阳生死卷。

    李珏还是需要监斩司的。

    故而李珏道：“几位老大人太小看我李珏了，虽说我已经是天帝，但是我依旧是监斩司的大天师。”

    他拍着胸脯道：“我既然是监斩司的一份子，就有责任完成任务。以后若是有什么砍不动的脑袋，还是交给我，一定要交给我！”

    几个大天师都懵了。

    他们没想到，李珏格局这么大！

    李珏随后又道：“不过一些小妖小怪，倒是可以交给他人处理。”

    想了想，道：“那几个凡人在何处，也许我认识，让我劝说一下吧。”

    他叹息一声，道：“不过，能不能成另说，毕竟凡人虽然不受因果，却也会业障缠身，终有影响。”

