    “金并，你怎么会出现在这里？”

    “洛基又是谁？”

    “你们到底是什么人？”

    美国队长在场，尼克·弗瑞说话终于有了底气，他施施然上前两步，心里可谓藏着无数的疑惑。

    当初科尔森主张调查金并，但却被他拦了下来，因为金并是美国政界不少议员的摇钱树，动他就是动了美国高层的利益。

    但“极光事件”不能不调查，所以一切行动全部转入了暗处。

    事实证明，科尔森的怀疑一点没错，金并果然牵扯甚深，与外星人都有勾连！

    偏偏神盾局还不是掌握第一手情报的人！

    这让尼克·弗瑞心里忍不住产生一丝焦躁，因为他深知能够抵达地球的外星人，一定拥有着远超现世的超级科技。

    这样的科技一旦被用于犯罪，整个世界都将陷入恐怖的危局之中。

    听到他的问话，金并脸色忽明忽暗，当真是百感交集。

    身为纽约的黑道皇帝，曾经的他意气风发，位高权重。谁敢这样直接向他问话，早就被他扔到海里喂了鲨鱼。

    偏偏现在形势比人强。

    不管是神盾局，还是托尼·斯塔克，就连詹姆斯·罗德斯这个美国大兵，他都有点惹不起。

    这也让惯常喜欢一手遮天的金并认识到了自己的渺小，黑道皇帝又怎样？人人敬畏又如何？

    总有比你更强更厉害的人物出现。

    以前陪着夜魔侠这些小丑玩闹实在太过可笑，真正的世界原来远比自己想象的要更加广大！

    这一次“王者试炼”就是一个跻身世界顶点，乃至星球巅峰的机会！

    就算是给人作狗，他也要死死抓住了！

    心里下定决心，金并神情立刻变得恭敬，肥硕巨大的身躯也像个小丑一样躬身，向众人隆重介绍：“这位就是永恒之国、阿斯加德神域、伟大的奥丁之子、雷霆之神托尔·奥丁森。”

    随着一连串的称号被道出，托尔神情不禁变得高昂，表情更是英挺傲然。

    偏偏听在其他人耳朵里，完全就是不可思议。

    “喂，那颗黑蛋，我记得你没说过这次聚会是‘神话专场’吧？”金红色的战甲中传出斯塔克的声音，让尼克·弗瑞本就漆黑的脸色更黑了三分。

    “斯塔克，我从没想过你也会歧视黑人。”他狠狠地瞪了对方一眼，尽管知道钢铁侠就是个嘴碎的性格，可这家伙有时候说话确实真能气死人。

    “托尼，你少说两句吧！”美国队长也知道，这次之所以莫名其妙的跟外星人干架，完全就是因为他嘴臭的缘故。

    也是奇了怪了，你说霍华德一世英名，怎么就生出这么个玩意儿？

    见自己惹了众怒，斯塔克连忙举起双手，一脸无辜的表示，“好吧，好吧，接下来就交给你们了。”

    又狠狠瞪了他一眼，尼克·弗瑞这才看向托尔，“你说你是雷霆之神，很抱歉，这确实有些荒诞。我们一直以为，那不过是存在于传说中的神话故事。”

    被自己所保护的臣民所质疑，托尔脸色有些不妙，不过他这次想要夺得王位，必须获得米德加德人的支持，所以不得不耐着性子解释。

    “九界即是九颗星球，由世界树相互连接，当九颗星球运行至一条直线，将产生空间上的不明重叠，出现连通各自星球的空间通道。”

    “当年约顿海姆利用通道，曾大举入侵米德加德，也就是你们的星球，意图将整个世界变成只有冰雪的黑暗世界。”

    “我的父亲，神王奥丁带领大军阻止了寒冰巨魔的阴谋，并夺得了他们的神器，寒冰之匣。”

    “同样的事件，在九颗星球间时常发生，总有野心家意图征服其他星球。而我们神族的职责即是维护九界和平，使自然的回归自然，和善的回归和善。”

    “久而久之，九界便处在了我们的统治下，米德加德之所以能安稳这么多年，也是因为我们的保护。”

    他这么一说，众人心里终于有了概念，合着阿斯加德还真是自家星球的老大哥，人家千里迢迢跑过来，结果还被地球人一顿狠揍。

    这不尴尬了嘛。

    所有人的表情全部变得有些古怪，就连已经下定决心当狗的金并眼角都忍不住抽搐，只有身为特工之王的尼克·弗瑞还一直严肃着脸色，面部表情管理的相当到位。

    “既然你们自诩为地球的守护神，那么这么多年不现身，现在突然来到地球，到底有什么目的？”

    一提起这个，托尔可就不困了，浑身都兴奋了起来，“当然是为了竞逐‘神王’之位，父王已经年迈，将在我们三个兄弟中选出一位，谁能获得米德加德的支持，打败其他两个人，谁就是新的众神之王！”

    “原来如此，这就完全说的通了。”尼克·弗瑞恍然大悟，半年前的“极光事件”想必就是金并口中的“邪神洛基”降临时所引发，现在又是雷霆之神托尔。

    而神话故事中，还有一个光明之神卡萨，这根本就是把地球当成游乐园来玩了呀！

    “你们这么做，难道就不问问我们的意见？”美国队长心里属实有些不舒服，他是信奉自由民主平等的完美人格，阿斯加德这么做，完全是把地球当成了玩物。

    托尔则莫名其妙的看着他，“臣属听从王的命令，这不是理所应当的吗？难道你们只想得到保护，不想尽自己的义务？”

    这一句话把个美国队长简直噎的哑口无言。

    是呀，人家守护了你几千上万年，让你尽点义务怎么了？我就问你怎么了？

    斯塔克也是头一次看到美国队长被堵的这么窘迫，在旁边一直偷偷暗乐，不过他可不想参与进别人的家事里，闻言不由道：“你们这些外星人的家务事我根本懒得理会，什么神王之争，在我看来不过是小孩子过家家的游戏。”

    “你不说话真的没人把你当哑巴！”眼见托尔脸色不对劲，斯塔克却还在喋喋不休的想要继续说些什么，尼克·弗瑞连忙出声阻止。

    他真的是肺都快气炸了，有没有听过神仙打架，凡人遭殃的？

    美国总统要是昏庸无能，你斯塔克集团能不受一丁点影响吗？

    上位者随便一个决策失误，都能导致底层发生巨大的变化。

    万一要是新的神王是个战争狂人，非要领着大家到处打仗，你说不去就行了吗？

    人家屎都给你打出来！

