    世子殿下骑着白马，于官道上，与褚禄山并驾齐驱。

    不多时，舒羞下了马车，来到世子殿下马前，普通跪下，主动请缨，护送二公子游历天下，磨砺剑道。

    世子殿下沉默许久，居高临下，俯视着这位心思难测的苗疆女子。

    片刻后，徐千秋允了她的请求，骑着马，自行离队，前去追那三辆马车。

    舒羞连连跪谢，骑着马，兴高采烈离去了。

    夕阳西下，看着远去的背影，徐千秋咧嘴微笑。

    弟弟，哥只能帮你到这儿了。

    徐凤年此番江湖练剑，亦有任务在身，那便是，一统江湖，登上武林盟主之位。

    到了北凉，你便是蛟龙，也得把头颅，乖乖低下去，而且，于北凉而言，从没有过江龙之说。

    到了这里，只有过江虫。

    铁骑之后，两辆风尘仆仆的马车，紧随其后。

    其中一辆，由梧桐苑大丫鬟青鸟，执鞭驱马。

    她望着马背上，世子殿下的背影，咬紧嘴唇，缓缓低下眼角，眼中涟漪难掩。

    官道上，最前头三骑，世子殿下居中，两位北凉王义子左右护驾。

    这两位，春秋乱战中，皆以最结实军功扬名，为正三品武将。

    袁左宗，其威名虽不如陈芝豹那般，名震离阳北莽两大王朝，但，比起宁峨眉，典雄畜，这几位令北莽咬牙切齿的北凉青壮派将军，仍能稳压一头。

    再者，袁左宗马战，步战，皆是帝国内公认的超一流武将。

    仅凭这一点，北凉军之中，便有“袁白熊”之名，拥簇无数。

    离三人稍近些，北凉铁骑，纵马疾驰之余，尽皆目不转睛，望向那位世子殿下。

    这位世子殿下，如今已不在是世子，而是北凉之王。

    便是徐骁没能拿到世袭罔替，他也是当之无愧的北凉之王。

    如今，既已拿到世袭罔替，更为名正言顺。

    芦苇荡一战，武帝城惊世之举，广陵之战，关于世子殿下的消息，陆续传回北凉军中。

    这些惊天内幕，江湖不信，当之为传言，天下不信，朝廷亦不信，可北凉军，深信不疑！

    因为，那是从八岁开始，便在北凉军中长大的世子殿下。

    如今，已是新任北凉王！

    飞龙在天，于北凉境内，出现不止一次，别人不信，可他们信。

    如此，足矣！

    近些时日，江湖传言，武评榜将会重排。

    天下人都在关注，议论纷纷，北凉世子，不，应该说，新任北凉王，能位列第几。

    能入前五吗？

    万众瞩目，翘首以盼。

    最近，无数自诩能人异士，纷纷赶往北凉之地，欲投效于北凉王府。

    不少好事者，也前往北凉看热闹，北凉特产绿蚁酒，最近已卖得断货了。

    北凉百姓，喝酒助兴，不亦乐乎。

    大街小巷，酒楼酒肆，生意火爆。

    那些对世子殿下铺天盖地的口诛笔伐，此刻，已都烟消云散。

    一些生意头脑极好的说书先生，东拼西凑，南打听，北收集，杜撰出更多精彩事迹，只要是谈及世子殿下，关于这趟游历，亦或者，有关三年游历，皆能赢得满堂喝彩。

    往常，平日里，说书人口水唾沫，耗费好几斤，额外打赏，撑死不过几颗铜板。

    可如今，每日皆能到手好些碎银子。

    对那位世子殿下，虽素未蒙面，但是，不丝毫不影响他们，能不遗余力去吹捧，夸赞。

    初时，士子书生们，听闻徐一指，一指灭敌两万余，于广陵境内，飞龙在天，灭敌六千，皆嗤之以鼻，一笑置之。

    可是，身边所有人，众口一词。

    于是，那些未曾见过飞龙在天之人，也开始将信将疑。

    最后，见大势所趋，不得已，只好跟着起哄，心中却已信了七八分。

    北凉军中，亦欢腾不已，士气空前高涨。

    慕容梧竹放下帘子，自言自语道：

    “原来，褚禄山这等大魔头，竟也怕殿下呀。”

    弟弟慕容桐皇略作思量，道：

    “殿下隐藏颇深，这褚禄山，或许只是怕那位北凉王而已。”

    慕容梧竹皱了皱眉头，不习惯反驳弟弟的她，竟首次反驳，放低声音，说道：

    “可我觉得，褚禄山是真的怕殿下。”

    慕容桐皇犹豫了一下，陷入沉思。

    入凉州城前，世子殿下坐回马车，与裴南苇同乘一车。

    裴王妃掀开车帘一角，透过缝隙，看到夹道百姓，指指点点，讥笑道：

    “殿下也会害羞？翻山越岭三千里，终于把恶名，变成美名，这不正是世子殿下，此番出行的本意吗？”

    这女人，总爱与他抬杠，徐千秋不理睬，随她冷嘲热讽。

    北凉王府。

    裴南苇跟着徐千秋，走下马车。

    王府的壮阔规模，不亚于皇宫，这让她有些始料不及。

    还有，迎接阵仗，极为寒酸。

    偌大一座王府，占山拥湖，想必，应该仆役无数。

    可此时，朱漆门口，只站着一位身材不算健壮的老者。

    今日立冬，古语，水冰地冻，雉入大水为蜃蛤。

    老人似乎畏惧寒意，双手插入厚实袖口。

    似乎，已站得很久了，身上热气流失极快，禁不住风吹的老头儿，抖了抖脚。

    见到马车停下，面带笑意，快步走来。

    见到世子殿下，便笑着说些琐碎唠叨：

    “回了啊，好好好，瞧着壮了些。

    爹已让府上弄好了驴打滚、嫩姜母鸭这几样荤菜，一年中，就数立冬进食最补身子骨。

    可惜了，凤年过家门而不入，是没这口福了。

    咦……！！！

    怎的，你出凉州时，带了多少女子，这趟回来，一个都不见多啊？

    莫不是因为，出行时，银子带少了，那些凉州外的小娘子，太精明市侩了？

    不见兔子不撒鹰？”

    慕容桐皇，嘴角抽搐。

    慕容梧竹，瞪大眼睛，一脸茫然。

    别告诉她，这老头儿，便是那位人屠北凉王吧？

    慕容梧竹不断告诉自己，绝对不是，绝对不是！

    靖安王妃裴南苇，心中震撼，不输慕容姐弟。

    但到底，更加懂得人情世故，及礼仪，正二八经，弯腰，施了一个婉约万福。

    但是，在其言语中，仍是情不自禁，带了些颤音，道：

    “裴南苇，拜见徐大将军。”

    世子殿下示意了一下几人，介绍道：

    “这位便是我爹，叫吧。”

    慕容梧竹咽了咽口水，本能地后撤一步，口中带着颤音，道：“爸！”

    徐骁：“……”

    徐千秋：“……”

    他不是这意思！

    叫吧，意思为，上前行礼，尊称。

    许久，姐姐慕容梧竹，终于反应过来，刹那间，恨不得找处地缝儿钻进去。

    慕容桐皇连忙打岔，确认眼前老人身份后，挥了挥衣袖，五体投地，额头死死贴在冰凉石板上，毕恭毕敬，道：

    “剑州草民，慕容桐皇，叩见北凉王！”

