    

    “回，回去？你要走了吗？”莫德表情有些僵硬，小雌性这么快就要走了吗？

    钟小术点头：“嗯，我和龙崽要回去了，这次谢谢你了。”

    趁着现在天色还早，现在走的话，天黑之前应该能到他们住的山洞的。

    莫德舍不得，赶紧说道：“你是一个人带着宝宝住在野外吗？这样很危险的，会有流浪龙，他们都是一些贪图雌性美色的流氓龙。”

    有好的雄性，自然也有坏的雄性，因为不爱护雌性或者做了什么错事，就被部落赶出去的流浪雄性。

    贪图雌性美色的流氓龙？

    钟小术突然想到了这个世界的雌性黄黑皮肤，大肚腩，大咪咪......

    公子：“你的样子比世界女主还好看，你一个人生活在野外真的很危险。”

    为了安全考虑，公子还是说出来了。

    钟小术也突然明白了什么，这野外危险很多，因为前段时间自己没有遇到什么危险，她就抱着侥幸的心理了。

    可是不是永远运气都这么好，永远不会遇到危险的，不说莫德口中的流浪雄性，就说野兽，来一只大型的野兽估计她就完蛋了。

    公子听着钟小术心里的想法，说道：“你不如生活在这个部落里面吧，我知道你不想莫德喜欢你，不想招惹其他的雄性，你嫌弃麻烦，但是为了安全考虑，你还是要住下来的，起码你要为反派想一想，它还小，出事情了你们两个都可能没命。”

    钟小术同意了：“好，住下来吧，我以后少和这里的翼龙接触，只要我不答应，他们也不敢怎么样，起码要把龙崽养大来才能离开。”

    钟小术摸了摸龙崽，只要它长大了，就是称霸一方的霸王龙，就能保护她了，离开龙群部落也不怕遇到危险了。

    莫德看钟小术一直表情犹豫，他赶紧说道：“如果我没有猜错，你的伴侣是不是根本不在你身边，你这样回去是很危险的，小雌性，你留下来吧，我们部落会很欢迎你的。”

    莫德已经测底误会钟小术有伴侣的事情了。

    钟小术也不解释，干脆就直接低头悲伤的说道：“我和伴侣走散了，我身边只有龙崽了，我想回去等我的伴侣回来。”

    立刻，钟小术就把自己营造成为了一个可怜的与伴侣和幼崽走失了的雌性形象了。

    一般伴侣不见了，雌性都是会重新寻找新的强大的雄性伴侣保护自己的，像钟小术这样想回去等着伴侣回来的，真是难得。

    莫德可以想象小雌性有多爱她的‘伴侣’，莫德突然有些嫉妒小雌性口中的伴侣了。

    “他既然是你的伴侣，那么一定会有心灵感应的，他会自己来找你的，你不需要回去等待的，你就安心的在我们部落住下来吧。”

    一旦结合了，成为了伴侣，两个人之间都是有感应的。

    就这样，钟小术在翼龙的部落住下来了。

    莫德带着钟小术来了一个干净的木屋里：“这是新做的木屋，本来是用来寒季放部落的储存食物的地方，现在你住着吧。”

    钟小术：“储存食物的地方？我住了会不会妨碍你们？”

    莫德摆手：“不会不会，现在离寒季还有一个旱季一个大雨季的时间，我可以去做新的木屋，不会妨碍什么。”

    公子普及：“这个世界不是春夏秋冬的季节，是小雨季，旱季，大雨季，寒季，寒季是最漫长的，占了整年的大半时间。”

    现在是小雨季的季节，相当于春天一样，但是这里的植物却是这个季节就结果子各种了。

    这里的植物花期结果时间都在小雨季和大雨季。

    钟小术在木屋里面住下来了，屋子里面是一个草堆床，最外边还有一个烧火的小坑，上面坐着一个大石锅。

    龙崽一来到木屋就是到处嗅一嗅，然后直接在屋子的角落里面尿尿了起来。

    钟小术炸毛了：“龙崽！你又在睡觉的地方尿尿，我不是告诉过你了吗？不可以在山洞里尿尿，同理也不可以在屋子里面尿尿。”

    被这么一吼，龙崽吓呆了，一双黄色的小眸子盯着钟小术眨巴着。

    钟小术走过去，打算抓着它好好的教育一顿。

    “听说小动物只有在做坏事的时候教育一顿，它才能明白自己犯了什么错，如果过一会儿教育，就会一脸懵逼不知道自己做错了什么。”钟小术上前就抓住了打算跑路的小霸王龙。

    “龙崽，不，可，以，在，这，里，尿，尿！”钟小术虎着一张脸一字一字的指着地上湿了的地方教育的说道。

    龙崽被吓的一愣一愣的。

    抱着兽皮过来的莫德看见这样的画面，笑了：“小雌性，你不要凶它，雄性都是有自己的领地意识的，就算是幼崽也是一样的，在确定是自己住的地方就会忍不住的洒尿液标注自己的气味。”

    钟小术：噗，咳咳咳咳.......

    还有这种操作的吗？她是不是应该去多看几遍动物世界。

    公子捂脸：怪我没有把资料看全。

    钟小术尴尬的把龙崽松开了，一松开龙崽就直接跑到了草堆里面，把自己的脑袋给埋了起来，似乎在说看不见我看不见我。

    这模样简直了，有外人在这里啊，钟小术觉得好丢脸啊。

    确定这是霸王龙？就算是幼崽，但是也太怂了一点吧。

    为了化解尴尬气氛，钟小术问道：“莫德，你过来是有什么事情吗？”

    “这是兽皮，这个草堆可能不是很暖，这小雨季的晚上还是有点凉的，这些兽皮送给你御寒或者做衣服都可以。”莫德拿出了一些类似于狐狸的毛皮，都是处理过的，很干净。

    钟小术摇头：“我有东西御寒，这些东西不能收，你拿回去吧。”

    她刚刚看见了，这里的雄性腰间都是系着很粗糙的兽皮，比如莫德回到部落就穿上了兽皮，都是很粗糙的，这些类似于狐狸毛皮的兽皮一看就是很珍贵的，可能是伴侣送给自己雌性用的，钟小术绝对不能收下。

    公子：“你还真的猜对了，这是貂皮，很稀少的兽皮，没有结侣的雄性都是会收集很多这种兽皮，到时候送给自己未来伴侣，或者靠着手里的兽皮得到雌性的青睐的。”

    听公子这么说，钟小术就更坚定了，这兽皮绝对不能收下。

    不收下兽皮其实也有被拒绝的意思，莫德最后垂头丧气的带着兽皮离开了。

    草堆里面露出了一只小眼睛，龙崽记住了刚刚那个兽皮的样子，

    咕噜咕噜。

