    这是考古队，不是盗墓，所以他们不需要和那些盗墓的一样只是钻进墓穴里。

    这次的挖掘，是直接将那些东西取出来。

    这座古墓，也得以重见天日。

    很快，越来越多的文物，全都被清理出来了。

    叶雪在一旁也开始指挥着。。

    在这个考古队当中, 叶雪可是他们的叶教授，深得民心。

    几乎是所有人都觉得叶雪的话非常值得信任。

    这里的负责人也表现得很是兴奋，一起在努力，小心翼翼的收拾文物。

    很快，这一箱箱的文物，全都被取了出来, 小心翼翼的放在了特制的箱子里。

    最后，只要是准备好的箱子，全都搬上了直升飞机, 以最快的时间，移送到了专业的储藏室里，进行保护。

    免得让很多文物受到风化，损坏之类的破坏。

    叶轩也在这个时候闲得无聊，和小白一起看着这些文物的发掘。

    几乎每一件文物，他都看到了，只是什么都没说。

    小白则被厨师吸引到了另一边，开始大快朵颐的吃骨头去了。

    很快，经过了一天的时间，众人经过辛苦的劳动，将这里清理的差不多了。

    一直到了晚上，众人这才纷纷收拾残局，准备回去休息了。

    叶轩此时看着忙碌了一天的叶雪，嘴角扬起浅浅的笑意。

    “九姐，我们回别墅吧？”

    叶轩问道。

    叶雪轻点颔首，便和叶轩一起上了直升飞机，小白也赶忙跳了上去。

    很快, 他们便飞向了远方。

    没过多长时间, 直升飞机这才来到了别墅中。

    叶轩回去之后，其他的姐姐们正在厨房里忙碌，竟然主动在做菜。

    她们都看到叶轩还没有回来，就想着自己下厨做点东西。

    在她们的努力之下，还真的做出来了一些吃的。

    叶雪甚至都不由得发出了一声惊叹声。

    “哇塞，今天的太阳从西边出来了吗？”

    她来到了餐桌旁，看到了倒是有不少的菜，而且看起来挺不错的样子。

    这让叶轩也不由得有些意外，注视着这些。

    卖相不错，味道也不错。

    “我们可是经常跟着小弟，往厨房里忙活了，就算是看也能看会了！”

    叶婵显得有些兴奋，对着叶雪说道。

    其他的姐姐们也都显得有些自豪的样子，毕竟，她们可是亲自下厨，才做出了这样的一顿饭。

    随后，众人都纷纷尝了尝, 味道确实不错。

    虽然没有叶轩做的好吃。

    不过，众人还是开心的吃了。

    吃完饭之后, 众人又聊了一会儿, 便纷纷回去房间休息了。

    叶雪最觉得累了，她忙碌了一天，总算是能够有机会早点休息，早早就睡了。

    一夜无眠，安静得很。

    尤其是在别墅外面的小白，也在平静的等待着，进入了睡眠当中。

    一直到了早上，晨曦初露，小白醒了过来，第一时间对着别墅喊了几声，叫醒了众人。

    叶雪在听到了狗叫声之后，第一时间就醒了。

    不过她很快便反映过来，这是在别墅当中，没有什么事情。

    她伸了个懒腰之后，便收拾了一番，下楼了。

    这时候，叶轩已经做好了饭菜，等待着她们。

    “九姐，休息的怎么样啊？”

    叶轩问道。

    叶雪笑着点点头，又看向其他的地方。

    她赫然看到了叶轩就在这里，并没有其他人了。

    “其他的姐姐们都没有醒来呢？”

    叶轩点了点头，道：“是啊，今天难得的没事，都想要睡个懒觉呗！”

    叶雪不由得笑了笑，开始急忙吃饭了。

    叶轩看到她这反应，有些好奇，问道：“你这是……有什么要紧事？”

    叶雪点了点头，道：“是啊，我想要今天去储藏室看看，毕竟之前只是清理出那些古董来，并没有归类和记录，我想要参与一下。”

    叶轩这才明白了，自己的这个九姐实在是个急性子。

    他点了点头，道：“那好吧。”

    叶雪忽然道：“对了。你不是对文物也有所了解吗，你和我一起去吧！”

    叶轩微微一怔，随后点了点头，道：“那好吧！九姐你先吃吧，吃完了再去。”

    得到了回应，叶雪显得很是开心，立刻点了点头。

    毕竟，昨天全都是靠着叶轩，才能够追回了那些古董。

    这一次要是叫着叶轩一起去，想必会更好吧！

    于是，两个人便准备出发了。

    随后，他们在吃完了之后，纷纷坐上飞机，一起去储藏室所在的位置。

    这是在江城的一个秘密基地中，存在于地下室。

    不管是空气，温度，阳光，还有湿度，全都可以调控，这就相当于模拟在地下的温度了。

    叶轩还是第一次来到这个地方，看到这里的设施。

    确实是挺不错的，挺专业。

    那些古董在这个地方，应该是不会受到损坏了。

    当叶雪和叶轩来这里的第一时间，这里的工作人员就已经上报了。

    很快，这边的负责人知道后，急忙过来迎接叶轩。

    “叶董，您能够大驾光临，真是让这里蓬荜生辉啊！”

    负责人很是激动的说道。

    叶轩也只是淡淡的笑了笑，道：“没什么，我只是和我九姐过来随便看看。”

    负责人立刻点头又看了看叶雪。

    “叶教授，这一次的考古研究，全都多亏了你啊，要不是你，恐怕我们就真的没有这个机会了！”

    叶雪不由得笑了笑，道：“我一个人的力量始终是单薄的，这都要靠大家的共同努力，才造就了这样的局面！”

    此时。

    还有这边的工作人员们，也都纷纷过来了。

    他们在见到了叶轩之后，显得都有些兴奋的样子。

    众人纷纷围着叶轩，开始聊了起来，一个个都显得非常兴奋。

    “叶董，真的太感谢你昨天的事情了，要不是你，我们就找不回这么多古董了！”

    “太感谢了，那些古董全都清理完毕了，一个都不少！”

    “叶董，也非常感谢您的直升飞机，能够这么快时间的将古董运过来，没有造成损坏！”

    “真的是太感谢了，您对我们考古队帮的忙真的太大了！”

    一时间，众人都纷纷开口，表现得异常激动的样子。

