    “这个人已经入魔了，小心一点，他很可能做出拼命的举动。”

    东方夜提醒着姜空，同时背部雷羽风驰电掣般斩过，一道道羽毛如同无数天刀破开虚空洒落而下。

    姜空沉沉一点头，全身心注意力集中到了极点，现在的磐族男子在他眼中没有丝毫的破绽，再加上那不畏死的圣魂，防御与攻击都达到了鼎盛。

    可以说他已经迈入四星主宰级都不为过！四星主宰级，这比秦超还要可怕，在这次到来的天骄之中可以说是无敌的存在。

    轰！磐族男子仅仅一脚塌地都震出一道深渊，环绕在他周围的空间都在不断扭曲。

    空间负荷已经承受到极限，这里的空间并不是外界，磐族男子暴发出来的力量再强一点就能够硬生生撕开空间裂痕。

    姜空神情凝重，可是心中却是有一个极为大胆的想法念头在缓缓诞生。

    这个念头很疯狂，可是眼下却是一个最好的机会！因为他在磐族男子身上见到了力量的本质！此时他燃烧的血肉所形成的力量冲击，完美的演绎了各种层次的力量。

    在他体内还有一道潜藏着的奥义一直没有进阶到法则的地步。

    那便是力之法则。

    力之法则玄妙非凡，在法则分层上很可能达到四元甚至是五元法则的地步。

    那一次将之凝练成奥义之后，他再无机会在这个方面更进一步了。

    此时，眼前之人无疑是一个绝佳的机遇。

    可是这也冒着巨大的风险，如此高强度的战斗，并且有着威胁他性命的可能。

    此时再度领悟力之法则，那无疑是刀尖上跳舞。

    “富贵险中求。”

    关键时刻，姜空还是屈从了他的性格。

    这种冒险的事情做多了，常在河边走似乎已经成了他的习惯。

    刷拉拉！所有的黑色羽鳞张开来，他竟是盯着巨大的威压，迎面冲向了全身都在燃烧的磐族男子！“卧槽！小子你找死吗？

    现在和他打，你这根本就是自寻死路！”

    火神太岁在灵戒里一直观战着，看着姜空的动作那是面色都发白了。

    “莫废话，你帮我将那一枚神尘给拿出来引入我的体内！”

    姜空道。

    火神太岁眉头一皱：“你是想要搭建圣梯？

    在战斗里那么做太危险了，而且这个人的威胁实在是太大！”

    “我可不仅仅是搭建圣梯那么简单！我想要用神尘来唤醒圣台，让圣台圣化，好领悟新的法则！”

    “什么！”

    对于姜空的想法，火神太岁此刻彻底震惊了。

    这是什么胆量啊！“不行！你做得到吗？

    一旦失手，那是万劫不复啊！”

    “少废话，现在没有时间来想这些，我有把握就会去尝试！”

    见到姜空的执着，火神太岁一声叹息，最后还是顺从了姜空。

    轰！两人迎面撞上，彼此的拳头带着天崩地裂的恐怖威力沉沉相撞在一起。

    姜空拳头上的羽鳞爆碎，肉身崩裂。

    燃烧血肉之后的磐族男子一击太夸张了，在肉身上已经将他都给碾压！不过姜空对于他的天山乌妖甲也造成了不小的伤势，细密的裂口开始朝着磐族男子的身上扩散。

    咚咚！在他胸口之中仿佛有一道心脏跳动般的声音响起。

    他的眼睛瞬间睁大，那一抹存在其体内的力之奥义有了一点膨胀的趋势！“快点！拿神尘！”

    姜空道。

    火神太岁立马将神尘抛出灵戒。

    姜空将之一把握住。

    “神尘！”

    一时间所有人都眼睛瞪大看着姜空手中之物！而且还不是普通的神尘，乃是四级神尘！在这望圣古道里，神尘就是最大的机缘与造化，夺天地之物！让无数人为之赴死！“那个神尘果然是在你手里！小子，今日我就要取回属于我的东西！”

    元铁鹰也疯狂的催动所有力量，集中向着姜空袭杀。

    “帮我镇压住他，我必定有厚报！”

    姜空传音给东方夜。

    东方夜闻言略微犹豫了一下。

    毕竟神尘面前，其他的造化太不值一提了！除却四大门的终极造化之外，没有什么东西可以比得上神尘。

    四级神尘，此物已经是有一丝几率继承陨落此地的神祇一部分能力了。

    不过他很快醒悟。

    如果姜空一死，自己恐怕就会成为了集火的对象，现在他反过来杀姜空很可能竹篮打水一场空，连自己都要搭进去。

    雷鹏至尊圣法的诱惑力丝毫不在神尘之下！“想杀他，先得过我这一关！”

    嗡！他背后的雷羽再次扩张张开了八翼，东方夜的气息也是达到了极限，和一尊天神般高高在上，落定一方虚空。

    轰！一道道响雷声鸣动之中，一根银白色，带着银色鹰爪头的权杖落在他的手中。

    “圣魂，万雷囚牢！”

    轰！从其胸骨圣台里爆发出汹汹雷光，权杖朝天一指，天上坠落下九道雷柱，硬生生将元铁鹰封锁住！“你也领悟了圣魂！”

    元铁鹰面色凝重到了极点。

    “果然。”

    姜空瞥了一眼东方夜，这个人果真如他所料那般深不可测，之前根本连一点底牌都没有展露出来！东方夜这个人若是全力以赴，实力恐怕不次于现在的磐族男子。

    姜空对于此人多出了一丝警惕，他看着如同野兽般杀过来的磐族男子，直接将神尘给吞服了下去。

    一时间，神尘里爆发出了浩瀚的神力，滚滚神力如若浪涌，注入他的每一寸血肉。

    “啊！”

    饶是他都痛的低吼了一声，这股力量太强了，不愧是神祇遗留下来的东西。

    伴随着神力千丝万缕流经他脉络各处，姜空能够感觉到圣台开始大放异彩！一道道圣光在暴涨，不断将神力吞噬与融合进去。

    其浑身上下每一个窍穴，每一点血肉因子，都开始深深烙印下神力的痕迹！咔嚓咔嚓！在圣台上，一层层金色的阶梯出现了！圣梯！圣梯开始搭建起来！强大的神尘力量让圣梯搭建的速度很快，短短时间内达到了一百多阶！圣梯构建带来的效果是很明显的，他的不灭帝火在圣梯的淬炼下隐隐开始朝着圣火的方向转变起来！“啊！”

    姜空仰天长啸，浑身沐浴在金色的圣光之中一拳迎击磐族男子！他感觉到了自己力量前所未有的巨化，在这个时候强横了不止一星半点！那一拳所带来的威力竟是硬生生撼住了磐族男子的拳头。

    砰！天山乌妖甲裂口霎时扩张，而姜空的手上也洒落下了点点金血。

    “不可能！不可能！你怎么可能接的下我的拳头！”

    磐族男子疯狂的嘶吼着，此时已经理智全无。

    “我要杀了你！”

    他将身上最后的血肉全部燃烧殆尽，整个人仿佛变成了皮肉包裹的骨架。

    与此同时，他的肉身在此时突破了极限，空间碎裂开来！“这就是力量吗？”

    姜空眼睛观摩眼前的一切，将磐族男子浑身爆发出来的力量丝线都铭记于心。

    那些自其身上暴发出来的力量至少有上万缕，而在以一个恐怖的速度记忆着。

    一百道、两百道、三百道……随着时间的流逝，姜空体内的力之奥义开始暴增起来。

    八成五、八成六、八成七！短短时间内力之奥义朝着九成进发。

    没多久，力之奥义突破到了九成！他的力量举手抬足间达到了八倍天力！这个过程还没有结束！“八倍天力！难道他要冲刺十倍天力！这真的可能吗？”

    火神太岁现在有点呼吸急促了起来。

    圣境界之下，不可能有人可以达到十倍天力，就算是神魔子嗣都做不到！可是姜空现在在他体内那诡异的力之奥义成长过程中，朝着这个根本不可能完成的方向进发！轰！轰！轰！两个人接连拳锋碰撞，天山乌妖甲在一寸寸碎裂，同样姜空的手上出现了大面积的裂口。

    他的手掌已经是手骨碎裂，鲜血遍洒，可是他就像是忘记了痛苦一样没有一点动作停顿。

    “你难道感受不到痛苦吗？”

    磐族男子终于是道出了疑惑。

    “痛苦算是什么，只要意志够强，我不需要和你一样的圣魂，也能够战斗。

    我的血里，骨子里，燃烧不尽的战意斗志，比你的圣魂更加高贵！”

    “天罡圣拳！”

    轰！姜空一拳砸下，开始了主动出击。

    此时他已经忘记了疼痛，战力达到了鼎盛！“我千辛万苦得到的东西，怎么可能随随便便出现在你的身上！我不甘！我要你下地狱与我陪葬！”

    咕咚咕咚！这一具皮包骨仅存下吊命的心脏在跳动着，磐族男子舍弃了活下来的可能，开始催动心头最后的血！其身上的天山乌妖甲化为血红，他整个人已经变成了一具血骷髅！“啊！”

    尖锐的鸣叫声在滔天血焰中响起。

    一记骨爪照着姜空的眉心而去！“太晚了！”

    嗡！姜空背后的三色神轮出现了第四道光华！这一道光华如同云雾般虚无缥缈，却沉重如山海！圣台之上，第四道法则出现了！力之法则！磐族男子最后展现出来的力量顺利让他领悟到了力量最后一丝真谛！力之奥义成功转变为了力之法则！“十倍天力！”

    

