    自此，两人音讯全无，外界都在传萧炎以及古薰儿已经陨落，而作为古族小公主的古薰儿落入如此陷境，古族却毫无反应。

    与萧炎亲近之人从古族那里得知古薰儿未陨落，萧炎应该也没事，才放下心来。

    此一役之后, 天府联盟与魂殿彻底展开大战，双方摩擦无数，一直奈何不得对方。

    之后的一段时间里面，大陆各个地方，魂殿爪牙更为疯狂的发起战争，收集灵魂

    西北大陆因为有着云圣坐镇，基本没有什么太大的战争发生，西北生灵也因此幸免于难

    不过因为没有攻陷西北，魂殿转变方向, 进攻其他地域，让得大陆之上尸横遍野，无数帝国消失

    现在的大陆，怨气弥漫，血气滔天

    天府联盟也是将魂殿的主要力量牵扯住，否则死的人更多。

    而远古家族之中，也发生了一件大事，那便是石族石界关闭，无法打开，这一幕和灵族何其相似

    这也导致雷族、炎族和药族岌岌可危, 他们认为大陆之上能有能力灭掉灵族与石族的, 就只有古族以及魂族

    所以三族便是在这般压力之下结盟, 完全不理会古族的解释, 至于魂族, 根本没有露面

    除这些以外，还有一件关于萧羽的事情，就在萧羽闭关将近一年之后, 其妻子美杜莎突然回归丹域, 加入天府联盟，对抗魂殿。

    与此同时，太虚古龙一族，也宣布加入天府联盟，就连九幽地冥蟒族，也加入对抗魂殿的大军之中。

    如此之多的超级势力加入天府联盟，魂殿已经出现颓势，但魂族还是避世不出，并未派出更强者加入这场争斗，支援魂殿，这让许多人都匪夷所思。

    …………

    时间荏苒，距离萧羽闭关，已经接近一年的时间，距离萧炎困在妖火空间，也过去小半年之久。

    就在这一天，萧羽闭关的那临时空间之中，终于产生了一丝动静。

    只见萧羽悬空盘坐，散发出来的气息抵达顶峰, 恐怖的威压让得这片空间阵阵发抖，若不是这只是其无意之中溢散出来的气息，恐怕此处早已奔溃！

    就在某刻，萧羽双眼猛然睁开，两道黑白雷光冲天而起，刺破这片空间，旋即其体表散发出不可直视的金红光芒，弥漫整个空间

    在这般异像之下，空间终于承受不住，彻底爆裂开来，露出虚无空间，那漆黑深邃的虚空，在金红光芒的照耀之下，百里之内宛如白昼。

    待得异像散去，萧羽恢复如初，他感受着体内那强大无比的力量，便是忍不住笑了出来。

    “如今的我，再对上魂魔老人，都不用开神源变，一招就能让其彻底湮灭。”

    “这就是六星斗圣初期的力量啊，感觉可以打以前的无数个我……”

    服用九品玄丹之后，萧羽将其药力尽数吸收，一丝一毫都没有浪费，便是从四星斗圣后期，突破至六星斗圣初期

    这也是为什么九品玄丹可以算是如今大陆之上最为顶级丹药的原因

    要知道，就算是远古家族，那些六星斗圣及以上的强者，都没有机会享用这等丹药

    虽然以远古家族的底蕴，筹齐九品玄丹的炼制药材并不是很困难，但要知道，九品玄丹难以出世，可不只是药材的问题，而是大陆之上就没有几人能够炼制。

    即便是药族最为顶尖的炼药师，炼制玄丹的成功率，也不超过五成，所以在萧炎参加完药典，炼出九品玄丹之后，便是彻彻底底的成为大陆第一炼药师，那可不是药尘以前的名头可以比拟的，而是真正的第一。

    当然，现在这大陆第一炼药师的名头，恐怕要落在萧羽身上了。

    伸了一个懒腰，萧羽浑身舒爽，如今的呀，实力再进一步，当初他四星后期斗圣便是可以击杀五星后期斗圣的魂魔老人，如今更是不得了

    要知道当初萧羽击杀魂魔老人，也不过展现了两种底牌而已，若是他真正的马力全开，六星斗圣初期，也要陨落在他手中。

    而萧羽闭关吸收九品玄丹的这段时间，也不是没有其他收获，随着实力的提升，萧羽对于源火神雷的了解与掌控更上一层楼，而起期间，萧羽还将自己所有的底牌都研究了一个遍

    得益于平时修炼之余，就专研底牌积累下来的经验，萧羽在原来的基础上，继续改进增强

    而且吸收玄丹根本不需要近一年的时间，萧羽之所以花费了这么长的时间，乃是因为其意识在炼化玄丹期间，并未主动去了运转行功路线，而是在冥想状态，研究着自己的底牌。

    这样一来光靠五炁腾雷以及自身神异的自带功法炼化药力，就要慢上许多

    也正因如此，细水长流，细嚼慢咽，玄丹的药力才能这般一丝不漏的被他吸收。

    现在的他，便是魂族四魔圣来了，也奈何不了，杀上一個也非不可能，当然前提是没有四人一起围攻萧羽

    魂族现在想要对付萧羽，只有派出八星斗圣，才有可能，甚至在萧羽的众多底牌之下，还不一定能抓住萧羽

    “能够对我产生威胁的人，不多了……”

    萧羽沉思起来，现阶段想要继续提升实力是不太可能的了，他的身体已经对九品玄丹产生了抗药性，唯有九品金丹，才可以再次让他提升

    但九品金丹，以他现在的能力，根本炼制不出来……

    而据萧羽对于原著的了解，距离魂族启动那所谓的千年大计，已经不远了，而且可能还会因为自己带来的的蝴蝶效应提前也说不定

    所以接下来，要做一些其他的打算……

    想着想着，萧羽眼前一亮，他想到了一个除古元之外，还能对魂族造成威胁的人

    “虽然不知道能不能把他放出来，但去一趟也花不了多少时间，就算不行，也可当做后手，到最坏的情况之时，可以给魂族迎头一击……”

    想到这个办法，萧羽决定处理完手上的一些琐事之后，便前往。

    …………

    翌日清晨

    萧羽已经回到萧府之中，正当他在小院之中查阅古籍，找寻还有什么办法契机可以提升实力的时候，一道冷艳的声音便是传来

    “外面打得火热朝天，你倒清闲，有雅致在这里看书。”

