    第1001章无声无息的父爱

    翌日。

    天气晴朗，万里无云。

    在对四班的学生们进行了一番残酷的训练后午休时间，颜知许前往第一市中心医院。

    来到十九楼，推开病房门，薛秀芳原来的床位空空如也，还没回来住院。

    躺在床上浅眠的夏灵依听到细微的声响睁开眼。

    看到颜知许的瞬间，眼里爆发出灿烂的兴奋光芒。

    小嘴叭叭的询问，“颜教员，慧翰国风学校的新闻我看了，剿灭行动您是不是参与其中了？”

    颜教员知道慧翰国风学校没多久，这些黑恶势力全都被连根拔起，坏人被法律定罪没逃过制裁。

    要说这里面没有颜教员的参与实在让人很难以置信。

    颜知许拉开椅子坐下，“嗯，不过全程都是警方在出力，我就是去打了个酱油。”

    对于颜教员轻描淡写的话夏灵依没轻易的相信。

    颜教员那么厉害，怎么可能会是去打酱油的。

    兴奋的不断询问，颜知许也耐心的解答没一丝的不满。

    “咔嚓——”

    病房门被推开。

    一对中年夫妻走入病房，男人的手中拿着出院报告单。

    夏妈妈神色疑惑，“这是……”

    颜知许起身，“你们好，我是夏灵依学校里的教员，我姓颜。”

    这对夫妻脸色沧桑，眼角乌青，这段时间以来没休息好，一眼看去就能看出疲惫感。

    夏妈妈神色拘束，“教员啊，颜教员你好你好，我是灵依的妈妈。”

    自己跟老公在渝市上班，前几天突然接到紧急电话，说女儿突发心脏病，两人连忙马不停蹄的赶来宣城。

    这段时间也见过了学校里的其他教员，他们都表示女儿至此跟飞行员的梦想再无缘分。

    夏爸爸放下出院手续单，“颜教员好，我有点事想要请教一下您，不知道您有时间没。”

    颜知许点头，“我有时间的，另外夏先生不用对我使用敬语。”

    说完跟夏先生一起走出病房。

    “……”

    夏灵依张了张嘴，欲言又止，最终叹息一声一句话也没说出口。

    这段时间以来，每个教员来医院都会被爸爸喊出去私聊。

    其实自己大概是知道爸爸想要问什么的，无非就是询问教员，自己还能不能再继续训练。

    每每看到爸爸卑躬屈膝，姿态放低到尘埃里，心中一阵苦闷，酸涩，难受的感觉几欲淹没灵魂。

    ——

    颜知许跟夏爸爸来到走廊。

    他声音沙哑，“灵依这孩子从小就特别喜欢飞机，我还记得在她五岁生日的时候买了一个玩具飞机给她，她当时喜欢的不得了，谁也不让碰，灵依当时说以后长大了要当飞行员，那会儿对她的童言稚语我没放在心上。”

    当时的国家飞行员，驾驶战斗机巡航机的基本都是男性，女性飞行员少之又少。

    “后面她的玩具飞机被亲戚家的小孩弄坏了，她抱着残骸哭了一晚上，第二天眼睛红彤彤的。”

    “我以为小孩子的头脑一热当不得真但后面她长大了，报考了博航飞行学院，录取通知书到家的当晚我翻来覆去的睡不着，替她感到高兴的同时也很欣慰。”

    ……

    夏爸爸缓缓的叙说。

    颜知许站在旁边，眸色认真的聆听一位父亲的心声。

    父爱深沉又无声无息，没那么的细腻但不代表不爱子女。

    (本章完)

