    “嗷！”

    一只长有牛角，虎爪，形如骨魔的妖鬼仰天怒吼，恐怖的声波震的不少武者身子一颤，脑海剧痛不已。

    顾沉盯准了它，这是属于他的猎物，他身影一闪，来到近前，一掌直接将其拍飞了。

    但对方的身体很是坚硬，受了顾沉一掌，居然只是掉了几根骨头，并没有直接死去。

    其实，正常来说，同境界下，妖鬼的实力是要高于人族武者的。

    因为妖鬼手段诡异，而且有些妖鬼恢复力很强，极其疯狂，莫说是它们发出的攻击了，就连它们身上所天生携带的那些阴邪之气，对于武者来说，都是足以致命的威胁。

    也正因此，见到妖鬼，武者基本不愿与之纠缠，都会赶紧抽身离去，打赢了，对他们好处也不大，打输了，那他们必死无疑。

    这只骨魔一般的妖鬼实力约莫在慌级中期，相当于人族通脉境界打通了二十几条经脉的武者，实力对于顾沉来说，算不上强。

    先前第一掌，顾沉只用了三成力，接下来，他连着三掌打出，不给妖鬼丝毫反应时间，砰的一声，这只妖鬼直接炸开了。

    顾沉手掌一伸，接住魂晶，直接当场就炼化了。

    大殿中出现的妖鬼数量其实并不算太多，主要还是以各类诡怪为主，通脉境实力的妖鬼只有三只，顾沉这边刚杀完一只，罗风那边也对上了一只。

    顾沉顿感无奈，这罗风还真是跟自己“杠上”了。

    他摇了摇头，寻到最后一只通脉境的妖鬼，这只妖鬼正在追杀几名江湖武者，顾沉赶到后，一掌直接将其掀飞了。

    “多谢顾小兄弟。”

    听到声音，顾沉转头一看，发现妖鬼追杀的居然是张池几人。

    张池虽然也有通脉境的实力，但他却并不是妖鬼的对手，外加还要护着自己的徒弟，一路逃下来更是险象环生，此刻已是浑身血迹，受伤不轻。

    若是顾沉不来，他可能真的就要死在这里了。

    相比之下，他的四位徒弟就要好多了，被张池保护的很好，没受到什么伤势。

    “无妨，张大哥还是赶紧离开这里吧。”顾沉说完这句话后，便去追那只妖鬼去了。

    张池看着顾沉离去，张了张嘴，却什么也没能说的出口，感谢么？顾沉并不需要，对顾沉而言，救下他们也只是随手而为之罢了。

    张池身旁，那几名年轻弟子也是眼神复杂，或许是出于嫉妒，最开始他们并不喜欢顾沉，但没想到最后又是顾沉救了他们。

    顾沉追上那只妖鬼，那是一只形如狮虎般的猛兽，瞧见顾沉追来，它张开血盆大口，欲要将顾沉吞噬。

    嗤！

    顾沉持着刚才寻回来的赤炼剑，一剑辟出，那狮虎般的妖鬼顿时被一分为二，身躯消散，化作了阵阵黑色气息，消失在了空气中。

    这时，大殿突然一阵摇晃，无数的灰尘簌簌落下，经过这么多年的支撑，外加今日的大战，这座遗迹已经支持不住了，到了崩溃的边缘。

    “顾兄，该走了！”罗风面色一变。

    这座遗迹深在地下，他们所处的位置距离地面足有一百多米，就算顾沉再强，他也是人，大殿坍塌，他也一样活不下来。

    大殿中，其实已经没有妖鬼和诡怪了，顾沉和罗风杀了一些，余下那些都追着那群江湖武者跑出了这里。

    随即，顾沉与罗风一同离开了大殿，向着来时的路返回。

    一路上，相比于来的时候，他们看到了更多的尸体，这些尸体都是被妖鬼所杀，死状极为凄惨，有些如同干尸，有些便只剩下了残肢。

    “这群该死的鬼东西！”

    瞧见这一幕，罗风满脸怒色，那是对于妖鬼的愤恨，整个九州，所有人对于妖鬼都是如此，又恨又惧，但却又没什么办法。

    因为没有人知道妖鬼的来历，它们就像是凭空出现的一样，直到现在，九州任何势力，包括大夏，都没有任何可以阻止妖鬼降临的办法，这是天灾，无法避免。

    顾沉面色平静，身为靖天司的巡守使，这些他早已见怪不怪了，妖鬼，确实是九州第一大危害。

    再这样下去，若干年后，九州很有可能会化成炼狱，因为，就目前来说，妖鬼的数量好似无穷无尽一般，随着时间流逝，九州出现的妖鬼也是越来越多，实力也越来越强。

    这是一场天灾，针对的是整个九州，只要生活在九州的生灵，就没有能避的开的，无论躲到哪里都一样。

    除非有人能找到妖鬼出现的源头，将其消灭，一劳永逸。

    当然，这个想法目前太久远了，也不是需要顾沉所考虑的，他眼下，只要做好他的分内之事便够了。

    临近入口的时候，顾沉和罗风突然听到了阵阵惨叫，两人对视一眼，发觉了不对，收敛气息，非常小心的来到了地面。

    此刻天色已黑，天空之上乌云密布，看不到月亮，卧虎山中，有一道身影在来回穿梭，收割着从遗迹中逃走的那些江湖武者的生命。

    他手法极其残忍，所有人都是被他挖去心脏而死，他就那么毫不掩饰的，手捧一颗滚烫还在缓缓跳动的心脏，用力一捏，炽热的血液喷薄而出，落入了他的口中。

    “痛快，痛快，真是好新鲜的心头血！”

    这个人大笑着，将手中的心脏扔到一旁，然后去寻找下一个目标了，那种随意，仿佛把所有人都当成了他的饵料，圈养的牲畜，随手可杀。

    看到这一幕，罗风顿时目眦欲裂，顾沉也是面色一冷，冷冽的眸子中有杀意浮现。

    “郑金安，这个人必定是郑金安无疑。”罗风咬牙切齿。

    挖去心脏，吸食人血，这正是邪心宗的修行方法，比起妖鬼，这些修行魔功，残害同族的武者要更加可恨。

    顾沉毕竟不是这个世界的人，在他看来，魔教未必就一定是坏的，因为功法不分善恶，分善恶的是人，只看修行这个功法的人去如何使用。

    但看眼前的郑金安，明显是完全堕入了魔道，为达目的不择手段，殃及无辜不说，还故意设局来坑害别人，这种行为，在顾沉眼里，已经不能称之为人了。

    若魔教都是如郑金安这般泯灭人性，那三百多年前，六合神教的覆灭就是理所应当了。

    “救命……救命……啊……”

    有武者惨叫，但却没有人能救他，郑金安狞笑着，直接挖出了他的心脏，当着这名武者的面，宛如饮酒般，将心脏中的血液吸食了一干二净。

    来探索遗迹的江湖武者至多不过通脉境修为，自然不可能会是郑金安的对手，顾沉估量了一下双方的实力，以现阶段来说，他亦不是郑金安的对手。

    郑金安在前，还有一些妖鬼和诡怪跟在其身后，他每杀一名武者，便有妖鬼或是诡怪扑上去吞噬尸体。

    这一幕，更是看的罗风有些毛骨悚然，妖鬼和郑金安，这两者怎么可能如此融洽的站在一起？

    而且看样子，那些妖鬼和诡怪，似乎在听从郑金安的指示行事。

    顾沉剑眉一蹙，他想到了一种可能性，很快，郑金安远去，消失在漆黑的夜色中。

    罗风一脸怒色，对顾沉道：“顾兄，你也看到了，这郑金安毫无人性，这种事他不知道做过了多少，这一次，我们一定要揭发他，让所有人知道他的真面目，避免更多人遇害。”

    顾沉没说话，只是点了点头，跟罗风约好，过几日在郑金安的寿宴上相见后，两人便分开了。

    回到客栈，顾沉再次想到了郑金安残忍屠杀那些江湖武者的场景，他心中不免有杀意翻腾而起。

    顾沉自问自己绝算不上一个好人，但起码有底线在，自己也会坚守这个底线。

    而今日所见的郑金安，不光毫无底线，甚至失去了人性，完完全全堕入了魔道，伤天害理之事做过不知多少。

    不论是为了完成靖天司的任务，还是为了别的，顾沉都已下定了决心，必杀郑金安！

    平复了一下内心翻腾的情绪，顾沉心念一动，面板顿时出现在他眼前。

