    第443章 越危险越刺激

    具休需要安夏怎么协助，常虎、谭竞俩人知道也不多。

    只知道边警那边一名重要线人出了问题，需要营救。

    “……过去后详细安排会有边警告诉你，安夏，此次行务虽是协助，但十分危险，你一定要确保自己的安全，任何时候都不要逞强。”

    “在我这里，你的安全最重要！”

    常虎沉沉说着，晒到黢黑的刚毅面孔，神情十分严肃，“记住，你的安全最重要！”

    如果可以，他真不想派安夏过去。

    但夏候战将亲自发了话，指明让安夏过去协助。

    原话夏候战将是这么说的，“常虎，我知道你心里怎么想。但你要记住，小安绝非池中物，以后注定需要面对重重危险。”

    “经过三个月的苦训，她在我眼里完全达到一名中级特战员的水平了。是时候放手，让她出去面对风浪了。”

    “唯有面对风浪，她的成长才会更快！我需要的是一名特级特战员，而不是一名温室里长大，只会在纸上谈兵，而无任何实战经验的战员。”

    “今日她不去，下次任务我还会让她去，有可能会更加危险。老常，你要护她到什么时候？”

    “小安的性子想必你也是知道的，她啊，可没有那么脆弱。胆大、勇敢、谋略、实力，样样不缺！”

    “唯一缺的就是实战了！我们现在必须要通过实战来更好地淬练她！真金不怕火烧，同理，以她的个人综合能力，完全可以执行B级任务！”

    此次，只是B级任务。

    代表危险等级并不高。

    A级、红A、特A，这三类任务的危险等级才高。

    又属特A任务最为危险，说是九死一生也不为过。

    常虎还想说服夏候宇放弃，老搭挡谭竞在旁边提醒一句，“老常，安夏新员期只有三天了，三天过后，她得去参加预备特战员的选拔。”

    “此次B级任务完成，会增加她选拔进去的可能性。小安那样的性子，你今晚真要阻止她过去，她不会感激你。”

    不仅不会感激，还有可能和你翻脸。

    小安要翻了脸，雷霆之怒，只怕连七星战将夏候宇没有办法承受吧。

    也正是这一句提醒，常虎点头同意放人。

    他的出发点是为安夏好，而非让安夏反感。

    低低说完，他目光深深一瞬不瞬望着安夏，问，“小安，此次为B级任务，危险系数虽不如A级大，但也有性命之危。”

    “你有摇头拒绝的机会，只要你拒绝，我马上联系边警方面，再重新派人过去。”

    安夏这会儿兴致正高呢。

    闻言，哂笑道：“为什么要拒绝，我觉得挺好的啊，多难得的机会，我还嫌它等级不够高呢。”

    A级任务，那才更刺激。

    “……”满怀希望她拒绝的常虎呆了，她她她……她还真是……难道是不知者无畏？

    生怕安夏没有听太明白，常虎又道：“小安，这是B级任务，是任务。不是平时的训练，你知道什么是任务吗？有生命危险，有可能竖着出去，横着……”

    (本章完)

