    周杰轮的出现，其实不是个意外。昨天晚上，许菡意外的接到了李总盛的电话，原来是周杰轮的经纪人杨军容通过李总盛想结识下许菡。

    许菡欣然答应，才有的这次相会，也算是一次成功的炒作，毕竟周杰轮新专辑已经在打榜了。

    虽然不需要炒作，但是多点话题度也不是坏事。

    周五的时候，最后一场校园宣传跑完，SHE就和丁峰分开了。不过田馥真还是和丁峰互换了电话。

    “我们年底的时候会去大陆，到时候，你要带我逛逛，好不好？”她偷偷问丁峰。

    “恩，如果没事情的话，可以的。”丁峰承诺。

    “好，拉钩！”田馥真偷偷的伸了伸小手指。

    好。

    ……

    宣传还没有结束，马上，周六的时候，丁峰还要参加张飞的《综艺大哥大》

    这个张飞嘛，嘿嘿，就是著名的污妖王嘿嘿嘿的亲哥哥。

    1993年张飞和嘿嘿嘿一起在台视主持节目《龙兄虎弟》

    1997年跳槽华视主持《龙虎综艺王》。

    名场面，“你追我，如果你追到我。我就让你嘿嘿嘿！”就发生在这个综艺。

    没想到吧，费玉清小哥，也是这么神奇的存在。

    然后再次跳槽，在2002年，主持中视的综艺节目《综艺大哥大》

    丁峰参加的，就是这个节目。

    节目很有趣，主持人是洪都拉斯和黄品源，可惜了，污妖王不在。

    不过张飞的控场能力没的说，别人听起来无聊的小笑话，他讲起来就那么的。。。

    恩，那么的冷。

    节目分为两部分，第一部分是能歌善舞是请嘉宾来唱唱歌跳跳舞，这个是丁师傅用来宣传的，第二部分则是“八卦侦查庭”，针对一些近期娱乐圈的热点负面事件来展开访问。”

    前半部分很顺利，丁峰先是一个花田错开场，唱，跳，rap一番。

    然后就是童话和枫。发如雪因为周杰轮唱了，意外的火了起来。

    在这几首歌唱完之后。

    丁峰擦了擦汗水。然后张飞开始问问题。

    “关于周杰轮，你怎么看？你们会是一生的对手吗？”第一个问题就好棒！张飞不愧老弯弯。

    “对手，当然不是，我觉得我俩更像心灵契合的朋友，我们昨天聊了聊，觉得对于文化，对于音乐的认知，有分歧，有认同。你如果一定说我们是对手，那么我们就是互相促进的对手。”

    第一个问题让他云山雾罩的糊弄过去了。

    接着，第二个问题就来了。

    “关于和田馥真的绯闻，好像丁峰喜欢短发酷酷的女孩子？”

    “SHE三个女孩子都很不错，我们也是好朋友，绯闻？没有的。不存在的。”丁峰马上拒绝，绝不给炒作机会！

    “哦，原来丁峰喜欢胸大的….”张飞马上来了个梗。

    ……

    得了吧，哪看出来的……

    行啦，丁峰自己觉得自己答得不错，该捧周杰轮的也捧了。该澄清的也澄清了。

    谁知道，第二天的八卦报纸，又爆炸了。

    “周杰轮和我的想法很接近。我们是竞争对手。”-----水果日报

    “一个不够？丁峰：SHE三个我都喜欢，谁给你的勇气？”-----滋油屎报。

    “…..”

    丁峰拿着报纸在运气。“啥意思？三个？我腰行不？”

    “哈哈哈，绿媒就这样，没事没事，我年轻的时候，他们黑的更狠呢。”许菡笑道。

    “恩？你等等？”她看着电脑。“嘶。不对啊？”

    原来，在弯弯最大的社交网络平台PTT上，突然出现了很多针对丁峰的帖子。

    比如

    《大陆仔何德何能，来本岛骗钱？》

    《妄图染指我的女神？这外省人太猖狂！》

    《抄袭周杰轮，扒一扒发如雪和东风破的相似之处》

    每个帖子都热度很高。下面各种带风向，更有甚者，开始往省籍上带。

    接着这股风潮，大陆的贴吧也开始出现带节奏的帖子了。

    弯弯这边主要是骂他抄袭和炮SHE，大陆那边，则是骂他自不量力，蹭周杰轮。

    比如。

    “不是吧，不是吧，不会还有人觉得丁峰可以和我家杰轮相提并论吧。”

    “大陆歌手土，土的掉渣。”

    “土丁丁滚远点好吗，我们杰轮的热度你不配蹭。”

    啊，还好还好，不是绯闻，不然小天仙的夺命电话又要来了。

    “这不对！”许菡对敌斗争经验丰富，第一时间就看出了问题所在。“一般情况下，八卦新闻不该这么大面积密集的出现，你等等，我要问点事情。”

    她把丁峰按在沙发上，像划拉小狗一样划拉着丁峰的头，然后右手打电话。

    丁峰“…….”你这啥爱好啊？

    咋办呢，当然是凑过去，让许姐摸着舒服。

    “哎，小陈曦，小白怡在不在，对，这边百度贴吧数据不对，而且PTT也有问题，你让她查一下，尽快给我回复。”

    “没事没事。”看到许姐有点烦躁，丁峰反而过来安慰她。

    “当然没事啊，姐姐我是谁！后海许姐知不知道，什么大风大浪我没见过放心吧。”许菡不为所动，反而过来安慰丁峰。

    白怡办事效率很高，已经把相应媒体态度整理出来。

    “新浪网易没啥想法，有新闻就要炒作，正巧最近峰哥的专辑销量很好。南都方面可以压一压，但是新京那里没回应，估计不怀好意，魔都和京城大本营我已经准备好还击了。可是羊城那边，似乎有想法。”

    “还有就是，我查到，贴吧上攻击峰哥的ip地址，很多都是弯弯和香江的，你要注意，好了，汇报完毕。”

    白怡那边汇报完，许菡继续跟陈曦嘱咐。“说说吧，你那边能怎么样？”

    “大陆这边主要是说他蹭周杰轮，以及音乐土，以及抄袭，我会联系矮大紧他们，包括周讯，高旗，丁五这批人，如果还不够分量，我去找窦唯和崔建，总之，音乐这方面我找专家澄清，然后在网络散播。”

    “好，那你马上。”许菡一锤定音。

    “我去联系周杰轮的经纪人，还有SHE的经纪人，多少有点交情，我去商量下。你乖乖的在旅馆待着，不要出门。”

    “行。”丁峰忙不迭的答应。

    “给柳亦非打个电话，别让人家担心，她在弯弯不可能不知道这事情，弯弯这边，蓝媒好办，我去找扣扣姐和黄伟汗，给你弄个专访澄清下，你准备上电台。”许菡说道。

    正说着，电话响了，原来是李总盛。“啊涵，你看看PTT。”

    许菡连忙打开PTT

    只见大标题置顶《直言抄袭，小虫批评丁峰，正在偷窃我们弯弯的宝藏》

    “恩？”

    许菡眉头一皱。他怎么下场了？这是要搞事情啊？

