    “安德鲁·桑切斯。”

    “乔伊·崔比安尼。”

    握手之后，安德鲁坐回沙发上，“菲比和罗斯呢？”

    莫妮卡在厨房忙活着，随口道：“罗斯马上就到，菲比可能要晚一些，她昨天晚上不知道为什么没回来，跑去斯坦顿呢，让我们不用等她。”

    “安德鲁，过来帮忙！”她抽空回头瞪了一眼安德鲁。

    现在几人都熟悉了，莫妮卡可太知道如果自己不开口，安德鲁绝对不会主动帮忙，这货完全没有任何帮忙的自觉性。

    当然，她也挺享受做饭和照顾这些朋友的感觉。

    因为这次多了个人，所以莫妮卡忙的够呛，她就是这个性格，每次来客人，她都喜欢做上一大桌的美食，生怕别人不夸奖她。

    这来源于小时候成绩一直没有罗斯好，又胖，样样不如人，自然被父母忽略，心里的自卑让她求胜欲望非常强烈，在人际交往上也是一样，竭尽全力的去对每个人好。

    “安德鲁，听说你昨晚……”莫妮卡表情暧昧地说着，显然她和罗斯通过电话了。

    “罗斯告诉你的？”安德鲁有些无奈，他没想到自己竟然在酒后艳遇，而且还是那个瑞秋·格林！

    瑞秋·格林啊！

    在他的心中，瑞秋基本上和一个大麻烦划等号。

    “今天早上打电话告诉我的。”莫妮卡出卖自己哥哥毫无压力，“是瑞秋·格林？”

    “嗯，罗斯是这么认出她来的。”安德鲁搅拌着碗里的肉馅随口回道。

    “你个幸运的家伙！”莫妮卡和钱德勒一模一样的语气，还顺便用满是面粉的手拍了一下安德鲁的后背。

    “嘿，你和钱德勒真不愧是”安德鲁这话脱口而出，然后便戛然而止，这话真的就是完全没过脑子，他的概念里，还停留着莫妮卡和钱德勒是夫妻的信息，等说出来才意识到现在人家还只是好朋友，连忙停口。

    “我和钱德勒怎么了？”莫妮卡好奇的问道。

    “额，我的意思是，你和钱德勒挺般配的。”安德鲁换了个说法，他实打实是这么认为的。

    钱德勒因为儿时阴影极度缺乏安全感，莫妮卡却是个控制狂，俩人在一起时，莫妮卡控制钱德勒，得到胜利的快乐，而钱德勒也拥有了安全感。

    现实中很难找到这样般配的人，而且还是好朋友，也只有剧本里才会写出这样的完美情侣来。

    “才没有，你在说笑话吧。”莫妮卡哈哈的假笑两声，然后道：“深得钱德勒精髓啊你，安德鲁。”

    “你没有尝试过，又怎么知道不行呢？”安德鲁没有用玩笑的方式敷衍过去，而是很认真的说道。

    他真的觉得钱德勒和莫妮卡没必要走过漫长的朋友道路，再成为情侣。

    从电视剧来看，开始俩人肯定没有那么合得来，但是后续在一起，得到观众好评，人设不断丰满，不断填充各种各样的回忆，俩人的性格其实就已经非常合得来。

    哪怕是剧情开始之前，他们也应该很合得来，尤其是在感情上面。

    要知道在官方给出的平行空间中，他们两个没有经历那么多，也没有关系那么好，俩人还是胖子，却偏偏走到了一起。

    安德鲁在和这群人相处了一个多月后，已经将他们视为朋友，希望他们能够幸福，而不是经历那么多磨难之后在一起。

    尤其是莫妮卡，那个医生其实并没有适合她，反而给了她最多的伤痛。

    磨难并不是好的。

    “哈哈~哈”莫妮卡又假笑几声，看到安德鲁认真的表情忽然笑不出来了，转头去干活了。

    安德鲁微不可查的叹了口气，也没有再继续说什么，也继续开始干活。

    饭菜快要做好的时候，罗斯终于垂头丧气的赶到。

    “罗斯·盖勒。”罗斯伸手和唯一的陌生人乔伊握了握手，脸上满是憔悴。

    “嘿，伙计，你的事情我听说了，我很抱歉。”乔伊直接给了罗斯一个大大的拥抱，然后道：“乔伊·崔比安尼。”

    “莫妮卡！”罗斯大声道，他一听乔伊的话就知道自己的妹妹又把自己出卖了。

    “罗斯，你不能怪我，谁让你告诉我的呢。”莫妮卡一摊手，让她保密，还是有点难度的，更何况罗斯也没有要她保密。

    “兄弟，不要难过，这说不定是个好”乔伊正开口安慰，门忽然被推开——

    “嗨，大家！”菲比穿着漂亮的小裙裙的走进来，满脸笑容转了个圈道，“听说今天有新朋友来？”

    “How you doing？（你好吗）”大家注意菲比的时候，乔伊不知道什么时候走上去，一只手叉腰靠在台子上，另一只手放在胸前，看起来极为绅士范，用低沉的语气问道。

    “哦，嘿，新朋友。”菲比伸出手来，“菲比·布菲。”

    “乔伊·崔比安尼。”乔伊仍旧低沉着嗓子说着，跟菲比握了握手。

    “哇哦，莫妮卡，安德鲁，你们今天做了很多好吃的啊。”菲比马上丢下乔伊钻进厨房的位置看来看去。

    “出去，出去，出去。”莫妮卡马上轰她出去。

    安德鲁用抹布擦了擦手，也跟着出去，基本上已经做完，剩下的就是出锅，没他啥事了，随口夸赞了一句菲比：“菲比，你今天好漂亮。”

    “哦~呵，谢谢”菲比马上得意的笑起来，“昨天晚上那个帅哥送我的礼物。”

    这妹子就像个孩子一样，有什么新东西，好东西，一定要跟朋友炫耀一下，没有那种攀比的心理，更多的是觉得好玩。

    “说起昨天晚上——”钱德勒突然插嘴，对着安德鲁挤眉弄眼道：“安德鲁你昨晚有没有遇到好事？”

    “好事？”罗斯有些疑惑，忽然想起他看到的一幕，面色扭曲道：“钱德勒，你敢告诉我，安德鲁和瑞秋在酒吧——”

    说到这里他实在说不下去了。

    “瑞秋？”钱德勒重复了一遍名字，恍然大悟，“瑞秋，瑞秋，瑞秋·格林，你以前暗恋的那个女生？”

    “停！”罗斯将钱德勒扑倒。

