    “干妈？怎么了？沈秋预估的180w价格有问题么？”

    “当然有问题呀！问题很大呀！这把匕首别人不知道，我可是清楚的很呀！"老太太坐不住了，皱眉着急说道：“几年前这只精花匕首就曾经上过燕京的佳士得拍卖会！当时的起拍价就是三百万！到最后拍卖的价格来到了920w！你说这中间的差距有多少？哎！我就说这沈秋不知道燕京古玩的行情，三年前就飚价到了920w，现在的价格至少要飙到一千万！这其中的差距也太大了吧！”

    “啊……一千万的精花匕首沈秋只出了180W？”叶梅露出震惊的表情，她不是古玩的局内人，也知道这个差距意味着什么。

    “老太太？我再问一句，既然都出价到了920w，为什么邱老没有成功将这件精花匕首拍出去？”左小青好奇问了一句。

    “这还用说吗？虽然具体的情况没有说明，但我猜测应该是没达到邱老的预期目标，你别忘了邱老的身份，邱老的身价对比现在的四大家族，丝毫都不比四大家族任何一家差！920w对他来说无异于是九牛一毛，人家压根就看不上这点钱懂吗？”

    另一边的徐家几个代表也笑了，江金城摸着络腮胡微微摇头：“看来我还是高估了这个沈秋的实力啊！180w？亏他也说的出口？180w他要是能卖到这把精花匕首，我江金城这几十年岂不是都白混了！”

    “江老别急！我们先聊聊，这第一把刀应该插在沈秋的什么位置？哈哈哈哈……”

    再接着是徐明亮亮出自己对那把蛇皮琵琶的估价：“邱老，这把蛇皮琵琶，我估价是1200w！我也是第一次对这种蛇皮琵琶进行估价，但在此之前日本回流的那件琵琶售价高达1500w,不过那把回流的琵琶是唐代的琵琶！而我们眼前这把蛇皮琵琶则是明末清初的琵琶，尽管两者相差数百年，但这把蛇皮琵琶的做工品相丝毫都不比那把差，所以我给出一个稍微稳妥的价格！1200！还请邱老明断！”

    “恩！”邱老应声点头，左右环顾了沈秋和徐明亮：“两位的价格都已经亮出来了，老夫也不墨迹了，就先揭晓这把蛇皮琵琶的最新估价！”

    邱老从中抽出一张纸条，纸条标注着蛇皮琵琶的最新的估价：1080w！

    邱老对徐明亮的估价还是很认同的：“看来徐师傅对我这把琵琶还是比较了解的，给出的预估价格非常的接近！厉害厉害！我这把蛇皮琵琶这几年的行情基本上没怎么变动，去年是1050w，今年的估价只上涨了三十万！惭愧惭愧！接着揭晓沈秋师傅的估价！”

    邱老伸手拿出另外一张纸条，纸条上的价格随即亮出来：240w！

    这个价格一亮相，全场爆发出阵阵的惊讶声音，南宋精花匕首？四大名将韩世忠的随身匕首？宋高宗御赐的东西居然给给出了240w的估价？

    第一回合的结果已然浮出水面，徐明亮的估价相差120w,而沈秋的估价相差60w，很明显第一回合沈秋赢了！

    “怎么可能！怎么可能是这样的结果！这不可能！”徐明亮蒙圈了，站在原地用力摇头否决：“邱老！你确定没有搞错么？你的这件精花匕首价值240w？我记得几年前你这把匕首的起拍价都是三百多万！最后飙升到了将近一千万！你现在告诉我这玩意只值240w？”

    “邱老！我也记得很清楚，当年拍卖行拍到920w您都没有出手，甚至当年羊城的老板给你出假1000w！都没有达到你心目中要求！你应该是少打了一个0的吧？”

    徐家的人陆续发出质疑，现场质疑声音此起彼伏，邱老稳坐其中。

    “没错！当年确实有人出到1000w，但此一时彼一时，以当年我对这把匕首的了解确实不止那个价，但现在它的价值要大打折扣了，集合诸多专家的研究和评级，这件精花匕首目前的价格确实就是240w！我邱某人以自己的人格担保它的公正性！至于什么原因我会在两位比试结束，道出个中缘由！”

    “所以，这第一回合的胜者是沈秋沈师傅！暂时恭喜沈师傅！”

    邱老的结论一出，老太太这边几个人长舒了一口气，众人紧绷的心弦顿时松懈了，谢静文的手心上全是紧张的汗水，炮爷则当场乐开了花。

    “我就说嘛！我就说嘛！我兄弟绝对不会输！徐明亮你那点那本能耐我兄弟都不看在眼里！斗宗场一样可以秒杀你！你就等着挨刀子吧！”

    老太太也是异常不解，她也没看透其中的缘由，至少她几十年的鉴宝生涯中也没遇到过这种情况，好端端价值千万的宝贝，居然在几年之间成几何倍数掉价？1000w掉到240w？这几乎就是断崖式的跌价呀？

    “看来这个沈秋还是有两把刷子啊，这也多亏他在没有燕京的经验经历做参考，他要是知道之前匕首被炒到1000w，反而就会输掉这第一回合的比试，如今弄巧成拙反而赢了这第一回合！这出戏精彩精彩！”

    “接下来的环节就是插刀子环节吧！啊？”炮爷主动朝沈秋示意：“兄弟！插刀子的事儿就交给我吧！我最爱干的就是为兄弟两肋插刀！我来给徐明亮插刀！”

    提到插刀，徐明亮的脸上露出惊恐的表情，连连往后退开几步：“这……这个我不服！邱老这把匕首我看了！南宋年间的精品匕首，是当年宋高宗赐给韩世忠的宝刀！竟然只有240W的价格？”

    邱老对徐明亮的反应表示理解：“徐师傅，我知道你不能接受，既然你这么想知道真相，那我就稍微透露些信息吧，这把精花匕首在后来出现了一些变故，正是这个变故影响了其本身的价格骤变，我邱同福是有一说一的，我不能揣着明白装糊涂，明明知道这把刀有问题，还把它的价格抬高、炒高、这种事情我做不来！”

    “另外我邱同福再次声明，我本人对这两件藏品的评估绝对的公平公正，如果有半点的偏袒，老夫愿意用性命来做担保！接下来有请沈秋师傅行使你的权利！你可以指定托盘上的三把刀！对徐明亮师傅做出相应的刑罚！”

    沈秋往前走上两步，他从托盘中拿出来一把匕首，他继续往前走将手上的匕首放在徐明亮的跟前，那把匕首在灯光的照射下，闪烁着锋利的寒光。

    徐明亮的额头上渗出了黄豆大小的汗珠，说话结结巴巴：“沈秋……其实咱们之间也没有什么深仇大恨，大家有什么误会都可以解决的嘛！其实我们没必要非要闹得你死我活，你说对不对？”

    “放心吧徐明亮！我不会让你那么痛快死的……就你做得那些事，死一百次都不够！像你这种人！在南宋年间会被处以最残酷的刑罚，凌迟处死！就先从你这双手开始吧！”

    右手！沈秋第一个指定的位置，便是徐明亮的沾满罪恶鲜血的左手。

    “我……师哥……我……救我……”

    斗宗场的故事徐明亮听过不少，但他却万万没想到这种事情会发生在他的身上，紧要关头他朝师哥徐志海投以求救的目光。

    驼背徐志海不动声色的从座位上来到师弟的跟前：“师弟啊！愿赌服输，既然输了就得坦坦荡荡接受，别说废掉你一只手，就是沈秋现在要你的命，你也得认！徐家贵为四大家族之一，是不会在这种事情上掉链子的！”

    “噗嗤！”

    说罢徐志海干净利落，摁着匕首的手柄，匕首噗嗤一声戳穿了徐明亮的手掌，现场顿时血流如注，疼的徐明亮发出杀猪一般的惨叫声。

    ……?

