    众仙看的分明，双目中纷纷露出愤怒之色，死死的望着杨广，恨不得将其当场斩杀，可是，却无人敢上前，一个击杀了太玄真人的高手，岂是众人可以招惹的。一时间，众人的目光纷纷望着姚典，等待姚典出手。

    “大荒真人，你实在是太放肆了。”

    姚典面色阴沉，足下生出祥云，出现在杨广面前，他得到了大心魔神通，信心暴涨，就算是面对杨广，也没有将其放在心上，他认为杨广能够击杀太玄真人用的是阴谋诡计，否则的话，杨广根本不是太玄真人的对手。

    “哦，是什么胆略让你直面贫道？”杨广很好奇的望着姚典。

    姚典是自己的手下败将，当初被自己压的连纯钧剑都给丢了，最后献出了盘王大力神通，在如此情况下，才得以逃脱，现在好了，居然在自己面前耀武扬威，倒是让杨广啧啧称奇。

    “今日就是你的死期。”姚典目光深处现出一点绿光，绿光一闪而没，大心魔神通瞬间发动，冥冥之中，有神秘的气息朝杨广席卷而去。

    杨广脸上露出一丝凝重之色，那一点绿光虽然一闪而没，但还是被杨广捕捉到了，不出意外，这就是姚典新学成的神通。

    “杀！”杨广面色冷静，就准备朝对方杀过去，猛然之间，面色大变，抬头望着苍穹，一道道霹雳从天而降，化成了雷海，瞬间将杨广淹没。

    姚典看的分明，脸上顿时露出喜色，大心魔神通果然很强大，杨广瞬间就遭受了劫难。

    只是很快他就发现事情有些不对，雷海之中金蛇狂舞，却不见丝毫惨叫声，又无数闪电之中，有一个道人面色清冷，双目冷漠，有黑白二色，让人看了心惊胆战。

    让他感觉到更加恐怖的是，虚空的闪电正在逐渐减少，而冥冥之中没入杨广元神之中的心魔种子好像消失的无影无踪，消失的不见踪迹。

    “虽然不知道，你是用什么样的办法引出我的劫难，但你的神通肯定是有问题的，或者你没有练到家。”杨广看着姚典，啧啧称奇。

    就在刚才，雷电交加的时候，杨广感觉到自己的元神生出一点污秽，想他的元神早就纯阳，自身内外混元，功德无量，怎么可能有污秽产生。

    显然，这肯定是眼前的姚典所使出的神通，只是不知道是什么神通，无形无影，若不是自己强大，刚才一击之下，就会受伤。

    “怎么会这样？”姚典也没有想到事情变化的如此之快，刚刚还以为给了对方致命一击，对方也会像张淼那样，被自己轻松击杀，可是现实给了自己一个响亮的耳光。

    “贫道功德无量，邪魔不侵。”

    话音刚落，就见杨广脑后现出一轮功德金轮，七彩之色照耀苍穹，周围隐隐传来一阵阵的凄厉的惨叫声，那都是心魔种子临死前的哀嚎。

    “贫道气运昌隆，旭日东升。”

    话音刚落，就听见一阵龙吟之声响起，头顶之上现出一朵金色的祥云，祥云之中，有一物，矫健宛若神龙，光芒上映苍穹，下照九幽。

    “贫道内外混元，金刚无漏。”

    话音刚落，肉身大放光明，现出无量光，无量音，虚空之中，有一道道神纹交织，这些神纹化成一个黑白神链，横扫虚空。

    “贫道元神纯阳，能生鸿蒙异象。”

    话音刚落，就见杨广身后现出鸿蒙异象，鸿蒙异象笼罩，隐隐可见鸿蒙之中似乎有万物生成，有万法出没，生出万千神通。

    “贫道身在天道之中，心在天道之中。”

    话音刚落，杨广气息缥缈，身形融入周围的环境之中，瞬间，在天地之中，找不到对方的踪迹，哪怕自己现在肉身观察，也只是看到一丝朦胧。整个人好像真的沉浸于天道之中。

    姚典嘴巴张的老大，被眼前的一切惊呆了。

    这个时候，他才想到心魔老人言语中的意思，为什么大心魔神通如此厉害，可是心魔老人却名声不显，只愿意苟在三界之中，不是对方强大，也不是对方心性如此，而是因为大心魔神通虽然强大，可也是有缺点的。

    对付杨广这样的人就十分困难，自己刚刚有点动作，就被对方所灭，心魔种子连一点反抗力量都没有，这下让姚典坐蜡了。

    当然，这里面也许是因为姚典刚刚修行的缘故，大心魔神通姚典尚未使用纯熟，才会有眼前这种情况诞生，不管是什么原因，他都知道自己这次走错了。

    “道友赢了。”姚典深深的吸了一口气，说道：“只是不知道道友准备如何处置我太玄圣宗。要知道，我太玄圣宗弟子数万之众，势力遍布方圆三十万里，也不知道结下了多少因果，你若是灭了我太玄圣宗，将会因果产生。”

    “因果？”杨广听了顿时笑了起来，他是谁，走的是人皇之路，因果相随，哪里还需要担心因果的。入世之道，如何能避开因果，也没有必要避开因果。掌握人道大势，浩浩汤汤，就是能摧毁因果。

    只要杨广顺应人道大势，就算有无穷因果，也是有人道接着，除非哪天杨广逆人道而行，那自然会遭受秋后算账，那些无穷因果足以让杨广吃够苦头。

    但现在不会。

    “姚典，你身为人族，却逆人道而行，合该有此劫难。”杨广面色冷峻，双目冷漠无情，右手从天而降，卷起天地大势，一股伟力朝姚典杀来。

    姚典顿时感觉到自己身边空间被掌控，连一根手指都不能动弹，昔日引以为傲的法力此刻也没有任何的反抗之力，心中生出一丝绝望。

    “师尊，弟子无能！”姚典忽然想到那个灰衣老者，相貌奇古，忍不住心中默念起来。

    东胜神洲，一处小城之中，一个算命老者仿佛有所察觉一样，睁开浑浊双眼，发出一声叹息声，身形周围现出一丝涟漪来，灰色的身影仿佛在虚空之中走过。

    “陛下，手下留情。”

