    第170章 女人就是块儿地

    聋老太太的办法，就是原剧情中的那样儿，她把娄晓娥揽在家里，何雨柱就装作去看聋老太太。

    这样，二人也就有了碰面的机会了。

    只要是二人能够聊上几句，彼此熟悉活络了起来。

    那么这时候，聋老太太就会悄然走出去。

    再把屋门锁上。

    剩下的事情，就看何雨柱的了。

    只要何雨柱有本事拿下娄晓娥，那么，娄晓娥也就只能是他何雨柱的人了。

    “老太太，就……这么强来啊？不是说强扭的瓜不甜嘛！”

    何雨柱有点怂了，面对着聋老太太的撺掇与怂恿，他下意识地缩了缩脖子，有些胆气不足地说道。

    他这个人的确是比较怂的。

    也就是所谓有贼心没贼胆儿。

    要不是这样，拿下秦淮茹那就是早早的事儿了。

    然而，由于他比较怂，一直到今天，他也是没能占到秦淮茹的便宜。

    反而是被秦淮茹吃的死死的。

    啪！

    聋老太太抬手给了何雨柱一巴掌。

    这是恨铁不成钢的意思。

    看到何雨柱揉着被打的脑袋，一脸吃痛的模样儿，聋老太太也是感叹道：“傻柱儿啊，你要是再这么怂下去，你这辈子就别打算能有女人了。”

    “女人是什么？女人就是块儿地，你只有把她占了，她才能是你的，你只有耕种播种了，她才能给你以丰收的希望。你也活了小半辈子了，还不懂这个道理吗？”

    就这么狠狠教训了何雨柱一顿，聋老太太这才起身，拄着拐棍，颤颤巍巍地走了。

    何雨柱又躺下了，脑海里反反复复都是聋老太太的教训的话语。

    “是啊！我何雨柱的确是不能再怂下去了。”

    最终，何雨柱也是下定决心，就按照商量好的时间，去聋老太太那里一趟。

    为的当然是去跟娄晓娥混个脸儿熟。

    看看有没有机会下手。

    只要有那样的机会，他非得把娄晓娥给拿下了不可。

    “秦淮茹，哼，秦淮茹算个屁！”

    “秦京茹……秦京茹也算个屁，她们家的女人，就没个好人。”

    想到秦淮茹，再想到秦京茹，尤其是想到秦淮茹，何雨柱的气，就不打一处来。

    以前他对秦淮茹那么好，恨不得把自己的肉割下来给秦淮茹吃，然而换来的是什么？

    他住院的时候，让秦淮茹帮着洗衣裳，她都不给洗。

    这出院了，秦淮茹也没来看过自己。

    就连走出去，碰面儿了，秦淮茹都对他待答不理的。

    是啊，他现在不是大厨了，不能给秦淮茹拿饭盒了，这在秦淮茹眼里，也就成了废物了。

    也就被弃之如敝履了。

    可是，这特么的，是不是也太绝情了点儿啊！

    横特么一点儿旧情都不念啊！

    做人都到这份儿上了吗？

    “既然好人难做，我也就不做什么好人了。”

    “我也要做一回恶人！”

    何雨柱恨恨地想着，打定了主意道。

    他之所为做恶人，自然是指对娄晓娥用强而言的。

    聋老太太是心机很深的人，活了这么八十多年了，这如此漫长而又悠远的人生历练，也是足以把她历练成老妖精了。

    所以，不动声色的，她就把娄晓娥给留在了自己的屋子里。

    所用的办法，就是请娄晓娥帮忙，给她做个褂子。

    这个年代的女人，都是会一点儿基本的裁剪技艺的，平常做个裤子褂子什么的，差不多也就是自己做。

    “这天儿啊，渐渐地热起来，我寻思着做个褂子，预备夏天来了好穿。”

    聋老太太嘴上说着话，一副笑呵呵的慈祥和蔼的模样儿，心里就念叨着何雨柱赶快来。

    她拿了一块的确良布料，放在桌子上，就让娄晓娥看着来。

    娄晓娥不知道这是一场算计好了的阴谋，还以为聋老太太是真心做褂子。

    她就拿了木尺，开始量聋老太太的肩背和腰围，还有两臂的长短。

    “老太太，趁着夏天还没来，您做件褂子预备着也好，到时候就可以拿出来穿上，省得再费心去买。”

    娄晓娥裁剪的手艺还是不错的，一边儿忙活着，量完了聋老太太的上身，默默记在心里，就把桌子上的布料展开。

    拿了粉笔在布料上画了起来。

    跟着，她就拿起剪刀，开始裁剪布料。

    她的心肠是挺好的。

    觉得一直在这老太太家住着，倒也是应该感恩的。

    要不然，这跟许大茂离了婚，在这院子里，都没个住处了。

    虽然可以住到林阳那里去，而且，早早晚晚，她也是要住进去的，但是，这却又不是一件可以着急的事情。

    她才不过是刚跟许大茂离婚没几天，这要是就着急忙慌地跟林阳住在一起去，肯定是要被人说闲话的。

    再怎么说，她也是大户人家出身，家教也好，学堂教育也罢，都是让她不可以不要脸面的。

    幸好，这里有个聋老太太，她住在聋老太太这里一段时间，相当于度过一个过度阶段。

    再好不过了。

    现在帮着聋老太太裁剪个褂子，并帮着做一下，这倒也是应该的。

    而且她现在也是正没事儿，闲着也是闲着。

    现在给老太太把这个褂子捣鼓好了，等林阳下了班，还不耽误跑出去玩一会儿。

    现在的她，对林阳已经是产生了一种依赖性，说不清道不明的，每天每夜，每时每刻，都想要跟林阳在一起。

    “老太太，这个活儿，您就交给我吧！”

    “我只用这个上午，就可以把你的褂子给做好。”

    娄晓娥笑吟吟地保证说道。

    “好好好，这就好。”

    “不过也不着急，你慢慢做，反正有的是时间。”

    聋老太太心里暗骂何雨柱是个怂货，他都是竭尽全力给何雨柱创造条件了，这个家伙怎么就不知道抓住机会呢？

    她又看了一眼被她刻意放在外面窗户上的那把锁。

    那是她专门为娄晓娥准备的。

    只要是何雨柱来了，并且跟娄晓娥聊得不错，那么，她就会趁机会走开去。

    最为关键的是，她还会拿锁把门锁上。

    接下来的事情，就看何雨柱的了。

    只要是何雨柱能把娄晓娥给拿下来，那便是一种胜利。

    “到了那一步，哼哼，我就看你林阳还能不能面对这个现实？”

    聋老太太心里得意地想着，便是向着东边林阳的住所看了看。

    她知道，林阳此时不在家，正在厂子的后厨那里上班。

    就算林阳是有通天之能，那也阻挡不住娄晓娥给他戴绿帽子的事情发生了。

    这对林阳来说，当然就是极为沉重的打击。

    而对何雨柱来说，就是极为有力的一种报复了，通过这种报复，足以让何雨柱一雪前耻。

    “傻柱子啊傻柱子，你可千万不能不来啊！”

    “你要是不来，你也就辜负了我老婆子对你的这一片心哪！”

    聋老太太心头念叨着，忽然看到一个人影儿映入眼帘。

    那赫然是何雨柱走来了。

    (本章完)

