    “这地方不能待了，伽古拉，我们换个地球呗？”

    伽古拉正在整理自己的袖口，看着把玩着自己蛇心剑的泰罗。

    要是一般人，他早就一刀砍下去了。

    但是这家伙……打不过他。

    “嗯，你想去哪个地球？”

    “去好玩的！”

    伽古拉看了一眼泰罗，再根据自己打探到的凯的行踪，勾了勾唇。

    “那好，明天，我们就出发。”

    伽古拉对泰罗的好感度稍微回升了一点点，跟他有过一些相处，也知道了他的性格，虽然看起来十分幼稚，但是关键时候，比凯理性多了。

    ‘凯，可是你先抛下我的，这次我可是有新搭档了。’

    正在游历的凯遇到了奥特之父和奥特之母。

    “奥特之父阁下，奥特之母阁下。”凯微微点头行礼。

    用了人家这么多卡片，行礼表示尊敬也是应该的。

    “欧布，你知道泰罗最近遇到了什么吗？”

    “泰罗前辈？”凯皱眉，“我最近也没有见过泰罗前辈几面，但是我感觉泰罗前辈有些不对劲，就好像……忘记了所有人一样。”

    “你说的没错，泰罗的记忆的确除了一些问题。”

    “有什么我能够帮忙的吗？”

    对泰罗，凯一直把他当做前辈，总是用人家的能量卡片，不帮忙凯都过意不去。

    “泰罗很可能会跟你的那位朋友伽古拉在一起，能跟我说说伽古拉的性格吗，因为泰罗很容易被带偏，尤其是他现在什么都不记得的情况下。”

    泰罗的脑回路一直很奇怪，身为父母的他们都找不到原因，明明其他孩子们都很正常。

    凯仔细想了一下，回想起他和伽古拉的过去。

    ……

    第一次见面，是某一次任务中，二人都是雇佣兵，伽古拉擅长蛇心剑，偏向进攻；凯擅长治疗，属于某种治疗兵，偏向后勤。

    在某一次任务中，所有人都被冲开，等到回到战场，几乎所有人都死了，到处都是残躯。

    宇宙就是这么残酷，没有人会同情其他人。

    活着的二人决定结个伴，虽然都没有完全相信对方。

    之后的一次次任务，伽古拉打头阵，凯殿后，受伤后由凯进行包扎治疗，二人的友谊也逐渐建立。

    直到某一天，在酒吧听到了“巨人”的信息。

    在他们当初所在的宇宙，几乎是看不见巨人的，五六十米的巨人，能够瞬间改变战局。

    凯和伽古拉只是普通的人形宇宙人，不像其他宇宙人，种族自带技能，能够变化、狂暴、放大身体什么的。

    “一起去试试看吧，伽古拉。”

    “正有此意。”

    最靠谱的地方，就是O-50的战士之巅，那里在选拔战士。

    很庆幸，凯和伽古拉并没有像其他组队的人一样，反目成仇。

    凭借着二人的优势，终于登顶了。

    就是那一次，和泰罗第一次见面，觉得他很厉害，一个人就能上来。

    圆环的选拔标准，没有人知道，这是这里第一次公开选拔战士。

    泰罗那时候失败了，凯本来想安慰他，但是伽古拉……也失败了。

    最令人担心的情况发生了，凯自己被选中了。

    凯承认，那时候自己是惊喜的。

    后来凯成了欧布，和伽古拉执行第一次任务。

    稚嫩的第一次任务，给前辈们添了很多麻烦，伽古拉还被气跑了。

    【凯，我不会再帮你了。】

    凯只当是玩笑话，就是那时候伽古拉的眼神看的凯内心一颤。

    任务结束后，二人回到战士之巅复命。

    欧布也得到了进化，体色有了一些改变，也更强大了。

    然后伽古拉就和凯分道扬镳了，泰罗也离开了这里。

    在战士之巅的指示下，凯接受了下一个任务，去收集宇宙中的四元素。

    就是在那过程中，凯觉得伽古拉变了，变疯了。

    “你到底想要干什么！伽古拉！”

    “凯，闭嘴吧。”

    收集风元素宝石途中，凯和层位游击雇佣兵的伽古拉在辉煌的钻石行星进行决战，虽然成功，但是无法使出最后一击打败伽古拉。

    没有了伽古拉的行程，似乎也没产生什么大变化，战力方面，欧布之光改造着自己的身体，羁绊方面，旅行的途中，也建立了其他羁绊。

    最后四元素终于被全部集齐，凯从星间联盟处获悉伽古拉的信息，那时候星间联盟还没现在这么乱。

    “黑洞兵器巴伦加炸弹？伽古拉他怎么敢？”

    那家伙，和超能力的宇宙少女碧兰琪在宇宙中为非作歹。

    凯带着小弟索尔提前去交涉，虽然战胜了碧兰琪召唤的脑波怪兽军团，但是索尔提在拆弹的过程中牺牲，最后的遗物，一个吊坠，被交给了凯。

    因索尔提的死，凯变得愤怒，在黄金银河的极光下成功击败伽古拉，但是最后还是没能下杀手。

    “你走吧，伽古拉。”

    自那以后，二人的情谊恩断义绝，凯也不再认为伽古拉只是因为心理不平衡而作恶。

    无论是什么原因，把自己的愤怒和委屈宣泄给其他人，在凯看来就是错误的。

    之后，交了任务，凯获得了欧布圆环，可以融合其他奥特战士的能量，那么下一个任务，击败魔王兽，开始。

    在地球，也就是这里，凯度过了一段美好的时光，虽然有伽古拉的阴谋，但是也被凯一一化解，并且得到一些融合卡。

    漫长的岁月，伊什塔尔文明结束，下一个文明开启，凯也不断战斗着，在某一次战斗中，凯失去了身为奥特曼的记忆，和娜塔莎相恋……

    那次激烈的大战，波及到了娜塔莎，她死在了凯的手下，凯终于丧失了保护人类的信心，只能通过融合进行战斗。

    再后来……就是娜塔莎的后代奈绪美了。

    伽古拉一直像是跗骨之蛆，像是毒蛇一样在暗处看着自己，尤其是他获得了黑暗圆环之后，他变了，也是，他早就变了。

    “你的内心，难道只有黑暗了吗？伽古拉！”

    一次次捣乱，凯真的受够他了。

    给他收拾烂摊子，终究也是会累的，凯内心的愤怒一直压抑着，千年万年，凯变得更成熟了，但是内心依旧无法彻底释怀，就像他无法忘记没有保护好的娜塔莎一样。

    泰罗还让自己相信他，怎么可能相信他啊！他变了啊！不再是你曾经见过的伽古拉了，泰罗前辈，你清醒一点！

    现实往往就是这么戏剧性，自己曾经没有保护好娜塔莎，这次奈绪美也要重蹈覆辙了吗？

    “不！！！”

    烟尘散尽，是伽古拉救了奈绪美。

    “梦里的那个人，是你！”

    真相被揭开了。

    当初的娜塔莎是伽古拉救的，现在的奈绪美也是伽古拉救的。

    他的内心……原来还有光明吗？

    “哈，身体居然自己动起来了，真可笑。”

    “凯的弱点就是无法放下弱者不管，但是为什么……我也有相同的弱点？”

    伽古拉的真情让凯内心震动。

    他居然是这么想的？

    内心的愤怒彻底释然，凯再去回忆过去，终于理解了伽古拉。

    空手而归，不被信任，自己曾经的骄傲被碾压。

    引以为傲的蛇心剑根本无用，身为朋友的自己也远远丢开他，强者的骄傲让他无法直接说出口，只能一意孤行证明自己。

    “伽古拉！”

    一拳揍到了伽古拉脸上，这一拳是凯的释然，然后下一秒的拥抱则是凯对过去的道歉。

    凯不再仇恨伽古拉，现在已经把他当做了亦友亦敌的……羁绊。

    千年的独自一人流浪，有他在，倒是也不错。

    ……

    “大致就是这样。”凯闭上了眼睛，结束了回忆。

    “这样么，看来，现在的伽古拉，应该不算是作恶的坏人？”奥特之父摸着自己的胡子。

    “不，还是不能相信他，他很可能带坏泰罗前辈的！”

    那家伙真的做得出来！泰罗前辈真的很好骗的！前提是承担好后果。

    “哈哈哈哈！没关系，泰罗是我的儿子，他小时候也是很调皮的，指不定谁带坏谁呢哈哈哈哈！”凯恩豪爽地笑了，摆摆手，丝毫不在意。

    凯：……

    终于明白泰罗前辈的选择性靠谱和心大是从哪里来的了，果然是亲父子。

    “爷爷！奶奶！还有欧布前辈！”泰迦跑过来。

    “你好你好，初次见面，没什么好给你的，来，这个给你。”

    凯掏出一个红包，递给泰迦。

    泰迦看起来属实太小了点，不谈成年，这孩子上初中了吗？

    “谢谢欧布……大哥！”

    终于放心了的凯恩带着玛丽和泰迦回到时空城，泰迦拆开红包，发现了一张欧布的能量卡片。

    “嗯？还挺大方。”希卡利路过，“我问O-50要了好多次都没给，没想到欧布自己给了，挺能干啊，泰迦。”

    “嘿嘿，也没有啦。”

    “说起来，地球最近也在过年，我刚下去看了看，嗯，要给红包的，来，泰迦拿好。”

    等到希卡利离开，泰迦拆开一看……

    “哪有人送大狙的啊！希卡利！”佐菲扶额。

    “这不是烟花吗？”

    “希卡利你到底去的哪个国家啊！有做成大狙的烟花吗！两个村对轰吗？”

    “对啊，没错啊。”

    ————分割线————

    终于过渡章节ok，下面到捷德剧场版。

