    “打住打住，狠话就别说了。”

    乔木摆摆手，“现在赌约已经立了，可以闭肛了吧？”

    “你！”

    迈特雷当即一怒，接着深呼吸一口，露出一个狠笑，“算了，我不跟脑残计较，等会儿有你好受的。”

    “巧了不是。”乔木微笑，“我跟你正好相反，我就喜欢跟脑残计较。”

    “噗……”

    一直暗中观察的希尔薇忍不住轻轻笑了一声。

    她听出了乔木话里的意思。

    不过。

    笑完，她意识到什么，慌忙左右观察两眼，确认没人注意到自己后，这才松了口气。

    “看到没，赌约成立了啊。”乔木又朝着威尔逊说道：“到时候谁不体面你就帮他体面。”

    “……”威尔逊冷着一张脸没有回答。

    按理说他是不该让学生之间立下这种赌约的，但这场考核结束……这俩人中有人还是不是学生，就是个未知数了。

    况且乔木也确实让他很火大，让乔木吃吃苦头他自然也愿意。

    因此。

    从刚才到现在，他才一直放任两人争吵，压根没有出声阻止。

    “完了完了，这是哪来的迷之自信啊……”

    卡尔琳趴在桌子上，苦恼的抓着自己的栗色长发。

    “是个有趣的人。”希尔薇默默观察了乔木一会儿，掏出一块玉石，“我来帮个忙吧。”

    嗡嗡——

    玉石忽明忽亮，不知道发挥着什么样的功效。

    而此时。

    乔木的神识重新沉入位面，继续观察三名轮回者的位面考核。

    刚才出去吵了好几分钟的架，现在一回归，位面里的时间已经过去了一个多星期。

    这一个星期，在陈宇的带领下，三人的生活可谓酒池肉林、夜夜笙歌，基本上就没从酒吧出去过。

    而马特在每天下班后，也会加入他们的狂欢。

    “日，我这几天看见酒就反胃……”王峰一脸愁云。

    “太颓废了，为什么剧情还没开始啊……”唐雅也是一样的表情。

    “芜湖！”

    唯有陈宇精神饱满，一直在尽情狂欢着，似乎很喜欢这种自由的感觉。

    “最近还是没有事情做吗？”

    王峰看向陈宇，“实在不行，换些娱乐活动吧，一直在这里我都被酒腌入味了。”

    “赞成，真不敢想象我会有连续泡在酒吧夜店半个月的时候。”

    唐雅一副生无可恋的表情，“这跟我想象的轮回者生活可不一样。”

    “才半个月就顶不住了？”

    陈宇瞥了他们俩一眼，拿出手机找到一条短信，“不过今天确实有事干了，马特刚给我发消息说，今天晚上不来了，他妹妹一直没回家，他要去看一下情况。”

    “什么？！”

    王峰瞬间打气精神，“她妹妹不回家，那不就代表着，剧情就在今晚开始吗？”

    “剧情开始了？”

    唐雅也是瞬间满血复活，“那我们赶紧去郊区别墅？”

    “不急不急。”

    陈宇摆摆手，想了想，“先去买个切割机之类的工具吧，等会开车运过去。”

    “切割机？”

    唐雅一愣，“买那东西干什么？”

    “愚蠢。”

    陈宇看着她，“提问，从郊区别墅去往蜂巢，要乘坐什么？”

    “……地下列车？”

    唐雅皱了皱眉，缓缓瞪大眼睛，“难道说你要……”

    “这太疯狂了！”

    王峰惊叹，“不过……确实可行。”

    “是吧。”

    陈宇笑了笑，“那事不宜迟，赶紧行动。”

    “好！”唐雅and王峰点头。

    三人终于是离开了居住了半个月的酒吧，然后开始采购各种可能需要的设备，顺便租了一辆厢型车，用这辆车装着各种设备，驶向了郊区别墅。

    “好家伙，切割机……”

    乔木咋舌，“这想法有够疯狂的，不过我喜欢。”

    “动了，动了，他的轮回者竟然开始行动了！”

    围观考核的学生们看到这一幕顿时惊呼。

    ”我还以为那仨人会一直在那吃喝玩乐下去呢，没想到突然开窍了。”

    “不对，先等会，我怎么有种莫名的熟悉感，今天好像……跟希尔薇的精灵族人去郊区别墅的那天，是同一天吧？”

    “你这么一说，我好像也觉着有点眼熟。”

    “不用觉着。”

    有学生咋舌，“真就是同一天，我刚才看到特遣小队已经在做准备工作了，好像要朝郊区别墅赶过去。”

    “真的假的？”

    其余学生表情顿时变得精彩无比：

    “那不完球了，今天这位面里所有神性点携带者都聚集在一起了，战斗力强的一批，连希尔薇的五个SS级精灵族人都没撑住，这仨普通人不是妥妥的炮灰？”

    “这也太戏剧了，这仨人早不行动晚不行动，偏偏赶在今天，不然还是有极小概率能把那个携带了十神性点的女人给杀掉的。”

    “啧啧，这倒霉程度，堪比那个招募到炽狼族人、然后被下水道团灭的哥们了。”

    “……”

    学生们感慨着乔木的悲惨，甚至都有点同情乔木了。

    这得是有多倒霉才能碰到这种事，三个轮回者好不容易不咸鱼了，结果就遇上了人家战力最强的一天。

    这么倒霉的事除了希尔薇，其他选择了二星位面的学生都避免了。

    这些学生的轮回者都是在这一天到来之前，就偷袭了郊区别墅，基本都成功杀掉了爱丽丝，考了一百多分。

    但也仅此而已了。

    在杀掉爱丽丝之后，他们的轮回者立刻被这个位面的势力盯上，没一个能多撑一天的，很快便被围剿致死。

    因此。

    一百分好考，但想像希尔薇一样考一百六，那就太难了。

    而现在，乔木的三个轮回者，是连击杀爱丽丝的机会都没了。

    除非。

    三个普通人类能有像希尔薇的那五个精灵族人一样的实力才行。

    “怎么办，怎么办。”卡尔琳绝望，“要是当了属神这一辈子都翻不了身了啊……”

    “有没有什么办法能帮他？”

    “难道我去替他当属神？”

    “哎呀，可那样我就没自由了啊，就不能跟他……”

    “不行不行，得想别的办法……”

    卡尔琳胡思乱想着。

    而此时。

    生化危机位面中。

    三个轮回者开着厢型车，终于是来到了郊区别墅附近。

    乔木笑了笑，满脸期待，“好戏，终于要开始了。”

