    可是理智让他停下了脚步。

    虽然身为黑与世族的公主。

    但是他深知自己亏欠叶尘太多太多。

    如果不是自己叶尘的氏族，又怎么会招来这样的麻烦。

    如果当初自己四中能够伸出援手，或许伤亡也会减少一些。

    他很想向叶尘解释这一切，很想告诉叶尘，自己也有在努力。

    可是现在解释这些有什么用，生命已经消失，已经不可挽回。

    如今愧疚的就这样静静的看着眼前的叶尘。也算是一种享受。

    起码叶尘的生命没有受到任何威胁。

    得知这一点灵儿就已经心满意足了。

    “不错不错，短短几个月能够有这样的成就，着实让我感到意外…”

    望着眼前再次回归金碧辉煌的大殿，眼前生机勃勃的族人，叶尘仿佛又回到了数月之前，活跃氏族的巅峰时期。

    “恭喜吾主突破。”

    “恭喜吾主突破！”

    大殿之中的怒吼声依旧没有见到。

    除了对于叶尘发自肺腑的祝福之外，

    他们也知道现如今的火力氏族中真真正正的出现了五阶妖兽。

    见到如此情形，叶尘也是苦笑不得。

    随后等到声音减弱，叶尘才接着开腔。

    将头转向了眼前十大龙将成员。

    如今的他们能够突破到4级，也是让叶尘没有想到的。

    本以为破厄丹会让他们的实力跟上叶尘楼。

    但是眼下好像并不太需要。

    “哎？没想到你还把整个黑羽盟都拉过来了？”

    再次将目光转向，一直默默注视着自己的绿林鹦鹉。

    外加他身后一看陌生的面孔，叶尘就知道这个家伙确实已经彻底明确了他的立场。

    “黑羽盟本就是为火与氏族存在而存在的。

    能够为主人效力是我等的荣幸！”

    黑羽盟盟主低头朝着叶尘陈声说道。

    “我等皆为吾主效力。”

    气势如虹的声浪，再次从何雨檬夭寿的阵营传出。

    独自发展数年的黑与萌本可以成为一流的势力，可是没有想到他们在此选择了加入火羽氏族。

    可能是根深蒂固的思想让他们知道，自己存在的意义是什么？

    “那这么一来，黑羽盟将彻底加入到火羽氏族的编制当中了。”

    “可是这个名字是时候该改一改…”

    叶尘低声点头缓缓说道。

    他的这个做法使得远处的灵儿心头一紧。

    “这样作为独立发展多年的你们，我想即便是加入火与世族，也要有属于自己的番号。”

    “我宣布黑羽盟自此改名炎部。”

    “成为我火雨氏族的分部，

    你们的原本编织原本成员不会发生变化。老绿，以后你就是炎部的部长。

    炎部的统领就交给你了…

    你们不用一直处在蛮荒十九地，黑羽盟之前不是也有领地吗？也不能那么白白放弃，你们完全可以回到原来的领地进行发展…”

    叶尘的话，使得黑羽盟的船员精神一振。

    说实话就这样加入火羽氏族，多多少少还是有点不习惯。

    而叶尘如此作为，也让他们整个炎部独立了出来。

    隶属于火雨氏族，但是自己的生活也没有发生多大的改变。

    “感谢吾主栽培。炎部众成员，愿为火与士卒流尽最后一滴血！”

    沉闷的声音再次从绿林鹦鹉嘴中发出。

    见状叶尘也是满意的点点头。

    随后叶尘吩咐几句之后，大会也算是结束。

    中妖兽满怀激动地离开了大殿之中。

    本想与喵儿的叙叙旧，这个小丫头倒是机智的很。

    你拉着毛头就往外跑。

    任他怎么叫都叫不回来。

    顷刻间大殿之上就只剩两道身影。

    所有妖兽好像知道叶尘宇灵儿的关系可以为他们营造独处的空间。

    望着眼前思念许久的佳人，

    从未有过如此经历的叶尘，此刻竟然露出了阵阵傻笑。

    “嘿嘿嘿，你来了呀。”

    看着叶尘犹如痴呆的表情，灵儿的泪水，再也抑制不住。

    随后不顾形象，快步朝着叶尘冲去。

    一个猛子扎进了叶尘的怀中。

    怀抱美丽的佳人秀着他身上熟悉的味道。

    原本对于灵儿说实话，叶尘也有些许的失望。

    可是在这一刻，所有的情感已经化作对于他的爱恋。

    随着叶尘双翼还至灵儿的腰之两个妖兽也是越拥越紧。

    如此温馨的场面，喵儿在远处看在眼里。

    可能是为大哥找的幸福而感慨。

    也可能是心疼叶尘长年累月的艰辛。

    喵儿的眼中也有些许泪花闪动。

    一旁的阿毛见状不怎么理解。

    “这家伙我就说他去黑羽氏族泡妞了吧，灵儿姐姐怎么会看上他，我真是想不通…”

    “哎哟哎哟，妙儿姐姐你轻一点…”

    一脸鄙夷的阿毛瞬间被耳朵的刺痛扰乱。

    “臭小子，这里哪有你说话的份啊？跟我走…”

    不由分说之际，喵儿就拉着炽火狻猊你离开了大殿

    而除了喵儿之外，还有两道身影静静地注视着叶尘。

    从未透露对于叶尘的爱慕，墨梅一直充当着安静的守护者。

    在他眼中，他知道叶尘并非池中之物。尽管他用力的修行，都追不上叶尘的脚步。

    或许只有琳儿这样优秀的要求才能配得上叶尘。

    而对于他来说，能够守护在叶尘身边也是一种幸福。

    可是梦难鸟就不一样。

    他加入龙将完全是因为叶尘。

    现如今，叶尘拥入，别的妖兽在怀中醋意大发的，他真想上前跟灵儿争执一番。

    可是毕竟叶尘是族长，而他也只是一城仰慕者之一，并没有什么差说话的权利。

    气愤的跺跺脚之后就朝着远处飞去。

    叶尘与灵儿拥抱了很久。

    直到灵儿喘不过气，才缓缓推开叶尘。

    看着气喘吁吁的灵儿叶尘，也是不好意思摸了摸自己的脑袋。

    “嘿嘿嘿抱歉，太激动了…”

    “ 噗…”

    原本威严的叶尘在自己面前像极了一个小男孩儿，林儿就感到好笑。

    “不错嘛，闭关两个月能够从4级初期突破到现在这个程度，古往今来也只有你能够办到了。”

    “你这算是夸我吗？”

    “当然…”

    笑着点点头，随后林支吾的想要跟叶成解释什么？

    刚要开口就被叶成阻止了。

    “不用说了，你父亲的为人我也看在眼里一切都不怪你是我自愿，但是你能来也是让我没有想到的…”

