    “报，在领地三十里处发现一个祭坛。”

    第四天，唐末依然带领领地清理各种怪物，并且收获资源和宝物，中午的时候，探查消息的民兵终于传来了一个让唐末高兴的消息。

    祭坛，看起来很不起眼，但却非常重要。

    因为野外祭坛，往往是和职业有关的，甚至有些祭坛本身就是宝物，若是获得，自然能够让唐末获得职业。

    “若是职业祭坛，那就发达了，一个职业祭坛，不仅能够满足我的转职，以后领地也不再需要转职令牌，或者转职类的道具了。”

    唐末心中高兴的想着。

    一个祭坛，就是能够永久转职的存在。

    而且，就算这个祭坛不是职业祭坛，干掉守护祭坛的怪物，唐末也有机会获得转职类的宝物或者道具。

    唐末带着一伙民兵，来到这祭坛的不远处。

    然后唐末发现，祭坛的周围，有种一支军队守护。

    “居然有军队守护，那么这祭坛必然是职业祭坛，而且是关于军队类的职业祭坛。”

    唐末惊讶的说道。

    祭坛的类型和守护怪有关。

    这些军队并不是真正的人类生命，而是怪物。

    这些军队是应祭坛而生的存在。

    唐末让民兵们等待，他本身开始靠近祭坛所在。

    随着唐末的不断靠近，那些军队并不是很在意唐末的存在。

    当唐末靠近到祭坛一定的距离的时候，突然，一个弓兵拉弓朝着唐末射了一箭，那士兵眼神之中露出警告的神色。

    唐末知道，那士兵是警告他不要靠近祭坛。

    而且，唐末感觉，那个士兵实力非常不弱，居然达到了筑基期。

    “仅仅士兵就达到筑基期，这些守护祭坛的军队，里面若是有将军级别的怪物，岂不是修为至少达到了元婴期。”

    唐末震惊了。

    不怪唐末这么想，最基础的士兵是筑基期修为，那么这样的军队，其最高的，哪怕只是士兵的第三极，修为也达到了元婴期。

    若是这些士兵数量足够多，军队等级划分等级足够，其中最高的存在，就算超过元婴期修为，也不是没有可能的。

    “是不是因为我的领地升级的缘故，才使得他们的实力大增。”

    唐末心中突然有些后悔太快速升级领地了。

    但很快，唐末就将这丝后悔去掉。

    因为唐末知道，若是他不升级领地，这个祭坛未必存在。

    在没有升级领地之前，昨天的时候，唐末已经派出人对这里探索过了。

    昨天的时候，这里没有祭坛的存在，现在出现了祭坛，一定是因为领地升级的缘故，所以，若是不升级领地，这个祭坛就不会出现。

    故而唐末后悔是不可能的。

    但如今，这守护祭坛的怪物太强了，唐末想要获得那祭坛，怕有些难度。

    “放弃，还是想办法干掉这些收获怪。”

    唐末心中犹豫。

    “若是派出领地军队对这里的军队怪展开攻击，到时候，就算胜利了，也会损失惨重的。”

    唐末心中盘算想：“若是不派出领地军队，靠我一个人，想要将这里的军队怪干掉，就有些难度。”

    放弃是不可能放弃的。

    好不容易找到能够转职的存在，唐末不可能放弃的。

    所以，唐末现在思考的是怎样以最小的代价，拿下这个祭坛。

    一个就是使出领地的全部实力，硬刚这些祭坛守护军队，这样一来，唐末就算最后胜利，也会损失惨重，到时候，他的领地就危险了。

    一个就是唐末独自出手。

    这样一来，唐末就必须想出办法，在他自身实力不足的情况下，将这些祭坛守护军队给干掉。

    “对了，我不久前好像获得一个技能，或许对眼前的情况有用。”

    犹豫不定之际，唐末好像突然想到了什么说道。

    招降纳叛：黑铁级技能，有万分之一的几率招降同级敌人，千分之一的几率招降低于自己修为的敌人。

    这个技能只是一个黑铁级技能，非常的鸡肋存在。

    万分之一概率招降同级敌人，对于唐末来说，没有丝毫作用。

    因为唐末的实力，同级之中，很少会有是他对手的存在，这样一来，招降这样的敌人是没有用的。

    而且，这个招降几率太低了，除非运气逆天，否则几乎是不可能成功。

    试问这样的技能，如何有用。

    原本唐末收获这个技能的时候，很是失望的，这个技能简直太废了，唐末估计，就算他拿到领主论坛交易区去卖，其他的领主也不会买的。

    哪怕价格再便宜，别人也不会要的，除非白送。

    而且白送，别人也未必要。

    因为这个技能是通用武将技能。

    武将技能是一种特殊的技能。

    这种技能是基于东方文明而诞生的特殊技能。

    这种技能，只有东方文明职业者，才能够领悟或者使用的技能。

    最主要的是，这种技能，是有限制的。

    一个职业者，其职业技能并不能无限增加的，根据职业者的天赋，每一个等级阶段，能够学习掌控的职业技能是有数量限制的。

    一旦学习的职业技能达到足够数量，除非其等级突破，否则是不可能再学习职业技能的。

    所以，谁也不会消耗一个职业技能位去学习眼前这个技能，所以，这个技能，对于唐末，甚至对于任何领主来说，都是没有多大用处的。

    要不是这个技能是通用技能，甚至东方文明的非职业者都可以学习，这个技能就更加废物了。

    但就算如此，这个技能给别人，别人也不会用的。

    虽然非职业者也可以使用这个技能，但依然会占据这个人的一个职业技能位。

    等这个人转职之后，在同级天赋下，会比别人天生少一个职业技能，故而这个技能，没有人会使用。

    唐末原本获得这个技能，准备将这个技能放在仓库里吃灰的，他估计，这个技能，没有用到的时候。

    但现在，面对束手无策的祭坛守护军队，唐末突然想到了这个技能。

    因为这个技能很可能成为他突破眼前祭坛守护军队，获得这个祭坛的最佳手段。

    甚至这个技能，成为他翻盘的希望。

    因为这个技能对于别人来说或者很鸡肋，但对于拥有变异进化天赋的唐末来说，未必如此。

