    把时间交给杨帆后，罗耀跟另外两名女生去另外一个卡座坐了下来。

    经过短暂的交谈，罗耀就知道脸上有雀斑的女生叫郭小爱，而圆嘟嘟胖脸的女生叫于思怡。

    郭小爱出身小商人家庭，透着一股精明和市侩，而于思怡则不同，她父亲是工程师，母亲也是小地主家庭的小家碧玉，虽然有点儿微胖，但看上去更为单纯可爱。

    罗耀更喜欢是于思怡这种单纯可爱，而郭小爱这样的女孩子虽然不讨喜，但也说不上讨厌。

    家庭出身是改变不了的，什么样的环境之下，就培养出这样的人。

    而艾翡呢，他接触不长，一时间很难判断，但用有限的接触中，倒是可以判断出这是个有自己主见，并不会盲从的女孩儿。

    于思怡很懂汽车，甚至张嘴就来，如同家常便饭，这应该是家庭的熏陶。

    但罗耀也看得出来，这个女孩是真的喜欢汽车，可能是由于性别和家庭的缘故，她不能选择自己喜欢的专业，只能来师范学院读书。

    将来最多也就是当一个教书育人的老师，或者找个人嫁了，相夫教子。

    这样归宿对一个女孩子来说，还算是好的了，但这也扼杀了一个人的价值。

    在罗耀看来，虽然女人在体力上跟男人有差异，但智力上并不比男人差。

    女人在汽车设计和制造方面还是有自己发挥的特长的，女人动懂男人，那么她设计出来的汽车就会更适合男人。

    “于思怡同学，如果给你一个机会，让你去造车，你敢吗？”罗耀笑问道。

    于思怡呆住了，旋即摇了摇头道：“我不敢，我说的这些都是纸上谈兵。”

    “那给你一家汽修工厂呢，你能把经营好吗？”

    于思怡愣住了。

    “于思怡同学，看得出来，你对汽车这个行业很懂，为什么不在这方面继续深造呢，反而要来读师范，这是你的理想，还是你父母的要求。”罗耀问道。

    “我爸爸妈妈希望我有一个安稳的职业，老师这个职业很好，能教书育人，还能有自己的事业……”

    “可我从你的眼睛里看出你对汽车的热爱，你是从小就跟着你父亲修车吗？”

    于思怡不好意思的低下了头。

    “你喜欢车，却迫于父母的压力，不得不放弃自己喜欢的专业，对不对？”

    “你这人怎么这样，一上来就戳我们思怡心里的伤疤？”一旁的郭小爱看不下去了。

    “我只是想给于思怡同学一个机会，让她可以发挥自己的天赋，在这个领域一展所长，难道不可以吗？”罗耀反问道。

    “难道你有一家汽修厂不成？”郭小爱问道。

    罗耀道：“现在没有，但是我可以收购一家。”

    收购？

    你很有钱吗？

    还是你看上我们家于思怡了？

    郭小爱难免往那个方面去想，不然一个男人怎么会对一个女人如此的感兴趣？

    投其所好，这对很多女人来说，都没有什么抵抗力，尤其是于思怡这样单纯涉世未深，不知世道险恶的小女生。

    “别多想，我只是觉得于同学是个人才，就这样浪费了，太可惜。”罗耀岂能看不出来，这郭小爱心里是怎么想的。

    郭小爱其实心里泛酸，于思怡是人才，那她呢，她就不是人才吗？

    “两位，这是本店的特色甜品，请品尝！”侍应生端来了甜品。

    看到美食，两位女生顿时被吸引了过去。

    罗耀没再多说，他们还没那么熟悉，还是等进一步了解之后再说。

    另外一边，杨帆跟艾翡则跨过了一开始的尴尬，颇有一种渐入佳境的味道。

    这小子只要放开了，其实很会说话的。

    “失陪一下。”罗耀起身道。

    ……

    “老虎喜欢的那个姑娘叫艾翡……”罗耀找了个借口，去见辛小五。

    “我知道，哥，这个姑娘来过我们店，她就住在附近。”辛小五道，“我们对周围的住户都做过调查，这家人没什么问题。”

    “她来过？”

    “嗯，都是周末过来，就她一个人，带着书包过来，一坐就是一个下午，每次只点一杯柠檬水。”辛小五手一指一个靠窗的位置说道。

    “她是在等人吗？”罗耀问道。

    “好像是，但好像也不是。”

    “这姑娘家再仔细深入调查一下，我要她父母的底细，详细。”罗耀吩咐道。

    “明白，老虎这是喜欢上那姑娘了？”辛小五余光朝杨帆那边瞄了一下问道。

    “这小子闷不吭声的，居然给了我这么大的一个惊喜。”罗耀点了点头。

    “这可是违反军统家规的？”

    “你不说，我不说，谁又知道，就算上头知道了，也没什么，她们又没结婚。”罗耀道，“我不反对手底下人找对象，但不要隐瞒，明白吗？”

    “明白。”

    “一会儿……”

    “您这一个人出去，太危险了，这日本人在山城的间谍可都盯着您呢。”

    “我怕吗？”罗耀道，“别担心，一会儿我从后门出去。”

    “耀哥，你这样让我怎么跟慧姐交代？”

    “交代啥，我去学校接我女儿放学，还带个人跟着，我是一点儿私人空间都没了？”罗耀轻斥一声。

    “可是……”

    “没什么可是，我一个人出去不见得有危险，身后有人跟着才危险了，别人一看就知道这带保镖的是个大人物，懂吗？”罗耀道。

    “是，耀哥。”辛小五无奈的说道。

    “跟老虎说，把人送回学校后，直接开车去沈彧家，我接了女儿直接过去。”罗耀吩咐道。

    “好的。”

    ……

    稍微做了一点儿化妆，罗耀就从咖啡馆的后门出去了，确定没有人跟在后面后。

    他叫了一辆黄包车，说了一个地址，然后迅速的汇入到城市的人流当中。

    罗耀从车上下来，将车资付给车夫，然后一转身，拐入了一条狭长的巷道。

    在巷道了走了七八分钟，来到一扇门前，看了一下门口的门牌号。

    咚咚……

    伸手轻轻的敲响了门，那是一种有规律的敲门声，片刻后，那扇门“吱嘎”一声，里面探出来一个脑袋，看了一下罗耀，急促一声：“进来！”

    这间屋子是老吴租的，但不是以他的名义，是以小海的身份租的。

    当然是为了掩人耳目，这个时候，小海还在店里给他看店呢，所以不会回来。

    “我知道你回来了，但不知道你什么时候能过来，只能过来等着。”老吴一边在前面引路，一边解释道。

    “我也是找机会出来的，没办法，我现在脱不开身。”罗耀道。

    “杨帆的事儿还没进展？”

    “慎重。”

    “也是，这事儿可不能大意，一旦走出那一步，就要承担巨大的风险。”老吴也表示理解，就是他，也不敢用小海跟罗耀联系，只能做他跟姜筱雨之间的交通员。

    姜筱雨暴露了，问题不大，罗耀一旦暴露，那损失就大了。

    “老虎谈恋爱了，我想从他女朋友那边试探一下他。”罗耀说道。

    “这倒是个办法，要我配合吗？”老吴点了点头。

    “他谈的这个女朋友是传动师范学院的一名女大学生，名字交艾翡，目前背景我查了一下没啥问题，但学校里的情况我还不了解，我会进一步派人了解，咱们在川东师范学院有进步的学生组织吧？”罗耀问道。

    “这个我还真不知道，可我们一旦动用组织关系帮忙的话，那你的风险就大了？”

    “找借口不会吗，先培养艾翡成为我们的积极分子，然后咱们再介入。”罗耀说道。

    “这倒是个不错的思路。”老吴点了点头。

    “我是这样想的，先安排人跟艾翡她们接触，但不要是她一个人，然后，吸收她进入进来，进入考察阶段，然后我会安排杨帆……”

    老吴点了点头，通过艾翡来策反杨帆，这样就保险一些，起码有问题，可以立刻切断这条线。

    同时也可以考察杨帆，观察杨帆的心性，最终确定杨帆能否被拉拢过来。

    虽然是设计，只要成功，结果是好的。

    “这是我在五战区的工作经过报告，你马上递上去。”罗耀从口袋里掏出一个信封递过去。”

    老吴郑重的收了起来：“我知道了，你放心好了，我会第一时间交上去的。”

    “我得走了，不然就赶不上接孩子放学了，今天时间太紧了，下次有时间在详聊。”罗耀起身道。

    “好。”老吴点了点头，罗耀能来，那是冒着极大的风险的，自然不能让他多留。

    “这儿是我以小海的名义租的，他白天在店里，晚上回到这里住，一旦特别情况发生，这里可以成为紧急避难的安全点。”老吴道。

    “好，我知道了，这个地方姜筱雨知道吗？”

    “她不知道。”

    “嗯，好。”罗耀点了点头，老吴开门后，观察了一下，然后叫他迅速的离开。

    出了巷子口，罗耀又叫了一辆黄包车，往小楠读书的学校而去。

    因为日军轰炸的原因，前两个月中小学基本上都停学了，为了不耽误下学期的功课，学校选择在暑假期间继续开课，当然，天气炎热的缘故，每天上课的时间都是减半的。

    五点半放学，孩子们陆续的从大门出来，大部分孩子都是自己回家的，只有少部分是有人来接的。

    罗楠也是有人接的，不过是在暗中，这也是为了不让别的孩子认为她有特殊化。

    可为了孩子安全，又不得不这么做，毕竟日谍特工是什么事儿都干得出来的。

