    昊龙带着八卦女记者殷晓黎和国宝级的智空大师就去了自己的小别墅中，刚回去的是时候还真的是小小的轰动了一下

    因为昊龙上午的时候迟迟的不会来，凌妙可，林娇凤和四个小女生就没有等昊龙，直接将饭了消灭干净了当然还是个吃个的，林娇凤已经熟悉了一些电器的应用，不至于像第一次那样的狼狈

    见到昊龙又领着一个女人回来的时候，四个小女生就像是四头怒气冲冲的小老虎，凌妙可已经见怪不怪了，林娇凤心中的那个恨啊，昊龙在外面究竟还有多少的女人啊！昊龙目睹了林娇凤的动作，手中拿着的一个瓷碗“咔啪”的一声就被林娇凤给生生的捏碎了

    昊龙看到之后就感觉自己的一根骨头也被林娇凤也生生的捏碎了，口中大大的吞咽了一口口水，“你们……你们不要这样子事情不是你们想象的那个样子这个是一个记者，是我在混乱中救回来的，不光有她，还有一个人呢”然后昊龙就让智空大师也进来了

    几个小女人都搞不懂，首先进来的就是昊龙了，然后就是一个穿着白色衣服的殷晓黎，身材还是不错的看起来有些单纯，但是双眼中透漏着一丝小小的狡猾最后出现在她们眼前的就是一个活生生的和尚了，穿着黄色的衣服，还有红色的袈裟，上面是金条印的一个个的方格子，样子在六十多岁左右，手中还拿着一串黑的晶莹剔透的念珠，在手中一颗一颗的捻着

    “怎么回事？”凌妙可虽然没有见过智空大师，但是这几天智空大师要来云中市的事情已经是云中市中家喻户晓的事情了，国宝级的人物来到了云中市云中市各个电台早就争相报道了

    虽然在云中市中信仰佛教的人不是很多，但是还是希望见到智空大师一面，不为别的，就是因为在外面穿的神乎其神的就是智空大师的看相算命之术智空大师在接收到的采访的时候也说道，自己在云中市中遇见了有缘人会将为他算上一算

    “哇塞！是智空大师哎！佛学第一人，怎么出现在这里了？”柳盈盈瞪着眼睛说道，“我爸爸今天也应该和智空大师在一起的呀！”

    “智空大师，请坐”昊龙回到了自己的地方总不能不对智空大师客气一点了，招呼着智空大师坐下，当然还有殷晓黎

    然后昊龙就将上午在广场上的事情为几个小女人说了一下，然后柳盈盈就打开了电视电视中的新闻就在播放着今天的事情，不知道是哪个记者拼着命拍摄下来的，然后发布了

    那时候的场面非常的混乱，甚至在里面还能隐隐的看到昊龙骑着摩托车的身影

    “智空大师受到了不明人物的攻击，现在下落不明，云中市警方现在已经大力搜索，有知情人士希望能够提供线索……”

    然后几个小女人就齐刷刷的看起了智空大师，旁边的殷晓黎是完全的忽略掉了

    “真的是智空大师吗？”夏河婷说道，“我爷爷可是信佛的哎，要是他知道智空大师在这里一定会在最短的时间内赶来的”

    “还是不要了，越少的人知道越好”昊龙说道

    “咳咳……”智空大师咳嗽了两声，“见过各位女施主了，不知可否……“然后就听到了”咕噜咕噜“的几声，很显然是智空大师的肚子在叫了

    凌妙可回过神来，就去厨房中将还剩下的米饭弄了过来，并且还做了几个小菜

    ……

    下午的时候凌妙可和四个小女生都去了学校，昊龙直接给凌妙可说今下午自己不去了，反正也没有课，然后就直接在家准备和这个智空大师好好的聊聊

    “昊龙”智空大师叫了昊龙的名字，因为凌妙可和林娇凤的原因智空大师就知道了昊龙的名字现在老和尚是吃饱喝足了

    殷晓黎则是坐在了一边，准备好好的采访一下智空大师，这个对于她来说可是一个天大的机会啊，竟然有了和智空大师单独相处的一段时间

    “啊，怎么啦？不想呆在这里了？其实我也不想你呆在这里等会就联系市长，然后让市长派人来将你给接过去”昊龙说话的时候就掏出了手机在电话薄中查找柳市长的电话号码了

    “不必！不必！”智空大师竟然有了一丝焦急之色

    昊龙奇怪，“怎么？你还不想回去啊？”

    智空大师先是咳嗽两声，然后眼珠子动了一下，当然是对着昊龙动的昊龙就明白了，是殷晓黎在场啊

    “这个，八卦记者，你应该困了，上面有空房间，你先上去休息一下”昊龙对殷晓黎说道

    “不累！我现在要做一个专访”殷晓黎说道

    “我手机里的照片我觉得我有必要和他人分享一下”昊龙拿着手机斜着眼睛看着殷晓黎

    殷晓黎的脸色瞬间就沉了下来，只要昊龙手机中的照片一天不删除自己的就一天要被昊龙给压制给了昊龙一个冷脸就上楼去了，然后昊龙就听到了一声重重的关门声音

    然后昊龙就闻到了一股烟味，不对啊，这个房间之中只有自己才抽烟的！然后就看到了让他惊讶的一幕，智空大师，国宝级的人人物现在竟然脱了鞋躺在沙发上，袈裟也垂到了地板上，眼睛微微的眯着，手中夹着一根烟，是昊龙放在茶几上的地中海看到昊龙扭过头来之后还对着昊龙吐了一连串的烟圈

    昊龙心中的那个震惊啊，这还是众人眼中慈悲为怀，面带慈悲相的智空大师吗？看他这个姿势明明就是一个老混蛋嘛！

    “你……你……你……”昊龙一时间都说不出话来！

    “小友不必惊奇，你我都是性情中人无需作假”智空大师躺在沙发上懒洋洋的说道

    昊龙的额头上起了几道黑线，“你……还真是个道貌岸然的家伙，你刚才让我支开那女记者是什么意思？”

    “我不想回去”智空大师说道，然后就从沙发上做坐起来，一脸笑意的看着昊龙，昊龙觉得他脸上的笑很是奸诈，“小友福缘果然深厚啊，竟然有这样多的艳遇”

    “关你什么事！这是我个人的魅力！”昊龙臭屁了一下

    “魅力！那你为何闷闷不乐？”老和尚说道

    昊龙的心首先是微微的震动了一下，然后就看着老和尚，“闷闷不乐？我每天不知道有多开心快乐，你看错了”

    智空大师摇摇头，“你当我的名号是假的吗？我看人不会错的你在内疚！你心中有悔，所以才会闷闷不乐，要是长期下去，很不好啊”

    “你……算你说对了”昊龙也抽起了烟

    智空大师这个时候扔掉烟头，又是宝相庄严的样子，很是有几分得道高僧的味道，“小友，该放下的就应该要放下打开你心中的枷锁，放出你的心魔大喜大悲全因心魔作怪，今天我为你一语点破，必要点化你一番”

    “算了，从你刚才偷我烟抽的时候我就知道你是什么样的人了别跟我装了，你不都说了是性情中人吗？”昊龙说道

    智空大师笑笑，“你看到的就认为是真的吗？什么是真我？”

    “我行我素，喜怒哀乐尽显表情言语之中就是真我！放开自己性情，不能弄虚作假，不装模作样就是真我！”昊龙说道

    智空大师笑了笑，“说的还可以，但是很多人都是你看不透的，就比如说我既然你已经说了喜怒哀乐尽显言语表情之中，我行我素，为何还放不下心中的悔意，沉浸在痛苦之中迷茫你的心智已经被迷糊了，你为何说道又做不到呢？”

    昊龙一时间愣住了，是啊！自己知道应该怎么做但是为什么就是坐不下去呢！就是放不下自己心中的悔意啊！翁晓玲的样子在自己的心中总是挥之不去！这就是自己的心魔吗？

    “你的心不是这样的！放开自己的心！全凭本心！让事随心！”智空大师说道，“大喜大悲之后就是真我！”

    昊龙的表情瞬间变的很是悲痛，嘴角都在抽搐，双眼中满是痛苦之色，身体也开始了微微的颤抖翁晓玲死在自己身前的那一幕又出现了自己的眼前，自己后悔没有让翁晓玲也去避一避，后悔自己没有将翁晓玲给救回来！

    “啊——”昊龙一声长啸，那声音中满是悲痛，在楼上的殷晓黎听到这种声音之后自己的心也像是被一只手给狠狠的抓了一下，那种感觉就是心痛

    智空大师看着昊龙的表现笑了，“你做的很对！放开！将所有的悔意都释放出来！往事不可留，珍惜眼前事”

    昊龙现在就像是一个小孩子一样的抱头痛苦，只是一会的时间就已经是满脸泪涕了从心底爆发出来的那种悔恨就像是泉水一样的喷涌出来，止都止不住

    殷晓黎听到哭声之后就从楼上下来了，然后就看到了正在痛哭中的昊龙那声音真的是太悲怆了，自己听了之后都想哭出来

