    以前他一直以为自己对忘影是很了解的。

    是一个孤儿，后来被世界级顶尖杀手李江所收养，从小一直都在跟李江生活在一起。

    也是因为得到了李江的真传，所以才有如今这般强悍的实力。

    可是现在看来，情况好像并不是这么回事。

    在面对神秘的云家时，她竟然表现的如此淡定。

    还有，她对古武者似乎非常的了解，就连她自己体内有真气，这事也表现的十分平淡。

    “我真的越来越好奇了，你好像知道的很多？”林阳盯着忘影问道。

    忘影轻叹一声，“没什么，我之前说了，等你处理完这里的事情去了北境，你会知道很多的。”

    “很多事情我现在不太好说，因为就算是说了，你也很难理解，还是你自己去看吧。”

    “好了，至于云家的事情，择日不如撞日，不如就现在吧。”

    “什么？现在就要去云家？”苏羽柔惊讶。

    “是啊，反正我们在这里待着也没事，总之林阳的目的已经很简单了，不如现在就出发。”

    “解决了云家的事情，我们可以尽快回到宁城，不然的话也只是浪费时间而已。”

    忘影的建议倒是让林阳觉得很不错，虽然很干脆，看上去很唐突。

    可仔细想想，他们这次来这里的目的不就是这个吗。

    “好，择日不如撞日，那就现在去云家。”林阳当即决定。

    吃完饭后，林阳三人连旅店都没回，直奔云家而去。

    经过各方打听，在傍晚时分时，林阳三人出现在了所谓的云家门口。

    这妘家，说白了是一个看上去很复古的大院。

    看着院子的规模，甚至比之前宁城玉石世家刘家的院子都要大。

    而且这院子也有着非常明显的历史痕迹，看样子这宅子可是有些年头了。

    “走吧，进去。”林阳深吸口气，上前敲响了大门。

    没一会儿，大门缓缓打开，出现在三人视野中的，乃是一个看上去六十来岁的老头。

    不过他并不像是这里的主人，也不像是有什么身份的人，倒像是个管家一类的下人。

    “你们是？”老头看着三人问道。

    “我们。”

    “我们是来找麻烦的。”

    还没等林阳开口解释，一旁忘影抢先开口，随口飞出一脚直接将老头踹飞进院子里。

    忘影的举动让林阳一脸茫然，这什么意思，这祖宗是想害死自己吗。

    原本林阳是想先礼后兵的，最起码上来说话得客气点吧？

    忘影倒好，直接一句话，是来找麻烦的的，而后就动上了手。

    随后，忘影大步走进，身后是忘影和苏羽柔跟随。

    “什么人，竟敢擅闯云府。”很快，十几个看似手下的人快速跑过来。

    “哼，闯的就是你云家。”忘影二话不说，直接提刀冲上。

    只是眨眼功夫，刚围过来的十几个云家手下便全被忘影给屠掉。

    林阳和苏羽柔相视一眼，就连林阳都开始觉得这忘影是不是太嚣张过分了点呢。

    “放肆，给我住手！”这时，里面传来一阵暴呵声。

    而后又一个看似六十多岁的老头快速走过来，看他的打扮和气质，想来在云家地位不低吧。

    忘影收起唐刀看向一旁的林阳，“好了，现在轮到你上场了。”

    “记住，强硬点，别给他面子，有我在呢。”

    说完，忘影站到林阳身后。

    林阳心中无奈，没想到，自己一个堂堂龙国战神，竟然在被一个小女孩儿教怎么做事。

    而且林阳还真准备按照她所说的做。

    “云鹏，云海，还有云龙和云风，是你们家人吧。”按照忘影所说的。

    林阳板着脸上前对老头质问。

    “你是谁！”老头面带怒色的问道。

    “我叫林阳，你应该知道我。”

    “林阳？林家的野种？”老头眉头微皱，随口说道。

    而他这话，却是让林阳心中感到愤怒。

    嘭！

    还没等林阳准备出手，一旁的忘影便再次动手了，直接一大脚飞过去。

    给老头踹了个狗吃屎。

    “老东西，口无遮拦，我看你是找死！”忘影气势强大的上前两步，一脚踩在老头脑袋上。

    刚想爬起来的老头，直接被忘影给再次踩倒。

    林阳心中骇然，这样的忘影他还是头一次见呢，太狠了，简直比流氓还流氓。

    忘影实力强悍，这林阳是知道的，而且也见识过，但还没见过这样的忘影。

    “放开我师父，你们是什么人，围起来！”很快，院子四周冲出大批人手。

    看上去足足有好几十个人吧，林阳感觉到，这些人每个人身上都有真气的波动。

    显然，这些人都是古武者。

    “哼，一群蝼蚁，滚蛋！”忘影环视一圈，冷哼道。

    被忘影踩在脚下的老头一把抓住忘影的小腿，就想反抗。

    “老东西，还敢反抗。”忘影轻哼一声，随即一脚踢在老头胸口。

    老头贴着地面擦出去十几米的距离，身上衣服直接被摸的不成样子。

    紧接着，是一口鲜血的血液吐出。

    在众人的搀扶下，艰难的站起来看着林阳几人。

    “好啊，姓林的，你竟敢来我云家撒野，兄弟们，拿下他们！”

    这时已经丢掉一条手臂的云风从一间屋子里走出来，看到林阳后大喊一声。

    紧接着，围在四周的数十人就要朝林阳冲来。

    林阳心中无奈，真不知道忘影是怎么想的，这不是害自己呢嘛。

    情急之下，林阳快速调动体内真气便准备反抗。

    “住手！”这时，又有声音传来。

    刚刚冲出没几步的人们，也都下意识停下脚步。

    抬头看去，发现是一个馒头白发的老人走过来，他脸色显得非常难看。

    同时林阳也能感觉得出来，此人身上的真气波动非常强。

    虽然他满头白发看似老年无力，可实际上他体内的真气却非常强盛。

    想来是个高手吧。

    “祖师，这几个人太放肆了，他们打伤了大师伯，而且风哥的胳膊也是被他们给砍了。”

    “一定不能轻饶。”

    “对，一定不能轻饶他们。”在场人们，一个个显得非常激愤。

