    和之前一样，德玛西亚依旧是将木盒中的戒指一个个摸了一遍。

    最终他挑了一个空间最大的，把其他的还了回去：

    “就这个吧。”

    他说道。

    早已等待得有些不耐的凯奇松了一口气，他将德玛西亚选中的储物戒指取出来，交给他，随后又小心翼翼地将其他的储物戒指收了起来。

    别小看这个木盒中的三十多枚戒指。

    这些储物戒指加起来，价值恐怕都要赶上小半个仓库了。

    而在拿到了戒指以后，德玛西亚也大方地在凯奇欣喜的视线中，将狮心长剑交给了他。

    当然，他也依旧没有忘记有关精灵的交易：

    “凯奇大人，我们驯养的精灵就交给你了，同样的，您也把贵商会所有的精灵和半精灵都交给我们吧。”

    “那是自然，那是自然。”

    凯奇连连点头。

    不过很快，他又微微一愣：

    “半精灵？”

    “切，凯奇大人，您的那些精灵的质量真心不高，总得让我们有点添头吧？”

    凯奇：……

    “行吧，给你们，都给你们，但是你们拿到以后，要尽快离开枫叶城，不准在这里再和任何人交易，更不能把精灵和半精灵卖出去！”

    他想了一下，说道。

    “没问题。”

    德玛西亚和李牧答应得非常爽快。

    交易完了，肯定要赶紧跑路了，傻子还留在枫叶城。

    就算不跑，至少……也得先把精灵们运出去。

    要知道，索伦商会可是有白银坐镇呢！露馅儿那就完了。

    “那么……两位阁下，我们这里一共有27名精灵，以及15名半精灵，你们打算如何带走？”

    凯奇笑眯眯地问道。

    “我们在外面有马车，您将他们绑好交给我们就可以。”

    李牧说道。

    双方很快就达成了交易，不仅如此，还专门签订了交易的血契。

    若是违反交易的内容，违约的一方就会付出生命的代价。

    这也是赛格斯世界黑市之中大宗交易的日常手段。

    黑市里，黑吃黑是很常见的事，也只有看上去有些邪恶和狠绝的血契，才能让人放心……

    而看到李牧和德玛西亚毫不迟疑地签订了契约，凯奇心中的大石头也终于放了下来。

    血契这种东西，基本无解。

    毕竟，总没有人会拿自己的生命开玩笑吧？

    到了这里，凯奇才算真正对两个人放心了。

    当然，血契是索伦商会拟定的。

    而作为一向黑了惯的分会长，凯奇自然也在血契的条件中动了手脚。

    这个契约，在契约的时间上写的很模糊。

    仔细查看的话，就会发现其用词巧妙，只维持到拍卖会结束。

    而一旦拍卖会结束，血契就会无效。

    事实上，凯奇已经想好了。

    那十几个男性精灵他要，而其他的精灵和半精灵，他也不会放手！

    枫叶城……可不是南方的艾瑞斯王国。

    这些年轻的贵族又不是通过正经门路来拜访，这样的情况下真要发生了什么意外，也是很正常的吧？

    只要……小心一些就行了。

    当然，他给自己留了几天的观察期。

    这几天，他会派人好好盯着这些家伙，直到彻底确定他们没有隐藏的手段以后，再趁着他们离开枫叶城的时候下手！

    想到这里，凯奇看向德玛西亚和李牧的目光越发和善了。

    而李牧两人也是乐呵呵的。

    双方各怀鬼胎，终于顺利完成了这笔在彼此看来都是血赚的买卖。

    而后，两个玩家就按捺中心中的狂喜，在商会工作人员的协助下和另外几个假扮随从的玩家的协助下，将被五花大绑的眼神悲愤又充满怒火的几十个精灵和半精灵塞进了他们带来的几辆马车中……

    做完了一切，李牧两人就和商会告别，飞也似得溜了。

    “哈哈哈哈！牧哥！牧哥！我们赚大发了！”

    在驾驶着装满精灵和半精灵的马车离开了商会的视线以后，德玛西亚终于忍不住哈哈大笑。

    李牧也是嘴角不断地上扬。

    不过……他很快又忍了下来：

    “还不算胜利，只有将这些NPC顺利地送回去，才算真正的完成任务。”

    “切！还任务呢！就今天摸的这些装备，我们就发大财了！”

    德玛西亚得意地说道。

    “那也得完成任务！这个装备绑定……绝对是BUG，万一被修复了呢？再者说，你还要不要声望评价了？”

    李牧瞪了德玛西亚一眼。

    “牧哥说的是，牧哥说的是。”

    德玛西亚讪讪地道。

    不过说着，他又有些可惜：

    “太遗憾了，我账户里贡献度不够用了，不然的话，今天就把他仓库搬空了。”

    “知足吧，已经收获不菲了，真要想，接下来我们可以去找其他玩家借点贡献度，再换几家黑市重新来过。”

    李牧调笑道。

    说完，他的神情也有些意动：

    “我来的时候打听过了，枫叶城是人类帝国西南的商贸中心，这里的地下黑市不少的，一个个全富得流油。”

    听了李牧的话，德玛西亚眼前一亮：

    “这个可以有！打击黑市，人人有责！”

    “不过……”

    李牧说完，又谨慎地回头看了一眼：

    “对方交易得如此痛快，说不定也留有什么后手，我们小心别阴沟里翻船。”

    说着，他眼神闪了闪：

    “我联系一下小咸喵。”

    “没记错的话，她和咕咕鸟来的时候特意在溪木镇附近留了个传送法阵，还带了子阵的材料，我们找个地方布设一下子阵，先直接把NPC传送回去。”

    “卧槽！牧哥你这办法不错！先把精灵们传送回去，我们可以再浪浪！另外，再问喵大佬借点贡献度！”

    德玛西亚眼神一亮。

    两人说做就做，很快就通过聊天系统联系上了正在平民区游玩兼打听遗迹消息的小咸喵。

    “传送阵？那是我们留下的逃命的后手，你们怎么现在就想用了？”

    看到两人询问传送法阵的事，小咸喵很是疑惑。

    “咳咳，事实上……我们刚刚触发的隐藏任务，拯救了几十个精灵……”

    李牧干咳了一下，将自己刚刚经历的一切都说了一遍。

    他和小咸喵虽然是两个公会的，但私交不错，在游戏中也是朋友。

    有福同享，李牧自然也要将刚刚发现的装备绑定BUG告诉对方一下。

    当然，也是为了借钱……

    正如对德玛西亚说的一样，他打算把精灵先传送走，然后继续照葫芦画瓢浪！

    所以……就得再多借点贡献度了。

    刚刚摸装备，一顿乱绑，早已将他的贡献度消耗一空了。

    “交换玩家？装备绑定？”

    听完了李牧的话，小咸喵目瞪口呆：

    “还能这样？”

    “低调低调！德玛西亚刚刚发现的BUG，也就告诉你了。”

    李牧回复道。

    “另外……再找你借点贡献度，不多，先借个五万点吧。枫叶城的黑市和地下商会不少呢，我们想再搞点。”

    小咸喵：……

    “好吧好吧！那就平民区45号见，我在那里买了个宅子，原本就是打算在那里布设隐秘传送阵的。”

    李牧：……

    “买……买了个宅子？”

    这一次，轮到李牧目瞪口呆了。

    “别惊讶，我用迈瑞尔的龙鳞买的，你们不知道吧？龙鳞也很值钱的！”

    小咸喵得意地回复道。

    李牧：……

    也只有你能拿得出那么多龙鳞了。

    某种意义上讲，小咸喵和迈瑞尔的关系也是靠着软妹币砸的啊……

    他在心中吐槽道。

    两人商议好了碰头的地点，就彼此行动起来。

    而和李牧私聊完，小咸喵立刻拉住了还在一边打听遗迹消息的咕咕鸟，兴奋地道：

    “咕咕姐！咕咕姐！别打听了！咱们去做更好玩的事！”

    “更好玩的事？”

    咕咕鸟微微一愣。

    “听我说！李牧他们发现一个贼有意思的BUG！咱们别找遗迹了，去黑市赚钱去！”

    小咸喵开心地说道。

    说完，她又加上一句：

    “咕咕姐，这是新BUG，低调一点，你知道就行了。”