    现在大家都穷。

    有钱人多半都是那些“公私合营”的股东，也就是解放前各大商号的老板、作坊主们。

    现在还没有实行“公社”化，市面上公私合营的商号还有很多，与形形色色的国营商店、供销社并存。

    可能华中华南地区，这种公私合营的商号，基本上已经变成了国营单位。

    但巴蜀省还有不少“老少边穷”地区，所以政策执行的更为迟缓一些。

    那些在商号里面有股份的人，可以根据他们的股本、商号的利润多寡，年终是可以分润一点红利的。

    要说谁能买她的玉石，恐怕也就只有这些人才有那个闲钱了。

    就连干部们，也是清贫如水，他们根本就不可能花钱，买玉石这种无用的东西。

    所以姑娘的玉石能够脱手的希望，极其渺茫...

    只不过任何时期总有胆子大，或者是脑壳突然卡住了的家伙，说不定会钻出来捡漏。

    玉石属于“有价无市”的物品，不是绝大多数人的刚需。

    这个时期的丈母娘们，也不会索要这玩意当聘礼。

    对于她们来说，一袋粮食、一刀4指厚的肥肉，比什么都当紧。

    在这种行情下，这位姑娘恐怕很难卖掉它。

    而且这样交换，姑娘显然吃亏太大了。

    罗旋不想占了便宜，还对自己没好处。

    损人还不利己，这种事情干了没屁.眼儿。

    罗旋迟疑着，没吭声。

    正在罗旋想着怎么拒绝这位姑娘的时候，忽然感觉自己的脑海里，有了一种莫名的躁动！

    脑海里的空间，似乎与姑娘手里的那块玉石，有一种强烈的潜在联系一般！

    罗旋一惊：难道自己脑海里的那个空间，它真的很需要这块玉石吗？

    正自惊疑不定之间，那位姑娘又说话了。

    姑娘先前一直都是背对着罗旋说话。

    现在她总算扭头看了罗旋一眼，“怎么，你觉得我吃亏了吗？你以后抓到了大鳝鱼，再补偿我几条就行了。”

    罗旋闻言，心中不禁有一点小感动：“你就这么相信我？”

    姑娘微微一笑，让罗旋感觉昏暗的树林里似乎也亮堂了一些。

    “你在说话之前，先开口说一声‘请问’，看来你读过书，也很懂礼貌。”

    姑娘瞟着罗旋轻声道：“红星乡就这么大，你跑不了的，我相信你也不会跑。”

    听完姑娘的提议，罗旋低头沉吟：先拿到玉石，然后自己以后慢慢抓黄鳝来顶账？

    这个提议听起来不错。

    两条黄鳝...可以赌一把！

    现在抓黄鳝对于罗旋来说，倒不是一件特别艰难的事情。

    有空间的加持，只要自己能够吃饱饭，只要自己身上有了力气，罗旋可以整晚都去抓鳝鱼。

    要是累了，回空间里休息一会儿就行了。

    “我并不太想要玉石，我想要糖票、现钱。”

    罗旋想了想，感觉自己还是预备下一点糖更合适。

    缓解低血糖发作时的难受，巧克力最好。

    只可惜这个时期，是不可能能够弄到巧克力的。

    退而求其次，糖果就成了首先。

    罗旋可不想某一天，自己走在河边、池塘边的时候，恰好低血糖发作，导致自己一头栽进水里淹死。

    于是，罗旋摇摇头回道：“如果有糖票，再加一点点现钱就更好了。”

    这个时期的糖票，叫做《糖果糕点购买证》。

    一般一张是贰两伍。

    糖属于战略物资，没有特殊的票本，普通人很难搞到白糖红糖。

    “我有一张糖票。”

    姑娘微微一笑，“只不过我没钱，你给我挑两条最大的黄鳝，剩下的差价，你下次来青蛙市的时候，再补给我。”

    看来，黄鳝对于这位姑娘来说，非常非常的重要。

    要不然，她也不会三番两次的，不惜血本也要得到它。

    “那...行吧。”

    罗旋的黄鳝有5斤多，挑出来两条最大的鳝鱼，还能剩下4斤左右。

    平时黄鳝能够卖2角多钱一斤，现在市场上鳝鱼比较紧俏，应该能多卖几分钱一斤。

    如果按照一斤鳝鱼2毛5来算，也能卖1块钱，足够自己拿着糖票去买2两糖果吃吃了。

    罗旋的低血糖症一旦发作起来，嘴里马上含上一颗糖，最是能够缓解浑身乏力的症状。

    “你等等啊，我去拿黄鳝。”

    罗旋和姑娘打个招呼，转身就摸出了小树林，径直拿黄鳝去了。

    鳝鱼其实就在罗旋脑海的空间里放着。

    但按照青蛙市场上“人货分离”的基本原则，罗旋还是装作自己的黄鳝放在别处，需要自己去拿过来才能交易的样子。

    这是对市场规则的尊重。

    罗旋之所以知道一点点青蛙市场的规矩，那是生产队里的饲养员周大爷，喝醉酒后告诉罗旋的。

    其实。

    不管是农民、城镇职工居民，甚至是干部们，都知道这个市场的存在。

    大家也对市场上交易的潜规则心知肚明。

    只不过。

    大家都装作“我知道，我以为你不知道，所以我也就装作你真不知道”的样子。

    这个市场的存在，对于调剂大家的各种生活需求至关重要。

    有一些城镇职工，他们手里有“供应粮”，有各种物资供应凭证。

    有些时他们遇到手头紧，就会拿出来卖掉一些，好换取一点鸡蛋、鸭蛋。

    毕竟谁家也会遇到有妇女坐月子，或者是别人家的妇女坐月子的时候。

    没点鸡蛋补补，或是拿去送礼，是不行的。

    嘴馋一些的城镇居民，也需要买点鱼虾鳖蟹佐酒...

    出了小树林，罗旋随便钻进一块油菜地。

    油菜已经结果，一人多高的油菜杆倒伏下来，里面如同一座座独立的小空间，最是适合村里的阿芳、阿强们说悄悄话。

    也适合藏东西。

    罗旋闪身进了空间，挑出最大的两条黄鳝，一条有7两左右，另一条大概有四两多。

    顺手扯下一根油菜须，抹去上面的果实荚，一根用来穿鳝鱼的细绳就做好了。

    提着鳝鱼，罗旋返回小树林里，把鳝鱼递给那位姑娘道：“今天就这两条最大。改天吧，我回去之后，拿着钓钩去弄几条更大的鳝鱼，算是给你补差价。”

    姑娘接过鳝鱼。

    由于她需要低头，一头乌青垂落下来，很是飘柔。

    只可惜长发遮住了脸，让人看不清她到底长个什么样。

