    到了下午，楚宁完全改变的了风格，或者说性格也不为过。

    对于那些上台来明显是来消耗他魔力的挑战者，他都会在他们认输后嘲讽一番。

    比如一个用腾风术的学员被他用充能弹麻痹坠落认输后，楚宁就双手叉腰，学着鸡叫。

    极具嘲讽之能。

    他一脚将一个使用了三种元素护盾的学员踢出场外之后说：“这么垃圾还敢上台？”

    “你！”那名学员涨红了脸，虽然他的任务就是来“送人头”的，做着的确实是丢人的事，但被人故意嘲讽还是有些受不了的。

    “不要...不要误会，我不是针对你，我是说在座各位都是垃圾。”楚宁说出了那句经典的台词。

    这地图炮顿时让所有人都炸开了锅。

    本来楚宁下午异常嚣张的模样就令人不爽了，现在那些其他学院的学员算是直接被惹毛了。

    “你们不服啊？不服就上来打我啊!来呀！来呀~”楚宁嚣张、得意、欠揍的表情，要多贱有多贱。

    不得不说这一番表演下来，包括埃勒门特学院在内的六家学院的学员都有强烈上去和他干架的冲动了。

    “放开我！我要和他打！”

    “你算什么东西！本少爷现在就来教训你！”

    “今天我一定要让你知道天有多高，地有多厚”

    楚宁小声吐槽：“天高不知道，地球最厚的地方有6384.1公里。”

    可下面学员们叫的欢，但那些教授们却没有上当，强行压制住了自家的学员的冲动。

    该摆烂的摆烂，该消耗的消耗。

    几乎和上午没有什么区别。

    但楚宁观察到了一些改变，至少上台的人，多多少少会忍不住向他进攻了，而非完全的龟缩防御。

    楚宁已经没有其他办法了，败坏形象的激这些正是冲动的年纪的少年少女们，可出场权把控在那些教授手里，是始终避不开的弯。

    就在楚宁以为事情就这样的时候，异变陡生。

    那是一名温特学院的学员。

    契约的纹兽是一只三星的学影魔偶。

    学影魔偶的能力能让被它释放的缝影接触的活物跟着它的动作行动。

    楚宁把这名学员当成了和其他人一样的是来“送人头”的，毕竟这一天都是这样的人，让楚宁产生的惯性思维，而且缝影的速度是追不上楚宁的速度的。

    所以当茜蕾妮被控制住的时候，完全是出乎了楚宁的意料之外的事。

    “强制召唤送回！”

    茜蕾妮被迫跟着那名温特学院的学员说出了纹兽的契约指令。

    楚宁一下被放逐到了那片虚无之中。

    无论楚宁现在的实力有多强，也无法违抗纹兽契约的效力。

    也不知道过了多久，楚宁又出现在了决斗场上。

    茜蕾妮已经独自一人打败了那名温特学院的学员。

    虽然学影魔偶的控制效果很强，但对施术者的精神力消耗很大，坚持不了多久。

    本以为茜蕾妮失去了纹兽，就好随意拿捏了，但没想到茜蕾妮也很能打，三下五除二就解决了那学员和他的纹兽。

    但这事给了其他所有学院一个启发。

    对啊！

    他们怎么就忘了呢？

    为什么一定要和那个强的不像话的纹兽死磕？打败魔纹师不就好了。

    接下来的战斗风向出现了明显的改变，只要上场的人全部都试图偷袭茜蕾妮。

    水桶能装多少水，完全取决于最短的那一块木板。

    那么只要直击弱点就好了。

    不得不说这一点，是真的有效，楚宁的攻击明显变得有所顾忌了。

    因为纹兽的能力稀奇古怪，不同的纹兽能力不同，永远也猜不到下一个纹兽会给你什么“惊喜”，楚宁必须要留意茜蕾妮那边了，这样让他的动作明显开始留有余力。

    最终到了晚餐前一天的比拼结束了，茜蕾妮的脸上完全写着疲惫二字。

    她知道自己是楚宁的弱点，为了不给楚宁添麻烦，拖楚宁的后退，一直提起十二分的精神，应对那些稀奇古怪的纹兽能力。

    身体上的疲惫是其次，精神上的才是最主要的。

    “你没事吧？”楚宁抱起茜蕾妮问道，他这次学聪明了，不想被围住，那就先跑开。

    少女的重量对他来说完全不是事，几个纵越之后就消失在“粉丝们”眼中。

    “我没事，就明天一天了，我能坚持下去。”茜蕾妮摇头微笑道，虽然累，但是确是很有成效的，菲恩学院、

    温特学院以及图纳学院的学员们的进攻积极性完全增加了，现在埃勒门特学院已经超过了图纳学院，照这个速度下去，明天他们就能真的让埃勒门特学院成为这次学院交流季的第一，毕竟前三名的分数差是比较小的。

    ......

    夜晚。

    这是一艘小型飞空艇，一般挂载在大型飞空艇上作为逃生船用的。

    当然因为体型小的优势，在一些秘密行动中也很有用。

    小型飞空艇安静地，犹如一片在微风中叶子一样轻轻落下，几乎没有发出一点声音。

    一名黑衣大汉从飞空艇上跳下，接着是一名瘦子。

    他们两人在山头上四处看察，应该是在做警戒工作。

    确定没有危险后，瘦子将一根魔杖插在地上。

    一个巨大的无声结界包裹了整个山头。

    然后黑衣大汉才拍了拍小型飞空艇的船身。

    小型飞空艇侧壁向下缓缓打开，侧壁变成了一个斜坡踏板。

    一男一女站在当中，旁边是他们的侍卫。

    为首的是女人，她看起来三十多岁，脸上涂满了白色的化妆粉，但只涂了脸上，脖子、耳朵还是那本来暗沉的颜色，这让女人显得很怪异，就像戴了一张白面具。

    早就等在山头上的男人一下子向女人跪下。

    “把头抬起来。”

    男人身体一颤，他不敢违抗女人的命令，抬起了头。

    月光下可以看到男人的脸。

    此人正是菲恩学院在这次学院交流季领队的教授。

    啪——！

    教授左脸上出现了鲜红的掌印。

    啪——！

    右脸上也有了。

    啪——！

    啪——！

    啪——！

    掌声就像有人半夜睡不着觉起来打蚊子。

