    第22章 022.封印恶鬼   

    啪！   

    罗晋的脑袋被狠狠的拍了一下！   

    剧烈的疼痛从头顶传了过来。

    

    罗晋捂着自己的头呲牙咧嘴。

    

    “清醒点，你们着了恶鬼的道了！”

    

    罗晋听了这话，终于缓过神来。

    

    再看四周，哪还有什么小丑。

    

    众人依旧好好的坐在沙发上，电视也根本就没有开。

    

    一旁的铁牛和韩雪也正捂着自己的脑袋，看来也是被恶鬼的幻象所影响。

    

    看来自己等人的意志还是不够坚定，一不留神就被恶鬼拉进了幻象里面，幸好身边还有里昂这个捉鬼大师在，及时的将他们唤醒，要不然几人连恶鬼的真面目都还没有见到就直接团灭了。

    

    定了定心神，三人苍白的脸总算又恢复了些血色。

    

    “谨守本心！不要被幻象所迷惑！”

    

    在里昂的带领下，众人再次沉下心来。

    

    就这么平安无事的度过了十多分钟。

    

    期间那恶鬼没有再发动一次幻象，众人都不由得长吁一口气。

    

    然而，看看墙上的指针。

    

    距离午夜十二点，不过才刚刚过去了半小时罢了。

    

    距离第一声鸡鸣，还有四个半小时左右！   

    而且，罗晋他们的任务可不单单是撑过这段时间就好了，他们的任务要求，可是要击杀掉恶鬼的。

    

    至于保护里昂不死，这是罗晋独自的任务。

    

    罗晋也不知道为什么，自己的任务里比别人多了额外的一条。

    

    一开始他还以为大家的任务都是一样，也是后来，和韩雪铁牛熟悉后，他才知道，他们的任务比自己少了保证里昂活下去这一条。

    

    这也是一开始他们没有意识到里昂重要性的原因。

    

    先是别人都没有的签到系统，然后是和别人不一样的任务。

    

    他也不知道自己为何会变得特殊，只是隐隐的感觉，这个轮回空间，似乎还隐藏着什么秘密。

    

    摇摇头，现在不是想这些的时候。

    

    突然，铁牛从沙发上站了起来。

    

    众人的视线瞬间集中到他身上，客厅顿时多出了一股紧张的味道。

    

    “俺尿急．想去尿个尿．”   

    看着众人的实现，铁牛有些不知所措。

    

    “．”   

    “．”   

    众人一阵无语，这么紧张的时刻，不要一惊一乍的吓人好不好。

    

    幸好，厕所的门并没有用保鲜膜封住，不然铁牛怕是只能憋着或者尿在裤子里了。

    

    厕所内，因为紧张，又害怕的缘故，铁牛这泡尿早已憋了许久。

    

    此刻宛如开闸泄洪，整个人都仿佛轻松了几分。

    

    提起裤子，铁牛打开水龙头就准备洗手。

    

    然而刚拧开水龙头，铁牛的小心脏不争气的加速跳动起来。

    

    那水龙头里流出来的，哪里是水，明明是鲜血！   

    铁牛强作镇定，双手伸进水龙头下仔细的清洗起双手，甚至还掬起一捧洗了把脸。

    

    刚刚洗完，恶鬼从虚无中伸出一只手，给铁牛递了块手帕。

    

    他自然的接过手帕，将手上、脸上的血迹擦干。

    

    然后还礼貌的说了句谢谢，将手帕又塞回了那浮在空中的手中。

    

    恶鬼：？

    ？

    

    铁牛走出了厕所，才反应过来，刚刚给他递手帕的那只手就是恶鬼。

    

    “．”   

    原本已经释放干净的铁牛感觉自己似乎又有了尿意。

    

    但他这时哪还敢再进去，强打着镇定走回沙发坐下。

    

    罗晋看铁牛一副奇怪的表情于是调侃道：“怎么这幅样子，见鬼了？”

    

    铁牛：“恩，见了。”

    

    罗晋：“．”   

    草率了，屋里确实有鬼。

    

    滋！   

    屋里的灯光突然熄灭！   

    “恶鬼们终于忍不住想要硬来了！宁气精心，别给恶鬼上身的机会！”

    

    砰！   

    身前的茶几上传来一道声响，似乎是旁边的里昂将什么东西放在了茶几上。

    

    然而此刻灯光刚刚消失，罗晋等人的眼睛还没适应黑暗，此刻就跟瞎了一般。

    

    罗晋紧紧的闭上双眼，过了两三秒才睁开。

    

    此刻的眼睛也终于适应了一些，借着外边微弱的月光，总算能看清一点周围的环境了。

    

    茶几上，此刻摆放的是里昂的水仙朋友丽丽。

    

    丽丽的花朵此刻宛如雷达一般，旋转梭巡着，这是在找寻恶鬼的位置！   

    这两只恶鬼的实力强劲，靠牛眼泪没法看破他们的隐身，只有天生能感应鬼魂的丽丽才能精准找到他们的位置。

    

    一旁的里昂拍拍罗晋的大腿，罗晋会意的从怀中掏出早早放好的东西，一把弹弓。

    

    将铁牛兑换的巧克力豆拿出一颗，放在弹弓中拉开，随时准备射击！   

    从轮回空间中兑换的巧克力豆，对恶鬼造成的杀伤更大！   

    此刻他屏住呼吸，手中弹弓瞄准的方向随着丽丽花朵方向的变换而变换，皮筋一直保持着紧绷，只等里昂一声令下，就将巧克力豆射出去！   

    丽丽的花豆旋转半响后，突然定住，牢牢的对着电视上方三寸左右的位置！   

    “就是现在！”

    

    里昂一声大喝，罗晋立马松开手中的弹弓，那巧克力豆宛如一发子弹般直直的射了过去。

    

    砰！   

    那巧克力豆击中电视上方的一团黑影，竟是冒起一团火星，还发出一声巨响。

    

    那团黑影被击中后发出凄惨的叫声，速度极快的飞起来，想逃出房间。

    

    然而，正门此刻被里昂把守着，里昂的手中拿着一个巨大的喇叭，大吼一声又将李太太的鬼魂给吓了回来。

    

    想从客厅的阳台飞出去，然而那边韩雪和铁牛手中也各自拿着一把巧克力都在等着。

    

    那黑影迟疑片刻，随后加速飞向罗晋的卧室。

    

    卧室内有窗户，从窗户里同样可以先逃出这个屋子，等休整一番后再回来报仇！   

    那团黑影便这么直直的飞向卧室。

    

    待黑影贴到卧室上时，却仿佛碰上了一层无形的阻碍。

    

    正是罗晋他们提前贴好的保鲜膜。

    

    此刻，保鲜膜上显现出一个狰狞的人脸，看模样正是李太太！   

    里昂赶紧上前，一把将保鲜膜撕下来裹成一个圆球，李太太的鬼魂便被装在里面。

    

    那圆球不停的颤动，似乎随时会被恶鬼突破！   

    只见里昂再次从兜里掏出一个画满符咒的布袋，将圆球丢入布袋内，扎紧口袋，同时，里昂咬破指尖，在布袋上画出一个奇异的符号，那颤动才算是消停下来。

    

    恶鬼被收服，就连里昂也是抹了抹头上的汗水。

    

    “还好，总算是收服了这头恶鬼。”

    

    此刻，罗晋，韩雪还有阿群都是围着里昂，看见恶鬼被里昂封印，也是舒了口气。

    

    “诶，铁牛呢？”

    韩雪突然有些奇怪的问道。

    

    “我在这儿呢！”

    铁牛的声音突然从几人身后响起。

    

    回头看去，铁牛的壮硕的身型上，面目居然变成了李先生的脸，此刻正提着电锯，一脸狰狞，青筋暴起的看着几人怒喝到：“敢抓我老婆，今天你们谁也别想活！”

    

    

