    “修哥哥......”

    　　少年走了过来，目光却是看向了少女，伸出手，拉了她一下。

    　　苏瓷微歪着脑袋看去，下意识地往后退了一小步。

    　　可是脚传来的疼意。

    　　让她不由得抿了下唇。

    　　却看见面前的少年直接蹲了下来，淡淡道：“脚怎么回事？”

    　　苏瓷低头看去，往后退了一步。

    　　齐元修狭长的眼眸幽深地看了过来，没什么表情：“疼吗？”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　苏苗咬唇，她哪里知道，自己只不过是想毁掉那把小提琴而已。谁知道会砸到少女的脚，她有点嫉妒地心想，应该砸到的人是她才是。

    　　不然这会儿还有她姐姐什么事。

    　　下一刻，却是看见齐元修漠然地目光看了过来。

    　　苏苗立马道：“修哥哥......不是我......”

    　　苏母冷冷道：“是苗苗想看小提琴，瓷瓷不让。我还想问，她怎么就突然松手了，要不是苗苗躲得快。”她心里有怨地说：“这会儿伤到的就是你的妹妹了。”

    　　苏瓷低头，看着少年，一字一顿地说：“我没有，哥哥。”

    　　“我信你。”

    　　齐元修开口道，用没什么温度的目光看了苏苗一眼，然后抱起少女。

    　　苏瓷抓着小提琴，有些不好意思，耳朵尖发红，软软道：“我自己可以走的，哥哥。”

    　　齐元修不说话，直接抱着人上了楼。

    　　少年的房门被打开。

    　　少女被放到了那张柔软的床上，然后开始脱掉少女的鞋子，还有纯白色的袜子。

    　　苏瓷坐在床上，看着半跪在她面前的少年。

    　　眨眨眼眸，脸颊也跟着一起微红了起来。

    　　雪白嫩滑的小脚，被少年捉在手中。

    　　齐元修低头看着他妹妹的脚，上面已经有点肿起来了。而且还肿得厉害，但是幸好，没有伤到里边。

    　　少女的脚秀气漂亮得有些过分。

    　　小小的，就好像她这个人一样，娇娇软软。

    　　齐元修的目光有些幽深，收回视线后，将医药箱给拿了出来。

    　　齐元修那骨节分明的手指，抬着少女的脚。

    　　垂着眼眸，脸上没什么表情。

    　　苏瓷却是觉得有些害羞起来，她眨眨眼眸，有些不好意思地缩了缩。

    　　有点痒痒的。

    　　哥哥的手。

    　　她脸颊放热，认真地心想着。

    　　“别动。”

    　　低沉且冷暗地声音传来。

    　　苏瓷抿唇，再次被捉住了小脚，这回却是老老实实地，乖巧的坐在床上。

    　　齐元修为少女上着药。

    　　但是目光还是不可避免的落在了上面。

    　　少女娇软的小脚，脚趾都是粉嫩的。雪白的地方，也滑腻得很，齐元修捉着这次脚，手不由得微微收紧了一下。

    　　苏瓷脸颊红红，忍不住动了动。

    　　少年冷淡地声音传来：“不是说让你别动吗？”

    　　钱罐子精垂眸，水盈盈的眼睛看了过去，娇娇软软地说：“可是，哥哥，瓷瓷好痒.....”

    　　齐元修狭长的眼眸看了过来，，目光幽深：“忍着。”

    　　苏瓷乖乖地哦了一声，低头，目不转睛地看着。

    　　齐元修开始为人处理着伤口。

    　　苏瓷软软道：“哥哥相信我吗？”

