    小心……。

    然而，已经迟了。

    莫轻柔的眼中，浮现悲痛而愤怒的光芒。

    剑尘、白夜、皇影、帝主……以及追随叶寒而来的所有人，全部都睁大了眼瞳，每个人的脸上皆是浮现出震怒。

    轰！

    黄金剑光所淹没的那片区域中，传出一声轰鸣。

    在一刹那间，众人似听到了叶寒的闷哼之声，紧接着下一瞬，叶寒的身躯被一道可怕的力量轰飞了出去。

    哗啦……！

    阴阳之海中，溅起一朵大浪，叶寒的身躯就这样直挺挺砸在了其中。

    偷袭！

    阴阳船中，所有人内心一震，同时看向神锋。

    那神瞳族的少主神锋，本是在一旁待战，然而就在刚才叶寒被黄金剑气淹没的刹那，神锋居然偷袭出手了。

    甲板之上，神锋负手而立，眸光无情。

    此刻他的眉心中央，那第三只眼睛彻底睁开。

    眼瞳之中，有可怕至极的气息流淌出来，令人心灵发悚。

    破妄神眸，绝杀一击，瞬间偷袭。

    他成功得手了。

    没有人想到神锋此人会偷袭。

    完全没有。

    一个如此可怕的天才，身负五大气海，拥有破妄神眸的强大天才，刚刚二十岁，已达到了圣王领域的巅峰，只差一步随时便可打破桎梏，迈入逆命之境的绝世妖孽。

    这种人孤傲无双，目空一切，往往骄傲和自负到了极点。

    这样的一尊天才，居然在刚才那一瞬间，毫无征兆地打出自己的最强一击，对叶寒出手偷袭得手。

    神瞳族的破妄神眸虽然可怕，但事实上如果未曾迈入天命之境之前不敢轻易动用，即便动用，也往往只会开启半瞳，否则武道根基可能会受损，甚至根基崩溃。

    但为了一击偷袭叶寒，这神锋简直是肆无忌惮，毫无留手，直接将破妄神眸彻底睁开。

    “混账！”

    叶寒被打入阴阳之海的刹那，剑尘暴怒开口。

    他的体内，滔天的剑意爆发。

    白夜眼中，恐怖的煞气和杀气同时激荡。

    皇影头顶上方，大日虚影瞬间诞生。

    三大天才同时冲着前方杀出。

    这三人，最初被叶寒强行扣下，被迫无奈留在星辰界修炼，本应该是对叶寒心怀怨气。

    然而这两年多，叶寒也并未如他们想象中一般，将他们当做武侍奴仆一般看待，相反，为他们提供了绝佳的修炼条件，最顶级的突破秘术，甚至传授给他们三人各种不可思议的功法。

    纵然年轻气盛，但终究不是什么心性邪恶的魔族、妖族、异族。

    眼看着叶寒被偷袭得手的这一瞬间，早已怒火焚烧，杀意完全无法压制，想都没想直接出手了。

    哪怕差距不可想象，很可能根本不是那神锋的对手。

    但这三人还是出手了，悍然无畏，一切只凭本心。

    三人后方，莫轻柔更是一改往日之姿态，呼吸之间，头顶上方居然显化出九颗心脏的虚影。

    她有九颗圣者之心，此刻意志爆发，杀意凝聚，直接让九颗圣者之心的力量全部爆发，显化异象，圣者之心的力量全部加持本体之间。

    在那三大天才杀向神锋的刹那，莫轻柔破开真空的阻隔，犹如瞬移一般轰杀而出。

    她的身躯包裹在一层朦胧的白光之中，无比圣洁，无比神圣，无比神秘。

    她的速度，在顷刻间达到了极致，达到了鬼神莫测，不可思议的地步。

    后发而先至！

    在剑尘等三大天才还未触及神锋的一刹那，莫轻柔的速度居然超越了剑尘三人。

    在万分之一个刹那间，不可思议的一掌轰杀在神锋的肩头。

    噗……！

    神锋逆血喷涌，眼瞳爆睁。

    他的身躯狠狠一颤，在高出莫轻柔两重境界的情况下，居然被莫轻柔一掌轰飞了出去。

    可惜，莫轻柔现在终究只是大圣。

    神锋已达到了圣王的极限。

    大圣、天圣、圣王！

    这两重境界的绝对差距，纵然这一刻的莫轻柔能强行弥补，做到越阶杀伐，但这神锋本身也是那种不可思议的妖孽，战力和底蕴远远超越了寻常的圣王。

    纵然被轰飞而出，但终究只是气血逆乱的伤势，完全算不得生死重创。

    神锋眉心中央，破妄神眸睁开一半。

    瞳光蕴藏着一种破碎、寂灭、碾压一切的气息，瞬间轰杀在莫轻柔的身躯之上。

    莫轻柔闷哼一声，身躯直接被震出数百米外，匍匐在甲板的一侧，大口逆血喷涌，面容苍白而无力。

    “一群废物，想围攻我？简直找死！”

    神锋冷厉开口，擦去嘴角的鲜血，刹那间瞳光激荡，再度杀出前方。

    三道瞳光同时轰向剑尘三人。

    砰！

    砰！

    砰！

    让所有人都未曾想到的情况出现了，那三道瞳光居然在一个照面之间同时崩碎，同时爆炸。

    剑尘三人冲杀而至，各自演绎惊世杀术，每个人的气血和元力都爆发到了极限，功法运转到了极限。

    “剑映诸天！”

    剑尘一出手，虚空上方赫然出现五千道恐怖的剑气。

    无数剑气化作一道天地剑阵，锁定了神锋的精气神，锁定了他的本体。

    霎时间，五千道剑气同时镇杀而下，狠狠斩向神锋。

    一击出手便不再顾忌任何后果，完全没有考虑胜负的问题，在剑尘的脑海中只有一个念头。

    或者说在他们三人脑海中，存在着同样一个念头……杀。

    偷袭叶寒，该死！

    “葬天印！”

    “葬天一击！”

    白夜浑身煞气弥漫，杀意滔天，如同变成一尊人道杀神，又似乎变成一尊可怕的魔神，人魔一体，气息诡异而暴戾。

    这是他修炼葬天神诀至今，第一次同时打出葬天神诀中的两种绝世神通。

    两种神通一起杀出，威力倍增，然而也对身躯的负荷极大。

    但此刻的白夜一切凭本能出手，脑海中似乎有一个声音告诉他，此时此刻，就需要这样的一击，才有希望将神锋杀死。

    在剑尘和白夜杀向神锋的此刻，天地之内同时出现了三轮大日虚影加持，甚至在前方三道身影厮杀在一起的刹那……。

    皇影的意志爆发，似乎百尺竿头更进一步，自身的战意和杀意刺激之下，瞬间产生了突破，在天穹上方竟然出现了第四轮大日虚影。

    四轮大日虚影激荡，神秘无比，似乎镇封了整片天地时空，又似乎爆发出可怕的意志、气息、力量，在影响着神锋的意志爆发，有一种将神锋的战意和杀意镇压下去、封印下去的趋势。

    三大天才同时出手，彼此间如心意相通一般，互相的配合居然达到了前所未有的完美状态……。

