    “还有雾隐村的两只。”

    “这些影看起来对于木叶的现况很眼馋，对于我的提议居然没有太大反抗，如果不是用轮回眼看清楚他们的反应，真的以为他们是在演戏欺骗我。”

    宇智波玉玄将收集到的六只尾兽，通过ROOM摆在自己身前。

    这六只尾兽都互相唠嗑起来，它们看着宇智波玉玄的轮回眼，就知道又出现和当年木叶的情况一样，它们被抓了，不过对于自己现在的情况并不知晓，并不清楚为什么自己会从人柱力身体内离开。

    同时他跑了三个五大村，发现这些影都很对宇智波玉玄提出的方案并不抗拒。

    毕竟他们现在也是受制于大名，但是如果忍界改革成为联盟之后，他们也的权力也捕获缩小，同时也不是每个人都喜欢战争的。

    战争的目的除了仇恨，更多是为了利益，有足够的利益就能够让这些人放下武器，不打仗赚一样多的钱，为什么要去玩命？

    不过宇智波玉玄这边，也只是给个计划，能不能成功并不重要，实力才是最主要的东西。

    休息一晚上，宇智波玉玄才重新出发，直接赶到水之国先寻找到了叛逃的六尾人柱力羽高，直接割掉他的尾兽带走，没有解释的必要。

    就算人柱力突然死亡，宇智波玉玄完全可以通过轮回眼压制住消散的尾兽，将它给吸收到自己体内来，避免尾兽消失重生。

    “四代水影矢仓应该醒来了吧，怎么还是这种肃杀的风格？”

    宇智波玉玄对于杀气腾腾的雾隐村有些疑惑，直接使用个风遁大突破，刮起大风将雾隐村的雾气给直接驱散。

    不过这动静，直接引起了整个雾隐村的震动，大量忍者冲出来寻找敌人，但是宇智波玉玄使用幻术让众人无视他的存在。

    找到几个雾隐村的高层，直接轮回眼控制读取记忆，找到了被关押起来的矢仓。

    带土失去眼睛后，矢仓清醒了，放弃了水影之位，自愿被关押起来，他当时几乎就快疯掉了。

    对于浑身贴满封印的矢仓，宇智波玉玄手术果实的能力直接穿过封印，将三尾给切割出来，矢仓都没有发现不对劲。

    “最后一个到手。”

    宇智波玉玄将装着二位的方块给收起来，准备离开。

    现在雾隐村还是混乱的，内部正在夺权当中，并没有选出一个首领出来，也是唯一一个没有被宇智波玉玄警告过的五大村。

    “熔遁·溶怪之术！”

    突然，身后一道炙热的强酸溶液朝着宇智波玉玄袭来。

    暗红色的须佐能乎骨骼浮现，直接将这酸液给挡住，不过须佐能乎骨骼也被这酸液给融化了部分。

    看到这一幕照美冥一惊，连忙结印准备使用沸遁干扰对方视线，限制对方的走位。

    可是忍术还没有放出来，她就感觉身体动弹不得了。

    “你现在还不是雾隐村的五代目水影吧。”

    宇智波玉玄慢步走到照美冥身前问道，说完就直接读取记忆，不浪费时间。

    确认了照美冥还不是水影，现在属于水影的热门人选后，直接使用写轮眼传递幻术PPT告诉她木叶要做的事情。

    “木叶现在都到达这种地步了吗！”

    照美冥看完幻术之后，宇智波玉玄解开了对她的压制，她开口第一句话就是这句。

    “身体恢复了！”

    说完话之后，照美冥才发现自己恢复了身体的掌控。

    接着眼中带着恐惧的看着宇智波玉玄，但是更多的是怒火，她认出了这双血红的眼睛。

    “宇智波控制四代水影，对雾隐村造成了这么多破坏，我们雾隐村不可能和宇智波合作的！”

    照美冥双拳紧握的说道。

    虽然害怕，但是她并不想妥协，雾隐村现在对外界的了解几乎没有，虽然矢仓放弃了水影的位置，但是这么多年养成的习惯，已经让雾隐村习惯用武器来说话。

    “你们忍村自相残杀这种事发生很久了吧，就算没有我的族人控制，雾隐村结局并不会相差太多，只不过是死的人数量多少而已。”

    “血雾之村的名号，可是出现了很久，那个时候选拔出精英，一次下忍战斗中就要死伤几十人，不是吗?”

    宇智波玉玄说道。

    再不斩和卡卡西一个岁数的，再不斩下忍的时候雾隐村就是那种鬼样了，带土直接加剧了这种现象，同时针对了血继限界家族而已。

    光靠一个万花筒可没有办法真正的控制雾隐村，带土用的只不过是这些人心中的欲望而已。

    “可是，这些年因为宇智波所死的人，又该找谁算账呢！”

    照美冥不服气的问道。

    “战争只会不断死人，我给的计划能够避免绝大多数战争。”

    “现在告诉你，是避免雾隐村之后死更多人，而且过来只是通知，并不是商量，不答应的话换个听话的就行了，杀掉不服气的，就和你们雾隐村之前做的一样。”

    宇智波玉玄可不会因为照美冥是个美女就手下留情。

    毫不客气的释放着自己的杀意，对她威胁警告道，大家屁股都不干净，大哥别说二哥。

    上次大战的时候，就雾隐村偷袭木叶最恶心了，他也有参加那次战斗，宇智波斑只安排了人手对琳出手，其他袭击木叶的人可都是雾隐村自己安排的。

    感受到宇智波玉玄身上的杀气，照美冥脸色瞬间变得惨白在，连话都说不出来：“你...”

    “最近我会在附近修炼，考虑清楚的话，撕开这个卷轴通知我，我会帮助你成为水影掌控雾隐村将它改变成自己喜欢的模样。”

    “如果你还是觉得继续当忍者，给那些大名贵族当走狗，每天打打杀杀的生活更加适合雾隐村的话，那么就继续努力下去，自己当上火影来做这件事，让雾隐村多死点人。”

    宇智波玉玄最后说道。

    同时拿出一个卷轴扔在照美冥脚下，说完就直接越过她朝着监狱外走去。

    照美冥看着宇智波玉玄的背影，最后还是控制住了没有动手偷袭，她感觉不到任何胜算，这个男人给她的压力太大了。

    低着头看着绿皮黑边的卷轴，脸上充满了犹豫。

