
　　牛志春的做法虽然看起来有些卑鄙无耻，反复无常，但实际上却是十分的明智。

　　他虽然在金轮寺那边接到了任务，但因其本身并非金轮寺的成员，所以也谈不上绝对的立场。

　　说到底双方只是那种我帮你办事，你给我好处的合作或者说是雇佣关系。

　　在确认了与自己任务撞车的玩家是夜未明之后，牛志春只是经过了短暂的慌张，便立刻分清了其中的利弊得失。

　　首先，他设计的那个看似绝户计一样陷阱，对于夜未明来说是肯定没有用的。

　　毕竟，那货真的拥有飞天遁地之能！

　　这一点，曾经被靴子砸过的牛志春，心里比谁都清楚。

　　既然坑不死夜未明，那这个任务他就肯定无法完成了。

　　先不说那个蓝衣道姑的冰属性毒掌本就威力惊人，光是一个夜未明就是他永远无法逾越的高山！

　　于是乎，聪明的牛志春同学果断的放弃了与夜未明刚正面这种不理智的做法。

　　打不过，就加入！

　　反正任务已经注定了是要失败的，倒不如将这群金轮寺的番僧给买一个好价钱，至少可以博得夜未明的感激。

　　至于说夜未明的感激有用吗？

　　那简直太有用了！

　　两人打从第一次在赤霞庄相识以来，牛志春就没见夜未明让他的朋友吃过亏。

　　虽然之前在蒙古的时候，他曾经被坑得掉了不少的侠义值，但一来那本就是他自作聪明的恶果，再来他在折损了侠义值之后，也的确得到了切切实实的好处。

　　两相比较之下，他还是赚到了的。

　　而且是血赚！

　　想通了个中关键之后，牛志春十分干脆果断的把参与这次任务金轮寺的所有番僧卖给了夜未明。

　　在整场战斗中，他的口号喊得最响，修罗黄金棍舞得更是虎虎生风，但实际上对小桥造成的压力却是极小的。

　　这样一来，就让小桥可以轻松无比的凭借她那双剑合璧的绝技，一点一点的消耗着拉巴和尚的气血值，战斗打得有条不紊。

　　另一边，三月面对十几个精英怪，也同样表示毫无压力。

　　将《云龙九现》的身法施展开来，那些番僧就连她的衣服角都摸不到。

　　要知道，现在距离当初在大理的时候，已经过去了很长的一段时间，实力得到大幅度提升的人也并不只是夜未明一个而已。

　　任务狂人三月，自然也早已经将之前的各种收获消化了个七七八八。

　　就拿这《云龙九现》的身法来说，如今这门绝学轻功已经被她练到了第8级的程度。

　　而她将这门绝学轻功的等级升到第5级的时候，便激活了这门绝学轻功第二条特殊效果。

　　那便是在原本的云、鹤、九、霄、龙、腾、四、海八字要诀的基础上，出现的第九要诀！

　　“德”字诀：修炼者将按照自身侠义值10%的比例，获得身法属性的加持！

　　而当她的《云龙九现》身法提升到第7级的时候，更是出现了这门绝学轻功的第三条特殊效果。

　　“文”字诀：修炼者将按照自身《文采》等级×5%的比例，提升自身的反应效果！

　　三月这个任务狂魔的侠义值积累速度自然不用多说，甚至比起夜未明来也是有过之而无不及！

　　综合属性方面虽然远不及夜未明，但只论身法一项的话，就算比起夜未明来，相差也不是很大。

　　至于说文采，三月自然也在一些任务之中有所涉猎，虽然等级不高，却让她的反应属性得到了15%的加持效果。再其加持效果之下的反应属性，也让她足以轻松的驾驭自身超强的速度！

　　两相叠加之下，三月能有在群战之中有着如此惊人的表现，也就不足为奇了。

　　而相比起绝学等级的身法，三月的攻击与招式的威力，就要稍微差上一些了。

　　不论是《摧心掌》还是《毒砂掌》，虽然也都拥有者不俗的威力，但与双剑合璧的小桥相比，却要差了不止一个档次。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过即便如此，全程凭借着绝学轻功镇场子，围攻她那些番僧的死伤速度也是极快的。

　　特别是在牛志春这个内奸时不时的帮衬着搅一下局，更是让她的输出效率得到了大幅度的增加，不到五分钟的功夫，围攻她的番僧数量，已经从最开始的十几个，被杀到了只剩三个了。

　　见到这么一幕，番僧的首领巴拉终于有点反过味来了。

　　看了一眼全程打假赛的牛志春，见护着此刻正挥舞着修罗黄金棍装模作样的往上冲，当即身形向后一个急退，跟着头也不回的转头就跑。

　　他的想法很简单。

　　如果这个牛志春当真叛变了，那么只要他一跑，对方肯定会与那个双剑女子一起追杀自己，那他就暴露了！

　　如果他没叛变的话，那就让他为佛爷我牺牲一下好了！

　　你不入地狱，谁入地狱？

　　而对于拉巴这种不按常理出牌表现，小桥和牛志春先是愣愣的互相看了一眼，一时之间都在犹豫着还要不要继续演下去。

　　然而马上，他们就不再纠结了。

　　因为，就在只剩下不到30万血量，已经逃出十丈开外的时候，却是忽然惊呼一声，骤然停下了脚步。

　　跟着，便见到一道金色的剑光从天而降，“锵！”的一声钉在拉巴逃跑方向正前方的地面之上，正是可使敌人痛苦翻倍的宝器——波旬金剑！

　　从这一剑的落点之上不难判断，如果拉巴方才没有及时停下脚步的话，肯定会被这把宝剑插一个正着，感受一下双倍的痛苦。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　“锵！锵！锵！……”

　　一剑过后，紧跟着又是接连三道剑光冲天而降，分别钉在拉巴和尚前方的路上，与之前的波旬金剑并排而立，四道不一样的剑光更是照的这个大和尚心里一阵的发寒。

　　正是夜未明随身备用的另外三口宝器利剑：龙痕剑、金光剑与无形剑！

　　“哈哈，现在终于轮到我出手了，简直太好了！”在一声欢呼声中，却见一个身材娇小的少女，手中提着一口异常宽大的巨剑从天而降。

　　“嘭！”的一声落在夜未明的四口飞剑之前，那名少女跟着将手中巨剑一挥，遥点拉巴！

　　而那把一看便分量极重的大剑在她的手中，竟仿佛一根柳枝一般。

　　轻若无物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第706章 弃暗投明牛志春免费阅读。https://xs.23sk.com 