    人、蛮两族的青年强者交流大会每五百年召开一次，这其中不仅牵涉到两族不小的利益，更是关乎着各自的脸面，所以每一次都是受到族内大能们的重点关注g。

    然而这一次，人族方面却是出现了不小的问题，大能们倾力培养的青年王者团竟然在参赛途口遭到了神秘势力的截杀，整整两千人竟是被人屠戮大半，仅仅只剩下了九百九十三人！

    按照惯例青交会双方的参赛名额乃是千人，如果人族方面连这个基本人数都凑不上的话，那人可就丢大了！

    不过好在雷洲天骄会恰逢召开，三圣这才不惜亲身前往找寻替代之人，而这也才给了杨宇等七人一次莫大的机缘。

    但好事多磨，没想到就在这七人即将与王者团汇合之时，高国东却是出了意外，这不由令得四老心中苦涩无比。

    不过就在众人一愁莫展之时，杨宇却是挺身而出，提出了一个救治高国东的险招。

    四老虽然并不十分看好杨宇，但紧急关头也只得是无奈的答应了他的做法。可谁知如此一来却是更加令得他们心急如焚！

    而就在四老和杨宇不遗余力的抢救高国东之时，青年王者团内姜扬的脸色同样是难看到了极点。

    身为王者团毫无争议的第一强者，他肩负着团内极为的重要责任，所以对于三圣等人时至此刻还迟迟不能将七人交付过来，他也是相当的恼火。

    不过无论他如何的着急，但却依旧尽力压制着心中的火气。因为无论是为了团里的稳定，还是基于三圣的身份地位，他都是必须忍耐。

    不过他能忍，可下方的九位统领中却是有人忍不住了，比如第七大队的苏烈就是最为典型的一个。

    啪！

    猛的一拍桌子，苏烈霍然起身，而后看向上方面色阴沉的姜扬沉声说道:“老大，不就是七个不知从哪是找来凑数的废物嘛，咱们有必要在这里浪费时间等待吗？”

    “是呀，苏烈这话虽然不中听，可却也是事实。几个临时找来替补的小子而已，能起到什么作用？

    若是为了等他们而耽搁了开赛的时间，那可真是有些得不偿失了！”苏烈旁边，一个身材瘦小的青年也是冷冷开口，赫然正是第九大队的统领宇文书桓。

    对于这两人的话语，其余几人明显也是十分的认同，只是正待几人开口之时，姜扬却是沉喝一声道:“都给我闭嘴！”

    众人见姜扬发怒顿时哑言，显然对于他们这位实力强横的团长都是十分的敬畏。

    一语压下了众人的呱噪，姜扬的脸色却是越发的难看。半晌之后才沉声开口道:“参赛人数关乎种族颜面，所以只要有一丝可能也要凑齐。

    至于这几个人能起到多少作用则是并不如何的重要，所以尔等也就不必多说，只管安心等待便是！”

    “是！”

    众人虽心有不甘，但听姜扬这样一说也便不再多言。只是内心之中却已然是对这几个在关键时刻耽搁大家宝贵时间的小子产生了不小的怨气。

    “报！”不过万幸的是他们的等待并没有白白浪费时间，就在距离开赛时间仅剩五个时辰的时候，守门的护灵军小校终于是急急忙忙的跑了进来。

    “启禀姜少，三圣大人已然带着七位青年王者在帐外等待了！”

    “哦，快快随本少出迎！”姜扬早已等得心急火燎，一听三圣到来立刻大大的松了一口气，连忙起身招呼着众人与他一同外出迎接。

    其余九人见状也是面现喜色，纷纷起身随同着姜扬向帐外走去。

    而就在他们走出帐外之时，团内其余九百多青年王者也都是相继得到了消息。旋即纷纷走出了各自的营帐，迅速分成十个整齐的方阵集结在了校场之上。

    三圣与姚婆傲立在校场之外，眼见这千人行动如此迅疾、整齐，眼中不由闪过赞许之色，显然对于这王者团的表现十分的满意。

    而就在此时，姜扬等十人业已是快步来到了三圣等人面前，并恭恭敬敬的抱拳行礼道:“弟子拜见前辈！”

    “免了。”三圣不仅是护灵盟的长老，更是曾对这些人有过一段时间的教导，所以对于这些人的恭敬也是坦然受之。

    三圣之中宝圣年岁最长，修为也是稍胜二人一筹，理应做为主事之人。但遗憾的是此老不仅素来低调，且不喜多言，所以这些对外交涉的事情一般都是交给一向大大咧咧的金圣。

    只是前些时候，因为澹台冰儿的缘故，金圣被讹了一大笔灵玉，这些日子以来也是“谨慎”了不少，所以丹圣也便有些无奈的接替了这发言人的工作。

    回手指了指身后的五男二女，丹圣轻笑着对姜扬道:“姜扬小子，这七人乃是此次雷洲天骄会上最为杰出的青年天骄，也是我们几个老家伙特意为你们找来的同伙。

    现在本圣就将他们全都交给你，希望你们能够通力合作，好为我人族争光啊！”

    “谨遵圣谕！”姜扬恭敬的回了一句，但内心之中却是根本就未将丹圣这些话放在心上。

    交待完了姜扬，丹圣又抬手指了指前者，随后对杨宇等人笑道:“这位便是本届青年王者团的团长——姜扬。在接下来的半年时间内，你们的一切行动都将遵循他的吩咐，现在就认识一下吧！”

    “是！”杨宇七人闻言不敢怠慢，齐齐向着对面的姜扬一抱拳道，“见过姜团长！”

    “免礼吧。”见杨宇七人齐齐行礼，姜扬却是并没有表现出半点的客气，仅仅只是神色淡然的道，“如今时间紧迫，尔等也不必客气了。”

    言罢，姜扬侧头看向后方一名魁梧的壮硕青年吩咐道:“熊纪，将他们都带下去吧！”

    “是！”熊纪乃是第一大队的副统领，更是姜扬最为得力的心腹，闻言立刻应声来到杨宇等人近前冷声道，“跟我来吧。”

    对于姜扬与熊纪的淡漠，杨宇倒是并不以为意，毕竟做为草根出身的他早已是看惯了这些所谓大势力子弟们傲骄的样子。所以只是神色不变的跟上转身便走的熊纪。

    杨宇不在意，可小三圣却个个都是心骄气傲之辈，平日里高高在上的他们何曾受过这等鸟气？因此虽然也都没有说什么的跟了上去，但脸色却是不由微微一变。

    而相比于这几人，高国东、澹台冰儿与丘山虽然也是心中不悦，但却并未表现的如他们那般明显。

    尤其是后者二人一个戴着白银面具，另一个青纱遮面，根本就看不到多少面容，这倒是很好的掩饰了他们的情绪变化。

    而这几人的情绪变化，也是未能逃过姜扬与九大统领的法眼，因此对于他们这几人的印象也便更低了几分。

    四老冷眼旁观将这一切都看在眼里，但却默契的都没有任何的表示什么，而是转头看向姜扬道:“如今时间已然不早，还是尽快赶赴双灵界吧！”

    “前辈圣明，那咱们即刻启程如何？”姜扬微笑点头道。

    “也好，那便动身吧。”丹圣也不费话，径直转身向着西方飞掠而去。

    而在丹圣动身的同时，另外三老也是腾空而起，与前者一同化作光虹破空而去。

    “走！”眼见四老如此的干脆，姜扬也是不由微微一怔，旋即立刻下达了全团出发的命令。

    “是！”为了这一次的赛事，在场绝大多数人都已是准备了数百年。因此一听姜扬下令，立刻在各自统领的带领下整齐化一的御剑而起，向着四老离去的方向追了下去。

    杨宇七人被安排在了第一大队的最名，见众人皆是离去也便不敢怠慢，连忙各自取出飞剑随着众人迅速离去。

    只是虽然他们都尽量的保持与其他人同步，但遗憾的是除了真正在军营受过长期训练的杨宇和高国东之外，其余五人皆是有着一些不协调。

    不过好在他们几人位于第一大队的末尾，且与后方的第二大队也有着一小段距离，倒也是并未造成什么影响。

    如此这千余人一直全速奔袭了将近两个时辰，最后终于在一处插天巨峰的平顶上全部停了下来。

    这巨峰高万丈，原本尖尖的峰顶竟是被硬生生的斩去了一部分，形成了如今一处足有十余万丈方圆的巨大平台。

    平台的地面不仅光滑如镜，且还坚硬如铁，既便是经历了无数岁月的侵蚀依旧是没有半点的破损，显然是有着极为强大的阵法保护。

    而在这巨大的平台之上，除了中央一座巨大的八角祭坛之外便是再无其他设施，所以显得这平台之上格外的空旷。

    “哈哈哈……”

    而就在四老带着千人王者团刚刚降落在祭坛的东侧之后，祭坛对面一队早已等候多时的巨汉中却是突然传出一阵震耳的狂笑之声。

    这笑声极为的张狂，众人循声望去只见一个足有三丈多高的灰发老者大踏步的来到王者团对面沉声开口道:“三圣，这一次你们来的可是晚的很呐，莫不是怕输故意拖延比赛时间不成？”

    “哼！”面对那灰发蛮族老者的出言嘲讽，三圣自言是不会示弱，许久没有主动说话的金圣轻哼一声道，“阿骨力，我人族英才济济，又岂是你小小蛮族可以比拟？若非顾贪先辈约定，早就踏平你们蛮洲了，又岂会和你这老货再这里多说废话！”

    然而对于金圣这明显十分恶毒的语言攻击，对面那名为阿骨力的蛮族老者却只是轻蔑的一笑道:“想要踏平我蛮洲，真是大言不惭！我蛮族之强大，又岂是尔等这些只懂得阴谋诡计的小人可以想象得到的？

    所以在接下来的青交会上，你们就等着为这些上不了台面的小娃子们收尸吧！”

    “谁生谁死可不是靠嘴说出来的，历届的结果可都是你蛮族以失败告终。上一次甚至就连你最得意的两个孙子都死在了这里，你还有什么脸来说这等大话？”人蛮两族积怨深厚，所以作为人族长驻第一线的三圣对这名为阿骨力的老者也是极为的仇视，所以言语上都是极为的恶毒与刻薄，丝毫不给对方面子。

    金圣的话语明显是点中了阿骨力的疼处，这不由令得其脸色顿时变得无比的难看。

    只是这老家伙能够成为蛮族第一线的指挥者，明显也不是一般的存在。因此仅仅只是片刻便又是恢复了平静，转而冷笑着对金圣道:“多说无益，咱们还是战场上见真章吧！”

    “也好，既然你们着急送死，那便立刻开启通道吧！”金圣不甘示弱的回道。

    二人言定，双方旋即各自走出四位顶级大能，分别立于八角祭坛的一面。

    “双灵界，启！”八位大能站定之后立刻暴发出各自的强横法力，如八道洪流般尽数灌注到面前的祭坛之上，顿时令得这足有百丈大小的祭坛暴发出无尽的华光！

    华光大盛，很快便是凝聚成一道数十丈粗细的光柱以不可阻挡之势轰击在万丈虚空之上，顿时将那片空间壁垒轰击的支离破碎！

    空间壁垒破碎，立刻露出了其中漆黑一片的无尽虚无，犹如史前凶兽的巨口一般令人望之便是不寒而栗。

    不过好在那巨大的光柱在击破空间后并未消散，而是依旧去势不减的猛冲进去，最终竟是形成了两条足有三四十丈宽的空间通道，这不由令得所有青年王者都是为诧异无比。。。

