
　　1909年2月1日，里约热内卢的高等大学区。

　　今天，是皇家国立里约热内卢大学的开学日，也是巴西王国第一批1200名大学生的入学日，是巴西高等教育迈出重要一步的日子。

　　巴西的高等教育无疑是孱弱，与同在美洲地区的美国，拥有近千所的大学是不能相比的，差距很大。

　　原本的巴西高等教育积累，几乎等于没有，现在起步也很艰难，所幸有好几个列强支持。

　　以前的巴西高等教育构成，是几个陈旧落伍的教会学院，还有建立于1902年号称所谓巴西第一所现代化的门巴德斯大学，这些全都是挂羊头卖狗肉的，教学素质完全没有保障。

　　以前，巴西上流人士，他们子弟要上大学，都是去英，法，德，根本看不上本地的学校。

　　现在，巴西王国引进了英国，法国，德国，比利时，荷兰，意大利，奥匈，甚至日本的大学人才，来提高巴西大学教育水平。

　　英国，德国，法国，意大利，还有日本，这些国家的政府，对巴西引进人才，很配合，他们非常支持自己的人才去巴西大学任教。

　　英国政府，特意从牛津大学，剑桥大学，伦敦大学学院，帝国理工学院，伯明翰大学，曼切斯特大学，利兹大学等精英大学学院，抽调了部分资深老师，众多新秀老师与优秀毕业生去支授巴西。

　　德国见英国这么卖力，威廉二世也不甘示弱，抽调了海德堡，柏工，慕尼黑，洪堡，亚琛工，波恩等大学的顶级人才去志愿巴西。

　　法国，意大利和日本也是不甘示弱，派了巴黎大学，马赛大学，里昂大学，米兰大学，罗马大学，东京大学，京都大学等优秀人才去巴西。

　　巴西王国对这些人才经过考核后，发现都挺不错，几乎直接全部接收并给予优厚待遇。

　　除了这些，唐宁还抽调了自己在美国西部的斯坦福，杨百翰等大学的一部分人才，来巴西任教。

　　这些人才，来自于各个国家，但是他们都几乎都会英语和法语，因此教学起来并不太难。

　　而巴西现在能上大学的高中生，几乎也都是精英，英语，法语，德语很多都是会的，甚至许多人也会其他的多国语言，学习知识是没大问题的。

　　虽然这种情况，会造就了巴西大学很长一段时间，不会出现太多的葡萄牙语教学情况，但是唐宁能忍受。

　　这都是代价！

　　谁叫巴西的人才太少，从欧洲留学回国的巴西人，并不能满足于巴西大学的旺盛要求，葡萄牙语教学靠这些人铺不开，只能先接受英语，法语，德语教学了。

　　不过这种情况，作为巴西国王的唐宁，不会一直让这种情况存在。

　　等巴西大学学生，学完了先进知识之后，能化为己用，这种用其他语言教学的方式会慢慢改变的。

　　到了时机成熟，巴西大学教学语言，必须全部都是葡萄牙语。

　　2月1日，这一天的大学开学日天气很好，阳光明媚，气候温暖。

　　上午9点，皇家国立里约热内卢大学，佩德罗广场。

　　面对着新入学的1200名巴西学生，唐宁作为巴西的国王，对着这些巴西未来的栋梁之材，发表着《巴西的未来》这篇鼓励演讲。

　　“同学们好！

　　我是唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨，是你们的国王，也是你们大学的校长。

　　一个国家的教育，决定着一个国家的上限，而巴西欠缺的就是教育。

　　巴西教育落后于欧洲，现在的我们巴西必须追赶，只有追上欧洲，我们巴西才能说自己是一个大国。

　　一个国家的少年，他们的优秀，是决定了这个国家也是否优秀的关健。

　　正所谓少年强，则国强……”

　　2月1日，这整整的一天，唐宁都是在大学里度过的。

　　鼓励学生，感谢老师，走访大学各处。

　　在皇家国立里约热内卢大学里，唐宁关心大学是否资金困难？还欠缺什么？还需要什么帮助？

　　面对大学领导层，诉说的欠缺与所需帮助，唐宁了解之后，都是慷慨解囊并允诺一定解决，一定保障大学良好运行。天籁小说网

　　巴西，太需要建立良好的高等教育了，单纯只靠技术引进，不培养自身的人才，绝对不行。

　　真这样做，就是求鱼而忘渔，早晚会竭泽而死。

　　现在巴西天时地利人和，还有欧洲的帮助，如果不抓紧利用，建立起自己的高等教育。

　　那就是自己作死，天打雷劈，怨不得别人。

　　巴西王国，现在布局了七所皇家国立综合大学，四十二所师范，农林，工科等特色类型学院，初步建立高等教育系统。

　　虽然，七所皇家国立大学，招生只有1000人左右，42所特色学院，招生人数在500人左右，每批次培养出的人才2万8千上下，是落后世界的，也满足不了巴西。

　　可是有，总比没有好。

　　巴西的现状，根本做不到，一口吃成胖子，只能先满足部分拥有，日后再谈其他。

　　毕竟，巴西的基础教育也很差，基础教育限制着高等教育的发展。

　　虽然这个时代的高等教育，不像后世那么复杂多元，学生要求素质也不像后世那么严格。

　　现在是20世纪初，还没经历过两次世界大战，物理化学等重多学科的革新大爆发，与21世纪完全不一样。

　　时代不一样，可也不代表这个时代的大学，对入学的学生基本素质会不做要求，要求还是严的，只是现在不像后世那么严格而已。

　　巴西王国没有复立之前，在巴西共和国时期，根本就没有什么像样的国立教育，几乎全靠私人与教会满足着巴西低等教育。

　　靠私人与教会，低等教育的普及率可想而知，在考虑到巴西以前教会是考迪罗化的，这个教育素质，真的不敢有保证。

　　共和国时期，低等教育落后列强，人民识字率堪忧，而高等教育几乎不存在。

　　唐宁，重新建立巴西王国，只能一步步做起。

　　在教育上，唐宁直接接管了教会教育，把教会控制在手，教会教育也国有化。还对教会学校进行筛选，清理乌合之众，留下有用之人。

　　巴西学校数量的稀少，并不能满足巴西九年义务教育要求。

　　为了能提高青少年素质，唐宁直接祭出了大招。

　　义务教育强制化，推行寄宿制，并扩大学校的招生人数，要求老师多带学生，将一个班的20人直接扩张到60多人。

　　除了对国家控制的学校，唐宁还对私有学校进行资金补贴的同时，也进行了审查。

　　教育审查上。不合格的，直接关闭或接管；合格的，派出校监，监督私有学校运行。

　　九年义务制教育，是免费的。但是巴西有许多愚昧的人，并不理解教育的重要性，想让孩子务农和做工，认为学习无用，阻止孩子学习。

　　面对这种情况，唐宁直接动用政府手段。

　　让农会，区委会，工会，三大基层组织一起行动，从城区到乡下进行一次排查。

　　抵制孩子上学的家长，进行开导与宣传教育的重要性，如果不听劝，直接强制执行。

　　唐宁还对学生进行了培育与改造。

　　为了提高学生的爱国与纪律性，从根本上塑造青少年的优良国民性，唐宁特意建立了青少年委员会与童子军制度。

　　青少年委员会，设置在学校里，选拔优秀学生进会，辅助学校运行，帮助老师管理，对学生进行风纪管理与教导。

　　童子军，设置在校外，是对不在校时的青少年，进行培养与教导，强身健体的同时，树立爱国性与纪律性。

　　唐宁对巴西现在的国民性，很不喜欢，太散漫自由了。

　　不过成年人已经长大了，唐宁不好改造，那就从孩子抓起。

　　没统一之前的德意志地区，一直是有的自由散漫的风气，纪律性缺乏，国民性不强，被法国吊着锤。

　　普鲁士，这个德意志诸侯国。

　　通过国家教育与训导，改变了国民性，塑造了民众的公民性与纪律观，凝结了民众，最后还完成了德意志统一，结束了德意志分裂历史，还对法国进行了复仇，奠定了强国地位。

　　国民性，是可以改造的。

　　虽然这个时间漫长，但是唐宁愿意做，也愿意从孩子抓起，慢慢培养巴西的国民性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九十五章教育与改造免费阅读。https://xs.23sk.com 