 啪！秦浩掌中船桨应声而断，消退的邪纹再度浮升面庞，眸光锋锐如剑，杀意一闪而逝，深呼吸，道：“不好意思，刚有好转，没控制好力量。”

“不妨事、不妨事。”

老人吓一跳，看了看秦浩。

“老人家可知，残剩沐族之人，如今被排挤在千岛的哪一座？”

秦浩问了声。

“蓬莱之北，灼漠石狱。”

老人道，掌心光晕闪烁，又取出一只船桨，人在江湖，有备无患。

“灼漠石狱。”

秦浩的心被刺痛，他知道，此岛环境极差，难以生存：“是人住的地方吗？”

“不能住又如何？

千岛之中，没人敢收留他们，沐族去了东洲，下场只会更惨，最少留在石狱，尚能苟且偷生，没得选择。”

老人同样无奈长叹，虽不曾目睹沐族鼎盛时期，只听一代代东海长者口中传诉，也能幻想沐族的辉煌。

然而，结局落得如此悲凄。

“灼漠石狱。”

秦浩仰望天空。

这么狠吗？

战武真是一丝情面都不留，击败薇薇的父亲沐信眧，将人囚禁落日峰，以帝躯喂养药材。

撼天族趁火打劫，强夺沐族岛屿，将残存族人驱赶至恶劣的灼漠石狱。

葬神谷之仇，沐族之恨，撼天老祖，这两笔账，你要怎么还？

此刻，秦浩没有流露任何情绪，更不会冲动闯进撼天族地盘喊打喊杀，他清楚会是什么后果，没有师姐做依靠，队伍失散，他孤掌难鸣，甚至不敢去落日峰质问战武，因为没有资本。

强大！在最短的时间内，恢复昔日巅峰才是他该做的事，重归帝主修为，方能够与战武和撼天老祖一较高下。

渔船缓缓前进，老人时不时撒出渔网，捕捉某些东海的小型海鱼，弱小的海兽肉味鲜美，能够卖到不错的价钱，于弱者层次而言，足够做很多事。

但与之而来的，同样存在风险。

东海之内，海妖无数，深海领域是连人皇都不敢涉足的禁地，小安的父母某一次发生意外，便是死于强大海妖口中。

这，便是东海人的生活，于天道压迫下生存，与海斗，与妖拼，磨练出一副强壮的体魄与尚武的精神。

当然，很多时候，弱者需要仰仗顶尖势力庇护，强大势力当中，高手如云，只有那些强者，才具备压制风暴，驯服海妖的能力。

撼天族，便是蓬莱如今最强势力之一。

“爷爷快看，那是什么？”

小安指向东洲方向，顺着她的手指看去，只见，一道无比恐怖的白金气流高速急驰而来，似有数道身影贴着海面飞行，一路而过，掀起数十丈的巨浪，似将东海划成两半，卷起一条巨大的白色水线。

“抓稳渔船。”

老人目睹这恐怖的画面，对方竟直接朝着渔船而来，丝毫没有绕开的意思，如此恐怖的气息，莫非是传闻中武道之巅的帝境强者。

而这般强者出现此地，唯有撼天族之人。

可惜，晚了，修为也实在太弱，白金气流一瞬从渔船上空飞过，卷动着滔天风暴。

顷刻间，老人与女孩只觉得坠进了水渊之底，画面如若末日，无尽海水碾压而下，重重轰泄渔船之上，宛若巨山压顶，将渔船拖向海底，强大的水压令人窒息，老人发了疯般喊叫着，拼命绽放元宗修为，欲护住他的孙女，可帝光搅乱的气流宛若锋利的刀刃轻易割破他的罡气，浸透他年迈的躯体，这一刻，老人感觉像遭受成千上万的剑气，欲将他撕裂。

嗡！危机间，一团血色魔焰至巨浪中诞生，散发令人恐惧而又敬畏的魔神气息，但这股毁灭感十足的火焰，却带给了爷孙两无法言喻的温暖，置身火焰之内，他们眼睁睁目睹着可怕的外界，竟一时间镇定下来。

魔焰包裹着渔船，徐徐朝着海面升去，任凭狂涛怒卷，渔船屹立不倒，直至透水而出，才缓缓消失，犹如一场梦境。

“大人呐，您真是东海派下来拯救我们的天神。”

良久，老人才回过神来，双腿跪在秦浩跟前，感动得磕头掉泪。

他知道是身旁的青年，从撼天族强者手里，挽救了他与孙女的命。

“老人家起来吧，我说过，并不是什么天神。

你们先救我，我出手，一切皆有因果。”

秦浩单手将老人拽起，小安傻愣愣站着，甚至没从危机中反应过来。

“您，您真是一位心慈仁善的强者，遇到您，是我和小安的福分。”

老人擦干眼泪说道，若非秦浩，他们已葬身海底，他老了，死了不可惜，小安才十三岁。

“方才那些是什么人？”

秦浩目光朝着远方望去，白金帝光渐渐消失，如此在东海肆意横行，丝毫不顾弱者死活吗。

“撼天族的小魔王，姞牙。”

老人面色蕴含着庞大愤怒，如此排场与嚣张的行为，必乃姞牙无疑。

“撼天姞族不是樱岛海域的庇护者吗？”

秦浩疑惑问道，为何如此行事，枉顾子民生命。

“天神有所不知，那姞牙年龄不大，在撼天族的地位却相当崇高，乃苍曜帝王之子，撼天老祖玄孙，姞族的直系后人，一向嚣张跋扈，为所欲为，不把弱者的生命当回事，东海一直流传着一句话，蓬莱渔民惧怕海妖，而海妖，皆怕姞牙。”

老人脸上悲愤又感到绝望。

苍曜帝王，乃如今撼天族太子，下一任的撼天大帝。

他的儿子，等于东海小霸王，谁敢动？

姞牙行事肆无忌惮，每一年无辜死在他手里的人不计其数，纵然蓬莱武者皆恨之，却又敢怒不敢言，只能咬牙忍着。

却没想到，今日，让他们爷孙碰到这灾星，晦气啊。

“撼天老祖玄孙，撼天大帝的孙子，苍曜帝王之子。”

秦浩细数这些名号，无论哪一个，都足以让东海渔民谈之色变，地位确实不是一般的高，出行都有元帝守护，难怪。

“撼天老祖寿辰在即，这姞牙必然是去东洲带贺礼去了，前阵子我听人说，他要为撼天老祖求一枚落日峰的长寿果，如今来看，八成从落日战神的手里求到了，难怪横冲直撞，他得有多激动。”

老人恶狠狠诅咒了一声。

“长寿果？”

秦浩眉宇微拧：“撼天老祖不配吃。”

“谁说不是呢？

落日峰可是东洲神峰，种植的药材都是曾经丹帝一手养育，他撼天族的人还真不配，我唾……”老人朝着姞牙离去的方向淬了口唾沫。

丹帝，多么伟大的一个帝王，八荒公认至尊帝主，堪称东洲共主，一人屹立，四域臣服。

丹帝虽死，培育的无数奇珍药材却还生长在落日峰，无数武者为之向往，倘若有幸得到一株，简直祖宗都能高兴的从棺材里爬出来，而且具有独一无二的收藏价值。

撼天族趁乱打劫沐族，在东海肆意妄为，有什么资格吃丹帝培育的药材，撼天老祖早点死吧。

“咦，人呢？”

老人一抬头，秦浩居然不见了，什么时候走的？

“去了那里。”

小安的手臂抬起，指向姞牙离开的方向，意思秦浩追过去了：“好看叔叔还留了这个。”

在小安另一只手里，静静躺着两支小白瓶，里面盛满了丹药，都是秦浩亲手炼制，丹药品级不高，以前在洛水学院的时候就炼了许多，后来没用完，如今，赠予小安一些，量不是太多，但足够让她未来跨入圣境。

当然，老人自然不会知道，他嘴里念叨的丹帝便是方才那名青年，更不知道，他所向往的丹帝药材，其实就在小心的手里。

而且，还被炼制成了完美品。

……帝意辐射开来，方圆万万海域皆清晰浮现神识当中，秦浩直追前方的帝光。

苍曜帝王之子，撼天老祖的玄孙，姞牙？

居然让他给逮住了。

也好！趁着撼天老祖过寿，便赠他一份大礼吧，尽管目前动不了他本尊，弄死他的玄孙倒是简单，刚好为蓬莱渔民除害。

很快，秦浩便追了上来，迈入帝境后，天品高阶身法水风神行步的优势逐渐发挥，他一步跨过，便阻挡在了帝光前方，后者顿时光芒大放，临时停顿下来。

随即，五道身影出现秦浩的跟前。

“阁下何人，为何挡姞牙公子去路？”

一名赤膊上身的勇武汉子踏步上前，手持一柄钢叉，护在一名看上去年龄不大，约摸二十出头的青年前方。

在青年的左右，同样立着三道气息强大的身影，不过对于秦浩来说，都是蝼蚁罢了。

“一名下位元帝，三个人皇。”

秦浩摇摇头：“看来，这是天都要绝你。”

“你是何人？”

手持鱼叉的勇汉面色狂变，秦浩语气不善。

而且，一瞬从后方追赶而至，修为显然比他高。

“绝我？

凭你？”

姞牙笑了，不看看这是什么地方：“算了，本少没功夫搭理你，想以此引起我的注意，好抱稳大腿，加入撼天族？

来人，给他点钱，让他离开。”

在姞牙认为，秦浩八成又是想进撼天族的散修。

只不过，此人似乎修为不俗，他也不好说得太难听，否侧，直接灭杀便是，他一向不与人浪费口水。

咻！随着姞牙说完，旁边，有名鼻子上长了一颗痣的人皇强者，随手掏出个储物戒指，丢向秦浩的怀里，冷漠道：“拿了，滚吧。”

 