    第230章 太阳从西边出来了？

    “我信你，但是，衣服呢？”

    林文就那么看着他，话也不多，只要你解释清楚就好了。

    林东见到他这么盯着自己，也尴尬了一下，“额……后来医院来了几个病人, 我太忙了，就……就……”

    林文：“哼！”

    林东也是理亏，谁让那天突然来了几个病重的患者呢。

    所以他只好转移话题，信誓旦旦的说道：“爸，你放心吧，这段时间我努力一点, 给你找个孝顺的儿媳妇。”

    林文的脸色才微微缓和，有这份心思才对嘛，至于其他的孝敬方式，可以先放放。

    所以他也是满意的点了点头，淡淡的说道：“那你可得快点啊。”

    怎么说都是自己的儿子，也不能逼他啊，也只能催催他了，不然一辈子当个单身狗那也太可怜了。

    这会提到林天之后，林文也好奇的问道：“咦，林天呢，怎么一天都没看到他了？”

    杨珂对着他笑道：“他跟朋友出去钓鱼了。”

    林东听到林天居然去钓鱼了，也震惊的说道：“钓鱼？小天他还会钓鱼？”

    钓鱼，他也是一个高手啊，但是他从来都没听说林天说过自己会钓鱼啊。

    他对林天也有些了解，很少见到林天去钓鱼啊，这突然听到林天去钓鱼了，还真的很惊讶啊！

    杨珂也说不清，毕竟林天身上的秘密太多了，这个男人实在是太优秀了，总会在不经意间带给她一些惊喜。

    所以对于林天的话，她还是十分相信的, 这个男人绝对不会对她撒谎的。

    “应该……会吧？”

    “他出去的时候还跟我说了，说今晚就吃全鱼宴。”

    林东对此也只是笑了笑，这从来没有钓过鱼的人，怎么可能第一次就能够钓到啥大鱼呢？

    “我觉得他应该不会。”

    “全鱼宴啊，还是算了吧，不过你们要是想来一场全鱼宴的话，明天我亲自去钓。”

    “别的不说，在钓鱼这方面，我还是很厉害的，在市里跟朋友钓鱼的时候，从来就没有输过。”

    林东越说越高兴，他终于发现了自己能够在某个方面胜过林天了。

    待会林天回来的时候，一定要好好表现一下自己，让老爸看看自己也是很有才华的。

    然而还没有等他实现心中的美好计划，一旁的林文就说话打击他了：“经常去钓鱼是吧？这就是不找女朋友的原因？”

    林东：“……”

    爸，能不能让我开心一下啊！！

    杨珂见到他又被降维打击了，不禁笑道：“哈哈哈, 没钓到鱼也没啥事，想吃的话咱们就去买也行。”

    在几人闲谈中, 很快, 门外也响起了脚步声，有人回家了。

    林天从外面走了进来。

    王权把他送到门口之后，就和他一起把鱼拿了下来，然后就火急火燎的走了，也不进来喝口水坐一下。

    他的理由是，女朋友在家里催了，让他赶紧带鱼回家做饭。

    所以林天也只好目送他离开，然后看了看在两条依然活蹦乱跳的大鱼，无奈的走进来求援。

    既然是出去钓鱼了，回来也就得手上有鱼竿，因此他并没有把鱼竿收回系统的空间里，就拿着它淡定的又进来了。

    因此当林东见到他光着手回来的时候，顿时就乐了，对着老爸和杨珂说道：

    “我说的对吧？我就说小天根本不会钓鱼的嘛，肯定是出去和朋友们玩一玩了。”

    林天刚走进来，还准备跟他们报喜，然后带着人出去扛鱼进来呢，莫名其妙的就听到了他的话。

    这东哥今天咋了啊，见我回来这么开心？？

    还有啊，他是从哪里知道自己不会钓鱼的？

    好吧，他承认这是他第一次拿着正经装备去钓鱼，确实有些不会，可是他有系统啊！

    这开挂的人生，哪有什么会不会的，只要有东西了，他能办不到吗？

    林天也没多想，当即就准备叫他一起出去把鱼搬进来。

    这时候林东也起身走到了他身旁，拍了拍他的肩膀，用安慰的语气他说道：

    “小天啊，第一次出去钓鱼，没有钓到鱼也是正常的，想开点。”

    “等之后有时间了，哥我教教你，只要你认真跟我学，钓大鱼那还不是简简单单的事情？”

    “到时候别说吃鱼了，你钓回家开个养殖场都行啊。”

    林东先是安慰了他一下之后，就开始给他画大饼了。

    若是一般人的话，此刻肯定感动的不得了，这可是一位大佬亲自下场教学啊。

    不过在林天听来，却显得有些奇怪。

    东哥这是在跟他说话？？

    这还怎么扯上钓鱼的事了呢？

    更离谱的是，在他说林天的时候还特意转头回去看了一眼林文，好似一个小孩子做了好事情之后，想要得到父母的夸奖一般。

    东哥这该不会是想借他来炫耀一下他钓鱼的技术吧？

    林天想到这一点后，心里不禁有些想笑，都多大的人了，还这么小孩子心呢。

    林东这会感觉是真的好啊，这两天净听到老爸夸林天了，还给自己很多白眼，这会终于扳回一局了。

    夸他啊！

    嗯……？？

    老爸，怎么还不开口？？

    他终于能够找到一方面超过林天了，还不配一句夸奖？

    听到林天的声音之后，苏冰兰和林奇也走了过来。

    看着两人的样子，林天都有些微微发怵，今天自己一个人跑出去玩了，老爸老妈不会有意见吧？

    在他七上八下的想着这些的时候，苏冰兰开口了：“小天啊，钓鱼嘛，开心就是最重要的，钓不到鱼也别气馁。”

    林奇也笑着说道：“对啊，反正我也不是很想喝鱼汤，今天钓了一天鱼，累了吧，晚上我给你煮点好吃的。”

    林东：“……”

    ？？！

    不是，哎，现在这是什么情况？

    他心中的剧本呢，怎么还没有人来夸他？

    为什么自己在这方面压倒性胜利了，他们怎么还不批评一下林天？

    这公平吗？？

    林天也愣了一下，今天这什么情况，老爸老妈这么好说话了？

    当然了，老妈如此可以理解为正常，但是老爸笑的怎么这么开心呢？

    太不对劲了。

    啥时候老爸也会安慰他了，这是太阳的重力变了吗？

    他今天出去的时候，明明看到太阳是从东边出来的啊！

    (本章完)

