    李辰总是明白了，为什么程咬金这厮能够从隋朝末年一直活到武则天时期了，而且能够深得每一任皇帝的欢心。不管这皇帝怎么换，他老程都是朝堂是的不倒翁。

    这货凡事都给你安排的妥妥的，而且深得主上的心意，事情都安排到你心窝子里头了，这如何能够不得人的欢心。

    “秦王殿下，这个甘梅据说皮肤洁白如玉，就如同一个精雕玉琢的玉人一般。”程咬金凑到李辰跟前，在他的耳边说道。

    李辰心说，我他娘的何止听说过，我刚刚看到了。

    一提到这个，李辰的这个脑海里又浮现出了刚刚的画面，那肩膀，那背部，那大白兔兔，这他娘的，谁能抗的住。李辰感觉，这小腹好似有一团火焰在燃烧。

    甘梅的长相刚刚李辰也看到了，这是一个娃娃脸，最主要的还是童颜那啥。生的绝美不说，这皮肤又是一个加分项，李辰从来就没见过皮肤这么好的人。这就是天天用特仑苏泡澡，也泡不出这个肤色啊。

    此时，李辰想到了季羡林老先生日记里的一句话.......

    “哎，这可是人七啊，我若是这样的话，那我与那曹贼何异？”李辰摸着下巴，有些为难的想到。

    程咬金看到李辰许久没说话，心想，莫非这个不合秦王胃口。于是程咬金试探着问道：“秦王殿下，你不喜欢啊，那我给你换个院子休息。”

    李辰理了理身上的黑色蟒袍，顿了顿说道：“什么洁白如玉不洁白如玉的，本王主要是喜欢这个院子的装修风格。”

    “那个，秦王殿下，其余的院落也和这个院落的装修风格那都是一样的。”程咬金在一旁接茬道。

    “滚，本王今晚不想看到你。”李辰一指院门，对程咬金骂道。

    这会功夫，卧房里的甘梅已经穿上了衣物，坐在床上甘梅是羞的双颊通红。甘梅回忆着刚刚那人身上的黑色蟒袍，他哪里不知道，刚刚那人正是李辰。

    东汉末年，这女人的地位本就低下，更别说现在是兵荒马乱的年月，这种情况之下女人就更加像是男人的附属品了。像明朝往后那种，看一下身子就要跳河的情况，在这个时候那是不可能发生的。甚至在这个年月，男人被杀，这女人委身仇人，给仇人生儿育女的事情那也是经常有的。

    因此，甘梅被李辰看了身子，除了有些害羞之外，其实倒也没什么。

    院落当中，李辰正了正身形，又将这卧房的门给推开了。

    “咯吱！”

    李辰这一推门，这门一响，甘梅的心中那是咯噔一下。

    “参见秦王。”

    甘梅看到李辰走了进来，赶紧躬身势力。她这一弯腰，胸前的那对兔兔是险些蹦了出来。

    “咳咳！”李辰咳嗽了几声之后，问道：“不知甘夫人觉得我这徐州的景色如何啊？”

    李辰这纯属是没话找话，人家甘梅自打被程咬金那厮给抓来之后，整日就被关在这院子里，那也没捞着去，这谈何景色如何。

    李辰这么问了，甘梅也不敢不回答。甘梅说道：“一路走来，秦王殿下的领地确实是百姓富裕，安居乐业。”

    甘梅这一路从北海郡走来，路过了不少徐州的郡县。她发现，这徐州百姓的日子确实是过的很好，远比北海郡百姓的日子过的要好的多。

    “那甘夫人不如多留几日。”李辰顺水推舟的说道。

    李辰这话一出，甘梅小脸立刻就红了，甘梅心道，我就是想走，你也不能让我走啊。

    “嗯。”甘梅轻声应道。

    “秦王，这么晚了，您来此所谓何事。”甘梅朝着李辰，小心翼翼的问道。

    李辰心说，我来这里干什么，这还用问吗？当然是干了。

    “本王今日心中甚喜，有些话不知和谁说，特意来和甘夫人谈谈心。”李辰看了看甘梅，一本正经的说道。

    “嗯，能与秦王殿下谈心，这是妾身的荣幸。”甘梅小脸上一副认真的神色。

    李辰的名声甘梅可是听说过，这是天下最厉害的王了。可要比刘备厉害的多了，就连中原的曹操和袁绍这俩天下最大的诸侯，都是他的手下败将。

    这天下间，哪里有美女不憧憬英雄的。甘梅这二八年华，嫁给刘备这个四十来岁的糟老头子。这其中多是政治婚姻，实际是没什么感情。

    “今日本王来此的时候，微山百姓自发迎接，百姓如此爱戴本王，这让本王如何承受的起啊。”李辰叹了口气说道。

    “秦王殿下，妾身听丫鬟仆人说了。这微山从前百姓们时常吃不饱饭，冬天冰封湖面的时候，甚至还经常饿死人。现在百姓能够过上好日子，全亏了秦王。”

    “百姓感恩秦王的恩德，自然愿意迎接秦王。”甘梅柔声细语的说道。

    “那不知甘夫人，可否愿意夹道相迎？”李辰一本正经的问道。

    “妾身自然愿意。”甘梅回答道。

    当然，李辰说的这个夹道相迎，和甘梅理解的这个夹道相迎，这完全是两码事。

    两人聊了半天，李辰这可是十分会哄人开心的，甘梅被他逗得那叫一个花枝乱颤。

    李辰看火候差不多了，于是朝着甘梅问道：“听闻甘夫人皮肤洁白如玉，这本王是不信的。”

    “这有什么不信，不信你看看。”甘梅说着，伸出自己的手，还撸起了自己的袖子，似乎生怕李辰不信。

    李辰看了看甘梅，一本正经的说道：“这有的人他手臂的颜色，和身上的颜色未必就一样。”

    听到李辰这话，甘梅的小脸顿时又是通红。她当然明白李辰这是什么意思，甘梅此时对李辰也有几分好感。她心想，做秦王的妾，总好过当蜀王的妾。

    似乎是用这个借口说服了自己，想到这里，甘梅宽去了身上的衣物。

    “好家伙，还真如同精雕玉琢一般，而且这得是上好的和田美玉方才能有这般的肤色。”李辰在心中如此想到。

    “这玉有暖玉，她也有凉玉，不知甘夫人这是暖玉还是凉玉，让本王试试可好？”李辰一本正经的问道。

    李辰这是自带我温度计的男人，帮甘梅量一量体温，这不过分吧。

    在说了咱们李辰可是正人君子，他现在是本着一副科学考究的态度，想要试试这如同玉雕一般的人，她到底是暖玉还是凉玉。

    “嗯。”甘梅眨了眨睫毛，羞涩的说道。

    李辰迅速的钻进了被窝，然后开始让这张床承受了不该它承受的重担。

    一个时辰之后，李辰忍不住想要大喊道：“吾与曹贼何异。”

    “当曹贼，真他娘的香。”

    （兄弟们求一下订阅，另外希望看盗版的兄弟们能够来qq阅读订阅一下，哎，最近成绩不怎么好，马上吃不起饭了。作者是全职，全靠写书吃饭，希望能够来订阅一下。）

