    第266章 造化气

    这瞬间的阎龙，被苏秀衣吓破了胆，甚至是不敢与苏秀衣对视。

    因为这瞬间的阎龙，感受到了苏秀衣的目光，落在了他的身上，阎罗知道自家殿主的实力，求救的看着殿主，阎罗殿的那些长老，这一刻目光都尽数的落在了殿主的身上。

    在无数人的注视下，这瞬间的阎罗殿殿主鬼秦奋，冰冷的目光落在了苏秀衣的身上。

    冷冷的道：“你竟然修成了一口造化气，看来距离造化境不远了，但是你真的觉得自己的实力，无敌了吗？”

    “本尊也在等，在积累道韵，准备窥见大道，踏足造化境，我的造化气，比你更加的强大，现在退去如何，我阎罗殿与大周皇朝，从此井水不犯河水。”鬼秦奋盯着苏秀衣，冰冷的声音响彻虚空。

    同时，此刻的鬼秦奋，只见他一挥手，阎龙胸前的剑孔，急速的愈合，眨眼之间阎龙伤势全部康复，恢复到了巅峰状态。

    鬼秦奋以行动表明了自己的造化气强大之处。

    “造化气吗？”

    “怎么可能，竟然是造化气，怪不得能一口酒气，将重创了阎龙。”

    “他一个新时代的强者，是如何做到这一步的。”

    “造化气，窥见造化境的第一步啊，悠悠万古，能窥见造化气的有几人，此人有正道之姿。”

    这瞬间，这些上古存在，瞬间安静了起来。

    在见识过造化气的瞬间，无人胆敢在窥伺大周皇朝。

    因为在重楼境界之上，就是造化境。

    将一身法力，尽数化为造化气时，肉身转化，铸就造化之身，就是造化境。

    但是，想要将一身法力转化为造化气，悠悠万古，没有多少人。

    所以这瞬间，知晓苏秀衣与阎罗殿殿主鬼秦奋都修炼出了造化气，天下震惊。

    “造化，圣皇太子竟然窥见造化了，距离造化不远了，若是我大周皇族能出一位造化，那么我大周皇族，就会血脉蜕变，那时候的我苏氏，才是真正的皇族。”

    苏云知晓之后，整个人变得振奋无比，因为兴奋而让身躯颤抖。

    因为造化，不仅仅只是一个人的造化，在造化出现的瞬间，只要与苏秀衣血脉有关的皇族，血脉之力都会蜕变，天赋会暴涨。

    一人得道鸡犬升天，在上古指的就是造化境。

    苏云想到苏秀衣有可能证道造化，眼眸之中俱是激动。

    本来苏云有些犹豫，但是此刻的苏云，瞬间做出了决定。

    本来之前的苏云，知道苏秀衣想要寻求突破的时候，苏云就想将大周皇朝的所有气运之力加持在苏秀衣的身上，但是那一刻的苏云，有些不确定，得到大周皇朝所有气运加持的苏秀衣，是否能窥见造化气。

    但是现在知道苏秀衣已经修炼成了造化气，需要的是接下来的继续转化与铸就造化身，苏云在无顾忌，知道可以赌了。

    众人心悸，惊恐的时候，鬼秦奋也暴露了自己的实力。

    听见鬼秦奋的话，所有人都知道，今日的战斗结束了，因为两位都窥见了造化气，实力都是深不可测。

    一旦入造化，就会一族血脉复苏，这样的机会，比起厮杀，重要的太多，因为一旦大战，怕是多年的底蕴，都会被消耗一空。

    现在，胜负对于他们来说，已经不重要了。

    然而。

    在所有人震撼，觉得可以回去的时候，只见此刻虚空马车上的苏秀衣第一次主动开口了。

    “抱歉，我说了，今日的我是来灭阎罗殿的，阎罗殿当灭。”

    “我说到做到，所以你也必死无疑。”

    “否则，我岂不是成为笑话了。”

    “窥见造化气，就能震慑到我吗？”

    “你想多了。”

    苏秀衣盯着鬼秦奋，一字一句的说话，苏秀衣的声音不大，但是这瞬间，因为知晓两人修成了造化气，无数人止住呼吸，苏秀衣的声音响起，在场的所有人，这瞬间都听见了。

    也因为听见苏秀衣的话，无不震惊。

    “什么？”

    “疯了吗？这是要自断前程吗？”

    “两位半步造化厮杀，能有什么好处，只会让造化气崩散。”

    万魔殿殿主，难以置信的看着苏秀衣，他觉得苏秀衣疯了。

    本来就对苏秀衣忌惮无比的万魔殿殿主，这瞬间被苏秀衣吓到了，苏秀衣此刻在他的眼中，就是一个彻头彻尾的疯子，想到之前自己竟然差点想向苏秀衣出手，身体就忍不住的颤抖。

    鬼秦奋本来也觉得结束了，但是这瞬间听见苏秀衣的话，感觉苏秀衣疯了。

    一旦大战，那么体内的造化气，极有可能崩散。

    造化气，极其的特殊。

    “你确定吗？”鬼秦奋神色阴沉的道。

    “确定，加肯定。”

    “暗中对我大周皇朝出手，不死不休，我说过，犯我大周者，当诛。”

    面对鬼秦奋那冰冷的目光，苏秀衣丝毫不惧怕，直视鬼秦奋。

    一字一句响彻虚空。

    “你疯了！”

    “疯子！”

    鬼秦奋此刻，确定苏秀衣不是开玩笑，脸色变得极其的难看，这是他万万没有想到的，苏秀衣的决定，太疯狂，这是要断绝正道的希望。

    从未，有人这样做。

    虽然刚才的鬼秦奋，虽然愤怒，但是觉得今日结束了，从此之后，与苏秀衣争道，谁先入造化，另一人死。

    但没有想到，苏秀衣现在就要分出生死。

    “疯子吗？”

    “你觉得是，就是吧！”

    “犯我大周者，当诛！”

    “鬼秦奋，阎龙，出手吧！”

    “今日，我就取你的头颅，让这天下知道，犯我大周者当诛，这句话，不是说说而已。”苏秀衣的声音，这瞬间突然拔高，响彻人境。

    “好好好，好的很！”

    “你既然想要自毁前程，那么我成全你。”

    “你到了现在，还要藏头露尾吗？”鬼秦奋死死的盯着苏秀衣说道。

    “藏头露尾吗？”

    “可笑，蝼蚁，有什么资格，知道我是谁？”

    “诸天星辰，现。”

    苏秀衣冰冷的声音想起，这一刻，苏秀衣终于催动了神之领域，漫天星辰，瞬间浮现。

    苏秀衣身上的白袍，如同战旗般猎猎作响。

    那头黑发，在虚空之中狂舞。

    (本章完)

