    回到侦探事务所，刘易斯并未第一时间行动起来，他将黄水晶吊坠缠绕在右手上，默念起占卜语句：

    “这次消灭恶灵会顺利。”

    默念七遍占卜语句，刘易斯的灵性得以和灵界沟通，吊坠顺时针转动起来，速度均匀。

    “这代表本次行动并不具有太大危险性, 恶灵并不强势，我应该能轻易处理。

    当然，前提是要做好充足的准备，没有人能在不做准备的情况下赢下每一场战斗。”

    占卜结束，刘易斯又去黑市买了一些“灾祸教士”的辅助材料。

    月亮花算是一种较为常见的材料，虽然它只在血月的日子开放，却并不难寻找, 只花费了3镑便买下了一朵。

    至于纯水，这类材料不需要买, 他只需要用“蒸馏法”制作出来一些，便足够配置魔药了。

    “那些超凡材料毫无疑问很难找，灾祸海蛇我根本没见过，只在一些书籍上听说过。

    美人鱼据说百年前还偶尔会出现在近海，现在只有某些教会有圈养，我只能尝试去远海碰碰运气。

    除此之外，辅助材料里怨灵粉尘和银白之蛇的血液也是超凡材料，这类物品只能在聚会上看看，寻常黑市根本就见不到。”

    刘易斯仔细权衡了利弊，等确认一下因斯.赞格威尔现在的状态，他就要考虑从贝克兰德离开了。

    不管是为了灾祸教士的晋升，还是暂时避开存在于贝克兰德的危险。

    下午五点过后，阳光产生偏移，刘易斯准备好着装，他先是坐地铁离开了贝克兰德城区，随即朝着韦尔伯所说的村庄找去。

    夜晚正是恶灵较为活跃的阶段，这个时间, 他或许能够轻易钓出恶灵，而不用费太多力气寻找。

    泛黄的阳光依然照射着地面，远处的黑暗开始缓慢吞噬这座小村庄。

    此时，距离天黑还有一段时间，刘易斯进了村庄里唯一的一家酒吧，要了一杯南威尔啤酒。

    这种啤酒入口微苦，回味甘甜，喝起来较为清冽。

    “朋友，你也喜欢喝南威尔啤酒？”忽的，一位穿着工人麻衣壮汉自来熟地坐在了刘易斯身旁，他向酒保说道：“一杯南威尔啤酒。”

    酒保擦拭酒杯的动作戛然而止，他看向这名壮汉，冷淡道：“马休，你要啤酒应该先问问旁边这位先生，除非你打算自己付钱。”

    马休挠了挠头，向刘易斯说道：“这位先生，你的绅士风度真让人折服，如果我是个女人, 早就摇着屁股欢迎你了。”

    刘易斯皱了皱眉头, 他看了一眼这个粗犷、不修边幅的男人，如果对方是个女人，那真是太可怕了。

    “一杯南威尔啤酒。”刘易斯赶忙打断了这个男人继续说下去，请一杯啤酒也没什么。

    何况，他也有打探消息的想法，面对未知的对手，事先搜集信息也是很重要的一环。

    “你真是一位慷慨的绅士。”粗犷的男人从酒保手里接过南威尔啤酒，喝了一大口。

    “我听说这个村庄里有一栋破旧的、偶尔会闹一点不正常事件的老房子，你知吗？”刘易斯装作不经意问道。

    “闹鬼的老房子？”粗犷的男人先是一怔，随即像是回想起来了什么，道：“或许，你是被人骗了。”

    “嗯？”刘易斯从心里产生了疑惑，这里似乎没有异常，这和韦尔伯先生描述的并不符合。

    按理说，如果有恶灵徘徊在这个地方，不应该没人发现才对。

    并且，韦尔伯先生不应该是第一个受害者。

    喝完啤酒，那名粗犷的男人便放下酒杯，头也不回离开了酒吧，仿佛他来这里只是为了蹭一杯啤酒喝。

    “先生，您刚才不应该对那种人过于慷慨，这只会助长马休的懒惰。”酒保冷声道。

    “能详细说说吗？”刘易斯若有所思，问道。

    “马休是一个懒汉，他以前至少还会种地，以此维持自己的生活。

    可是，自从一年前开始，他就变得更懒散了，那些土地也开始荒废，但他却变得有钱了。

    村民们都在说，他似乎暗地里从事不好的工作。”

    从事不好的工作？

    刘易斯皱了皱眉头，他不明白酒保所说的意思，也没打算在这件事情上浪费时间，便问道：“我之前说的，可能有灵异事件的老房子，你听说过吗？我可能需要针对那里写一期采访。”

    “我没听说过，不过你可以去村子东面看看，那里距离坟墓较近，或许那里能找到什么。”酒保解释道，从刘易斯的话语中，他分析对方是一名记者，写鬼故事的那种。

    “谢谢。”将喝完的空杯放下，刘易斯转身离开。

    天色已经快要完全黑下来了，村子里有些家庭亮起了蜡烛的光芒，有些家庭则黑漆漆一片。

    刘易斯向着村子东面前去，试图寻找恶灵的踪迹，并希望能够尽快完成任务。

    对于他个人来说，消灭恶灵并不是多困难的事，他手上不仅有净化子弹，还有太阳指骨，这两样物品都能对恶灵一类的生物造成严重伤害。

    当然，如果这两样物品解决不掉恶灵，他还可以拔腿就跑。

    这座小村庄并不大，只用了半个小时，刘易斯便来到了村子东面。

    在村子东面有着一个运送水的水车在工作着，已经收割的麦田呈现出一片荒芜的景象。

    想来，在麦田收割后，很少还会有人来这里了，毕竟，这里已经没有了价值。

    突然，刘易斯听到远处有脚步声传来，这脚步声略显浮躁。

    他略作思考，借用着手杖的能力隐藏在黑暗中，只有一双棕色的眸子四下打量着。

    这脚步声很蹊跷，似乎只有一个人，而且有股熟悉感。

    大约5分钟后，刘易斯看清了那位从田间小道走出来的人，那是一个身形粗犷的男人，他在酒吧见过，是马休。

    带着好奇，刘易斯不动声色跟了上去，从田地里走过，再穿过林间一条铺满落叶的小路，呈现在眼前的是一栋破败的建筑物，有着腐烂的感觉。

    那位身形粗犷的男人走到建筑物外，向里面丢了一件银白色物品进去。

    由于距离太远，刘易斯并没能看清男人手里的物品，他只是听到了马休的抱怨。

    “见鬼，真不想来这种地方。”

