
　　众人惊愕！

　　“也许你们现在会疑惑为什么会如此凝重，待会儿你们自己看就是了。我现在想说的是，在保密的同时，务必尽可能的发挥出你们掌握的知识，尽一切手段分析你们看到的！”

　　“诸位，这个项目已经被列为国家重大科研项目，我们已经邀请了许许多多人参与，包括你们！待会儿你们看到的东西可能会大大超乎你们的想象，也可能会超乎大大我们的想象！所以，接下来无论出现什么东西，你们都不要太过惊讶。虽然我也不知道会看到什么，但是我可以确定的是，这件事情将会关系到炎龙国的国运，关系到13亿人民的未来，甚至，关系到世界上所有人，整个地球的未来！”

　　“如今，地球70亿人的未来就挂在诸位身上，能不能获得突破，能不能取得成功，就要看你们！”

　　听到赵云峰如此说，众人不由震动不已。

　　赵云峰也不打算过多的解释，继续说道：“现在，所有人开始入座。把你们的手机摄像机等设备交到服务人员手中！现在我需要你们去看，去分析，去猜想，甚至，我需要你们去妄想！”

　　“充分的发挥你们的想象力，尽可能的动用你们的专业知识，你们的每一个动作，都有可能让地球往前大跨一步！”

　　“动起来！动起来！全部动起来！”

　　“快快快！”

　　赵云峰大手一挥，一些服务人员走过来，迅速把众人手中的手机和摄像机等物件全部收走。

　　众位专家学者不由都面面相觑，不知道该如何是好？他们抬头一看，只见除了华宸开和唐定国少数几人之外，其他人都满脸凝重，仿佛已经发生了天大的事情一般。

　　“究竟发生了什么？为什么如此兴师动众？”

　　“赵云峰可不是一般人。他已经出动，那么说明此事绝对非同小可！”

　　“而且我看了一下，外面那些部队，都是312部队的。他们做的事情都是重大机密级别！”

　　“有人有消息吗？侯荣山院士？”

　　“没有没有！”

　　众人顿时有些心慌。

　　抬头朝着华宸开等人看去，只见在另外一边，华宸开、唐定国和赵云峰等人正在聚在一起讨论什么事情？

　　他们似乎讨论的非常激烈，神情无比激动，在他们手中，还拿着一沓沓的文件和照片正在分析。

　　“不会是……开战了吧？”有人心惊肉跳的说道。

　　“大家看看！我们这里有很多专家学者。而且，各行各业似乎都有。物理、数学、天文学，还有纳米学、文学、甚至出现了医生、野外求生专家、植物学家、动物学家等等等等！怎么会需要这么多不同专家的人？”

　　“还有医生和植物学家？”有人诧异。

　　“你们看！那不是医生吗？我还记得这个医生，是军区医院的刘定波教授！”有人说道。

　　那几个人看了一眼：“还真的有！为什么需要这么多？而且，植物学家和野外求生专家是什么鬼？”

　　众人面面相觑，愈发觉得这件事情非同寻常，难道说国际上出现了什么重大事项，需要进行研究吗？

　　亦或是，灯塔国那边打算开战？

　　如果不是，那为什么需要这么多专家聚集？又如此的兴师动众？

　　疑问一个接着一个冒上心头，众人忍不住想要找人问，但是看到他们如此严肃，顿时都忍住了。

　　看来得先看看，如果真的打算开战，那么事情可就大发了，到时候可能整个地球都睡进入核平世界，可能有无数人因此而丧命，怪不得刚刚赵云峰说着关系到全体人类的未来。

　　时间在焦虑中一分一秒的过去，由于没人继续解释，所以众人也不知道该讨论什么？

　　只能看了看旁边的工作人员和镇守的士兵，工作人员对他们还不错，时不时过来问他们要不要换水或者要不要增加甜点？

　　“他们究竟在等什么？”有人忍不住问道。

　　“不知道！”

　　陈玉阁摇摇头，觉得这事情非常诡异。

　　“等的也太久了吧？都快一个多小时了。怎么还不开始？”

　　“还要等到什么时候？”

　　“究竟发生了什么事情？为什么你们都不说？现在都几点了？都快凌晨两点了！”

　　由于时间太久，不少人顿时不耐烦了起来，纷纷起身看向华宸开和赵云峰等人。

　　华宸开和赵云峰抬起头看了众人一眼，然后又看了看时间，微微点头示意了一下。

　　“大家先稍安勿躁！估计很快就会开始！一般会在凌晨两点十五分左右！”

　　“大家先吃一点东西休息一下。保存精力，因为接下来，我们会看到许许多多的东西！”

　　华宸开开口。

　　“究竟发生了什么？”侯荣山忍不住开口。

　　华宸开一怔，笑道：“究竟发生了什么我也说不清楚。因为我也不知道发生了什么！待会儿大家自己看就是了！我们请大家过来，就是想让大家看的！待会儿大家看到了之后，集中你的猜想，甚至可以说，集中你们的妄想！我们也需要你们告诉我们，究竟发生了什么？”

　　听到华宸开这么说，众人愈发疑惑，一头雾水。

　　就连华宸开都说不清楚发生了什么事情？难道真的有那么严重吗？

　　世界发生了核大战？亦或是，地球发生了什么问题？

　　众人面面相觑。

　　然而忽然，啪地一声，似乎有东西被打开，只见不远处的巨大屏幕亮了起来。

　　众人一愣，急忙抬头看去。

　　只见屏幕缓缓的打开，类似一个人在眨眼睛一般，他正在看着天花板。

　　或许是天花板，有些诡异。23sk.Com

　　周围一片漆黑，似乎是在一个没有灯光的房间内。

　　“来了！大家注意看！”华宸开说道，似乎全身一震，也急忙进入了观看状态。

　　众人不知道发生了什么事情，满脸诧异，也不敢多说，急忙纷纷抬头朝着屏幕看去。

　　只见画面中，那人眨了眨眼睛后，视线逐渐变得清晰了起来，他揉了揉眼睛爬了起来，然后扫视了一下周围。

　　周围放着不少东西，一些箱子杂物，一个金属圆球，一个电影周边战甲，还有一些金属碎片。

　　众人不由更加疑惑了，只见那人似乎朝着前面看了一眼，看到了一个控制台，似乎是在某个实验室内。

　　“这是什么？”

　　“不知道！仔细看！”

　　有人疑惑，还是看不明白。

　　然而那人微微挣扎了一下，从腰带下面抽出了一张金属碎片，他提着金属碎片从房间里面走了出来。

　　众人豁然发现，这个类似房间一样的空间其实并不是一个房间，至少他有一边是开口的。

　　最重要的是，当那人走出来之后，出现在了一片沙漠当中，抬头看去，远方出现了一个巨型钢铁造物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第12章 关系到13亿人民的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 