    见到幸见月已经受伤了，围在她身旁的几个修炼者也放心了不少，要知道幸见月的实力能够当上西方分部的组长，那就绝对不是他们这些小喽啰能够比较得了的，若不是他们这边人数占优势，早就已经被幸见月杀了不少人了。

    他们此时也有些犹豫着要不要对幸见月下狠手，毕竟也是保卫局里的人，今天经过这一战之后，无论如何他们都是要写检讨了，毕竟保卫局里面严令禁止互相残杀。

    但无论如何，他们也还是更加倾向于杀死幸见月，因为东方分部部长已经下了命令，要让这些人誓死保护秦家，若是遇到了什么问题，对于那些外来者可以格杀勿论。

    所以此时这些人也是秉承着这个想法，摆好了架势之后就决定要给幸见月一个致命一击。

    “你们这些人是不要命了吗。”

    一个声音突然响了起来，其他的那些人也立马停下了手中的动作，他们一回过头去之后，居然看到了是叶圣凌正朝着他们这里跑来。

    “叶圣凌？我靠，这是叶圣凌吗？”

    “江部长怎么会在这里。”

    叶圣凌原先是保卫局南方分部的部长，这个职位可以说是相当的高，而且再加上叶圣凌平日里行事高调，很多十分困难的任务都是交给他去完成，所以他的名字几乎整个保卫局的人都知道，甚至是其他分部的人。

    “圣凌哥哥，你怎么过来了。”

    幸见月似乎是有些艰难的说道，她身上受的伤势其实可以说是有些严重了，但为了坚持下去她强忍着不让别人看出来，此时见到叶圣凌过来，她才终于放松了原先紧绷着的身体，差点就直接倒在了地上。

    叶圣凌立马就冲了上前去抱住幸见月，同时还立马点穴锁住了幸见月的穴位，暂停了她的经脉血液流动。

    “圣凌哥哥，对不起！到头来竟然还是要麻烦你。”

    幸见月满脸愧疚的说道，她之所以会独自一个人来独闯这里，主要就是想要悄悄的给叶圣凌办点什么事情，目的也是为了减少叶圣凌的麻烦。

    “你这说的是什么傻话，你怎么能够自己一个来这么危险的地方，你知不知道这样我会很担心你的。”

    叶圣凌看着幸见月身上伤痕累累的样子，表情之中满是心疼的说道。

    “是我实力太弱了，没想到最后还是要劳烦你出动，”

    幸见月扁着嘴说道，表情里面似乎还有些不服气，她也是个十分傲气的人，没能够活捉到秦乘风自然也十分不满。

    “好了，不要再说这些了，以后你要好好听话，千万不要一个人做主。”

    叶圣凌轻轻的叹了一口气说道。

    “好。”

    幸见月点了点头，她一向都很听就叶圣凌的话，所以无论叶圣凌说了什么，她都会答应。

    “叶圣凌你怎么会没死？”

    这时，秦乘风那边的一个保镖指着叶圣凌说道。

    叶圣凌丝毫没有理会他们，而是将幸见月平放在一旁的长椅上面，感知了一番幸见月身上的伤势并不算是很重之后，注入不少的内力进去，最终才停下的时候来。

    他此时站起了身，目光重新放在他面前的这些修炼者的身上，此时他身上的气质，从原先的温柔几乎是立马就转变为了冰冷。

    “想死的，可以大胆往前走一步试试。”

    叶圣凌的声音透露着一股极强的杀气，让在场的所有人都吓得不禁心中一寒。这些人居然敢动手打小月，而且还伤势如此之重，叶圣凌已经在心里面下定了决心，这些人绝对不能活着放他们离开。

    虽然说这些人都是保卫局里的人，在别的组织部门眼中简直就是怪物一般的存在，只是这些人在叶圣凌的眼中根本就算不得是什么。

    “江部长，给你面子，叫你一声江部长，你觉得你还有资格能够在我们面前摆谱吗？你已经不再是原先的南方分部部长了。”

    其中一个人看着叶圣凌冷冷的笑着说道。

    “你别以为我们都不清楚，你的实力大大下降，不然你为什么要躲到江东这么个小地方来。”

    “对对对，没错没错，江部长，你现在已经不是保卫局的人了，我劝你最好不要跟我们作对，你也是内部人士了，应该知道我们的实力。”

    又有一个人指着叶圣凌说道。

    “不得不说江部长这个气势做的还是很到位的，这些年以来我一直都没有听说过江部长的实力，我想应该是下降的太厉害了吧，所以现在直接被保卫局抛弃了。”

    此时秦乘风那边的保镖们，你一句我一句的开始嘲讽了起来，叶圣凌嘴角冷笑了下，虽然说他身上并没有随身带着那把刚刚得到的寒月，但对付这些小角色，还用不上这把武器。

    “不过是一帮底层的执法者而已，也不知道你们在自豪些什么，你们不是很怀疑我的实力，那就来吧，一起来，让我看看你们这里面谁先死。”

    叶圣凌低沉着声音说道。

    他此时已经完全做足了战斗的准备，蒸汽渐渐的被他逼到了体外，形成了一股外在屏障的同时，渐渐的，他身上的微压之气也越来越明显。

    其他的那些保卫局办事员很显然并没有经历过如此强烈的威压，他们不自觉的有些不敢再直视叶圣凌，甚至是已经被叶圣凌逼退，只好后退到后面去。

    他们这些人的实力不过是保卫局才刚刚入门的水平而已，所以他们跟叶圣凌之间的实力简直可以用悬殊来形容，叶圣凌一直都在隐藏着自己身体里面的气息，所以他们也无法能够得知叶圣凌此时的状况。

    其他那些人感觉到了这股威压传来，但他们也知道今天跟叶圣凌的这个梁子可以说是结定了，纷纷摆好了架势，摆出了一个防御的阵型，似乎是想要先试探试探叶圣凌。

    他们这些人其实对于叶圣凌多少肯定也还是有些忌惮的，毕竟曾经的南方分部部长可以说是威名远扬。

