
　　“吁……”

　　韩长君扯住缰绳，马儿停了下来。

　　他不下马，也不解刀，就那般稳稳坐在马背上。

　　王城这一套规矩，对他韩长君没用。

　　十年前，有武官拦他入城，他当场就把对方劈了。

　　并霸气的留下一句：你去问问陛下，我须下马解剑否？

　　这件事传入王宫，连个屁都没响。

　　后来大禹帝下令，韩长君入王城，不必下马解剑。

　　满朝百官，也只有他破这个例了。

　　“镇……镇守使大人……”

　　见得马背上的挎刀男子，四周红甲骚动。

　　这位爷的地位，足以比肩太尉大人了。

　　至于民间的民意，镇守北境的韩长君，显然更得民心。

　　能真正压韩长君一头的，恐怕也只有炎京吴家。

　　毕竟，吴家连皇室都不放在眼里。

　　“韩老！”

　　孟飞雪收起银枪，向韩长君抱拳一礼。

　　几年前，她曾在北境历练过一段时间，受到了韩长君的照拂。

　　对于这位长者，她还是极为尊敬。

　　“孟将军，这些都是前线归来的功臣，你怎能拿长枪对着他们？”

　　韩长君脸色铁青。

　　“八公子死了，这小子杀的。”

　　孟飞雪扫了一眼于天争。

　　“顾寒星？”

　　韩长君微微一怔。

　　随即，他哈哈大笑，“死得好，这个登徒子早就欠收拾了，你回去跟顾青元讲，要报仇尽管来找我。”

　　此言一出，人群哗然。

　　韩长君居然要扛下这件事。

　　如果是他介入，恐怕顾青元也只能平息此事了。

　　顾青元子嗣众多，除了嫡长子顾流云之外，还有十几个子女，个个都是文韬武略。

　　唯独这顾寒星，除了败坏门风，似乎也没什么别的存在感了。

　　顾青元本来也不待见他，不可能因此而得罪韩长君。

　　“那飞雪就回去复命了，等过几日，飞雪再去拜访韩老！”

　　孟飞雪抱拳一拜。

　　而后，她瞥了一眼于天争，淡淡道：“你实力不错，有机会再讨教。”

　　留下这句话，孟飞雪大喝了一个“撤”字，三千红甲如潮水退去。

　　“于老大，这女将军好像盯上你了，你修炼可得抓点紧，免得下次被人家一枪挑落。”

　　南宫礼挤眉弄眼的笑道。

　　“滚！”

　　于天争一脸无语。

　　话虽这么说，可他还是深深看了一眼那红甲女子的背影。

　　南宫礼说得也没错，如果不是韩长君及时出现，他未必能赢得了孟飞雪。

　　“下次见面，定打得你叫爷爷。”

　　于天争心中冷哼。

　　……

　　王城南门。

　　一条极尽繁华的大街上，有一古阁高耸，历经千年风霜，岿然不动。

　　古阁匾额上书“逐鹿”二字，笔锋苍劲霸道。

　　逐鹿阁，王城极负盛名的鉴宝之地。

　　得知秦默的诉求后，韩长君直接带大家来到了此处。

　　“天下王侯逐鹿厮杀，一为疆土，二为财宝，这间阁子里藏宝无数，当得起逐鹿阁之名。”

　　韩长君沉吟了一声。

　　这逐鹿阁的阁主，和他有些交情，帮秦默一个小忙，自然不在话下。

　　“韩老，您怎么来了？”

　　很快，一个锦衣老者出阁相迎，一脸喜色。

　　这就是逐鹿阁的阁主。

　　“我这位小友想鉴定一物，怕也只有你这逐鹿阁才能办到了。”

　　韩长君笑了笑，向对方引荐了秦默。

　　“在下秦默，见过阁主。”

　　秦默拱手一礼。

　　“秦小友客气了，韩老的朋友，也就是我逐鹿阁的上宾。”

　　阁主同样拱手回礼。

　　韩长君带来的人，他不敢丝毫怠慢。

　　“三天之后，你们才会进宫面圣，你就先留在逐鹿阁，别的事不用担心，我来处理。”

　　韩长君交代了一句，让秦默安心留下。M.23sk.com

　　而于天争等人，则随他入宫去了。

　　“秦小友，不知你要鉴定何物？”

　　阁主将秦默引入逐鹿阁，也是十分好奇。

　　“这件宝物是我意外得到的，您给掌掌眼。”

　　秦默拿出一枚戒指，不动声色道。

　　这戒指是他的灵笼戒，他早就知根知底了。

　　这阁主虽然是韩长君的朋友，但他仍旧不放心，先用灵笼戒试探一下对方的水平。

　　毕竟，黑玉碎片关系重大，若真是探出了什么秘密，也不好往外泄露。

　　在这件事上，秦默还是尽量做到滴水不漏。

　　阁主看了一眼灵笼戒，而后笑了笑，“这戒指倒是没什么特殊的，上品玄器，算是一件不错的空间法宝。”

　　“能查得出来历么？”

　　秦默继续问道。

　　阁主随手取过灵笼戒，指尖在眼前一抹，双眸忽生异光。

　　天眼？

　　秦默暗暗一惊。

　　五眼六通之中，天眼是第二层境界，能看透物质本质。

　　一般人开天眼，是用于修炼神通。

　　可此人却是为了鉴宝。

　　“这戒指沾有血煞之气，想必是长期沉浸于血泽之中，更多的原始信息早已被抹去，倒是看不出太多内容。”

　　阁主不紧不慢的说道。

　　秦默不动声色，接着试探，“这戒指在血泽中有多少年？”

　　“两百年上下。”

　　阁主回答得很肯定。

　　到这一步，秦默才露出一丝惊色。

　　能看出灵笼戒的等级和作用，并没什么意外。

　　能查到灵笼戒曾泡在血泽中，也算不得有多么高明。

　　可是，连年份都说得如此精准，那就绝不普通了。

　　至少说明，眼前这老者有两把刷子。

　　“秦小友不必试探老夫，如果只是这枚戒指，韩老不会把你领到逐鹿阁。”

　　阁主淡淡一笑，将灵笼戒还给秦默，倒也没有丝毫怒色。

　　相反，他还高看了秦默几分。

　　秦默的沉稳老练，根本不像一个十几岁的少年。

　　“刚才多有冒犯，还望阁主见谅。”

　　秦默抱拳一拜。

　　“哈哈，无妨。”

　　阁主摆了摆手。

　　随后，他专门带秦默来到一间密室，布下了层层禁制。

　　“这里绝对安全，到底是何物，拿出让老夫开开眼界。”

　　阁主有些心痒难耐了。

　　这一次，秦默也就不藏着掖着了，将那黑玉碎片取出，交到了对方的手上。

　　这碎片只有拇指大小，闪动着神秘黑光，鬼魅无比。

　　阁主乍一看，瞬间就皱起了眉头，“这是一块道器残片，而且，上面沾染了一丝强大的气血。”

　　“什么样的气血？”

　　秦默紧张起来。

　　当日在冰风谷，他斩断了那名血云门弟子的脑袋。

　　可对方凭借这块黑玉碎片，居然还能存活下来。

　　这很可能和这一缕气血有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第230章 逐鹿阁免费阅读。https://xs.23sk.com 