    蓝星，平行世界。

    随着世界人口暴增，科技发展势头迅猛，资源陷入愈加匮乏的时代！

    更为恶劣的。

    各种各样妖魔精怪不知从何时起，开始陆续诞生，并混入了人类世界之中。

    它们。

    或是伪装附身于人类生活于都市，靠吸取人类绝望的情绪增强魂体。

    或是隐遁于深山，屠戮人类及动物，靠吞噬血肉壮大己身。

    混乱与战争在世界各个角落已初现端倪，命案与自杀人群陆续呈直线上升趋势。

    社会的道德与法律，正逐渐崩毁沦丧！

    然而。

    普通民众对这一切尚未知悉。

    在大多数人眼中看来，他们似乎还生活在曾经的世界中罢了......

    龙国魔都。

    九龙城五星级酒店。

    “林夜，林夜，快醒醒！”

    “主管已经昏过去了，气息好弱，快叫救护车！”

    身边围观的保洁员工们焦急地呼喊着拨打电话。

    厕所便池旁，正趴卧着一名身穿保洁服的身材瘦削青年，脸色苍白气若游丝。

    一旁的女经理却是抱着肩膀，嘴角流露着冷笑。

    “装！继续装吧！还没见过谁喝一口带苍蝇的厕所水就会死的。”

    “大家刚才也都看见了，他刚才是为了证明你们工作尽职尽责，自己情愿去喝的，我可没有逼他，公司更不会承担任何责任和赔偿。”

    “啧啧啧，想要用这种方式讹诈，还不如去路上找豪车挨撞来的快呢！”

    面对着奄奄一息的林夜，女经理神情漠然地冷嘲热讽。

    保洁员工们怒火尽管已经冲到头顶，却也不敢对她轻易得罪。

    作为老总新提拔上来的陈亚茹，对老总温驯如同小猫咪，对员工的苛责却如同虎豹豺狼。

    得罪她，等于丢了饭碗！

    没有什么过人工作能力的陈亚茹，能够代替林夜成为酒店经理，近来一直众说纷纭。

    从姿色到身材上，她确实有傲人的本钱。

    或许正是依仗这一点，使她从一个默默无闻的小职工，能够平步青云舔到部门经理职位的根本原因之一！

    “陈经理，如果真出了人命可不是小事情，现在正是下班高峰期，能不能借您的车把他送到医院.......”

    保洁的话还未说完，陈亚茹便用阴阳怪气的声音粗暴地打断。

    “用我的车？他刚刚喝了一肚子的厕所水，弄脏了老总刚给我提的新车怎么办？”

    “都散了去干活儿！你们在这儿围着，他一准装起来没完没了。拿上你们的拖布扫把赶紧走，再过20分钟我还要陪吴总应酬客户呢......”

    对于周边发生的一切，趴在便池边的林夜听得一清二楚。

    愤怒的情绪不断地在积酝，恨不能起身狠狠地赏陈亚茹这贱人几个大嘴巴子。

    然而。

    外界传入耳中的声音正渐渐变弱，脑海中正有声音纷沓而来！

    “叮，神级吞噬操控系统已觉醒！”

    “宿主可根据通过吞噬任何生物，并融合该生物部分能力，同时具备操控及进化该生物的能力！”

    “检测宿主吞噬苍蝇一只，DNA正在重组融合中......”

    “DNA重组已完成，宿主获C级复眼能力！宿主可通过继续吞噬其他生物晋升！”

    “低级复眼：包含4000个可独立成像的单眼，提升视力反应敏锐度400%！”

    “获得蝇类沟通控制能力，根据精神力强弱决定控制生物活动范围，并掌握赋予其进化的能力！”

    “吞噬冷却期剩余2天15小时......”

    “新手礼包已发送！”

    “叮！获得辨识之眼，辨识之眼可捕获目力范围内，昆虫、动物、妖魔等所有生物信息。”

    “......”

    脑海接连不断的系统提示音过后，林夜渐渐恢复了对身体掌控的能力。

    睁开双眸时，原本应该白眼黑瞳的林夜，眼睛上出现了密密麻麻的纹路，犹若在眼球中刻画出的诡异图案。

    “这......”

    望着与从前截然不同的明亮鲜活世界，林夜心头无限惊骇！

    难道刚才脑海中的一切都是真的！？

    茫然地望向四周，发现他正身处于疾驰的急救车上，身旁两个救护人员正有说有笑地聊着天。

    救护是他们的工作，聊天是他们的生活。

    对他们而言，并没有任何的不妥之处。

    林夜微微伸展了下身体，没有任何不适感。

    经过融合过的体质，依旧可以被他完美掌控，根本不需要前往急救中心。

    如果节外生枝地到急救中心，抽上一管子血进行化验。

    今天，怕是别想安然离开了。

    “护士，刚才有点血糖低，我现在已经没事。”

    正谈笑风生的救护人员听到林夜开口，均是齐齐地扭头看了过来。

    六目相对。

    年轻的女救护人员顿时爆发出尖锐的女高音！

    “啊啊啊！他的眼睛！！”

    男救护人员同样面带惶恐想要向后退去，只是救护车空间有限，砰然撞在了汽车内壁之上。

    不知所以然的林夜，在这时通过玻璃反光中赫然发现。

    车窗玻璃上，正有一对充斥着密密麻麻纹路的诡异双瞳！

    【作者题外话】：暗黑人设，打破一切规则秩序，圣母避让！

    新书推荐机会的多少，直接决定这本书能刚多久！

    求追读，求金票、求银票、求留言！

    单日每增加300银票加一更！

    评论区和章节评论每增加100留言加一更！

    推荐期每天加一更！

    兄弟们给力，肝爆吐血爆更，说到做到！！

