    结果默默耕耘，再加上阵法人才的稀少，竟是让他都爬到了高位，没办法下，只能硬着头皮继续干，但这种日子，他真的早就受不了了，每天都提心吊胆的，每天醒来都是极冰宗宗主拿剑抵在自己脖子上问他是不是卧底，这日子还是人过的吗？？

    回想那些日子，戴辣不由握紧拳头，心头酸楚，简直没法与人倾述，好在这一切，全都要结束了，就在今天！

    戴辣死死地盯着前方。

    烈火宗所有人，都被困在烈火大殿里。

    里面有人试图想要逃离出去，却被一道突然显现的烈火屏障，当场给弹了回去，甚至身上燃气烈焰真火，烧得那人惨叫打滚，最终被烧成灰烬，化作一地灰烬。

    烈火大殿外，站在烈火广场上的烈火宗宗主等人，看到这一幕，不由纷纷流露出了冷笑。

    虽说只是改造过的护山大阵，但也不是这么简单就能突破的。

    除非极冰宗宗主或者那些长老，耗费大量的力量去强行攻破，否则其他对魔改的护山阵法只是挠痒痒。

    而一旦极冰宗宗主他们选择强行突破这层阵法，那么消耗了力量的他们，就只有死路一条。

    现在唯一需要等待防备的，就只有还未出现的[极冰圣女]尾巴了。

    之前听从戴辣的意见，把倪冬媚斩首杀了，把人头让人送过去，去激怒尾巴，也是为了这个。

    他们已经知道，七仈玖能够活动的时间，其实并不长，全看尾巴的实力。

    如果尾巴一直隐忍，等到体内的七仈玖完全恢复力量，再杀向烈火宗，那烈火宗也是难以抵御。

    可如果是实力没有全面恢复的七仈玖，那他们就有可操作余地。

    本来他们还一直找不到尾巴的踪迹，直到尾巴停留在游府，才连忙让人送人头过去啦仇恨。

    有了这层仇恨，他们就不怕尾巴继续躲着。

    再加上之前极冰宗宗主发出的血芒冰莲的求救信号，为尾巴提供了精准的定位，就更没道理不来了。

    “杀圣女，灭极冰，重振烈火荣光！”

    烈火宗宗主眼眸里闪过厉芒。

    而在这时，龟缩在烈火大殿的极冰宗等人，突然开始猛烈攻击护山大阵。

    不同于之前的普通弟子。

    此刻对护山大阵发动攻击的，乃是极冰宗的高层，宗主和长老们。

    护山大阵反噬的烈焰真火，只是在这些人身上持续一会，就很快发出滋滋滋的声响，被他们运转的高级极冰宗功法给压了下去，化作淡淡蒸汽。

    没一会，整个烈火大殿里就弥漫起厚厚的蒸汽浓雾，让人看不清里面的情况，只能看到人影在动，在继续攻击护山大阵。

    “他们想干嘛？”

    烈火宗宗主困惑地问道。

    “恐怕是像是靠着这些积攒的雾气，遮蔽视线，等到破坏护山大阵的那一刻，借助浓雾的掩护逃出去。”

    烈火宗二长老冷冷地说道。

    在他看来，在极冰宗这些人被内鬼背叛，困在烈火大殿的那一刻起，这些人就已经是死人了。

    “其实，极冰宗的血芒冰莲信号已经发过了，倪冬媚的人头也已经送过去了，不管极冰圣女来不来，这些极冰宗高层都已经没有用了。”

    “你的意思是……现在就把他们都处理了？”

    “有何不妥吗？”

    “不……我只是担心我们浪费了战力在他们身上，等会面对尾巴……或者说，面对七仈玖，可能会出现伤亡。”

    被困在护山阵法里的极冰宗等人，全力破阵会浪费力量，变得更好对付。

    而如果不破阵，护山阵法就会逐渐收缩，让他们无处可逃。

    无论是哪种，极冰宗等人都是必死之局，没必要自己提前下场，对付他们，还不如留着体力对付可能会到来的极冰圣女。

    毕竟，那个才是胜负手的关键！

    跨过极冰圣女这座大山，再加上这批被困住极冰宗高层，极冰宗就彻底瓦解，再无任何反抗之力。

    而如果只是解决极冰宗高层，让极冰圣女逃在外面，找机会潜伏，那就麻烦了。

    又或者被她换掉了烈火宗的高层，又有些不偿失。

    所以现在面对极冰宗的冲阵行为，最好的应对方式，就是等待。

    要么耗尽大半力量，让极冰宗的人冲出阵外，要么等尾巴先到，处理了尾巴。

    无论那种，后手出牌，都是优势。

    在他们讨论到这的时候，他们并不知道，烈火宗的山脚下，有两批快马，已经冲到了山脚下。

    ……

    烈火宗，山脚下。

    三月看着天空，打着哈欠。

    在他旁边的，是他的女票七月。

    虽说他们一个是流民，一个是土著，但心意相通，倒是不太在意这些。

    特别是三月发现现实里也出现了各种诡异的事情，让他更加清晰的意识到，游戏里的东西，水很深，他把持不住！

    既然如此，还不如躺平就好。

    反正也已经混入烈火宗了，虽说只是被安排成低级，负责看守山门的弟子，但到底已经背靠大树，不用那么努力了。

    “三月，你说天龙去了京城这么旧，怎么还不回来报道？”

    “谁知道啊，那家伙功利心太重了，和我们心态一样。”

    三月随手叼起一根杂草根，瘫坐在山门旁边的草地上。

    经过这些日子的相处和了解，他们两人与天龙也算互相多了几分了解。

    他们还好，从青丝县到京城烈火宗，历经风霜，还是最初的模样。

    但天龙就不一样了，他太功利了，太看中眼前的利益，太迫切的想要往上爬了。

    可能是现实的刺激，又或者别的什么原因，反正在三月他们看来，天龙真的太努力了。

    而他们真的是混吃等死的类型。

    当初能有决心来京城，进入烈火宗，全都是靠着对游戏一腔热血，想当人上人。

    现在发现来了京城，在了烈火宗，好像也就那样。

    对外确实是人上人，可对内，那就是弟中弟，根本没什么地位。

    好在七月对他一心一意，有这么个小女票在，他也安心咸鱼了，就是每天的日子无聊了点。

    “如果……能来点刺激点事情就好了。”

