    “客人，如果您想要再次召唤我渡河，可以吹响这支骨笛，下次免收船费。”鬼婆的话暂时打断了上川悠仁的思绪。

    接过纯白色的骨笛，上川悠仁拉动绑在船上的黑色锁链，不一会儿从水中拖出三支有着接近两米长的蛟龙独角。

    可惜黑色的锁链本身是黄泉的一部分规则所化，上岸之后就消失不见，因此才会坚不可摧同时还能够近乎无限延长的特性。

    老唐羡慕地看了一眼三根巨大的蛟龙独角，这绝对是最好的炼器材料，不过这三只独角是不是有些太大了，绝对无法带着进入神域之中。

    他的目光从蛟龙独角上移开，重新看向了上川悠仁，“现在该怎么办？”

    在进入之前，他们就约定好，上川悠仁提供神域之中准确的信息，而他暂时听从上川悠仁的指挥，而且这次的孽蛟世间中，上川悠仁也表现得出奇可靠。

    老唐虽然一直不认为自己是聪明人，但也知道该怎么做。

    上川悠仁的目光看向了神域的方向，他对这位事代主神的神域了解来自于两方面，樱井神奈和百里闻。

    而对比之下，樱井神奈给出的消息不知道要丰富多少倍，如果说百里闻给的消息是传闻，那么樱井神奈给出的消息就是详实的工程图纸。

    不仅仅标注清楚了神域之中的格局，而且写清楚了各个地方进入的方法，以及可能的危险性。

    “先不要进入神域之中，我们先休息整理一下。”上川悠仁没有莽撞地直接进入鸟居，虽然他现在看上去完好无损，但事实上精神已经感到了明显的疲惫。

    虽然有着神域里面的详实信息，但是这次进入神域之中的人可不少。

    上川悠仁的目光从鸟居上移开，看向了旁边不远处的阴沉山体，这是被神域吸引而来的破碎小型虚境。

    “老唐，你有探知类的能力吗？尽量避开别人，我现在战力不强。”

    老唐取下腰间的一个小笼子，里面钻出来一只手指大小的老鼠，老鼠浑身呈现珍珠色，一出现，就如同一道闪电般，围绕着三支蛟龙独角上下蹦跳，仿佛这是它的战利品一样。

    “寻宝鼠？”上川悠仁的脑海中闪过这个名字，忍不住直接说了出来，这种逆天的东西老唐居然都有？

    果然这才是东土散修的标配。

    “寻宝鼠可不是我这种散修能够有的。”老唐吹了一声口哨，拇指大小的老鼠从新窜到老唐的手掌上，“旺财只是一只寻灵鼠，和寻宝鼠一字之差，天壤之别。”

    或许是听懂了老唐在说什么，叫做旺财的小白鼠后脚直立起来，冲着老唐唧唧地叫着。

    “那也很厉害了。”上川悠仁毫不掩饰羡慕的目光，“老唐，我们不如打个商量吧，这三支蛟龙独角给你，我再附加其它的东西，买下你这只旺财。”

    随后摸出一粒月凝珠，“小家伙，你老板肯定没有我大方，不如你跟着我吧。”

    旺财有些意动地看向上川悠仁。

    老唐赶忙双手护住，“别，你有一只座敷童子了还不满足吗？换旺财可以，用你的座敷童子换。”

    “我和千叶情同兄弟，不能够交易的。”上川悠仁立刻说道。

    “呵呵。”老唐看向已经被感动的一塌糊涂的千叶，真会忽悠，“我和旺财也情同父子。”

    见到老唐这样说，上川悠仁知道自己是没有办法换取到的，催促道，“快点让旺财带路吧。”说完扛起两根蛟龙独角，千叶用念动力扛起另外一根。

    老唐对旺财说了几句，片刻之后，旺财窜了出去，几十分钟后将两人引进了一片干燥舒适的山洞之中，这片山洞的阴气很少，因此并没有黄泉的妖魔选择盘踞在这里。

    进入山洞之后，上川悠仁对老唐说了几句，然后快速进入了冥想之中。

    101703点灵魂能量。

    上川悠仁本身就拥有着61340点灵魂能量，其中河底的冤魂给他提供了一万点，剩下的三万点是孽蛟提供的。

    这只孽蛟虽然因为种族的原因没有凝聚领域，成为正统的青铜二星大妖魔，但是本身的实力足够强大，因此提供了三万点的灵魂能量。

    如果可能的话，上川悠仁当然想要千叶攒一个月的气运再抽自己的第一张青铜卡，但现在面对一个未知的神域，他需要快速提升自己的实力，而且第一抽必出白银人物卡的保底也让他有底气。

    就决定是你了！

    上川悠仁的灵魂点瞬间见底。

    一张闪烁着白银光辉的卡牌出现。

    【门之守护者悠米】

    银白色的卡面上，一只站在魔法书上的猫咪随意地打理着自己的毛发，周围是一个个奥秘异常的魔法印记。

    居然是祂？

    上川悠仁神色一愣，一直以来，他抽取到的强力卡牌都是属于战斗类，这是他第一次抽到辅助类的卡牌。

    不过这已经成为事实，他只好将注意力集中在卡牌身上，看看自己的第一张半神级别的卡牌到底如何。

    【门之守护者悠米】

    天赋：长生种，友善之灵，旅法师

    规则领域：门

    属性：精神+20，敏捷+10

    武器：无

    技能：门扉魔典，庇护之灵

    羁绊：古老者（1/4），时空旅者（1/4）

    【长生种】：你的寿命突破了规则的限制，灵魂和肉体都将停止衰败。

    【友善之灵】：你具有超凡魅力，在面对任何存在之时，你都会获得对方的基础好感，在面对秩序和善良阵营存在时，获得大幅度好感。

    【旅法师】：你的智慧让你可以轻松和任何智慧生命交流，你渊博的智慧让你拥有超凡的记忆力，理解力和创造力，即使再深奥的知识，你都可以理解学习。

    【门扉魔典】：记录着古老的门扉魔法，拥有着通往不同世界的力量。

    【庇护之灵】：你进入庇护状态，为你的庇护者提供防御，治疗，攻击，同时你将提供给庇护者属性加成，一切都基于你的基础属性。

    【规则领域·门】：你跨过了凡物和世界的界限，你掌握了‘门’的本质，拥有着影响各种门户开启或者关闭的力量。

