    罪恶星城内的强者，原本就是一群们乌合之众，让他们欺负欺负弱者没有任何问题。

    若是说拼命的话，他们绝对不肯。

    当然，不能一棒子把所有人都打死。

    自然也有敢拼命之人，只是在绝对的实力面前，哪怕是敢拼命也不敢上前。

    那与送死没有任何区别。

    敢拼命可不代表着那种人是傻子。

    “城主，他，他的实力好像比你还要强？”

    “城主，还是您出手吧，这小子太吓人了！”

    瞬间，所有的罪恶星城的强者们，都将目光看向了司寇策。

    司寇策气得肺都要炸了，“他只有一个人，只是一个一级混沌神境的神尊，你们这些混蛋，难道一群人还打不过他一个吗？”

    “不就是被一拳轰杀一个人吗？你们就不敢动手了吗？你们平时的厉害呢，平时的能耐呢？”

    “你们就是一群混蛋，你们不动手，竟然让老子动手？老子这个城主当得可真他娘的憋屈！”

    司寇策越说越气，最后气得直跺脚。

    他是六级混沌神境神尊不假，他是这罪恶星城的城主也不假，可他不是这群家伙的打手，更不是他们的保障。

    这群家伙，都被他给惯坏了，一有打不过的强者，就让他出手。

    现在可好，竟然连一个一级混沌神境的神尊都不敢出手了。

    “还等什么呢？给老子冲呀，你们一群人干不过他一个人吗？”司寇策怒吼。

    “对呀，我们一群人还打不过他吗？”

    “杀，**他！”

    被司寇策这么一吼，那群混沌神境的神尊们全都怒吼起来，再次朝着道九言冲了过去。

    只是令人奇怪的是，他们并没有选择与道九言正面交战，反而是离得很远，同时爆发出最强的力量，一起朝着道九言轰去。

    数十个神尊一起出手，这场面，可谓是惊天动地。

    此刻，站在道九言身后的虤，则是满脸的不屑，嘲讽地说道：“区区几十个蝼蚁罢了，在域外学院时，可是数万人，还不是被主人该轰杀的轰杀吗？就连那锐尘那个老东西，都被打伤了！”

    “真是一群无知之辈，不作不会死，真是找死呀！”

    虤不停地摇头，叹着气。

    特别是他看到有人竟然挥动着长剑，一道道剑气朝着道九言斩来时，虤更是无语。

    论起剑意，恐怕无人能够比得过道九言，敢对道九言动剑？

    还真是更贱呀，这就是跑来送人头的。

    呛！

    当第一道剑气斩到道九言面前时，道九言不屑地冷笑，非常随意地抬手，轻松抓住，用力一捏，那道剑气顿时炸裂。

    远处，那个施展剑气的神尊，口吐鲜血，脸色苍白地倒飞出去。

    同时，其他神尊的攻击也同样到了道九言面前。

    数十人一起出手，威力确实很强。

    可是对于如今不死不灭的道九言来讲，哪怕是站在这里让他们轰杀一辈子，也死不了。

    但是，道九言可不是受虐狂，怎么可能平白地被人攻打呢？

    这一刻的他，双手抬起，快速地挥动起来，只见一道道吞噬之力轰然爆发，瞬间所有的攻击力量全部吞噬干净。

    而后，他身形凌空而闪，来到一个四级混沌神境神尊面前，抬手一挥，直接将这个神尊给封印了。

    道九言并没有做过多的停留，身形快速闪动，眨眼间，除了司寇策之外，所有的混沌神境的神尊强者，全都被他给封印了。

    他的速度太快了，快到所有人都没有反应过来就被封印了。

    哪怕是司寇策也没有反应过来。

    “接下来到你了！”

    道九言扭头看向司寇策。

    “我说我现在相信你是那位神使了，你认为怎么样？”

    司寇策脸色凝重地看着道九言。

    原本他并不认为，道九言这个一级混沌神境的神尊会是神使。

    但现在，他却信了。

    哪怕是他这个六级混沌神境的神尊，面对这数十个神尊强者的攻击，也绝对不会全身而退。

    而道九言所表现出来的恐怖实力，让他心中震撼不已。

    “不怎么样？”

    道九言摇了摇头，似笑非笑地看着司寇策，“本帝很好奇，你我从来没有见过，你怎么就认为本帝是你的兄弟呢？而且还想着要去域外学院救我？”

    “不认识怎么了？只要敢与域外学院对抗的人，都是我司寇策的兄弟！”

    司寇策无比严肃地看着道九言，“更何况你还斩杀了他们数名长老，这让我非常敬佩。所以，我愿意与你结交，当你大哥！”

    “只要你加入我罪恶星城，就是这里的副城主，一人之下，万万人之上！”

    他一改严肃之色，笑眯眯地看着道九言，“如何？”

    在他看来，道九言一定会同意。

    毕竟他们罪恶之城是整个域外之地第二大势力，强者无数，可以与域外学院等强大势力分庭抗争。

    道九言若是加入，立马就是副城主，这个位置可不是什么人都能坐的。

    他不相信道九言不心动。

    然而……

    “就这点条件吗？本帝看不如何！”

    道九言的脸上露出一抹冷笑，“本帝习惯了当人上人，给你一个机会，认本帝为主，你可活！”

    “什么？”

    司寇策顿时目瞪口呆，他以为自己听错了，无比诧异地看着道九言，“你，你说什么，再说一遍？”

    认道九言为主？

    他堂堂的六级混沌神境神尊，若论单打独斗的话，在整个域外之地，可谓是无惧任何强者。

    而道九言，区区一个一级混沌神境的神尊，而且还是刚刚突破的小辈罢了，竟然想让自己认他为主？

    他是疯了还是说太过嚣张了？

    “我主人说了，让你认他为主！本神虎告诉你，能够认我家主人为主，成为主人的奴仆，这可是别人做梦都得不到的机会！”

    虤闪身出现在道九言身边，满眼不屑地看着司寇策。

    “混蛋，就连你一个畜生都敢如此跟本城主说话，我看你是不想活了！”

    司寇策彻底怒了，神色无比冰冷地看向道九言，“小子，本城主不管你是什么狗屁的神使，也不想和你做兄弟了，本城主现在只有一个想法，那就是杀了你！”

