    

    魔修被困在河草编织的囚笼之中。

    从他身体中不断的释放黑尸魔气，抵抗不断缩紧的囚笼。

    不过墙壁可以复生，不断修补的囚笼，彻底的困住了魔修。

    最后囚笼成三丈大小，不在变化。

    龙大海停止了收缩，看着被困的魔修，眼神凌厉。

    “火笼术！”

    原本浓烈的木灵气，一下子转换成火灵气。

    顿时囚笼爆燃，发出滋滋的声音，燃烧囚笼中魔修的魔气。

    炙热的高温和不断消耗的魔气，让魔修体会到了痛苦。

    他在里面不断挣扎，却被不断升高的温度炙烤着，没多久他感觉自己将要被烤熟。

    龙大海这招法术，木火之间转换自然。

    同时还有他领悟的温度奥义。

    被困其中，魔修已经在劫难逃。

    “木楼被袭击了。”

    不远处的木楼，也传来讯息。

    龙大海停止控制囚笼，然后立刻御使极品鱼骨法剑，化作一道光影，瞬间来到魔修身前，洞穿了魔修身体。

    面对极品法器，魔修的身体也不能抵抗。鱼骨法剑轻松的刺穿魔修身体而过。

    龙大海御使法剑飞回，精准的斩落魔修的脑袋。

    筑基中期的魔修，身死。

    魔修已死，魔气飘散，火焰瞬间淹没他的尸体。

    燃烧过后，魔修留下黑色魔刀以及两件宝器，同时还有一个储物袋。

    龙大海收起物品，然后点燃僵尸。

    架起飞剑，来到了木楼。

    木楼这里，已经混战一团。

    八个练气魔修，其中有四个大圆满。

    十名练气高阶的玉山宗内门弟子，已经陨落三名。

    如果龙大海晚来一会，有可能全部落命。

    看见龙大海过来，八个魔修有所察觉，知道领头的筑基魔修多半陨落。

    立刻掉头，使用各种灵符，快速逃跑。

    鱼骨法剑，飞速最快。

    化作一道白色的光芒，转瞬之间斩杀一名大圆满的魔修。

    最后龙大海斩杀了三名练气魔修。

    剩下的五名魔修，已经远去。

    龙大海没有追击。

    “宗门有命令，立刻撤退，大家跟着我走！”

    最北面的五个县城，已经沦陷一个。

    来的海族不仅仅有赤目鱼人族，还有红鳞鱼人族。

    同时有妖族趁机捣乱，更有魔修深入县城。

    败局已定，仙盟已经打算撤退。

    现在还在抵挡，那是为后方的人族争取时间。

    宗门已经给筑基修士下达了命令，保护队员后撤。

    龙大海丢出鱼骨法剑，法剑在空中不断变大，最后变化成三丈长的白色巨剑。

    剩余的队员，拿好东西，跳上了飞剑。

    低阶法剑，变换如此大，飞行起来很不顺畅。

    只有极品法器，才能带着这么多人，轻松飞舞。

    死去的三名修士，被烈火焚化，他们的同年道友，带走了他们的物品。

    假如可以，同年将会把物品带给他们的亲人。

    龙大海带着七个弟子，化作白虹，穿梭在树林之上。

    天空之中，不时有金丹修士飞过，并不是很安全。

    走在树林之上，龙大海已经有经验。

    就算遇到袭击，这么低的高度，队员也能安全落地。

    一路避开村庄乡镇，龙大海等人，只是遇见了几个练气期魔修。

    龙大海随手斩去，然后继续上路。

    越是靠近玉山宗，越是能够看见人群在向县城移动。

    其中不乏修仙家族的人，修仙家族不能擅自逃离，这些家族要保护好治下民众。

    要不然仙盟派来飞舟，那些光杆家族，可是会被安排在最后上船的，还会被审查。

    来到玉山县城附近，便能看见县城那里停靠着三艘飞舟。

    飞舟有数百丈长，周身一体，闪烁着阵法的光芒。

    玉山县城附近的人族，正在不断的登上巨大的长形飞舟。

    “巨浪飞舟！”

    看见这种巨大的飞舟，第一次见到的人，都会被震撼到。

    “看来输局已定，五个县城之地，都将会被放弃。”

    龙大海已经猜到了五个县的结局，当然很多人也都猜到了。

    仙盟派来飞舟，就是要把人族子民救出。

    这里的人们，将要离开。

    可是故土难离。

    对于那些经营百年的家族来说，庞大的田地物产，说放弃便要放弃。

    不放弃，也没有办法，留下来只有死路一条。

    玉山宗两百年的基业，也会被放弃，宗门此刻都快要分崩离析。

    龙大海抬头看向玉山宗，曾经巍峨的五座山峰，此刻剩下了四座半。

    “看来宗门也被偷袭了，不过巨浪飞舟过来，偷袭的修士肯定被赶走了，就是不知道伤亡如何。”

    维护飞舟秩序的都是筑基修士，他们穿着仙盟的白色云纹法袍，很好辨认。

    龙大海把七个队员送到了金玉峰脚下，然后被山脚的修士拦住，领了一个包裹。

    “我这就可以离开了？”

    龙大海语气中充满了不确定，有些疑问的，和面前的内门弟子询问。

    “师叔是外门执事，宗主发布了命令，给予外门修士自由身份。包裹里面，是宗门赠予的物品。”

    听见弟子如此说，龙大海接过包裹，神情复杂。

    转头看了一眼求道峰。

    在那里，他曾经浑浑噩噩的生活五年时间。

    离山的钟声将他震醒，随后在莲花乡成为村正，又是一十二年。

    十七载岁月悠悠而过，他已经三十多岁，如今却要离别。

    今生能不能再回来？

    龙大海也不能确定。

    看着玉山宗，感慨万千。

    最后，龙大海对着金玉峰，鞠了三次躬。

    然后，转身离开。

    ……

    龙家家人也被乡主告知，马上撤离，要去往玉山县，。

    所以离开了购买的院子，重新来到了玉山县附近。

    龙大海用玉石沟通，然后御剑飞行，找到了家人。

    在玉山县城外，家人都在这里，并且看见了张友。

    两人见面，自然十分开心。

    不过张友却给龙大海带来了一个坏消息。

    “李有山大哥不知去向？”

    龙大海眉头紧锁，表情凝重的疑问。

    其实来到玉山县城，他已经用通讯玉符沟通过李有山。

    甚至在上河乡巡逻的时候，也有沟通过。

    但是玉符的那一头，始终没有回信。

    对于李有山，龙大海十分的感激，视为自己的亲生兄长。

    如今下落不明，很可能已经遇难。

    “那时候，应该去看一眼的。”

    龙大海很是后悔。

    违抗宗门命令之时，前往青湖村救刘琴儿的时候，能够前往李有山那里看一眼多好。

    可惜，世上没有后悔药。        

