    她这几天整天窝在家里面打游戏，无聊的很，出去射箭正好能放松放松心情。

    “话说你会射箭吗？”江如玉歪着脑袋，表示怀疑。

    陆泽挠了挠下巴：“你看不起我？”

    江如玉一听，又问道：“那你以前射过箭吗？”

    而陆泽，则是老老实实的说：“不能说有没有射过箭，应该说连弓都没有碰过。”

    “……，老板真有你的，你就不怕丢人吗？别到时候弓都拉不开。”

    陆泽顿感尴尬：“我觉得我是可以的。”

    江如玉闻言，昂起头说：“哼哼，其实吧，我箭术一流哦。”

    陆泽一惊：“真的假的？看不出来啊。”

    江如玉一听就不乐意，立马踢了踢陆泽的小腿：“什么叫看不出来啊，难道我看上去很弱的样子吗？”

    听到这话，陆泽特意后退一步上下打量了江如玉一番，然后说：“确实挺弱的样子。”

    “你……我告诉你，到时候你可别被我打得哭鼻子。”

    “切，谁怕谁啊。”

    早上两人收拾收拾东西，就直接前往华中弓箭道场。

    跟江如玉相处，陆泽都觉得自己仿佛年轻了好多岁。

    之前在华北大肆发展自己的势力和资产的时候，那段时间虽然过的轻松，但却并不能说完全展开他的天性。

    他是追寻自由的人，不喜欢被束缚，修仙就是为了逍遥自在，而和江如玉行动的这段时间，他切实感受到了在冲天城时没感受到的自由。

    这也是他能跟江如玉如此谈笑的原因。

    华中弓箭道场内，大早上这里虽然没什么人，但还是有一些弓箭爱好者在这里。

    “你好，一共两位吗？”

    陆泽扫了一眼眼前这个大叔，他脖子上挂着的工作证说他是这里的教练，于是点头道：“就我们两个。”

    “两位没怎么见过，都是新手？”

    陆泽摇头：“我是第一次，这家伙是老手。”

    教练打量了江如玉一眼，微笑道：“人不可貌相，小姑娘会射箭还真是难得。”

    “我现在就替你们去准备设备，在这里等我就好。”

    “好。”

    没一会，教练就带着设备回来，将其分发给陆泽了两人，并向陆泽讲解了一些注意事项。

    陆泽洗耳恭听，将这些全部牢记于心。

    “那你们玩，我还有别的事情要做。”

    “好。”

    教练走后，江如玉得意地望着陆泽。

    “你先来我先来？”

    “您请。”

    “哼，你可就看好了吧。”

    只见江如玉拿着复合弓走到射箭区，前面的靶子距离足足有一百米，这个距离已经相当长了。

    看江如玉那副信心十足的样子，陆泽倒是想知道她到底是不是高手。

    江如玉缓缓将攻拉起，气定神闲，动作极为标准，这个时候她身上的气势不像平时那种吊儿郎当的样子，反而变得像是一个久经沙场的战士。

    看到她这幅架势陆泽就知道，恐怕她是有真材实料的，想来也合理，毕竟江如玉枪法那么准，弓拉的好也不令人意外。

    江如玉静静地盯着靶子，一箭射出，那支箭在空中猛然前行，只听见搜的一声，箭射在了靶子上。

    陆泽定睛一看，正是九环。

    “厉害啊，小妮子你还挺牛。”

    然而江如玉却显得有些失望：“唉……太久没拉弓了，居然才九环。”

    “呵呵，老凡尔赛了。”

    陆泽无语，这小妮子还挺能装逼，平时怎么看不出来。

    接下来，江如玉接连射出去十几只箭，每一箭都是九环或者十环。

    可以说这样的成绩已经相当优秀，拿出去说是职业选手的水平都不为过。

    将手里的箭射完，江如玉好生爽快了一番：“呼~好舒服啊，感觉这几天身上的疲惫全部一扫而尽了。”

    说罢，她双手插兜笑道：“接下来该你了。”

    陆泽看她这一幅等着看笑话的样子，不禁有些想笑。

    “想看我的笑话？你还早两万年呢，等着看吧。”

    只见陆泽拿起复合弓，站在先前江如玉站得位置上，他拉弓的姿势极为不标准，一看就知道是门外汉。

    江如玉噗嗤一笑：“你仔细点，别第一箭就脱靶。”

    “傻子才会脱靶。”

    说罢，陆泽将复合弓拉满，瞄准都没瞄几秒钟，直接脱手将箭射出。

    看到此景，江如玉就知道这一箭准是脱靶了，随即她了然无趣地拿起望远镜看了看靶子，瞳孔一缩。

    “这……这怎么可能？”

    陆泽嘴角一翘：“怎么样？几环？”

    “十……十环。”

    对于这个结果，陆泽早就料到了，区区一个十环还能射不中？

    陆泽敢肯定，只要是没有超出弓箭的射程，不管多远的距离自己都能命中十环。

    “唉，天才就是这样，太寂寞了，一点挑战性都没有。”

    “你……肯定是你运气好！你再来！”

    陆泽耸肩：“来就来呗，也好让你见识见识什么叫真正的天才。”

    只见陆泽再次拉弓，用时比上次还短就将箭射出。

    江如玉连忙拿出望远镜一看。

    “又……又是十环……”

    “我就说我是天才了吧？”

    “我不信！再来！”

    陆泽无奈，既然不信，那就接着来吧，紧接着，陆泽连续射出十几只箭，后面甚至一次性射出三四支，每一次都会正中靶心，就连一丝一毫的偏差都不存在。

    江如玉失落地坐在地上：“老……老板，我承认，你还真的是个陆先生才。”

    “也不看看你老板是谁。”

    这时，先前的那个教练带着兴奋的表情来到陆泽身边。

    “陆先生是吗？”

    “对，教练有什么事吗？”

    “我刚才一直在看你射箭，虽然你的技巧还不够熟练，可是成绩却超乎常人，这是我的名片。”

    说罢，教练递出一张名片，陆泽定睛一看，发现眼前的教练居然是前国家队弓箭总教练。

    “我想要邀请陆先生加入国家队，我会用最好的资源来培养你，让你为国争光。”

    “有你这样的天才型选手在，一定能在历史上留下浓重的一笔！”

    “国家队给你的待遇自然是最优厚的。”

