    第882章 评委人选   

    李义阳摆了摆手，把手中拿着的资料放了下来。

    

    “过来给你送个剧本，是给安安量身打造的，我已经写好了大概的思路，你这边想必也有专门写剧本的人。”

    

    “让他们在着手润润色，将这个剧本好好填充一下，等过段时间安安在拍的网剧结束了之后，给她拿去拍。”

    

    李天点了点头，“全凭李先生吩咐，这件事情我一定会办好的。”

    

    他乐呵呵地端着茶，放在了李义阳面前，一副谄媚的模样。

    

    “我这里刚有人送了一些好茶，拿过来给您品尝品尝，我笨嘴拙舌也尝不出这些。”

    

    这段时间，因为李义阳前几天那个综艺的缘故，他们晨星娱乐也是水涨船高。

    

    看着他一番好意，李义阳也没有驳他的面子，略微尝了几口，微微点了点头。

    

    “我对这些茶之类的东西也没什么研究，不过你这茶，味道尝着倒是挺好的。”

    

    李天连忙说道：“既然合李先生你的口味，我这儿还有几盒，等会儿您就拿走吧，这些东西留在我这儿就是糟蹋了。”

    

    看着他如此热情，李义阳只好点头应答了下来。

    

    李天接着说道：“前一段时间您说的那个新的综艺，我们这里已经开始筹备了。”

    

    “只是不知道，到时候要请什么评委，咱们公司也算不上是什么大公司，一些出名的人也并不会接受咱们的要求。”

    

    李义阳略微思索了一番说道：“冯青青你听说过吗？”

    

    “听说过，她当年当时也唱红了几首歌，只不过这几年就渐渐的销声匿迹了，也不是很火。”

    

    李义阳点头，“尽管她这几年不火，可是在这个圈子里面，她也是资历足够的前辈。”

    

    “让她来当评委，她肯定愿意，你现在即刻就联系她吧！”

    

    说起冯青青那也是比较惨的，当年凭借着她的玉女形象，她是火了一把。

    

    可是大部分的明星出名，全部都是由公司包装的，她的本人跟她所包装出来的那个人设，并不一定符合。

    

    冯青青就是典型的例子，那几首歌传唱度很高，直到现在也是被人口耳相传。

    

    有这几首歌打底，那她就奠定了在娱乐圈的基础，哪怕她这几年不火，那她的名声依旧在外。

    

    实际上冯青青本人的性格，很是豪爽，在娱乐圈之中也不拘小节，直言直语，得罪了不少的人。

    

    用不了几年，她就会参加一档歌唱节目担任评委，凭借着她快人快语，圈了不少粉，再度翻红。

    

    这个时候她们让从亲亲担任评委，是最好的时机，正好冯青青也没有什么活动。

    

    公司这边儿，确实是不怎么给她资源了，可是她在娱乐圈之中还是小有地位的，铁杆老粉也有很多。

    

    除了这个人之外，李义阳还给他介绍了几个做直播的人。

    

    尽管这几个人只是直播，大他们在网络上已经拥有很多的粉丝了，号召力并不亚于一些明星。

    

    结合着这些人的知名度，这次他们节目也能吸引来，更加多的人关注。

    

    并且在大众看来能够参加综艺节目，本来就比做直播要高档一些。

    

    能够把这几个人请来，不仅不用花明星的钱，还可以大大的增加他们节目的曝光。

    

    有了这几个人之后，总归还得有一些重量级的人，来压一压场。

    

    否则人家又怎么确定，他们这个节目有没有含金量呢？

    

    这个年头即使是做评委，那也得自己，有能拿得出的本事和底气来。

    

    假如你自己连个代表作也没有，那你来当评委点评人家，人家当然不服气。

    

    那两个网络上点评的人，是因为他们一直以来就从事的相关方面，并且在网络上有很大的号召力。

    

    若非如此，李义阳也不会让李天去找他们。

    

    看他把这些人说完了之后不再开口说话，李天一时之间也没敢打扰，不知道李义阳在想什么。

    

    过了好半晌之后，李义阳这才抬起了头，“最后一位，不如就请陈素老师吧！”

    

    听到他这话，李天不由得有些惊讶，“李先生你们跟我开玩笑吧，陈素老师人家会来咱们这样的综艺节目？”

    

    一直以来，陈素都从来没有参加过任何的综艺节目，他是一个很爱惜自己羽毛的人。

    

    包括其他的歌曲，他都出的不是很频繁，专辑之类的更加是精益求精。

    

    就算是说不上十年磨一剑，可是那也差不多，现在说想让陈素，来参加他们这个综艺节目。

    

    李天下意识的就觉得，李义阳完全是在开玩笑，这个根本是不可能的事。

    

    可是他看李义阳，一副底气十足的模样，再李天发出了质疑之后，李义阳摆了摆手。

    

    “如果只用一些普通方式来邀请人家，人家自然不会来，当然是要采取一些手段和方法的。”

    

    听到李义阳的话，李天表情带着些许的好奇。

    

    经过这段时间的考验，他觉得李义阳在这方面那还真是个人才，确实是有些本事的。

    

    最起码上次那个综艺，就算是让他们全公司的策划师一起出来想，也不一定能够想得出这么好的点子。

    

    而且人家还成功了，这就是最重要的事情。

    

    “看来李先生这么说，就是已经有主意了，那我愿闻其详，无论你这边有什么主意，公司都全权配合。”

    

    李义阳道：“对于他这样可以称之为艺术家的人来说要，想吸引他，确实不容易。”

    

    “等一下我给你写一份歌词，你拿着这个东西去给他发邀约，如果对方有意思的话自然会联系咱们，如果人家不想来参加，到时候再说。”

    

    这个歌词哪怕在后世，也是十分火的一首歌，而且跟陈素平日里，演唱的那些国风的歌曲，也很相符。

    

    既然他是唱歌，那他肯定会对一首好的歌曲感兴趣。

    

    到时候把这个东西发过去，他要是看着满意，有这个意向，想要拿下这首歌的话，自然会回复他们。

    

    这下李天是彻底的有些惊讶了，没想到李义阳还会写歌词。

    

    不一会儿李义阳就来到了一边儿，拿出一张纸来，很快把歌词写在了上面，同时也附了谱子。

    

    

