
　　“呀！这些都是死人！”

　　跟在他后面过来的杜欣儿一看到坑底的情况，惊讶地跳了起来喊道。

　　“嘘……”顾晓乐把手指放在嘴唇边做了一个禁声的手势。

　　天知道他们现在距离那株吸血植物已经多远了，小心使得万年船顾晓乐可不想现在打草惊蛇。

　　矿坑是呈螺旋形状盘旋着向上的，除了最底部的矿坑外在这四周一圈圈类似于盘山公路般的矿道上同样有不少人类的尸骸。

　　顾晓乐小心翼翼地走近了一个距离他们最近的尸体，发现这个衣衫褴褛的死人身材十分高大，看起来应该是巨人一族的奴隶无疑了。

　　这个已经不知道死去多久的倒霉蛋，浑身上下的肌肉都呈现出诡异的灰白色。

　　这一幕不禁让顾晓乐突然想起之前挂在塔楼大厅中的那具米军士兵的干尸，那上面的颜色也和眼前的这具差不多。

　　顾晓乐伸手从地上捡起一根干枯的树枝，伸过去触碰了一下这具尸体。

　　尸体表面的衣服长时间的风干氧化，木棍轻轻一碰便碎成了渣渣，顾晓乐手里的木棍直接捅到了尸体胸前的皮肤上。

　　令顾晓乐感到惊诧的是，这具尸体经过了这么长时间暴露在空气中，本身也没有经过任何的防腐处理，但尸体的皮肤依旧保持着相当好的韧性和紧实度。

　　虽然不能和活人想比，但是也完全不像是一具死了几百年甚至是上千年的干尸。

　　顾晓乐连连捅了几处其他地方的皮肤，情况都是一样，他感到有些不太对劲站起身开始仔细审视着整个坑道以及下面矿坑中的众多尸骸。

　　这些尸体呈现出各种各样的姿势，看得出有的在没被扔到这里时就已经死了，但是更多的尸骸依然保留着他们临死前的痛苦挣扎。

　　很显然他们都是被活活扔在这里等死的……

　　此时女巨人玲花正匍匐地趴在地上，对着下面大坑中众多的尸骸不断做着一种叩拜的动作。

　　虽然一旁爱丽达她们看不懂，但是也明白这一定是一种她们巨人部族中对死去族人的某一种祭拜的礼仪吧？

　　杜欣儿看到顾晓乐对着整个矿坑有些发愣，于是走过来轻轻地说道：

　　“晓乐哥哥，这没什么好稀奇的！古代人类大量使用玲花妹子的族人祖先当做采矿的奴隶。

　　你想啊，就算是在今天在井下挖矿也要算是一种高危行业了，就更不用说他们那个古代了！

　　当时的整个条件这么落后和艰苦，再碰上一些疟疾之类的急性传染病，那死的人肯定多啊！这么多死人肯定不会拉到矿井上面去的，一定都是就地找个深点的矿坑就给掩埋了，时间一长这里就形成了那种类似于万人坑之类的情况了呗！”

　　顾晓乐对于她说的这些自然是心知肚明，不过他摇了摇头说道：

　　“我奇怪的不是这个，而是刚刚我检查的这具尸体，他的整体皮肤颜色和我们在外面见到的那一具米军军官的尸体很像，通体呈灰白色，而且我刚刚试验了他们的皮肤甚至还有一定的弹性，这简直有点太诡异了！”

　　被顾晓乐的这番话说的有点毛骨悚然的杜欣儿，禁不住打了个冷战地说道：

　　“你，你什么意思啊？晓乐哥哥，这里这么多尸体，你可不要吓唬我！你可不要告诉我这些尸体会变成什么僵尸这类的东西！”

　　顾晓乐转过头有点好笑地看着她说道：

　　“咱们之前在荒岛上又不是没有见识过所谓的僵尸，你用得着这么一惊一乍的吗？”

　　杜欣儿连连摇头说道：

　　“晓乐哥哥，你可别提了！当初我去你们那个荒岛的时候，一直都是和冷少的雇佣兵在一起的！所以也不知道你说的什么僵尸是什么？不过后来曾经解刨过一具所谓的僵尸的尸体，发现那东西就是被一种可怕的死亡蠕虫控制了脑神经而已，和我们传统说法的僵尸根本不是一回事的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“是啊！其实这世界可能根本就没有传说中的那种僵尸，只是古代人类对于很多超过理解范围的事情无法解释，所以才会有这些神神怪怪的说法啊！”

　　但杜欣儿还是有点不太放心地说道：

　　“那，那你的意思是这里的尸体也是会被什么死亡蠕虫寄生控制了会攻击我们吗？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“这我可不知道！只是我的直觉告诉我，我们还是尽快远离这个区域，守着这么一大堆尸体我总有不好的感觉！”

　　对此，杜欣儿可以说是举双手赞成，是啊，面对这么多尸体，谁的感觉恐怕也好不到哪里去。

　　说话间，女巨人玲花已经行过了她们部落里面的礼节，重新整理衣物地站了起来，口中念念有词地似乎还在祝福这些祖先的灵魂早生极乐。

　　这时杜欣儿把爱丽达也拉了过来，嘀嘀咕咕地把自己和顾晓乐担心的事情说了一遍。

　　爱丽达点了点头说道:

　　“嗯……我也总觉得有一股不舒服的感觉，正好看样子玲花妹子的超度仪式应该已经结束了，趁着这个工夫我们赶紧找出路出去吧！”

　　几个人说干就干，还是顾晓乐在前面领路，三个女孩子紧紧尾随在后面，很快四个人就又顺着路口钻进了一条陌生的矿道中。

　　这条矿道顾晓乐和他们之前走过的都相差不多，四周的光线很暗，一行人走着走着突然前面豁然开朗，杜欣儿高兴地跑到了顾晓乐的身前想要一探前面的究竟。

　　可是当她的眼睛看到路的尽头时，不禁有些呆住了！

　　他们的眼前还是刚刚的那座大矿坑，矿坑的四周依然是那一条条螺旋向上的矿道，矿坑的下面依然是堆积如山的巨人尸骸……

　　“这……难道我们这是走回来了吗？”杜欣儿瞪大了眼珠子好半天才不可思议地说道。

　　她身后的顾晓乐也感到有些非常惊讶，因为从小自己在山里长大，所以一向对自己的方向感还是相当的自信的！

　　他可以肯定他们刚刚绝对没有走什么回头路，但是眼前的这一幕景象又不得不让他承认他们真的又走回来了！

　　这时爱丽达和玲花也跟了过来，对于眼前的景象她们也有同样的第一反应。

　　“晓乐阿注，我们是不是迷路了？”

　　对于爱丽达问的这个问题，其实也非常正常，这里到处都是错综复杂的矿道，走迷了路也是实属正常。

　　但顾晓乐却坚定地摇了摇头说道：

　　“我们不是不简单的迷路了！”

　　他的这个说法，让本来就有些慌张的几个女孩子心里更加没底了。

　　杜欣儿有点磕磕巴巴地问道：

　　“晓乐哥哥，你，你什么意思？不是简单的迷路还能是什么？”

　　顾晓乐也回答她而是伸手一指不远处矿道边上的一具尸体说道：

　　“你们难道不觉得这具干尸很眼熟吗？”

　　他的话一下子提醒了几个女孩子，她们互相对视了一眼，仗着胆子凑近了些看向那具尸体。

　　还是一样的衣衫褴褛，还是一样灰白的皮肤，还是一样的古代巨人的特征，甚至连尸体旁边的那根木棍也和刚刚他们离开时的一模一样。

　　不等她们做出结论，就听顾晓乐在身后冷冷地说道：

　　“不用看了，这就是刚刚我看过的那具尸体！我们刚刚只是围着他转了一圈后又走回来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百九十八章 可怕的矿坑免费阅读。https://xs.23sk.com 