    周伯通气愤不过，他从腰间掏出《九阴真经》大声说道：“这《九阴真经》就在这里！又怎么可能被那老毒物给偷了去呢？只不过这本经书，我师兄不让任何人观瞧，所以我这才打算，把《九阴真经》找个地方藏起来，好了却这件心事。眼不见心不烦，天天看着这本武林至宝而不能观瞧，这让我如何受得了啊？”

        冯衡扭头看向黄药师，二人相视一笑，都微微点了点头。黄夫人看着周伯通，她满脸向往的说道：“老顽童，你说这本经书真的有那么好吗？竟引得天下英雄们不顾性命般的争抢？我真的想看一下书中的内容，哪怕只让我看上一眼，也是好的啊……”

        周伯通只是摇头，就是不接这话茬，显然还是不应允。黄药师说道：“伯通兄，重阳真人当时是如何说话的？你把原话都说出来，让我给你分析一下。如果真的是重阳真人的主意，我也就不怪你了，你看如何啊？

        更何况我夫人真的是没有练过武功，手无缚鸡之力，相信你也早就看出来了。让她一个不懂武功之人，看上一眼这种武功秘籍，又有什么关系呢？你总不会认为她还能偷学不成？再说了，有你我二人坐镇，天下间又有何人，能够把经书抢走不成？”

        周伯通叹了口气，他心知自己不能硬性得罪了黄老邪。此人天性自负，又不以常理出牌，自己实在是不知道他会不会去欺负全真教众弟子。他还真有可能，说得出做得到。更何况自己早就看出来冯衡根本不会武功，这下卷经书以武功招式为主。让一个根本不懂武功之人，看上一眼，的确也算不上什么……

        于是周伯通说道：“黄老邪啊黄老邪，我第一眼见到嫂夫人，就知道她不会武功。所以很是奇怪，你这么个高傲自大，目中无人的家伙，怎么会喜欢上一个不会武功的女子呢？但是我发觉嫂夫人和你一样，都是古灵精怪之人，想来自然是与旁人不同了。

        可能你们俩都是同一类人，所以才会这么契合吧。经书就在我手里，借给嫂夫人看上一眼原也无妨。但是你先前瞧不起我老顽童的，说我守不住这经书，我自然不会就这样轻易的借给嫂夫人观看了。黄老邪，你要和我先比划比划，如果你能够赢下了我，这经书借给嫂夫人看上一眼，也无不可。”

        黄药师满心欢喜，他心知计策已成！不由得暗暗佩服起夫人来。他笑着说道：“伯通兄，比武容易伤了你我兄弟的和气，你绰号叫老顽童，自然是玩乐上很有天赋了。咱们兄弟就比比孩子们的玩意儿，你看如何？看看是你玩的好，还是我玩的好！”

        周伯通还没有回答，黄夫人就已经拍手叫起好来。她说道：“好好好，你们两人就比赛打石弹儿吧，相信这东西每个人孩提时都玩过的。想必老顽童您玩的也很好吧？有没有胆量跟我家相公，比试一番呢？我可见识过我家相公玩这个，他玩的很不错呢。”

        周怕通哈哈笑道：“打石弹儿？这玩意我可是最拿手的了。想当年我小的时候，以一敌三，都不在话下！比就比，难道我老顽童在玩的方面，还会怕了他黄老邪不成？这么久了不玩这东西，嫂夫人不提，我都要忘记了呢。”

        黄夫人笑着说道：“周大哥，那可要说好了，要是玩打石弹儿您输了，您可要把经书借给我瞧瞧啊。但是倘若是您赢了，您准备要什么赌注呢？咱们先把丑话说头里，免得到时候输了，伤了彼此的和气，您看如何？”

        黄药师说道：“他们全真教有宝物，难道我桃花岛就没有宝物了不成？今日我就把桃花岛的镇岛之宝拿出来，让你老顽童也开开眼！免得将来这场比试传了出来，江湖上的英雄们，都说我黄老邪，还要占老顽童的便宜！”

        说着话，黄药师从包裹中取出一件黑黝黝、满生倒刺的衣服来。他往桌子上一放，才说道：“伯通兄，你武功卓绝，自然用不着这副甲护身。但是他日你若娶了女顽童，再生下来个小顽童，小孩儿穿这副软猬甲可是妙用无穷，谁也欺她不得。你打石弹儿只要能胜了我，我桃花岛这件镇岛之宝，就是你的了！”

        周伯通说道：“女顽童我是说什么也不会娶的，小顽童当然更加不会生了。不过你这副软猬甲，武林中可是大大的有名。我若赢到手中，穿在衣服外面，在江湖上到处大摇大摆的走上一走。出出风头，倒也不错啊。也好让天下豪杰都知道，桃花岛主黄药师，也曾栽在我老顽童手里啦！”

        黄夫人接口说道：“老顽童，您就先别耍嘴了，你们哥儿俩先比过了再说如何？这打石弹儿的规矩众多，我们三人还是先说好比赛规矩再比好了。免得比试结束，你说你的理，他说他的理，就会纠缠不清了。”

        最后三人一起，定下了这个看起来最公平的规矩来，减少了因为运气的元素，而赢下来比赛的可能性。规矩是这样定的，参赛的每人九粒石弹，共是十八个小洞，谁的九粒石弹先打进这些小洞，就算是谁赢了。

    周伯通说道：“石弹子我随身带着有的是，我们俩就在此地比试，你看如何？比试的规矩是嫂夫人提出来的，那么等一会儿这石弹的十八个小洞，就该由我老顽童来挖。石弹用我的，我就把我身上的石弹全部拿出来，由药师兄先挑，以示公允。”

        三人都没有意见，周伯通就在地上先挖起了小孔，他把随身的石弹都掏了出来，让黄药师先挑。黄药师并没有仔细选择，而是随手拿了九颗石弹，看也不看，就收了起来。周伯通也挑出九颗石弹，黄夫人把剩下的石弹，都收了起来，二人就开始了比赛。

        黄老邪自认为暗器功夫当世独步，‘弹指神通’天下闻名，自然在打石弹上，就占据了上风。可是这种玩意儿更是与平时练功，大有不同的地方。取准的本事，也不是指哪打哪那么简单。要不然周伯通又为什么，会抢着挖那十八个小孔呢？

        黄药师哪知道这种小孩儿的玩意，与暗器虽然大同，却有小异，中间另有窍门。老顽童挖的小洞又很特别，石弹子打了进去就会再跳出来。打弹子时不但劲力必须用得不轻不重，恰到好处。而且劲力的结尾尚须一收，才能把反弹的力道消了，石弹儿才能留在洞内。

        比赛开始后，黄老邪首先连打三颗石弹，都是不错厘毫的进了小洞，但是一进去却又跳了出来。待得他悟到其中道理时，老顽童已有五颗弹子进了洞。黄药师的暗器功夫果然厉害非凡，他一面把周伯通余下的弹子，撞到最不易使力的地方，一面也连续打进了三颗。

        但老顽童周伯通既已占了先机，又岂能让黄药师再赶上来？这样你来我往的争了一阵后，老顽童又进了一颗。照这个局面来看，黄药师此局他已是输定了，就是神仙也帮上他的忙了。可是黄老邪夫妇既然会想到了打石弹这个游戏，自然会想到，老顽童如何玩的很好，如何才能必胜的方法。

        又打了一阵，黄药师已经知道，这场比赛，按照正常打法，他已经是输定了。于是画风一转，忽然见他手指上暗运潜力，三颗弹子打了出去，却不是往小洞中弹的，而是全部击中了周伯通那余下的三颗弹子。再看老顽童的弹子，已被黄老邪打得粉碎，而他的弹子却是完好无缺。

        打到这里，周伯通只好眼睁睁的看着，黄老邪把余下的弹子一一的打进了洞中。周伯通道自然很不服气了。但是黄老邪却说道：“伯通兄，咱们可说得明明白白，谁的九颗弹子先进了洞，谁就算赢。你混赖那可不成！别说我用弹子打碎了你的弹子，就算是我硬抢了你的，只要你少了一颗弹子入洞，终究是你输了。”

        周伯通心知自己中了黄老邪的圈套，他虽然使诈，但是终究是自己事先没料到这一步。再说了，要自己单凭指上弹力，打碎黄老邪的弹子，而自己弹子不损，自己的确也办不到，心中也不禁对黄药师的功夫很是佩服。

        周伯通想了想便说道：“黄家嫂子，我就把经书借给你瞧瞧，今日天黑之前可得还我！咱们是君子协议，你可不能耍赖，拿了去，就不还给我了。我看你诚心要看，也不像是要偷学武功之人，才答应借给你看的。”

        黄家嫂子微微一笑说道：“周大哥，你号称老顽童，人可不胡涂啊，你怕我刘备借荆州是不是？我就在这里坐着瞧瞧，看完了马上还你，也不用到天黑，你不放心，就在旁边守着我就是。”

        周伯通听她这么说，就从怀里取出经书，递了给她。黄家嫂子接了，走到一颗树下，坐在大石上便翻了起来。黄老邪见周伯通神色有异，便说道：“老顽童，当世之间，有几个人的武功胜得过你我二人的？东邪、西毒、南帝、北丐四个人，武功各有所长，谁也胜不了谁。

        欧阳锋既给你师哥破去了‘蛤蟆功’，那么十年之内，他是比兄弟还要逊一筹的了。还有个铁掌水上飘裘千仞，听说武功也很了得，那次华山论剑他却没来，但是他的功夫再好，也未必真能出神入化。

        老顽童，你的武功兄弟决计不敢小看了，除了这几个人，武林中数到你是第一。咱俩联起手来，并世之上，无人能敌。所以啊，你还何必心神不定？你放心吧，我黄老邪说一不二，一定不会去看你的《九阴真经》的！哪怕你送给我，我也绝不看你的这本经书一眼！”

        周伯通一想不错，也就稍放了宽心。只见黄夫人一页一页的从头细读，嘴唇微微而动。《九阴真经》中所录的都是最秘奥精深的武功，她武学一窍不通，虽说书上的字个个识得，只怕半句的意思也未能领会。

        她从头至尾慢慢读了一遍，足足花了一个时辰。周伯通早等得有些不耐烦了，眼见她翻到了最后一页，心想总算是瞧完了。哪知她又从头再瞧起，不过这次读得很快，只一盏茶时分，也就瞧完了。

        黄夫人把经书还给周伯通，她笑着说道：“周大哥，你上了西毒的当了啊，这部不是《九阴真经》！欧阳锋把你的经书掉包掉去啦，这是一部算命占卜用的杂书，我自小就看过，并且熟读会背。不信你拿着经书，在然后位置提问于我，我都能给你背出来！”

        预知《九阴真经》是否真的被西毒欧阳锋掉包了？黄夫人真的能够在任意位置，都可以背出来吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

