    九个巨大的裂缝，在无尽的虚空之中裂开。

    每一道裂缝都有千万丈，遮天蔽日一般，而这九个裂缝之中，便是九大上势力。

    雍州的烽火台，所有混沌神帝级别的强者，已经尽数飞出，虽然烽火大人也依旧不是李墨的对手，但是，毕竟可以一战了。

    而九大上势力若真的成为了一体，那么李墨必败无疑，完全没有办法与抗衡。

    李墨也深知这一点，所以，他的目光亦是看向了这九个裂缝，变的有些凝重起来。

    这点，完全超乎了他的预料。

    九大上势力，一直都是彼此各自为政，并且彼此之间是有争斗的，毕竟他们皆是来自不同的州，从进入上势力前很多人便有争斗，将九大上势力合为一体，这根本就是不可能的事情，究竟是谁，会有这么大的能耐？

    是真正的虚无境大能。

    李墨的眼眸之中，立刻便闪过一抹光芒，唯有真正的虚无境大能，才能够让这些人如此的听话，尊敬，否则九大上势力的领袖，至少可都是领悟了一丝虚无真意的强者，谁能命令他们？

    如果真是这样的话，那么此战，危险了！这九大上势力的九位领袖自己都敌不过，就算是敌过了他们，那么背后的那位真正的虚无境大能呢？

    李墨深吸一口气，但此刻也只能如此，先战再说。

    水镜宗所有人的脸上，皆是露出了担忧之色，这一次，李墨峰主是真的无法对付了。

    哪怕他已经逆天了，哪怕是已经斩杀了这么多的混沌神帝，但依旧是不行了。

    为何李墨峰主要这么着急的与他们作对啊，如果再等待一段时间，以李墨峰主的实力，会变得更强的。

    天山阁方面，皓月宗方面，已经被这一连串的震惊，给惊的说不出话来了。

    其他九州，也都是呆呆的看着裂缝。

    旋即。

    第一个势力，从裂缝之中走了出来，足足三百多位混沌神帝强者。

    “这是我雷州的上势力，雷云！”

    第二个势力，第三个势力，第四个…………“这是我青州的上势力，青山！”

    “这是我云州的上势力，云中雾！”

    “这是我…………”一道道震惊的声音，从九州各个方向传来，旋即，所有州，皆是恭敬的拜了起来。

    每州的上势力，在各州的眼中，那都是神一般的存在，在他们的心中，自小便烙印了最为强大的地方，以后在九州之中成为最强，便可以去那里。

    没人可以对抗这些上势力。

    八大上势力，全部走了出来，每个上势力的人数，大约都是三四百左右。

    当然，还有一些没有出来，在上势力之中驻守着。

    九大上势力，此刻全部出来了。

    其余八大上势力的目光，皆是看向了烽火台。

    “什么事，需要喊我们所有人，必须给我们一个解释，如此兴师动众！”

    “是啊，如今的九州，还有什么是你烽火台都对付不了的吗？”

    “你们看周围的尸体。”

    忽然，有一人开口道。

    众上势力，这才朝着周围看了过去，有浓郁的血腥味，还有诸多混沌神帝的尸体。

    “烽火台，丢尽了九大上势力的颜面，但是，我等被一个人被灭了！”

    烽火脸色难看，极为的丢人，目光看向了李墨，“他独自一人，斩杀了我烽火台数十位混沌神帝，方才，我也败在了他的手中，无奈之下，只能喊所有上势力前来相助！”

    “什么？”

    “就是此子？

    如此年轻？”

    “他有这番能耐？”

    “不可能！”

    种种声音不断的传来，几乎所有人都是不信的。

    没有亲眼见过，谁都不信。

    “我知道你们不信，但是，你们觉得我会说谎吗？

    还是我愿意说出这种让自己丢尽颜面的事情？”

    烽火摇头脸色极为的难看。

    他的身上还有鲜血，胸膛还有伤口。

    “我等信你，看来的确是需要我们出手了，不过在这之前，我还有一件小事需要处理一下！”

    青山的领袖开口道，他的目光落在了青州的方向，“水镜宗，为何你们的进贡迟迟未上交？”

    水镜宗宗主的脸色，徒然一变。

    “因为，所有进贡被我抢走了。”

    李墨开口道。

    “什么？”

    青山领袖扭头，看向了李墨，“是你将我青山的进贡全部抢走了？

    连我青山的东西都敢抢，活得不耐烦了吗？”

    “废话真多。”

    李墨道了一声。

    “看来，更加有理由杀你们了！”

    青山领袖沉声道，脸上蕴含着浓浓的杀意。

    “依仗自己天赋惊人，竟然的罪了这么多的上势力，当真是胆大包天，我倒要看看你现在，是如何与我等九大上势力对战的！”

    烽火的脸上，重新露出了冷笑。

    李墨的目光，依次看过了所有上势力的领袖。

    只见九人，缓缓的走了出来。

    这一刻，万众瞩目。

    凡是与李墨交好的，皆是担忧极了。

    唯有李墨，一脸平静，注视着九人，既然没有其他办法，那么就战吧。

    “住手！”

    就在这时，一道急喝声传来。

    只见虚空之中，出现了一道裂缝，而裂缝之中，只有一个修士，快速袭来，瞬间便来到了所有人的面前。

    这是一位老者，发须皆白，看起来非常的苍老，似乎活了很久很久的岁月。

    他的声音，也是极为苍老的。

    在看见这位老者后，九位上势力的领袖，瞬间一惊，然后立刻拱手弯腰，对着这位老者，恭敬的问候了起来，“拜见井老！”

    其他九大上势力的很多修士，皆是露出疑惑之色，他们也不知道这老者是谁。

    而九州的势力，便更加不知道了。

    他们连九大上势力的人都没有全部见过，更别说九大上势力的领袖，都要恭敬拜的人。

    “赶紧拜井老，这可是半步虚无的存在！”

    青衫领袖立刻对着其他人呵斥道，很多人看见这一幕震惊的，都忘记了膜拜。

    “半步虚无？”

    众人皆震，九大上势力的领袖，也还是领悟了一丝虚无真意，而这老者，竟然是半步虚无？

    “拜见井老！”

    所有人都恭敬的膜拜了起来，竟然能够见到这种绝代强者。

    “一群混账，该死，谁都敢对付？

    怎么死的都不知道？”

    这老者对着九人怒斥一声，完全没有理会众人的膜拜，直接朝着李墨飞来，脸上的冷厉，瞬间变成了客气的微笑。

    走到了李墨的面前，然后立刻拱手，直接恭敬的拜了起来。

    “这位就是李墨小友吧，在下井柳。”

    

