    随后楚风开着车子来到了这次南湖经济峰会参加人员专门下榻的酒店，直接办理了入住。

    这南湖经济峰会在晚上举行，所以他们得在这里住一天。

    与此同时，南湖某栋豪华的别墅中。

    一个年轻男子坐在一个泳池边，手中端着一杯红酒喝着。

    而在这泳池中一条美人鱼正在游动着。

    很快一位身穿性感泳衣，长相靓丽的女子直接从泳池中走了上来。

    这女子走到年轻男子身边坐了下来，手中端起一杯红酒喝着。

    “我刚刚得到消息，风雅集团的林诗雅已经入住酒店了。”

    “而且杨杰那家伙也来了。”

    这年轻男子轻轻地说道。

    “他真的来了？”

    听到这年轻男子的话。

    女子的脸色一变，手中握着的酒杯都轻轻一颤。

    “怕什么？”

    “他来了正好，我们可以借机想办法从其身上搞到龙虎丹的配方。”

    “只要拥有了龙虎丹配方，那我们就是华国首富了。”

    年轻男子眼中闪烁着森冷的光芒，嘴角露出了一抹冷笑说道。

    “他怎么可能给我们龙虎丹配方？”

    这女子一脸不解的看着这年轻男子。

    “那这就得靠你出马了。”

    年轻男子嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    其目光直接扫向了这女子。

    “我……”

    “难道你是想……这不可能的话。”

    “他若是见到我肯不得杀了我，怎么可能给我龙虎丹配方。”

    这女子连忙说道。

    “那可不一定，当出这小子对你爱的可是死去活来。”

    “不然他辛苦创立的公司也不可能落到我们手中。”

    “你只要按照我说的去做就行。”

    这年轻男子直接坐到女子身边，在其耳边轻语着。

    而这两人正是夺走杨杰一切，害的他待在监狱中数年的罪魁祸首。

    南湖酒店中。

    楚风和林诗雅住在一间套房中。

    林诗雅正在整理一些资料。

    这时楚风接到了一个电话。

    “门主。”

    电话那头响起了龙虎的声音。

    “怎么了？”

    楚风沉声道。

    “龙门出事了。”

    “刚刚接到消息，龙门在华国的各处分舵据点全部遭到了打击。”

    “已经有五处分舵被覆灭，舵主死亡五位，执事损失数十位。”

    “还有其他龙门成员死亡将近百人。”

    龙虎说道。

    “怎么会这样？”

    “谁干的？”

    楚风目光一凝，冷冷地说道。

    “根据龙门情报，是天阁的人。”

    “这次天阁出动了很强的力量，在削减覆灭我们龙门力量。”

    “而且龙门总部外也已经有了大量天阁探子。”

    “他们这次看起来是想动真格的要灭掉我们龙门。”

    “这件事估计和门主灭杀天阁阁老有关。”

    “龙门这是在报复我们。”

    龙虎沉声说道。

    “天阁？”

    楚风神色一沉，眼中闪烁着冷芒。

    “他们好大的胆子，想覆灭龙门。”

    “那也得看他们有没有那个能力。”

    “你通知所有龙门成员，提高警惕。”

    “若是天阁敢来，给我杀，不用客气。”

    楚风冷冷地喝道。

    “门主，这天阁乃是华国官方组织。”

    “我们这么做恐怕……”

    龙虎皱着眉头沉声道。

    “不用担心，其他的事情我会负责。”

    楚风冷漠道。

    “是，门主。”

    龙虎点了点头。

    挂掉电话，楚风给魔会所中打去一个电话。

    他让屠夫魔王带人前往龙门坐镇。

    龙门乃是他父亲创立的。

    楚风自然不可能看着龙门毁在他的手中、。

    这是他所不允许的。

    “天阁~”

    楚风喃喃自语，眼中闪烁着精芒。

    他之前还以为这天阁就算死了几个阁老也不敢轻易和他动手。

    没想到这天阁做的倒是够坚决果断的，直接对龙门下手。

    “看来到时候去帝都还要去一趟燕山了。”

    楚风冷冷地吐道。

    这燕山正是天阁总部所在。

    “怎么了？”

    林诗雅走了过来，看着楚风不由地说道。

    “没事。”

    楚风摇了摇头。

    他起身离开了酒店套房。

    额？

    这时楚风正好看到旁边杨杰的房间门被一个身穿性感服装的女子给敲响了。

    这房间门被打开，女子直接走了进去。

    看到这，楚风目光闪烁着。

    他走了过去。

    而在这房间中，杨杰看着眼前的这个性感女子。

    其目光一凝，神色一沉，眼中闪烁着浓浓的恨意和怒火。

    “朱倩倩，你还有脸出现在我面前！！！”

    杨杰看着这女子一字一句的喝道。

    这个女子正是杨杰当初的女朋友朱倩倩，也是他最爱的女人。

    同样也是这女人勾结别人夺走了杨杰的一切，更是将其送进监狱饱受折磨。

    “杰，对不起，我知道我对你的行为给你造成了很大的伤害。”

    “但我也是没有办法，这一切都是谭天逼迫我做的。”

    “我若是不照着他说的去做，他就要把我送给一群非洲大汉去轮干。”

    “这几年，我被强迫做他女人，饱受他的折磨。”

    “你看看我身上，全部都是他打的伤。”

    朱倩倩一脸痛苦的说着，眼中泪水哗啦啦的留下。

    她掀开了其袖子和衣服。

    她臂上和肚子上都是各种淤青和血痕。

    看到这，杨杰目光闪烁着。

    他看着朱倩倩说道：“你说的都是真的？”

    “当然，杰，我们当初那相爱，我那么喜欢你，我怎么会骗你。”

    “若不是谭天暗中逼迫我，我怎么可能会做对不起你的事。”

    “杰，你要相信我。”

    朱倩倩紧紧地拉着杨杰的手，哭诉道。

    “那你现在出现在这里是想干什么？”

    杨杰冷漠道。

    “杰，你知道么，之前我一直以为我会饱受谭天的折磨和羞辱过一生。”

    “结果我在风雅集团的新闻发布会上看到你的身影。”

    “后来我知道你离开了监狱，还成为了风雅集团的副总。”

    “当时我十分为你高兴，我也知道我的苦日子即将解脱了。”

    “今天是南湖经济峰会的日子，我猜测你会来。”

    “所以我趁着谭天不注意偷偷来到了这里。”

    “我想要找你，我们一起联手扳倒谭天，夺回你之前失去的一切。”

    朱倩倩看着杨杰说道。

