
　　等稻子见过礼后，萧烨阳见儿子不怕生人，也没立即让他离开，而是牵着他一个个的介绍。

　　“俞爷爷好！”

　　“时爷爷好！”

　　“......”

　　萧烨阳每介绍一个，稻子就十分给面子的问好，声音又脆又大。

　　小家伙长得讨喜，加之又是萧烨阳的儿子，众人免不得要给件见面礼。

　　一圈下来，稻子的衣兜就鼓了。

　　这可把稻子高兴坏了，娘说了，这些都是他的老婆本，积攒得越多，长大后才能娶到老婆。

　　虽然他还不知道什么是老婆，不过爹都稀罕，肯定是好东西。

　　见过了人，萧烨阳刚准备叫丫鬟将儿子带回后院去，就看到小家伙利索的爬到他腿上坐好：“爹，我渴了，要吃瓜。”

　　萧烨阳让得福切一小块西瓜给儿子。

　　稻子立马说道：“切大一些，我可渴了。”

　　萧烨阳直接拒绝：“不行，你娘说了，小孩子不能吃太多西瓜，要不然，你肚子会难受的。”

　　稻子这时想起了自己来找爹的目的，嘟着嘴道：“爹，你得管管你媳妇了。”

　　萧烨阳头疼了，轻弹了一下儿子的脑门：“叫什么呢？我媳妇是谁呀？”

　　稻子捂着脑袋嘟囔道：“我娘呀。”说着，拽着萧烨阳衣襟，包子脸一脸严肃，“爹，我问你，你是跟我一伙，还是跟我娘一伙呀？”

　　这出一出，凉亭里的人都觉得好笑，纷纷好奇的看着父子两互动。

　　萧烨阳脸色有些僵硬，随着儿子越来越大，他最怕的就是儿子提问，每次都能把他问愣住。

　　好一会儿后，萧烨阳才挤出了一句：“你说我是和谁一伙的？”

　　所有人都看向稻子，想知道他会怎么回答。

　　稻子用小胖手托着下巴，沉思了起来。

　　爹对自己很好，可爹对娘更好，娘一生气，爹就会赔不是，有时候他哭了，爹都不一定会哄他。

　　所以，爹到底是和自己一伙的，还是和娘一伙的？

　　稻子不是很确定的看着萧烨阳：“你叫萧烨阳，我叫萧沫希，咱两一个姓，所以，我们是一伙儿的？”

　　“哈哈哈~”

　　回答一出，苏弘信就忍不住笑了起来，其他人也各自掩嘴笑了起来。

　　稻子扫了一眼众人，然后继续歪着头看着萧烨阳，等他的回答。

　　萧烨阳也没料到儿子会这么回答，不得不说这个回答......没毛病：“你这臭小子，倒是机灵。”竟从姓氏上拉拢自己。

　　稻子见萧烨阳笑了，自觉自己的答对了，连忙说道：“爹，既然你是和我一伙的，那你可得好好管管娘了，她经常欺负你儿子呢。”

　　一副让萧烨阳为他做主的模样。

　　看着儿子一副受气包的样子，萧烨阳也有些想笑：“说吧，你又怎么惹你娘了？”

　　稻子双臂抱胸，板着小脸反驳道：“我没惹她，是她欺负我，我要骑狗小一，她不让，还让人将小一、小二、小五都给带走了，不让我和它们玩。你说，她是不是好过分？”

　　萧烨阳揉了揉额头：“你娘是怕你受伤，前两天你遛狗小二的时候，就因为狗小二跑得太快把你绊倒了，你忘了？当时也不知是谁还哭鼻子了呢。”

　　稻子气势弱了下来，外强中干道：“我可以跑慢一点嘛。”

　　萧烨阳继续劝道：“猎狗太大了，你还太小，一个不注意就容易受伤，听你娘的，不要和狗完了。”

　　稻子不愿意：“不嘛，爹，我可以驯服狗狗的呀，娘不能剥夺了我的权力。”

　　萧烨阳：“那你要再受伤怎么办？”

　　稻子愣住了，想了想道：“可是你说过的，男孩子要糙养，摔摔打打几次没什么的，不能因为怕痛就不成长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见萧烨阳似还要劝他，稻子直接抢了话头，“爹，你现在不应该在这里说我，我被娘欺负了，你应该去后院管管娘。”

　　听到这话，苏弘信又忍不住笑出了声。

　　因为不熟，其他人在萧烨阳面前还有所顾及，虽不像苏弘信笑得那边毫无掩饰，可闷笑声还是时不时的传出。

　　萧烨阳这个儿子真的太逗了！

　　小小的一个人儿，就能将萧烨阳说得哑口无言。

　　萧烨阳真的头疼了，看着双眼信任、期待的看着自己，他有种骑虎难下的错觉。

　　要是儿子胡闹撒泼，他还能趁机发火，可儿子一本正经的和他商量，他要发火，倒像是他在无理取闹了。

　　想了想，萧烨阳决定先将儿子打发了：“爹现在在招呼客人，走不开，你去找老祖宗，或是你祖母也行。”

　　稻子嘴巴噘得高高的：“我找过了，可是他们都不愿意替儿子出头，楚爷爷说了，自己的媳妇自己管，爹，你得管，娘是你媳妇！”

　　萧烨阳：“......”

　　就在这时，凉亭外传来了动静，众人转头一看，就看到稻花带着几个丫鬟走了过来。

　　刚刚还神气的稻子，在看到稻花的瞬间，忍不住缩了缩脖子，拽着萧烨阳：“爹，我可是你儿子，你得护好我。”

　　他来找爹告状，娘肯定会生气的。

　　稻花走进凉亭，先是朝着众人点了点头，然后才歉意的说道：“招待不周，打扰各位了。”

　　众人起身，纷纷笑道：“王妃客气了，我等都吃得好、喝得好。”

　　稻花笑着看向缩在萧烨阳怀里的稻子：“马上要吃午饭了，快跟娘回后院去。”

　　萧烨阳起身将稻子放到了地上，示意稻子过去。

　　稻子拽着萧烨阳的衣袍，神色有些犹豫，别看娘现在笑着，回去后指不定会怎么惩罚他呢，想了想道：“我可以跟娘回后院，不过娘你得答应我，回去后不能罚我。”

　　看着儿子当众和自己讨价还价，稻花脸上笑容不变，可嘴角却忍不住抽了抽：“娘不罚你。”

　　萧烨阳也忍不住捏拳捂嘴，掩饰笑意。

　　稻子听稻花竟同意了，面上一喜，得寸进尺道：“那我还要骑狗小一。”

　　稻花面上的笑容淡了一些：“这个不行。”说完，就伸出了手，“快到娘这边来，叔叔伯伯们也要去吃饭了，可不能因为你让叔叔伯伯们饿肚子。”

　　稻子知道和娘是说不通了，求救的看向萧烨阳：“爹，我想和狗狗玩。”

　　稻花不想在人前和儿子磨叽，更不想纵容了儿子，直接道：“你爹爹管外头的事，后院的事归娘管，好了，快随娘回去。”

　　说着，走了过去，准备牵走儿子。

　　稻子没敢躲，哼哼道：“娘，你这么欺负我，我以后不跟你玩了。”

　　稻花斜了一眼儿子：“那我可得好生谢谢你了。”懒得和小家伙废话，再次歉意的和众人点了点头，就牵着儿子往外走。

　　稻子一脸不愿：“娘，你对我这么严格，等会儿我就去找楚爷爷，答应随他练武去了。”

　　说完，还得意的朝稻花挑了挑眉毛。

　　之前楚爷爷说要带他练武，娘却不同意，说他还小，要在等等，如今他要随楚爷爷练武了，娘该急了吧？

　　“好，娘同意了，从明天起，你就随你楚爷爷练武吧。”这个小魔星她是不想在带了。

　　见稻花答应的这么痛快，稻子有些傻眼了，这和他想象得有些不一样呀，娘不是不想他练武吗？

　　凉亭里的萧烨阳则是一言难尽的看着他的傻儿子，他娘费心为他多争取了一年玩乐的时间，就这么被他作没了。

　　希望长大后，他不会后悔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，974章，小魔星免费阅读。https://xs.23sk.com 