    在汉军准备着动手之前，贵霜就先一步动手了，虽说这并不是什么出乎预料的事情，但那种决战的气息，不少汉军老兵都清楚的感觉到了，相互祝福，而后奔赴战场。

    “老韩，走了，这次气氛看起来和曾经完全不一样。”赵恒扛着枪对着韩倪招呼道，作为于禁的副手，在贵霜动手后不久，外围防区就传递过来了足够的压力，他们也该动动了。

    “终于到了这一步，这次一定要将贵霜的腿打折！”韩倪将斩马剑背好，带着自己的部曲笑着说道，经历了太多超大型的战争，当前这种带着三分凝重的战争氛围，对他们而言，根本没有造成任何的影响，至于即将下达的战争任务，他们也都心里有数。

    “这次肯定能将他们的腿打折。”赵恒大笑着说道，“走，先去阻击贵霜东进的军团，岂能容他们轻易通过。”

    “天命指引！”在战线最外围的地方，张任双眼冰冷的绽放了自己的专属天赋，他就知道，以自己之前的表现，如果贵霜要拔掉钉子的话，自己肯定是第一位。

    毕竟这一场战争僵持到现在，汉军的底牌和贵霜的底牌都已经暴露了八成，而将帅的实力和能力，双方在也都心里有数。

    到了现在，韦苏提婆一世手上，肯定有一份汉军主力将帅的目录，同样李优也肯定交给过关羽一份战场上三十大有价值目标名录。

    在韦苏提婆一世的名录上，张任非常清楚自己的位置绝对是相当靠前的，因为天命指引的不确定性太强，强的时候秒天秒地秒空气，而弱的时候，也就是禁卫军的表现。

    在这种情况下，贵霜有机会的话，肯定会下手，因为到了这等局势，贵霜肯定不会允许某些能左右战局的棋子出现在不该出现的位置，而张任的杀伤力又多高，贵霜也不敢赌的。

    “布拉赫，出来吧，如果只有你的话，不可能赢得。”高光到如同小金人，散发着强烈而耀眼光辉的张任，按着阔剑站在中军之中，看着对面强袭自家军团的队伍，就明白来人是布拉赫。

    当然这一刻张任只是高吼了天命指引，至于声光电的效果，也只是让自己师弟顺手给开发了一个，至少就特效而言，已经完全等同于之前天命指引的特效。

    毕竟这东西用惯了真的有毒，麾下士卒见张任闪光的时候，士气爆棚，基本不会被震慑和恐吓，就算中埋伏了，只要张任还在闪光，也是一副我们肯定能杀出去的神色。

    本质只有顶级双天赋的张任本部，在开了天命指引之后，能和禁卫军在正面战场掰手腕，甚至完全不落下风。

    不得不说士气这种玩意儿的存在，有时候真的是非常有趣。

    故而原本准备依靠自身能力尝试走向大军团统帅的张任，最后被麾下的士卒逼向了开挂，靠着赵云量身定制的特殊秘术，张任算是自暴自弃了，作弊就作弊吧，能赢就行了。

    顺带一提，别看张任用的是假秘术，但由于是特效拉满，而且麾下士卒早已认为天命姿态之下，张任可以在战场横走，故而开这个秘术之后，明明只是顶级双天赋张任本部，自己就变成了禁卫军。

    以至于原本爆裂的气势，在张任开了秘术之后，直接暴走。

    这么一来，管他是什么对手，都认为张任先手释放的天命是真的。

    “不敢出来了吗？”张任开了秘术之后，整个人的性格貌似都出现了扭曲，变得更为张扬，眉宇间也多了三分傲气。

    赵云订制的秘术，对于张任的形象都进行了修正，特效直接拉满，原本赵云的想法是给自己大师兄搞了酷毙了的特效，然后让对手将他大师兄挑翻，让麾下士卒明白，这都是些特效，根本没用，好让他大师兄回归现实，继续走正确的统兵路线。

    然而自从张任拿到新的特效之后，麾下士卒的凝聚力节节上升，每一位士卒都进入了思维僵化的状态，并且相互传染，让麾下士卒坚信张任是特效越猛，天命越强。

    加之天命指引这种指引系的天赋貌似本身就是你越信越强，以至于张任现在在特效这条路上越走越远。

    “对方看起来非常强啊，布拉赫你不回答一声吗？对方已经猜到是你了。”达斯古塔有些好奇的对着布拉赫招呼道。

    “不能回答，一旦你回答了，对方的弩机就会进行打击，对于正常军团而言，弩机的打击在这种距离根本是说笑，但是对于那家伙而言。”布拉赫咬牙看向达斯古塔，“他能将某件有可能的事情，变成某件必然的事情，只要他愿意消耗天命。”

    实际上贵霜到现在都没有确定张任的天赋到底是什么情况，因为张任的天赋看起来就是一种强行心想事成的效果，以至于贵霜这边讨论之后，将张任的天命指引归结为单列一项的天赋——命运收割系别，特指天命指引，强行将命运掰到对自身有利的方向。

    “简单来说，如果他愿意消耗天命，他现在就能凭直觉将箭矢射向我们的方向，当然涉及的意外越多，天命达成的难度也越高，故而张任一般都是用天命加强自身的战斗力。”布拉赫颇为凝重的说道，“接下来我率领军团出击，您和莱布莱利等待时机。”

    “虽说之前就有过了解，但听到了你的详细解释，我对这家伙更好奇了。”年纪已经超过五十岁的达斯古塔神色凝重的回答道。

    “接下来我要去试试崩坏天命，我最后还是走了和汉室同样的道路，纯粹的军团天赋，并且斩落下来传承给了军团，说实在的，在完成的那一刻，我真的挺有自豪感的。”布拉赫笑着说道，他也迈出了那一步，达到了普通军团统领的极限了。

    张任眼见自己没有将布拉赫诈出来，也没有多说什么，毕竟干了一次将对方统帅骗出来远距离骂架，然后用天命指引引导弩机的概率将对方怼死之后，贵霜就学聪明了很多。

    “派人去通知孟获孟将军，以及内圈的于将军，通知武安将军做好后备拦截工作，对方看起来真的是奔着干掉我来的。”张任笑着对一旁的卓膺说道，但面上虽有笑意，可双眸却冰冷无比。

    毕竟之前张任也收到了关羽回撤的命令，然而现在还没有拔营，对方已经压了上来，自家要撤已经不是那么容易的，而一旦被牵制在这里，其他军团成功后撤，成为孤军的话，就算是张任也讨不得好。

    “是！”卓膺抱拳一礼，然后带着军令前去通知斥候传递消息。

    也就是在这个时候，张任平铺开来的军团，遭遇到了远程箭雨打击，来自北侧的箭雨打击，而以张任的位置，他的北侧应该是黄忠军团，也就是说来自于罗马的西徐亚雇佣军已经被解放了出来。

    “呵，比箭雨？”张任的军旗下挥，侧翼上千发三矢弩机对于之前箭雨发射的方向射杀了过去，如果其他军团这么干，没有特殊的锁定能力，基本上等同于浪费。

    然而在西徐亚箭雨飚射过来的瞬间，张任明白了局势之后，果断就开启了真正的天命，然后前营，侧营同时开始了反击。

    和特效不同，真正的天命可是有时间限制了，一旦开启，张任基本不会嘴炮，先干废了对手再说。

    “杀，斩敌将旗者，加官两级！”张任大声的下令道，极大强化的战场直觉，配合着狂飙的士气，在张任的命令之下，三千前营精锐直接朝着双倍于己方的贵霜士卒冲了过去。

    早在给关羽加官前将军，假节钺的时候，长安就给了关羽加官赐爵的权限，关羽可以在战场上最高直接册封关内侯爵位，然后由长安补爵位文书和服袍俸禄。

    因为到了这种时候，官职爵位还由后方发放的话，实在是有些不近人情，而这个权利下方之后，恒河中下游的将帅的权利瞬间增加了很多，手上多多少少都有赐爵的资格。

    这点从长久而言，并不是什么好事，但就短期，确实是极大的刺激了疲惫良久的汉军老卒，官爵可以当场晋升！

    三千精卒伴随着一声令下，如猛虎一般冲向了数倍于己方的贵霜精锐，畏惧，完全不存在的，金光闪闪的张任就在身后，无所畏惧！

    “杀！”布拉赫怒吼着绽放了自己的专属天赋，原本仅仅是崩坏云气结构的军团天赋，第一次在人前展现出来的自己的力量，哑光黑的辉光横扫而过，一种垂暮腐朽之色直接出现在了汉军士卒的身上。

    而后布拉赫麾下的精卒抱着与汉室一决胜负的气势冲杀了过来。

    与张任相士已经有六七年，从高傲自信，到自我怀疑，再到认清自身追逐对手，直指现在再一次站在了张任面前，布拉赫再一次重拾了自己遗失的一切。

    汉贵婆罗痆斯决战的第一场序幕拉开。

