    “嗯，是嘉莉博士，她在生态方面有很高的造诣，出征前她就在研究如同延长生命，现在咱们这才回来还没一天，我也没来得及过去。”

    听到姜明远提起嘉莉博士，林晨也就没有再隐瞒什么。

    因为嘉莉博士是以后不可或缺的人物之一，以后人类一族进入高速发展，其中嘉莉博士必定会是举重若轻的人物之一。

    姜明远点头，内心有些焦急道：“告诉她务必抓紧，如果缺什么可以动用帝国的力量去获取。”

    林晨说道：“没问题，我回去以后会督促她抓紧的。”

    姜明远敲了敲书桌，饶有兴致的瞅了瞅林晨又瞅了瞅姜秀儿，说道：“你也回家住几天吧，看个好日子就把婚事结了。”

    姜秀儿的脸色立时红了起来。

    林晨的脸色划过一抹尴尬，已经过了三十岁的他很明白结婚这两个意味着什么。

    后面，林晨又在这坐了一会，便起身回家。

    他在家里小住了两日，和姜秀儿的婚事很快就定了下来。

    不过林晨并不是一个安分的人，也更不会整天坐在家里幻想着和姜秀儿没羞没臊的过上幸福生活。

    这一天，林晨在家里匆匆吃完早饭，就直奔嘉莉博士的研究所。

    刚一进研究所，林晨风风火火找到的嘉莉博士，七年未见，并没有太大的变化。

    “嘉莉博士，之前你的困惑解决了吗？”

    嘉莉博士说道：“解决了，根据等价交换原则，人类想要延长生命很简单，得到了延长生命，就必须要付出一些东西，我觉得没有任何物质比星核更加合适作为延长生命的付出。”

    等价交换，是科学家不变的原则。

    既得到什么，就要付出什么。

    就想伽卡国，他们想要研究神之药液，结果没有足够的物质作为付出与支撑，这也就导致了副作用的不可性。

    还有灵笼星，他们想要成为神明，结果却走错的道路，以串联生物基因达到永生的目的，结果造就出了噬极兽。

    所以，想要延长生命，必须需用一种超强的物质来作为延长生命的交换，这种物质凯伯水晶不行，仙藤也不行，目前已知的也只有一颗星球的核心星核了。

    林晨神色一喜，果然不出所料，历史的进展还在继续，并没有产生蝴蝶效应。

    他问道：“你认为星核可以作为延长生命的基础？”

    嘉莉博说道：“没错，我现在缺星核，你来的正好，能不能帮我去搞一些。”

    林晨说道：“没问题，星核而已，宇宙那么多宜居行星，随便找一颗就行了。”

    嘉莉博士苦笑道：“但是我们还没能力获取星核啊。”

    林晨没放在心上，笑道：“这一次我们不仅统治了一个星区的中心区域，更是获得了该区域的一些非人类文明技术，其中就包括触手人的飞船钻井技术。”

    飞船钻井。

    曾经触手人在一颗人类星球准备钻井获取地核。

    如今，人类想要掌握这一项技术并不难。

    嘉莉博士脸上露出兴奋的神色，笑道：“哦，那太好了，你赶紧去弄地核吧，只有这样我才能够进行下一步的实验。”

    ..........

    林晨辞别了嘉莉博士，就向着星空的深处给正在镇守M9星区的梁世忠发了一条讯息，通知他在那边和一个盟友星球建造一艘触手人的飞船。

    随着时间的推移，这个消息并没有隐瞒下去，毕竟是建造一艘触手人的飞船所以就根本无法隐瞒。

    随着时间的推移，消息经过层层传递，最终传递到了人类一族的中心蔚蓝星。

    各个势力的‘扛把子’手中纷纷出现了关于煌真帝国在M9星区和一个盟友正在合力建造触手人飞船的消息。

    浦斯坐在办公室内满头雾水的自语道：“他们造那个东西是准备干什么？”

    在他的背后曾经是一副蔚蓝星的世界地图，如今要是在悬挂那种东西未免也就太LOW了，所以已经改成了是一副辽阔的星图，其中清晰的标注着星球与星球之间的讯息。

    因为只有这样才能彰显出坚猛帝国的实力！

    坚猛帝国的外务大臣也是满头雾水的胡乱猜测，道：“莫非是触手人的飞船很厉害？”

    浦斯鄙夷道：“厉害个屁，我们一艘战列舰可以打那种飞船三艘以上。”

    可往往越是这样，就越让人摸不着头脑了。

    实在想不通干脆就不想了。

    浦斯问道：“我们的延长生命项目有头绪了吗？”

    “暂时还没有。”

    浦斯又问道：“我们的星际网络计划进行的怎么样了？”

    内务大臣说道：“正在进行当中，预计年底可以先投入一部分。”

    星际网络是统治管理其他星球必须要做的一件事。

    茫茫的宇宙实在太大了，像M9星区就距离蔚蓝星十分遥远，往往一个消息的往返就需要两个月的时间。

    所以，坚猛帝国准备率先开展星际网络，将会在浩瀚的宇宙当中安置大量的人造通讯卫星，以确保即便是在浩瀚的星空也可以进行实时通讯。

    至于之后，像什么星际列车、太空船坞那都是之后该做的事情了。

    “很好，这一次我们一定要彰显一波实力！”

    信心满满的浦斯准备彰显几波实力之后再退位。

    .......

    而这边。

    昔日的伽卡国已经重建完毕，经过这些年各种发展诸如从其他星球移民等等，以至于他们的人口再一次的上来了。

    并且，现在的伽卡国比之爆发生化危机之前还有繁荣！

    物质通过宇宙战斗得到了极大的满足，更是拥有了一颗伽卡国的星球。

    这妥妥的实现了当初崛起的梦想！

    只不过伦古墨并不知足，现在人口有了，技术有了，资源也有了，就总感觉差点什么。

    思来想去，差的不是其他，而是那颗迫切想要彰显实力的内心！

    伦古墨独自感慨道：“十三年，整整的十三年啊，全天下的人都不知道我是怎么过来的。”

    整整忍了十三年的时间没有彰显实力。

    放眼全宇宙能够做到这一份毅力的几乎没有！

    “看来伽卡国的实力已经不允许我再低调下去了。”

    伦古墨的脸上露出显而易见的自信，只因为现在的伽卡国今非昔比了！

