    孙越的语气不大对头，那个亦力把里将领觉得有些不妙，因为歪思的指令是强硬，但却不能激怒明军。

    他在犹豫着是否缓和一下气氛，孙越却点点头，然后说道：“既然你们已经投靠了哈烈人，那不必多说，本官这就走，希望下次咱们能在沙场上交手，一论雌雄！”

    策马回身，孙越喊道：“咱们回去！”

    看着明军迅速离去，而且速度不慢，那将领有些慌了，想追上去，却不甘心，就喊道：“哎！可以给你们些粮草！”

    可明军却头也不回的继续奔驰，仿佛下一刻就会被敌军偷袭，很快就消失在视线中。

    “我犯错了？”

    这将领面色惨白的左右看看自己的手下，可却无人给他回应。

    ……

    “大人，咱们为何不打一下？”

    “咱们是在他们的疆土上，打了理亏。”

    孙越何尝不想打，可他却得从大局考虑，要是亦力把里因为他的原因而投入了哈烈人的怀抱，他的罪过可就大了。

    “大人，可那些人看着就是色厉内荏，咱们威胁一下他们应该会怕的吧。”

    孙越笑了笑，说道：“伯爷的本意是要咱们在这边寻索、扫荡一下，看看有没有哈烈人。不过亦力把里既然放走了哈烈人，那必然是想左右逢源。不强硬些，只会被他们轻视，进而被敌视。”

    而歪思并没有什么敌视，在得知了消息之后，他把手中能摔的东西都摔了，本想当场让人把那个惹祸的家伙给砍了，可有人劝他还是留着。

    “大汗，若是明人问罪，咱们也好有个盾牌啊！”

    替罪羊由来已久，以一人为代价获取更大的好处，谁不愿意干？

    于是那人就暂时保住了自己的性命。

    “大汗，那些瓦剌人怎么办？”

    有人忧心忡忡的说道：“那个魔神睚眦必报可不是说着玩的，最新的消息，他是为了一个女人才铸了两个京观，而脱欢的脑袋就在京观的最顶端啊……”

    歪思抑郁了，不过他却不敢表现出软弱，就冷笑道：“派人带着礼物去兴和堡……”

    等人走后，歪思讥诮道：“亏了这些人的那么多小心思，可本汗早已有了底气！”

    ……

    方醒没多久就接到了孙越派来报信的快马信使。

    “歪思果然是动了歪心思。”

    方醒终于等到了木匠打造出一张躺椅，他此刻就躺在椅子中，对面坐着林群安和陈德，边上是王贺，还有张羽。

    陈德起身拱手道：“伯爷，此事还得要北平那边做主，下官以为当上一份奏章。”

    方醒摇摇头：“不，将在外，军令有所不受。”

    呃！

    这位果然是心大啊！

    这是什么年月？

    永乐年间啊大哥！

    皇帝可是崖岸高峻，触怒了他，什么将在外都是笑话。

    方醒坐直了身体，拍着扶手说道：“那歪思这是想给咱们一个下马威，很好！我知道他是想骑墙观望，不过却偏向了哈烈人。可大明尊严不可辱，叫沈阳来。”

    王贺的目光闪烁，干咳道：“兴和伯，要不也把杨竹叫来？”

    方醒偏向于锦衣卫并不是好事，回去后那位孙佛表面上不说，可心里肯定会给方醒记上一笔。

    林群安也劝道：“伯爷，此事简单，就是去交涉一下罢了，若是东厂的敢去，那也无妨。”

    方醒笑了笑，眉间却冷冽：“我与沈阳有旧，这不是什么忌讳的话题。沈阳当年卧底锦衣卫，为铲除纪纲立下了大功，只是念及旧情被连累，这样的人，我与他有旧，也想帮他，这个心思无需隐瞒，至于东厂……”

    “东厂只是陛下的家奴，本伯身为太孙殿下的师友，若是怯了，那就是太孙怯了。”

    方醒的脸上不掩饰鄙夷，说道：“做事是要讲求一个平衡，可却莫要违背了本心，不然就是伪君子。伪君子，本伯是万万不愿做的，那么就做真小人！”

    没过多久，沈阳来了。

    一进来，沈阳就觉得气氛不是那么好。

    行礼之后，方醒说道：“你对北边比我们都熟悉，敢不敢去一趟亦力把里？”

    沈阳沉声道：“伯爷，下官连哈烈都呆了许久，亦力把里那些人不过和瓦剌鞑靼差不多，下官必不负伯爷的嘱托。”

    方醒满意的道：“歪思对大明有了别的心思，放走了逃亡入境的瓦剌人，拦住了孙越，很强硬，而我需要你向他们展示强硬，大明的强硬。让歪思看看大明的锋芒，可能办到？”

    众人这才想到，作为方醒的使者去亦力把里，还得要冒着掉脑袋的风险。

    于是各种眼神就在沈阳的身上聚焦，他却从容不迫的道：“伯爷知道下官的秉性，自从出了北平城的那一刻起，下官的命就不值钱了，所以……伯爷请放心，就算是肝脑涂地，下官也不会丢了大明的脸面和尊严！”

    方醒点点头，说道：“你去，直接质问瓦剌人何在，其余的你可随意处置，目的就一个，要让歪思感觉到大明的愤怒，若是处置不好，下一次亦力把里就将成为大明的烤肉！”

    沈阳拱手应了，方醒说道：“你带几人去即可，路上遇到孙越后，让他调配一个百户所的骑兵跟着你一起去。”

    等沈阳走后，方醒笑道：“杨竹也不是不行，可他却少了沈阳的果决。毕竟是去示威的，当年在朝鲜时，本伯派去的那人当场斩杀了朝鲜王的侍卫，后来朝鲜王威风扫地，这便是煌煌大明的威风！”

    ……

    沈阳回去就点了几个手下，然后交代了一番注意事项，随后就拿了干粮，领取马匹，准备上路。

    “沈大人！”

    沈阳刚提着大包袱准备出去，门外却来了杨竹。

    “杨大人，沈某马上就要去亦力把里，这次倒是抢了先，得罪了。”

    沈阳早已不再是那个阳光少年，他非常清楚方醒单独把自己叫去背后的含义，所以就把此事揽在了自己的身上。

    杨竹手中也有一个包袱，他走过来说道：“你别说了，此事危机重重，而且你又是戴罪之身，咱们平时看不惯是有的，可那只是阵营使然。今日你去，我服气！”

    沈阳看着他，良久点头道：“好，沈某虽然也看不惯你们东厂，可你杨竹今日却让我佩服。”

    杨竹把包袱递过来，说道：“里面的都是东厂的一些小东西，关键时刻倒是能起到些作用。”

    沈阳接过，拱手道：“多谢杨大人，沈某这就去了。”

    杨竹点头，说道：“杨某祝沈大人平安归来。”

    沈阳上马，说道：“多谢。”

    马蹄声踏踏，杨竹看着沈阳几人消失在视线中，叹息道：“都是挣命，在塞外有什么好倾轧的啊！”