    晚上，陈六合独自一人在会所内胡乱晃荡着，红姐被秦若涵调到新会所去管理公关部了，陈六合就愈发感到索然无趣，好不容易熬到了十点钟，脚底抹油屁颠颠的下班离开。

    蹬着三轮车还没走多远，兜里的电话就闹腾了起来，一看，是慕青烈这个小娘们打来的，他嘿嘿笑了起来，这娘们有好一段时间没找自己了，怎么今天会突然想到给自己打电话？

    电话一接通，那劣质的喇叭里就传来慕青烈惊慌失措的呼喊声：“大叔，救命啊，赶紧来救我，有人要把我先歼后杀啊！”

    “我靠，在这么紧张的时候你给我打电话干嘛？不会是想通知我你快死了，然后想让我给你包个白包然后再送个花圈吧？你死了这条心吧，哥们身无分文。”陈六合一边蹬着三轮车，一边慢悠悠的说道。

    要论起损口德，就找不出第二个比陈六合还损的人，他吊儿郎当起来，是真能把人活活给气死！

    慕青烈明显快要被陈六合气晕过去，她急声道：“大叔，你还有没有人性啊？我跟你说真的，这次姐们闯大祸了，一个人背不起啊，你要帮我啊！”

    “平常吃喝玩乐没见你喊我，背锅就喊我了？哥们没空，忙着呢！”说完话，陈六合就很果断的挂了电话，美滋滋的叼着秦若涵给他买的香烟，档次不用说，都是一条上千块的那种，主要是烟草中还透露着秦若涵对他的关怀。

    电话挂了还没过两秒钟，又响了起来，还是慕青烈，陈六合没好气的翻了个白眼，干脆把电话揣进兜里懒得接。

    开玩笑，堂堂慕家大千金，慕老爷子最宠溺的孙女，在汴洲还能捅破天不成？什么时候轮到他陈六合去帮忙背锅了？他可不干这狗拿耗子的屁事。

    继续优哉游哉的骑着三轮车，但兜里的电话没完没了的一直响着，这让陈六合烦不胜烦了，无奈之下，再次接听：“大小姐，哥们没工夫陪你玩过家家啊，你烦不烦人？”

    高分贝的怒吼声从电话内传出：“陈六合，你个狼心狗肺的王八蛋啊，你见死不救啊？别忘了你还欠姐们一个人情没还呢，我要是被弄死了，做鬼也不会放过你的！”

    听到慕青烈那充满严峻的声音，不像是在开玩笑，陈六合蹙了蹙眉头，问道：“真有那么严重？不应该吧，在汴洲还有人敢跟你慕家大小姐玩狠的？”

    “废话，你说呢？我真没跟你开玩笑，这次闯大祸了！如果被我父亲知道，非得扒了我的皮不可，你赶紧来救救我这个失足妹子吧！不然真的很可能被先歼后杀，我没骗你！”慕青烈的声音都带着哭腔了。

    “对方什么来头？”陈六合丢掉了烟蒂，轻声问道，能让慕青烈这么诚惶诚恐危机感十足的人，在整个汴洲也不多吧？

    “哎呀，你快点来啊，一时半会儿说不清。”慕青烈迫切的说道：“就当是把你欠我的人情还了啊。”

    陈六合没好气的说道：“还你妹的人情啊？你特么还欠我一个人情怎么算？”

    “大叔，我恨不得挠死你，你怎么这么多废话啊？到底救不救，一句话！不救我现在就从五楼跳下去，摔死了拉倒！”慕青烈怒声说道。

    “说吧，在什么地方？”陈六合的神色沉了几分，能让慕青烈说出这样的话，那必定真的不是小事了！慕青烈虽然性格跟男孩子一样跳脱，但哪句是真话哪句是假话陈六合还是能够分辨的出来的！

    比如这句要从五楼跳下去的话，以慕青烈的性子，还真可能做得出来！

    “青年会所，五楼999包间！”慕青烈疾声说道：“快点，他们已经快要找上来了，来了好多人，如果在他们找到我之前你还没来救我，就准备到青年大厦楼下替我收尸吧！”

    陈六合把三轮车停在了路边商场的一个停车场内，快步走上街道，拦了一辆出租车，说了地点后，才对电话道：“我会赶去，但在不明白对方背景的前提下，不一定能够救你！恕我直言，如果代价太大我会袖手旁观！”

    “大叔，只要你能救我，让我陪你睡都可以！”慕青烈咬咬牙说道。

    “就你那平胸小屁股的，谁稀罕啊？”陈六合说道：“不过我真的很好奇，能让你这个慕家大千金害怕成这样子的人，到底是谁？汴洲的吗？”

    “没错，汴洲的！”慕青烈说道。

    “那你明知道你惹不起，你为什么还要惹他？”陈六合问道，用手势示意司机开快点，同时脑子里在盘算，在汴洲，慕家都惹不起的，有谁？翻遍脑子，也就那么凤毛麟角的几个人而已，其中之一吗？

    想到这里，陈六合的神情再次凝了一凝，如果真是，那么今晚的事情真的得好好斟酌一下该不该插手了，又值不值当！

    不是他玩不起，而是有个利弊得失要去权衡！毕竟为了一个无足轻重的慕青烈，并不值得去付出太大的代价！

    这跟有没有人情味不沾任何关系，毕竟他和慕青烈的交情摆在那里！如果今天是秦若涵、王金戈、秦墨浓，甚至是黄百万遇上了这样的事情，他的眉头都不会眨一下！

    “大叔，我也不想啊，我开始并不知道他是谁！”慕青烈说道。

    陈六合点点头，没有再说话，但两人的电话还在保持着通讯，十几分钟后，出租车到达了青年会所门口，陈六合掏了车钱，快速的走了进去，直奔五楼。

    然而就在这时，电话中传来了一阵巨大的动静，紧接着就是慕青烈惊恐的尖叫与惊吓过度的呐喊声，像是遇到了什么危险的情况！

    “你们别过来，再过来我就跳下去！大不了就是一个死！”慕青烈刚烈的声音传出，紧接着，又是一连串的动静传来，还有慕青烈的尖叫，随后就是一阵忙音！

    “卧槽！”不明情况的陈六合禁不住破口大骂了一声，速度提快，电梯都没坐，直接冲进楼道，奔着五楼就跑了上去。

