 很多人都羡慕，又震惊。

接下来林寒将剩下的二枚灵帝果给了林凤凰和林枫，让他们也突破到了灵帝境界。

然后他将二十枚玄帝果，给了一众皇朝的老人。

到了最后，那一枚圣帝果，自然是给了晋王。

现在皇朝缺少一个顶尖高手坐镇，放眼整个皇宫自然也就只有晋王最适合。

晋王倒也并没有推辞，接过圣帝果直接吃了下去，轰的一声，全身上下顿时爆发出无与伦比的圣光。

他成为圣帝了！这一刻，有众生想要对他膜拜的气度。

“九哥，你吃什么啊。”

林娇儿询问道。

成为灵帝之后，她娇躯内透着一股无匹的能量，举手投足间，就可翻江倒海，跟之前有了很大的变化。

眸子灵光闪闪，变得比以前更加的出尘和美丽。

“我不用。”

林寒笑着摇了摇头，虽说吃这些果子，可以短时间将一个人实力大幅度提升。

但他却不愿吃，鸿对他说过，修炼要一步一个脚印，以后才能走的更远。

他不吃这些果子，迟早有一天也会达到巅峰的。

…就这样，接下来林寒将神尊果、神王果，交给晋王，让他挑衅天资出众者，发放下去。

只过了短短的五天时间左右，皇朝就迎来了一大匹，神王和神尊高手。

现在皇朝的总体实力，可以说比起七大仙岛，加在一起还要恐怖，迎来了巨大的蜕变。

在这期间，林寒则一直在的闭关参悟，《混沌造化诀》、《易天十二诀》、《截剑九式》、《万佛朝宗》这四簿功法。

之前在荒岛之时，他就有心参悟，可惜却因为曦芸的离开而打断。

现在他终于有了空闲的时间，自然要好好磨炼一番。

这四簿功法，全都是神皇高手留下来的，玄奥无比，常人得到一鳞半爪，就可受用终身了。

林寒领悟的极其有限，杂而不纯。

“真正的神皇，都要踏出自己的路，才能迈入。”

林寒想要走出自己的路！这一天，在皇宫角落一座荒凉的山峰上，林寒开始悟法，他左手一翻，一团青光的光芒出现，里面朦朦胧胧，犹如一片混沌。

右手一翻，一团金色的光芒出现，庄严浩大，带着一股至圣的佛力。

这正是混沌造化诀和万佛朝宗的本源力量，被他分别施展出来了。

紧接着，他胸前出现两团光芒，一个呈现一柄剑状，一个呈现一个天地太极图的形状。

这代表是截剑九式，和易天十二转！此刻，四簿盖世功法，在他身前一字排开，若四轮小太阳浮现在那里，看起来神秘无比。

“融练功法，给我融。”

接着，林寒目光坚定开始将这四团光芒，相互融合在一起。

这是一个惊人无比的事情，四簿功法，都是世间最顶尖，每一簿都出自一位神皇高手的心血。

林寒竟要将这四簿功法，融和在一起，说出来绝对骇人听闻。

不过，想法虽说是好的，明显想要真正做到很难。

在这四个光团相接触的一瞬间，顿时砰的一声，产生了一种凶猛无比的反震力，让得林寒一下子散功，喷出了一口鲜血，直接被震飞了出去，脸色白了下来。

“难道行不通吗？”

林寒抹去了嘴角的血迹，皱眉道。

他有一种模糊的感觉，自己的猜想是正确的，如果将这四薄功法，融和在一块。

他将受用终身。

可惜像水跟火一样，这四门功法相互排斥，一旦接触，这股反噬力，让他都受不了。

“理论上行得通，只不过你的方法用错了。”

这时鸿开口道。

林寒这想法，当真是的很有独树一帜，古往今来，很多人得到一簿盖世功法，就如获至宝了林寒得到了四簿，如果真的将其融和在了一块，那将会是多么惊人事情？

连他都有些期待。

“方法用错了？”

林寒一怔道。

“不错，这四门功法属性不同、创造者不同、核心奥义也就不同，想要用普通的方法，将之融合，绝对是不可能的。”

鸿摇头说了一句，接着道：“不过，我记得上古有一位惊才绝艳的铸剑大帝，曾经也融合自己多种功法，将自己放在一座大火炉内，让自己的各种功法，就像材料一般锻打、融合在一块，形成一门特殊的神通。

不过，他的那些功法，没达到盖世级别，你这四门功法却是盖世，若真的成功，神通之强，连我都不敢想象…”“像锻打兵器般，将各种功法融合？

这样也行？”

林寒眸光大亮，像抓住了关键。

有时苦练十年，不如名师一点，鸿这句话，的确给他指了一条明路。

“不错，但我也只是听说，能不能成功，我也不敢保证。

况且，融合盖世功法绝对是一个危险无比的事，稍有不慎，可能就会将自己走火入魔，练成劫灰，你可要考虑清楚。”

鸿郑重提醒道。

在火炉中锻造自己，危险性太大。

“没事，富贵险中求，不管怎么样我都要试试。”

林寒目光坚定，道。

“好，那你就用洪荒铸剑炉吧。”

鸿说了一句，然后洪荒铸剑炉自动从林寒体内飞了出来，轰的一声，坠落在了地面上。

现在洪荒铸剑炉，恢复到了帝级层次，巍峨磅礴，大气雄厚，给人感觉可怕了很多。

林寒点了点头，纵身跳入了铸剑炉之内。

轰！刹那间，铸剑炉内，便升起了一团漆黑无比的火焰。

这是天地冥火，一般人若是沾染上一丝就会瞬间死亡。

现在林寒已经成就了霸体，肉身已经堪比神兵利刃，想要燃烧他也不是那么简单的。

嗡嗡嗡…紧接着，林寒双手摊开，将那四个光团再次浮现了出来，然后心神控制着四个光团，在他周身旋转了起来。

这一幕真像将四个光团当成了材料，开始不断的淬炼，将其中那种排斥的因素，全部都剔除。

然后当达到一定程度之后，四个光团，在他心神控制之下，开始缓缓的融合在了一起。

轰隆隆！ 