    褚阳这个名字，洛清雅最近听得耳朵都要长茧了。

    洛德亮天天跟她电话说褚阳父亲如何得势，一定要她拿下这个相亲对象。

    洛清雅本身是不喜欢褚家这种从仕的家庭，但一想到陆微微母亲那边的容家，洛清雅就难受的要命。

    容家在她眼中又穷又土，但每次爷爷一提起容家，就满脸审慎，三令五申要她不得再找陆微微麻烦。而爸爸在涉及容家的事上，也格外的害怕，缩手缩脚的样子实在让她有点看不起。

    她私下派人去打听了下容家的情况，容老爷子只是一个退休老干部，容家三个儿子，一个当兵的，一个当官，一个搞设计，她并不觉得有什么厉害。

    但洛清雅向来睚眦必报，她怎么可能忍得了被陆微微家庭背景比下去的气？

    那她就勉为其难的跟褚家小子相个亲好了，找个靠山能有什么难？

    她抱着攀比的心，答应下相亲的事，又让哥哥洛子航去给她搜集褚阳的各种资料。

    不得不说，虽然洛清雅很嫌弃褚阳是个搞学术的学究，但他各种获奖的履历光环，还是闪到了洛清雅的眼。

    不知不觉中，她还挺满意家里给安排的这门亲事，心里期待着见面，想着，只要褚阳长得不是那么丑，她也可以勉为其难的跟他谈个恋爱。

    褚阳做为官二代，太过低调，洛子航并没有找到褚阳的照片。所以，洛清雅怎么也没想到她和褚阳的第一次见面会是这么尴尬！

    气急之下，洛清雅对洛屹然吼道：“你怎么不早点介绍？”

    洛屹然无奈的笑了一下。

    洛清雅赶紧对褚阳说：“我不知道是你，你来的话，当然可以参加我们的家宴。”

    话刚说完，洛清雅又觉得疑惑，问道：“不过，是秦霄邀请你过来的？你们认识？”

    褚阳通过刚刚的短暂接触，大概就明白了陆微微为什么不建议他和洛清雅相亲，这样跋扈性格的女孩儿，她不喜欢，也不适合他们家。

    褚阳觉得把情况提前说清楚为好，于是道：“我和秦霄有合作的项目，而且，我是陆微微的家庭教师。”

    洛清雅的脸色瞬间就冷了下来，十分恼怒。

    一是恼怒陆微微，为什么什么人都跟他有点关系？

    二是恼怒方家，方家把褚阳介绍给她，到底是什么意思？

    自从洛德亮知道陆微微的身世后，为了不惊动洛家人，就从方家借人想把陆微微除掉，所以方家十分清楚陆微微的底细。

    方家把陆微微身边的男人介绍给她是什么意思？

    这不得不让洛清雅多想，方家该不会是为了报复她之前把岑媛介绍给方家父子，想看他们洛家姐妹抢男人吧？

    这种被戏弄的恼怒让洛清雅十分难忍，她丝毫不给褚阳面子，扭头就走了。

    她怒气冲冲的走到一处餐台，找到没心没肺正跟堂兄弟几个侃大山的洛子航，上去对着他的后膝盖一脚，险些把洛子航踢得跪在地上。

    “哥！我让你查褚阳，你到底查了些什么啊！”

    洛子航被突然踢一脚，本来打算骂人，但看到是自家妹妹，脏话又憋了回去，委屈的说：“查的资料都给你了啊，他没女朋友，身边连个女人都没有，就是个书呆子。”

    洛清雅气死了，自家哥哥不争气她是知道的，但没想到这么个小事，他也办不好。

    “你就只查了他的男女关系？”

    褚家的背景是公开的，都不用查，所以洛子航去调查“未来妹夫”，的确只调查了褚阳的私生活。

    他很疑惑，问道：“难道还要查男男关系？”

    “你是猪吗？”洛清雅气得要吐血，懒得跟洛子航再多说一句话。

    另一边，洛屹然请褚阳在休息的沙发上坐下，赔礼道歉说：“清雅妹妹从小受宠，有些娇惯任性，你别往心里去。”

    褚阳摇摇头，不想多谈洛清雅的事，在他这儿，这个无疾而终的相亲，已经到此为止了。

    褚阳昨晚听了陆微微的电话，已不想跟洛清雅在祁州相亲，打算连夜回京市，但秦霄派人去接待他，还邀请他参加今晚的宴会。

    对于秦霄的安排，褚阳多少能猜出一点意图，是想通过这种公开交际露面，表达褚家的立场。

    褚家不管是因容家的原因，还是因为新能源项目的原因，他都已是秦霄的合作伙伴，适当的向外传递这个信息，褚阳觉得没问题。

    他也敏锐的发现了洛家内部有比较严重的问题，这才需要他划清界限。

    快要到晚宴开始的时间，洛老爷子终于在一众人的簇拥下来到宴厅。

    与他一道来的除了陆微微三人，还有一众生面孔。

    洛老爷子亲自将这些生面孔请入席，恭敬的送到上席坐下，引得族人议论纷纷。

    而本就心情不好的洛德亮，此刻已心如死灰。

    别人不认得那些人，但他认得，那是容家的老爷子！

    他是来给陆微微撑场面的！

    容首长虽然退居二线，但他跺跺脚依然能让华国抖三抖，这样的人物，竟然为一个晚辈的事跑这么远来赴宴，足以看得出容家对这个外孙女的重视。

    洛老爷子没有刻意向众人介绍容老爷子，他的出现，懂得人自然会懂。

    洛老爷子牵着陆微微的手上台，长子洛德明紧随其后跟着走上去。

    陆微微眼眶是红的，她随父兄去请洛老爷子赴宴时，在正屋看到了远道而来的外公，这太让她惊讶了，也让她十分感动。

    陆梦去世后，容首长受打击而住院，此时此刻，他本该在医院疗养的，竟跑来给她撑腰！

    虽然祖孙俩一直以来没有什么交流，但这份关怀，陆微微实打实的感受到了。

    洛老爷子在台上，一手拉着长子，一手牵着孙女，激动的公布了陆微微的身份，并宣布半月后开祠堂上族谱。

    洛家子和容家女的孩子，这个身份让洛家族人十分激动，宴席中议论声越来越大。

    洛家立足于世间数百年，到了这一代，许多人都说洛家要走下坡路了。

    嫡系的一个子孙凋零，一个不成器，旁支的虽有人杰，但终是身份不足服众。

    这样下去，只怕要不了几十年，洛家就会分崩离析，跟其他大族一样，泯然于历史长河中。

    但陆微微的出现，让众人又看到了洛家的希望。

    虽然她是女孩子，但她身后的容家，足以保障洛家再繁荣几十上百年，为了这样的好处，洛家各支也不会分家离开，还是会拥护着长房一起向前走。

    而陆微微和秦霄的关系，也让洛家人更有底气，毕竟没有人比洛家内部人更知道“啸然”少爷的真正能力。

    长房寻回这一宝贵的沧海遗珠，除了洛德亮一家不高兴，满堂宾客皆大欢喜！

