    听此，小胖和龙冰冰，便埋伏在了客厅的大门两旁。

    张霖给刘光明使了个眼色之后，他便硬挤出来一丝笑容，走到门前打开了门。

    紧接着，一个个头不高，发际线后移严重，却还扎着小辫，带着金丝眼镜，穿着西装的中年男人走了进来。

    “小刘啊，这一次，我可要好好奖励奖励你，来让我看看，你从那些乡巴佬手里，得到的东西是什么！”汪亮满脸期待的说道。

    “你这个半秃子，敢说我们是乡巴佬？”小胖直接怒了，一脚踹在了他的屁股之上。

    那一脚势大力沉，直接摔了一个狗吃屎，高度近视的眼镜，也掉落在了地上。

    “小刘，你想做什么？竟然找人踹我？你不想在公司混了吗？明天老子就能开除你！”感受到屁股上传来的痛，汪亮怒火冲天：“又是哪里找来的乡巴佬，现在给爷磕头，否则让这个乡巴佬，出不了北京城！”

    一口一个乡巴佬，听着张霖也来气了，和小胖一起，对着这货，就是一顿拳打脚踢。

    只是这货，优越感实在是太强了，被揍了一顿后，嘴上还不服软：“一群穷鬼你们完了！别让我看见你们的样子，否则你们都别想活着离开！”

    “是吗？那就让你看看我们的样子。”

    张霖冷笑了一声，便拿起来，他的高度近视的眼镜，给他带了上去。

    下一刻，汪亮就看清楚了张霖，小胖和龙冰冰。

    “你们谁啊！”显然他并不认识张霖等人：“哪来的乡巴佬！””

    “呵呵，汪总，我，你总认识了吧？”就在这时，李嫣然里卧室里，走到了出来。

    看到李嫣然之后，汪亮脸色大变，现在他算是搞清楚是什么事情了。

    他立马开始装傻充愣：“你谁啊？我和你好像没有见过面吧？”

    “汪主管，可真是贵人多忘事，之前贵公司派你来我们明都科技谈收购时，你还想趁机给我搞潜规则包养我，这些事情你都忘了？”李嫣然掐着腰问道。

    “什么？你这个狗东西，竟然还想玩潜规则？区区一个主管，你算个屁啊！”张霖怒了！

    上前一脚，再次将他踹倒在地上，拽起来他的头脑，狠狠地扇了起来。

    耳光声，响彻整个房间，吓得一旁的刘光明，瑟瑟发抖。

    直到张霖打得累了，这才停了手。

    没成想，这货，还挺禁打，等张霖松开他后，依旧还可以叫嚣，那优越感还是没有消失：“你这个乡巴佬，还敢打我！你给我等着，今天的账，以后爷都会给你好好清算的！

    爷可是上市大企业的主管，十年前就有北京户口了，你们这些乡巴佬算什么？提出来包养你，那是你祖宗八辈，修来的福分！”

    “我擦！还这么嚣张？”

    张霖都惊了，这强烈的优越感，到底哪来的？

    难不成就因为，他觉得自己取得了北京户口，就这么牛逼了吗？

    这几天他也遇到了不少北京本地人，多数都是好客，平易近人的，哪有这货这个狗样子？

    张霖也不想和他废话，给小胖使了个眼神后，小胖可就踩住了他的双手！

    二话不说，张霖带着手套，一刀砍断了他的左手大拇指。

    他想惨叫，却被龙冰冰一脚踹进了他的嘴里，牙碎了一地，只能呜呜地惨叫起来。

    对于这一切，张霖几人，都是脸色平常，越是这样，越能说明，这种事情，他们做了不是一次两次了，吓得一旁的刘光明更加的害怕了。

    受到剧烈疼痛的汪亮，也终于意识到，眼前几个人，不是善茬，他那点所谓的优越感，人上人，在他们面前，根本连个屁用都没有。

    张霖猛踹了他一脚，便蹲下身子问：“想让她松开，你就给我眨眨眼睛。”

    由于太过疼痛汪亮，豆大的汗珠不停地滑落，脑袋也变成了红色，这种感觉他一刻也不想承受了，使劲地眨眼睛。

    “记住松开以后，不许叫出来，否则的话，你另外一只手的大拇指，我也不会给你留着。”张霖命令道。

    汪亮又是一阵眨眼，龙冰冰这才松开了他，他也真的没有敢再叫一声，只是眼睛惶恐地看着他们，之前的嚣张感，优越感，全部消失的无影无踪。

    不得不说，面对这种没啥本事，仗着自己的户口，玩地域优越感的人，想治他们，最好的办法，就是给他们一顿暴打。

    “我们来这里的目的，你应该很清楚，现在把从明都科技盗走系统数据交出来。”张霖再次命令道。

    “啊？你说什么，我听不懂？”汪亮还想装傻充愣。

    张霖也不客气，再次动手，砍断了他另外一只手的大拇指，同时他和小胖齐发力，用脚狠狠地踩起来他的伤口！

    疼得汪亮，全身都抽搐了起来。

    “我，我说，我说！”

    这次他终于忍不住了。

    “早点说，你也就能少吃点苦头了，记住接下来，要老实交代，敢说一句谎话，我会让你手指头，全部和你分家！”张霖一脚踩在了他的头顶，居高临下的命令道。

    “我不会说谎了，我不会说谎了.....”

    紧接着汪亮，就把事情的经过，如实地交代出来。

    只是听完之后，张霖才发现事情没有这么简单。

    这货虽然是京阳科技的，但是他服务的对象，却是拉蒂科技和加藤集团！

    系统数据，被他的人盗走之后，就全部交给了拉蒂科技和加藤集团。

    当天他们就进行了，大量的复制保存。

    在加藤集团得知，李嫣然带着人来到这里后，他们就通知了汪亮，让他准备叫一些混混，教训李嫣然等人一顿，同时看看能不能在他们身上，能不能找到另外一半系统数据。

    至于为什么要让他一个京阳科技的人去做，按照汪亮的话来说，那就是想转移视线，关键时刻，还能嫁祸给京阳科技。

    不得不说，加藤集团和拉蒂科技，商业间谍手段，玩得不一般。

    不仅能得到他们想要的系统，还能倒打一耙，嫁祸给竞争对手京阳科技。

    小胖听完气愤不已：“这些外国佬，在我们华国的领土之上，，实在是太过猖狂了，霖哥，我们现在就报警，把他们都给抓起来！”

    “报警没有用，这事我们必须自己来处理。”张霖制止道。

    “张总，我不理解这个操作，现在人证都在这里，报警怎么没有用的？”李嫣然很不理解。

    “他们既然想到，利用汪亮做这件事情，就能知道他们懂得规避风险，做事情绝对是滴水不漏，不给留有一点证据！

    去报警能有什么用？就靠他一张嘴，警察能信么？

    更何况，太多人见到老外，就不敢怎么管，到头来和稀泥的几率比较大，所以想让他们这两个公司付出应有的代价，必须还需要我们亲自去做！”张霖回道。

    “那我们接下来，需要怎么做？还用这种暴力手段吗？”李嫣然问道。

    “暴力手段对付这些小杂碎，倒是没有什么问题，对付大集团的老总，在首都估计就不怎么管用了，首先这里治安，要比海城，檀溪市好得多，而且这些外企受到的照顾，比我们想象中的多，我们这边刚刚对他们动手。

    那边只要他们报了警，我们很有可能就会被抓起来，虽说很不想承认这一点，但现在就是这种情况，洋人在华国，就是能受到优待！”张霖面色不爽的说道。

    出现这种情况，只能说当时的国人自信心还是不够，搞得这些外国佬，给什么天国上人一般，给了他们太多的优待，但是张霖相信，随着经济的腾飞，国民的觉醒，未来这种情况会越来越少。

    “暴力手段不能使用，那么还能怎么办？”李嫣然完全不知道该怎么办了，无论是加藤集团还是拉蒂科技，都是巨无霸一般的存在，即使张霖在海城有些产业，但可和他们相比，就是蚂蚁遇到了大象，根本看不出来，张霖有丝毫的办法，能解决这一切。

