    轰！这无比霸道的一拳将姜空连同破碎的大地淹没在无边烟尘内。

    老者表情没有丝毫松懈下来，只因为这一拳之下，姜空的气息丝毫没有消散。

    废墟内一股极强的气息浮现而出，伴随着阵阵滔天黑光。

    砰！地面炸裂，姜空背后的恶魔之翼挥舞之下，在沿途留下两道灰黑色尾迹。

    他登临老者头顶之上，还在不断朝着更高处飞掠！“下来！”

    老者身躯不断分裂出成片手掌向着姜空抓去。

    背后无数手掌如游龙般追击之下，姜空面色不变，在达到何时的高度之后，他身形猛然止住，回首望月一拳以天崩地裂之威砸下。

    轰！狮首臂与魔甲融合出的狂暴之力幻化出一尊漆黑色妖邪的兽首坠落，一拳将老者分裂出的手臂尽数粉碎。

    “三生三死！”

    姜空一声呢喃，眉宇间一团灰色的气流荡开，席卷他全身上下，抽空了九成之多的生命之力，将其气息瞬息间拔高到了圣尊级别！踏出这一步，战力已经不是飙升那么简单，那是质的飞跃！恐怖的血气从姜空体内散发而出，如若一片天幕盖住了老者。

    老者收拢回来所有的血肉，在背后不断抽搐中凝聚成了一尊尊半人之身！此时的他已经不是人，而是一头彻彻底底的怪物。

    “桀桀桀……都是三重天，就让我看看我的这些年积累与你的天赋到底谁更胜一筹！”

    老者背后的半人之身手持兵器操戈杀来，肉身与老者连接在一起，遍布灰色的生死之力。

    这等手段让姜空都一震，暗道这老家伙当真是一个疯子。

    他利用生死诀的力量不仅仅重塑了一部分的肉身，还和曾经死在这里的尸骸融合了！姜空背后的气血越发澎湃汹涌，短短时间将这片战地彻底覆盖。

    气血丝丝缕缕垂挂而下，缓缓将这片空间罩住。

    四面八方化为姜空的血气领域，血威滔天，惊人无比。

    姜空身上在生死诀突破第三重天之下，洞天瞳的力量也随之增幅，再上一个台阶。

    密密麻麻杀来的半身人怪物已经迫近，他瘦削的身子轻轻挪动了一下，手掌横成掌刀之状，昏暗的金红色覆盖在掌锋。

    嗡！空间在这一瞬仿佛扭曲了，下一刻其身影消失，虚空中一道掌刀斩断了这些半人身怪物与老者连接的脊柱，血雨漫天溅洒。

    浩瀚的生命精华在空气内爆发式的游离。

    “起！”

    老者双手对着虚空一握，那飞离出去的半人身怪物纷纷回卷重新融入其身躯，血肉重塑下变成一只大手将姜空抓在其中。

    嗡！大手手掌在一瞬间内塌缩下来，如同一颗小型星辰高悬在半空，强大的威压从四面八方席卷而来！“大灭魔天波！”

    老者胸口裂开五颗金色眼睛，五颗金色眼球光芒攒动，一道暗金色的光柱瞬间爆发，直接将姜空与其衍生出的大手给淹没其中。

    不等他高兴，无数灰烬之中，姜空身上轮转起来一路炼化魔道圣力的巨大旋涡将这大灭魔天波尽数化解！这旋涡越来越多，疯狂在他周身转动。

    “那是！”

    老者彻底震惊了，不敢相信自己的眼睛。

    “补天魔功！”

    一人身负当年六大魔道至强心法中的两个！并且都修炼了！这简直是闻所未闻，除却曾经的那一尊融天帝，还没有人敢如此去做！姜空抬眼看了看周围，气血领域已经形成。

    他双手缓缓展开，天地间在这一瞬间静止了。

    哪怕创造出这通天炼魔炉的姜空也没有想到有朝一日会将通天炼魔炉用到这种地步！无数气血开始合拢，封杀这片地界，不灭圣火带着寂灭圣魂的力量燃起一片猩红色泽，天上地下俨然一片化作业火炼狱的姿态。

    轰！伴随着通天魔炼炉形成，一尊巨大的魔像坐落此地，无数炼化之力在魔像内游走。

    “这是什么秘法！”

    老者看向巨大的通天法相惊呼道。

    “杀你的法！”

    姜空懒得与之解释，借着生死诀带来的浩瀚之力，让通天魔炼炉大爆发！一时间，吞灵古岭如若真有大魔降临，魔神在世！恐怖的炼化之力卷起惊天风暴，疯狂炼化其内除却姜空的一切。

    海量溢散在这片地界的生命精华被鲸吞入姜空体内，滋养其身躯。

    “生死诀！”

    老者悲戚怒喊，第一次感受到了死亡的威胁，不甘心就这么死在这里，死在这个后辈手中！这么多年的积累这么如此烟消云散，他不甘！“既然找不到你的破绽，那我就将你和你的破绽全都炼化了！”

    姜空站在其头顶虚空，朗声霸气道。

    

