
　　“那这里……”默文看着埃德加的尸体，眼里沉痛，即便尸体在眼前，他还是很难接受这个事实。

　　几个月前才宽慰过他的埃德加院长，现在只剩下冷冰冰的尸体了。

　　“暂时留在这里吧，埃德加院长的消失肯定会让林斯浮学院的人寻找。我们先去埃德加院长家里看看，然后再通知林斯浮学院的人，让他们来处理这件事。”

　　这些人是不是莫林杀的，暂时没有证据。

　　不过将这件事捅出来，莫林肯定会发现，不知道到时候莫林会是什么样的表情。

　　“好，只能暂时这样。”默文知道这样做才是最好的方式，他们不能随意动这里的一切。

　　去埃德加院长家的路上，默文叮嘱唐果：“如果他们问起，我们就说是来这里采药，无意间发现这里有许多尸体。”

　　“不要暴露你想练习召唤师技能，这个职业很冷门，同样的也很让人忌惮。”

　　谁也不清楚召唤师能召唤出什么东西出来，因为惧怕，所以会被人排斥。召唤师这么冷门，和大陆上的人们对其恐惧是分不开的。

　　“我知道，到时候我就暴露自己是一个炼药师学徒，就没人敢将我怎么样。”

　　默文点头，认为这个办法不错。

　　炼药师的存在，他想大陆上的任何人都不愿意冒着风险去得罪，那些人要知道唐果的身份，即便暂时看不上，都会对她客客气气。

　　谁知道在以后，她会不会成为一个初级以上的炼药师呢？或者，在她的身后会不会有这样的存在。

　　两个小时后，唐果和默文来到埃德加院长家那条街。埃德加院长的家，距林斯浮学院不远。

　　“埃德加只有贝丽尔一个女儿，院长夫人在很早就意外过世。贝丽尔有点痴呆，不过魔法天赋非常好，埃德加院长对她很有耐心，一直在细心的教导她修炼魔法。其实很早的时候，埃德加院长就和我老师流露过，很担心贝丽尔的将来。”

　　默文这样一说，唐果都有些担心。

　　如果埃德加真的是莫林杀死，对方说不定觊觎的就是埃德加的女儿贝丽尔，一个天赋极好的痴呆少女，如果长相美丽的话，最吸引那种好色之徒了。

　　“贝丽尔是不是长得很好看？”

　　默文不知道唐果为什么会问这个，他想了想，又多看了唐果两眼，尽管唐果脸上惨白，可还是不难看出，她十分好看。

　　“就比你差点。”

　　唐果听到这个，有点哭笑不得。这么说来，贝丽尔应该是不比她这副身体的样貌差。

　　莫林就是个好色胚子，肯定是对贝丽尔起歹心了。

　　贝丽尔智力不正常，埃德加如果是一个正常人的话，绝对不会允许自己的女儿成为莫林女人之一。

　　“这里就是埃德加院长的家了。”

　　默文在大门的位置停顿了下，走过去，敲了敲大门，没想到轻轻就将大门推开。

　　他和唐果对望一眼，眼神里出现不安。

　　两人快步走进去，唐果的神识瞬间将整座院落覆盖，心里奇怪，这里没有人。

　　“没有人。”默文脸色变了，还在院子里到处喊了喊贝丽尔的名字，还是没有人应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5677章 魔法世界传说（26）免费阅读。https://www.23sk.com 