
　　“这是你的浩哥哥啊～”

　　肖毅十分恶趣味的，向秦如梦展示着刘浩那与原本还有几分相似的容颜，然后，看着秦如梦那逐渐变得惊恐起来的脸色，笑的那叫一个欢快的。

　　“这就是你为什么不带我进布隆医院的原因吗？”

　　秦如梦的眼中一时之间扫过了一丝了然，并且，表示了对于肖毅的恶趣味深深的嫌弃之情。

　　B键，回城！

　　那大卡车一路之上被肖毅开出来碰碰车的效果，那叫一个颠簸的，让暗影特战队这几个人都有些心慌了。

　　“呵呵。”

　　半身不遂的刘浩，也不知道是从哪里争得的力气，居然发出了一声冷笑的声音。

　　对讲机响起。M.23sk.com

　　张小北：肖神肖神，你浩妹妹说话了！

　　肖毅：？？？

　　我怀疑你在跟我开玩笑，但是我又没有证据。

　　大卡车在公路之上，打出了一个漂亮的漂移，然后紧急刹车。

　　肖毅将被五花大绑了的刘浩拽下了车来，然后，直接蹲在了他的面前，与他四目相对。

　　“听说你刚刚笑了？”

　　刘浩：…

　　“你再笑一个，让我听听。”

　　刘浩：…

　　“让你笑你不笑，不让你笑瞎笑啥？”

　　刘浩：…

　　“啪！”

　　一个硕大的巴掌，瞬间便是呼了下来，让刘浩的脸肿了老高。

　　但是，刘浩那边却只是瞪大了一双眼睛怒视着肖毅，没有发出丝毫的声响来。

　　就在张小北都以为是自己的耳朵出了问题，听错了的时候，肖毅却是点了点头。

　　“嗯，鉴定完毕，刚刚可能确实是我的药效剂量不足了，他还真的能出声音了呢。”

　　啥玩意？？？

　　刘浩感觉自己都快要哭出声了，你就是这么做鉴定的？

　　你哪只耳朵听到我出声了？

　　“刘浩妹妹，哥哥手头上现在也没有给你用的麻药了，为了表达我对你深切的关爱之情，就随便的送你两针吧～”

　　肖毅直接掏出了自己准备的大针管，然后，照着刘浩的穴道位置便扎了下去。

　　这么粗的针管，真的不是为了要人命的吗？

　　刘浩这边被一针放倒，重新瘫软了下去，这一次当真是连动弹眼珠子都费劲儿了。

　　就在这时候，周围瞬间一阵浓烟升起，大概有数十颗的催泪弹同时弥漫到场上，一道身影迅速的穿了过来。

　　肖毅：？？？

　　随意的一抬手，右手手掌正对前方，然后直接按住了冲过来的朱三哥的脑袋。

　　“大兄弟，你就算再放几千颗催泪弹，也挡不住你这么大的体型啊！再说了，你不知道你这每个动作都重若泰山的吗？我不用眼睛，用耳朵听，都知道你在哪个方向。”

　　肖毅随手将那大粗针管扎入到了朱三哥的麻穴里，让他和他的好兄弟，不，好姐妹刘浩，一起排排坐。

　　去除掉朱三哥之外，剩下那几个只能帮忙扔一扔催泪弹的，就更是一点用处都没有了。出国到现在，暗影特战队的队员们好不容易迎来了一次实战，结果都没用上三分钟便结束了战斗。

　　而且，由于敌人人数不足，分配不均之下，队员都起了内讧，差点直接打起来。

　　肖毅走到了朱三哥和刘浩妹妹的面前，看向了他们二人，然后，露出了毫不违和的满脸震惊的神色。

　　“就这？也能叫做埋伏？”

　　就在这个时候，朱三哥冷冷一笑，虽然被他肖毅咋成了瘫痪，但是好歹嘴巴能动弹不是？

　　秦如梦：“肖毅，小心！”

　　张小北：“肖神，他嘴里面有东西，快卸了他的下巴！”

　　暗影特战队的其他队员们：“完了，这一次真的要死了？！”

　　随后，朱三哥便是从口中探出了一个小小的控制按钮，然后，一咬牙便是咬了下去。

　　这速度之快，让人…

　　根本不想阻拦～

　　刘浩的那个神秘的女人，可不是秦如梦，而是朱三哥的亲妹妹。在他们两个人的保护之下，那个女孩始终没有暴露在任何人的视野之中，朱三哥愿意帮刘浩去启动开关，就是想要销毁一切的证据，甚至连自己也摧毁。

　　这样，提前隐藏起来的妹妹才能够活下去。

　　一口咬向控制按钮的那一刻。朱三哥是何等的决绝。

　　不求同生，但求共死！

　　然后，也就没有然后了。

　　肖毅嫌恶的将朱三哥身上的衣服扯下来了一半，然后，襄在自己的手上，将那控制按钮从朱三哥的嘴里面拿了出来。

　　“咋的？是这么按的不？”

　　哒哒哒。

　　肖毅当着朱三哥和刘浩的面，连续按了三下。

　　“哎呀，你说我是不是离得太远了？”

　　直接将控制按钮狠劲一拍。

　　再拍！

　　再一拍！

　　“咔擦一一”

　　控制按钮被拍碎了。

　　“哎呀，不好意思，这个质量怎么好像不咋好呢？”

　　肖毅那一张没有一丝一毫歉意的面孔之下，硬生生的挤出了一个欠扁的笑容。

　　哈市。

　　哈市作为华夏国的边境城市，驻守边疆数百载。在今天，哈市的市民们迎来了一件有史以来最奇葩的事情。

　　七男两女驾驰着一辆大卡车，在市内已经兜了第四圈了！

　　这一圈又一圈的，让众人有些不明白究竟是为什么了。

　　同在大卡车之上的暗影特战队的众人，也颇为的摸不着头脑，最后，不由得用对讲机询问着肖毅，“肖神，我们为什么不直接走小道回暗影特战队的训练营地去，要在哈市里兜圈子？”

　　经过了这一次出国之旅后，暗影特战队的众人对于肖毅似乎有一种无由来的相信。总觉得他做的每一件事，背后都有着更深的含义。

　　“再等等，马上你们就知道了。”

　　听到了肖毅的回话声音之后，暗影特战队等人越发的确信了自己的猜想，这一定是为了钓鱼。

　　“你们看吧，我就知道老大胸有沟壑，肯定都已经算计好了。”

　　“相信肖神，他一定早就已经想好了！”

　　暗影特战队这边聊的热火朝天的，只有秦如梦微微的眯着一双眼睛，有着些许的怀疑，真的是这样的吗？

　　“咵咵咵！”

　　一阵整齐划一的步伐的声音响起，随后，那一对人马，便是整齐列队在了正前方，挡住了大卡车的去路。

　　“嗤一一”

　　大卡车紧急刹车的时候，轮胎在地面之上摩擦出了一阵极大的声响。

　　随即，肖毅从大卡车上跳了下来，冲着队伍喊着：“秦飞翔老头，你能不能别整这么突然的事情？万一我把兄弟们给撞到了怎么办？”

　　话音刚落，队伍之中便是让开了一条道路来。随后，秦飞翔，便是从人群之中走了出来。

　　数辆大卡车出现在了后方。

　　“跟着，回去！”

　　秦飞翔那脸色黑的简直就好像是锅底一样，随即，竟然是上了肖毅的车，似乎生怕他再闹出其他的幺娥蛾子来。

　　不过，好在肖毅并没有想要闹幺蛾子的打算，所以。一路乖乖的，随着华夏军的车队回到了暗影特战队的营地。

　　刘浩妹妹、朱三哥被带走，由暗影特战队严加看管。

　　最后，是肖毅。

　　小黑屋伺候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第38章 奇葩的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 