    “是的，去鬼域历练，风叔叔想拓展鬼域，增加鬼域族民人数。”小肉团子说得一板一眼的，很可爱。

    拓跋紫一听，却超级不解，“增加鬼域族民人数，应该找一堆女人去，找你去做什么，你又不会生孩子。”

    “娘亲有所不知，鬼域要增加人数，让邪魔种子幻化成邪魔现世就可以了，不用生宝宝的。”小肉团子超级有耐心地给娘亲解释。

    拓跋紫这才想起，鬼域的确如此。

    可……

    “让鬼域邪魔现世有什么好历练的，你父王真的同意你去了？”

    “这娘亲你就又有所不知了，鬼域地界被冰雪封了太多年，这次虽然冰雪融化了，但地脉里的邪火却不会自己重燃。没有地脉邪火，邪魔种子是没办法幻化成邪魔现世的。”小肉团子很有耐心地继续解释。

    “所以你这次跟你风叔叔一起去历练，是想让地脉里的邪火重燃？”拓跋紫问。

    小肉团子萌萌哒点头，“就算地脉邪火重燃，魔种靠凝聚天地邪恶之气，也要长达千百年才能幻化成邪魔现世，麒儿跟风叔叔重燃了地脉邪火后，还要想办法让魔种快点现世。”

    所以他这次去鬼域，任重道远，可是有好多历练的呢。

    拓跋紫听罢，抬眸，看向儿子身后的风无域，“做这些需要多长时间，可有凶险？”

    她不想儿子离开自己太久，也怕儿子遇到太过凶险的事。

    “没有凶险，还算什么历练。”风无域漫不经心地摇着扇子，嫌弃地瞥了她一眼。

    历练历练，没有危险，算什么历练。

    “娘亲放心，麒儿会保护好自己的。”小肉团子说完，双手环过拓跋紫的脖子，抱了抱她，“娘亲也要好好地保重身体，麒儿在外面会很想娘亲的。”

    “父王和娘亲不在你身边，你自己要小心点。”拓跋紫虽然不舍，却没有阻拦。

    她相信风无域能照顾好儿子。

    也相信儿子的机灵，一定能自己照顾好自己的。

    小肉团子点头，有模有样地朝拓跋紫揖手告别，“娘亲，那麒儿就此告辞了。”

    看着儿子跟着风无域离开，拓跋紫顿时心里空落落的，最终转身回了上古神殿。

    冥北凉议完龙界大事已经回来，正在逗着摇床里的女儿玩，宫婢随侍跪在两侧，虽然这些宫婢都很想好好花痴一下她们尊上的龙威俊颜，但却个个垂首不敢去多看冥北凉一眼。

    拓跋紫踏入上古神殿，一看到跪了满地的宫婢和寂静无声充满压迫的气氛，就知道冥北凉回来了。

    于是，急步踏入殿内。

    冥北凉见她回来，迎了上去，将她拥入怀里，大手一挥，将殿内所有闲杂人全部屏退出去。

    宫婢躬身，目光触地，鱼贯退出。

    “你就不担心鬼域魔种都现世，鬼域邪魔数量剧增，日后超出掌控，危及其他几界？”拓跋紫依偎在他怀里。

    “风无域不掌控鬼域则已，一掌控鬼域，便不会甘于如此，他迟早都会壮大鬼域的。”

    所以，他就算不同意风无域的做法，也没有用。

    这不单单关乎野心，更多的是责任。

    只有强大，才有话语权。

    风无域接手了鬼域，就一定会想办法让鬼域越来越强大，这种强大并不是为了要与狐族、与龙界争高低，而是为了让自己的族人过得更好，地位在几界中尊高。

    一个能使自己统治的地盘变得强大，能使自己的子民生活越来越好、地位越来越高的统治者，才是最能赢得民心与支持的，统治地位也才会越来越稳固。

    因此，风无域无论如何，一定会在不威胁到其他几界的情况下壮大鬼域。

    绝不会只是固守现如今的鬼域这区区一隅之地。

