    外面的纷杂暂时跟方云他们无关，随着明秀园最后一名队员被他们成功送走，第十二届武神坛的总决赛也同时落下了帷幕。

    在赢下这场决赛之后，汴梁城的冠军总数已经来到了四个。

    对于一共只举办了十二届的武神坛来说，独自坐拥四座冠军奖杯的汴梁城完全就是个异类，用‘统治’来形容也不为过。

    但又一次统治了武神坛的方云几人这会儿却顾不上庆祝，因为他们接下来还要抓紧时间备战, 去封印武神坛的终极BOSS蚩尤魔神。

    随着武神坛一次次举办，再加上方云他们一再亲身示范，如今除了连续三届成功封印蚩尤的汴梁城外，其他冠军队伍也逐渐摸索出封印蚩尤的套路，成功率可谓是节节攀升。

    而对于方云他们来说，封印蚩尤更是已经成为了常规任务, 成功是应该的, 若是失败的话不仅是他们，就连围观的玩家恐怕都会感到惊诧。

    好在最终这次封印蚩尤的任务还是顺风顺水地结束了。

    在将留到最后的蚩尤魔神打包送走后, 连续担任两天总指挥的方云总算是松了口气。

    在送走蚩尤后，这会儿时间已经来到了深夜，即便成功拿到四冠王的刺激让众人兴奋不已，但连续打了两天武神坛的兽爷他们还是露出了几分疲态。

    方云倒是没什么感觉，毕竟现如今的他可是有中级体质强化加持的，别说两天了，就算一星期不睡也没什么大碍。

    但考虑到明天是周一，自己这些小伙伴该上班的要上班该上课的要上课，他也没有继续在黄贺的网吧多做停留，跟兽爷他们约好周末庆功后便带着柳夕梦离开了。

    安安全全将柳夕梦送回学校，返回椰风滩别墅的方云先是钻进浴室冲了个澡，搞定之后回书房将挂在副机上的那些摆摊号全部补完货后就休息去了。

    ……

    翌日, 上午。。

    坐在电脑前, 刚吃完早饭的方云一边控制着几个主力号慢悠悠地刷师门, 一边随手打开了论坛。

    汴梁城昨晚再一次夺冠的消息经过一夜的发酵, 如今已经彻底在各大论坛中所引爆。

    虽然从入围赛开始汴梁城就已经展现出了十足的冠军相, 但PK这种事毕竟充满了随机因素，在结果出现之前谁也不敢百分百保证不会出现意外。

    而随着汴梁城六回合碾压明秀园第四次夺得冠军, 面对这样一个史无前例的四冠王，无数玩家在羡慕其辉煌履历的同时，也开始按照惯例为夺冠的几名选手打分。

    不出意外的，在评分出炉之后，千尊立刻就以断崖式的领先夺得这届决赛的MVP。

    没办法，这届比赛千尊的疯狂表现可以说亮瞎了无数玩家的狗眼。

    在他出现之前，没人能想到曾经只存在于理论中的魔天宫竟能成为现实，而且还在武神坛这個最高赛事当中打出一个又一个名场面。

    谷縪

    由于千尊在这次比赛中的表现过于离谱，以至于昨晚决赛刚一结束，游戏内各大区服当中的人参果价格就开始飙升起来！

    千尊的夺冠证明了魔天宫绝对是一个极有前途的玩法，对于如今这个新鲜玩法较为匮乏的时代，每一个新玩法的出现都能勾起大量玩家的追捧。

    传统的封系天宫虽然并不弱，但其偏辅助的特性注定了玩起来肯定没输出带感。

    而随着千尊这个魔天宫的横空出世，在他用一道雷霆万钧直接秒杀明秀园普陀的同时，大量传统天宫玩家眼睛都看直了，那颗想要输出的心立刻就蠢蠢欲动起来！

    可以预见，用不了多久，梦幻当中就会出现一批又一批的魔天宫，雷霆万钧这个曾经很多玩家难得一见的输出技能也将会频繁出现于各大场景当中。

    而除了魔天宫带来的震撼之外，千尊这次出战的宝宝热度也丝毫不低。

    从那只狼王开始，千尊就在整活的道路上一路狂飚，又是死亡法防大海龟又是高速力劈黑熊精，似乎任何垃圾召唤兽到他手里都能变废为宝。

    论坛中不少玩家都在讨论，被千尊那只黑熊精一刀力劈爆出1W3伤害的霹雳火龙会不会患上什么后遗症。

    毕竟做为一名服战大佬，在决赛当中被一只黑熊精一刀秒杀实在过于离谱，无论是谁被来这么一下恐怕都得成宿成宿地做噩梦。

    而除了在决赛中一刀力劈帮队伍奠定胜局的黑熊精外，在入围赛咬的无数对手鸡飞狗跳的连善狼王以及淘汰赛初期疯狂搞人心态的死亡法防王八也引发了无数的讨论。

    不谈造型，千尊在这届武神坛当中出战的三只宝宝简直是把‘无敌’刻在了脑门上，明明一个个看起来那么的不起眼，结果在比赛当中却对敌人造成了成吨的麻烦，存在感简直强的爆棚。

    整体而言，千尊这次在武神坛的亮相可以说为无数玩家打开了一扇通往新世界的大门。

    很多玩家不仅第一次见识到了魔天宫这个全新流派的无穷威力，同时连善狼王跟死亡法防大海龟的出现也让不少服战选手如获珍宝，回去之后立刻就开始研究起来。

    而做为这一切的始作俑者，方云此时却一脸的无奈。

    “千尊大神你在吗？”

    看着第三次发来消息的‘173阿紫’，方云揉了揉脸颊，轻叹一口气回道：“姐姐，我昨天半夜才刚打完比赛，你就算想采访，难道就不能等我缓上两天吗？”

    “我也不想的，可是……”

    收到他的回复，阿紫那边先是回了个脸红的表情，这才接着道：“从昨天比赛结束开始，我们编辑就不停地催我备稿，再加上论坛里那些热情玩家的催促，这个采访我但凡敢拖延一点，恐怕立刻就被大家给活撕了……”

    “……算了，想问什么你就问吧。”

    看着阿紫这段委屈巴巴充满求生欲的回复，方云摇了摇头，迅速打字道。

    虽然他本人并不喜欢接受采访，但考虑到这会儿各大论坛中关于千尊的讨论度正居高不下，如果不想天天被人骚扰，接受采访适当放些料出去还是有必要的。

