    ...

    当江宁一行众人赶到江夏城门的时候，却发现早有士兵守在了城门口。

    等到众人靠近城门时，一队士兵上前拦下他的车队。

    魏延连忙催马赶去交涉，江宁此刻就在远方看着，虽然他不知道具体发生了什么情况，但是见魏延恼羞成怒的样子，也知道眼下恐怕是出了什么变故。

    江宁生怕他一时激愤，再惹出什么乱子来，连忙招手唤回了魏延。

    等到魏延回来，江宁皱了皱眉头，问道:“文长，这是...什么情况？”

    “禀公子，门口士兵只说需要禀告上官，验明身份才能放行！”

    “你没把文书给他看吗？”

    魏延此时怒道:“延倒是给了，不过这些人忒不晓事，非说自己位卑言轻，不敢善断，尤其现在还是战时情况，需等上官确认后方能放行!”

    “这样啊...”

    “公子，不若我们带兵闯进去吧!延实在受不了这鸟气!”

    见魏延似乎被这小兵顶撞的有些怒了，江宁反而宽慰道:“文长莫恼，战时情况，事急从权，我等也需理解！”

    看见魏延点了点头，江宁不由得松了一口气，随后江宁的眼睛微微眯起，内心不知道骂了黄祖多少回。

    傻子都能看出来这不正常，正常来说，江宁来到江夏郡，不说他提前过来迎接吧，也不至于到了城门口都看不见一个人影。

    再加上，城门守将是把江宁当傻子吗？

    自己把身份都亮明了，还不让进城?

    要知道在这个社会，要是江宁恼羞成怒，一刀砍了城门守将，恐怕他黄祖都没话说。

    并且...

    身后就是自己的大军，还需要验明身份?

    真要是敌军，估计刚上岸就被盯上了吧，还会让自己这几千人来到城墙下都不做反应?

    简直滑天下之大稽!

    “公子是不是在想，为何会出现这种情况？”

    马谡突然的开口，使得江宁扭头看向了他。

    似乎看着江宁等着自己继续说下去，马谡得意的笑道:“黄祖这人，谡也有过了解，任江夏太守之时，倒也兢兢业业，虽败多胜少，但是也斩杀过孙坚、徐琨这些大将，所以...若说他是庸才，谡是不信的！”

    “但是眼下做出如此荒唐的举动，不仅明明白白挑明了公子和他的矛盾，甚至这已经可以说是一个下马威了！”

    “他难道不知道这样的后果吗？”

    马谡思索了一下，继续说道:“谡也考虑过这个问题，所以我一直在想，假如我是黄祖，我会怎么做？”

    江宁听见马谡帮自己分析，索性也不着急进城，坐了下来，打算听听他的看法。

    “那如果是你的话，你又要如何？”

    马谡摸了摸自己的下巴，斟酌着说道:“我们先姑且不论他黄祖会如何做，我们先来看公子的身份。”

    “公子身为军师中郎将，却只督一郡，而这一郡还是江夏郡，你说巧不巧！”

    “更巧的是，刚好他黄祖还是江夏太守!”

    “那如果我是黄祖，这样的一个人来到了江夏，我要怎么做？”

    “大开城门，出城五里去迎接?”

    “呃...不管别人怎么做，反正谡做不出来这等事!”

    “要知道黄祖不仅是前任荆州牧亲自任命的江夏太守，而且在这经营这么多年，不管论正统性还是权威性，他都是实实在在的一郡之主。”

    “而突然此时头上来了一个大山，自己立刻就去恭迎，对公子的话，这姿态是足够了，但是他手下那些大将怎么想？”

    “就算他不来，如果派人来迎接公子，也算是求和的一个信号，不过...貌似他好像没有这样选择啊...”

    江宁点了点头，马谡此次分析，有理有据，一时间他竟然不知道该如何反驳。

    换个位置想想，要是他江宁处于黄祖的位置，结果现在突然头上多了一个人过来分权，恐怕自己也不怎么好受吧！

    “黄祖既没示好，又没打算求和，他的想法，已经不言而喻了啊...”

    江宁目光炯炯的看着马谡，他现在是真的没打算进城了，貌似马谡对于这种事颇有心得啊！

    可以多问问啊！

    “那你且说说，此时宁要如何？”

    马谡撇了撇嘴:“要如何?”

    “若是谡在公子这个位置，恐怕会直接挥刀砍了这守门将士，然后静静等在原地就是了！”

    “晾他黄祖也不敢做什么过分的事，反正都闹掰了，杀个人罢了，又不是什么大事!”

    江宁打量了戾气颇为深重的马谡，问道:“若是宁不打算杀人呢！”

    “不打算杀人啊...”

    “那也无妨！”

    “估计要不了多久，黄祖就会派人来迎接你，估计职位还不低，最次也得是个将军，对了，那个守城将士恐怕免不了一顿军棍了！”

    “不过相对的，他事后的封赏也绝对不会低，这都是这些官员的老套路了，一点也不稀奇！”

    “不过...”

    “谡倒是有一个疑问！”

    “什么疑问？”

    “按理说，关将军不至于这样针对公子，那此刻为何不见他的身影?”

    “莫非他不在江夏城?”

    还没等马谡想明白，果然远远看到城内出来一名武将，来到江宁面前。

    这人抱拳拱手道:“末将陈就，拜见军师!太守大人忙于政务，实难脱身，听闻军师被这守城小卒刁难，于是便派末将前来迎接军师入城！”

    江宁满怀深意的看着陈就，淡淡的来了句:“太守大人忙于政务啊...”

    “那倒是麻烦陈将军了！”

    似乎江宁的反应超出了陈就的意料，一时间他竟然不知道该做出如何回复。

    也就愣了一瞬的功夫，陈就挥鞭抽向了拦路的士卒，冲他吼道:“瞎了你的狗眼?看不见这是刚来的军师大人吗？自己去领八十军棍!”

    那士兵结结巴巴的说道:“八...八十军棍!大人饶命啊！”

    “冲撞了军师，打你八十还算少的了!就算我想饶你，那也得看军师同意不同意!”

    说完这话，陈就和守门士兵转头看着江宁，等待着江宁开口求情。

    正常套路来说，江宁替这小卒求求情，陈就顺坡下了也就免了他军棍的责罚。

    但是江宁此刻却闭口不言，就这样好整以暇的看着他们继续表演。

    八十军棍...

    啧啧啧...

    打在身上，估计很痛吧！

