    “房里可曾添置什么东西？”傅明玉又问道。

    “都是各宫娘娘们送来的东西。我们小殿下喜欢的便让人拿来了寝宫。”吴嬷嬷说道，“里面并没有凤翔宫那位送的。”她们也不是傻子，一直防备着呢。

    说话间，两个人已经到了崔蘅的寝宫之中。

    那套嫁衣就挂在很是显眼的地方，傅明玉一进去就能看到。

    寝宫之中帘幕低垂，几个宫女垂着头站在一边，跟鹌鹑一样缩着，不敢吱声。

    “此事还有多少人知道。”傅明玉进入寝宫之后，就闻到一股淡淡的花香气，这似乎与小殿下之前用的熏香不太一样。

    崔蘅之前用的熏香是她们从清河带来的，是一种十分淡雅的檀木香混合着兰花味道的香气，十分的典雅柔和，也十分的端庄。而今日这寝殿里面弥漫着的香气更香甜一点。

    “换了熏香了？”傅明玉敏锐的发现了香气的问道。

    “哦。是殿下用了些皇贵妃娘娘派人送来的精油。说是用这种精油沐浴，会浑身散发发香，持久不散。”吴嬷嬷说道。

    “皇贵妃娘娘送来的？”傅明玉又问了一遍。

    “是。”吴嬷嬷点了点头，“东西都在那边摆着。郡主可以查看。”

    听到傅明玉的声音，重重的帷帐之后传来一个怯生生且带着哭腔的声音，“阿玉姐姐救我！”

    “我来了。”傅明玉赶紧让吴嬷嬷揭开了重重落下的帷帐，这才看到缩坐在大床一角的崔蘅，她低着头，恨不得有种要将自己锁到墙里面的架势。

    “这是怎么了？”傅明玉也顾不得行礼，赶紧拎着自己的裙摆，“让臣妇看看可好？”她一条腿跨上了床，想要拉住崔蘅，崔蘅却已经抬起了头来。

    她这一抬头，真是将傅明玉给吓了一大跳。

    这脸是怎么了？又红又肿的，原本可爱分明的眼睛鼻子已经肿的不像样子了，眼睛都被浮肿的眼皮给挤成了两条线……

    “阿玉姐姐。我想去死！”崔蘅看到傅明玉眼底明显的震惊，更是抑制不住自己的悲意，哇的一声哭了出来。

    “别哭别哭！”傅明玉赶紧柔声安慰她，“总有办法的。”肿成这样，的确没办法成亲了！“臣妇这就去找太医来！”傅明玉说道。

    “不能找太医！”崔蘅哭着说道，“找了太医我就真的不能见人了，不能成亲了！”她可怜兮兮的抓住了傅明玉的手，傅明玉感觉到她的体温很高，抓住自己的手的手心有点烫人。

    “你发热了吗？”傅明玉问道，赶紧摸了摸她的额头，果然温度比自己高多了！

    “不找太医，你不知道命还在不在呢！”傅明玉急道。谁知道这是个什么东西让未来太子妃殿下变成这个样子的！

    “不行。我宁愿去死！”崔蘅哪里受的了这个？她一漂亮的小姑娘，长途跋涉，满心满意的待嫁，眼看着就要嫁给自己心心念念的人了，却在这种节骨眼上出这种事情……换做谁也受不了！

