    “不愧是古神群族的萧叶，竟然这么快，就发现了我的存在。”

    远处的空间抖动着，只见一辆古老的辇车缓缓驶来，镌刻了叠纪的印记，一看就是古物。

    只是，这辆辇车实在太破旧了，很多地方都断裂了，不知道是什么材质铸成，还沾染着斑驳，且早已干涸的血迹。

    哗啦！

    这辆辇车碾压苍穹而行，朝着这边驶来，没有什么强大的波动，也没有慑人的气机，却让真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、苍梧全部都要窒息了，若非萧叶在进行守护，恐怕都要瘫软在地了。

    而萧叶的目光，也是死死盯着辇车中盘坐的身影，眼神变得凝重了起来。

    “怀尊师兄，抱歉，让你失望了……”

    此刻，炼化混沌宝物重塑身躯的聂王，翻身而起，他对着那辆辇车行礼，面色惨白，表情苦涩。

    此番再度来袭，却这么快，就在萧叶手中落败，这对他而言，是个不小的打击。

    “聂王，你也不必妄自菲薄。”

    “你恐怕还不知道，萧叶连转生大禁天的翼神群族，下位涅神真传中第一人希里，都被他斩杀了。”

    “所以，你输得并不冤。”

    此刻，那辆辇车停了下来，一只脚从中踏了出来。

    那是一个形似人族，看起来很年轻的男子，他眸子很深邃，音节抑扬顿挫，有些特别的味道。

    “什么？”

    初次听闻这般耀眼的战绩，聂王身躯一颤，满脸的骇然之色。

    他，还是低估萧叶了。

    “萧叶，你横扫了我们空神群族，下位涅神境的真传，让我们空神群族颜面尽失，如今就想这么一走了之，恐怕不行啊！”

    此刻，这尊气质非凡的年轻男子，这才望向萧叶，开口道。

    “所以，你们空神群族，就要不顾先天神灵群族的规则，派出中位涅神境真传，要斩掉我吗？”

    萧叶冷然道。

    来人虽然并未流露任何气息，但他却察觉出了对方的境界。

    在混沌世界真传层次，高境界的先天神灵弟子，是不能无缘无故，击杀低境界者的。

    这些年，他虽然战败了大量同境界空神真传，但并未制造杀戮，击杀冷炎，也是对方理亏。

    “呵呵，萧叶，你言重了。”

    “我只是见到你实力非凡，想要讨教一番，算是切磋，并不会斩掉你，这应该不算是违背规则吧。”

    这尊年轻的男子，玩味的轻笑了起来。

    不取萧叶性命，但重创对方，他还是能做到的。

    “哈哈哈！”

    此言一出，萧叶满脸的讥讽之色，“堂堂一尊中位涅神境真传，要找我讨教切磋？”

    “既然如此，我为何要同意？”

    这尊年轻男子，明ming xin怀不轨，结果却说出这么冠冕堂皇的话语，简直可笑。

    他不信，对方真敢这般下手。

    说完，萧叶身形一闪，就要带着真灵四帝等人腾空而去。

    “你可以拒绝，也可以离开，我不会阻拦。”

    “但我既然来了，自然不会空手而回，不如让你身边的这些朋友，留在伏魔大禁天吧。”

    这名为怀尊的年轻男子一挥手，顿时远处一处奇景地貌崩开，有着一道银河光的光束，被其凌空卷起。

    那只一片普通的湖水，但被对方凌空摄来，却有一种茫茫无边的感觉，被赋予了恐怖的攻击力，竟然朝着真灵四帝等人冲去。

    “该死！”

    萧叶顿时表情豁变。

    这个怀尊，竟然对真灵四帝等人出手。

    轰！

    萧叶饱满的血肉颤鸣了起来，简直像是一头人形神兽，在舒展体魄，进行抗击。

    然而，这片普通的湖水，在怀尊的控制下，却有一种苍茫壮阔的无敌意志，花费十几息时间，萧叶这才将其击散，顿时大片的雾气蒸腾，朝着四周扩散而去。

    “的确有点本事。”

    “但如此就想要护住你的朋友，恐怕还不行啊。”

    还没有等萧叶松口气，只见怀尊，已经轻松突入而来。

    对方手掌一抬，顿时有一股青气，从他掌心中扑了出来，各种神魔鬼怪在其中浮现，浩浩荡荡而来，再次朝着真灵四帝冲去。

    “只是一个中等先天神灵的真传，仗着比我高出一个境界，真以为我惧你吗？”

    萧叶被激怒了，一声长啸。

    轰！

    只见他浑身的血肉亮了起来，一颗颗原点迅速浮现，竟然已经高达一千八百万颗之多了。

    放眼看去，恐怖无边的涅神力在全部爆发，好似壮阔的混沌气冲击四方，和那股青气狠狠碰撞在一起，直接护住了真空四帝等人。

    “嗯？”

    “这么强悍的涅神力！”

    在旁观战的聂王被吓了一大跳，就连怀尊也是眼中精芒一闪。

    他所控制的那股青气，已然被萧叶以东蒙拳给轰碎。

    “来而不往非礼也，既然你已动手，我也不客气了！”

    紧接着，一道低喝声响彻而起。

    那是萧叶，已经瞬移而来，背后凝聚出一道巨大的身影，与他一般无二。

    他在施展东蒙神相，状若怀抱万古乾坤，朝着怀尊攻来。

    “好强的道统绝招！”纵然怀尊早有准备，和萧叶拼杀，半边身躯都发麻了起来，顿时心头震撼。

    嗤嗤嗤！

    而在激战之余，萧叶周身神血奔腾，紫色氤氲蒸腾，血统威能宛如火山爆发，有着一道道神纹亮了起来。

    那是天阙神纹。

    随着萧叶对八星古神血统不断淬炼，修成的天阙神纹足足有着四十道了，引发天地呼啸，也在同时朝着怀尊横扫而来。

    “什么？”

    纵然强大如同怀尊，也是心头一颤，反应不及，被四十道天阙神纹所淹没。

    嘭！

    只见天地巨响，恐怖的波动席卷四方，惊动了伏魔大禁天中大量生灵，纷纷抬眼望来。

    当一切波动消失。

    只见怀尊的身影竟然被撼动了，被震得爆退了数步，这才停了下来，虽然并无伤势，但脸上的表情，却变得凝重了起来。

    “这就是萧叶真正的实力吗？好强！”

    见到这一幕，顿时远处观战的聂王瞳孔一缩，满脸的震撼之色。

    他们空神群族的中位涅神，竟然被萧叶震退了？

    （第一更到！）

