    有关于晚上要去茂城一趟的事情，倒并非是胡彪为了拒绝食堂老板，那一个丰韵妇人刘继芬的帮忙请求，而随便找出的一个借口。

    他今天晚上，还真必须回去茂城一趟。

    回一趟城市那一头的方向，在城乡结合部的出租房，将欠了两个月的房租给结清了；这也是他在电话里，同房东老头说好的一个最后期限。

    不然的话，那小老头就要将胡彪的东西给扔出来了。

    别的不说！真要让那老头将床底下的歪把子机枪，三八大盖和小甜瓜手榴弹这些东西翻出来，那自己的乐子可就大了。

    因为对比起传说中味道寡淡的牢饭，他还是更喜欢工地三个指头厚的大肥肉。

    当然，如今这都是21年了。

    微信这种手机APP连老头老太太都玩的非常溜，胡彪其实拿现金找人换成了微信零钱，再转账过去交房租效果也一样。

    可是胡彪这不寻思着，工地附近有一大块荒地，一到了晚上连鬼影子都没有一个么？

    自己若是将相对袖珍的驳壳枪带过来，岂不是晚上夜深人静的时候，能在荒地里面好好的熟悉一下这种今后的重要武器。

    毕竟系统给的《初级手枪使用精通》，具体上的效果如何，自己还真没一个概念。

    还真的非常有必要，提前好好的熟悉一下这个今后用来保命的技能。

    于是，在吃过了超大分量的晚餐之后，胡彪就是在刘继芬一脸幽怨的眼神中，向着工地外的大门外走去……

    今天有点邪门，不知道怎么回事？

    工地外唯一一趟通往茂城，号称着10分钟就有一趟的15路公交车，胡彪等了20来分钟都没有出现。

    反而是到了挂在头顶的太阳，到了7点之后依然有些威力。

    为此胡彪莲想都没有多想，就在路边找了一颗小树蹲下，等待着今天不知道为什么姗姗来迟的公交车。

    因为路边的野草许久没人打理，长的比较茂盛的样子。

    一时间当胡彪蹲在了树下之后，整个人居然是相当的隐蔽；也正是这样，胡彪在对方毫无餐觉的情况之下，看到了那么几个熟人。

    只见在不远处紧挨着工地的厂区门口，一辆胡彪有些眼熟的宝马车停下了。

    等到车中的人走下来之后，胡彪惊讶的发现这不是他之前工作的装饰公司，那一个茂城本地的老板，就是那个让胡彪尽管去告的那个。

    跟着老板一起出现的，就是那个有着一头大波浪的女财务阿莲。

    老板也就算了，对这个干瘦的中年男人的报复行动，胡彪准备一个月之后再说，所以看了一眼就移动开了目光。

    倒是大波浪女财务阿莲，很是让胡彪的眼神亮了起来，眼巴巴的盯着看了好一阵的时间。

    话说！身为湘省伢子的胡彪也是到了粤省之后，才知道这边给人取花名，又或者是外号的时候，居然有着一定的套路和规则。

    比如说：名字带荣字的猪肉佬，十有八九会被叫做猪肉荣。

    名字带胜字的卖鱼小哥、又或者大叔，都逃不掉叫做卖鱼胜的结果。

    而这种叫做阿莲的小姐姐，也很难逃过大啵（大*波）莲的花名；无非是大部分的大啵莲名不副实，唯有少量的那才叫一个真材实料。

    就好像大波浪女财务，那一对十足的本钱，加上了漂亮的脸蛋和时髦的打扮，一直让公司里胡彪等单身狗异常向往。

    不知道多少孤独而寂寞的夜晚，在一些荒诞的梦境之中，出现了这位大波浪女财务阿莲的身影。

    可惜的是，这娘们一直眼睛长在了头顶上，根本看不上他们这些死扑街的小职员。

    送花、奶茶、约吃饭和看电影等手段，基本没有起到任何的作用。

    今天的大波浪女财务阿莲，明显是刻意的打扮过；只见在一头挑染过的大波浪下，小脸上画上了精致的妆容，显得非常的漂亮。

    特别是配合上了一条小短裙，还有显露出来的事业线，脚上绑带子的高跟鞋，充满了对胡彪这样的单身狗，那种强烈到了极点的吸引力。

    确实！这娘们据说与老板有着不清楚的关系，真心不适一个值得去爱的女人。

    可问题的关键在于，胡彪保证从未爱过这个女人，他只是单纯、朴素的惦记对方的身子而已……

    当一个在大热天的天气里，也不忘记穿着整齐衬衣西裤、打着领带的人物，从厂里出来之后，胡彪基本搞懂了这些熟人的来意。

    因为这个30来岁年纪的男人，胡彪听工地上的工友们说起过。

    他就是这一家油墨工厂的岛国负责人：北原志广，据说权限极大，工厂所有的事情都是他说了算。

    就连工地的甲方，也是以这个岛国人说了算。

    想到了当前在工地上，正在修建的那些全新厂房，大波浪女财务等人的来意，其实已经非常的明显了。

    无非是想要在这个工厂二期工程中，相关的办公室装修上获得一份订单罢了。

    而想要获得订单，这种老板带着一个漂亮女职员出马，邀请对方的负责人一起交际一下的事情，在国内也非常的平常。

    这样亲自的上门接人，看来晚上是要去好好的喝上一顿酒了；能避免事后北原志广这个鬼子，自己开车酒驾的麻烦。

    双方见面之后，不过是稍微的寒暄了几句，北原志广就被请上了老板的奔驰车。

    上车的一个过程中，大波浪女财务阿莲与北原志广说话时那夸张的笑声，还有隔得老远都能隐隐看到的颤动。

    一想着之后可能发生的事情，胡彪的心中明显有点躁动。

    没办法！在最近的几天时间里，胡彪同样发现了自己身体似乎更加的容易躁动，可以说受到一点刺激就会有反应，估计又是身体变化的症状之一。

    这种事情，在每天早上起床的时候，症状尤为的强烈。

    不过刚刚解决了温饱问题的臭屌丝，面对着这种症状又能怎样？唯有对着在自己面前飞快开过的飞驰车，嘴里重重的吐出了一口唾沫。

    同时骂了一句：“特么！好肉都掉进狗嘴里了，还是一条岛国来的狗~”

    ******

    除了大波浪女财务掉狗嘴里了，以及公交车等了快一个小时后才姗姗来迟，接下来的事情一切还算顺利。

    给房东老头补上了两个月的房租后，胡彪进门之后小心的观察了起来。

    只见在进门的地面上，那些在他出门之前薄薄撒上去的一层烟灰，没有任何脚印的出现。

    这是胡彪通过那些网文中学来是手段，眼前的结果证明了一点：这几天的时间里，没有人进入过这间表面上看起来根本没有什么值钱东西的房间。

    随后胡彪发现，床底下那些敏感的家伙，也是一个不少的安静待在了那里。

    心中松了一口气之后，胡彪从中将驳壳枪从其中翻找了出来，压上一弹夹子弹之后，将其别在了自己牛仔裤的皮带上。

    等到将宽大的T恤放下来后，胡彪照了一下镜子欣喜的发现，还是挺隐蔽的。

    做完了这一切之后，胡彪又关灯出门了。

    因为再耽搁那么一下时间的话，搞不好今晚最后一趟回工地的公交车就错过了；真要打车回去，那可是要多花20来块了。

    把这20来块钱节省出来，胡彪多少还能买点物资带去任务世界。

    说不定这些物资，就在关键的时候起到了作用。

    就这样，在茂城9点多正是热闹的夜色中，胡彪如同一个格格不入飞逆行者一般，向着公交车站走去。

    走向了大晚上的时间里，可以说立刻变得冷清无比的工地。

    大步的行走之间，胡彪忽然间就想起了什么；稍微的迟疑了一下，他还是走进了路边一家24小时的无人成人用品店。

    主要是到了这个时候，胡彪才忽然想起一点：

    枪械这种东西还是需要保养一下，比方说擦上一点东西什么的，防止生锈了。

    有关于这样一点自然就需要枪油了，因此胡彪上网了一番之后，查到了可以用凡士林临时的代替一下。

    而这么大晚上的时间里，工业方面用的凡士林估计是不好买了。

    那么人体润滑方面的凡士林，应该一样能起到相同的效果，刚好这种24小时的成人用品店里就有。

