    第1990章：大破龙门阵（终）

    “将军，杨宽将军发出求援。”

    “不是已经给了他弓箭支援了吗？”马山威不解的问道。

    见张辽所攻打的，不是自己这边，而是隔壁，马山威果断让麾下的弓箭手，给与杨宽所部弓箭支援，以增强其活力，却没想到杨宽这么快就来求援。

    “秦军以重骑大头，我军的弓弩对其无用，除此之外还运用了新的骑兵战术，并且有克制我军枪阵的近战利器……没怎么费力就强行闯进了戊字阵。

    现在张辽的六千铁骑也已杀入阵内，将军若是在不发援军的话，戊字阵恐怕会彻底奔溃。”

    戊字阵，就是杨宽镇守的小十阵之一。

    李世民和薛仁贵不一样的地方，是在用天干来为龙门阵下的十座阵命名，分别为：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    尚师徒镇守甲字阵，侯君集镇守乙字阵，马山威镇守丙字阵，而已经阵亡的杨宽、白鹰，则分别镇守己、癸两阵。

    听到手下的汇报后，马山威也意识到问题的严重性，现在八千五百秦军已经杀入戍字阵内，他要是不去支援的计划，戍字阵早晚必定会崩溃。

    可是李世民给他的的任务是镇守丙字阵，等他离去后秦军却调转枪口，杀向丙子阵的话，他想救援恐怕都来不及啊。

    一念至此，马山威不禁有些左右为难起来。

    马山威不知道的是，在他犹豫的时候，戍字阵守将则已经战死了。

    马山威并没有犹豫太久，因为阵眼的李世民已摇动令旗，主动调他前去支援戍字阵。

    收到命令的马山威顿时松了口气，当即带着一半人马前去支援，却不想赶到时局势营彻底恶化。

    张辽所统帅的这八千五百骑兵，其战力可谓是非比寻常，不但有着五百重甲女兵，更有着两千飞虎精骑。

    唐军唯有将其挡在阵外才能与之抗衡，一旦让秦军撕开阵势的话，失去了阵法和枪阵的优势，有怎么可能挡得住如狼似虎的秦军？

    眼看着戍字阵奔溃在即，马山威果断命援军参战，只见他手持一杆陨铁大枪，在秦军中来回冲杀数次，连需杀三十余骑，可也依旧难逆这颓败之势。

    “该死的……”

    马山威一脸憋屈的怒骂起来，可随即却瞪大了眼睛，他竟然看到了秦军主将，张辽。

    只要能杀了张辽的话，秦军必然士气大跌。

    一念至此，马山威嘴角顿时狰狞的笑了起来，伏下身段，趴在马背上，悄悄的靠近张辽，俨然一副要偷袭的意思。

    此时秦疾和亚瑟却都不在张辽身边。

    【叮咚，马山威技能‘枪神’发动，武力+4，当前武力上至112。】

    为了将娘子军和飞虎军的战力彻底发挥出来，张辽让亚瑟、秦疾二人都派了出去。

    戍字阵能在这么短的时间内颓败至此，他们两个可是功不可没。

    张辽还是非常谨慎的，马山威才一靠近，他就发现了，心中本能的起了警惕之心。

    在一观察马匹和盔甲样式，一眼就认出这定是马山威无疑，不由惊呼道：“马山威。”

    马山威可不是一般将领，由不得张辽不重视。

    洛阳大战中，六员神将联手才将马山威击败，这样的猛人要是偷袭自己的话，自己恐怕都不一定能坚持的了一个回合。

    一念至此，张辽当即调转马头，和马山威之间拉阿奎距离。

    “糟糕暴露了。”

    见自己暴露了，马山威也不在隐藏，直接露出本来的面目，挺枪向张辽杀来。

    这次张辽没有退，之前退是为了防止马山威偷袭，现在在退的话就是胆怯避战了，将士们看到又会怎么想？这很影响士气的。

    “看刀。”

    张辽大喊一声给自己提气，双手紧握青天钩连刀，狂舞起来，不断的砍向马山威。

    【叮咚，张辽技能‘刀神’发动，武力+4，当前武力上升至113。】

    马山威本来一副吃定张辽的样子，可当看到张辽干净利落的刀法后，心中的轻视之心尽收，直接拿出全力力求尽快将其斩杀。

    【叮咚，马山威技能‘怒战’发动，武力+5，之力-20，当前武力上升至117，之力下降至39。】

    钉，钉，钉……

    张辽的大刀，不断的砍在长枪上，发出尖锐的金属撞击声，并擦出了大量的火花，可却无法伤马山威分毫。

    张辽的每一招每一式，无一例外，全被马山威给挡了下来，自然无法伤伤到马山威。

    张辽见此顿时大惊，拼劲全力施展，可依旧奈何不得，心中不禁暗暗叫起苦来。

    作为降将的卞祥、侯安都、朱灵、韩寻四人，见张辽这么快就落入了下风，担心主将有失，连忙前来支援，和五人之力共同对抗马山威，却不想哪怕他们五人联手也只能勉强自保。

    【叮咚，马山威技能‘怒战’发动，武力+5，之力-20，当前武力上升至122，智力下降至19。】

    洛阳大战，秦军出动了六位神将才打败了马山威，而现在围攻马山威的武将中，只有张辽一人是神将神将，朱灵、卞祥和侯安都都是超一流高手，韩寻更是只是已预留高手，这样的阵容怎么可能打败身为战神的马山威？

    十回合后，赵国降将韩寻最先不支，被马山威一枪砸断兵刃后，直接被打爆了脑袋。

    十三回合后，朱灵卞祥侯安都三人，在联手挡下马山威的全力一击后，朱灵直接吐血晕了过去，落马后备士兵给救走了，而另外两人也是一脸的苍白，显然都受了内伤。

    十五回合后，侯安都先是被一枪扫落战马，随即被马山威一枪扎死在地，卞祥也因伤败退。

    自此，围攻马山威的五将中，二死二伤，只剩下张辽一个人还能一战。

    张辽自然也受了伤，他虽还有战力，却知道在战下去必死无疑，心中自然也已经生出了退意，却不想唐军那边却响起了奇怪的号角。

    本来一脸疯狂的马山威，在听到这声号角之后，脸上顿时浮现出难看之色，狠狠瞪了张辽一眼后，竟主动退去了。

    张辽先是一愣，随即狂喜不已。

    定是在他的内外两开花战术之下，其余三路也都取得了丰厚的战果。

    李世民知道接下来龙门阵必破，在继续负隅顽抗下去也没有意义，所以已经准备要撤离了，但又带不走军队，只能将大将们都提前召回。

    张辽猜的一旦都没错，除了他这一路战绩斐然外，徐晃、张郃、穆桂英三路都取的不俗的战果。

    尤其是穆桂英所部，以七千五百步骑混合军，取的成就丝毫不比全员骑兵的三部差。

