    玄心城城东，众多少年弟子离开以后，只留下了各势力的长辈还在，场面一下子变得冷清了起来。不过虽然留下的人数并不多，但是气氛却依然热烈，每个人都期待着自己的弟子能够获得更好的排名成绩。

    一队蓝衣的玄心宗弟子从玄心城中走出，然后朝着各个势力走去。其中一个走到暗影二人面前，然后恭敬的说道：“两位前辈，这是我玄心宗提供的查询牌！”说着，将一块白色的手掌大笑玉牌，交给了暗影帝君。

    “这查询牌能够查询前辈门派中弟子的积分排名，只要输入名字就可以显示出来！”这弟子解释到。

    暗影点了点头，然后输入了夜笑的名字，只见玉牌之上一行小字显示了出来：“天机门弟子夜笑，积分一百二十七分，排名八万三千六百五十三。”

    暗影与火帝倒是并未在乎这个排名，整个秘境之中将持续十个月时间的试练，此时刚刚过去一天的时间，现在的排名根本就什么都代表不了。只要能够确认夜笑暂时安然无恙，那两人就足够放心了，查看完了夜笑，两个人将天机门弟子的名字一个个输入进去，半晌之后两人松了口气。虽然现在众弟子排名都不高，但是却都能显示出来，至少说明并未发生危险。

    这是不远处的一个小势力的长老站起身，朝着玄心宗弟子说道：“这位小哥，我输入了我弟子的名字，怎么什么显示都没有？”

    玄心宗弟子一听，眼神略带一丝安慰的说道：“前辈，您请节哀，如果您查询不到的话，那只能说明，你的弟子已经死去了。”

    “啊！”这长老明显不敢相信这个噩耗，他所在的势力很小，前来参加天鼎盛会的弟子也仅有数名。然而，这刚刚开始，自己最有希望的一个弟子却已经死在了秘境之中。老者的神色变得有些恍惚，虽然直到这天鼎盛会很残酷，但是直到现在，他才体会到。然而尽管如此，他却怎么能轻易接受这噩耗？一瞬间，这老者神色变得恍惚...

    几家欢喜几家愁，门下弟子没有伤亡的势力，自然无比欣喜，然而，对于那些像这名老者一样的势力，同样不在少数。愤怒者有之、沉默者有之...但是无疑没有任何人能够改变这结果。

    一众人这才轰然惊醒，原来最重要的并非门下弟子获得更好的排名，而是自己的弟子安然无恙。

    就在这时，虚空之中猛然传来一阵剧烈的能量波动。所有人都抬头看去，片刻之后，只见一个灰衣老者和一个紫衣少女却是从虚空之中显出身形。

    一个玄心宗的长老脚下一踏，然后向着两人迎了过去，抱拳说道：“这里是玄心宗，不知两位所谓何来？”

    紫色一群的雪嫣儿揉身向前，然后娇声说道：“来这儿还能做什么，当然是参加天鼎盛会，然后找夜笑哥哥。”

    这玄心宗长老一怔，然后说道：“两位抱歉，天鼎盛会已经开始进行了，如今众位少年俊杰已经进入了秘境之中，所以你们来晚了！”

    雪嫣儿殷红的小嘴撅起来，然后摇着童姓老者的手臂，娇声道：“童爷爷，你看，我就说让你快点儿吧！我不管我要参加！”

    童姓老者捂了捂额头，苦笑着说道：“放心吧，童爷爷想办法！”

    玄心宗长老心中暗笑：“这天鼎盛会，岂是你想什么时候参加就什么时候参加的？别说是他没办法，就算是认识宗主也不行，毕竟秘境的门户并不是说打开就能打开的。”

    童老转向这长老，神情变得郑重起来，然后说道：“我们小姐要参加这天鼎盛会，如果你不能做主就去通知能做主的人。”

    长老心中暗怒，然后正要说什么，却发现童老身上陡然散发出一股极其强横的气势。这长老一惊，然后忙说道：“前辈稍等！”这长老心想，你修为高深是不错，但是这却是我玄心宗的地盘。待到我宗门强者到来，看你还能如何猖狂。说完，转身向着玄心宗内疾驰而去，片刻之后，这长老身后带着一人。

    只听这长老有些傲然的说道：“这是我玄心宗元帝级长老...”然而话未说完，却被他身后的人拦住。这名元帝长老脸上有一丝凝重，对童老说道：“这位帝君，天鼎盛会有天鼎盛会的规矩，秘境关闭之后任何人都不能打开，所以...”

    “嗖！”这长老正说着，一块令牌却是从童老手中飞出，“将你们能做主的人找来！”

    这玄心宗元帝刚要发怒，然而看到令牌上的图案，脸上的怒色却陡然僵住，然后也略微震惊的打量了童老二人一番，有些恭敬的说道：“请稍等！”然后，拉着呆愣住的另一名长老，返回到玄心城之内。

    没过多久，只见两个身上泛着强横气势的人从虚空之中疾行而来。来到童老二人面前之后，手一挥，一道帐幕出现在四人周围挡住了下方众人的视线。

    只见其中身着紫袍气势高涨的中年露出满面笑容，对童老说道：“原来是斗兽场大长老到来，我玄心宗蓬荜生辉！”

    童老却并没有显得很客气，只是平静的说道：“首先，我们小姐要参加这天鼎盛会，其次，我不希望我们小姐在里边发生任何危险！”

    听到童老硬梆梆的话，这紫袍中年脸上的笑容顿时僵住：“这...”

    童老接着说道：“如果你做不了主，那就让你身后的人过来！”

    一句话，对于紫袍中年来说，竟有如石破天惊一般，紫袍中年和身旁的皂衣老者同时神色大变，眼神之中满是不可思议。片刻之后，强烈的杀气从两人身上爆发出来，两人一左一右暗暗围住了童老和雪嫣儿。

    童老将雪嫣儿挡在身后，神色却极为不屑，只是轻轻的说道：“不要以为你是玄心宗宗主就能如何，这世上你惹不起的人还是很多的，难道你后边的人没有告诉过你，斗兽场不能轻惹吗？”

    紫袍中年猛然一惊，心中惶恐无比的，想起了之前被称为玄心宗少主的少年对他们说过的话：“斗兽场势力，绝对不要发生冲突！如果发生矛盾，必须退让！”

    紫袍中年愣了片刻后，然后咬牙说道：“好！”

