
每个城市都有每一个城市的特色，因为联盟的抽签是十八号下午才开始的，两人十七玩的也没有什么限制。陶轩更是十分霸气的雇佣了一位私人导游，完全就是唐银想去哪里就去哪里。

而且两人现在都是战队老板，那共同话题简直不要太多，加上陶轩比陈果丰富的战队管理经验，这一趟玩下来陈果感觉自己学道了很多。

而且陶轩毕竟是战队老板，讲的可比蓝河那个刚刚晋升的公会副会长要好的多。而有陈果这样性格开朗的美女在一旁，根本不用当心没有气氛。两人变向的公费旅游了一波第二天也一起相约前往联盟总部。

陶轩虽然对这城市的了解有限，但对联盟总部他还是很熟悉的。毕竟不是第一次来了，经营战队这么多年，联盟总部也没少来。

在陶轩的带领下，陈果也没有绕弯子。直接来到的抽签地点，到了之后他们两就分开了，毕竟是对手战队，而且总部还是对门，虽然兴欣没有针对嘉世的意思，但因为度君莫笑身份的猜疑和兴欣杨言要进军职业联盟，这些都人嘉世粉丝觉得兴欣在和嘉世对着干。

这时候要是两家战队了老板想朋友一样，反倒容易让人误会。要是以后那方胜利，有人那拿这件事说他们有黑幕什么的那不是就冤枉死了。（所以陈果和陶轩目前就是单纯的朋友关系，主要是二哈还没想好，所以至少现在而言什么关系都没有。）

陈果随意的走到一个位置上坐着，看了一圈现场，已经来了不少人了，有点战队来了两三个人，不过大家都是分开坐的。当然也有一个地方例外，那就是陶轩的位置，作为嘉世的老板，这次亲自过来自然引起不小的关注。不少战队经理和正副队长都在他哪里聚集。

也因为陶轩的出现，让现场有点吵闹，一直到主持人的出现带回复安静。

伴随这主场人的宣布抽签仪式正式开始，第一个上太的就是荣耀职业联盟的boss，主席冯宪君。

虽然说挑战赛和之后的职业联赛完全不是一个级别的，但怎么说也是联盟官方组织的官方赛事，哪怕外界对它的关注十分有限，但联盟本身可不能将挑战赛看的可有可无。这当从是由主席冯君第一个宪登台演讲就能看出。

不过他讲的也比较套路，主要就是表达一下他的感谢，祝福，希望之类的情绪。

之后抽潜仪式也就正式开始，首先就是由电脑随机的摆列个个股战队出来抽签的顺序，之后再一队派一个人上来抽签。

而陈果的运气还不错，被机器分到第四位。让陈果没有等多久就起身上台。而陈果上台也引起了一些讨论声。毕竟虽然外界对兴欣的关注十分有限，但作为对手，这些战队对兴欣都有一定的戒备，要知道在挑战赛的线上期间，除了想嘉世这样的职业战队以外，最后风光的就是他们了。

特别是在线上比赛中正面击败了无极战队，这更是让他们第这个草根战队十分警惕。

而且现在都在传现在叶秋大神疑似就在兴欣，而且已经实锤的一个就是之前在全明星上打败过现在荣耀第一人的唐银也在兴欣战队。至于魏琛和张佳乐，因为对手实力太弱，他们都没有施展出自己全部实力的必要，而没有使用百花打法的张佳乐，哪里那么好认出？

但也至于证明，兴欣确实有大神级别的选手坐镇，但现在传闻中的两位大神都没来，而是来了这么一位美女。

原本还有不少人想借这个机会，说不定能看见叶秋大神阵容，但现在看来是不可能了。

“兴欣战队，b组。”

陈果看着签上写的分组，便交给了主场人，而主场人在拿过之后也在大屏幕将抽签结果投影了出来。

现在已经有四队抽签完成，a组、b组各抽到了一队，c组抽到两队，d组还一队没有。

陈果抽完签也是松了一口气，虽然唐银他们一直让她不要紧张，但这种事情有这么可能不紧张？

而抽签结束后，陈果回到自己的位置上，接下来她就专心留意起了

陈果回到了座位，深吸了一口气。玄奇、诛仙以及陶轩的嘉世三支队伍，他们的抽签顺序陈果也特意记了分别是8、15、12。

陈果之后是5、6、7顺位的战队上去抽签，其中一个第七位上去的是一个叫七步一杀的战队，他们和兴欣一样分到了b组。而这时陈果发现，七步一杀的选手下来时看了她这边一眼，那样子十分的惆怅。这时陈果才意识道，当他子啊关注嘉世他们时，他们的在其他扎堆眼中已经是和嘉世他们这些职业战队一样，都是想避开是战队。

“不知不觉，我们已经怎么强了啊。”这一刻陈果心中不由的有点感叹。但这种感觉.....还不错！

陈果这边还在享受这个种感觉时，第八位的玄奇也抽道了他们这一组。这时陈果发现现在七步一杀战队的哪位选手已经不是惆怅了，直接就是一个要哭出来的表情。

毕竟在他们看来，嘉世、玄奇、诛仙和兴欣，都是这里最强的四支战队，其他战队甚至都默认了这四支可以锁定一个出线名额。

兴欣在b组就相当于已经锁定了b组的一个名额，那另一个名额的争夺注定十分残烈，这也是为什么刚刚七步杀会那么惆怅。但现在又来了一个玄奇，那就以为这另一个名额也被锁定了，相当于从这一刻起，他们所在的b组大局已定，这怎么不让他们绝望......

而和他们相反，其他组的选手看到这个结果就是一阵欢腾，现在他们就希望干脆什么嘉世什么诛仙，也都直接进入b组，那就好了......

——————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69744580"  chaptername="第八百二十五章  抽签（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
