    半个月后。

    韩非没有着急去研究沧海书，而是将目光，重新落在了江老头给自己的《聚灵经》上。

    沧海书，明显比聚灵经上的阵图多多了。自己若连聚灵经这么系统的学习课本都没学好，立刻就去学更复杂的沧海书，定然要更加艰难。

    好在，短短半个月，聚灵经上半数小型阵图，韩非已经全都能一笔勾勒而成。

    而复杂的阵图，多半是用简单的阵图糅杂而成。所需要的，就是将一个个小阵图，化作一根根线条，重新组合。

    此刻，韩非正在画一个新阵。落笔九次，九根线条勾勒成了一个圆形。

    韩非没有以精神力，将这阵图封印，而是抓起鱼皮图随手丢了出去。

    瞬息间，一个百米大阵，赫然出现，阵中有道道流光刀气。

    韩非毫不犹豫地走入阵中。顿时间，铺天盖地的刀芒，朝自己侵袭而来。

    “铛铛铛~”

    “画图用的灵气少了，2000点，差不多有了高级悬钓者的力量。若是普通的高级悬钓者进来，找不到破阵之法，至少要百息之后，才能破阵。”

    片刻之后，韩非又画了一张阵图。上面加了一笔，加了一个聚灵阵。

    这一次，阵图丢出去后，刀阵爆发之时，八方有灵气汇聚而来。

    韩非再次走了进去。

    “嗯！力量并没有变强，持久性变强了。按照攻击和消耗，大概能坚持150息。击杀高级悬钓者，难度还是低了。一旦融合灵魂或契约灵兽，可以强行破除。不过，中级悬钓者进来，危险极大。”

    韩非大概有了一个判断：如果自己用了1万点灵气画阵，辅以大聚灵阵，将其中单个杀阵力度提高，困杀巅峰悬钓者，应该不是问题。

    轻松破掉了自己的阵，韩非不禁回头笑道：“前辈，如何？”

    “嗯！”

    中年人漫不经心地“嗯”了一声，就没有任何表示了。

    从韩非进来，大约20天时间，韩非发现这中年人一直在画蛟龙，画的很难很难。那幅画上，每一笔都恰到好处，上面何止落了千笔？韩非猜测：都落了万笔了。

    “嘶！难道那是成千上万个阵？”

    韩非心中不禁悚然：自己现在，最多能将10来个阵法融合，距离这中年人的差距，不是一星半点的大啊！

    忽然，韩非看见中年人停笔了。

    韩非讶异道：“前辈，还没到喝茶时间，或是饭点吧？”

    只听这中年人轻轻笑道：“画好了。”

    “画好了？”

    韩非不禁好奇道：“前辈，你画的是什么阵？”

    那中年人也不藏着掖着，淡淡说道：“一个杀阵。”

    “嘶！”

    韩非当即就倒吸了一口冷气：一个杀阵？画了成千上万笔，就画了一个杀阵？那这杀阵，得有多恐怖啊？

    中年人将那张鱼皮卷了起来，看了韩非一眼，随意地说道：“送给你。”

    “啥？送给我吗？”

    中年人微微笑道：“送给你，你暂时也用不了。”

    韩非顿时无语：用不了，你送给我干嘛！

    中年人道：“将来，或许会有用。”

    韩非错愕地接过这张鱼皮图：“如果我强行用呢？”

    中年人微微摇头：“你强行不了，时机未到。”

    韩非暗暗吐槽：我特么，哪知道啥时候是时机啊？

    却听中年人道：“你知道天机命数么？”

    韩非摇头，这谁知道？你都说天机了，我搁哪儿，揣测天机？

    中年人微微一笑：“跟我学。”

    “啥？这也能学？”

    韩非当即就倒吸了一口冷气。

    在妖森通道的时候，洛小白曾经就说过。自己不在的那段时间，有人演算天机，导致碎星狱连续降雨半个月。

    但是，舒山也说过，想要演算天机，那至少得踏足探索者境界吧？

    韩非指了指自己：“我现在能算么？会不会被雷劈死？”

    中年人嘴角勾起：“真正的演算天机，那自然是不可能的。但是，简单的趋吉避凶的手段，还是能稍微学上一点。”

    韩非连忙道：“等等，等等……前辈，我觉得，咱们是不是还是先把话给说清楚？你这么凭白无故，又是一堆好东西吃，又是教我阵法，现在还要教我演算天机？不是，前辈，为什么啊？”

    中年人呵呵一笑：“你真想知道？”

    韩非非常认真地点头：“对！我韩非不是不可以欠别人人情，可我总得知道为什么啊？你到底是哪位啊？我们暴徒学院的师叔？”

    中年人浅浅一笑：“教你阵法，自然有我的目的。教你趋吉避凶，是你有气运。除了这些目的……那就是定海图吧！”

    “嘶！”

    韩非顿时一懵：下意识地往后退了一步。又是定海图！这埋骨之地，都还没找到呢！就有人直接跟自己谈定海图了？

    韩非瞳孔一缩：“什么意思？什么定海图啊？”

    中年人淡淡笑道：“你是暴徒学院的吧？你身上，有海字令吧？以此掐算，你应该知道。别否认，你知道，定海图出现多少年了吗？”

    韩非微微摇头。他忽然有一种感觉：这人跟自己讲的，是一件大秘密。

    中年人笑道：“定海图，乃是300余年前，由任天飞从仙宫遗址所得。至于仙宫是哪儿？你目前不用管。你只需要知道，任天飞获得定海图，被诸多强者围猎，最后硬生生被打到几欲爆体。不过，此人借无上手段，将定海图和图韵撕裂，图韵化作99枚海字令，散落各方……接下来的事情，你有没有什么猜测？”

    韩非吸了口气，这事里，还有任天飞的影子？

    300余年前，任天飞那会儿正躺在天水村螳螂虾窟里面，吃皮皮虾呢！

    韩非皱着眉头：“难道，暴徒学院，集齐了定海图？”

    中年人微微摇头，却又点了点头：“定海图，的确集齐了。不过，不是暴徒学院没落那会儿，而是后来。暴徒学院，只是多掌握了一些海字令，有强者强抢定海图，引各方觊觎。然后，才引发的大战。再之后，其实还有一场大战。”

    “还有？”

    韩非屏息，他可以想象，当初暴徒学院的境遇有多么惨烈……

    若定海图是什么绝世宝贝，肯定有无数人会觊觎的。这就像在三级渔场的时候，若是出现一柄神兵，那后果可想而知，定然是打疯了。

    中年人淡淡笑道：“对，还有，不过后面的事情我不告诉你。”

    “噗！”

    韩非当即，就想喷出一口老血：大哥，你别搞啊！你讲故事讲了一半，不讲了，这不是吊人胃口么？

    见韩非那无语的样子，中年人呵呵一笑：“不是不说，而是后面的事你若知道，会改变命数格局。所以，你现在无需知道。”

    韩非深吸了一口气，诧异道：“知道都不能知道？”

    中年人浅浅一笑：“你会知道的，只是不是现在。我教你这些，自然是要让你去抢定海图的。”

    韩非当时就翻白眼了：“前辈，你是不是太抬举我了？照你的这说法，多少顶级强者打生打死的，都没能抢到，最后还遗落了。我一个悬钓者，就算过阵子，能成潜钓者，那又顶什么用？”

    中年人嘴角勾起：“这不是看谁实力强，谁就能拿到。任天飞当年初入尊者境，不一样差点陨落？到了如今这一代，强者自有强者制衡。抢图的事，自然是落在了你们这些获得了海字令的人身上。”

    “咕嘟！”

    韩非可以想象出一个画面：一群悬钓者、潜钓者级别的人去抢图。诸方大佬，围观看戏，却不出手。等到图被谁抢到了，大佬们开始出手，各方打成一团，抢图的人全都沦为炮灰。

    见韩非眸中惊骇，中年人淡淡道：“没你想的那么夸张，图不图的不重要，里面的秘密才重要。不会有强者对你们出手。能去抢图的，谁背后没点后台？他们家不想过了，敢对小辈出手？”

    韩非脑子里一片浆糊：“秘密？”

    中年人呵呵一笑：“虽然定海图本身，也是一件定海异宝，但这并不是重点。定海异宝虽然稀有，但不是没有，不值得花如此大代价去抢。这一代拥有海字令的人，争也还是图里的那个秘密。”

    韩非弱弱道：“所以，我们抢图，是最安全的？”

    中年人点头：“对！图可以落在你们任意一个人手里，但绝不会落在那些顶级强者手里。这，才是关键。”

    韩非悠悠道：“前辈，那你知道，那大概是个什么秘密么？万一我去抢到了图，你把我给干掉了呢？”

    中年人微微笑了笑，也不说话，只是轻声说道：“那你现在学不学？”

    “学！”

    韩非脱口而出，毫不犹豫。

    这人已经把目的，说得如此明明白白。反正，在抢图之前，他又不会对自己动手。抢图之后，我有暴徒学院，还有截天指。

    韩非表示很是自信。我王级攻击手段，谁来秒谁。实在不行，只要能躲进炼化天地里去，你们爱哪哪吧！谁找得到我？

