    第68章满墙照片

    会议室陡然安静，众人虽不清楚白辰希跟徐冉到底是什么关系，但隐隐中能感觉到，轻易不能在他面前提起白辰希这个女人的名字。

    虽然他曾坦白过正在追求她，最初刘浩甚至也跟温澜一样认为他真的在追求白辰希，但总觉得哪些地方有些不太对劲。

    徐冉依然脸色淡淡，双手伏案，见大家都不吱声便说：“我还有一件事要说一下。”

    “你还发现了什么？”刘浩问。

    徐冉顿了一下，眼眸沉了沉，说：“张友彬的女儿张敏找到了，一会会议结束你把她的失踪档案撤了吧。”

    “真的，在哪找到的？”

    刘浩他们从在丁远办公室抓住施奎那天起，就一直在寻找张敏下落，硬是什么线索都没有。

    徐冉：“就在今天刚询问完王冕，郑宇就把张敏送来了，他说他跟张敏被沈剑派的人关在了丁香的地下室。”

    刘浩：“人已经回去？”

    徐冉：“是的，我问了几句然后就将人放了，犯法的是她父亲不是她。”

    刘浩：“我知道。张敏有没有说沈剑为什么关她？”

    徐冉：“没有。不过有一个新问题，张敏说她一开始是被关在丁香公司二楼的一个密室里面，这个密室很是奇诡，回来我把画的图和她的笔录给你看。

    另外，一会散会后，温澜和周杰一组继续调查王冠夫妇这条线，着重查一下案发当年受害人究竟有没有去找王冠，有没有给他钱，还有身上的衣服是谁买的，李翠花为什么跟警方说谎。

    刘队带上你的人排查一下q镇有没有什么迷信风俗，再查一下案发当天对于受害人来说是不是什么特别的日子；我要离开两三天。”

    刘浩微微点头听他说的好好的，徐冉陡然说了这么一句，刘浩一滞，问：“怎么了，发生什么事了吗？”

    徐冉已经起身，“我要回一趟公安局。”

    刘浩知道不方便再问，徐冉来的神秘，走的也神秘；刘浩不知道他这次离开后还会不会再来，坟头案他还会不会再参与侦破。

    徐冉这个人，虽然年龄不大，长的还细皮嫩肉的，但武力值从来就是不容小觑的；人还有点冷淡，近乎凉薄，但是自从跟他打过一架之后，刘浩是越来越喜欢他。

    他走了之后，不知道那个胆小的白辰希会不会再到派出所来请他保护，不过也快了，白辰希也快要开学了吧。

    ***

    丁香研发部

    郑宇坐在姚瑶身边，一直支颐下巴深情款款地看着她。

    一个小时之前郑宇从派出所把她带走，说让她陪他一起回去看望爷爷奶奶，结果刚出派出所他就说不想回去了，让姚瑶陪他去出租屋拿一个东西。

    等到了出租屋，郑宇打开门的那一刻，姚瑶猛然心口一颤；满墙的顾湘南照片和她的照片，床上还放着一只很可爱的粉色小猪。

    床看起来除了像个女孩子睡的床以外，其它都还好；只是这满墙的照片看着实在不舒服，关键还是一个死去的人。

    郑宇把她的照片与顾湘南的照片一张隔着一张的贴在一起，贴满整个房间，本来他租的屋子就不大，这一墙的照片贴上去让人看着窒息。

    他得意的邀请姚瑶进屋坐，姚瑶坐在床铺对面的课桌椅上，看着坐在床边上的郑宇，指着满墙的照片问：“你这是在做什么？”

    郑宇那张有点乖乖样的脸上立刻荡起灿烂的笑容，起身走到她的面前拉着她手来到墙边，指着其中一张照片说：“辰希，你看这张，这张照片上是你和刘璃。”

    姚瑶听到刘璃这个名字心口猛地一颤，露出微讶的表情瞪着他，“你想干什么，疯了吧！”

    “辰希怎么生气了，我拍的不好看吗？”

    郑宇露出一副委屈巴巴的样子，姚瑶看着更是来气，恨不得一巴掌霍死他；垂在腿边的手握了握，然后挤出一丝微笑，“哥哥，你什么时候头拍了握这么多照片呀，你是知道的，握不喜欢拍照，把它撕下来好吗？”

    “啊啊，不好！”

    郑宇一大把趴在墙上，伸着胳膊捂住姚瑶伸过去，要撕照片的手，那双眼睛看着姚瑶金光闪闪，都要哭了。

    “哥哥~”

    姚瑶故作撒娇，嘟着好看的嘴巴说：“那哥哥告诉我，你为什么要把这些照片贴满整间屋子；你贴湘南姐的照片我能理解，但是你为什么要贴我和刘璃的照片？”

    郑宇也嘟着嘴含着泪对她说：“那辰希先答应哥哥不撕照片，我就告诉你。”

    “好，我不撕。你不是也不给我撕嘛，整个人像个粘粘虫似的趴在墙上。”姚瑶睥睨了一眼，然后不太情愿的说。

    郑宇看着她的眼神陡然噤若寒蝉，不吱声了。

    “你怎么不说了？”姚瑶看着他，真的想要给他一拳。

    “你看着我的眼神不对，我不说了。”郑宇继续嘟着嘴巴，喃喃说道。

    我艹你妈，姚瑶腹诽，老子以前怎么就没发现你他丫的这么变态，什么玩意。

    心里奓毛归心里奓毛，表面上的戏还是要做足。

    姚瑶上前拉住他的手让他坐在床边上，自己则站在他的面前，正好挡住他看墙的视线，将他的目光全部聚集在她身上。

    “哥哥，你是不是知道你不是我亲哥哥？”

    姚瑶眼里隐着深沉，眼角带着一丝难过的样子，再次开口，“所以哥哥很难过，因为哥哥一直都很爱我这个妹妹，在一起相处的这几年也是你一直在关心我，就连我在丁香公司的工作都是哥哥帮我找的。”

    “辰希在胡说什么呀，我当然是你的亲哥哥，我拍这些照片是因为我喜欢摄影；以前你湘南姐在的时候，我经常给她拍照，她也特别喜欢我帮她拍照。

    那张你跟刘璃的合影不是我拍的，是我在丁香公司院子里捡到到，我一直以为是你们自己去拍的照片，然后弄丢了，所以我刚才才高兴的指给你看的。”

    郑宇陡然嗔怪地说：“没想到辰希居然怀疑我不是亲哥哥，我是爸妈亲自认出来地，又不是我认出他们的；我三岁时就跟家里走丢了，怎么可能会还记得他们长的什么样子。

    辰希为什么要怀疑哥哥是假的，哥哥很难过，很伤心。”

    白辰希敛了敛神色，朝他笑了一个花一样的笑容，微微堵着嘴巴说：“那哥哥为什么把照片这样子排列的贴着呀，我看着密集恐怖症都上来了。

    哥哥难道不知道辰希胆小，还故意吓我，你今天带我到你这来到底是干什么嘛。”

    ?  ?对不起啊宝们，今天被一些事情耽误迟到了，原谅我哦，记得还是要爱我的，因为我一直都深爱着你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

