    金邪日没有说话，一脸阴沉，原本以为凭自己的能耐，抢下这个蒲团是理所当然，谁知会有如此意外？谁想到，这龙雀秘境之中，最厉害的人居然不是自己这个封号修士，而是一个青云门附属宗派的封号修士，看来，自己这是妄自尊大，小看了天下英雄。

    孙豪并没有收回三把飞剑，而是笑着看向轩辕红。难得这杀魔宫内有远古大能的威势可以借用，如果可能，孙豪不介意乘机斩杀对面断金魔和白正煌，过了今日，孙豪顶多能和金邪日打个平手，要想斩杀金邪日，就根本不可能了。

    轩辕红看看孙豪，马上明白了孙豪的意思，不过，她开口说道：“好，蒲团归我们，承让了，金兄”，不过，暗中，她传音孙豪说道：“孙豪，金邪日和白正煌都是魔宗嫡系弟子，身上一定也有防身符宝，要想斩杀他们，基本上是很难，时间上也来不及，我们还是见好就收吧”。

    孙豪闻言，马上明白过来，如言收起了三把飞剑，冲金邪日一拱手：“金兄，承让了”。

    孙豪的剑断山河的确是威胁到了金邪日，金邪日有感觉，孙豪这招之中，有一股让他为之心悸的莫大威能，而且，他有感觉，孙豪的剑招之下，这威能是蓄势待，也就是说，孙豪的剑招威能还有很大的威力提升空间，虽然不知道孙豪为何没有一下将威能提升到最大，也不知道孙豪会不会把威能提升到最大，但是，他不敢冒险，觉得不敢匹敌。

    金邪日不知道这威能乃是远古大能的威势，不过，有一点他没想错，在这杀魔宫内，孙豪的小三才剑阵，一旦熟悉了如何引用远古大能的威势，攻击力势必会增强，倒是很有可能斩他于问心殿内。

    金邪日脸色阴沉，微微对孙豪点头，到一旁坐下，闭目调息，不理会孙豪等人如何参悟，静待问心殿的最后变化。

    问心殿七杀问心已经完毕，这次参悟之后，杀魔宫应该会有所变化。就是不知道会不会直接获得传承或者是还有其他考验，不过，无论如何，闯过问心殿，按照传承宫殿的常规，都会设置部分奖励才是。

    坐上悟道蒲团，孙豪三人开始参悟，金邪日双眼睁开，半响之后，又闭上，虽然有所不甘，但又能如何？

    卢山的心态倒是比他好了许多，这一路走来，卢山没有一次登上悟道蒲团的机会，但正是如此，他卢山觉得，或许，不登悟道蒲团并不一定就是坏事。

    原因很简单，悟道蒲团之上，的确是杀魔的杀道感悟，但是，杀魔的杀道也只是杀道的一部分，杀魔能悟杀道，他卢山如何不能？不悟杀魔的杀道，或许能悟出我卢山自己的杀之道，这就是这时盘膝凝神而坐的卢山的感悟，此时，卢山已经不为自己没有登上蒲团而心怀不满，反而是心中不停感悟自己在幻境之中的种种杀戮，体悟属于自己的杀道。

    蒲团之上，孙豪现，自己的心神开始回忆起问心殿内所经历的幻境，并对这些幻境感悟开始总结归纳，孙豪静静体会感悟，逐渐加深自己对杀道的体悟。

    杀道，正如孙豪前面所说，并不是单纯的魔道，正道修士，手中也免不了杀戮，正道修士之中，也有修炼杀戮而成就大道的修士，也正是如此，轩辕红此时也在精心体悟。

    第一个场景之中，孙豪化身黑落，坑杀四十万降卒，孙豪从中的感悟是“杀泽苍生”，杀戮虽然是使人或者动物失去生命，但有时候，杀戮却也是惠泽苍生的必须手段；

    第二个场景之中，孙豪化身唐丁，感悟到的是“不杀为杀”，有时候，杀人并不需要自己动手，只要因势利导，不杀也是杀；

    第三个场景之中，孙豪化身渔夫，救商人之后，两种可能的结果让孙豪感悟到的是“杀者用心”，救人与否，须得看本心，心若不想杀，则救之无悔；

    第四幻境，孙豪化身大帝，果断决断，斩杀张氏兄弟，第五幻境，孙豪化身侠客，斩下宵小匪徒，体悟到的是同一个道理“杀为不杀”，杀张氏兄弟是为了警示属民，不要再有同样杀戮，而斩杀宵小更是直接夺其性命，让其不能再度为恶；

    第六幻境，孙豪化身大帝，体悟到的是“不得不杀”，或许，有的人不该杀，但是环境使然，不得不杀；

    第七环境，也就是最后一个环境之中，孙豪面对双亲，却是只体会到了两个字：“止杀”，无论有多大的理由，有多大的需求，不能杀的坚决不杀，无论前面是否差点杀红了眼，关键时刻，心始终不能为杀戮所动，该止杀之时，必须坚决止杀。

    无论是何等杀戮，该止则止！

    这就是孙豪最后的领悟，悟到这个道理，孙豪眼前一亮，现自己已经再度回到了问心殿内。

    此时，轩辕红和白正煌也差不多同时悟道完毕，而问心殿呢，也再度出现了两个光门。

    只是，这两个光门和前面的几间问心殿有所不同。前面几间问心殿，光门区别在于一个门上有“悟”字，另一个没有，而这里两个光门的门上都有字，并且不再是“悟”字。

    一个光门之上是两个字：“全杀”，而另一个光门之上也是两字：“止杀”。

    全杀和不杀之别。

    几个修士你看看我，我看看你，倒是卢山好像第一个明白了过来，毫不犹豫，走进了全杀光门。

    想他卢山，进入最后一个环境之中，父母兄弟，亲朋好友，都被杀个一干二净，不是全杀是什么？

    卢山进去之后，孙豪对轩辕红看了看，两人相视一笑，向“止杀”光门走了进去，孙豪刚刚领悟的杀道，正是止杀之道，想来这就是自己应该进去的光门了。

    白正煌进了全杀光门，金邪日想了想，也顺利走进了全杀光门。修士走光，大阵闪动，问心殿内，光芒收敛，一片漆黑，仿佛消失在了虚空之中，也或者静静地等待着下一批修士开启杀魔传承。