    审讯室很好找！

    尤其是在县衙旁边，想找一间审讯室更加容易。

    没用多久

    锦衣卫就征用了一间设备齐全的审讯室。

    秦峰进入看了一圈之后，满意的点了点头。

    一挥手，

    早已准备好的锦衣卫，直接把戏志才押了过来。

    看着面色略显疲惫的戏志才，秦峰脸上露出一丝笑意。

    “志才，上次一别，咱们有段时间没见了吧？”

    “来！”

    “本侯特意为你准备了点小玩意，我想，你应该会喜欢的！”

    “……”

    撇了眼房间里的刑具，戏志才嘴角微微有些抽搐。

    至、至于吗？

    虽然说，

    上次不辞而别确实有些过分，可也不至于这么狠吧？

    直接大刑侍候？

    难道……这厮不知道刑不上大夫的吗？

    “放心！”

    似乎看出了戏志才的心思，秦峰笑眯眯的道：

    “本侯刚刚已经亲自拟旨，正式把你贬为庶人了！”

    “当然！”

    “虽然陛下还没盖章，但你觉得这是问题吗？”

    “嘶……”

    戏志才倒吸了口冷气，脸色瞬间变得煞白。

    这个时候，他终于明白了一个道理。

    什么世家大族？

    什么刑不上大夫？

    在绝对的实力面前，这一切都不过是纸老虎！

    “侯、侯爷~！”

    抬起头看着秦峰，戏志才声音有些傻沙哑的道：

    “戏某知罪了，还请侯爷高抬贵手！”

    “知罪？”

    秦峰不置可否的笑了笑，蹲下身来，反问道：

    “志才，来，说说，你都有什么罪？”

    “我……”

    戏志才再次愣住，呐呐半晌不知该如何回答。

    对啊！

    他有什么罪？

    不就是上次不辞而别，弄得有些不太愉快吗？

    至于犯罪？

    抱歉！

    犯罪的那个虽然是戏家人，却不是他戏志才啊！

    也就是说，

    除了上次不告而别，他戏志才还真没什么罪行！

    不过，

    撇了眼秦峰脸上的笑容，戏志才认命般的低下了头。

    “主、主公说戏某有什么罪，那戏某就有什么罪！”

    “哈哈~！”

    见戏志才主动服软，秦峰不由大笑了两声。

    金品谋士又如何？

    他也是人！

    只要是人就会有弱点！

    而掌握了他的弱点，还愁他不给你卖命？

    至于反叛？

    秦峰丝毫不担心！

    只要有足够的利益，没人会跟自己过不去！

    “行了~！”

    “志才，走。咱们换个地方谈吧！”

    说着，秦峰站起身来，笑着走了出去。

    身后，

    几个锦衣卫赶忙上前，帮戏志才解开了绳子。

    没错！

    鼎鼎大名的戏家鬼才，这些天一直被捆绑着！

    很快，

    跟随着秦峰来到客厅之后，戏志才主动开口道：

    “主公，想必，你应该也是发现了那座岛屿吧？”

    “你是说新洲？”

    “新洲？”

    “没错！”

    秦峰笑着点了点头后，伸手扯开一张地图。

    “这座岛本名应该是叫倭岛，不过，现在它叫新洲！”

    “寓意吗？”

    “大概就是大汉最新纳入版图的一个州吧！”

    “……”

    戏志才默然的点了点头，主动交代道：

    “这座岛屿在几个月前，偶然被一只迷航的船队发现。”

    “后来……”

    “我戏家得到消息之后，就准备把它献给曹操！”

    “曹孟德？”

    秦峰挑了挑眉，明白了什么，有些好笑的道：

    “然后，你们就在海上遇到于固他们？”

    “没错！”

    戏志才苦笑着耸了耸肩，一脸郁闷的道：

    “本以为只是偶遇，谁知道于将军连话都不说，直接就把我们的舰队干沉了！”

    “整整一万士卒啊！”

    “估摸着能救上来的，连一半都不到！”

    “这……”

    听着戏志才的抱怨，秦峰无奈的笑了笑。

    他倒没觉得于固做的不对。

    毕竟，

    本就是执行秘密任务，又在任务目标附近遇到。

    不先下手为强，等着一起登陆肉搏吗？

    那是智障行为！

    提前吧危险消灭在萌芽中，并没有什么不妥。

    不过，

    这话他也不好当着戏志才的面说。

    于是，

    秦峰找了个地方坐下后，转移话题道：

    “志才，本侯这边还有个不太好的消息要告诉你！”

    “哦？”

    戏志才心底咯噔一下，瞬间把刚才的抱怨抛到脑后。

    “主、主公，您有什么事，但说无妨！”

    “呵呵……”

    秦峰轻笑两声，冲一旁的朱雀摆了摆手。

    “小朱雀，来，你跟志才把情况说一下。”

    “是！”

    朱雀答应一声之后，把这几天收集到的消息都拿了出来。

    然后，

    戏志才的脸色变了，变得一阵青一阵红。

    他怎么也没想到，戏家居然再一次惹到秦峰头上。

    最最最重要的是，又是在他认主的时候！

    这尼玛……

    人家都是坑爹坑儿子，自己这边倒好。

    坑族人？

