    看着越来越近的家门，张瑾妍有些紧张，胸口不断起伏，她伸出左手按在心口上，将跳动的异常激烈的心口压住。

    深吸一口清甜的空气，慢慢的吐出，给自己加油，“张瑾妍加油！既来之则安之，怕什么，总要面对的，你现在已经掌握住了财富的密码，和通往成功的钥匙，你不是前几天在低谷里不断挣扎的你了，你已经长大了，别怕，你可以的！”

    做了一番心里建设之后，张瑾妍一往无前，就像一个即将奔赴战场，建功立业的将军一样，对胜利充满着自信心。

    “张瑾妍，你回来啦。”在离家不远的地方被喊住，回头一看，就见到那个讨厌的有问题的琳瑜珏在对着自己挥手。

    “你好，你这是在自己动手洗车吗？”张瑾妍看着琳瑜珏脚边的水桶和放在引擎盖上的抹布，面露疑惑。

    就你还洗车？

    作秀吧……

    不能怪张瑾妍对林瑜珏的做法产生了怀疑，毕竟现在的林瑜珏在张瑾妍的心里，就是一个有问题的人，他做的每一件事，说的每一句话，都会被放大分析。

    “是啊。”林瑜珏倒是非常坦荡和大方，他拿起抹布放进脚边的水桶里过了一下水之后拧干，滴滴水珠不断得往下落……

    “我看村里大家都是自己洗车，所以我也自己洗。”说着还露出了一个略带不好意思的笑容。

    张瑾妍生生忍住了翻白眼的冲动，她虚假的点点头，“那你好好洗吧。”张瑾妍丢下一句就转头走开，忽然又停下了脚步道：“对了，其实你可以在外面的洗车店洗干净，没必要自己动手。”

    这油菜花都开完了，都要榨菜油了，怎么神经病还这么多！

    绝了绝了！

    林瑜珏擦车的手一顿，笑着致谢，“下次我知道了，谢谢提醒。”目送着张瑾妍回家，林瑜珏放下了手，随意得将抹布丢在一边。

    他也不想出来洗车，刚才不知道那根经搭错了，回到家之后，看到一旁的水桶和抹布，鬼使神差得拿了起来。

    等他反应过来的时候，已经见到了张瑾妍走过来……

    一件蠢事就这么发生了……

    看来又没能留下好印象，林瑜珏弯下腰，将水桶提了起来，退后一步整个冲倒而下，哗啦啦的水珠，冲洗着引擎盖。

    那被他丢弃的抹布，再次被拿了起来，草草得擦拭干净之后，林瑜珏松了口气，拎着空桶将抹布丢进桶里，晃着桶慢悠悠得回去。

    路过张瑾妍家门的时候，意味深长的看了一眼，今天这家人家一定会发生点什么重大事件，张瑾妍今天去市区，肯定不是那么简单，如果是出去玩，小姑娘家家的活动那么丰富多彩，多种多样，怎么可能这么快就回来！

    肯定是有事情吧。

    不得不说，林瑜珏猜的很准，而此刻张瑾妍家里的气氛的确不怎么样。

    一回家张瑾妍就先去了厨房，没找到亲妈的人影，让她有些失望，正当她准备回自己房间去的时候，就看到妈妈从另一边屋子走了出来，手里还拿着半篮子还没处理干净的皮蛋。

    “回来了，这一天又跑出去野了。”张琴只是看了张瑾妍一眼，便从她身边走过，走进了厨房。

    “妈，要不要我来帮忙？”张瑾妍自告奋勇的跟了上去。

    张琴转头打量着她，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你是不是有事情求妈妈？”自己的女儿什么样，当妈的怎么会不清楚。

    “嘿嘿……”张瑾妍嘿嘿傻笑了一下，眼珠子一转，喜笑颜开的上前一把抱紧了张琴的手臂，“妈，瞧你说的，好像我只有求你的时候，才会帮忙，我那有呀。”

    张琴面无表情的推开张瑾妍，“你妈我可不吃你这一套，有事就说，没事就赶紧滚蛋，别在这里影响我做晚饭。”

    如此直白干脆的拒绝，并没打击到张瑾妍，“妈，其实我有件事情要说……”

    “说吧，我听着。”张琴打开了水龙头，一边清洗着皮蛋，一边竖起耳朵听着张瑾妍下面的话。

    肯定不是好事。

    先前才跟我怄气来着，这会就来伏低做小的，这死丫头的心思，连猜都不用去猜。

    “说来话长……”

    “那就别说了。”

    张瑾妍本来还想卖个关子，准备酝酿一下感情，卖卖惨，但是老妈这么一句话，直接把她的后路全部都堵住了……咽了一口口水，将到嘴边的话都咽了回去。

    “其实……我找到新工作了……”张瑾妍说完就一脸期待得看向自己老妈。

    “哦。”

    哦？？？

    我没听错吧？

    张瑾妍有意识的摸了摸自己的耳朵，耳朵还是我的耳朵，应该没听错。

    “妈，我说我找到新工作了。”张瑾妍不死心的再说一遍。

    张琴一直低着头洗着手里的皮蛋，只见她将一颗洗好的皮蛋放进另一个干净的篮子里，没好气的道：“我耳朵聋了吗？需要你说2遍。”

    “不是啦……妈你好歹变现一点惊讶的情绪啊……”你这样，让我后面的话这么说……

    “你偷偷摸摸找我，明显就没安好心，我当然知道不会有什么好事情，怎么你要我怎么答复？祝贺你找到新工作了？”张琴一边吐槽女儿，心里也有了一点担心，看来今晚又是难过的一天……

    得把老公喊回来，这种时候，他不回来当夹芯板是不可能的。

    “你找你爸去。”

    一听老妈不想管，直接踢皮球给老爸，张瑾妍急了，这可不行！老爸是个耙耳朵，又搞不定老妈，也搞不定奶奶，还搞不定我。

    找老爸有什么用啊……

    找他还不如靠我自己哭一个呢！张瑾妍坚决的摇摇头，“找老爸不管用，妈，我们家可是你做主呀~~”调皮得对着张琴撒娇。

    “你这个小没良心，平常有利可图的时候不来找我，这要我解决问题了就想到我是你妈了，你忘记前两天我刚和你奶奶吵过，再吵一次，别人背后可要说我不敬重老人了。”张琴抬头在张瑾妍的额头上就是重重的一下，不省心的东西！

    “哎哟。”张瑾妍惨叫的异常大声，“妈，你要打死我啊！”

    张琴看着女儿这作秀的样子，颇为无奈，正当她准备再说道几句的时候，门口忽然传来了婆婆的怒吼。

    “张琴，你敢打我孙女，你是要把这个家拆了是不是！”

    我靠！这下坏了！

    张瑾妍暗道一声不好，看着面前母亲大人的神色，随着奶奶的的话，直接落了下去，张瑾妍真是有苦说不出……

    演戏演过头了……这是遭到反噬了啊！

    这现世报也太快了一点吧……

    姚玉蓉一脸克制不住的怒气，她才进大门就听到了宝贝囡囡的惨叫声，她心里急的不得了，她就知道，她一不在家，儿媳妇就要欺负孙女。

    一点都不知道心疼吗？？？

    “你为什么要打囡囡！囡囡做错了什么。”一走进厨房，就开始质问。

    张琴面色不好看，“妈，你误会了，我没打她。”

    “这个时候你还要骗我，我刚才听的清清楚楚，我可怜的囡囡啊，怎么这么可怜，亲妈居然要下这样的狠手，还不如外面那些当后妈的好。”

    显然被愤怒冲昏脑子的姚玉蓉，有些口不择言了……

    张琴被气的一口气差点没上来，这算什么话！

    “奶奶，你真的误会了，妈妈没打我，我们刚才在闹着玩呢。”张瑾妍只能档在中间，可不能让妈妈和奶奶再对上，妈妈说的很对，要是再吵起来，那就是妈妈的不对了。

    到时候外面风言风语的多难听。

    “囡囡，奶奶都听见了，你别怕，奶奶给你做主。”

    “奶奶真的不是！”张瑾妍急了，她没想到奶奶一点不肯听啊，她闭了闭眼视死如归，一下挡在了亲妈身前，面露难色的道：“奶奶，你说的没错，刚才妈是敲了我头一下，但是……妈是为了奶奶你才动的手。”

    “瞎说什么！”

    “真的，因为刚才我和妈妈说我找到了新工作，妈妈就生气了，她说我辜负了奶奶的一片良苦用心，说我不懂事……所以才会敲了一下我的脑袋，但是一点都不重，我都是装的。”张瑾妍低头给姚玉蓉看了看自己的额头，哪里连红印都很浅。

    女儿开始表演的时候，张琴只是在一边看着，不说话不反对，是默认的态度。

    “囡囡你找到了新工作？”姚玉蓉被新工作吸引走了所有的注意力。

    “嗯。”张瑾妍重重的点头，有一丝不忍心，又只能视而不见，“奶奶，我找到新工作了，新单位不错，是我老师推荐的，之前美术馆的工作也是这个老师推荐，所以我不能不给对方面子就去面试了，本来没报什么期望，没想到面试的结果很好，就……”

    “奶奶知道了，我的囡囡这么优秀，奶奶知道的。”姚玉蓉虽然嘴上这么说，但心里还是有些失落。

    又要出去上班了啊……这次还是没能留下啊……

