    高远他们被堵在外面的时间有些长，但即使是在杜尚别的外围，已经能发现笼罩在这座城市上空的恐怖阴云了。

    高远看到有人推着一辆两轮推车，推车上是满满的日常用品，然后一个中年妇女手里拉着一个孩子，怀里抱着一个孩子，一个老头跟着推车的男人后面，很明显，这是一家人想要逃离这个城市。

    杜尚别是难得没有遭受病毒侵袭的城市，但杜尚别不是与世隔绝的孤岛，至少在全球性的通讯终断之前，这里的人就知道发生了什么。

    所以城市周围是被士兵封锁的，这是极为必要也肯定会做的。

    “这里的人终于要开始逃难了吗？我很好奇，如果大蛇人发现这个城市的人类开始纷纷逃离，他们会不会立刻投放怪物，为什么大蛇人到现在都还没有投放怪物？”

    高远开始有些急躁了，因为马赫赛义德再从离开后就没有回来，他们已经在这里等了二十多分钟了，但始终没人回来。

    赵强低声道：“仔细观察，这里以前应该是禁止任何人进出的，就是不让外面的人进来，却也不让城里的人出去，我们之前没有发现任何逃难的人群，但是现在这里出现了逃难的人群，这就说明，他们听取了建议，开始疏散人群了。”

    潘新左右看了看，道：“不是疏散，只要放开封锁，允许城里的人离开就行，但是有人选择离开，也就一定有人选择留下。”

    前面就是荷枪实弹的士兵，高远他们总不能往城市里硬闯，高远看了一眼手表，道：“再等五分钟，如果还是没人理我们，那咱们就撤吧。”

    时间过得很快，前面挡路的士兵突然往后张望，然后一辆汽车快速开了过来，一个上尉军官从车上下来。

    “长官命令我询问你们返回的目的是什么。”

    赵强大声道：“我们判断外星人很快就会发起攻击，所以我们想留下来帮忙，我们都经历过外星人的攻击，知道他们会放出什么怪物，也知道如何更好的应对这些怪物。”

    “怪物？什么怪物？”

    尚未显得很是不解，但他马上拿起了对讲机开始讲话，赵强大声道：“最好快一点，我们时间不多了。”

    很快，那个上尉放下了对讲机，大声道：“跟我来。”

    哨卡挪开了路障，高远他们跟在了一辆吉普车后面，开车进入了市区。

    街道上几乎没人，但是很快，高远他们就看到了一辆卡车，上面有扩音喇叭播放着很大的声音，沿着街道一路缓缓驶过。

    “说是外星人可能发起攻击，让平民暂时去城外躲避，带好证件，带好足够的御寒衣物和食物，如果没事的话再返回城市。”

    赵强解释了一下，高远道：“他们行动够快的啊，我担心的就是没人把咱们的警告当回事。”

    “飞船就在天上停着呢，如果没有大蛇人的飞船，我们怎么警告都没用。”

    杜尚别城市很大，街道很快，绿化很好，虽然大多数的建筑看起来都已经显得陈旧甚至破败，可这个城市很干净。

    最重要的是，这个城市的街道上一个丧尸都没有。

    开着车，在一个没有丧尸的城市街头行走，高远已经记不清上次这样走过是什么时候了，感觉好像已经很遥远。

    带路的车很快停下了，停在了一个大楼前面。

    军车很多，人员进进出出的，那个上尉从车上下来，对着赵强道：“请跟我进去吧。”

    “去室内？不不不，这可不合适，我觉得还是在室外谈比较好，因为我们身上一旦有病毒的话，在室外不容易传染。”

    那个上尉再次在对讲机里说了句话，然后他对着没有下车的赵强道：“长官请你们进去。”

    赵强和高远对视了一眼，然后他轻声道：“那就进去把，有战斗经验的人跟我进去，老尖，老好你们跟着，其他人就留在车上，李阳，保护好星河。”

    高远他们四个下了车，跟着上尉往大楼里走了进去。

    气氛很紧张，每个人都急匆匆的，带着一脸或者急躁或者惊慌的表情，至于一脸淡定的人，那是一个都没瞧见。

    进了大楼没多远就是一个会议室，当高远他们进去的时候，看见的是一个大型的吵架现场。

    会议室里有二十来个人，有人在拍着桌子大叫，有人在面红耳赤的说着什么，等高远他们进去后，争吵迅速结束，所有人都看向了穿着防护服的高远他们。

    有人指着大叫，赵强低声道：“他说这是什么人。”

    别人在说什么，赵强就小声翻译，刚刚见过的马赫赛义德大声道：“我们已经没有时间了！没有时间了，现在听听这些神州人是怎么说的，他们和外星人战斗了很久，而你们就只会大声叫嚷，现在听听他们是怎么说的！”

    赵强举了下手，然后他平静但是很严肃的道：“各位，外星人是一定会发起攻击的，只是时间问题，而且外星人会投放很多怪物，这些怪物很危险，我的建议是尽快做出合适的部署，以应对外星人即将到来的攻击。”

    “怪物？什么怪物？”

    “很多种，比如体型极大，可以释放电弧，不惧怕子弹射击，只有高速穿甲弹才能对其造成威胁的怪兽。”

    “你在开玩笑！”

    赵强也不分辨，他伸手指了指头顶，道：“质疑的各位，外星人的飞船就在你们的头顶，现在你们要跟我讨论一下什么怪物是可笑的，还是想知道怎么对付这种怪物？”

    只需要一句话，立刻就能让所有人闭嘴。

    马赫赛义德大声道：“我们正在进行作战部署。”

    赵强沉声道：“根据我们的战斗经验，速射炮是对付名为装甲兽的最佳武器，因为怪物的速度极快，坦克炮之类的火炮虽然威力足够，但是很难命中怪物，所以我们总结的经验是，把两到三门速射炮集中使用，形成足够的金属射流，如果是坦克的话，则按照五辆为一组的配置，只有一辆坦克开火，怪物会被吸引到附近，等着将怪兽吸引到攻击开火的坦克时，附近的坦克再集体开火，保证将怪物一击杀死，这个战术可以重复使用两到三次。”

    “为什么只有两到三次？”

    “因为开火的坦克往往没有幸存机会，如果运气特别好，一个五辆坦克的小组可以使用四次。”

    “这是自杀！”

    “这当然就是自杀！”

    赵强毫不迟疑的回答了别人的质疑，然后他依然平静的道：“按照这个战术，至少还有自杀的机会和意义。”

    马赫赛义德伸手摘下了军帽，他用手拢了下头发，沉声道：“还有呢？”

    “我们担心外星人可能会释放虫子，携带病毒的虫子，如果有火焰喷射器就最好了，因为一个好消息是外星人每次释放的怪物数量都不会太多，各位，我刚才说的只是重型武器的使用方式，关于步兵和怪物作战的方式，最佳武器是火箭筒和反坦克导弹，机枪和步枪是没用的，就算是大口径机枪也没有太大的作用。”

    赵强没有说完，但是他停顿了一下，看看这些人的反应，果然，赵强只是稍一停顿，会议室里立刻又陷入了争吵。

    “我们有获胜的希望吗？”

    赵强毫不犹豫的点头道：“有的，消灭怪物，然后把可能被感染的人群第一时间……，这个城市还能剩下很多人。”

    会议室里沉默良久，然后终于有个军官低声道：“不如……我们直接撤退吧。”

    其实这个提议很动心的，面对一个无法战胜的敌人，撤退或者说逃跑才是大多数人最本能的反应。

    事实是如果这个会议室里的人要逃，那么赵强他们肯定无法阻止，所以现在就看有没有一个人能够站出来力挽狂澜了。

    但是没人说要战斗到底，也没有人说话。

    赵强发现自己是个出色的保镖，但他真的不是一个出色的说客。

    换言之，赵强搞砸了，他发现自己成功的把这里的人都吓到了。

    内心很自责，外表很平静的赵强看向了高远，道：“他们想逃走，因为他们没有理由留下来战斗到底啊，既然注定失败，还不如保存有生力量，逃了一个算一个……”

    高远觉得赵强的话竟然很有道理。

    既然是注定失败的话，那何必要战呢？

    晓之以理，动之以情？让这些军人掩护平民逃走？

    可惜不是每支军队都讲什么军民鱼水情的。

    诱之以利？

    可是利益在哪儿，没有利益，完全找不到啊。

    告诉他们实情，告诉他们怎么对付怪物，这些人会被吓坏失去抵抗的勇气，可是什么都不说，那就是让这个城市的人等着被屠戮。

    还真是难搞啊。

    怎么办呢，急切间，高远突然道：“告诉他们，就说打赢了这一仗，外星人就被彻底打败了，因为全世界的飞船都集中到了这里！就说全世界一共只有七艘外星人的飞船。”

    赵强一惊，道：“这么拙劣的慌话，他们怎么可能会相信？”

    高远看着赵强，一脸严肃的道：“忘了从哪本书上看到的话了，如果你想骗人，就把他当傻子，算了，你直接翻译我的话好了。”

