    五月初。

    现在的气候已进入初夏，现在是最适宜万物生长的季节。

    春风起初刚刚吹出的那一抹绿意，如今就更加绿的骇人。

    在这百花小院，又或者走出去，胡同巷，街道，后海的岸边，到处都是绿。

    嫩绿，翠绿，墨绿，不一而论，但都在向人或别的生物展现着它强大的生命力。

    五月，谷雨已过，立夏刚至，小满在望，这个时令也没有小雨霏霏，阴雨绵绵，只有风和日丽与阳光明媚，鼻子灵验者或许还能嗅到前不久那雨后的清新。

    五月是上半年最适宜出外游玩的时候。

    “尤爱薰风五月初，白银花开光照屋。”

    自从沙子河回来，骆涛就很自觉的工作，虽然骆涛习惯了当甩手掌柜子，但也还要处理一些公司重大的事件，比如财务和人事。

    也要安排好公司以后发展的路线。

    大方向已定，具体事宜上还是要随着大环境的变化而做出相应的调整。

    好在西昌这边的侯明和秦家姐妹等人用心做事，加上还有骆涛给他们背书，所以他们管理公司的能力也还是不错。

    至于香江那边的复兴，骆涛从来都没有质疑过罗枫和林善祥和陈玄风他们的能力。

    但是……

    就怕人心难测！

    骆涛摇头苦笑，自己是有点想多，照着现在这个发展趋势，好像没有那个担心的必要。

    自己又不是没有给他们上了一层保障，真要是到了分的时候，要是好聚好散那就好说，要是……

    诡异一笑，那就另说了，反正八十年代的香江不缺短命鬼。

    当然他们都不是没有脑子的人，该如何选择他们心里比谁都清楚。

    “爸爸，你笑的好丑。”这时一个不合事宜的声音响起，这话进了骆涛的耳朵里，怎么就那么讨人厌。

    伏案的骆涛闻声扭头，就见一个扎着小个小辫子的小公主，手扒着书案，仰着头在看骆涛。

    小丫头那双大眼，忽闪忽闪，可爱极了。

    骆涛掉了的脸，又立马捡了起来，露出两排标兵般的大白牙。

    挪了一下屁股底下的椅子，错身，微微低着身子，就上手摸自家闺女水做的小脸蛋，白白的，软软的，还有肉眼可见的绒毛。

    一摸她，小丫头就乐，她早就摸透了自家老爹的德性。

    “嘿，想爸爸了是不是？”

    一把就把她抱在怀里。

    骆涛心里早已经炸了，忘了小丫头说自己丑，而且跟自己说话还不用敬语，直呼“你”。

    这丫头那是一点都不怕人，胡同里的人不管老少，见了面她都要和人家打招呼，十足的话唠。

    而且跟骆涛在一起她是最调皮。

    她很享受爸爸的怀抱，用下手拨着骆涛的嘴唇。

    故作思考，一会儿，鼓着腮帮子，“我才不想你，都不陪我玩。”

    骆涛一听就一切了然于心，感情这小丫头片子还在拿去沙子河没带她这事来拿捏自己。

    为了哄她开心，骆涛也是使出了浑身解数，当牛做马好几天，才缓和好父女俩深厚的感情。

    骆涛也是故作生气，“可惜了，爸爸还想儿童节买很多玩具送给小公主，看来现在是不需要了。”

    还不望偷偷看她的表情，果不其然，小丫头意志很不坚定。现在的她也已经虚岁两岁了，也是能听懂大人说的一些话的意思。

    “爸爸。”她搂着骆涛的脖子。

    在骆涛那张老脸上猛亲了几下，“啵…啵！啵！”

    这是小丫头的必杀技，虽是司空见惯，但骆涛就吃她这一套。

    这也是情理之中的事，上一世没怎么感受儿女之乐，这一世自然要加倍珍惜。

    骆涛很享受小女儿带来的快乐，有时候他自我都会有一种感觉你，这小丫头不会真是自己上辈子的情人吧。

    这个念头一起，骆涛就立马给湮灭，自己上辈子什么德行，自己心里还是有几点＊数的。

    女儿是爸爸的上辈子的情人，此言大谬，端是害人不浅。

    因骆涛对闺女的爱太多，几度让儿子小十月和朱霖吃醋。

    “爸爸，我想要花公主。”还拿小手比划一下，生怕骆涛不知道。

    骆涛一只手一拦着她，另一手点了一下她的额头，“哼！那爸爸还丑吗？”

    这问题，让小丫头想了好一会儿，才给骆涛一个模棱两可的回答，认真看着骆涛的面颊，“好像很漂亮。”

    “你个小丫头片子，就是不会夸人。”

    父女俩聊了一会，老娘苏桂兰就跑了过来，进屋见了小丫头，就一顿数落，“嗬，我一猜你一准就在这儿，别说小腿挺快，一个不留神就跑不见了身影。”

    走过来，就要抱她，小丫头噘着嘴，抱紧了骆涛，就是不松手。

    苏桂兰轻轻拉了几下她，都是无功，站在一边，手指着骆涛，“咳，一天天就知道黏你爸爸，你爸爸是糖怎么着？”

    骆涛就傻愣着，他对家里的这两位一个都不敢得罪，本以为抱着事不关己高高挂起，让她们祖孙俩个自己解决。

    万万没想到，老娘苏桂兰仍然不该往日作风，一贯的喜欢伤害无辜。

    “妈，小丫头不喜欢写字今儿就不写了，改明儿补出来不就行了。”

    想想小丫头才多大就要强迫她学习，这也太残酷。

    说真的就以她现在那写的一手的蛇行字，写多了就是浪费纸张，还不如等她年岁再大上一些练。

    苏桂兰很严肃道，“现在可不能惯孩子，……领导不是能说了吗？教育要从娃娃抓起，咱们家可不能落了后。”

    “这孩子没她哥哥皮，可比她哥哥精细，……”

    苏桂兰说的都是对的，现在的小丫头就这样。

    但是骆涛的内心还是不希望小丫头这么小就要学习，骆涛对小丫头的未来不像她哥哥那样给做了一个简单的规划。

    只希望她能快乐幸福，然后不是一位不暗世事纯洁如白纸的富家千金。

    老话说穷养儿子，富养女，骆涛现在就是这个教育观念来培养这一对儿女。

    “妈，小丫头您老就交给我吧，我一定好好管教她。

    您呐还是赶紧去看小十月去吧。”

    骆涛打算和颜悦色先把老娘给劝送，然后…小丫头乐意学就学，不乐意学就算了。

    苏桂兰看了骆涛几眼，心里知道这儿子准是又向着他闺女了，她也不好再说什么，对着小丫头的小屁股上拍了一下，“你就惯着她吧！”

    然后离去。

    小丫头悄悄扭过头看向门外，见奶奶苏桂兰的身影走远，“哼！”噘着小嘴对骆涛说，“奶奶坏。”

    骆涛不由分说就再她屁股上又来了一巴掌，板着脸，“不准在背后议论长辈。”

    她应该是也知道错了，“哦，爸爸，我以后再不说了。”

    “这就对了，奶奶平常多疼你，……”

    她点点头，很认可骆涛的话，双眼炯炯有神又道：“那我以后就说奶奶好漂亮，奶奶好可爱。”

    这小丫头太招人稀罕了，骆涛用手轻轻揪着她精致的小鼻子。

    “小机灵鬼。”

    骆涛已经说要教育小丫头，那自然就不是说说就算了。

    她这个年龄学习练字是难为她了，不过可以教她一些别的知识。

    骆涛就抱着精灵般的小丫头，在这个小书房的书架上随便挑了一本书，拿着给小丫头念。

    也不管她听不听的懂。

    “人之初，性本善，性相近，习相远。苟不教，性乃迁，教之道，贵以专。……”

    坐在罗汉床上，作为父亲的骆涛柔和的念着这本古代儿童启蒙的高深教材，作为女儿的小丫头，则是很认真，很认真地竖直了耳朵，然后小脑袋就依偎在骆涛的肩头听着。

    骆涛也不知道把这本有着上千年历史底蕴《三字经》反复念了几遍。

    直到听到小丫头发出微微地鼾声，骆涛露出笑容，再一次有韵味的背了一遍。

    这也许就是古文的魅力，这种影响是不在乎年龄和受教育成度的，只要是深陷其中者，往往都令人沉醉。

    骆涛拍着小丫头的背，希望她能睡的更舒服一点，梦做的更甜一点。

    见她小嘴唇嚅动，时不时还会有泡泡出现。

    骆涛就抱着小丫头静静看着她熟睡的样子。

    看久了，能忘掉先前一切的累。

    考虑到五月的天，还是有一点凉意，骆涛便小心把小丫头抱回卧室。

    还好这几步路没把她惊醒，盖上属于她自己的带熊猫的小被子，骆涛还悄悄退去。

    这样的日子，只要是骆涛在家，可以说每天都在享受。

    可以说这是这一世骆涛干过的最伟大的事。

    五月中旬。

    “骆先生您的信。”

    这邮递员小哥自1984年之后，他可没少来骆家送信，无不是都是一些求取财富真经的俗人。

    对于这些人，骆涛也是做到了有问必答，不光要给他们解疑释疑，最重要的还要给他们信心，鼓励他们要为祖国的经济发展贡献自己的一份力量。

    不光收到了马芸的来信，还收到了喜欢办教育培训的薪东方的俞敏红，还有一个在八十年代已经算是成功人氏的爬山达人王万科。

    他自1983年靠卖玉米身价就已经百万了。

    他信中问的问题真的很超前，非常有发展眼光，问题是：国内有没有可能兴起房地产？这个行业有没有发展前景？

    不愧是曾经说过，我要是当年不退出饲料业，我就是饲料大王的男人。

    骆涛对于他的问题，思考了好几天，主要知道这人思想有点滑坡，再回了一句：可行，有为，以人为本。

    骆涛不知道他会不会有所改变，但骆涛知道这种人要是想不发财都难。

    就算没自己说的这话，凭他王万科的聪明的大脑，也会在国内房地产解冻的那一天，扑上去。

    自己不过就这么一说，现在国内房地产还是没影的事呢，行不行？成功不成功那都是他们自己的事。

    成功了，骆涛有提点之情，失败了，关我骆涛屁事。

    再加上骆涛名声在外，这位邮递小哥自然就比较热情。

    别管院中有没有回应，他这一嗓子是少不了的。

    对谁都这样。

    不过，对待骆涛这位收信人，那还是有点区别，小哥脸永远待着微笑，多喊两嗓子，多等一会儿。

    没人应的时候，就轻轻把信塞进门旁的信箱里，然后微笑着离开。

    骆涛听到之后，也会先回他一句，“来了！”

    见了面，邮递小哥还是那么高的个子，脸还是那么健康，天然的小麦色。

    递烟，多聊几句，说点热心的话。

    “您忙着。”

    “好，慢走您！”

    骆涛收到了一封来自平江的信，寄信人是慎之，没打开，心里就犯嘀咕，也不知道是什么事要需要写信来京。

    想他现在可还是一个有着四十四块六的小白领，那几块钱的电话费，还是能掏的出。

    骆涛回到书房才拆看。

    开头不要问又一大堆的废话，和年前拜年的信，大差不差，问老爷子安，问老太太安，问……

    就差问家里石榴和海棠的安了。

    迂腐！

    咳，他要是没有这么一大串好词，他应该就是不孝孽徒。

    信读了一半，才提到重点，讲道他在五月份的预考上考的不错，十分有把握靠到京城来。

    这个预考啊！还是有历史的。

    高考预考是1981年开始正式列入高校招生的政策，想参加当年高考的考生，必须要先报名参加预选考试，要是不幸落选，将不具备参加高考的资格。

    意思就是在高考之前就先刷下去一批人。

    这个制度一直实行到1989年。

    预考虽然解决了考生多、工作量过大、考场过于分散的问题。

    并说，“这是一个方向性的改革”。

    但是后来经过实际实行证实，这种预考并不符合优选人才的实际应用。

    那些年真的有很多一批人，因为这个制度失去了步入高等学府的机会。

    说实在的考场考试，七分实力，三分运气。

    信快结束时，这家伙才说出他的真实想法，他想高考后就进京来看看。

    骆涛自是乐意他能早点来京，他也有实在的难言之隐。

    （月票，推荐票）

