
　　“小鬼子，老子让你们尝尝被自己的大炮轰炸，是什么滋味！”

　　透过望远镜，杨锐看到一个大队兵力的小鬼子，朝着葫芦口浩浩荡荡的冲过来，他知道这是小鬼子要对他们发动今天的第一次进攻了。

　　有系统傍身的杨锐，可不只是有狙击专精，他的炮兵专精也终于有了用武之地，事先架好的那几门大炮，这下子可以登台亮相了！

　　嗵，嗵，嗵……

　　几声炮弹出趟的声音响起，几枚炮弹从炮口喷射了出去，在空中划过一道道优美的弧线，朝着那支正向葫芦口快速前进的小鬼子队伍中，如流星坠落般砸了下去。

　　带队小鬼子军官看到一枚枚炮弹呼啸着朝他们坠落，连忙大声喊道：“八嘎，炮袭，散开！”

　　轰，轰，轰……

　　炮袭来得太突然，等小鬼子带队军官看到炮弹时，反应过来，再下达命令，显然有些迟了。

　　一枚炮弹刚好坠落在小鬼子的队伍之中，一声山崩地裂般的巨响，一团熊熊火焰腾空而起，一股夹带无数带着死亡气息的弹片的冲击波如飓风般掠过，以爆炸为中心，直径七八米范围之内的小鬼子全部哇哇大叫着飞到了半空之中。

　　顷刻间，泥土、碎石连同小鬼子的残肢断臂以及血肉模糊的躯体，又如同下雨般纷纷落下。

　　炮弹不止一枚，相同的场景，一幕接一幕的上演！

　　炮弹就如同死神的镰刀，无情的、疯狂的收割着小鬼子的生命。

　　一个被炮弹炸断了两条的小鬼子，一脸痛苦的倒在地上，嘴里发出撕心裂肺般的呼救声，“啊！帮帮我，救救我，我不想死！”

　　没有一个小鬼子去救他，没被炸死的小鬼子，逃命都来不及，哪里还会去管他死活。

　　小鬼子带队指挥官山田耶夫少佐，愤怒的咆哮道：“八嘎，该死的土八路怎么会有炮？”

　　趴在山田耶夫身边的一个小鬼子军官，一脸愤怒的道：“山田少佐，你忘了吗，就在今天早上，该死的土八路刚刚用梅川大队的尸体，从我们这里交换到了两门75mm口径的野战炮，三门70mm口径的九二式步兵炮。”

　　用大炮交换梅川大队的尸体，是日川钢坂答应的，这个被炸的灰头土脸的山田耶夫少佐，自然不敢说日川钢坂愚蠢，“八嘎，该死的土八路，真是太卑鄙了！”

　　“他们的炮弹并不多，一门炮也就只有五十枚炮弹，他们的炮击，持续不了多长时间的。”

　　小鬼子军官不知道他这话是在安慰身边的少佐，还是在安慰他自己。

　　在杨锐用从小鬼子那里搞到的大炮，轰炸小鬼子的时候，山本一木也带着他手下的特工队展开了行动。

　　为了摧毁那些让他栽了跟头的暗堡，他叫人连夜从别处紧急调来了五门75mm口径野战炮。

　　在山本一木看来，那些用泥土跟石头修筑的看起来就像是坟包的暗堡，在威力强大的野战炮炮弹面前，不堪一击。

　　只是，让他感到诧异的是，一番炮击之后，那些看起来不堪一击的大坟包，除了外面一沉泥土被炸开，露出里面一根跟纵横交错的大原木之外，巍然不动。

　　山本一木透过望远镜，看到那暗堡外面裸露出来纵横交错的粗大原木，他嘴角勾起一抹得意的笑容，“八嘎，该死的土八路，还真是大大的狡猾，居然想到就地取材，用大木头修筑暗堡。只可惜，他们不忽略了木头怕火这一致命弱点。马上请求空中支援，让轰炸机投放燃烧弹。”

　　炮弹的冲击波，或许能够炸毁用钢筋混泥土修筑的暗堡，却是摧毁用粗壮木头修筑的暗堡。然而，一物克一物，火克木！

　　楚雄坐在暗堡里，长长的松了一口气，心中暗道：“大队长，还真是了不起，他让人修筑的暗堡，居然真的不怕小鬼子的炮弹！”

　　刚刚在小鬼子对暗堡发动炮击的时候，他真的是担心坏了。

　　杨锐说这些暗堡就算是小鬼子用航空炸弹也炸不毁，他原本是不怎么相信的，他只当是杨锐为了安慰他们故意这样说的。

　　如今，小鬼子一轮猛烈的炮击下来，暗堡巍然不动，完好无损，他开始相信杨锐的话了，他终于有足够的信心，守住老王庄。

　　他甚至在想，如果当初打南京保卫战的时候，要是他们能够在南京城的外围修筑上无数个这样的暗堡，或许，南京城就不会城破，南京血案也就不会发生了。

　　坂田原野心急如焚，第一大队还没有进入葫芦口，就伤亡过大半，几乎是不可能完成攻占八路军防御阵地的任务了。

　　这一刻，他恨死了无能的梅川大队。

　　在他看来，要是没有梅川大队的那些尸体，守在山梁上的土八路，就不可能搞到大炮，土八路没有大炮，也就不可能重创他的第一大队。

　　坂田联队第一大队的小鬼子，还真是够狠，杨锐他们的炮击刚结束，第一大队大队长山田耶夫立刻命令残存的士兵，继续前进。

　　杨锐看到残存的小鬼子，还敢继续前进，嘴角勾起一抹嗜血的笑容，“这些狗娘养的小鬼子，还真是记吃不记打！”

　　嗵，嗵，嗵……

　　炮弹出趟的声音再次响起，一枚枚炮弹飞上了半空！

　　山田耶夫一直注意着头顶，他看到炮弹从山梁上腾空而起，连忙大声喊道：“八嘎，卧倒！”

　　刚刚才被炸了一次的小鬼子，这次的反应倒是很快，还不等炮弹落下来，就一个个双手抱头，双膝双肘撑地，撅起屁股趴在地上。

　　小鬼子躲避炮弹的姿势看起来很丑陋，其实，却是最科学的，如果他们像是虔诚的教徒那般，五体投地趴在地上，就算不被弹片击中，也会被地面的剧烈震动，震碎内脏。

　　不管小鬼子的经验如何丰富，躲避炮击的姿势如何规范，那些处于炮弹爆炸中心的小鬼子，还是不可避免的被炸的血肉模糊，支离破碎。

　　坂田原野为了保住自己的脑袋，也顾不得手下士兵的生死，把心一横，立刻下达第二道命令，“第二大队，行动！第三大队，准备进攻！”天籁小说网

　　第二大队的五百多个小鬼子，在第二大队大队长山口初生的带领下，朝着葫芦口成扇面冲锋队形，如潮水般涌了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第194章自杀式冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 