    如今，两万凉州军士卒已然在李承乾的带领下进入了剑南道。

    并且以秋风扫落叶之势，将剑南道北部的一切叛军力量全部消灭，直向绵州城进发。

    同一时间，东线的战争也已经开打。

    长孙冲不无担忧的对李承乾说道：“殿下，如今我军进入剑南道，那么东线的压力怕是会骤增啊。”

    “这是肯定的。”

    李承乾微微一笑，道：“而且我相信，高至行也已经做好准备了。”

    “可他面对的毕竟是蜀军的精锐啊。”

    “而他手中那些，除了新军就是新军。”

    长孙冲顿了顿，随即道：“若是他们抵挡不住，导致蜀军精锐回援，那我军岂不是要陷入绝境？”

    “你想多了。”

    “高至行是什么样的人，又有多大的本事，你我都清楚。”

    “当初，他用一万凉州军，就能挡得住高句丽数万人的猛攻几个月。”

    “如今给他五万襄阳军，你觉得他会顶不住吗？”

    李承乾摇头笑道：“经过这么多场战争的淬炼，襄阳军早就不是当初的那个什么都有，就是没有战力的傻白甜队伍了。”

    “不说每名军卒都成为了百战精锐。”

    “最起码都是经过鲜血洗礼的了。”

    “士卒们在面对敌人挥来的钢刀时也不止是一味的躲避。”

    “他们也开始知道了反击。”

    “开始知道自己手中的也是刀，也能要人的命。”

    李承乾眯缝起双眸，望向东方，道：“我相信，高至行和他手下的襄阳军，绝不会那么轻易就被敌人攻破。”

    他对信任高至行的程度，几乎不亚于信任自己。

    甚至，他都觉得，就算自己做不到的事情，高至行也能做到。

    而蜀军绝不可能突破高至行所设下的防线。

    当然。

    高至行也不会让他失望。

    蜀军猛攻防线一整天，最终的结局也是在傍晚十分惨淡收场。

    一日的攻防战，两方的损失都比较大。

    作为进攻方的蜀军，他们的伤亡数字高达三千。

    而作为守方的襄阳军光是阵亡就超过了一千八百人。

    战后。

    高至行带着徐朗来到阵线上巡查。

    经过一日的血战，防御壁垒都已经满目疮痍，各处将士都在尽力的抢修，以此来应对接下来的大战。

    看着阵线上正在被搬运下来的伤员与阵亡将士的尸体。

    徐朗满面愁容。

    手底下的士卒都是他看着成长起来的，那都是手足兄弟一般。

    而今日一下子，便有那么多兄弟再也回不到家乡，他的心里怎能好受？

    看他模样，高至行抬手拍了拍他的肩膀。

    “行了。”

    高至行摇头道：“作为军中主帅之一，整出这踌躇的模样，让将士们看见了不好。”

    “可是我真的心疼啊。”

    “这些将士，基本上都是我招入军中的。”

    “可就这月余时间，便有万余人死在了他乡的战场上。”

    徐朗咬着嘴唇说：“这让我该如何面对乡亲父老，如何面对他们的亲眷……”

    “这倒也是。”

    “但徐将军，你得清楚。”

    “你是襄阳人的同时，你还是咱们大唐的将帅。”

    “作为将帅的同时，你也是咱们大唐的军人。”

    高至行道：“作为军人，为国尽忠，为国效力，保卫家乡，就都是分内之事。”

    说到这，高至行忽而抬手指向其他的那些士卒。

    “而你是军人，他们自然也是。”

    “你说你心疼他们，难道是用嘴心疼的？”

    “还是说，你不想打这一场仗，想带着他们一起回到家乡去种田务农？”

    高至行摇了摇头道：“或许在你看来，这场仗是发生在江南道，跟山南道没什么关系。”

    “但你有没有想过一个问题？”

    “如果不是咱们竖立在这里。”

    “如果不是襄阳的将士跟蜀军死战，最后的结果会如何？”

    听闻这话，徐朗满面茫然的看着高至行。

    如果不是襄阳军拖住了蜀军的脚步，那么现在李承乾与李渊在什么地方，都未可知。

    就算退一万步说，李承乾与李渊离开了江南道。

    那最后的结果，恐怕也是蜀军雄踞江南，占领整个南方与北方朝廷划江而治。

    那样一来，魏晋南北朝的乱局，恐怕又将到来。

    而这对于天下百姓来说，自然是生灵涂炭的开始。

    不过，徐朗不是不明白这一点，所以才茫然。

    他是不明白高至行为什么在这时候说这个。

    而见他的模样。

    高至行继而摇了摇头：“若是天下划江而治，山南道就将成为前线战场。”

    “所以，你们这一战不仅是为了朝廷，不仅是为了江南道，也是为了你们自己。”

    “难道你想让你的子孙，时时刻刻都处在被敌人的兵锋威胁当中？”

    “还是说，你希望你的儿子，将来替你登上战场，为国死战？”

    高至行盯着徐朗，道：“这一战，早晚都是要打的，如果我们不打，那就是我们的子孙来打。”

    “徐将军，我知道你是个什么人。”

    “我也知道，你是个为国为民的好将帅。”

    “但有的时候，做将军的不能只看着眼前，还要往长远了看。”

    “最起码，以当下这个局势而言，是咱们襄阳人守住了大唐的南疆。”

    “朝廷不会忘记英雄，天下百姓也不会忘记英雄。”

    “多年以后，坊间再来述说这场战争的时候，光彩自然也不会都在凉州军那边。”

    “咱们山南道的襄阳军，才是真正突出的哪一个。”

    “什么蜀中精锐？什么大唐第二强军？”

    “在我们襄阳军的手底下，他们只配当败将！”

    “而且是因为是有了我们的牵制，凉州军才能成功入蜀，成功平叛。”

    高至行满面荣光道：“我也希望那一天，天下可以传扬我高至行，带着襄阳军与他蜀军精锐大战三百回合，不落下风。”

    听闻高至行这番话，徐朗那也是热血沸腾。

    毕竟人过留名，雁过留声，谁都想在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    开始的时候，他还没想过这个问题。

    但现在，他想明白了，也想清楚了。

    如果不是这场战争，天下人谁知道他徐朗？谁又知道山南道的军兵也不是吃素的？

    “我明白了。”

    “今日高帅一番指点，着实让我受益良多。”

    徐朗满脸动容的向高至行一拱手，道：“接下来，我不会再说任何无关战争的话，还请高帅监督。”

    “没关系。”

    高至行伸出双手将他扶起，道：“你只需要记得，咱们接下来是要一起书写襄阳军的辉煌的……”

