    第321章甜宠兽世（25）

    狮虎部落。

    阿阳昨天捕猎回来，日常去南星那里看阿萌，却一个人都没有见到。

    问了部落里的兽人，才知道昨天阿星又把阿萌带走了。

    他忍着心里的担忧，等了一晚上，他们都没有回来。

    他正想要出部落去找他们，就见阿勇急急忙忙的回来。

    “首领，有人看到阿萌他们了！”

    阿阳连忙抓住他的肩，眼里全是焦急，问道:“阿萌和阿星在哪里?”

    见旁边有些兽人，阿勇大声道:“阿星带着阿萌去了之前去的那个森林，就是蛇兽部落旁边的阴暗森林！”

    闻言，旁边的兽人全都惊了。

    七嘴八舌开始说话:

    “阿星怎么带阿萌去了那里?”

    “我就说阿星怎么突然对阿萌那么好，原来是又想对阿萌下手！”

    “可怜的阿萌……”

    “阿星怎么这么恶毒！我还以为她变好了呢！”

    “阿萌还能安全回来吗？她那么柔弱……”

    一句一句的话语冲击着阿阳的内心，他握紧拳头，又气愤又担心。

    阿星，他的担心果然没错，她还是没有死心，对阿萌下手了！

    他就不该，不该让阿萌和阿星待在一起！

    现在懊恼后悔也没什么用了，阿阳组织了一批勇兽，“走，我们去找阿萌！”

    *

    森林里。

    “阿嚏！”阮悠萌突然打了一个喷嚏。

    她揉揉鼻子，奇怪，是昨天没睡好，感冒了吗？怎么感觉怪怪的？

    她停下脚步，一边的南星看向她，“怎么了？”

    “没什么。”阮悠萌蹲下身，摘下一朵淡蓝色的野花，拿出小本子，正想记一下，突然发现了什么……

    她猛地跳起来，抓住南星的手，“阿星……”

    “嗯？”

    她的声音小小的，“那棵树后面好像……”

    她的话还没说完，就被冷淡的男声打断，“有人。”

    裴烬动作很快，从树后揪出一个兽人。

    穿着兽皮裙，露出的皮肤白净，兽人低着头，惊叫一声，是个小少女…额应该说是只小雌兽。

    小雌兽战战兢兢的抬头，一双圆圆眼格外无辜，她惧怕的看了南星一眼，小声道:“不要吃我……”

    南星向前走了一步，那雌兽害怕的缩了一下，她皱了皱眉，有些不明，她又不吃人，她怕什么。

    想不明白，她就问了出来，“你怕什么？”

    “我我我……”

    小雌兽结结巴巴，突然就变成了一只毛色洁白的兔子。

    阮悠萌瞪大了眼，除了蛇首领那次，她太过害怕，这次算是第一次看到兽人变身，感觉格外神奇，而且是可爱的兔兔，她的心一下就软了。

    不一会儿，兔子变了回来，忍着惧怕恭敬答道:“如您所见，我是食草兽人。”

    这是南星第一次见到食草兽人，感觉也没什么不同的，“你放心吧，我不吃你。”

    都是有智慧的兽人，吃食草兽人的，会让兽人们鄙视和瞧不起。

    只是血脉压制，食草兽人见到食肉兽人，会控制不住的害怕，所以他们的部落离这里应该挺远的。

    阮悠萌扶起她，“你怎么到这里来了？”

    她眼里全是善意，兔子少女也没那么害怕了，“我跟着阿父出来与其他部落交易，回去的时候不小心走丢了，然后就迷路到这里来了，怎么办啊，我想回家，但我害怕遇见野兽……”

    她说的话半真半假，其实是她自己调皮偷跑出来的，不小心被人抓住了……

    阮悠萌没有多想，一下子就信了她的话，见她可怜，忙安慰她，“没事没事，我们送你回家。”

    南星打量着她，兽皮裙看上去比她的精致，甚至隐隐有了样式，手腕上挂着一小串贝壳做的东西，看上去不像装饰物，是交易的货币?

    她记得不错的话，狮虎部落还只会以物换物，莫非食草兽人的部落比他们发展进步更快?

    “真的吗？”兔子少女又惊又喜，小心翼翼地看了一眼南星，期盼的问道:“您会送我回去吗？”

    南星感觉有点奇怪，一时又不知是哪里奇怪，“嗯。”

    她刚开始没想管这个闲事，奈何阮悠萌开了这个口。

    她也想去看看食草兽人的部落是什么样的，就这样答应了。

    “谢谢！”

    阮悠萌吐了吐舌头，她应该没给阿星添麻烦吧，实在是……她对毛茸茸的小动物没有抵抗力啊！这小兔子变成人也挺可爱的，她就想帮帮她，她回家的事可以慢慢来，先让小兔子回去吧。

    歇息了会儿，了解了一下兔子少女的情况，几人就出发了，阮悠萌和兔子少女走在前面，南星和裴烬在后面跟着她们……

    快走出森林时，兔子少女突然叫了一声，摸了摸光秃秃的手腕，停下脚步。

    阮悠萌不明，兔子少女满脸焦急，声音都带上了哭腔，“怎么办？我把贝币给弄丢了，阿父阿母要是知道了，肯定会怪我的，而且没有了贝币，就交易不了了……”

    南星若有所思，果然，她的猜测不错，他们已经会用货币交易了。

    可是她的贝币是什么时候丢的?她记得之前好像还在啊……

    兔子少女抓住阮悠萌的胳膊，微红的眼里含着祈求:“可以带我回去找找吗？”

    她吸了吸鼻子，可怜巴巴道:“我一个人……好害怕……求求您了……”

    南星心里的怪异越来越重，没来得及深想下去，阮悠萌就先道:“应该是落在来的路上了，我陪你去找吧，阿星你们在这里等我们。”

    是她先答应帮她的，现在她又求到了她面前来，这事，阮悠萌也不好意思再麻烦南星了，她一个人陪她去找就可以了。

    兔子少女顿了一些，而后惊喜道:“那就谢谢你了，阿萌你真好！”

    阮悠萌不好意思的笑笑:“小事小事，走吧。”

    一边是出去的路，没什么危险，一边是回去的路，阴沉沉的……

    南星一把抓住兔子少女的胳膊，把她从阮悠萌旁边扯过来，冷声决定道:“我陪你去。”

    “阿萌，裴烬，你们在这里等我。”

    说完，她干脆利落的带着兔子少女离开，裴烬看着她的背影，眸光微暗……

    等看不见人影了，才对着阮悠萌淡淡道:“你先出去，我去看看她。”

    阮悠萌有些懵的眨了眨眼，一个两个的，搞什么呢？

    (本章完)

