
　　原来在袭击营地的事件结束之后，相关报告，以及俘虏经由上海，被押送到青岛，经过安全部的审议、复核之后，确定基本属实，因此引起了华东**上下人等的愤怒。

　　说起来这是上海恐怖袭击之后，清廷和日本再次联手，攻击华东**。当然，上海恐怖袭击是确确实实给华东**造了一定的损失，而这一次由于发现得极时，因此实际并没有给华东**造成什么损失。但这时的华东**，也和上海恐怖袭击时，大不相同了。

　　在上海恐怖袭击时，华东**还没有参战，拥有的地盘也仅仅只有一个山东省、及河南省的部份地区，总面积只有20余万平方公里，人口3500万左右，虽然算是一个独立的政治实体，但无论是实力还是影响力都还比较有限。而现在华东**己经取得远东战争的胜利，击败了英法日俄四国，领土面积己超300万平方公里，人口8500余万，放眼整个世界，都是有份量的大国，在东亚地区更是有举足轻重的巨大影响力，因此华东**上下的心态都发生巨大的变化，由其是华东**宣布推翻清廷、建立新中国的目标之后，更是将华东**军政民众的信心、精气神都推到了顶峰。

　　而清廷、日本在这个时候联手以恐怖袭击的方式攻击华东**，由其还是打击华东**的救灾行动，自然是引起了群情激愤，由其是元老在这个时候表现得冉为激进，因为现在正是元老们自信暴棚，个个都以龙傲天自居的时候，是决不容任何的恤，而且元老说话也没有什么顾忌，因此舆论是一片喊打喊杀，要求华东**立刻出兵，进攻北京，推翻清廷，攻打日本，占领东京等等。

　　行政院对此当然也不敢轻视，毕竞日本和清廷的行为也确实是威胁到了华东**的安全，华东**也必须要有所回应，甚致是进行对等的报复，同时面对内部的激烈反应，也必须要有一个交待。

　　而且这时秦铮也从东北回到了青岛，行政院的人员也全部到齐，正好可以展开讨论。

　　经过了三天的研究之后，行政院也确定了采取的措施，在针对清廷的方面，首先确实现在出兵进攻北京显然是不现实的，这是基于4个方面的考量：

　　一是远东战争刚刚结束，华东**虽然获胜，并且获得了巨额的赔款，但所消耗的巨大人力物力还需要时间恢复，而且远东战争的胜利果实也需要时间消化，因此在短时间内，华东**并不宜发动大规模的军事行动。

　　二是尽管现在华东**己在东北地区站稳了脚跟，并且建立了完善的行政系统，但毕竟是统治东北地区的时间太短，根基不深，还需要时间来深耕。

　　三是在秦铮回青岛之前，制定的蚕食蒙古东部计划也己开始实施，这个计划对于保护东北地区安全，扩大华东**在蒙古地区的影响力，遏制****势力都有重大的作用，因此蚕食蒙古东部计划应该做为优先选项，那么在这个时候，自然也没有必要节外生枝。

　　四是现在长江中下游的水灾还没有平息，牵扯了华东**的大部精力。而且这是关系到华东**的形像和治理组织能力，不可能中断。

　　那么对于清廷，华东**的应对方案有两条，一是进一步扩大舆论宣传，制造华东**的伟光正形像，并尽力的贬底清朝；当然仅仅只是扩大舆论宣传，在华东**内部显然是交待不过去的，由其是无法令元老满足，因此第二条就是武力占领安徽省，并将安徽省纳入到华东**的版图内来。

　　由于这次拦截船队、和袭击营地都是发生在安徽省，因此华东**对安徽省动手，也是合情合理，这样做既使不能让元老们完全满意，但也能够接受。而且安徽省是这次水灾最严重的地区之一，也是华东**重点求灾的地方，现在己在安徽省建立了3个灾民安置营，同时人民军征剿红莲教的战争也是在安徽省境内进行的，可以说华东**在安徽省有比较深的基础，占领安徽省，也不会消耗太多的资源。

　　另外对长江中下游的督抚大员们也是一个严厉的警告，和华东**作对，这就是下场，而安徽省毕竟是清廷的领土，华东**武力占领安徽省，对清廷也是一个沉重的打击，并且令清廷无从发力还击，要救援安徽省，离得太远，鞭长莫及，而要向华东**宣战，估计清廷也没有这个胆量，最终只能吞下这个后果。

　　而应对日本，宣战肯定是不可能的，现在对内都尚未安定下来，更不要说是对外发动战争了。华东**的应对是首先通过外交，向日本表示抗议，要求日本作出解释，道歉并赔偿损失，这是必须要有的，不管抗议有没有用，至少达了华东**的态度。

　　当然仅仅是抗议没有用，由其是对日本这样畏强不畏德的国家，因此必须要有所行动，那就是派遣舰队，在日本周边进行事演习，实际也就是向日本示威，施加压力。虽然现在华东**并没有能力发动对外的战争，但日本的情况其实要比华东**更遭糟，更担心引发两国之间的战争，所以日本妥协的可能性更大一些。

　　不过也有人指挥对于日本的行为判断，也不能完全以正常的逻辑来推断，毕竟日本人的性格中有疯狂的一面，因此日本拒不妥协，死硬到底，甚致主动向华东**发动攻击的可能性也不是不存在，因为这时日本在远东战争之前，向英国定购的两艘排水量高达17000吨的战列舰鹿岛号、香取号己经归国，并编入联合舰队，这两艘战列舰的加入，可以让在远东战争中受到重创的联合舰队底气大增，至少己经具备了一战之中，说不定日本会冒险一搏，因此如果发生这种情况，华东**必须要有自己的预案。

　　这个建议也得到了很多人的支持，毕竟这确实就是日本人的特性，于是经过讨论之后决安，如果日本拒不妥协，华东**将采取封锁日本海上运输线的策略，拦截、扣押日本的商人，以此进一步向日本实压，而日本真的要挺而走险，冒险一搏，和华东**开战，则正好借机在海战中再次沉重打击日本海军，以一场海战的胜利，向元老们作交待。

　　当然，这样一来，派遣向日本施压的舰队安排，就要认真的考虑，必须有绝对的把握击败日本联合舰队，不过这是军委考虑的事情，不用在行政会议上讨论。

　　回应的决议确定之后，就是实施，正好这时罗岳己在安徽领军剿灭了红莲教，于是军委也决定就由罗岳领军，攻占安徽省，因为这一个多月的时间里，罗岳一直都在安徽省活动，熟悉这里的情况，同时清廷的安徽省是横跨长江两岸的，因此攻占安徽需要水陆并进，现在罗岳还挂着救灾副总指挥的职务，可以调动上海的内河舰队，自然是由他来指挥这次战斗更合适一些。

　　而就在第二天，外事委员李三杰招见日本驻华东**领事阿部守太郎，此人是在远东战争之后到青岛上任的，生于1872年，大分县人，东京帝国大学法科毕业，对中国有相当深入的研穷，熟知中国的历史文化，民俗风情，并能说流利的汉语，是日本的外务省里，是有名的中国通。日本任命他为驻华东**领事，也是希望他能够利用对中国的了解，处理好日本和华东**的关系，毕竞现在日本也需要一个安定和平的外部环境，以获得休养生息，恢复国力的时间，实在不宜和华东**搞僵关系。

　　阿部守太郎也深知自己的责任重大，而且还要忍辱负重，因此到青岛上任之后，一方面频频拜访华东**的各官员，态度十分歉俾，对谁都恭恭敬敬；另一方面，他也经常出席社会活动，开口闭口都是两国和平，加强友谊之类的话，到也赢得了不少的好感。

　　收到了李三杰的招见邀请之后，阿部守太郎也知道是什么事，因为相关的报导在报纸上已经有了，阿部守太郎在看到相关的新闻之后，也立刻向国内发电询问是怎么回事，而且言语也颇有些抱怨，毕竟这样重大的事情，自己居然一点风声都没有听到，也没有问问自己的意见，另外老实说这次事情的意义实在是不大，就算是成功了，对华东**也没有什么实质的影响，而对日本更是没有半点利益，甚致还会惹怒了华东**，给日本惹来麻烦。自己来青岛的时候，国内不己经确定了应对华东**的基调，就是缓和关系，不可激化矛盾，怎么这就变了。

　　不过很快阿部守太郎就收到了国内的回复，原来这是陆军部情报处的私自行动，连陆军部都被蒙在鼓里，更不要说是内阁了。因此阿部守太郎也只能苦笑不语，这帮军人们实在是太无法无天了，但最终却还要自己给他们擦屁股，处理善后事宜，真是飞来横祸。23sk.Com

　　现在外事委招见自己，显然是对方有反应了，因此阿部守太郎也只能硬着头皮，如约来到外事委的办公大楼，面见李三杰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二五章 反击（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 