    除了拍马屁的，V博上还有人惦记上了明天的算命机会。

    “萧大师，我也要算命！每日一算，我报名明天的！”

    “萧大师，我先给钱！求明天算命！”

    “萧大师，500太少了，我给您转5000，求您给我个机会，明天先给我算！”

    “我出一万！”

    “特么的，比钱多是吧？我出2万！”

    “哟呵，跟老子杠上了？我出5万！”

    “算你牛逼，老子要后天的算命！””

    夏沫看着手机，笑的合不拢嘴，仿佛提前看到了今晚直播间的人数将再破新高。

    直播间内更是一片唏嘘。

    “5万算的了什么？这就让了？？这里多少人都已经送了超过50万，至今还没得到过资格的？？”

    “吗的，老子56万了！”

    “我也50万了。”

    “我62万了，虽然是累计送礼。”

    “该死的平台，该死的奸商，该死的魏老板，借着萧大师，坑害我们劳苦大众！本来抽奖是999元上限，现在特么的改成9999元上限！”

    “是啊，而且还5秒钟结算，要是手速慢了一点，送的少了，就更没机会了，大家只能在5秒里疯狂万连！焯！！奸商！！”

    “5万就让，呵呵！我保证那傻子扭头就后悔！”

    “不过萧大师也不在乎这点钱，更不可能搞拍卖，并不是钱多就能算命。”

    “哎，我倒是想搞拍卖，账户里冲的钱，送不出去啊。要不魏老板把抽奖上限调99999吧！”

    “卧槽，十万上限？别别别，神豪哥，快饶了我们吧！”

    “非洲神豪，恐怖如斯。”

    “又非又有钱？”

    “不，非洲金矿主的意思啊！！”

    ……

    萧羽心情愉悦的放下了手机。

    今天V博的第一次算命，算是圆满结束。

    每日一算，前后也花不了十分钟。

    至于筛选算命资格，他还没想好，但至少也得是身份特殊，或者事件特殊的网友才可以。

    他翻身下床，扫了一眼门口偷拍的夏沫，没好气道：“别拍了，出去出去，我要忙着干活了，不适合被围观！”

    “嘿嘿。”

    夏沫俏皮的吐了吐舌头，连忙离开了萧羽的房间，顺手关了门。

    直播间弹幕上又是一片讨论。

    纷纷猜测萧大师一个人在房间里干嘛？

    有些水友连‘打飞几’和‘左右互搏’等骚话都冒出来了，还引来一片附和哄笑。

    萧羽反锁房门，开始尝试炼器。

    第一次炼器，多么小心都不为过，受不得半点打扰。

    因此他还特意叮嘱了夏沫一句，无论发生任何事情，不允许打扰他。

    不光夏沫，钟琪也被萧羽如此叮嘱了。

    毕竟，一旦失败，千年血玉和紫罗兰灵石，那可就没有第二份了。

    萧羽尝试制作的是空间储物型法宝。

    毕竟这年头也没有其他修仙者来跟他打架，没必要考虑攻击或者防御能力。

    储物类法器，自然是最实用的了。

    紫罗兰灵石有拳头大，刚好做成手镯，小心翼翼的挖出个圆环形状，也顾不得美不美观的，差不多就得了。

    剩下的边角料，将来还能拿来布置阵法，作为阵眼所用。

    手镯戴在手腕上，对比了一下大小，发现没问题，然后就是最关键的融合血玉，真正开始炼器！

    按照修仙记忆，这个材料融合的过程是最难的，一般专业的炼器师，都得借助灵火以及专用的炼器炉。

    萧羽现在啥都没有，而且也没地方去借用，只能无脑使用灵气，强行融合。

    这种最粗糙的炼器方式，自然不可能提升法宝品质，更搞不出什么极品法宝。

    萧羽也没这方面的追求，他只有一个目标，甭管品不品质的，能成功就万事大吉了。

    好在千年血玉这种东西，在炼器材料里面算不得多么高档，但如果摆在初级材料之中，那绝对算是数一数二的稀有宝贝了，还可以大幅度提升炼器成功率。

    在灵气的作用下，血玉很快就融化成了一滩半流动的液态，附着在紫罗兰灵石手镯表面，带着灵力一同渗透其中。

    然后，随着萧羽的心念，液态血玉逐渐形成一个个特殊的符印。

    至此，融合过程已经顺利完成，但看起来虽然简单，本身又只是最低级的炼器，萧羽依旧还是一点点融合，这过程花费了他大量的时间。

    完成材料的融合以后，剩下的就是刻画咒术了。

    这个过程难度也不小，等同于拿着一根绣花针去绣一副山水画。但好在可以反复尝试，没任何影响，萧羽一点一滴的按照修仙记忆，照葫芦画瓢，一旦出现错误和瑕疵，马上修整。

    如此，经过数个小时后，终于大功告成了。

    “哈哈，成咯！嗯，虽然法宝不完美，但过程还算完美，没有失败，一气呵成！爽！”

    空间储物手镯，紫罗兰手镯制作完成，首次炼器，成功！

    当然了。

    也仅仅只是勉强成功罢了。

    如果按品质来算，这么大个手镯，用了紫罗兰灵石和千年血玉，还花了好几个小时，结果只能储存一立方米的东西，怎么样都是亏。

    真正的炼器高手，随便用十分之一的材料，花个几分钟，就能制作出来一枚空间更大的戒指了。

    但萧羽可不在乎这些，也许这世上，就只有他一个修仙者了呢？

    看了一眼时间，萧羽发现竟然已经是晚上10点多了！

    “萧大师，您出来了啊，今天还播吗？水友们问了好多遍了。”

    夏沫见到他走出房间，大喜。

    “播啊，当然播，替我给水友们道个歉。”

    直播等于修为，萧羽已经快要突破筑基第二层了，当然不愿意停下。

    “没事的，我已经道过歉了，来吧！”

    萧羽笑容满面的坐在了电脑前。

    水友们眼尖的马上就发现了。

    “咦，萧大师手上多了个手镯，难道是新产品？”

    “不知道卖不卖？看起来好高档的样子。”

    “我也想要！”

    “萧大师出品必属精品！”

    水友们很是热切，但当萧羽明确的说出不卖后，自然免不了一阵长吁短叹，唉声叹气。

    好在这也就是个小插曲，水友们也不会强求。

    大家更在乎的还是算命本身。

    “亲爱的水友们，大家好，今天有点事，抱歉来晚了，接下来正式开播。”

