    和记潮汕牛饭馆。

    这是深市非常有名的一家特色餐馆。

    位置不是很好，但这年代生意还有酒香不怕巷子深一说，尽管位于关外偏僻位置。

    但这栋三层楼、营业面积达一千多平方的餐厅前坪，每天都停满了车子。

    今天的车子更多，因为蔡伟强把三楼给全部包了下来。

    来往人员大多是蔡伟强在这边沾亲带故的人。

    这些人手腕上戴着劳力士金表，脖子上挂着大金项链，但偏偏穿着个大拖鞋，粗着嗓门丢老母鸡的场面，容易令人生出亲切感。

    一进来，柴进就上了三楼。

    这可是蔡伟强今天请的主宾客。

    刚开始没什么人太在意，以为是蔡伟强宗亲里的一个出色晚辈。

    可当蔡伟强站在人群中，一句：“各位，我隆重介绍下，这就是我跟你们讲的那老弟柴进，柴老板！”

    人群中一大金牙开口：“丢，上次你跟我们讲的那个横扫认购证的柴老板？”

    “没错，大家认识下！以后我老弟有什么事情需要招呼，你们谁不给面子，老子连你家的厕所屋顶都给掀了，让你全家裸上厕所！”

    此言一出，诸多人皆倒吸了一口凉气。

    有那么短暂的一会死寂。

    然后就是这样的场面。

    “老蔡啊，你搞母鸡呀，丢，一早就应该给我们讲介个就是柴老板嘛，来来来，柴老板，久仰盛名，嚯酒嚯酒！”、

    “柴老板气色红润，有大富贵之相啊。”

    一堆土佬围着柴进各种恭维了起来。

    柴进颇为无奈，一直觉得蔡伟强就是这么一个人。

    走哪里，背后都带着一个江湖，身边的人总是充满了江湖色彩。

    不过，这种感觉令人十分放松，因为没有那么的权谋诡计。

    和这些土佬们举杯走了一圈后，高涨的气氛终于回归平常。

    柴进和蔡伟强坐在了主宾位上。

    蔡伟强开口：“柴进，龙爷那边给你打过电话没？张爷过段时间就会来深市。”

    “嗯？”柴进擦了擦嘴巴：“七十多岁的人了，来深市干嘛，旅游？”

    “不是，听说是跟着别人一起来南边炒股，好像来深市也是过道，最终的目的地是港城。”

    柴进是真有些好奇。

    张爷属于那种猛虎归丛林，不惹我不亮两爪牙的退隐状态。

    怎么忽然一下会对港城股市有兴趣？

    问了一堆下来，大概知道了怎么回事，不由得苦笑连连。

    端着杯子喝了口：“原来是加入了文化广场帮的阵营，看来张爷也并不是个耐得住退休寂寞的人嘛。”

    蔡伟强没太在意柴进这话，翻过篇说：“我听说是刘益千在牵头。”

    “柴进，你能不能帮我打听下，刘益千怎么会忽然组织这么庞大的力量去港股？”

    柴静平淡的望了他一眼，夹了一粒花生米送入嘴里，笑道：“怎么老哥，房地产干的不顺利，又想搞股市了？”

    蔡伟强当初听从了柴进的建议。

    通过自己在深市四通八达的关系，在关内拿了很大一块地盖商场。

    而且楼花卖的非常劲爆，手上应该握着不少的现金。

    蔡伟强不好意思的笑了笑：“不顺利倒谈不上，但我们这类人，一辈子赚快钱习惯了，哪里有钱赚，谁不想去迎着风口吞一口？”

    柴进继续道：“刘益千确实有很大的动作，因为港股上出现了个南洋资本团。”

    “他们准备趁着熊市时大肆炒空港股，而刘益千带的文化广场帮就是要去吞这个资本团的资金。”

    “当然了，最后鹿死谁手，谁也说不清楚。”

    直到这时，蔡伟强才猛然意识到一个问题。

    我老弟和刘益千那一波人关系不用讲了。

    此刻这么清楚中海文化广场帮的动向，那只能说明一个问题。

    我老弟肯定也参与到其中了！

    吞了吞口水问：‘你老实跟我讲，是不是也参与到其中了？’

    柴进摇了摇头，风轻云淡：“应该说是我拉着刘益千一起去做多头，既然你感兴趣，要不也来搞一波吧。”

    “我顶你个肺啊！”蔡伟强听到这话后，心情变得大好。

    一拍柴进的肩膀：“这种事情你怎么不叫上老哥，是不是看不上老哥啦！”

    柴进苦笑：“其实也不是我在负责，方义还记得吧，是他在罗列布局，所以一时半会我也没有想起你。”

    “干！好事情，我拿五千万出来够不够！”蔡伟强搓了搓手，充满了斗志。

    完了后又说：“要不，我也给你拉起个深市文化帮起来？也跟着你一起去港股？”

    吞南洋资金团这块肉，说起来容易，其实并非那么简单。

    截止到昨天，柴进得到的消息是，那边几家基金公司一共筹集了三十多亿米元过来做空。

    而且具体操控团队是从华而街那边请来的精英空头高手。

    阵容庞大。

    而柴进他们这边呢？

    不管是中海文化帮也好，还是不知具体目的彭见东拉起来的队伍也好。

    感觉都像是刚从泥地里卷裤脚上岸的农民。

    有钱是有钱，但对于一些高级玩法他们并不是很懂。

    柴进思虑片刻后，把其中蕴含的巨大风险告知了蔡伟强。

    原本以为蔡伟强会打退堂鼓，结果这家伙抬头就盯着对面胡吃海喝的一个土佬道。

    “番薯仔，我要重新搞股市，你能出多少钱？”

    土佬一擦嘴巴，摸了摸自己肥的流油的大肚子：“我丢，我上回不是讲了嘛，呀亲忙嘛，小意系啦！”

    “你呢，刀仔，这些年你养猪应该赚了不少钱吧！”

    '还有你，狗仔，我听说你做的胸罩都卖到欧洲去了，能出多少！'

    就这样，蔡伟强竟然直接搞起了“集资”。

    一圈下来后，柴进都不得不被这些土佬给惊讶道。

    因为短短半个多小时的时间内，蔡伟强就从他们口中拿到了共计四个亿的资金承诺！

    而且这些土佬对于股市充满了热情。

    柴进颇为头疼。

    到底该不该带他们？

    带，那边很凶险，文化帮愿意跟庄，那是因为刘益千，那帮子人懂股市，知道有赚就有亏。

    可这些土佬都是干嘛的？

    做胸罩，养猪的，卖肠粉猪肚鸡的……

    他们只知道前几年股市上的人捞钱很狠，哪里懂那就个比赌场还要残酷无数倍的地方。

    万一亏了呢？

