    江随舟不由自主地后退了半步，红盖头飘落在地。

    他感觉到自己的心脏被惊得嘭嘭乱跳，连带着他耳中的血脉，都跟着突突地鼓动。

    ……仅仅一个眼神罢了。

    他眉形锋锐，眉毛生得又低，便显得眼神格外冷戾，带着几分不加掩饰的杀气和狠劲儿。

    恍惚中，江随舟像是看见一只垂死的野兽，虽匍匐在他面前，却似要随时扑来，咬断他的咽喉，与他同归于尽一般。

    空气中飘荡着一股混合着红烛甜香的血腥气息，还带着几分牢房中腐朽阴冷的味道。

    这下，不必问，他就知道这个人是谁了。

    ……可不就是那位被南景后主虐成残废、将会在三年之后砍下他的头颅、晾在城墙上风干的大梁战神吗。

    江随舟抿了抿嘴唇，忽然很想给自己那位学生道个歉。

    放他回去吧，求求了，他想走。

    江随舟顿在原地，而旁边的孟潜山，已经快要急疯了。

    王爷这是在做什么！掀了盖头，却将盖头扔掉，此时又一言不发，冷冰冰地瞪着人家。

    孟潜山小心翼翼地看了霍无咎一眼。

    他从前只听说定北侯独子是个举世难见的少年英雄，如今看来，真是如此。皇上将他捉回来后，下的可是宫中的地牢。向来关到那里头的人，没有活过三日，就会被活活折磨死的。

    而这位霍夫人，可是在里头待了一个多月呢。

    他的嘴唇这会儿泛着不正常的白，唇角还留着青紫的伤，挂着些干涸的血迹。别说，他长得可着实好看，五官深邃，一派张扬凌厉，看着便像个运筹帷幄的将军。即便带着伤，也不显狼狈，反而多出了几分颓废的脆弱感。

    嫁衣之下，还能看到清晰的伤痕，在领口处露出冰山一角，在火红的衣袍上染出不大明显的暗红。

    这下，即便孟潜山知道，胳膊肘要往自己主子这儿拐，也难免对这位霍夫人生出两分可怜。

    他决定冒险打个圆场。

    这么想着，孟潜山小心翼翼地躬身过去，替江随舟端来了合卺酒。

    “王爷。”他在江随舟身侧躬身。

    江随舟侧目，就见孟潜山手中捧着的托盘上，赫然放着两只盛着酒液的金杯。

    他的确需要压压惊。

    于是，他拿起其中的一杯来，一仰头，便将杯中的酒喝干净了。

    孟潜山的眼珠子都要瞪出来了。

    ……哎！王爷！合卺酒，那是合卺酒啊！

    孟潜山惊慌地看向江随舟，又看了看霍无咎。

    两人一个神情淡漠宛如雕塑，一个冰冷倨傲像个阎王，硬生生将他要到嘴边的话堵回了嗓子眼。

    就在这时，他看到自己主子回过头来，将金杯放回了托盘里。

    “退下。”他道。

    孟潜山一愣：“这，主子……”

    就见他主子淡淡看了他一眼，跳动的烛光照在他眼角的小痣上。

    “都退下。”

    ——

    一杯酒下肚，江随舟总算是冷静了下来。

    时至现在，他能全然确定，自己是穿进了那个学生论文中描述的野史里，成了那个娶到霍无咎的倒霉王爷。

    确定了这一点，他反而平静了些。

    总归自己穿成的这个人，无论如何都会早死。被霍无咎杀，对他来说反而是一件好事。

    毕竟，疾病不可控制，人与人之间的关系却是可以改变的。

    霍无咎其人，在历史上怎么也算个光明正大的形象。天下是他打下来的，皇位却是他叔父去坐，他叔父死后，继承皇位的也是他叔父之子，而他却独自领兵回了阳关，终身镇守在那里。

    想来怎么都是个讲义气的人，自己若不辱他，反敬他几分，三年之后，他想必不会杀自己。

    只是……

    他看向霍无咎。

    如今自己的身份，是南景的亲王，而面前的霍无咎于他来说，当是仇敌、叛党。

    他若是一上来便刻意示好，那定然会引人猜疑，反而会适得其反。

    所以……

    江随舟缓缓吸了一口气，冷冷开口。

    “浑身血味儿，闻得人恶心。”他冷笑一声，道。

    他自幼虽说家庭不大幸福，但家教却颇为严格，故而从小彬彬有礼，从没对人说出过这样的话。

    因此，话一出口，多少有点生疏别扭，底气不足。

    不过，幸好他嗓音冷淡，自有一股居高临下的傲慢，故而能勉强遮掩，聊以唬人。

    霍无咎并没搭他的话茬。

    他垂下眼，淡淡看了落在地上的红盖头一眼。

    冷淡极了，带着与生俱来的倨傲。分明是一副听凭处置的模样，却又气势凛然，让人半点都不敢上前。

    江随舟稳着心神，接着开口。

    “刚从牢里拽出来，就送来本王这里？皇兄是当本王如何荤素不忌，以为本王这还能下得去口？”

    他极尽自己所能，说出些刻薄的话来，话说出口，别扭得他后背都有些打哆嗦。

    霍无咎的目光从地上的红盖头上挪开，轻飘飘地扫过江随舟。

    就见那人站在灯火中，腰背挺直，目光沉冷。那双眼尾上扬的狐狸眼，在红烛之下颇为潋滟，红衣将他眼尾那颗红色的小痣衬得愈发地妖。

    口气倒是挺凶，却凶得别扭，甚至带着两分抱歉和羞愧，像是从没凶过人。

    他与南景交手多次，自然也听过这位靖王殿下的大名。

    病秧子，祸国妖妃生的，一肚子坏水，绝不是好鸟。

    靖王为人阴森狠毒，早就声名在外了。早在他十二三岁、还是皇子时，他的宫中就总有尸体拖出去，死相都不大好看。他忽然开了窍成了断袖后，也有不少后宅里的男宠叫他玩死，如今也没剩下几个活的。

    但如今看来……

    夸大其实了。

    而那边，江随舟只顾着一门心思斟酌自己的措辞，并没注意到霍无咎稍纵即逝的打量。

    他顿了顿，接着说道。

    “明日找个大夫给你看看，即便要死，也别死在我这。”说着，他转过身去。“此后就老老实实待着，少给本王找麻烦。”

    话说完，江随舟悄悄松了口气。

    ……应该够凶了吧？

    既要保持住对敌人的凶狠，又不能真的伤害到他，还要从中找出由头来，替他把伤治一治。

    真难啊。

    自然，他是想今晚就给霍无咎治伤的。

    毕竟他才从牢中出来，后主断不会给他延医。皮外伤虽不致命，但也不好拖延。况且，江随舟作为一个没见过什么血腥场面的现代人，即便闻着霍无咎身上的血味，也有点心惊。

    但是他知道，不行。

    自己作为朝中唯一的亲王，府中都是些什么人，他还不清楚。这也是为什么，他方才要将所有人屏退出去。

    敌国的人一送进来，他就上赶着为对方治伤，自然是不合理的。但若两人独处了一夜，明日再替对方请大夫，理由就够了。

    所以……

    江随舟不着痕迹地环视了一圈四周。

    这儿是府中专门用来办喜事的礼堂，除了那张红漆金边拔步床之外，只剩下一张窄小坐榻可以躺人。

    没有其他可以睡的地方了。

    那榻精巧别致，四角雕花，宽度总共超不过两拃，比起家具，更像个装饰品。

    江随舟的眼神中透出一股认命。

    他知道，自己今天晚上，只能在这张坐榻上将就一夜了。

    抬步之前，他还不忘回过身，冷冷看了霍无咎一眼。

    “自去床上躺着，离我远些，别让你身上的血味熏到我。”他道。

    他自不知，这幅居高临下的高傲模样，配上他那张过分精致的脸，在摇曳的红烛下，多少有几分勾人。

    说完这话，江随舟回过身去，径直到那坐榻上躺了下去。

    已是要在那上头将就一夜了。

    他面对着墙壁，并没发现他躺下之后，霍无咎的目光落在了他的后背上。

    冰冷的审视，凉得像埋在阳关冰雪中的刀刃。

    片刻后，霍无咎收回了目光。

    他垂下眼，一直搭在膝头的左手缓缓翻过来，摊开了手心。

    那只手，染满鲜血。红烛摇曳下，那手心里握着的，赫然是一把利如刀刃的木片。

    那是他在来的路上，从花轿的内壁上硬生生掰下来的。

    原本，这木片应该在刚才任意一个他能抓住的时机，划破靖王的喉咙。

    但是……

    他淡淡瞥了一眼江随舟的背影。

    就在刚才，他即将动手杀死对方的那一刹那，他对上了那双眼睛。

    清亮，干净，却又十分慌乱，像被自己吓到了。

    霍无咎闭了闭眼。

    木片分明已经攥入了血肉，却在那一刻没有下得去手。

    他似乎向来没有欺凌弱小的爱好。

    片刻之后，他缓缓睁开眼，双手撑在轮椅的两侧，略一发力，便将自己从轮椅上挪到了床榻上。

    浑身的疼痛都被牵起，引得他的肌肉都开始不受控制地颤栗。他却分毫未觉一般，手下利落地微微一动，便借着挪动身体时布料的细微声响，将那片染血的木片藏在了床下。

    他的目光扫过江随舟，看见他似乎躺得并不大舒服，僵硬着后背，又像是在强迫自己入睡。

    ……嗤。

    霍无咎淡淡收回了目光。

