
　　果然啊，楚桑榆看到王东来上钩了，嘴角露出一丝不易察觉的笑容，她打探情报，每次都是用这种以身涉险的方式。

　　别看楚桑榆外表只是一个柔柔弱弱的女人，但是真的动起手来，实力只比若寒只强不弱。

　　至于上次面对王东来疯狂的举动她之所以没有反抗，则是因为那时候，王东来怀疑她是白玫瑰，所以要是那时候她反抗起来，可能会更加的让王东来起疑心，而且楚桑榆也是知道，凭借这个无赖的实力，如果铁了心要非礼自己，自己就算真的反抗，也肯定不会是他的对手。

　　她的城府极深，可不会受了一点点委屈，而放弃心中的目的。

　　这么多年来，她一直都是这么过来的，牺牲sè相，让那些臭男人们占一些便宜，然后打探情报。

　　沈佳雪身上有宝图一事，也是她通过这种方法得来的。

　　“请你吃顿饭吧。”虽然这次过来就是为了故技重施引王东来上钩，不过上次已经在这个男人手里吃过一次亏了，所以楚桑榆见好就收，连忙把纤纤玉手搭在了王东来的肩膀上推开了他。

　　“吃顿饭？”王东来就有点不高兴了，你费尽心思跑来勾引我，就是为了请我吃一顿饭？

　　想到这里，王东来心里开始活络了起来：“对了，上次因为还没有修炼成天眼通，无法进行透视，也不知道白玫瑰的身体上有‘木’字胎记，如今天眼通已经能够维持15秒钟，既然心里对她怀疑，那么看一下就好了。”

　　想到这里，王东来点了点头：反正现在每天天眼通已经可以维持15秒了，看一下楚桑榆那xìng感的身子，估计都要不了1秒钟，可以试试。

　　想到这里，王东来退后了两步，以便看得更加清楚，眼神直视着楚桑榆的腰部，将天眼通开启了。

　　本来王东来也没有抱太大的希望，因为虽然心里还是对楚桑榆有些怀疑，不过毕竟不像一开始那么严重了，只是这一看，王东来却是猛然被震惊！

　　楚桑榆的身材很好，在王东来认识的几个女孩中，要说身材，楚晓晓绝对是最好的，而楚桑榆的身材在天眼通之下也是极好。

　　穿在她身上的衣物在天眼通之下如同虚设，王东来看到了她那雪白高挑的身子。

　　修长笔直的大腿，盈盈一握的小蛮腰，高耸挺立的胸脯，她的身体结构完全是按照黄金比例严格生长，身上没有一丝赘肉，皮肤非常的白皙。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是本来光洁无暇的皮肤上，那腰部却是有一幅淡淡的，巴掌大小仿佛是用墨汁轻轻描绘上去的事物，像是一种植物，但是仔细看去，却又像是一个字。

　　这个字比划非常飘逸，有点像是古代的甲骨文，不过却比甲骨文还要的生动，看得时间长了，配合上楚桑榆呼吸时那微微曲张的腹部，竟是犹如活物一般。

　　虽然不知道这个字到底念作什么，但是看到这些之后，王东来从一开始的震惊到之后沉吟，紧接着双眼眯了起来，到现在，他已经能够肯定楚桑榆就是白玫瑰无误！

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这种结果，让王东来感觉到有那么一点的不〖真〗实。

　　想不到一直苦苦搜寻却一直无果的白玫瑰，居然会自己送上门来。

　　上次在慈力高中宿舍区，王东来只是褪下了楚桑榆的裤子，并没有去揭上衣，所以并没有发现这个纹身，但是此刻，在天眼通之下，那一个奇形怪状的非常淡的图画，却是暴露在王东来的眼皮底下。

　　怪不得一直试图接近自己，原来从一开始就是有目的的。

　　而且从上次接到的那个自称是白玫瑰的人打来的电话不难看出，她应该有同伙！

　　此次王东来能够这么轻松的发现楚桑榆的秘密，完全得益于他的天眼通，可见天眼通不光能够偷看美女果体之外，还能给他带来许多意向不到的好处。

　　天眼通的下一阶段，便是天耳通，之后是他心通，每一个都是非常实用的逆天辅助技能，那道家功法金瓶通，果然不只是让人想入非非的“金瓶梅”那么简单，是一件不可多得的宝物啊！

　　想不到yīn差阳错之下，竟然发现了白玫瑰的〖真〗实身份，王东来看着楚桑榆的眼睛眯了起来。

　　不过他倒不急着戳穿，反正现在沈佳雪已经送到美女师傅那边了，不用担心那丫头的安危，王东来想要继续将计就计，从楚桑榆的口中得到些什么。

　　如果直接拆穿她就是白玫瑰，那么这女人之后肯定会守口如瓶什么都不告诉自己，所以还是不要打草惊蛇的好，慢慢从她的口中套出一点有用的信息。

　　说起诱敌深入，王东来玩的非常的在行。

　　如果这招还是不行，王东来有一个更加靠谱的计划，那就是把她送去美女师傅那里。

　　说起审问，魔鬼师傅认第二，这个世界上应该还没有人敢说自己是第一吧。

　　“好啊，正好肚子有些饿了。”王东来眯起眼睛笑道，而后非常自然地将手搭在了楚桑榆那柔若无骨的香肩之上。

　　如果楚桑榆从此打消从沈佳雪身上拿到宝图这件事情，她倒还不至于被王东来发现，但是怪就怪在她不喜欢那个什么宁家大少，想要趁着宁家的人过来之前最后再赌一把，如果还是拿不到宝图，那么就嫁入宁家，利用宁家作为踏脚石，复兴端木一族。

　　如果顺利拿到宝图那更好，既不用嫁入宁家，又可以沿着宝图找到那个神秘的地方，复兴端木一族将会更加的顺利。

　　只不过，正所谓失之毫厘谬以千里，这一次，她的歹愿注定是要粉碎在王东来的手中了。

　　现在已经到了午饭时间，沈佳琦也从楼上走了下来准备去吃点东西，眼见王东来和楚桑榆两人勾肩搭背的样子，面无表情，当作没看到一般与两人擦肩而过。

　　“对了，我们要去吃饭了，你要一起去吗？”楚桑榆对着沈佳琦问道。

　　“好”沈佳琦正想要答应下来，深怕王东来与这楚桑榆孤男寡女出去会发生一些事情，所以想要去监督一下，而且楚桑榆可是在H市艳名远扬啊。

　　这也就是一开始，得知王东来跟楚桑榆认识之后，沈佳琦的脸sè有一点异样的原因了。

　　楚桑榆的风流事情，外面早就已经穿得风风雨雨，在H市中很多男人都跟她有染，而王东来虽然自己有些讨厌，但是却不知道怎么的也是有点在乎，看到他跟楚桑榆认识，自然的就会把心思往坏的方面去想，难免就显得有点不高兴了。

　　连沈佳琦自己都不知道什么时候开始，心里鬼使神差的就会注意这个无赖的一举一动。

　　但是沈佳琦的话还没说完，就被王东来给拒绝了。

　　“不用了，我们两个人就可以了，佳琦又不是小孩子，自己会安排午饭的。”王东来之所以这么说，就是想要沈佳琦离这个楚桑榆远一点。

　　得知她是雇主之后，那么自然是要将她隔离起来了，怎么可能让她再跟别墅当中的女人接触？虽然她的目标是沈佳雪，但是把风险降到最低，也是王东来应该考虑的事情。

　　听到王东来不愿意带自己过去，沈佳琦心里一滞，不过脸上还是笑了笑，强自镇定地说道：“是啊，你们去吧。”说完，转过身去，原本浮现在脸上的笑容消失不见，有的只是淡淡的忧伤。(未完待续。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第296章 绝美脸庞上的淡淡忧伤免费阅读。https://xs.23sk.com 