    黄国斌的性格虽然有些怪癖，但技术上是真的牛逼！

    三天之后，苏望邮箱里接到了黄国斌发过来的一份邮件，里面有着一份名单，上面记载着泛美交易平台上的一些特殊账户。

    这些账户有一个很大的特点，那就是无论是转入和转出都十分快速，而这些账户的拥有者不是和泛美有合作的公司账户，就是来自于商政上层的。

    在黄国斌的这份邮件中，里面有一份记录，那就是追踪了十几个普通用户和这些特殊账户在抛售上面的差距。

    同样价格的抛售，这些特殊账户很快抛售成功，但普通用户相比之下速度要慢许多，同时还会有许多限制，但在转入金额那一块，普通用户又和这些特殊账户速度是相同的。

    也就是说，泛美国际说是公平的交易平台，但内部有着人为来操控，许多散户投资了贵金属之后想要卖出去，总是会遭遇到各种问题。

    同时在这份文件的后面，还记载了泛美国际和那些贵金属供应商之间的暗箱操作。

    以某一种贵金属为例，在交易平台上，该贵金属的价格是不断上涨，那么作为贵金属供应商就该趁着价格高利润足的时候进行发货，可实际上这些供应商压根不发货，因为一旦发货那就代表着泛美国际将要掏出高于市场价双倍的价格来购买这些贵金属。

    “还真是敢玩啊。”

    苏望手指敲击着桌面，泛美国际的这些黑料自己肯定不是第一个知道的，金融圈不少人应该都了解，而且投资者被骗也不是现在才发生的事情。

    可泛美国际依然是活的好好的，这其中的原因值得深究。

    联想到泛美国际对政商高层的特殊对待，苏望心里便是有数了，对方的背景很硬，压根就不怕被一般人给曝光，因为报社都不一定敢报道，至于互联网上，那更是直接花钱就可以解决了。

    沉吟了片刻之后，苏望心里有了主意，拿起手机拨打了一个电话出去。

    ……

    泛美国际京城分部！

    “老板，防诈骗网那边不松口，那苏望太不识好歹了，要不要找人？”

    远程视频会议中，艾良正朝着自己背后大佬汇报情况。

    “不能动他，不管怎么说，他也是上了中华日报的，如果动他的话，引起上面的关注，那就得不偿失了。”

    “那我们就任由那帖子挂在网上？从下面的人最近汇报的情况来看，有不少投资者已经是看到这帖子了，纷纷询问我们公司了，这段时间可是流失了不少客户。”

    “不用太担心，董事会已经是有了决议了，联系那些互联网搜索公司，将关键字给买下来，不让防诈骗网的这条帖子出现在搜索结果里面。”

    听到老板的话，艾良眼睛一亮，对啊，他怎么没有想到这个问题。

    许多客户上网了解公司的情况，都是通过搜索引擎去搜索的，只要搞定了搜索公司，让得搜索结果不显示出来，屏蔽掉防诈骗网的这条帖子就可以了。

    “好，我这就去联系搜索公司。”

    “不用着急，这只是第一件事情，还有一件事情要你去办。”

    会议中的那位五十多岁的男子脸上闪过狠色，“那苏望不识好歹，如果不给对方一点颜色看看，岂不是在圈子里丢了脸面，不能动他，但我们可以动其他人，针对防诈骗网在各地分部的员工进行报复威胁，怎么做就不用我教你了，记住，手脚一定要干净。”

    “老板放心好了，我上次找的那批人手脚就很干净利落，到现在警察也都没有找到他们，让他们去办这事情肯定稳妥，另外就算是出事了，也就是进去蹲几年，给足他们金钱上的补偿，是不会招供出我们的。”

    “不是我们，是你，这事情是你在负责，如果出了事情，那就得你去扛，你明白我的意思吗？”

    “明白了。”

    虽然老板的话让得艾良心里一凉，但他知道这就是事实，他这个总经理其实就是老板们在遇到棘手事情后拿出来背锅的。

    不过他对老板们背后的靠山有信心，而且对自己的办事能力也有信心，心里倒是不怎么愤怒，毕竟有多少人想要这种背锅的机会却没有。

    ……

    饭否网总部！

    “苏望，等久了吧，刚这个会议时间有些长，有巨头入场，公司现在面临着不小的压力，还好你当初提醒了我，跟那些明星签了独家协议，否则的话后果不堪设想啊。”

    王兴从会议室回到自己的办公室，给坐在沙发上的苏望倒了一杯茶，自己也是在对面沙发坐下来。

    “新浪那边动手了？”

    “不止是新浪，还有腾讯和搜狐以及网易都开始入场了，这几家都是互联网巨头企业，哪怕他们现在用户数并不多，但架不住推广资源和渠道多。”

    王兴脸上有着担忧之色，在饭否网目前发展良好的情况下，这些巨头入场，无疑是要搅动微博这一摊的水。

    “新浪成立了新浪微博事业部，腾讯也是启动了腾讯微博项目，搜狐公司内部把微博的权重提到了所有项目最前列，网易那边的项目名字叫乐乎。”

    风雨欲来山满楼！

    苏望也是蛋疼，如果他没有记错的话，国内微博大爆发是在明年，这些互联网巨头才会入场，如今时间提前了，很大程度上是受饭否网目前发展前景的影响。

    或者准确的说，因为自己的重生，改变了饭否网的命运，同时也改变了国内微博的发展轨迹。

    面对着这些互联网巨头的虎视眈眈，也难怪王兴会露出担忧之色了，如果把微博市场比作一座金矿，而饭否网就是一个扛着锄头正在挖矿的小孩。

    原本这金矿只有小孩一个人在挖，但现在来了许多成年人，甚至其中还有不少是扛着挖掘机来挖的，竞争压力可想而知。

    相比起王兴的担忧，苏望会稍微好一点，因为他很清楚，搜狐和网易就是打个酱油的，至于腾讯微博，虽然资源大，可惜因为有QQ空间这种同类产品的存在，也很难真正做大。

    饭否真正的对手是新浪！

    “这一次我过来，就是讨论饭否的发展的，要想和这些公司竞争，必须要有差异化，那就是让用户觉得饭否和其他微博不同。”

    “这个我知道，只是要想做到太难了。”王兴无奈答道。

    “其实我觉得，饭否还可以加一个版块，这是我最近刚想出来的。”

    “什么版块？”

    “热搜！”