

  小蒜头终于找回来了。

  苏启回到家里的时候，秦兰一直紧紧抱着小蒜头不松手。

  谁也不给抱，生怕自己一松手，她的小蒜头就会消失了一样。

  场面非常的动容。

  小蒜头不理解大人的世界，纯真的看着这些熟悉的人，没事亲亲她的妈妈。

  一看到有熟悉的人到她家里来了，小丫头就会很懂事的对着他们露出纯真的笑容。

  俨然没有意识到，她差点就要见不到自己父母，亲人。

  感觉像是这几天在外面玩了一圈一样，就如同他外公，爷爷奶奶带着她到处玩一样。

  苏启望着秦兰抱着小蒜头默不作声的样子，心里无比感慨。

  女人真只有做了母亲后，才会体现出伟大母爱的一面。

  当年，秦兰在学校里还是一副很是萌蠢小学妹的样子。

  利用她那张萌蠢的形象，去给自己到处收集情报。

  谁会想到，几年之后，宛若二人。

  谭苗，仙大将他们都来了。

  气氛沉默了很久很久，谭苗走到了她身边后，轻轻的揽住了她的肩膀说：“好了，兰兰，人总算是找回来了不是。”

  “以后我们都注意点就是了，放心，小蒜头以后谁也从你身边夺不走。”

  小蒜头看到了谭苗后，呀呀学语的喊了句：“阿姨。”

  样子憨态可掬，一下子逗笑了现场所有人。

  秦兰也总算是回过了神，深吸了一口气，什么事情都没有发生过一样的说：“好啦，谢谢你们，我没事了。”

  “启哥，尤其是你，没有你，我真不知道该如何把小蒜头给找回来。”

  秦国柱老泪纵横的把小蒜头给接了过来：“我的小孙孙，都是外公的错，外公老了，不中用了。”

  “老秦！怎么这么说话呢。”丁登科边上安慰到：“孩子丢了，我们每个人心里都疼不是。”

  “尤其是你，我们知道你和亲家两口子的压力是最大的，也是最痛苦的，因为小蒜头是在你们手上丢的。”

  猴子爸也抹着眼泪说：“真要谢谢苏总，要是猴子知道我们两口子把他女儿给丢了，只怕这辈子都不会认我们了。”

  “谢谢你，苏总。”

  老两口越说越激动，竟然要给苏启跪下来致谢。

  苏启赶紧一把拉住了他们两口子，呵斥道：“叔叔阿姨，你们这是在干什么。”

  “小蒜头是你们的孙女，也是我的干女儿”

  “猴子把脑袋挂在裤带子上为我拼命，我要是连他女儿都保不住的话，我对得住他们吗。”

  “都给我站好了，小蒜头回来了是开开心心的事情。”

  “谁都不要掉眼泪，都笑着不挺好吗。”

  老两口站直了身体，擦着眼流水说：“对对对，苏总说的没错。”

  “我们都 应该开心，兰兰，对不起，是爸妈没用，”

  秦兰赶紧说：“爸妈，你们都没有错，这事情防不胜防，要怪就怪我们当初都没有听启哥的话吧。”

  “我们就应该带着保镖出门，大意不得。”

  苏启白了她一眼说：“你总算是有这觉悟了。”

  “还好这次遇到的是普通人贩子，万一人家是冲着我来的呢。”

  “我告诉你，这事情会复杂百倍！”

  “从今天开始，你们任何一个跟我苏启有关的人出门，都要给我带着保镖。”

  “这是对你家人的负责，对我苏启的负责，更是对大正集团的负责，明白吗。”

  谭苗，郝旭，胖子等，他们都点了点头。

  这时候孟千凑过来说：“启哥，我出门也要带保镖吗。”

  “滚犊子！”苏启踢了他一脚。

  众人大笑了起来，气氛算是缓和了过来。

  丁登科这时候大声说：“我说老秦，你家里来了这么多客人，庆祝小蒜头回来。”

  “又快到饭店了，你不弄两桌好意思吗？”

  秦国柱反应了过来，擦干了眼泪水说：“对对对，我得好好的弄两桌，庆祝我家小蒜头回来。”

  “我现在就做饭去！”

  猴子爸妈也赶紧跟了过去，猴子妈说：“亲家，我们一起帮你！”

  杨晶笑着说：“一起动手做饭吃，味道才会更好，秦伯，我也来帮你”

  “还有我呢。”仙大将也迎合着。

  谭苗，李婷也跟了过去帮忙。

  就这样，为了庆祝小蒜头回归。

  后来又通知了丁庆凡，对方一听人找回来了，无比开心，带着自己老婆郭菲也赶了回来。

  整整三大桌子，就摆在外面。

  好不热闹的吃了一顿饭，有点像是农村里面的那种流水席。

  流水席的菜品可能不是很好看，味道或许也不是最好的。

  但吃饭喝酒要看心情，只有这种感觉才是最好的。

  苏启也喝了个半醉回家。

  杨晶他们留在秦国柱家里帮忙收拾。

  此刻的他们不是女强人，也不是大老板，就如同是家里的晚辈。

  吃饭了后，简简单单的帮助家里长辈做家务。

  苏启在书房里面看着下边一片忙碌，浑身感觉无比的轻松。

  想了半天，他觉得这事情瞬是要告诉一下猴子了。

  理清楚了思路后，尝试着打了下猴子的电话。

  结果还真打通了，电话很快就接通。

  苏启笑着说：“兄弟，现在电话可以随意打通了，不用那么神神秘秘的了？”

  猴子这头苦笑着说：“就今天比较放松，上头几个少爷正忙自己的事情去了”

  “启哥，你什么时候来非洲？”

  苏启笑着说：“去非洲的话题我们先放在边上，我来先给你讲讲小蒜头的事情吧。”

  接着苏启把小蒜头的事情说了一遍。

  猴子那边爆发出来了滔天的怒火，最后实在忍不住的打断了苏启说：“那杂种现在在哪里，我回去弄死她。”

  苏启摇头说：“行啦，该报仇的我都给你报仇了。”

  “人已经被警察给带走，这畜生还杀过小孩，袁局那边明确的跟我讲了。”

  “只要证据确认，她逃不开吃花生米”

  “这是我疏忽，我已经让边炎去安排计划，以后你的家人无论在哪里，都会有大正集团暗岗随行保护。”

  “这种事情，我绝对不会允许发生第二次”

  