    周琅玥放下手里的针，正色道：“今日一早，内务府送了一千斤银霜炭到永安宫，太医院派人到摘月堂请了脉。”

    “好事啊。”黎落在榻上坐下。

    “这么一来，永安宫和摘月堂的一举一动都会为后宫所瞩目，这于我和大殿下这种没有自保能力的人而言，并非善事。”

    “安心啦。”黎落摆摆手，压低声音说，“姬延昭不会让人动你的。”

    “我倒是不怕，只是大殿下……”周琅玥说到这里，轻轻叹了口气，“这孩子体弱多病，又天生失语，若是因此被后宫那些诞下皇子的妃嫔视为眼中钉，我们岂不是害了他？”

    黎落想起昨天离开摘月堂时看到姬楹的那双眼睛。

    那是一双怎样的眼睛？

    充满了野心，不甘，又如狼崽子般狡猾诡诈。

    一个八岁的孩子露出这样的眼神，说他是个省油的灯，黎落怎么也不相信。

    再一想他生母早亡，在皇后至今无所出的情况下，一个不受宠的皇长子，能在暗流汹涌的后宫活到现在，想必一直在藏拙。

    就连他的失语，怕也是为了藏拙而伪装出来的。

    “你为什么对姬楹这么好？”黎落问。

    昨日在摘月堂，周琅玥对姬楹的关心和爱护不似作伪，冷心冷情，连姬延昭都不放在眼里的周才人能为了一个孩子紧张到这个地步，倒是出乎黎落的意料。

    周琅玥沉默了一会儿，道：“他如今的境遇，跟我年幼时相似。”

    黎落吃了一惊：“你小时候也被苛待过？”

    “嗯。”

    周琅玥说起她小时候的事。

    周家是传承数百年的望族，其财力，威望，地位不亚于隋唐时的五姓世家，在皇族还没开始打压望族前，京都各高门子弟都以能娶到望族女子为荣。

    然而从先帝在位时开始，占据了大量田产的望族便受到朝廷打压，周琅玥的父母在她七岁时，死于一场宅子走水。

    自幼失怙，即使周琅玥身为长房长女，也难免受到族人苛待。

    面对皇族施压导致日益缩小的地盘，叔伯们渐渐暴露出人性最恶的一面，他们以各种各样的理由强占了父母留给周琅玥的地产，那时的周琅玥年岁尚小，压根无法抵抗来自族人的算计。

    她和时年四岁的弟弟被族人赶到周家最偏僻的宅院里，身边只有一个上了年纪的老仆伺候。

    老仆脾气不好，动辄对姐弟俩冷嘲热讽。

    那年冬天格外冷，姐弟俩夜里只能抱团取暖，周小郎那时落下了寒疾，到现在每年冬天都还会发作。

    “我见到姬楹的第一眼，便想起了幼年的弟弟。”周琅玥叹息道，“我若是不帮他一把，他怕是已经死了。”

    黎落听完后，关注点却歪了：“导致你父母身亡那场走水，真的是意外吗？”

    周琅玥摇头：“不是意外，不过过了这么多年，究竟是外人为之，还是周家内斗所致，已经不可考了。”

    黎落“嘶”了一声，这高门望族里的内斗，比起宫斗也不遑多让。

    两人说话间，宫人进来通禀，说姬延昭身边的大太监张恩来了。

    “请他进来吧。”

    不一会儿，张恩带着两个拎了食盒的小太监进来，先对两位贵人行了礼，然后将食盒呈上，说是天子特意赏赐下来的龙粟酥。

    黎落谢了恩，让人为张恩看赏。

    将太监打发走，黎落打开食盒，一股甜味并着栗子的香扑鼻而来。

    她扫了一眼，这糕点做得十分精巧，可见御膳房那边是花了心思的。

    黎落知道周琅玥嗜甜，于是将糕点拿出来，往她跟前推了推：“尝尝。”

    “谢贵妃娘娘。”

    周琅玥话虽然这么说，却没动手，显然没打算吃。

    黎落从她的反应中琢磨出了点别的意味。

    比如周琅玥并非不喜欢这龙粟酥，之所以不动，是因为这东西是姬延昭赏赐下来的。

    再想起平日殿内没有外人，她谈起和姬延昭有关的话题时露出的厌恶神色，黎落突然问：“你为何这么讨厌姬延昭？”

    周琅玥一顿，听到姬延昭三个字，她眉头下意识皱起，但很快又平静下来：“不为何。”

    “不想说？”

    周琅玥：“……”

    “说说呗。”黎落越发好奇，“我保证不会往外说。”

    周琅玥沉默了半晌，说起另一桩陈年往事。

    周琅玥是十七岁参加选秀入的宫，但她在参加选秀前，在宫外与人定过亲。

    同她定亲的那位公子姓沈，家中排行老七，人称沈七郎。

    沈家不是什么高门大户，沈七郎却是周琅玥的意中人。

    逐渐长大的周琅玥在周家崭露头角，借着舅家的力拿回一部分掌事权，十四岁那年，她带着仆从外出，在闹市中惊了马，马拖着马车一路狂奔，在她惊慌失措时，一身白衣的沈七郎从天而降，为她勒住了马。

    两人一见钟情，周琅玥及笄后便为自己做主，同沈七郎定了亲，只是定亲后没多久，沈七郎的生母去世了。

    本来定下的婚期因为沈家的丧事而耽置，沈七郎也须得为母守孝三年才能成亲。

    那时候的周琅玥想，三年而已，她等便是了。

    只是沈母去世不到一年，沈七郎突然身染恶疾，身体每况愈下，遍访名医也束手无策，不到半年就撒手人寰。

    与此同时，京都中流言四起，说周琅玥是克星，先后克死了沈家母子，往后谁要是娶了她，那是要倒大霉的。

    人言可畏，加上守了望门寡，周琅玥在京中的名声变得极差。

    她伤心之余，做好了此生不嫁的心理准备，可没过多久，周家的祖母以周小郎为要挟，将她送入宫中参加选秀。

    直到被选为才人，入了永安宫，再见到姬延昭，她才后知后觉从细枝末节中猜到这一切是怎么回事。

    无论是沈家七郎之死，还是京中那些说她是克星的谣言，以及被拿捏了性命的周小郎，都出自这位天子之手。

    为了将已经同沈七郎定亲的她抢过来，他不择手段到了这个地步。

    黎落听得牙根发酸：“这么说来，姬延昭早就盯上你了？”

    她本以为周琅玥是入宫后才被姬延昭看上，现在看来，对于周琅玥，姬延昭分明早有预谋。

    “嗯。”周琅玥说，“家慈还在世时，同先帝后宫的静妃娘娘是手帕交，不时会入宫陪伴，我那会儿年纪小，偶尔会跟着入宫，应该是那时候被姬延昭盯上的。”

