    宁合生干咳，听说叶尘中枪之后，马上给陈作为打了电话，然后两人来医院探望叶尘，可现在看叶尘的这种生龙活虎的情况，这像是一个中枪的人？

    “领导，我有情况要汇报。”

    曹青秀三言两语把叶尘手臂没中枪以及刚才出去的情况快速说了一遍。

    陈作为听完之后，也是一脸懵圈，这不可能的吧，在天龙寺，他可是亲眼看到子弹打进叶尘手臂的。

    要么是叶尘这家伙制造了假象，不愧是高人，不愧是天师级别的道士啊。

    现在的陈作为越发觉得叶尘牛逼了，老牛逼！

    “行，你说的情况，我都清楚了。”陈作为道，“你们先出去一下，我要和叶尘单独谈谈。”

    房间两个警察出去。

    曹青秀钉子站在那里。

    陈作为；“曹青秀，你这是什么意思？”

    曹青秀一脸正色道：“领导，这个叶尘狡诈，手段了得，我留下来保护你，以防叶尘对你要挟恐吓。”

    陈作为无语，说这么多，不就是想听他们之间的谈话，算了，曹青秀要留下就留下吧。

    宁合生从陈作为这里已经得知曹青秀的家世背景，也没什么藏着掖着的，把这一次来探望叶尘的目的说出来。

    “叶尘，我尽力了。”宁合生很无奈说道，“你要在监狱呆上一段时间，不过，我已经和江州那些名流打点好了，半年，最多半年，你可以出来。”

    为了保叶尘，宁合生答应把五十亿的家产拿出来堵住那些人的嘴巴。

    宁合生心疼的一笔啊，可叶尘要是被枪毙出事了，宁家就完蛋了。

    “半年？”

    曹青秀听到这里，皱眉，就半年？

    叶尘可是杀了天龙和不少僧人啊。

    不被枪毙十次，都说不过去，宁合生到底用什么牛逼手段去说服那些名流的？

    “老宁啊，你有这一份心，我还是很满意的。证明你的心还没有完全的黑！”

    叶尘坐在床上，盘着腿，笑着道；“不过嘛，我不喜欢去监狱，我的事情你就不用管了。”

    “叶尘，你有办法？”宁合生问。

    要是叶尘有办法以及人脉的话，那自然最好。

    “有办法。”

    叶尘笑道：“你不用为我的事情奔波，好好在家呆着就可以了。”

    “叶尘，你可真是狂妄，你杀了天龙，以及那十几个僧人，你当杀人不犯法？”曹青秀很是不爽叶尘这个态度。

    如果天龙真犯事了，会有法律严惩，而不是仗着个人能力去杀人，那世界不乱套了？

    “你还真说对了，杀他们是不犯法的。”

    叶尘一脸笑眯眯道；“尤其是天龙，等我空闲下来，我亲自引渡他下十八层地狱，让他看看十八层地狱是多么的可爱。”

    “你····”曹青秀狠狠瞪了一眼叶尘，这家伙太不把人命当做一回事了，这是罔顾法律，不把国法放眼里。

    叶尘杀的是人，可不是什么鬼神！

    咚咚咚敲门声。

    “进来。”

    曹青秀头也不回说道。

    外面站岗的警察打开门，走进来两个黑衣西装的男子，大晚上还戴着墨镜，给人一种很装逼的感觉。

    “是陈作为吧。”左边男子掏出一个红色证件，递给陈作为，“这是我的证件，你看一下。”

