    第999章 新版图

    当年蒙古铁蹄能轻易征服欧洲，有一部分原因就是因为大量的屠城，只要有反抗破城之后必屠城，蒙古人杀伐果断让整个欧洲都在颤抖，后面蒙古铁蹄一到立即开城投降。

    还有另外一个时空的东掳也是一样，他们几乎把屠城当饭吃，平时喜欢党争内斗自视清高的东林清流们连皇帝都不放在眼里，可是在东掳八旗的铁蹄下同样不战而降。

    奥斯曼国民也如此，虽然他们反复无常又说话不算数，可是在华约七国的屠杀和黑洞洞的枪口下，这个民风凶悍的民族还是在华约盟军面前低下高昂的头。

    奥斯曼帝国灭了，希腊和南斯拉夫建国，大明和盟国要处理奥斯曼帝国的领土，大明皇帝指明要只伊斯坦布尔和爱琴海沿岸三个城市，其他地方让神圣罗马他们四国去分。

    至于希腊和南斯拉夫这两个国家，华约五国经过和他们沟通后决定，他们不参与瓜分奥斯曼帝国领土，因为他们现在建国的面积都是从奥斯曼帝国独立出来的。

    如果这两个国家想要扩大领土，他们可以去也门和索马里，那里还有大片土地大明决定不要。

    至于中东那些地方和这几个国家无关，主要归大明和萨菲帝国所有，他们几国并未参与海湾地区的战斗。

    希腊和南斯拉夫并不是海上霸权国家，他们也没有海军，听到大明要把也门和索马里送给他们，这两个国家连忙摇头，他们才不要那么遥远有贫瘠的领土。

    不要认为大明将伊斯坦布尔和爱琴海地区的三个城市纳入版图，希腊和南斯拉夫又建国，其他四国得不到什么好处，其实不然。

    奥斯曼面积达到五百多万平方公里，除大明要的领土和希腊以及南斯拉夫建国所占领土外，在欧洲还有很大面积，足够神圣罗马帝国他们四家瓜分。

    奥斯曼帝国极盛时疆域达亚欧非三大洲。，鼎盛时期的奥斯曼帝国控制了北非、小亚细亚、巴尔干、高加索、两河流域、东非、等辽阔的土地。

    领土西达直布罗陀海峡，东抵里海及波斯湾，北及今之奥地利和斯洛文尼亚，南及今苏丹与也门。奥斯曼帝国的总人口多达1500多万人。奥斯曼帝国首都伊斯坦布尔在全盛时期拥有50万以上的人口，比任何欧洲城市都大。

    大明要的当然是奥斯曼帝国最好的地方，不但有巨大城市和美丽传奇的爱琴海一半面积，还控制着黑海海峡和通往马尔代夫的水道。

    伊斯坦布尔，原名君士坦丁堡，世界著名的旅游胜地，繁华的国际大都市之一，位于巴尔干半岛东端、博斯普鲁斯海峡南口西岸，扼黑海入口，为欧亚交通要冲，战略地位极为重要。

    658年始建在金角湾与马尔马拉海之间的地岬上，称拜占庭。

    公元330年，君士坦丁将罗马帝国迁都至此，起初称为新罗马，不过很快就以其创建者君士坦丁命名——君士坦丁堡。

    公元395年，罗马帝国分为东、西罗马帝国，君士坦丁堡成为东罗马帝国首都。1453年成为奥斯曼帝国首都。

    伊斯坦布尔之名在奥斯曼帝国征服之前至少存在百余年历史了。

    如1403年西班牙国王遣使觐见帖木儿大帝，使臣途经君士坦丁堡，在回忆录中提到，希腊人也称此地为伊斯坦布。

    但西方国家认为奥斯曼帝国是此地的侵略者，所以依然坚持称此地为君士坦丁堡。奥斯曼土耳其共和国初建时为首都（独立战争期间迁都安卡拉），伊斯坦布尔才成为国际上的正式名称。

    所以大明必须要将伊斯坦布尔纳入自己的版图，其他国家虽然也很想要，可是他们很清楚大明不会同意。

    神圣罗马帝国更加看重伊斯坦布尔，可是他们也只能在心里想想而已，如果没有大明参与，他们根本就斗不过奥斯曼帝国，搞不好奥斯曼帝国还会把他们给吞并。

    在华约盟军拿下奥斯曼欧洲地区后，奥斯曼帝国在亚洲的领土叙利亚、黎巴嫩、以色列、约旦、伊拉克、科威特、沙特、阿联酋、卡塔尔、巴林、阿曼等地也先后被萨菲帝国和明军占领，非洲的埃及已经纳入大明版图。

    只有位于非洲的几个地区还未攻打，但他们已经在瑟瑟发抖，比如利比亚、也门，苏丹，突尼斯、阿尔及利亚、摩洛哥等等。

    这些地区朱由检准备让他们自己独立变成大明附属国，不需要纳贡，只要新国王上位要大明皇帝册封即可，应该说他们那些地方贫瘠也是一大优势，因为没有一个盟国愿意要他们。

    而其他海湾国家就不同了，虽然那里条件也不好，但大明皇帝知道他们有那些巨大的优势，随着大明后期的快速发展，他们地下的资源就会变成宝贝。

    经过和萨菲帝国商量研究后，大明决定两国瓜分海湾地区，后世的伊拉克、科威特、沙特、阿联酋、卡塔尔这些地区归大明，其他的地区可以给萨菲帝国。

    同时大明会在萨菲帝国建设一个海军基地，位置就在霍尔木兹海峡，虽然萨菲帝国知道大明此举会对他们构成威胁，但他们又不敢拒绝，不然他们就是七国联军下一个目标。

    萨菲帝国同意大明在波斯湾驻军的同时，他们也向大明提出一个要求，那就是加入大明主导的华约联盟。

    萨菲帝国认为在成为华约成员国后，这个世界上最强大的组织才不是悬在他们头上的那把利剑，不然他们寝食难安。

    对于萨菲帝国的这个要求，大明并没有拒绝，在征求其他六国意见后达成一致，接纳萨菲帝国成为华约第八个成员国，这下就变成了八国联军。

    萨菲帝国上下都非常自豪，他们不但将叙利亚、黎巴嫩、以色列、约旦，巴林的地区纳入版图，又成了华约国家成员，能成为强大的大明王朝小弟可不容易。

    其实大明要的几个海湾地区都是后世石油生产大国，大明之所以要他们就是为了石油，而萨菲帝国当然不知道这些情况。

    后世海湾富国，宁愿拿钱去盖楼，搞娱乐，搞赌场，也不愿意拿去搞工业。

    而且作为百姓，也不希望搞工业，而是躺在家里拿钱，就是因为他们脚下都是石油。

    (本章完)

