    与此同时，在马特的心中，那道疑似神明身影的形象，忽然开始变得无限伟岸起来。

    望着那道身影，他甚至产生了一种无比狂热，随时甘愿为其赴死的冲动。

    “感受到了吗？那就是仇恨的种子——”

    看到马特的变化，人影平淡开口。

    “接下来的一切，交给我人世间的代行者吧——”

    伴随着重重叠叠的回音落下，人影如同出现时那样，缓缓消失在烈焰深处。

    而后，周围的一切重新鲜活起来。

    焦急救火的人群，被惊醒哭闹的孩童，燃烧着的房屋，混合在一起的喧闹嘈杂声音，重新传入马特的耳中。

    双月之光照耀在他的身上，为他那惨白之色尚未消退的面孔，镀上一抹奇异的银紫之色。

    偶尔注意到他的镇民，甚至还会向他投去一道怜悯的目光。

    马特如梦方醒，缓缓看了看四周。

    死意在他的眼中逐渐消散，取而代之的，则是深深扎根心中的仇恨之种。

    同时，他也看到了站在碎青石的路面中央，笼罩着一层薄雾的月光之下，那道披着长长黑斗篷的身影。

    小镇上的居民们从他身旁经过，但竟无一人转头向他看一眼。

    “您，就是神明大人在人世间的代行者？”

    声音有些沙哑的开口，马特向着人影的方向缓缓走去。

    几乎在问出口的同时，他便确认了人影的身份。

    面对这道人影，他能够清晰的感觉到，那种自心底升腾而起的，如同面对神灵化身般的狂热。

    “感受到了吗？吾主之神眷？”

    人影并未回答他的话，而是反问一句。

    在周围的薄雾笼罩之中，他的音调偏向中性，并且带着一种奇异的磁性，令人印象深刻。

    对于人影的询问，马特近乎本能的抬起手，摸了摸自己的心口。

    那里，有一颗虚幻的种子，仿佛正在随着他的心跳，缓缓跳动。

    “很好——”

    黑色斗篷的人影点了点头。

    “现在，你的实力与能力都太弱了。

    想要复仇，首先需要获得足以复仇的实力——”

    说着，人影拍了拍手。

    身旁的雾气微微扭曲了一下，一名灰发蓝眸，身着燕尾礼服，举止严肃有礼的中年人，忽然出现在人影的身边。

    “跟着他吧，马特，接下来，将由他全权负责你的一切行程安排。

    首先，你需要进行为期半年的礼仪学习。

    半年后，我们将以没落小贵族后代的身份，送你进入王立帕米尔学院，进行更加深层次的发展……”

    “大人！我不想成为那些该下无底深渊的……中的一员！”

    听到斗篷人影对他的安排，马特忍不住踏前一步，猛然开口，愤怒的打断道。

    看到马特眼中的强烈抗拒与仇恨，人影无声的笑了笑。

    “我明白你心中的仇恨，马特。

    但你要明白，一次成功的复仇之举，是建立在自身拥有强大力量上的。

    力量无分对错，并且是一切的根本——”

    “更何况，想要彻底击败你的对手，你需要做到的第一步，就是了解你的对手——

    了解他们的实力、了解他们的爱好、了解他们的弱点……

    只有当你真正明白了这些，你才有可能成功复仇！”

    说着，人影的声音忽然变得庄严起来。

    “还有，在那神明的境界中，你已经向吾主做出承诺。

    你愿奉献出包括自身在内的一切，只为成功向那些贵族复仇。

    你的生命，并不属于你，而是归属吾主——”

    闻言，马特愣了一下。

    随后，他的面色再次变得苍白下去。

    “您说得对，尊敬的代行者大人，我……愿遵从吾主的一切安排！”

    .….….

    “这样一来，一名未来的反抗军骨干就出现了——”

    注视着自己安排的人带领马特离开，安维斯收起周围幻光冰域的雾气，脸上露出了奇异的笑容。

    刚刚在马特眼中‘神明降世’的一幕，正是他依靠天赋法术，为其量身定制的幻术空间。

    安维斯在马特身上的这手布置，有着多重的意义。

    首先，那些大势力，似乎都喜欢在背后支持反抗军搞事。

    既然未来的时代风口，是反抗军与新贵族。

    那么，趁着时代的脚步还没发展到那里，安维斯打算提前拉一支反抗军的雏形起来。

    毕竟，没人规定旧贵族不能支持反抗军——

    而马特的特殊出身，正是安维斯特意选择，用于取信外界的烟幕。

    哪怕用预言魔法检测，也只会得出马特对贵族的憎恨发自内心，并且想要向所有贵族复仇这一结果。

    由于安维斯的暗中支持，几乎可以预见的是：

    只要没有特殊意外，未来由马特所领导的反抗军，有很大希望成为反抗军阵营的重要力量之一。

    这样，他就可以尝试营造出左手打右手的局面。

    其次，马特的存在，还可以用来钓一些潜伏于暗中的势力。

    由于这件事中，有几个环节借助了家族的力量。

    安维斯几乎敢肯定，他与马特接触，为马特安排身份，以及送马特进入帕米尔学院等。

    这一系列消息，必然会被某些幕后势力得知。

    在得知这一切后，幕后之人大概率会疑惑他为什么要这样做，并尝试暗中派人接触马特。

    但由于马特身上，种下了他的【扭曲之种】。

    或许表面看不出来什么，但作为狂热崇拜着安维斯的‘信徒’。

    马特会在事后，主动将所有私下接触过他的人的名单，向‘复仇之神的代行者’汇报。

    第三，安维斯想要试试：能不能通过主动将特定出身的人，卷入命运漩涡中的方式，来人工制造命运之子。

    如果能成功，那他就获得了一条额外的，稳定的命运反馈来源。

    虽然在记忆中，有着不少与命运之子相关的记忆信息。

    但命运反馈之于预言师，就相当于金币之于普通人，没有人会嫌多——

    最后看了一眼已经差不多被镇民们扑灭的火焰。安维斯搭乘着家族的炼金交通工具，重新回到王都分部。

    并在那里搭乘跨行省传送阵，转道赶回卡尔拉斯。

    最后的棋子已经落下，只待那些按捺不住的人上钩。

    .….….

    （咕——→推荐票）

