    天冥功让南宫昊的灵魂力量散落天地。

    和虚无大道一般诡异。

    他可以随时聚合和分散。

    如今随着南宫昊操纵，那本是用来探查的灵魂力量，瞬间形成一道壁障。

    轰轰轰！

    30多种大道轰落，将南宫昊打的向前挪动了几步。

    下方众人见状，全都傻眼了。

    他们本以为，南宫昊就算是不重创，至少也要吐几口血，表示一下对冠军侯这次攻击的尊重吧？

    可惜，南宫昊没有。

    甚至他仅仅向前挪动了两步。

    随即，南宫昊转身，将那20多种大道聚合，化为一尊巨大的熔炉。

    丹之大道发动！

    他开始炼化冠军侯，企图将其炼化成丹药！

    冠军侯感受到四周天地正在炼化自己，冷哼一声：“我即虚无，虚无即我！”

    他想要以虚无大道之力，融入四方天地，然后逃离。

    可惜，冠军侯很快狼狈出现，惊怒道：“你这个疯子！竟然想要炼化天地？”

    没错，南宫昊早就料到了虚无大道的恐怖。

    他竟是以阵法大道和丹之大道融合，生生要炼化这方天地！

    下方围观众多生灵全都惊呆了。

    谁都没想到，南宫昊这么狠！

    冠军侯虽然吃惊，却反应迅速，咆哮一声：“献祭！”

    圣人体内，有一个近乎完整的小世界，可以容纳活的生灵存在。

    此时他的体内，就有一支足足20万人的军队！

    这些人的修炼和日常消耗，都需要冠军侯提供，可是一个十分恐怖的数字。

    所以，一般没人愿意将这些生灵放在体内小世界里。

    那些士兵，还以为是冠军侯爱兵如子才会这样做。

    但其实，他只是为了方便献祭！

    此时冠军侯发动献祭大道，那体内世界的20万生灵，瞬间惨叫着被吸干。

    他们的寿命、法则、秩序、甚至是大道之力和天赋，都全都被吸收，融入到了冠军侯身体中。

    冠军侯力量暴增，同时头顶出现了一道闪耀的神冠！

    那是神的标志，以神之名，授予神冠。

    当可发挥出神的力量！

    远古，有诸神！

    那些自天地诞生便出现的神邸，拥有强大的力量，寿命几乎永恒！

    但他们却不是大帝，更不是仙。

    在经过一些动荡之后，那些神邸逝去。

    但他们的神邸名号却得以保存。

    后世的强者，如果达到足够的高度，能触发这些神邸名号的共鸣，就能封神，获得可怕的力量加成！

    有人怀疑，封神榜就是在那个时期出现的可怕器物。

    当然，也有人猜测，那些神邸正是封神榜册封的。

    不管如何，神邸之名降临己身，这是神级圣人王才能做到的。

    低于这个境界想要得到神邸之名，佩戴神冠。

    只有一个办法，那就是获得神级圣人王的传承！

    冠军侯身为不败皇朝的顶尖天骄，就算是没有进入传承之地，又如何会没有传承？

    此时冠军侯强行献祭，动用神级圣人王才能拥有的神邸力量。

    他身上缭绕着神域力量，真如远古强大神邸降临，疯狂嘶吼：“给我开！”

    南宫昊凝聚的天地熔炉，瞬间被一股无边伟力充斥，强行破开一丝裂缝。

    冠军侯的神之力，从熔炉里只是散出来一丝，都让其他圣人惊恐无比！

    这才是真正的顶级天骄吧。

    动辄就是神之力量！

    只见，冠军侯以身化虚无，想要离开烘炉：“南宫昊，本侯看你究竟如何跟神作对！！！”

    下方众人也纷纷摇头。

    冠军侯，赢定了！

    他头顶的那是神冠，而且有熟悉的，甚至知道冠军侯获得的乃是兵神传承！

    用兵如神，战力无双！

    南宫昊区区圣人，且是个被诅咒的天谴神体，不可能动用神之力。

    如何有可能对抗的了冠军侯？

    这样想着，众多不败皇朝的人脸上，露出了笑容。

    就连学院诸子，也都觉得，这场战斗大概没什么悬念了。

    也是巧，纵横家公孙衍正在刑审处，和商君对面而坐。

    他们隔空看到了这场战斗。

    公孙衍带着自信的笑容：“商君，冠军侯如今以神之名诛杀南宫昊，你觉得他还能如何抵抗？”

    商君轻轻放下手中的卷宗，说道：“冠军侯最大的错误，就是用了神之名。”

    哗啦。

    那卷宗放下后，随意的散落开。

    其中有一页，正写着一行字：南宫昊，闯入天庭，击败玉皇，获得封神榜！

    公孙衍随意瞥了一眼卷宗，顿时身体一僵：“难道……”

    “他开始了。”商君轻声道。

    嗡！

    天空中出现了一张略显残缺的卷轴。

    那卷轴散发着淡淡神威，看上去好像并没有什么力量。

    甚至，有些王侯境界的学员看着，都感觉自己能轻易撕碎那张卷轴。

    却在下一刻，南宫昊淡淡道：“以神之名？那就收回你的神名！”

    随着他话音落下，封神榜上亮起光芒。

    悬浮半空，威风凛凛的冠军侯一愣，随后竟是露出惊恐之色：“我的神之力！你做了什么！”

    众人就惊愕的看着，冠军侯头顶的神冠变的黯淡，同时他身体内献祭得来的神之力也在消失。

    不消片刻，冠军侯的所有力量都被封神榜收回！

    南宫昊伸手一挥，天地烘炉再度出现，狂暴的力量不断炼化。

    “不！不可能！”

    冠军侯疯狂的嘶吼。

    “你怎么能收回我的神之力！”

    “你到底是谁！”

    嘶吼着，冠军侯还狂暴的攻击。

    他不惜代价的宣泄着自己的力量，想要冲破天地烘炉的封锁。

    可惜的是，冠军侯做不到。

    众人就眼睁睁看着，冠军侯被一点点炼化。

    终于，有人看不下去了，远处有兵家和不败皇朝的人出手阻拦：“巡察使，冠军侯绝不可能私通外域，还请住手！”

    显然，他们也害怕了南宫昊的力量。

    这次出手救人之前，竟然还学会请求了。

    南宫昊淡淡道：“下次求情，来早点。”

    轰！

    龙皇宫爆发，同时伴随着大道青砖的辅助。

    兵家之人虽然能动手，却无法控制大道青砖。

    不败皇朝的人更不可能。

    哪怕是攻击的人很多，在此也不由得陷入被动。

    他们只能眼睁睁看着，冠军侯在惊恐的求救和怒骂声中被炼化，变成了一颗圆滚滚的丹药。

    那丹药之上，散发精纯而可怕的能量，甚至还有诸多大道之力缭绕。

    一旦吞下去，将会获得冠军侯所有的力量，甚至包括部分记忆！

