    关都（城都）联盟、丰缘联盟和神奥联盟三大联盟的冠军们竟然在冠军赛的三强战中败下了两人，这对于三大联盟而言可谓是破天荒头一次的事情。赛事的主办方，关都（城都）联盟高层还为了这事特意向兹伏奇大吾和竹兰询问当时对决的情况，确定他们并没有放水的情况。对于这事倍感震惊的并不只有三大联盟的高层，就是所有的观众也都诧异不已。

    赛事当天最为热门的话题就是关于兹伏奇大吾和竹兰被淘汰的事情。看够当天比赛的观众们对于王皓和小威的胜利都有着一致的看法，那就是这两位的实力却是达到了可以和冠军们较量的地步。特别是王皓和竹兰的那一场，魂影冲击、万物吞噬灭、水手里剑影分身之术、龙神之影等新奇的技能组合层出不穷，给多少训练家带来了震撼。

    现在冠军赛的最终三强已经确定了下来，可赛事的具体安排却没有下文。三大联盟现在的精力都集中在调整赛事上，本来为了三大联盟冠军准备的战斗形式现在都需要重新修改一番。赛事主办方已经下发了通知，三强的最终对决将在一天之后展开，具体的对决方式将另行通知。

    回到宝可梦中心进行修整的王皓和小威此时内心依旧非常的激动，他们都没有想到彼此能够如此顺利的战胜联盟冠军。对于满世界的祝福和恭贺声，他们还没完全适应。不过，现在有一个最为关键的问题横在了两人之间，那就是三强战，以及最终的“最强联盟冠军”称号。

    “虽然现在的赛事模式还没确定，但彼此两两对决应该是跑不了的！这就意味着我们两个迟早都是要有一战的！小威，你准备好了吗？如果第一场就是我们两个之间的对决，你想好要怎么展开战斗了吗？”

    不管三强战最终以什么方式展开，王皓和小威总会遇上，就算他们都拿不到“最强联盟冠军”的称号，可依旧还是要决出个名次来。如果在之前他们遇上，或许双方都没有那么在意，毕竟距离最强称号还有很大的距离，可现在只有一步之遥了。如果败给对方，就意味着自己与最强称号失之交臂。为了不影响两人之间的友情，王皓在这个时候向小威提出了疑问。

    “其实我从很久之前就一直期待着有一天可以与你展开全力以赴的对决！之前你拥有波导使者的称号，有着令人羡慕的和宝可梦进行沟通的能力，甚至有着类似守住一般的强大防御。而我就只是一个跟在你身后的普通玩家！在丰缘地区的时候，面对流星之灾我只能和其他训练家一起抵御陨石，而你却不同，跟着裂空座、固拉多和盖欧卡进行救世之战！那一刻，我真的觉得我们之间的差距极大。可后来，我也成为了拥有称号的玩家，并且通过称号获得的能力也一点不差。虽然后来我们各自参加了天王赛，但也都成为了联盟的新天王；参加冠军赛，又一同挺近了三强！我渐渐的觉得自己或许有些追上你了！所以，接下来我们遇上的话，请务必将你的最强实力拿出来，让我看看彼此之间的差距吧！全力以赴才能了无遗憾！”

    小威是王皓进入这个游戏以来遇到的第一个玩家，之后他们一起旅行，一起经历了许多许多，彼此之间早就已经有了一些不可言说的默契。期待着两人之间对战的并不只有小威一个，王皓同样也很期待，不过王皓在之前会担心说太早遇到对方，又将对方淘汰的话会让彼此显得很难堪！但现在已经到了三强战了，彼此也都已经说开了，后面该怎么办，彼此之间已经心知肚明了！

    两人没有再继续这个话题，而是将谈话的内容转向了今天的对决。小威虽然今天也在同一时间战斗着，但王皓那边对决的精彩程度多少透过场边观众的反应反馈给了他，他也就自然而然的偷窥了一些画面。竹兰的强大，小威自认如果自己对上她的话，可能也完全不是对手。不管是那只有着一百零八魂魄的花岩怪，还是恶梦神达克莱伊的弟子，以及最强的超级烈咬陆鲨；对小威来说都是极为难缠的对手。

    其中特别引起小威注意的是那只最强超级烈咬陆鲨所施展的龙神之影！拥有一百零八魂魄的花岩怪，那是宝可梦自身的强大，可遇不可求的。而作为传说宝可梦弟子的月亮伊布则更加罕见了，得有机缘才行！所以，小威才将目光放在了超级烈咬陆鲨的技能招式组合上。对于技能招式组合的概念，小威还不是很熟悉，现在特别细致的向王皓询问了有关这方面的内容，希望能够在三强战到来的时候获得一些重要的灵感。

    “技能招式组合可不是一下子就能够完成的！需要你对宝可梦自身的能力有着充足的了解，并且在这个基础上让宝可梦掌握技能的组合！你应该知道，宝可梦施展的技能都是附带有属性的，而这些属性代表的就是施展这个技能的能量特点！想要掌握技能组合，那么你就得了解什么能量可以进行组合？一般情况下，同属性的能量是最适合用来组合的；但也有一些情况，不同属性的能量组合起来可以起到奇效。就比如草之誓言和火之誓言，这两个技能分别属于草属性和火属性，可组合起来却能发挥出一加一大于二的效果！所有属性的能量中最为特殊的就是一般属性的能量，它可以和任何一个属性的能量进行组合，像我的水手里剑影分身之术就是利用的飞水手里剑技能和影子分身技能进行的组合，也是水属性能量和一般属性能量的组合！技能招式的组合需要一些灵感，也需要一些运气！你可以多尝试一些，但想要在之后的三强战上发挥出效果来，那么就有些太着急了些！你还是先从属性能量的组合可能开始尝试吧！”

    对于技能招式组合的问题，王皓没有任何的隐瞒，把自己知道的统统都告诉了小威。在王皓看来，既然彼此已经确定在之后的战斗要全力以赴了，那么就让这场战斗尽量维持在双方最高实力的基础上。如果小威能在这一天的时间里掌握技能招式的组合，那么对于他来说也未必不是一件好事！了解了这些的小威很快就陷入了思考，并且有了一些尝试的想法。在第二天的修整当中，小威就进行了一些尝试，不过效果远没有他所想的那么理想了。

    一天的修整时间很快就结束了，一大早王皓和小威就收到赛事主办方的通知，让他们提前到赛事会场了解相关的赛事安排。于是，两人便结伴一同赶往了会场。在赛事工作人员的带领下，他们来到了会场的中心，此时观众们还没进场，整个场地看上去空荡荡的，显得有些冷清。阿渡已经在这里等候着了，看到王皓和小威，他便主动打了招呼。

    “你们两个昨天修整的怎样啊？你们可不知道，因为你们的关系，昨天一天三大联盟都快炸锅了！兹伏奇大吾和竹兰昨天也是忙着解释了一天！一直在跟各方高层说明自己并没有放水，对战的情况完全属实的事情！如果说我们三个冠军有两个进入到这个环节，他们也都能接受，可现在就剩我一个了，难免就让某些高层质疑起我们这三个冠军的真实实力了！你们两个的对战，昨天我也翻看了数遍，确实发挥得不错，兹伏奇大吾和竹兰会输也是在情理之中的，可最强冠军的称号我可不想那么轻易就拱手让给你们当中的任何一个人！我现在的压力可比你们两个要大得多了，各联盟的高层可是给我施压了，让我绝对不能输的太难看！”

    王皓和小威没想到两人进入冠军赛最终三强竟然会给三大联盟带来这么大的震撼。不过，现在的结果已然是这样了，三大联盟也只能面对现实。至于，阿渡的压力，这对王皓和小威来说就不算什么事了，拼尽自己的全力去战斗就是了。三人交谈一会之后，一个身材矮小，长着一头修长白发和大白胡子，头反戴一顶蓝色帽子，身穿红蓝条纹衫的老人家走了过来。

    阿渡见到他立马就恭敬的说到：“达马岚其会长！您怎么到这里来了？难道三强赛的赛事规则由您来说明吗？这是不是太麻烦您了？”。

    “阿渡，你别这么说，我来宣布三强赛的赛事规则不是正合适吗？我可是各大联盟的联盟大会会长，不属于任何一个联盟，又属于任何一个联盟！所以不会对谁有所偏袒！你们两个就是这次让三大联盟吵得不可开交的小家伙啊！还真是年轻呢！三强战都要加油哦！别让阿渡那么轻易拿到最强联盟冠军的称号，不然以后我就指挥不动他干活了！”

    达马岚其会长和蔼的鼓励着王皓和小威，同时还不忘调侃阿渡，是个非常有活力的老人家！王皓听到阿渡说出达马岚其这四个字的时候就已经倍感震惊了！这可是被称为“宝可梦联盟中最伟大的人”，各大联盟大会的会长。

