    午休时，浅草出泉捧着包装精美的便当，眼巴巴的看着神代羽，很可怜，他希望好友能回心转意，与他上天台，双宿又又飞。

    “草泉啊，你已经长大了，是时候一个人面对风雨。”神代羽鼓励他跳下天台，走进校园长廊，那里有很多青春烂漫的女孩子，值得他用心去舔！

    告别好友，神代羽来到和佳代子约定的地点，是教学楼旁的小花园，那里有很多女生，三三两两的聚在一起，边吃便当，边聊八卦，如一群百灵鸟在那叽叽喳喳，虽然嘈杂，但很清脆悦耳。

    神代羽赶到这里，一眼就看到站在树下，亭亭玉立的佳代子。

    她秀发高挽，露出修长玉颈，精致的五官素颜朝天，仍美的一塌糊涂。

    她穿着蓝白水手服，身材清秀，蓝色裙摆下是一双修长的双腿，肌肤光滑如牛奶。

    远处有不少男生朝她观望，他们眼神火热，交头接耳间，似乎想过去搭讪，又踟蹰不前，少男心事也是谜啊。

    “神代。”佳代子察觉到神代羽的视线，挥手招呼，心跳略微紊乱。

    日本的高校没有早恋一说，所以，神代羽很自然的上前，大方的牵住佳代子纤细的右手：“我感觉有好长时间没有看到你了。”

    佳代子的脸瞬间通红：“笨蛋，这里好多人。”

    “那我们去人少的地方。”神代羽从善如流，在那些男生吃人的目光注视下，拉着她到偏僻一角，那里有石桌石凳，旁边是类似葡萄藤的绿蔓，将这里遮住，只有一条小道可以进来，阳光从绿蔓的间隙照入，化作一束束光，斑斓夺目。

    佳代子进来后脸上的红晕就没退下，总觉得神代把她牵到这来目的不纯，她想着，待会该怎么阻止神代乱来呢？

    踩他的脚？

    揪他腰间软肉？

    还是……拔刀？

    她红着脸胡思乱想。

    吃便当时，两人坐在一起，神代羽牵着她的左手，手背靠在她的腿上，能感觉到那儿的触感弹性惊人。

    除此之外，神代羽没敢做其它动作，因为隐隐察觉到佳代子身体紧绷，如果他再乱来，可能要挨揍。

    他当然不是打不过她，只是，她怎么舍得欺负女朋友呢？

    佳代子也缓缓放松下来，轻声细语的和神代羽聊着天。

    神代羽聊到相田真吾，提及神之联盟已经抽调附近神社精英，前往御藏岛。

    佳代子的消息更多，她告诉神代羽，日本的海军陆战队也快速回缩，将那里包围，但这无法阻挡海贼的贪婪，根据可靠情报，常年活动于白令海峡和马六甲海峡的两支海贼团已经先后赶至。

    其中，从马六甲来的那只海贼团，背靠四大海贼团之一的非正义联盟海贼团。

    如果证实这次海震真的出现恶魔果实，极有可能引来非正义联盟海贼团！

    当然，即便非正义联盟来了，也不是一定会出手，因为，同为恶魔果实，也分动物系、超人系、自然系，如果只是平平无奇的动物系恶魔果实，非正义联盟大概率不会出手，除非出现大混战！

    至于来自其他国家的势力，都很神秘，常年潜伏在日本，等到需要时就会跳出，事后会立即撤离日本，然后，那些国家再重新往里安插人，循环往复，永不断绝。

    佳代子说起这些时表情平静，但神代羽却感觉到她的手握得有些紧，显然心中不平静。

    神代羽轻声安慰她，表示各国都一样，你在我国内安插人，我也在你国内安插人，你抢我的，我也抢你的，这种事没有谁对谁错，是国家利益使然，所以作为个人，一定要放平心态，眼观大局，不能只着眼于一地。

    “神代，没想到你还有这样的见解。”佳代子清眸流盼，似乎很欣赏这样的他。

    然后，她话锋一转，表示等她成长起来，一定要制止这种乱象，虽然无法阻挡其他国家的势力渗透，但一定要将那些可恶的海贼团赶出日本海域！

    “神代，你会帮我的吧。”佳代子满脸期待的看着他。

    “你怎么还问这样的蠢问题啊。”神代羽偷袭，轻轻在她额前轻吻，“我会一直在你身后。”

    “讨厌。”佳代子的俏脸瞬间红成苹果，连耳尖都红了起来，似乎冒着热气。

    “吃饭，吃饭。”神代羽知道她平时看着英姿飒爽的，但涉及恋爱，那也是小女生一个，脸皮薄，他转移话题，提及接下来一年，他打算专注剑道，争取在上大学前，晋升剑豪！

    修行剑道可以强壮体魄，这对未来修炼武装色霸气也是极有利的，至于见闻色霸气，它和剑道方面的修行没有多少重合的，他想等大学后，再好好提升见闻色。

    佳代子听了他对未来一年的规划，双眼亮晶晶的，似乎很高兴神代能跟他分享这些。

    但是，她对神代羽的规划有不同意见。

    “神代，进入大学后……”

    “佳代子。”神代羽打断了她，笑着说道，“还这么见外啊。”

    “那个……”佳代子脸又红了，精致的脸蛋，越发诱人，“羽。”

    神代羽示意她继续说。

    佳代子很快恢复，道：“羽，东大在国内是序列第一的武道大学，能进入东大，足以证明大家的天赋，但是……”

    她告诉神代羽，即便同为天才，那也是分三六九等的。

    学生进入东大后，会被排序，序列在三百以下的学生，未来一年会被摁在校内，接受严格的训练与学习，序列在一百至三百的学生，除了训练，会被安排一些任务，大多是在东京都内，不太会遇到危险。

    而序列一百以内的天骄，则会被安排一些更加艰难，也更加危险的任务，这些任务，甚至会遇到生命危险！

    但这同样也是机遇，因为，在执行这些任务时，会接触很多人，如高官议员、名流豪客、财阀巨头、海军陆战队，甚至是来自他国的强者，这些，都是值得结交的强大人脉！

    同时，这些任务也能磨砺学生，让他们以更快速度成长起来！

    “羽，如果你想进入序列前百，就一定要在这一年里修行见闻色！”佳代子郑重说道。

    见闻色霸气不仅是考核的标准之一，同时，在执行任务时，如果没有见闻色预警，可能会……死！

    “这样啊……”神代羽听完，有些震撼，他确实没有想到，进入东大，竟然有这样的机遇。

    他之前一直觉得，进入东大后就是在学校按部就班的修行，直到大学毕业。

    他暗暗反省，意识到这是经验主义，必须要改。

    “可是，我的见闻色……”神代羽有些不不知该从哪入手。

    “没关系的。”佳代子笑道，眉眼弯弯，很好看，她轻声说道，“等剑道大赛结束，我们可以在周末一起找九条老师学习见闻色。”

    补习班啊……神代羽笑着点头：“谢谢你，佳代子。”

    佳代子咬了咬，牙忽然凑过来在神代脸颊亲了一口，她的脸瞬间又红成苹果，却勇敢的直视神代的眼睛，说道：“还给你的。”

    神代羽一听，暗暗后悔，早知道亲……那里了呀！！

