    山巅总是阳光最早照耀到的地方，当整个山峰被染成金色的时候，那三千少年郎也是都站在了广场上。

    吴长老提着剑优哉游哉地踱步过来，最近这段日子过得很是舒服，念念经，讲讲道就好了。

    练剑什么的，完全交给张稳就行了。

    这真是带过最轻松的一届，还是三千多人的一届。

    只用上半天工的日子，还真是让人惬意啊。

    吴长老走到最前方，双手背在背后，朝着众人缓缓道：“你们上山也有一个月了，也是时候测试一番你们修行的成果了。”

    “这个测试呢，一般的测试没意思，我们来个好玩一点的。”

    “这样，你们一一跟弓长莫急过招，撑不过一招的，就要接受惩罚。”

    张稳侧目看向吴长老，你还真会玩，三千多个吗？

    倒也还好，反正最多也就是一剑的事。

    “吴长老，我出几成力？”张稳拱手问道。

    他们都还没开始修行，身上也没有修为，单论现在展示出来的剑法以及自身这么多年的战斗本能，张稳不是吊着他们打？

    别说一个一个来，就是三千一起上都不是他的对手。

    要是没一个通过测试的，是不是不太好？

    周围的弟子听到这句话，顿时就闹翻了。

    撑不过一招的，就要接受惩罚，结果张稳还问出几成力！

    “这特么说的是人话？”

    “看不起谁呢？”

    “做人不要太嚣张！”

    吴长老微微一愣，“又有突破？”

    张稳点头，“侥幸，昨晚有所领悟。”

    他要继续维持自己的人设，悟性超高的孤僻天才。

    吴长老眼神示意他展示一下，“我看看到什么地步了？”

    张稳拔剑，顿时紫气横生，从他的脚底直冲握剑的右手，紫气从剑尖喷薄而出，狂卷如龙，隐隐有雷鸣声酝酿其中。

    吴长老咬了咬牙，“剑气近巅峰？”

    张稳装出疑惑的神色，“这就是剑气近巅峰吗？”

    吴长老点头，“剑道下三境：剑气近，凝霜光，意难平。第一境便是这剑气近，剑气狂卷气势如龙，隐隐有雷音暗藏其中，便是剑气近巅峰。”

    “待得这雷音酝酿完成炸出，便有剑光凝于剑锋之上，恍若霜刃，便是凝霜光。”

    真不愧是府主亲自确认的悟性特等啊！

    只看一遍，一日练出剑气，一月剑气近巅峰。

    一个月，还只练一种剑法，最离谱的是还没有人教，就走完了正常修行者日夜不休风雨无阻二十年的路。

    然后张稳的下一句话让他差点没站稳，“那应该快了。”

    吴长老心里暗暗道：他这个快了，至少得几个月吧？

    是的吧。

    不然也太夸张了。

    因为张稳现在只是个凡人！

    本来有些不满的外门弟子们，此时都是紧张地看向吴长老，您老可得悠着点啊，这有点顶不住啊！

    之前还觉得张稳在说大话，但是现在，他们只想吴长老做个人。

    吴长老思考片刻，然后道：“三成力。”

    提心吊胆的外门弟子这个时候终于是松了一口气，“还好，还好，才三成力。”

    “三成力我也顶不住，好个屁啊！”

    “先上去的师兄弟们加油，这等探索剑法精要的好机会，你们先上真是便宜你们了。”

    他们觉得先上去的要倒霉一些，毕竟这么多人，等张稳累了，肯定要轻松一些。

    吴长老嘿嘿一笑，也不再说，只是道：“第一个，就邹平亮吧。”

    邹平亮提剑上前，这一次招收的弟子中，他的灵根乃是只比小胖墩差的上品火灵根。

    吴长老之所以点他的名，原因也很简单，那就是这家伙天赋最好，学剑却是最不认真的那个。

    原因嘛，他也能想得到，没有灵根的和上品灵根的区别，就如同猛虎与兔子。

    让一只猛虎去跟着兔子学狩猎，自然是会有逆反心理。

    但是这是不对的，修行一道达者为先。

    少年人，就应该被打磨打磨傲气。

    邹平亮早就对张稳不满了，这时有个宣泄的机会，他怎么可能放过，提剑便是朝着张稳冲了过去。

    “不过就是一招而已，你能把我怎么样？”

    张稳瞄了一眼，脚步虚浮，出剑角度发力不对，全身散漫，总结下来一句话，全身都是破绽。

    邹平亮冲到张稳的身前，提剑便是朝着张稳斩去，要将这一个月的怒气都宣泄出来。

    张稳瞬间拔剑，一剑挑在邹平亮手中剑的力弱之处，手腕一震，邹平亮手中的剑横飞出去三丈落地。

    邹平亮扭头看向脱手飞出去的剑，再回头时，张稳的剑已经横在了他的脖子上。

    “下一个。”

    邹平亮闷哼一声，也不在意，眼中依旧是挑衅之色。

    在他看来，要不了多久，他踏上修行路有了修为之后，绝对能轻易镇压张稳。

    给我等着！

    他大步走到吴长老的面前，“弟子输了，愿受惩罚。”

    吴长老从袖子里摸出一个葫芦，倒出一颗米粒大小的药丸，面容严肃道：“服下去。”

    邹平亮接过便是吞了下去，在他看来，左右不过是受些苦，这有什么。

    但是吞下去之后，足足过了十息，他都没有发现有什么反应。

    “呵，这就是惩罚，不过如此！”

    这个时候，吴长老忽然嘿嘿一笑，拿起一个增强说话声音的传音法螺放在邹平亮嘴前，问道：“你叫什么名字？”

    邹平亮脱口而出，“邹平亮。”

    “今年多大？”

    “十六！”

    “你平生做过最难以启齿的事情是什么？”

    邹平亮顿时双眼瞳孔放大，但是嘴巴却是管不住，一句话脱口而出，“偷看隔壁姐姐洗澡。”

    这是吃了什么，我这是怎么了？

    怎么就说出来了！

    吴长老嘿嘿一笑，邹平亮却是面红耳赤，他伸手捂住嘴，不想继续回答下去。

    吴长老手一挥，邹平亮的手被法力操控放下，“有什么不好意思的呢？”

    他继续不怀好意问道：“那个时候你多大啊？”

    “十二......”

    “好看吗？”

    “好看。”

    “好了，你下去吧，你的惩罚结束了。”

    邹平亮觉得自己没脸活在这个世界上了，三千多人面前啊！

    还是传音法螺！

    他伸手捂住脸，飞也似地跑了。

    还没上场测试的其它外门弟子，看到邹平亮的惨状，顿时满脸苍白。

    苍白的小脸一扭，看先站在场中的张稳，看了一眼他的那把剑，又看了一眼包裹他全身的紫气，倒吸一口凉气。

    这要是输了，不得出人命？

    本来以为吴长老做了个人，直到现在他们才发现，这根本就是魔鬼好吗？

    但是，为啥听完邹平亮的，怎么都憋不住笑呢？

    张稳倒是无所谓，这种丹药他知道，吐真丹。

    服下之后必定会说真话，也就这么个效果。

    但是对于张稳意义不大，这玩意儿对高阶修士用处都不大，也就对付对付炼气境。

    张稳的神念强大，对他没效。

    张稳拔剑，看向下一个对手，只是被他看了一眼，他对面的少女就双腿一软，再起不能。

    那少女似乎是想到了什么，脸上一片羞红，如桃之夭夭。

    额？

    嗯？

    张稳叹了一口气，“下一个。”

    吴长老笑呵呵地看向少女，伸指一弹，一颗丹药就进入了少女的嘴中。

    “你叫什么名字？”

    “卓其华。”

    “今年多大？”

    “十六。”

    “有喜欢的人吗？”

    “有。”

    “在这里吗？”

    “在。”

    “谁啊？”

    “莫急师兄。”

    正在测试下一个弟子的张稳忽然手轻轻一颤，剑柄打在对手的肩膀上，引来一阵痛呼。

    张稳扭头看向吴长老，他居然还有继续再问下去的意思！

    道理我都懂，但是为什么输的是她，社死的是我？

    背后那女孩眼见时机正好，背后一剑刺来，被张稳双指夹住，女孩惊呼不好。

    下一刻，张稳手中的剑已经悬在她的脖子上。

    “下一个。”

    吴长老饶有兴趣地打量了一番张稳，笑呵呵道：“你才十六岁，怎么喜欢上弓长莫急这种大你八岁的男人的？”

    “莫急师兄，让人觉得很暖。”

    “暖？！！”

    别说吴长老惊了，全场大部分外门弟子都惊了。

    “嗯，他外表看起来冷冰冰的，实际上心地是很好的。”

    张稳对吴长老的杀意开始生长。

    时间缓缓过去，张稳测一个，吴长老那边就折腾一个。

    “你叫什么名字？”

    “原野。”

    “多大了？”

    “十七。”

    “你有藏书吗？”

    “有。”

    “藏在哪儿？”

    “床底。”

    “那本书叫什么名字？”

    “《风流公子与他的十八个丫鬟》。”

    “好了，你下去吧。”

    场上，又多了一个抬头看天陷入迷茫的少年。

    我是谁？

    我在那儿？

    我在做什么？

    外门弟子中忽然有人开始开始起哄，“我觉得，只要我们现在都离开这儿，不听就不会那么难受了。”

    “大家反正都要上去‘受死’，何不一起离开，都不去听别人的，别人也不听自己的，给自己留个体面多好？”

    “说得在理！”

    就在这时，张稳的对面忽然传出一阵响彻的高呼声，“我过了，我过了！”

    通过的那人，一脸兴奋地看向剩下的人，眼中求知之火熊熊燃烧，没有一点要离开的意思。

    刚统一的战线瞬间支离破碎，无数人再次陷入了沉思。

    这家伙肯定是不会走了，也就是说还是会有人知道。

    唉！

    过了的欢呼雀跃，就算是测出上品灵根恐怕他们都没这么高兴。

    没过的，额，场上又多了一个开始思考人生的少年，或是少女。

    而其他人，看热闹不嫌事儿大，有过了的带头，那笑声就连绵不绝了。

    刚开始张稳只是觉得这个方式挺有趣，但是随着时间一长，他就不这么想了。

    因为已经开始有人说出来的名字，和自己上山时报的不同了。

    他从那笑声中感受出刺骨的寒冷，这些少年人，现在还不知道这次测试的另一个用意。

    吴长老在找出居心不良，报假身份的人。

    他在找出别有用心的人。

    下午，张稳收剑，总共测了一千二百三十二个。

    有二十七个外门弟子报了其它的姓名，还有几个说了些不该说的话。

    其他人是社死，但他们，今晚可能真的会死。

    不知道明天再来到这里时，会少多少人。

    他回到自己院子的时候，陈行今天居然出奇地安静了下来。

    院外忽然起风了，吹起一地落叶。

