
　　“咻！嗡！”

　　这时，天空出现了十架星灵战机，艾德站在他的基地里面，远程指挥着这些战机的位置。

　　“我即将释放星灵结界，设定为自动攻击无光者，结界立场充能中，预计一分钟后张开结界网。”

　　基里艾洛德之神抬头看着天上的战机。

　　“星灵的封锁结界吗，三十万年前帕拉吉用过一次，看来被小看了啊，以前这东西都是你们用来逃跑的，现在居然敢主动往我们头上套了。”

　　黯灭博士藏身在一台机甲里面，他快速分析了天上战机的数据说到。

　　“这些战机里携带了能量锁定器，看起来比起当年的结界升级了一次，基里艾洛德，小心，对方应该有定点打击的能力。”

　　基里艾洛德之神伸手一挥，二十多架基里艾洛德人的战机也出现在了天空。

　　“虽然我不认为这些玩具能对我们造成伤害，但还是灭了吧。”

　　“轰！”

　　二十对架基里艾洛德战机开始对着十架星灵战机狂轰滥炸，很快就把他们全部击毁。

　　这时，基里艾洛德之神看着沃姆那边。

　　“已经给了你们两分钟治疗时间了，本应该来说一秒钟都不该给你们，但是没办法，沃姆，你已经成为我们的心魔了，为了消除那心魔，我们只能在你们最强的时候击杀你们，这样才能消除心魔，你准备好迎接死亡了吗？”

　　沃姆把手从门矢士背后拿开，刚刚他们没有攻击除了再等艾德的结界之外，也是在给门矢士治疗。

　　“那我还真的得谢谢你们了，但是基里艾洛德，一会儿开打之后可别想着逃跑哦。”

　　基里艾洛德之神背后漂浮起五根触手。

　　“这句话我还给你，六神融合。”

　　五条触手直接扎进了路西法五人体内，一阵抽取声音之后，五个黑暗主神的身体化作黑暗能量全部汇聚在了基里艾洛德之神体内，他手上拿着古阿斧与剑，身上披着黯灭博士的金属战甲，胸口出现了路西法的猩红Y，手上关节延伸出了加坦杰厄的倒刺，背后披着鸣泷的影法师斗篷，整个人的气息暴涨，在这颗有削弱立场的地球，居然爆发出了外面世界一个黑暗主神所有的力量。

　　基里艾洛德之神嘴里发出了六个人的声音。

　　“沃姆，你最大的错误，就是小看了我们，现在的我们，完全可以轻松毁掉这个地球。”

　　“轰！”

　　天空出现异变，原本待机的二十架基里艾洛德战机瞬间化作碎片，在更高的地方，再次浮现出了一百艘星灵战机。

　　“星灵结界启动！”

　　一股看不见的能量半球笼罩了方圆一百公里的范围。

　　艾德双手交叉放在指挥台上，看着结界里面的十个身影，手指不自觉的搅动着。

　　“希望你们不要让我失望，小四神加上迪迦，乔尼亚斯两位奥特一族的强者，还有雷欧这个狮魂拥有者，这场战斗的胜负，到是有些看头。”

　　在艾德眼里，门矢士与檀黎斗都算不上战力，也许他们对付一个削弱的主神没什么问题，但是现在六合一的基里艾洛德之神，就算是在这个地球，也拥有了外界主神完全实力的力量，两个假面骑士根本没法看。

　　结界张开的一瞬间，沃姆九人也同时完成了变身，形成了九对一的局面。

　　门矢士看着手机的沃姆卡牌淹了一口唾沫。

　　“毕竟不是假面骑士的力量，这腰带不兼容就完蛋了。。。。。”

　　沃姆对他竖起了大拇指。

　　“放心，我的力量，海纳百川。”

　　“希望如此吧。”

　　“假面驾驭。。。。@*！*&amp;*《&amp;_~《&amp;~。。”

　　腰带读取卡片到一半，声音突然就没了，就好像卡壳了一样。

　　“擦？你没事吧？”

　　沃姆还以为门矢士出事，门矢士却捂着腰带半跪在地上阻止沃姆过来。

　　“没。。没事。。它在进化。。”

　　话音刚落，门矢士那跟相机一样的品红腰带发出了光芒，纯色的腰带上面出现了橙色的火焰云纹，腰带的音效再次出现。

　　“奥特驾驭，贱骑！”

　　随后腰带喷着出无数火焰包裹住了门矢士，当火焰散去，门矢士变成了沃姆的模样，而且胸口不是生命条那种，是货真价实的计时器。

　　沃姆看了看自己胸口的生命条，无语道。

　　“好家伙，我看起来才像是假的。”

　　门矢士甩了甩手。

　　“别在意这些细节，根据艾德的情报，这个结界的定点打击一分钟一次，檀黎斗，你那边怎么样了？”

　　檀黎斗双手抱胸，由于脸被罩在面具里，看不清他的表情，但是从他的语气里，听出了自信爆棚。

　　“呵，我可是神，区区攻击而已，能奈我何？”

　　基里艾洛德之神这次没有给他们闲聊的时间了，直接用力劈下手里的斧与剑。

　　“死亡撕裂！”

　　巨大的红色X波冲向了九人，在基里艾洛德之神原本的猜测，这一招应该是以迪迦，乔尼亚斯两个实力最强的奥特曼来阻挡，为此他还准备了一连串的后手。

　　但是谁都想不到最后站出来的竟然是沃姆。

　　“沃姆？哼，未免太自信了一点，也罢，直接杀了你更好。”

　　沃姆看着即将命中自己的X波，反手拽出了身边的檀黎斗，把他丢向了基里艾洛德之神的技能，俩人嘴里同时大喊。

　　“秘技！神之盾！”

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸掀起了剧烈的烟尘，基里艾洛德之神双手快的都看不清，只见一个又一个能量球被砸进了烟雾里面引发了连环爆破。

　　“阿斯特罗光束！”

　　“哉佩利敖光线！”

　　“赛罗终极光线！”

　　“内巴斯特光线！”

　　“狂暴叠加，乱华！”

　　“L77血狮踢！”

　　“卡修利斯烈焰斩！”

　　在基里艾洛德之神攻击沃姆的时候，雷欧七人绕到了基里艾洛德之神两侧开始全力攻击，而门矢士原本砍脖子的一剑莫名其妙的绕到了基里艾洛德之神屁股后面，从刺变成了捅。

　　“刚刚发生了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　门矢士还在懵逼的时候，就被基里艾洛德之神爆发的气流震飞了出去。

　　“用沃姆的命来偷袭我？大胆的主意，但是别忘了，你们现在根本发挥不出原本的力量，这些攻击根本无法近我身！”

　　“是吗？那我呢！”

　　基里艾洛德之神面前的烟雾里，沃姆毫发无损跳了出来，右手用力扇在了基里艾洛德之神脸上。

　　“奥特耳光！”

　　“啪！”

　　基里艾洛德之神半天没有回过头来，他全身都在颤抖，这一刻，他深刻明白了，什么叫做伤害不高，侮辱极强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第623章，伤害不高免费阅读。https://xs.23sk.com 