    

    三人吃了会儿东西，又聊了几句，终于上路了。

    从宋家宅子到店里，要穿过两条街，到了年底，县里也都热闹起来，并不比那松林镇差。不过新开的酒铺，所在的街气氛要比她们经过的这两条街差一些，确实如宋有福所言，很有些气派，宋小妹看得目不暇接。

    苏家酒铺，是这条街上最热闹的一家店，因着是新开张，苏老爹又动用了人脉，来往客人甚多，就连与苏太太交好的一些太太，经过旁边的首饰铺子时，也会过来瞅上两眼，稍走一两瓶酒。

    对他们而言，这酒虽贵，也就买个人情罢了。

    但是宋家人不知道，瞧着这热闹氛围，一个个脸上都笑开了花。

    苏婉一行人到了，苏太太叫丫鬟准备了些热茶水点心带过来，铺子后面也有间供掌柜休息的屋子，桌椅都有，几人便去了后面歇口气，苏婉一坐下便笑苏老爹：“爹，那日我建议你特意定一些漂亮独特的酒瓶，让人一看酒瓶与包装便知是咱们家铺子出的酒，你还骂我尽想些稀奇古怪的事，今儿怎么也照办了呢？”

    苏老爹还没说话，苏太太撑不住笑了，睨她一眼：“你现在歇过气来，就生龙活虎了，连你爹都敢编排？”说的是她刚下车时许是受了冻，又刚睡醒一会儿，精神有些不好。

    苏老爹却不计较，大手一挥笑道：“好的建议也需采纳，我后面与子恒商量过，不仅定了这酒瓶，还请那匠人造了一批杯子，日后在咱家买得多了便送一套，虽不是很值钱，也是心意。”

    看过店里的生意，午时一行人便回了苏家吃饭，饭后便准备回去了，虽是天寒地冻的，却也挡不住宋家人心头的火热，开张才几日，生意已经如此火热，照着这趋势，日后定差不了。便是吃饭时苏老爹解释过这几日来买酒的，大多是自个儿认识的熟人，大伙儿心下也稍定，苏老爹重新给这酒定了价，一两半银子一瓶，一斤一瓶，贵的叫人咂舌，苏老爹讲是因着酒瓶酒杯的成本算在里面，造价高了，定价自然也要往上抬。

    便是如此，他们也瞧见那来买酒的客人眼睛都不眨一下，更没听见讨价还价的，便知他们不仅买得起，恐怕这价格也没太放在心上，宋家人都在心头算一笔账，便是一日只卖出一两瓶酒，便不怕赔本了。

    幸好大伙儿在店里时，苏婉拉了宋小妹去旁边的首饰铺逛了逛，宋小妹看得眼睛放光，却什么也没要，只道自个儿带了钱，想买些价格便宜但又新鲜的绣样，苏家铺子买的都是高档货，绣样虽精巧，却要贵上几倍，倒也不是不能白送，可宋小妹一来便说拿了钱，苏婉索性让丫鬟带她们去了另一条街，不只宋小妹选了几件绣样，便是苏婉也买了对看着还算不错的坠子，只是打的络子太粗糙，苏婉看不下去，听闻宋小妹跟宋奶奶学了打更精致的络子，便买了不少丝线，拿回去叫宋小妹帮忙。

    如此一来，两人也算收获颇丰了，尤其是宋小妹，这一趟县里不算白来，便是那些平日来往的姑娘来问，她也能讲得出个一二三来，是以讲到回去，并不失落。

    反倒是苏太太颇为不舍，将人留了又留，到底留不过午时末，冬天黑得快，又因天气冷，车并不会赶太快，午时末上路，等到宋家村，估计吃个晚饭天变黑了，是以宋家人并不留太久。

    苏太太忍了忍，差点就叫苏婉与宋子恒留下来住几晚了，她心底琢磨，酒铺子如今也算开门红，便是大伙儿看在情面上来买的，也要东西着实好才肯来，都不是傻子，买回去没用的东西谁花这个冤枉钱？方才亲家也都见了店里的热闹，此时留女儿女婿下来住，便是为着店里生意，亲家也没有不让的理儿。

    苏太太打定主意，只是还没张口，便被苏老爹一眼瞪回去了，苏老爹道：“天不早，你们要赶路，我也不强留，只盼过年时再聚。”

    宋老爹胸口揣着文书，自觉心头火热热的，脸上笑意便绷不住：“自是要走动的，只不过要又得叨扰亲家了。”

    “自家人来往，叫什么叨扰，再客气我倒不高兴了。”

    苏太太被丈夫瞪得几眼，心下不悦，到底放心不下女儿，道：“我瞧着婉婉来时脸色很不好，怕是着凉了，今儿风吹得这般大，要不还是带上火笼吧，好歹也能取个暖。”

