    紧接着。

    便瞧到在这块巨石上。

    有着无数细密裂缝不断龟裂而出，然后以肉眼可见的速度，朝着整个巨石之上所蔓延开来。

    “咔擦！”

    最后。

    伴随着一道清脆的声音响彻起来。

    只见这块十万斤巨力的石块。

    竟然在叶辰的一拳之下，硬生生给轰碎大半块有余，仅剩下一小半的石块，在叶辰的这一拳威力之下，并没有彻地破碎，而是侥幸地保留了下来。

    “想不到……”

    “在九龙吞天决，以及这道人阶顶级霸天狂龙爪武环的增幅之下。”

    “原本在我体内三万六千斤的巨力，竟然可以达到将近八万斤的恐怖力量！若是在加上大荒决天拳所蕴含的恐怖威力话，武王境八重修为以下武者与妖兽。”

    “恐怕完全可以被我这一击所直接秒杀！”

    “甚至，就算是武王境十重修为武者。在我的这一击下，也必然会遭受极大重创！”

    感受到这一击当中所爆发而出的恐怖力量后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即开口一阵自语道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    这一次自己所提升的实力，竟然会达到如此恐怖的一个程度当中。

    只不过。

    当叶辰朝着练功房当中环顾一圈后，整个人便顿时一阵苦笑起来。

    只见整个练功房当中。

    随着他方才那一拳轰击而出后。

    随着无数碎石溅落在练功房当中，导致整个练功房宛如一片废墟一般，简直是令人惨不忍睹，根本无法直视。

    只不过。

    好在内院核心弟子。

    可以直接命令内院当中的执事弟子来将练功房当中整理干净，同时将练功房当中被自己击碎的巨石也顺便给换取掉，方便下一次修炼时使用。

    于是，离开练功房后。

    叶辰便直接喊来几名内院执事弟子。

    来帮他处理练功房当中遗留下来的残骸。

    但，让叶辰没有想到的是。

    当这些内院执事弟子赶来后，尤其是看到被叶辰击碎掉大半块的十万斤巨石时，顿时一脸呆滞与不敢置信起来，甚至齐齐愣在原地，大脑陷入到一片茫然当中。

    要知道。

    作为执事弟子。

    他们常年给一些内院核心弟子来清理练功房当中的残骸。

    可往常一些内院核心弟子。

    最多也不过是仅仅可以击碎两万到三万斤左右的巨石而已。

    就算是内院排名前十的几位师兄跟师姐。

    似乎最多也不过可以击碎五万到六万左右的巨石罢了。

    但是让他们没有想到的是。

    眼前刚刚进入内院的叶辰，竟然可以将十万斤巨力的巨石，近乎全部轰碎，仅仅只留下一小块，还未被其击碎！

    如此看来的话。

    叶辰体内所拥有的力量！

    显然已经达到了一个极为恐怖的程度！

    甚至就算是内院排名前三的那几位天才师兄，恐怕也不一定会拥有叶辰这般恐怖无比的巨力才对！

    这对于眼前的几名内院执事弟子来说。

    自然是一阵震撼无比。

    “你们愣在这里做什么？”

    看到这几名内院弟子进入练功房后。

    便顿时愣在原地。

    纷纷一脸傻眼起来后。

    叶辰便一脸疑惑地看向这几名弟子道。

    “叶……”

    “叶师兄，这块十万斤巨石是被你给击碎的？”

    听到叶辰的话后。

    这几名内院执事弟子才顿时回过神来。

    随即下意识地吞咽了一口唾沫后，便看向叶辰，一脸震撼与不敢置信地开口说道。

    “不错。”

    闻言。

    叶辰点了点头后，一脸平静道。

    对叶辰来说。

    接下来他便打算找机会前往武炼塔当中，然后挑战一番！

    所以眼下就算是将自己的一些实力暴露出来。

    那也只不过是无可厚非的一件事情罢了。

    “我的天！”

    至于一侧。

    几名内院执事弟子听到这番话后，顿时一脸震撼地看向叶辰，目光当中充满了无数敬畏与讨好之色道。

    要知道。

    放眼整个内院当中。

    恐怕都未必能够找出像叶辰这般拥有如此恐怖巨力的武者来。

    可见叶辰作为外院排名第一天才！

    就算是进入到内院当中。

    恐怕接下来也绝对将会是一匹黑马，甚至在不久后，便会在内院当中一鸣惊人才是！

    想到这。

    这些内院执事弟子顿时便纷纷朝着叶辰一阵讨好起来。

    甚至都不用叶辰招呼。

    便纷纷勤快地替叶辰收拾起整个院落来。

    “叶师弟，你在吗？”

    就在这时。

    只见在别院之外。

    一道熟悉的声音，顿时响彻而起。

    “婉儿师姐……”

    “看你的表情，以及听你的语气，难道说是有什么麻烦事情不成？”

    听到这道声音后。

    叶辰便懒得搭理身旁这些讨好自己的内院执事弟子，随即便来到别院门口，看向一脸着急与急切模样的江婉儿，开口一阵询问道。

    毕竟，按照平日里江婉儿的性格。

    绝对不会出现这般神色才对。

    想到这，叶辰整个人也顿时一脸正色起来。

    “不错。”

    “叶师弟，就在前几日当中，我们辰光阁当中来了一批内院弟子，这些内院弟子在进入辰光阁当中后，便一直不买任何丹药与药散，而且还堵塞着门口的位置，让其他一些想要购买丹药的人都无法进来。”

    “最主要的是，这几名弟子竟然还打伤了我们店铺当中的几名负责炼制丹药的炼丹师，导致我们辰光阁当中的二品丹药，现在库存也有些急缺！”

    “而且这几名弟子每天都会定点前来搞乱，若是在这样下去的话，恐怕对我们辰光阁将会造成不少的影响跟麻烦才是。”

    听到叶辰的询问后。

    江婉儿顿时苦笑一声，然后便一脸无奈地开口说道。

    要知道。

    前几日事情刚一发生的事情。

    她便火急火燎地赶来寻找叶辰。

    只不过，不论是她发送传讯玉简，还是在别院外呼唤叶辰，都没有任何动静。

    所以江婉儿也没有办法。

    只要硬着头皮先等待了几日。

    直到今日叶辰终于出现在别院当中。

    “原来如此……”

    “前几日正好我在修炼当中，所以可能没有收到婉儿师姐你的传讯。”

