    这一查看后，叶笑呼吸都有些窒息了！

    他赚爆了！

    【未结算投资股——《元末》朱元璋】

    【投资金额：1红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【朱元璋获得平定天下策，盈利1万红晶】

    【朱元璋攻占应天，盈利5万红晶】

    ……

    【朱元璋继续攻城略地，地盘继续扩大，盈利10万红晶】

    【朱元璋被小明王册封吴国公，盈利5万红晶】

    【累计盈亏：盈216190红晶】

    【实时结算投资股——《元末》徐达】

    【投资金额：8.2万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【徐达作战勇猛，勇冠三军，盈利10万红晶】

    【徐达助朱元璋，攻占应天，盈利10万红晶】

    【徐达因功，官拜奉国上将军，盈利5万红晶】

    【徐达动用离间之计，灭赵普胜，盈利10万红晶】

    【徐达江州，败退陈友谅，获大量军资，盈利15万红晶】

    【实时盈亏：盈500000红晶】

    这就是一夜暴富吗？

    一下子竟是赚了累积超70万红晶！

    再加上朱元璋被封吴国公奖励他的20万红晶！

    他的红晶达到了90万出头！

    不过，在叶笑看来徐达的回报率太可怕了！

    居然给他带来了整整50万红晶的收益

    徐达的利润比朱元璋还要多。

    不对，徐达这样高的盈利是因为他投入了整整8.2万红晶。

    可投资股朱元璋呢，可仅仅只有1红晶。

    朱元璋的回报率足足是二十万倍多了。

    徐达目前的回报率仅仅只有六倍多。

    这一点，叶笑却也是明白的。

    徐达还是他投地太晚太晚，否则徐达的回报率绝对更高。

    若是下一个投资世界，他直接将这数十万，甚至上百万的红晶砸在天命之子头上。

    他非得彻底实现红晶财富自由。

    再也不用担心红晶不够用。

    之后，叶笑直奔向龙都沙滩，也是打算在沙滩上实验风斩的威力。

    待得抵达龙都沙滩后，他也能够见到好多漂亮的小姐姐，身穿泳衣，身材都挺不错的，在打着沙滩排球。

    也有一些小孩撸起袖子，正趴在海滩上抓着小螃蟹，或者用沙子堆着城堡。

    还有些游客正在有说有笑地捣鼓烧烤。

    烧烤的美味飘扬在周围。

    “哗啦！哗啦！”

    海浪声一浪又一浪拍打的，海水时而平缓，时而凶猛，似是一只喜怒无常的海兽！

    叶笑寻找到了一处僻静的海滩附近，对着一块礁石准备实验风斩的威力。

    “嘭嘭！”

    风斩一出，那一块约莫半人高的礁石直接裂开！

    【风斩熟练度+1】

    看来这风斩的威力还是挺不错，而且还响起来了系统提示。

    这是不是说全民系统商店里有售卖熟练度卡？

    涌起了这样一种念头后，叶笑迅速地在全民系统商店寻找起来。

    果不其然。

    还真有！

    炁源武学1倍熟练卡、2倍……10倍熟练卡！

    甚至，编号950炁源武学领悟卡的效果作用也是让他大吃一惊。

    编号——950

    名称——炁源武学领悟卡

    售价——1万红晶

    说明——有一定几率，随机领悟某一种稀有的炁源武学

    “这是开技能的意思吗？”

    瞬间，叶笑有些心动了。

    他直接将投资股徐达所赚取的50万红晶提取到了资产账户里。

    不过，他也没有着急购买炁源武学领悟卡，而是在自由卡种交易区里寻找搜索起来。

    可这一搜索，他却是大失所望，炁源武学领悟卡并没有投资者再售卖，包括炁源武学熟练卡，甚至是炁修炼加速卡统统都没有售卖。

    似乎是这些卡种系统并不支持投资者们之间售卖。

    可能也是因为无论是这炁源武学领悟卡，还是熟练卡或者是加速卡，所需求的量绝对很大！

    二话不说，叶笑直接购买了两张编号955炁源武学10倍熟练卡。

    编号——955

    名称——炁源武学10倍熟练卡

    售价——1万红晶

    说明——炁源武学熟练度获取10倍加速，一经使用1个小时后失效

    两万红晶就这样没了，叶笑还真是有些挺心疼的。

    可为了练习这风斩付出也是有必要的。

    否则，他总觉得凭借他现在的实力想要对付E级异兽根本就是一件完全不可能的事情。

    使用！

    编号955炁源武学10倍熟练卡！

    接下来的两个小时里，叶笑一丝不苟，全神贯注地在练习着风斩。

    【风斩熟练度+10】

    【风斩熟练度+10】

    【风斩熟练度+10】

    ……

    10倍熟练卡一开，效果真是立竿见影。

    当天。

    好多条劲爆的消息，轰动龙都，轰动整个龙国！

    陈友谅杀害宋帝徐寿辉，并取而代之，继承帝位，国号汉，自称汉帝！

    宋帝徐寿辉手下大将明玉珍，不与陈友谅同流合污，自称陇蜀王！

    方国珍纳贡称臣投降朱元璋！

    朱元璋被小明王封吴国公！

    一道道劲爆消息，让人振聋发聩，好像连半天的功夫都没有整个投资世界《元末》就全都变了个样！

    期间，叶笑倒也考虑过投资王保保，这一位被朱元璋称为天下奇男子的投资股。

    但这个念头一出现，他还是打消掉了。

    先机已经失去了。

    投资王保保的人数已经突破七十万。

    便是他投了这支投资股所能够带来的利润也不算多。

    当夜，叶笑还是忍不住想开技能！

    直接购买5张编号950炁源武学领悟卡，并直接使用！

    【暂无获得炁源武学】

    【暂无获得炁源武学】

    【暂无获得炁源武学】

    ……

    有那么一瞬间。

    叶笑想骂人了。

    五张领悟卡，全部都是空气！

    真是让他有骂人的冲动。

    “还是脚踏实地的修炼吧！”

    叶笑叹息一声，开始继续修炼。

    那料想，系统却是出现了一条温馨提示。

    【累积使用炁源武学领悟卡一百张，将触发保底机制，第101次使用炁源领悟卡必随机领悟一种品阶不限的炁源武学】

    这一条提示的出现，让叶笑脸都黑了。

    敢情一种炁源武学售卖101万红晶！

    不对！

    品阶不限！

    难道这炁源武学还有品阶划分？

    叶笑好奇之下，也是通过系统查看起了关于炁源武学的划分。

    【普通、优秀、珍贵、稀有】

    四种品质划分。

    似乎稀有之上，还有更高品阶的炁源武学，不过目前的他无权查看。

