    “不肯定耍了什么把戏！”

    “快说！你到底把我的病人怎么了？！”

    他怒火冲天的冲着陈归林吼道，眼神之中尽是怨恨。

    一旁的卢燕和卢母都惊呆了，她们从未见过一向温文尔雅的李荣柄如此恼羞成怒，此时看起来简直就像是换了一个人。

    陈归林淡淡道，“我帮你治好了病人，你不但不感激，反而还冲着我发火？这就是你们这些庸医的本事？就这？”

    “呵呵。”

    对于这样的人，陈归林没什么好说的，出手教训他都怕脏了自己的手。

    他转过头看向卢母，“休息半个月就能下床了，但切记饮食一定要温和，不能吃得太过辛辣，也不要吃得太甜，您现在的肾脏还在缓慢恢复，一切以小心谨慎为妙。”

    话音落下，陈归林看向卢燕，眼见得她脸上的诧异，当即不由自主的朝她眨了下眼。

    就在这时，病房门再度被推开，原来是院长来了。

    李荣柄见得院长，立马上前告状道，“院长，就是这人！居然在我们第一医院行骗！”

    他也不管刚才自己的检测结果，先一口咬定陈归林就是在行骗。

    那院长听说有骗子，本来兴高采烈，心道终于有地方发泄一肚子的火气了，谁料来到病房一看居然是陈归林，脸色顿时就不好了。

    “怎么是您”

    “哟，这不是盛蜂盛大医生么？噢，我差点忘了你就是第一医院的院长。”

    原来，院长不是别人，正是给盛夜岚爸爸看病的盛蜂。

    当初盛夜岚给陈归林说过盛蜂的事，但陈归林事情太多，听了也就忘了，此时再见盛蜂，这才想起他就是第一医院的院长。

    “院长你”

    李荣柄看见盛蜂称陈归林为“您”，顿时一脸震惊，愣在原地一动不动。

    倒是盛蜂，凑上前来站在陈归林面前恭恭敬敬的问到，“您怎么在这儿？这儿发生了什么？这位病人的病，是您出手医治的？”

    盛蜂虽然狂，但那也是在医术不及他的人面前，在陈归林面前，他根本没有任何狂的资本。

    再加上那日陈归林在盛家拿他的脑袋当板凳坐的事还历历在目，此时盛蜂站在陈归林面前哪里还敢露出半分“狂妄”的态度，这一番恭敬模样，不知道的还以为他是陈归林小弟呢。

    陈归林目光一瞥，看了看那些检测仪器上的检测结果，又看了一眼李荣柄，淡淡道，“你自己看着办吧。”

    盛蜂闻声，当即直起身体转过头来，朝着李荣柄道，“你被开除了。”

    李荣柄愣在原地还没反应过来，直到盛蜂大喝到，“让你滚！没听见吗？！”

    被这一声惊醒的李荣柄只觉脑袋里一片空白，整个人像是失了心神一般，浑浑噩噩的走出了病房。

    而就在他走过病房外的走廊上，一个跟随李荣柄前来查看卢母病情的医生正看着李荣柄离去的背影，“遇上逍遥门的针灸，算你倒霉不过……

    “我们无名门也该重现于世了。”

    离开医院时，卢燕一直把陈归林送上车，这才转身离去。

    她知道，从此以后她的生活里，陈归林的身影再也抹不去。

    只是陈归林并不知道卢燕是什么样的想法，上了车之后直接去了练车场，今天是最后一天练车，过几天就要去参加考试。

    可当他练完车准备返回别墅时，电话却响了，居然是赵赫。

    赵赫先是对昨天在帝晌会所内发生的事表示歉意，并且一再强调自己已经严惩了赵浩，以后也绝对不会再出现这样的事。

    对此，陈归林当然没有继续追究。

    这时赵赫才道出今天打电话的用意，原来是他约地下势力的头目们今晚上望陈楼谈事，希望陈归林能一起参加。

    陈归林答应了，没有任何疑虑，赵赫听罢十分高兴，并说在望陈楼恭候陈归林大驾。

    事实上，陈归林自然知道赵赫是在利用自己，可他也在利用赵赫，而赵赫也应该知晓。

    这种相互利用在帝都再常见不过，当事人心知肚明，自然不会说出来让双方难堪。

    回到别墅洗漱一番换了一身衣服，陈归林这才来到望陈楼，这是帝都陈边上最好的观景地，当然价格也十分昂贵，一个小包间至少十万起步，普通人根本消费不起。

    但像赵家这样的势力，包下望陈楼最顶楼的观景台，那自然也是绰绰有余。

    今晚前来参加的，基本上都是那一次与周家谈判的一些地下势力头目，也还有一些新加入的，不过总体人数和大致实力与周家还有差距，这是必然的。

    赵赫见到陈归林来到，当即邀请他上了主席，坐在首座上，自己则坐在他一旁，恭恭敬敬的给陈归林倒酒。

    “陈小友，不瞒你说啊，今晚来的，都是上得了台面的，只要我们联合在一起，以后帝都地下产业的发展，我们就算掌握了一半！”

    “周家虽然财大气粗，但越大越不好动弹，反倒是我们这些小势力，来无影去无踪，就算上面有人查，也查不到线索。”

    “再加上陈小友的帮助，就算是改写历史，也不在话下！”

    不得不说，赵赫这一番话十分洗脑，在场众人听得一个劲儿的叫好，纷纷对前景信心十足。

    陈归林当然知道赵赫的意思，不过他也有意培养赵家的地下势力，所以闻声当即也举杯与赵赫碰杯，并且笑着道，“同心协力，共创辉煌！”

    正如赵赫所言，周家在帝都地下，那是庞然大物，一举一动都会招来许多关注反倒是赵赫联合的这些小势力，就像是泥鳅，一旦钻入水里就消失得无影无踪，办起事来自然顺畅许多。

    有赵家在面上提供帮助，陈归林在暗中提供武修支持，这些小势力一旦整合发展，未来必然会成为一股不容小觑的力量！

    对此陈归林自然也有信心，毕竟还没有他办不成的事。

    接着，赵赫又讲了许多未来地下产业的发展趋势，各个方面都有涵盖，危险系数虽然高，但利润也颇高，还叮嘱在场的小势力头目，以后见到陈归林都要尊称一声陈爷。

    看样子，赵赫明显是把陈归林当作利剑在用。

    不过陈归林并未反驳，只朝着众人点头示意。

    就在大家畅谈之际，一道黑影从漆黑的夜空中闪现而来，浑身上下散发着一股浓浓的戾气！

