    于是除了萝莉警戒之外,所有人都睡着了,陶飞也趁机进入了深度吸收状态,这个时候,即使生化人知道陶飞的行为也不会阻止了,因为他们刚刚经历了一场生死决战,彼此之间还是有一定的信任度的。

    他们都不是君子,但是他们都知道一损俱损,一荣俱荣,每一个人在这个团队里面都是不可或缺的,如果他们不团结起来的话,那么今天也许逃掉了,但是明天呢?后天呢?所以,这是一场每一个人都释放自己全部能量的战斗。

    杜玉明终究是没有胆量跑回来面对这么多的顶级进化者,蜈蚣身受重伤跑了回去,这也让他更加害怕,连实力如此强大的蜈蚣都被伤成这样,自己现在去不找收拾么?

    于是,三个生化人坐到蜈蚣身上向远处走去,他们需要更强大的实力,诱惑人陈光荣需要更多可以为他战斗的生化兽,可是这个巨型蜈蚣根本就不给他这个机会,它吞噬了每一个遇到的生化兽,即使陈光荣成功招到的生化兽也不行,这让陈光荣郁闷不已。

    一旁黎洛开导他道:“你就不要太不知足了,这个巨型蜈蚣的实力可以说远曹林控制的那只大猩猩,如果不是因为你的离开使得它陷入了疯狂状态,可能他们根本就无法奈何这条蜈蚣。”

    陈光荣有些无奈的点了点头道:“又能怎么样,现在我的蜈蚣重伤之后,肯定实力大减,它需要更多的能量来恢复身体。”

    杜玉明嘿嘿笑了笑道:“我们也需要更多的能量提升实力,不过我想我们可以先让我们的主战力恢复一下伤势。”

    于是三个生化人带着蜈蚣向附近的一个城市走去,他们离开的时候,这个城市里面的街道上只剩下寥寥无几的丧尸了。

    如果他们有萝莉那样的控制丧尸的能力,那么这个蜈蚣的伤势可能会恢复的更快,吞噬等级太低的晶体最多是能在恢复伤势上起到一定的作用,对于提升实力没有丝毫的用处,否则萝莉他们早就用这种方式提升大猩猩实力了。

    一连五天的时间,所有人都处在休息状态,当然了,休息不是一直沉睡,只不过有一个人一直在沉睡中,那就是陶飞。

    图巴嘿嘿笑着将陶飞从软轿上面拎了下来,狠狠的掼到了地上,只要陶飞身体上的晶体没有脱落,而此时他又是处在深度睡眠状态,只要是没有致命疼痛,陶飞是无法自己清醒过来的,不过他却知道外面生的一切。

    对于图巴痛殴自己的行为,陶飞是深恶痛绝的,可是却很无奈自己根本没办法清醒过来。

    图巴边打还边叫喊着:“你这混蛋,趁我们不注意就在这里偷偷吸收能量,太让我气愤了!如果不是看在咱们一起拼过命的份上,我现在就拆了你给我们家猩猩当点心。”

    陶飞一阵恶寒,心说:“等我醒过来的,我要你好看!”

    图巴痛殴了陶飞一顿之后,一把又将他拎上了软轿,自个跑的远远地,然后告诉萝莉:“去,把他叫醒!”

    陶飞满心不情愿的被叫醒了,刚刚睁开眼睛的时候,陶飞嗷的一声就扑向了图巴,两个人也不用什么技能攻击了,完全就像是两个无赖在打架一样。

    其实在经历了一场生死患难之后,这些人之间的感情已经变得有些身后了,虽然依旧是个都比较自私的群体,但是,真小人的本质就是能够知道自己什么该做,什么不该做,真正明白自己的位置,也许他会在同伴身受重伤生命受到威胁的时候不予理睬,但是在需要战斗的时候,他们绝对每一个都是值得信任的存在。

    两个人的衣服很快就被撕成一条条的,陶飞毕竟没有图巴有力气,被打的鼻青脸肿的,不过陶飞也不介意,感情是打出来的,而且他们之间并没有什么不解之仇。

    “哼!图巴,你等着瞧,以后你上厕所我让你尿尿冻在你那话把上,蹲厕所我让厕所的两条板上全都是冰,还会让你拉不出来,直接一根冰制的baba冻在你腚门里,让你滑倒跌进粪坑里,喝粥让你直接啃冰碴,吃馒头直接让你吃冷冻保鲜的动馒头……”

    图巴大汗!

    “陶飞,飞哥,我错了,我知道错了还不行吗?您就大人有大量,拿我当个屁给放了吧!要不我让您打一顿出出气……”

    “不行,除非你给我跪下磕头!”

    图巴脸色一转,仿佛刚才那个满脸谦卑的人不是他一样:“陶飞,你是不是想我再揍你一顿啊!”

    陶飞哪里会让他再打一顿,刚刚没使用本身能力,其实图巴也没用本身能力,其实也没吃什么亏,都是皮外伤。

    “你敢,你要是敢过来,我就将你冷藏保鲜!今天你能躲过去,难道你能躲一辈子,除非你不休息不睡觉,只要有一点机会,我就将你冷藏保鲜!”

    图巴心中一阵恶寒,这人太缺德了,睡觉都不让人休息好。图巴不敢多说什么了,他可是知道,他们这样的人什么事干不出来啊,只有不敢想,没有不敢做的,大不了这边冻上了,那边再解冻,可是这遭罪的是自己啊!

    其实图巴虽然心中暗骂陶飞缺德,不过转念一想,自己刚才的行为貌似也很缺德的样子,这样一来心理竟然出其不意的平静了许多。

    其实真小人之间的合作往往会进行的很顺利,而与君子之间的合作,君子往往会用各种各样的理由去搪塞推诿,甚至最后会用一个上不了台面的理由去维护自己君子的颜面。

    不过从这以后,陶飞再也不能直接进入到深度睡眠的吸收状态了,即使面对危机,他们也绝对不会允许陶飞的实力一下提升的太快,他们之间没有做所谓的谁是老大这样的比武,不过能跟陶飞战成平手或者略占上风的只有张鹏和郑国胜,张鹏是因为本身就是出身武术世家,再加上强大的进化能力,两人对战,陶飞几乎没有什么胜算。至于郑国胜则是因为他的隐身能力让陶飞颇为头痛,根本就是防不胜防,最关键的一点却是郑国胜根本就不跟你面对面的战斗,对付那个巨型蜈蚣,郑国胜不如陶飞,但是单打独斗,陶飞则要避让三分了。

    至于变色龙乔志宇,防备他相对来说稍微容易一些,即使是拟色也是有蛛丝马迹可循的,而且有个很大的限制,那就是乔志宇在使用技能的时候不能穿衣服!当然了末世都已经乱成这样了,不穿衣服也没有什么大不了的事情,可是有一点略微有些尴尬,那就是体毛不能跟着变色,所以乔志宇很头痛的需要经常整理一下他脑袋上的头和下面的黑毛,至于其他地方的体毛则是不用太过在意,毕竟他也不是毛粗重的罗斯人或者余相人这样的没有进化完全的杂种人类,连体毛都没进化过来呢,简直跟猿人有的一拼了,哦说反了,是猿人跟他们有的一拼!

    大猩猩吃了四节蜈蚣的身体之后,竟然奇迹般的又进化了一级,其实它本来就已经临近十二级的最强状态而来,如今成功进化到了十三级。

    本来无论是生化进化者还是人类进化者,甚至包括生化兽、变异丧尸,这些末世的新生命等级划分并没有特别严格的界限,绝对不会有什么等级突破一下实力暴涨数倍这一说,这不过是大家对于这个世界的新的强大的生命的一种划分罢了。

    当然了,等级也是按照自身能量的多少来划分的,否则单以战斗力而言,萝莉的战斗力堪称垃圾,甚至包括陈琳琳的战斗力都不高,可是她们却是实实在在的顶级进化者。

    又游荡了几天,一行人不知不觉的竟然游荡越过了大夏国和罗斯国的国界线,而且还跑到了罗斯国南端最繁华的城市海利尔城,一个沿海城市,要知道,丧尸是不需要休息的,而且六级的变异丧尸度也比较快,而且很稳定,这些人胡乱到处走,反正是碰到生化兽就杀,碰到高级的变异丧尸也宰,反正对于陶飞来说,只要是能出产绿色粉色和蓝色这三种颜色晶体的,而且是能够用到的,就毫不犹豫的收归私有。

    虽然经历了上次的亲密无间的合作,不过陶飞依旧没有获得进入到深度睡眠吸收的权利,小人品质就是这样,损人不利己的事情未必会做,损人利己的事情一定会做,他们无论如何是不会允许陶飞的实力获得突飞猛进的,同时他们也在全力的提升自身的实力。

    末世生化兽的数量还是非常可观的,不过陶飞对于他们手中的武器非常感兴趣,很奇特,竟然可以割裂连他都无法伤害到的蜈蚣的甲壳,可是无论他怎么好奇,这仿佛是生化人的秘密一样,根本就不告诉陶飞。

    不过陶飞也略微有些猜测到了,这些东西恐怕是生化兽身上的某些特殊的部位,不但坚硬无比,而且还异常的锋利。

    毕竟现实社会中是没有这类东西存在的,虽然陶飞感觉自己猜测的完全正确,但是却根本就没有机会去寻找证据,每一个生化兽的尸体都是由生化人全权处理的,就连尸体都要给大猩猩来处理,他目前来说还没有决定性的话语权。

    突然坐在大猩猩肩膀上的萝莉跳脚喊道:“那边有人类的聚集地,好大哦!”

    萝莉似乎就像是个长不大的孩子,而且也没有人真正的知道她究竟有多大,身材简直是完美中的极品,可是就是个子不高,一脸的稚嫩,出了身材之外,无论从哪个角度来看,萝莉都是个孩子,可是她就是不喜欢别人叫她小姑娘,所以这里的所有人都叫她莉莉或者直呼本名萝莉,至于小萝莉这个称呼绝对是禁忌的。

    本来这个大猩猩是曹林的宠物,结果被萝莉给霸占了,当然了,曹林也不是很喜欢每天坐在大猩猩的身上,相反,他还是比较喜欢躺在软轿上,让这些六级的变异丧尸给他抬轿子的。

    也不知道萝莉为什么睡觉那么少,总之,她睡觉时间几乎就等于别人的几次小憩的时间。

    听到萝莉的叫喊声,立刻有几个人跳到了大猩猩的肩膀上,大猩猩张开双臂,让十几个人都站了上去,不远处一个巨大的人类城市出现了,里面熙熙攘攘的都是人,很显然,这是一个巨大的人类聚集地,不过这里为什么会出现一个如此大的人类聚集地呢,而且人数如此庞大,难道这里有很强的进化者出现么?

    似乎只有这一个解释能够解释的通为什么这里会有一个如此大的人类聚集地,而且还如此繁华。当然了,罗斯人将巨大的幸存者营地放到这边自然是有很重要的原因的

    不过远远望去,这个人类的聚集地警备森严,颇有种传说中的细柳营的味道,不过陶飞一点都不觉得有什么奇怪的,人类能够拥有一块安全的幸存者营地,这不是一件不能接受的事情,毕竟他那里的人口在离开的时候已经数万了,再加上他离开的这一个多月的时间,估计又有很多周围的人往那里去了。

    不过整个北龙省的丧尸还有生化兽都已经被清理的差不多了,根本就不可能再有对营地造成威胁的存在了,当然了,杜玉明如果对这个营地有觊觎之心的话,那无论是谁都防备不了,毕竟只有千日做贼没有千日防贼的。

    其实杜玉明也早就现了节林市这个幸存者营地,不过对他来说,实力提升才是最重要的,其他的都可以放在一边不管,人类中的强者对他来说没有丝毫的威胁,当然了陶飞除外,可是他并不知道陶飞的底细,甚至不知道陶飞本身并不是生化人,否则杜玉明肯定会奇怪为什么陶飞会跟生化人走在一起。

