    “王玄策，陈庆之，君无恙，速速到山海湾壹号集合！”出了林家，唐北在内部群发了一条消息。

    山海湾壹号，是山海市最贵的豪宅，达到了每平米30万元的恐怖天价。

    唐北进入山海后，直接买下了这里的楼王，总价值超过了11亿。

    山海湾壹号别墅中。

    唐北坐在沙发上。

    王玄策三人恭敬的站立。

    “明天晚上九点，有人想在西郊鬼城布局杀我。”唐北说道。

    此话一出，三人的眼中皆是喷薄出了杀机。

    谁敢这么大胆，去杀北王？

    “好，那我明天晚上把所有来人，全部杀了！”王玄策狭长的眼眸中吞吐杀机。

    大帅哥陈庆之道：“我的南瓜锤，早就已经饥渴难耐！”

    唐北道：“来再多人，我都可以瞬杀，但没有必要。我要的是，震慑！”

    顿了顿，他语气柔和了下来：“而且，林知夏不喜欢我杀人，我也不喜欢让唐堂知道我的手中占满了鲜血，所以这件事，要处理好。”

    三人的眼中出现了思索之色。

    “该知道怎么做了吧？”唐北问道。

    “知道了，马上去办！”王玄策说道。

    唐北挥挥手，闭上了眼睛。

    三人离开。

    ……

    几乎在同一时间，钱子项与乌雀哥碰面了。

    乌雀哥，根本就不像一个地下王，反而像是流量明星，小鲜肉。

    身穿得体的西装，气质轻柔，就是嘴唇很薄，给人一种凉薄的感觉。

    “唐北，在哪里！”乌雀见到钱子项，第一句就是问唐北的下落。

    六年前，他已经与林知夏订婚！

    虽然林知夏不喜欢他，但是没关系。

    彼时林家遭遇危机，是他出面解决的。

    但是，没有想到半路杀出一个唐北！

    他还记得屈辱的一幕。

    整个酒店来了无数的媒体，争相报道他未婚妻被睡这件事。

    他知道是宋丽安排布局的，但是他不敢找宋丽的麻烦。

    因为宋丽的父亲，是山海市首富！

    而且，宋丽的背后，还有唐氏集团！

    “明天晚上九点，唐北在西郊鬼城！”钱子项说道。

    “好！”乌雀说完，转身开始离去，一句废话也没有。

    “我把1号近卫军借给你，600人编制，境外雇佣兵退役，全部装配了顶尖的热武器！”钱子项说道。

    乌雀眯着眼睛，看着钱子项。

    钱子项道：“我想唐北死！”

    钱子项冷笑了一声：“好！”

    “乌鸦敢死队，集合，明天晚上九点，杀唐北！”

    天琴湾别墅区。

    宋丽收到了钱子项的消息。

    “爸，唐北回来了！”宋丽说道。

    宋俊波一愣：“这家伙没死？”

    “当年唐行简是个高手，把他送走了。”宋丽眯起了眼睛，“他必须要死！”

    宋俊波呆愣在原地半晌：“是啊，他必须要死。他是你前男友，唐松要是知道他没死，绝对不会接纳你！”

    宋丽起身，露出了窈窕的身段：“所以啊，他明天晚上，插翅难飞！”

    一边说着，她一边取出了一个不常用的手机：“天盾武装集团，该你们出面了！”

    天盾武装集团，合法的私人武装，全部都是高手，甚至有七星战神！

    山海行政总中心。

    陈江河就在这里办公。

    他刚刚调来山海，却已经夺得了大权，算是山海市第三号人物了。

    敲门声忽然响起，紧接着，他就看到一个英俊的不像话的男人走了进来。

    陈江河一愣，而后猛然大喜：“庆之！”

    来人正是白马谈话陈庆之，第一美男子！

    “大哥。”陈庆之也微笑了起来。

    有五六年没见了。

    西北陈家，原本处于没落了。

    但陈庆之崛起了。

    因为陈庆之成为了九星战神，而且，还是北王座下的九星战神！

    陈家因此直接崛起！

    “还好吧，北王也还好吧？”陈江河问道。

    陈庆之摇头：“北王已经进入了山海市！”

    陈庆之一愣，眸子一缩：“这么说，传闻是真的？”

    陈庆之点点头：“没错，有人要摘北王之子的器官，而且，明晚，有人要在西郊鬼城杀北王，你要出面！”

    “好大的胆子，这些人好大的胆子！”陈江河闻言，脸上顿时出现了怒意。

    北王是什么人？

    大夏四大天王战神之一，也是最强的天王战神，镇守北境。

    这事要是处理不好，他的生涯也就要到头了！

    “北王不方便出面，你要考虑好怎么做！”陈庆之说道。

    “我知道了，明晚，杀一儆百！”陈江河沉声开口。

    陈庆之说完，开始离开。

    “庆之。”陈江河喊道。

    “什么事？”陈庆之问道。

    “替我向北王问好，还有，好好跟着北王，我们陈家，想要崛起，就看你了！”陈江河说道。

    陈庆之点点头，转身离开。

    “北斗战队，集合！”

    “摇光战队，集合！”

    “天枢战队，集合！”

    陈江河打开了对讲机，爆发出了喝吼声。

    所有警备力量，全部集合！

    王玄策这边，来到了刘一半的住处。

    见到王玄策上门，刘一半吓的面无血色：“王……王先生！”

    “长话短说，明晚九点，有人在西郊鬼城杀北王，北王不方便出手，你知道该怎么做！”王玄策来的快，去的也快。

    刘一半愣在原地许久，而后猛然爆发出了一句粗口：“握草！”

    机会来了！

    这是北王给自己的机会啊！

    山海市居然有人敢对北王出手，这不是找死吗？

    “放心放心，我一定办的漂漂亮亮的！”刘一半随即给自己的大靠山打电话，“苏先生，好消息，天大的好消息！”

    已经到了晚间九点。

    天空中下起了倾盆大雨，冷气袭人。

    但夜总会却是灯火通明。

    一个身穿中山装，打着一把雨伞的年轻男子进入到了英雄会夜总会中。

    这里隐藏着一尊巨佬，将山海一分为三。

    那就是杜少鸿。

    乌雀，白天启，刘一半，井水不犯河水，就是杜少鸿与苏长川压制的。

    此刻，杜少鸿正在二楼，看着灯红酒绿的大厅，思索着白天启死亡事件。

    他本能的感觉到了危机，觉得这事不简单。

    四周，阴暗处，最起码有七八个超级高手隐匿，保护他的安全。

    忽然间，他眼神一凛。

    因为一个身穿中山装的男子出现了，非常的年轻，手持一把雨伞。

    一进门，就抬头看向了他，龇着一口白牙，对他露出了阴森森的笑意。

    “不妙，保护我！”杜少鸿喝道。

