    大战爆发，所有人都在争夺成仙契机，原有的这些人中，只有石毅在看热闹。

    仙域降临的四大天骄也在看热闹，他们虽然是仙域的准帝，但是并没有觉得自己高人一等。

    他们在借着这个机会，去试探这群人的底细。

    这片世界正处于末法时代复苏的关键时刻，在这里修行，好处巨大。

    而且这片世界，也能容纳多位大帝了，虽然天心印记依旧只有一个，但是一切都在向好的方向发展。

    而造就这一切的人，还在抱着胳膊看热闹。

    石毅突然觉得，经过自己这么一闹，这一世麒麟古皇成仙的几率最大。

    因为麒麟古皇本身就是大帝，虽然自斩了，但是还能极尽升华，再加上他还有一对儿女。

    麒麟古皇子和古皇女的实力也不弱，都是巅峰大圣，二人合力也能够短暂的拦住准帝。

    所以，石毅觉得关键时候助力一把还是可以的，麒麟古皇虽然自封入禁区，但是却没有发动过黑暗动乱。

    再加上因为乱古纪元的一些记忆，石毅对麒麟古皇的印象还不错。

    曾经的太阴玉兔怀中，也有一只白麒麟。

    麒麟古皇也身负麒麟血脉。

    至于把姬紫月送入仙域？

    石毅没这么想过。

    来都来了，看看自己媳妇的成长多好啊。

    反正这个时代已经被他改造，长生物质逐渐复苏，一切都在往最好的方向发展。

    星海中，大战接近尾声，有许多大圣已经被淘汰了，叶凡因为自身的特殊，还在苦苦支撑。

    而麒麟古皇也一直没有极尽升华，古皇威严一旦全部显现，就没有余地了。

    “回来吧，这一世的成仙路已经有了人选。”

    石毅传音，让叶凡回归。

    叶凡也没有异议，直接退出战场，他对石毅是格外信任的。

    接下来，石毅传音青帝，吩咐了一件事。

    “麒麟古皇，帝师开口，你可以进入仙域了。”

    青帝开口说道。

    话音刚落，一群参战的准帝不乐意了，他们打生打死那么久，凭什么现在就因为一句话确定人选？

    但是青帝开口，哪怕不甘心，他们也没有办法。

    没人打得过青帝，毕竟青帝是一尊无缺大帝。

    而且虽然青帝看起来吊儿郎当的，但是他的真实实力只弱于狠人大帝和无始大帝，他同样半只脚踏入红尘仙境界了。

    “帝师来了？”

    麒麟古皇闻言也停下了攻伐，他手持麒麟杖，看向青帝。

    因为青帝的一句话，麒麟古皇的眼神中流露出追思，怀念曾经的岁月。

    “帝师一直都在，从未离去，他说将来若是有机会，还会相见的。”

    青帝开口说道，这些话都是石毅让他转告的。

    “那帝师能否让我的子嗣进入仙域，我已经不想……”

    麒麟古皇说道，他存世的意义已经变了，从想要进仙域，变成了想要探寻仙域是否真的存在，这世间到底有没有成仙路。

    现如今，他成功了，虽然还没有踏入成仙路，但是却亲眼看到了成仙路，他这一生的执念已经放下了，此刻反而并不执着于成仙了。

    “让他别废话，赶紧进去。”石毅给青帝传音。

    青帝面色有些古怪，开口道：“帝师说别废话，赶紧进去……”

    麒麟古皇沉默了，这风格……还真是帝师的风格。

    “帝师该说放心，末法时代已经过去，真正的黄金盛世已经展开，证道并非一人专属，长生也并非不可期，这一世，将会重现他那个时代的辉煌。”

    青帝继续开口，转述石毅的话。

    “他那个时代的辉煌……”

    麒麟古皇喃喃自语，然后释然了。

    “为父不能让你们进入仙域了，但是我可以在仙域等你们。”

    麒麟古皇看向自己的一对子女，开口说道。

    先前的一战，古皇子和古皇女也受伤，为了争夺成仙路机缘。

    但是现在，名额已经被敲定了。

    麒麟古皇子想开口，但是却发现自己什么都说不出来。

    下一刻，麒麟古皇登天而起，他极尽升华了，曾经那个俯瞰宇宙的麒麟古皇回来了。

    他穿着帝袍，手持极道帝兵麒麟杖，身材魁梧，神武非凡，无缺大帝的气息席卷宇宙八荒。

    “弟子多谢帝师！”

    然而就是这么一位无缺的古皇，却在向虚空行弟子礼。

    “他日仙域相逢，弟子还是您的弟子！”

    麒麟古皇开口说道，这也是他留下的最后一句话。

    然后，他便毅然决然的踏入了仙域！

    在进入仙域的那一刻，麒麟古皇转过了头，最后看了一眼自己的子女。

    麒麟古皇踏入仙域之后，成仙路关闭，这一世的成仙机会丧失了，下一次成仙路开启不知道会经过多久。

    但是风雨雷雾四族的天骄还留在这片宇宙。

    “诸位不必紧张，吾等是来在这片天地修行的，并不想与你们争夺机缘。”

    雾族天骄开口说道，打消面前这群人的担忧。

    然后他们也不等其他人的反应，四人直接远去了，消失在茫茫宇宙之中。

    聚集在这里的人也散了。

    人族大帝和妖皇们纷纷回归各自的家族，他们已经出世了，向世人宣布回归的消息，再隐藏也没有必要。

    结果就在青帝回到妖族之后，和自己的后人颜如玉聊了几句，就气的直接拎着极道帝兵去了姬家。

    “姬虚空，你出来啊！”

    “你有本事让你的后辈打我的后代，你有本事出来啊！”

    “姬虚空，我知道你在家，你有本事开门啊！”

    青帝彻底抛却大帝身份的包袱，直接堵在姬家门口叫骂。

    姬家的一群人都麻了，他们还没从先祖大帝回归的喜悦中走出来呢，就看到了青帝上门。

    姬皓月更是脸色古怪，当初去妖族找事的正是他。

    不过也不能说是找事吧，就是神体小成，想要试探一下自己的实力罢了。

    谁能想到青帝还活着啊，更主要的是，谁特么能想到堂堂妖帝能干这出儿啊。

    堵门叫骂，您还是妖帝吗？

    正在和姬家圣主、姬皓月姬紫月姬子等人见面的虚空大帝脸色当时就黑了，被人堵着门骂，哪怕是虚空大帝，也是头一遭。

    “你们等我一会，晚上吃莲子粥！”

    说完，虚空大帝就拎着虚空镜出门了。

    PS.：以前一更说我短也就算了，我昨天两更，你们还说我短！

    我一更，你们只能说我一次！

    我两更，看到你们说我两次短！

    所以，今天一更(???????????)*??*

