    “重八，你怎么了？”马氏心细，见老朱脸色有些许异样，连忙问道。

    “妹子，跟着咱这么多年，你也没过上什么好日子啊！”老朱一边为马氏擦着，一边也是有些唏嘘。

    “你这一直忙前忙后的，倒是咱跟着沾光了不少。”

    老朱心里清楚，这些年没马氏在一旁的扶持，自己决然是走不到今天这个地步的。

    “重八，咱们做夫妻这么多年，还要谈谁沾谁的光吗？”马氏笑了，道：“当初嫁你，是我自己选的，既然是我自己选的，那我这辈子，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你朱重八不管什么样，我都跟定你了。你我之间再说其他的，倒是有些生分了！”

    “是，妹子说得对。”老朱脸上也是挤出一抹笑容，看着马氏，眼中难得的有一抹柔情浮现。

    在墙根听着的朱标不禁有些无语，自己这是被结结实实塞了一波狗粮？

    吃不下去了！

    还是先跑吧！

    李文忠见朱标跑出来，忙道：“怎么不继续听了？”

    “感觉没啥用，听着没啥意思。”

    “说说看，你都听到了啥？”李文忠也是好奇的看着朱标。

    朱标有些无语，你这么八卦的么？你这么八卦怎么不去自己听？噢，就是怕发现了，我顶多也就被揍一顿，而你惨了是不是？

    “想知道？”朱标一脸笑意的看着李文忠，见李文忠点头，朱标陡然道：“自己听去呗！”

    “……”

    李文忠看着眼前这个小不点的朱标，气的有些想打人。

    你才六岁啊，就这么欠打的么？

    兴趣都被你勾起来了，结果你又不说了！

    我要是有胆子去偷听，还会来问你？

    “标弟啊，你就说说呗，你要告诉我，我给你好吃的好玩的。”李文忠在一旁循循善诱。

    诱惑我？

    朱标心中不禁冷笑，我要真是一个六岁小孩，说不定就上当了，拿对付小孩子那一套对付你，只能说你想瞎了心了。

    不过话说回来，我是不是也可以打探一些消息回来？

    一念至此，朱标脸上露出一抹犹豫之色，半晌才道：“文忠哥哥，其实告诉你也不是不可以，只是我有许多都没听清……”

    李文忠眼前一亮，忙道：“说说看。”

    “文忠哥哥，这不好吧？让爹娘知道了，肯定会打死我的。”

    “没事儿，放心，此事天知地知，你知我知。”李文忠信誓旦旦的保证，朱标这幅神态着实勾的他有些许心急。

    “那个他们好像在说我文正堂哥……”

    “我爹说这些日子文正堂哥私底下走的有些勤了，尤其是这到了年关了，各部将校，文正堂哥都要邀请拜访一下……”

    “说的是这个？”李文忠背后也不禁有些冷汗留下来了。

    这话题，说起来，还真有些忌讳。尤其是眼前这个小不点，也牵涉在其中。

    甚至来说，能产生这样的矛盾，就是因为朱标。

    这朱文正说是拜访，鬼才信。明明就是拉拢那些人，让那些人支持他……

    朱标也是好奇的看着李文忠，这个在他这儿也不是什么秘密了，这军中的许多事情，他是不知道的。

    嗯，也不需要他知道。

    而朱标又想着自己是不是先知道一点消息，预先做个打算和安排。

    虽然说老爹八成会为自己安排好一切，自己可能糊里糊涂就上去了，但这大致的情况朱标还是想知道一些的。

    “文忠哥哥，这我那个文正堂哥这些日子拜访的人……”

    朱标话没说完，李文忠轻蔑一笑，道：“标弟，放心，没几个人理他。”

    “胡大海回来的时候，朱文正还让人去请来着，结果胡大海直接让那个管事滚蛋了，还有徐达，汤和，常遇春，邓愈，李善长，刘伯温这些人，朱文正也是请了一些，结果这些人态度好些的，也就说身体不适，态度不好的，直接将朱文正派来的人直接轰出去了。”

    “……”

    这么凄惨的么？

    听着李文忠的叙述，朱标瞬间觉得朱文正好惨，也不是，应该是自己老爹的威信和掌控力太强了！

    这朱文正打着的是什么心思，那些被邀请的十有八九都是聪明人，怎么会猜不出来？

    这猜出来还能去？这不是脑子进水了么？

    总归来说，还是老朱的家事，外人掺和进去，招惹这是非，怎么死的都不知道。

    “文忠哥哥，我文正堂哥请你没？”朱标眨巴着大眼睛问道。

    “请了，不过我没去。我和他不熟……”

    朱标笑了，这一个是老朱外甥，一个是老朱亲侄子，而且都被收为义子，年龄还相仿，又同在军中，这么多条件组合在一起，还不熟？

    当然，也不能排除李文忠说真话的可能性，但微乎其微。

    至于真的熟不熟，朱标也不关心，老朱活着，就朱文正现在这种做法，熟也要变成不熟了！

    了解了大致情况之后，朱标也是放下心来。

    不过说起来自己也是白瞎操这份心了，老朱多强啊！怎么做老朱不知道？

    估摸着是没站在老朱对立面，所以感受不到老朱有多强，这不，朱文正就感受到了！

    从头到脚趾头，都是彻彻底底的碾压，老朱手抬都没抬，这朱文正就被按在地上了。

    一想到这儿，朱标就忍不住想笑，这朱文正，太惨了啊！

    自己好好等着就行了，有老朱这么一个爹，可以放一百个心了。

    不过一想到这儿，朱标又想起了以后自己那个傻儿子朱允炆，他么的，老朱走的时候也是这样啊，一切都安排的妥妥当当。

    只要朱允炆按部就班，认真的延续老朱制定下的政策，这天下保准是太太平平的，就算是朱棣，对自己这个侄子可能不太心服，可是，这毕竟是老朱立的，也是捏着鼻子认了。

    安心在北平当着王爷，北疆要是有战事，他这个做叔叔的也是义无反顾。

    谁曾料想，还是被朱允炆给逼反了！

    这自己的傻儿子，自己也要引以为鉴，千万别犯傻。

