    褚老爷子听到林老爷子问，于是他想了想说：“现在？京都大酒店售卖的益寿年年纯净水先暂时收起来吧！

    暂时要避开这个风口。

    这纯净水没有任何问题，我看，八成是小鼎这孩子得罪什么人了！”

    “嘿，我说褚老小子，你可以啊！跟我想一块儿去了，如今，我们也只能先这么办了。”

    “不过，小鼎这孩子那边要怎么处理？”

    林老爷子想了想说：“褚老小子，你放心，我这就给天山打电话，让他亲自去一趟源海市，把这件事给调查清楚！”

    “嗯，也只能这么办了！”

    挂了电话，林老爷子动作相当麻利，没有任何耽误的就给林天山打了电话。

    林天山听了自家老爷子说的赶紧说：“爸您放心，这件事我一定会亲自过去解决好的。”

    “好，那你快点去，机票什么的，让你大哥帮着你订好，还有，你下了飞机，车我也让人给你安排好，。”

    “明白了爸。”

    挂了电话，林天山直接来到夏国特殊部门部长的办公室。

    到了地方，林天山说：“部长，我家老爷子让我去一趟源海市。”

    “天山，你家老爷子让你去源海市干啥？”

    “调查一件事情。”

    “嗯……这样啊！行，我给你一个周的时间应该够了吧！”

    “够了。”

    “好，快去快回，你小子前两天才升了教头职位，可不能给我偷懒，你自己手底下的那帮兄弟还等着你教呢！”

    林天山现在已经是一名一流高手了，所以，他在夏国特殊部门中的地位也跟着大幅度上涨了。

    之前的他，只能算是一个小队长，但现在，他已经是一个教官了！

    在夏国特殊部门中，一流高手可以带领九个小队，教导他们武学招式什么的。

    从带队人数上就可以看出来，林天山这段时间可正是春风得意的时候。

    所以，他来请假，夏国特殊部门的部长才会直接给他一个周的假期。

    “请部长放心，这件事处理完，我回来立刻教他们！”

    得到批准，林天山背着包出去了。

    京都机场。

    林天山过安检的时候，探测器发出了一阵急促的声音。

    安检人员听到声音，对着林天山说：“你，过来，靠边站，包里装的什么？打开！”

    林天山听了这话，撇了撇嘴，然后从自己兜里拿出一个证件，打开了。

    “同志，这是我的证件，请你看仔细了。”

    这个人看到这个证件，脸色一变，然后他拨打了一个电话，挂了电话，这人立马站好，对着林天山做了个敬礼的动作。

    “同志，请！”

    随后，林天山一路畅通无阻的登机了。

    上了飞机，林天山说：“嘿，这证件就是好用！”

    六个多小时后，林天山经过转机，总算是到达了源海市机场。

    下了飞机，已经是下午四点多了。

    出了机场，他还没走两步，就有一个身穿军装的人走到他面前。

    “请问你是林天山吗？”

    “没错，是我。”

    “请跟我来。”

    林天山什么话没说，跟着这人来到了路边。

    只见路边停着一辆军绿色的吉普。

    “好家伙，老爷子办事，就是靠谱，同志，钥匙给我吧。”

    从这个人手中接过钥匙，他拍着这人的肩膀说：“辛苦了，同志，你先回去吧，对了给我留个联系方式，到时候把车还给你。”

    几分钟后，林天山开着车前往源海市维稳部门了。

    到了地方，林天山直接进去了。

    可是，还没等他彻底进去，就被人给拦了下来。

    笑话，源海市维稳部门，可不是什么人都能进来的。

    “站住，什么人？”

    林天山倒也没有为难这人，他把自己的证件拿了出来说：“我要见你们源海市维稳部门的部长。”

    “嘿，你这人有意思，一进来就要见我们部长？我们部长是什么人想见就能见……

    嗯……这位……同志，你是京都来的？”

    “没错，我现在要见你们源海市维稳部门的部长，请问还有什么问题吗？”

    “这位同志，请稍等片刻，我让人核实一下你的身份。”

    几分钟后，董部长从楼上跑了下来。

    他下来后，伸手握住了林天山的手说：“同志，听说你要见我？不知同志见我做什么？”

    “陈九鼎你应该知道吧！”

    “知道啊，同志怎么了？”

    “我这次来，就是帮助你们调查陈九鼎的这个案子的。”

    “这样啊！那好，那就有劳同志了，请跟我来。”

    他们来到一处特别的审问室，董部长说：“同志，这五人就是陈先生救醒的五人，现在，他们正在接受审问，可是，我们什么都没有问出来，这五人都是老油子了，油盐不进的。”

    “油盐不进？哼，我专治这种人！”

    “这……那一切就有劳同志了。”

    “放心好了，交给我就行了，但是，我还需要你们源海市维稳部门人员的配合。”

    “没问题，需要什么配合，我们一定会配合好同志的。”

    “好了，你让你的人先出来，里面的，交给我就行。”

    “这……”

    董部长本来想说点什么的，可是，当他想到林天山的身份后，他又收回了自己想说的话。

    “好的，同志。”

    林天山进去后，这里面，就只剩他一人以及五个证人。

    董部长跟他的人站在门口等待着，这个房间，拥有着非常好的隔音，同时，也没有任何监控，所以，此刻里面发生了什么，他们都不知道。

    “部长，把这五人交给这人，靠谱吗？”

    终于，一个人忍不住开口了。

    “你问我靠谱吗？我告诉你，我们整个源海市的维稳部门加起来，可能都没人家一个人靠谱！”

    “啊？部长，这人这么厉害？”

    “人家可是京都来的！亲自为了这件事跑来的，你说呢？”

    大约半个小时后，这间审问室的门打开了。

    董部长听到声音，将他闭着的眼睛睁开了。

    然后他看了下时间，半个小时？

    “嗯？难不成这人这么快？”

    嗯……这话怎么感觉怪怪的？

    算了，不管了。

    “同志，你这是？”

    “我已经问出我要知道的事情了。”

    “什么？已经问出来了？”

    “没错。”

