    此时，青玄山府所占据的火山盆地，中部偏西南方，有一座海拔4500米左右的皓月山脉，占地面积约110平方公里左右。山脉南侧，依山而建的皓月府城中，现在到了刚开市的时间，西城区的各种商铺、作坊、饭馆、酒馆、茶馆都开始卸下门板，开张营业。皓月府城和青玄山府中，其他三座主府城一样，中心城区都规划成东居、西坊、南店、北衙。也就是：东区只要的居民区，民宅还是那种古式的院落平房，靠近城中街的都是很豪华的大院，住的都是权贵富商，越往外的人家就相对差一些，但是能在主城居住的，不是有点本事，就是有些背景；西区是商业区，各种商户作坊都在这里营业，当然，也少不了各种风尘烟花之所；南区都是旅店、大车店，用于接待外来的商人、行者。这山府里主要的交通工具，还是马和马车；北区是行政机关的驻地和钱庄，这里有府规的执行机构，包括人数不少的执法队驻营、府城事务及主府城所辖各县城、乡、村的管理机构，如财政、户籍、税收等。当然也有与法院相同的裁决机构，“正青堂”。其中执法队的成员，都是各门派外门和记名弟子。而正青堂的主审和副审官员，都是各门派“敬民堂”的长老。

    　　西城区的嬉食坊中，老秦家的“月祥蒸糕店”里，秦二岭老汉刚刚卸下最后一块门板，就迎来了第一位客人。老秦头一看这位客人到了，可是又惊又喜。他急忙跑过去，站在这位客人胯下的乌骓马前，点头哈腰，满面堆笑的说道：“哎呀！李小姐，我说我今天一早，刷笼屉的时候，听着树上的喜鹊叫个没完呢！原来它是告诉我一早要来贵客，您说您想吃我这一口‘九仁儿五谷糕’，昨儿打发个人来吩咐一声，我一早让小柱子，骑快马给您送到门上，保证到您玉口里还是热乎的。你何至于一大早儿，亲自到我这贱小店门口来取啊！你这可不是折了自己的身份吗！”他特意提高了嗓门，让周围的行人和临近的商铺里的，掌柜伙计们都听见。能认识这种门派里的核心弟子，以后大家都会高看他一眼，更不敢欺负他。

    　　黑色骏马上的年轻女子，身穿黑色中排扣锦棉长袄裙，腿上是青色马裤，脚穿棕色马靴。一头秀发扎起马尾，脸上蒙着块黑纱。但只看这一双眉眼儿，熟人就能认出她是谁。这女子向秦老汉点了点头说道：“秦老板，不要客气，我要一屉。”声音娇媚酥人，说着一弯腰，把一个朱红色的食盒递给了秦老汉。秦老汉喜滋滋的说了声“好嘞，李小姐，您稍候，我给你拿头屉。”说着接过食盒，一溜小跑进店，去给客人装糕食。他先打开食盒，手里垫着屉布，在灶上最中间一摞笼屉中，端下最上面的一屉。然后从灶台边上，拿出一块崭新的屉布，铺在食盒里。用青竹夹子，从笼屉中轻轻的夹出6块，四方形，晶莹如黄玉般的蒸糕，然后在上面撒上一些新鲜的花瓣。一边装食盒还一边念叨：“李小姐，我这有刚煮得的‘九豆九仁儿青米露’，我这手头没合适的家伙给您装，怕您骑马再颠出来。一会我让小柱子去何家新杂铺子，买个防制山外的保温桶，明天一早乘热乎的，给您送到门上，这我新添的稀食儿，您先尝尝。有不合口味的，您打发个下人来告诉我，我好改进。”说完，他也装好了食盒，捧在手上如同捧着圣旨。一路小碎步，来到马前，托起交个了这个女子。这女子点了点头说了声“有劳”。调转马头，双腿一磕，纵马而走。秦老汉仍然笑吟吟的，看着那女子远去背影。忽然一道银光划过，啪嗒一声，秦老汉一脸惊喜跑到柜台前，看到木质的钱盒子里，一块碎银子在打转。他一脸满足的嘀咕道：“今早这第一单生意，就能够我三天的流水喽！”

    　　这女子纵马而行，东城而去，马蹄踏在青石路上，发出“呱嗒，呱嗒”的声音。一刻钟的左右，她勒马停下，来到东城区偏南部角落的一处院落门口。她翻身下马，把马栓好。提着食盒进入了院落，穿过了二进院，推开了正房的房门，正房正厅的北墙下，供着一座青石雕像，是一个很漂亮的女人，雕像下面还有6个排位。供桌上的香炉里还插着香。她把食盒放在一旁的桌上，从供桌上拿起三根香，在蜡烛上点燃。举香祭拜后，刚插好了香，这时从东耳房走出一个老者。这老者身穿灰色长袍，一身褶皱，花白的长发乱如鸡窝，苍白的脸上皱纹堆叠。他双目有些失神，对那女子说了声：“婉初啊！看来不简单啊，昨晚功败垂成！我也受伤了。”

    　　这女人听后，眉头紧皱，连忙扶着老者坐下。把食盒推给老者，然后打开说道：“方太爷，您伤的怎么样？有大碍吗？”

    　　老者摇了摇头：“我不久将到大限之日，伤不伤的无所谓了。只是这次错失良机，想再找，希望渺茫了！”

