
    第七百一十三章震慑群臣

    “盘山宗，你们的胃口很大嘛！”

    此时，顾恒生开口了。

    一下子，所有人都将目光凝聚在了顾恒生的身上。

    此人是谁？

    盘山宗的三人看着顾恒生，疑惑不已。

    “你是何人？我盘山宗做事好像还轮不到你来插嘴吧！”

    齐岩成冷哼一声，气势逼人。

    君皇落弘盛沉默不语，从顾恒生开口的那一刻起，他便知道此事一定会处理妥当的，他相信现在的顾恒生只要摆明身份，哪怕是北州的庞然大物都得低头，更别说一个盘山宗了。

    “区区一个盘山宗，也敢妄图染指我前肃皇朝。”顾恒生一步踏出，身上那道境的气息轰然而出，让整个金銮大殿都不免一颤。

    盘山宗的三名长老都是大道之境的武者，不过却只是大道第一第二境界的修为，怎么能够抵挡住顾恒生爆发出来的杀意呢。

    即便是中州的诸多天骄都被顾恒生一一斩杀镇压，他虽然修为只是大道第二境，但杀意却足矣媲美普通的大道第五境了。

    轰！

    盘山宗的三名长老因顾恒生爆发出来的这一股气势，直接往后倒飞，气血紊乱，口吐鲜血。

    七皇子落青和君皇落弘盛等人纷纷目瞪口呆，他们猜到顾恒生修为肯定提升了不小，可没想到随意弥散的一缕气息便可让三名盘山宗长老都抵挡不住。

    他……真的是前国公吗？

    大殿上的官员等人，都懵住了。

    “你……你是谁？”

    顾恒生给盘山宗长老的第一印象，便是强，强到可以不费吹灰之力就可碾压镇压自己等人。

    “前肃皇朝，现任前国公。”顾恒生神色淡然，慢慢而道。

    一品前国公，前肃皇朝中位极人臣的官位。

    盘山宗的三名长老也曾听闻过前肃皇朝的前国公，听说是一个天资不凡的天骄，于几年前便离开了前肃皇朝。

    眼前修为深不可测的年轻人，居然就是传闻中的前国公？

    三名长老眸中闪着惊色，以及一丝惶恐。

    此人如此年轻，修为竟然比自己等人还要高，怎么可能？他真的是前肃皇朝的前国公吗？

    要是前肃皇朝真的有这么一尊强者，又为何会被四方强敌围攻，导致了如今的局面。

    “君上，难不成这就是你前肃皇朝的待客之道吗？”

    齐岩成作为盘山宗的代表，他的脸面便代表着整个盘山宗的尊严。现在他竟然被掀翻在地，颜面大损，只能够冷眼看向了君皇落弘盛，质问道。

    君皇落弘盛没有开口，沉默不语，他相信顾恒生能处理好的，一切都交给了顾恒生。

    “一个不入流的小宗门，我前肃皇朝这段时间一直礼待有加，可是你们却恬不知耻，还想对我皇朝下手，欲要让我前肃皇朝成为尔等的奴隶，当真是可笑。”

    顾恒生走向了盘山宗三人，整个人犹如一柄利剑般闪现着锋芒，让在场所有人都感到窒息，喘不过气来。

    顾恒生的话落在了众人的耳中，让众人的心里掀起了惊涛骇浪。

    盘山宗可是北州边域较为强大的宗门了，其内可是有一尊大道第七境的强者坐镇，怎么到顾恒生的口中却变得不入流了。

    君皇落弘盛内心苦笑，盘山宗在北州边域的势力中确实有名有姓。但是放在真正的诸天大世，别说不入流了，只是一个蝼蚁罢了。

    更何况，当初顾恒生执帝剑斩了多少大能强者，岂会将一个盘山宗放在眼中？

    只不过这些事情，目前前肃皇朝中也就君皇落弘盛一人知晓，其他人根本不知道顾恒生这三个字意味着什么。

    “你们，凭什么在我前肃皇朝指手画脚？”

    顾恒生咄咄逼人的问道。

    盘山宗三人相视一眼，他们慢慢的站起身来，神色凝重：“阁下的实力确实比我等要强，但也不能够这么侮辱我盘山宗吧！”

    此人居然说他盘山宗是一个不入流的小宗门，齐岩成三人怎么能够默认呢：“我盘山宗盘踞北州边域数千年，宗门内强者如云，岂是能够随意贬低。”

    在齐岩成等人的眼中，顾恒生如此年轻，即便在怎么天骄无双，修为顶多也只是在大道之境的初期。

    盘山宗内有诸多道境强者，齐岩成等三人也只是底层的长老罢了。在他们的心中，盘山宗的实力是极为强大的，绝对不能够让人出口侮辱。

    “即便你盘山宗的宗主来了，我也这么说，那又如何呢？”

    顾恒生心中已有打算，作出一副孤傲的模样，扬言道。

    “狂妄！”

    齐岩成三人心中大怒。

    若非自知敌不过顾恒生，齐岩成三人肯定出手将顾恒生当场镇压了，杀鸡儆猴，以扬盘山宗之威。

    “回去给你们盘山宗真正能够做主的人带句话，从今往后，盘山宗便依附于前肃皇朝，以保前肃皇朝的境内安稳和平。”

    顾恒生想要将一切的隐患解除，只能够从北州边域的地头蛇下手。未来即便顾恒生离开了，前肃皇朝也不会遇到大灾大难。

    “你……你说什么？让我盘山宗成为前肃皇朝的附属势力？”

    齐岩成等三人顾不得自己身上紊乱的气血，愣了好一会儿，怀疑自己听错了。

    在场众人也都嘎然无声，呆呆的看着顾恒生。

    君皇落弘盛早已知晓顾恒生肯定会处理此事，可根本没有想到会来这么一手，双眸下意识的一瞪。

    “嗯，我给你们盘山宗五天的时间，希望可以给我一个满意的答复。”

    顾恒生用不容置疑的语气，点头道。

    “阁下，我盘山宗可不是好欺负的，你当真没有开玩笑吗？你可知刚才的那句话意味着什么吗？”

    齐岩成的话中带着一丝威胁，冷声问道。

    “你盘山宗不好欺负，难道我前肃皇朝就好欺负吗！”

    顾恒生左脚狠狠一踏，整个金銮大殿都轰然一颤，声势浩大。

    君皇和百官被顾恒生的这霸道之资吓到了，身子都不约而同的颤了颤。

    “我只给你们盘山宗五天的时间，若是还没有给我一个答复的话，我便会亲自去盘山宗走一遭。”

    顾恒生双手负背。