    第162章赏罚

    谢知微端起茶，遮掩了脸上的神色，眼睛朝地下的人都扫了一圈，“还是接着方才的说，你们几个负责洒扫的有没有话说？”

    五人齐刷刷地跪下来了，一直被盯紧的缀儿，方正脸儿，嗫嚅唇瓣，正要开口，周方家的朝她横过来一眼，缀儿便忙又低下了头，不再说话，其他的几个丫鬟急得快疯了，却也拿她无能为力。

    谢知微的目光落在周方家的身上，“那就很好，既然都不说，田嬷嬷，去跟我母亲说，周方家的还有昨日晌午前负责那一块洒扫的全部发卖了！”

    周方家的一听，气得浑身冒烟了，很是不服，“大姑娘，这朝廷判刑也还讲究个证据，奴婢愚钝，不知奴婢等犯了什么错，大姑娘要这样责罚奴婢等！”

    谢知微没有搭理她，而是继续道，“把这些人查清楚了，但凡有亲人在家里的，也一并发卖。”

    周方家的还要说，田嬷嬷已经冲上去，狠狠地两耳光，扇在周方家的脸上，听事堂里响起了两声令人发瘆的“啪啪”声，紧接着是田嬷嬷愤怒的声音，“主子说话，没叫你回话，有你说话的份吗？一个奴婢，主家要发卖你，还要给你个理由，你以为你还是个老几？”

    周方家的被扇得晕头转向，秋嬷嬷一挥手，几个嬷嬷出来，便将周方家的扔了出去，要去拉几个丫鬟，缀儿推开了嬷嬷，朝前爬行两步，哭道，“大姑娘，奴婢招了，求大姑娘饶了奴婢几个，奴婢等人也是奉了周嫂子的命，那会儿去扫花园里的落叶子，才没有在那里值守。”

    “你骗人，明明是你，你说让我们去花园扫落叶，我们才过去的。”另外四个丫鬟有人站出来说。

    “不急，慢慢说，把这事儿说清楚，否则，谋害主子的下人，谁还敢用？今日是泼油明日捅刀子，还让不让人睡好觉了？”谢知微慢条斯理地道。

    缀儿低着头哭了一会儿，才抽泣着道，“奴婢也不知道，昨日一早，等奴婢把那条甬道打扫干净了，周嫂子就过来了，说一会儿大太太要从这儿走，让奴婢等别杵在那儿惹人嫌，等一会儿她们几个来了，就让奴婢带她们去花园子那边打扫，说那边最近来了表姑娘，打扫的人手不足，以后那一块儿都要划给奴婢等人。”

    这丫鬟战战兢兢，哭着打了个嗝儿，继续道，“奴婢等人就去了，等打扫完了回来才知道出了这事儿。昨日周嫂子来找奴婢，说这事儿，不许奴婢说出去，若是说出去了，就算主子不责罚，也要想办法让奴婢丢了差事。奴婢家里，爹病了，娘做针线活儿过活，前日眼睛不好，做的活没人要，就指着奴婢挣银子回去，奴婢害怕，才，才才没有说。”

    “这事儿，你事先知道吗？”谢知微问道。

    这丫鬟拼命磕头，“奴婢不知道，奴婢事先一点儿都不知道，周嫂子并没有把这事儿告诉奴婢。”

    这话，谢知微信。毕竟是几个洒扫的小丫鬟，周方家的这种人谋划事情，自然不会说给这些人听，她朝田嬷嬷点点头，“好生查清楚，若果真不知道，也是不知者不怪。”

    田嬷嬷让人把人带下去了。

    周方家的重新被带上来，此时已经如同一头斗败了的大公鸡，耷头耷脑，身上的精气神被抽尽了，磕头道，“大姑娘，这事儿，奴婢是真不知道。奴婢是昨日一大早才知道，原来那一带园子连院子要划在这边，才会让丫鬟们过去洒扫，哪里知道，这边就出了这样的大事。奴婢冤枉啊！”

    “是谁说划给你的？”

    周方家的眼睛躲闪了一下，最后，不得不道，“是老太太身边的金嬷嬷，说原先玉兰院原本没人住，平日里那一带也没人去，十天半个月打扫一次也就够了，如今那边住了表姑娘，便把那一块划给了奴婢。”

    周方家的悲从中来，哭道，“奴婢哪里知道，就昨日，大太太就摔了，奴婢听说是因为有人在那路上泼了油，奴婢一听到这事儿，就怕了！”

    若换了人，谢知微或许还能够理解，下人们不愿意掺和在长房和春晖堂的矛盾当中，说不定，就什么时候成了炮灰。

    可是周方家的，谢知微冷笑一声，“这是理由？出了事，谁还找不出三两个说得出名堂的理由？难不成你以为你有理儿了，大太太就白受了伤了？表姑来了是客人，可那地儿巴掌大，一伙儿地把人都弄过去打扫那边，大太太惯常走的这条路就没人管了？可真好！”“你这管事就是这么当的？好好审！审完了发卖出去！”

    谢知微将茶盏递给紫陌，轻轻地扬了扬下巴，便有婆子再次将周方家的带下去。

    赏罚分明，手段了得！

    听事堂里，此时人人神色恭敬，个个屏息谨慎，忍不住地想，最近大太太管家的日子，自己有没有不恭不敬，有没有偷懒取巧，有没有推诿耍赖？连那些老人都难免担心，大姑娘会查到自己的头上来。

    “开始说事吧！”谢知微淡声道。

    一个婆子先上前来，“奴婢龚氏，专管家里礼尚往来的，下个月初三日，宁远伯府伯夫人五十大寿，这整寿和平日里的散寿不太一样，不知礼单上是不是要加一些？”

    说完，龚婆子将袖着的礼单拿出来，弯腰，双手恭敬地呈上去。

    别的嬷嬷媳妇子们看到龚婆子如此，不由得侧目，这龚婆子是谢家的老人了，也难怪世世代代都得当家人的欢喜，这见风使舵的本事，真是叫人佩服。

    若今日是大太太，又或者大姑娘方才没有这般发作，龚婆子还会前前后后地把事儿说得这么清楚，且还把理好的礼单呈上去吗？

    谢知微也是当家理事过的人了，这种事见得多了，没什么本事，镇不住场子，下人们自然会瞧不起主子，这寻常得很，她也没有把这些下人们的前倨后恭放在心上。

    紫陌从龚婆子的手里接过了礼单，呈给谢知微。

    ?  ?今日的更新！

    ?      姑娘们，求个票票啊！

    ?      萧恂：打躬作揖求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

