    ‘智慧’的日本人不是没做出过挣扎。

    白天的时候，牛岛满少将阁下聪明的小脑瓜当然开足马力思考过针对袭击者的对策。

    为了避免大军中的高级军官再被潜伏在远方灌木丛中的中国人狙杀，他派出了20个小分队足足400多人的尖兵，就在大军外围两里地搜索前进。

    而每一个尖兵步兵小分队之间的距离，绝对不会超过200米，任何一个小分队遇袭，一分钟内至少有3个小分队可以汇合成一个步兵小队，别说中国人只有几人，就是几十人，组合在一起的步兵小队也能抵抗至援兵抵达。

    第36步兵旅团没有骑兵，缺乏足够的机动力，但人多是牛岛满目前最大优势，他甚至是以大军为饵，用尖兵在周围布下了天罗地网，就等着那几个不断尝试‘吸血’的该死的小蚊子被网住。

    不得不说，11月12日从上午到下午，连续经历三次远程冷枪袭击事件后，具备成就一方大将潜力的牛岛满被迫智慧爆棚，使出的这一招貌似挺管用，从下午到夜幕降临，整整三个小时，袭击事件再未出现过。

    第36步兵旅团的全体官兵们，集体松了口气。

    可是，等到晚间，该死的蚊子就又蹦出来吸血了。

    而且这一吸，就是八嘎的好大一口。

    。。。。。。。。

    第36步兵旅团两个步兵联队6个步兵大队，外加师团炮兵联队的一个炮兵大队和两个联队的辎重队，人数近万，在乡间土路上行军队列长达10里。

    哪怕牛岛满派出了20个尖兵小分队，可对于这种庞大的队列，左右两侧各十队的搜索队根本无法保证全方位无死角监控，尤其是在漆黑夜色的掩护下。

    说白了，牛岛满编织的这张网用来捕捉野猪或许还成，但若是抓蚊子，那是真的想太多。

    不过，如果说还是像白天一样，打几枪冷枪放两发冷炮，哪怕是搜索队闻声赶来却追之不及，让吸了口血的‘蚊子’拍拍翅膀跑路，牛岛满少将阁下或许也就咬碎后槽牙认了。

    可是，整整一个步兵中队在晚10点被袭击，那可真的是过分了。

    是的，你没看错，不是一个步兵中队的中国人来袭击，而是一个步兵中队的日本步兵被袭击，而且还是大军之中，外围部署了20个尖兵小分队的情况下。

    这过分的就像是啃了一口如来佛祖坐下十二品金莲的那个蚊道人一样。

    不能说这个步兵中队不够警惕。为了不被中国人可能的黑手袭击，该步兵中队甚至在寒意浓浓的秋夜里都没敢点燃篝火，负责警戒的哨兵距离该步兵中队的晚餐点也足有30多米，另外为了安全还不辞辛劳的在周围都架上了铁丝网。

    可以说，鉴于昨夜的袭击和今天白天可恶中国人的不断袭扰，日军步兵们警惕性极高。

    为了今夜能睡个好觉，把已经极度疲惫的身体修复以待明日继续追击中国人，近200号日军步兵硬是拖着疲惫的身躯从晚7点到9点多，花费两个多小时挖掘好简易战壕。

    所有士兵将在晚上睡在简易战壕里，虽然那里冰冷而潮湿，但这足以保证无惧中国人的冷枪冷炮甚至入夜后中国人可能组织的袭击。

    松江城下，中国人可这么做过好几次，114师团和国崎支队那帮傻缺会中招，但‘地表最强师团’绝不会犯这个错误。

    也由此可见，第36步兵旅团对正在追击的中国军队的忌惮，换成以前他们可只是无惧而不会如此谨慎对待了。

    已经很辛苦了，再让士兵们就着冰冷的肉罐头吃下更冰冷的饭团，换成那一个步兵中队长都不会如此冷酷。

    所以，劳累了一天的日军步兵们就在简易战壕里点燃了一堆火，事后证明，或许就是这堆火把他们的准确位置暴露给了藏身在黑暗中的敌人。

    终于有了一口热腾腾食物的日军士兵们终于有了淡淡的幸福感，相熟的士兵们围坐在一起，低声讨论着美丽的家乡和温柔的姑娘。

    天有些阴沉，夜空中虽没有月亮，星辰也有些黯淡，但熟悉的乡音和脸孔的确能给紧张了一天的日本官兵们些许心理抚慰。

    就如同无法拒绝给士兵们一口热食的日本陆军大尉一样，各少尉小队长和曹长也同样无法拒绝士兵们悄悄的聚集。

    两个篮球场大小的野地中，足足坐了100多号人。

    蘸着罐头的肉汤，舌尖蓓蕾上感受着热饭团的香气，不少日军士兵们的脸上露出满足的笑容。

    袭击，就在这一刻发生。

    “嘭！”一声闷响。

    这是什么声音？炮击？可这又怎么可能？

    日军士兵们和他们的长官们一样，脸色瞬间变得僵硬。

    不过，曾经严苛的训练和经历过的战场让日军步兵们大脑一片空白的那一刻，身体却做出极其正确的反应。

    至少有超过一百人，在听到巨大闷响的那一瞬间，立刻匍匐在地。

    屁股朝上，躺平男人面对另一个露出狰狞面孔男人时普遍的姿势。

    袭击来得比他们想象的稍微要晚一点。

    以至于他们匍匐卧倒后还能仰头看到那幕令人惊悚的场景。

    一个黑乎乎的大包，就这样凌空落下，就像是阴沉的老天爷拉了一泡那啥。

    好大一坨！

    但那绝对不是炮弹。

    这是看到此画面的日军步兵们本能的判断。

    不过，那也是在场的一百六十多号日军步兵中的不少人这一生中看到的最后画面了。

    那的确不是炮弹。

    那是炸药包！一个超过15公斤重的大炸药包！

    “轰！”一声巨响过后，整个大地似乎都猛烈颤抖了一下。

    连大地母亲都打了一个‘激灵’，位于爆炸中心的日军步兵们会有怎样的凄惨，不问而知。

    当场被炸死的日军其实不过30多人，但因为炸药包巨大威力震伤内脏在陆续三天内凄惨死去的日军竟然高达100余人，而最终侥幸活下来的10几名日军和30米外负责警戒的哨兵们则都成了残疾人。

    无一例外，都成了聋子，他们的耳膜都在那个堪称巨大的炸药包的爆炸中被震破。

    这个时代可没有什么人工耳膜给他们替换。

    正在吃饭团的牛岛满被巨大响声惊的差点儿没噎死当场，出离愤怒的日本陆军少将甚至没等到伤亡报告就立刻全军各步兵大队打出照明弹，将整个旷野照得一片雪白。

    然并卵，动用了上千人的搜索队折腾了一两个小时，也没找到半根中国人的人毛。

    不过，他们在距离遇袭步兵中队200米外的一处坡地草丛中找到了中国人遗留下来的某些痕迹。

    警惕的不行拿手电筒仔细观察周边环境，甚至用上了探雷器检查的日本步兵们还是遭遇了不幸。

    一捆集束手雷直接把六名日军步兵连带一个曹长送去面见天照大神的康庄大道上。

    另外，一个被炸飞的破汽油桶还掉下来砸死一个趴地上以为躲过中国人诡雷的倒霉孩子。

    那或许是中国人如何不可思议的将一个大炸药包送到步兵中队宿营地的第一现场，但光靠一个汽油桶是怎么做到的？中国人又是怎么悄悄的运进一个汽油桶和如此多炸药到大军眼皮子底下的？

    没有人能告诉牛岛满旅团长阁下一个完美的答案。

    一个突如其来的炸药包，就让一个步兵中队彻底失去战斗力的事实，让牛岛满阁下真的......

    咬碎了一口的大板牙！

    好憋屈！

    八嘎！有本事，你们别睡觉，来啊！老子和你拼了。

    愤怒的日本陆军少将怒火中烧之下，下达了很不明智的军令。

    全军分成两个波次轮流入睡。

    也就是说，大家伙儿都瞪着个大眼珠子等中国人来，然后一起上去干死他。

    然鹅，中国人不来了。

    距离第36步兵旅团宿营地的六公里外，吕三江已经靠着树干已经香甜入梦。

    “所有人睡觉，养足精神，明天再干日本人几票。”

    这是悄然从黑夜中返回的唐刀对所有人的命令。

    黑夜中，‘铁锤’的小脑袋从躲在草丛中牛二身边露出来，一双狗眼亮晶晶的，耳朵高高竖起来。

