    杨受成的车队缓缓地驶过繁华的中环地带，引来了无数人的侧目。

    对于港人来说，只需要看一眼车牌，就能知道是哪个富豪的车队，在这个物欲横流的国际大都市中，这样的场景对很多年轻人来说，也是一种激励，每个人都希望通过奋斗，实现自己的“香港梦”。

    只用了半个多小时，段云所坐的劳斯莱斯最终停在了清水湾的一栋豪华别墅前，这里正是杨受成的家，而在门口的后排上，印着一个鎏金的英皇集团标志，显得格外醒目和气派。

    “这就是我家。”车子停下后，杨其龙对坐在身边的段云说道。

    下一刻，后方的保姆车下来几名保镖，将车门拉开后，段云和杨其龙一起下了车。

    此时在别墅的门口，已经整齐的站满了10多名的菲佣，一个头发花白的管家穿着一身黑色的燕尾服，这一切宛如以前段云在电影里看到的场景一般，儿子确确实实就是香港富豪的生活。

    早年的时候，杨受成投资房地产曾经受到重大挫败，亏损了3.2亿港币，最终靠着自己的智慧和执着，不仅完全还清银行的贷款，还让自己再次为了富豪之列，由此可见，杨受成确实有着过人的智慧和勇气。

    而这种位于清水湾的豪华别墅，其实也是前两年的时候，杨受成刚刚从李嘉诚的手中买下来的，而且经过两年的修缮，整个别墅越显得奢华而辉煌。

    “段先生你好！”

    此时别墅的大门推开，一个个头不高，精神矍铄的老子满面笑容地迎了上来。

    “这就是我爸。”杨其龙在一旁说道。

    “杨先生您好！”

    段云闻言，也立刻恭敬地伸出了手。

    俩人的手紧紧的握在了一起，然后进入了别墅。

    和段云预想的有些不一样的是，杨受成衣着打扮看起来非常的休闲和时尚，这和他之前在商界普遍接触的那种西装革履的精英打扮完全不同。

    不过这也是能够理解的事情，毕竟杨受成是英皇的老板，掌控着香港娱乐公司，和那些年轻的明星经常接触，似乎也让他的衣着审美方面，发生了一些变化。

    一进入别墅内，段云就立刻被杨受成豪华别墅的内部装饰所吸引。

    说起来段云在深圳的别墅也是非常的豪华，用的家电和装修都是国外进口的，不过和杨受成家的别墅相比，似乎还差了那么点意思。

    在杨受成的家中，几乎随处可见各种老式的钟表，有的钟表从外观一看就是古董，还有一些钟表非常的华丽，镶嵌了各种名贵的珠宝，个个都是价值不菲。

    杨受成是靠钟表起家的，所以说他对钟表自然是情有独钟，以至于进入他的家中，有种进入钟表博物馆的感觉。

    此时已经是傍晚时分，在杨受成家中的餐厅中，餐桌已经布置妥当，铺的雪白餐布的圆桌上中间，布置着一束娇艳欲滴的鲜花，给人一种清新华丽的感觉。

    段云刚刚坐下，杨受成就开始给段云介绍自己的几个子女。

    杨受成总共有两儿一女，除了大儿子杨其龙，还有一个年仅6岁的小儿子杨政龙，以及女儿杨诺思。

    作为杨家唯一的女儿，杨诺思1988年从美国旧金山大学毕业，学习国际工商管理专业的杨诺思考取了宝石鉴定师的文凭，从此，珠宝事业成了她的热爱。

    起初，她在一家外资珠宝公司外部历练，也经历过一些挫折和考验，回到家族企业英皇，也是从站柜台的普通售货员做起的，相比于他的大哥杨其龙，杨诺思是非常优秀的，从小就品学兼优，而且也得到过社会底层的历练，所以在外人看来，杨诺思应该比她的哥哥杨其龙更有可能将来接手掌舵家族的产业。

    不过实际上，在后世的时候，真正子承父业，接手英皇产业的是目前6岁的杨政龙。

    杨政龙生于1986年，毕业于美国波士顿沙福克大学，主修科学，毕业后被安排在英皇地产部工作，从基层做起，后来又涉足集团旗下金融、钟表珠宝、传媒、娱乐、电影、酒店、家私、室内佈置及餐饮业务，协助父亲杨受成管理生意。

    小儿子杨政龙因年纪比较轻，喜欢推陈出新，发展新思维，除了拓展电竞产业外，他也发展电影院线。

    总的来看，杨受成家族的三女二子，处于一种“分工分业不分家”传承状态，事实上这也是大多数潮商的继承传统。子女们分布于家族旗下各大事业板块里，根据每一个孩子不同的性格特点，发挥其所长。

    在看到段云之后，杨受成的女儿杨诺思也表现的非常热情，主动上前和段云握手，脸上也满是笑容。

    “杨先生实在是太客气了，今天能来这里做客，也是我的荣幸。”段云坐下后，微笑着对杨受成说道。

    “这都是应该的，我对段先生已经仰慕已久，早几年的时候，我就在内地的很多报纸上看到过关于你的报道。”杨受成微微一笑，接着说道：“我觉得大陆这边新闻报道还是很真实客观的，比香港这边要强得多，香港这边的报刊杂志，缺乏格局和力量，除了明星就是八卦，说白了只是个商品而已……”

    “杨先生您居然也看我们内地的报纸？”听到杨受成这么说，段云有些惊讶的问道。

    “我爸每天都会让专人把内地的报纸送到香港这边，另外还有人专门摘抄一些你们内地的热点新闻，这也算得上是我爸的一个爱好，很多年都没有变过……”此时杨受成的女儿杨诺思插了一句。

    “原来如此……”段云闻言点了点头。

    很明显，杨受成应该一直以来都很关注中国内地的发展，事实上不光杨受成，包括香港的很多富豪在内，他们这些年也一直在关注内地的发展，而且还会经常跑到内地进行考察。

    说到底，香港毕竟是大湾之地，当所有行业的蛋糕都已经被瓜分殆尽，并且形成阶级固化的时候，为了能够盘活手头的大量资产和现金，只有一山一河之隔的大陆，就成为了他们非常关注的一个投资备选方案……

