    赵高的传话，让文通君心下生出了悲痛，他矢志想要恢复的，却已经被彻底毁去，儒生彻底失去了论政的可能。

    　　除非等到始皇帝驾崩，等到新君继位，只是从始皇帝对长公子扶苏的态度，文通君根本看不到希望。

    　　除了惠文王当年犯下大罪，大秦从未将太子驱逐，但是这一次，始皇帝却一反常态就这样做了。

    　　由此可见，始皇帝对于长公子扶苏的强烈不满。

    　　一念至此，这一刻的文通君心头有一种玩脱了的念头，很显然，这一次文通君真切的感受到了嬴政的恐怖。

    　　“文通君，此事已经到了这一步，需要从长计议！”孙叔通自然也是察觉到了大秦朝廷对于儒家的打压，而且这种打压最为致命。

    　　只是文通君是孔圣之后，想要整个儒生，就只能是文通君出面，不管是在于朝廷之上的爵位，还是在于民间的威望，文通君都是不二人选。

    　　“走！”

    　　这一刻，文通君也是明白，事已至此，只有商量善后这一条路可以走，毕竟儒家看似气势如虹的局势，在这一刻，变得一文不值。

    　　可以说被始皇帝一下子便击溃了，甚至于大秦朝廷都没有用力。

    　　“孙叔通，去通知儒家博士与学士，立即前往博士学宫……”

    　　事到如今，只有群策群力，光是靠他一个人根本想不到更好的办法，也没有逆转局势的可能。

    　　经过这一次的重击，文通君算是彻底的想明白了，儒生若是不能踏足朝堂之上，光靠一卷《王道大世书》根本掀不起波澜。

    　　巍巍大秦，万古流芳！

    　　大秦帝国之中坐镇着一个前所未有的帝王，如今已经不再是战国之世，那古老的一套根本不再适合。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，孙叔通转身离去，他心里清楚，在这个时候，淳于越已经死了，能够抗住大秦帝国大旗的只有文通君。

    　　如今，文通君绝对不能倒下去。

    　　……

    　　片刻之后，博士学宫之中的儒生全部到了，书房之中，众人的神色都有些凝重，儒家失去参政议政的权利，这等于多少年的努力彻底白费了。

    　　“文通君，《王道大世书》还是扯下来，让各地儒生都回去，我们不是吕不韦，根本没有与始皇对抗的资本。”

    　　伏胜神色肃然，由于他没有参与其中，故而对于这些事情看的很通透，他心里清楚，在大秦帝国之中，只要是始皇帝不驾崩，儒家的谋划根本没有成功的可能。

    　　而且原本已经偏离的大秦朝廷，被始皇帝不断的修正，如今的大秦帝国，早已经今非昔比。

    　　特别是土地改革的推行，让关中民心更为凝聚，最重要的是，儒家想要生存，想要发扬光大，绝对不能在野。

    　　必须要与当朝者合二为一，唯有如此，才能不断的兴盛。

    　　毕竟儒家的理想，是治国平天下，若是不能立足于朝廷，又何谈治国平天下。

    　　一念至此，伏胜：“一旦陛下清算，只怕是儒家彻底失去在大秦帝国朝廷生存的土壤，以陛下的性格，一旦逼急，黑冰台一夜之间屠尽天下儒生……”

    　　……

    　　咸阳宫书房，这一刻群臣退去，安静的落叶可闻，只有嬴政一个人躺在长榻之上，心中念头万千。

    　　这一刻，经历了一场朝会，让嬴政心中对于博士制度也生出了巨大的质疑，原本，他是为了让大秦帝国的体制更为完善，却不料反而变得更加千疮百孔。

    　　在《战国策·赵策》之中第一次提到博士，只是在这里的意思是博学之士，而不是指官职。

    　　战国时，齐置博士之官。

    　　随后，博士制度突然大行于天下，已经变得极为的普遍。在战国时期，齐国的博士制度最为有名，与稷下学宫息息相关。

    　　当时齐王封不少著名学者为上大夫并受上大夫之禄，允许他们不治而议论，不任职而论国事。

    　　因此，稷下学宫既是学术机构，也是政治咨询机构。

    　　在当时，战国时期的各诸侯国为了图存求强，展开了激烈的人才竞争。

    　　是以，大秦继承战国风气，对于人才极为的重视，特别是在统一天下后，建立了博士制度。

    　　这是顺势而为。

    　　心中念头闪烁，嬴政不断地回忆与思考，从战国之世到如今的大秦帝国，从稷下学宫到博士学宫官署，他仔仔细细的思考了一遍。

    　　在这个时候，他更是翻阅了李康的记忆，他终于是得出了结论，大秦帝国的博士制度与廷议制度紧密相关。

    　　而且大秦帝国的博士特权太大，以至于最终不免得有些张扬跋扈。

    　　最重要的是，博士七十二，其中李克及其学生伏胜、淳于越、鲍白令之、桂贞、茅焦、叔孙通等人，都是儒生。

    　　以至于儒生在博士学宫官署之中一家独大，才有了今日事情。

    　　诸子百家之中法家和墨家都偏重于实务。而儒生却是知识分子，熟悉历史和典章制度。

    　　虽然，儒家对于修身、齐家、治国、平天下，有一整套理论和规章制度。但大秦帝国之中，以法为教，以吏为师。

    　　儒家只能排在后面！

    　　大秦帝国治国依靠法家与墨家，但其朝野上下国人百姓的家庭教育之上却一直使用的是儒家道德伦理。

    　　同样的，在国家治理上，他对儒家礼乐文化采取了吸收的态度。

    　　“呼……”

    　　长出一口气，嬴政终于是察觉到了两者之间的区别，稷下学宫的博士不治而议论，博士学宫官署的博士恰恰相反，治而不议论。

    　　这意味着，前者只进行理论探讨而不参与决策，后者参与决策而不进行问题探讨。

    　　“只是博士学宫官署虽然废除，但是诸子百家，特别是儒生必须要保留，修史想必儒家士子也会心甘情愿。”

    　　这一刻，嬴政对于博士制度，彻底的放弃了。他之所以推行博士学宫官署，就是为了强化中央集权。

    　　但是，很显然这一切都是一个意外，博士制度失败，如今的他，有的是办法中央集权。

    　　……

