    （今日第三更。）

    我微微一笑：“你会后悔的！”

    “嘭！”

    王俊杰的胸甲瞬间爆裂开了，月光剑直直捅进去，鲜血四溅，同时，体内爆出浩瀚的能量，苍穹一击来了！

    “轰！”

    王俊杰的身体猛然被撕成了粉碎，而后方的月神殿玩家也在苍穹一击的青色巨剑之中化为白光，这一击，至少挂掉了近百人！

    远处，命运魔方的身影出现在月神殿法师阵营的后方，长弓暴起了一阵箭雨，赫然是一个群体弓箭技能，两轮之后，一整片的法师牧师都齐齐倒地了，这个弓箭岂能确实非常之霸道！

    可惜，命运魔方毕竟是一个弓箭手，体质比法师强不到哪儿去，在人群之中被揪出来，几个重甲狂战士冲上去，一顿板砖就将他拍挂掉了。

    而我也该结束了，气血只剩下一丝，无敌时间消失，拼着最后一个领域盾砍杀了十几个战士之后，身体一寒，被冰箭打穿了铠甲！

    “刷！”

    重生了一次，继续多杀几个人，好歹是赚的，可惜重生之后技能cd没有消除，不然就好了。

    再次撑了五分钟多一些，杀得丛林外血流成河，终于我挂掉了第二次，身体一松，送出了一级的经验。

    “刷！”

    出现在白云城中，周围，凌雪、凌月、冰茶等mm都在，暗影随风有些郁闷的呆在那里，冰茶解释说，这厮杀掉了1级，正心疼着呢！

    龙魂纷纷道：“这笔帐怎么算？”

    凌月说：“找机会杀回来就是了。”

    暗影随风问：“书生，我们现在干嘛，继续去诸神墓场吗？”

    我摇头：“还去干嘛？”

    “那干什么？”

    我重重吸了口气，低声道：“点兵！今天夜袭月神殿领地，把这个眼中钉给我拔掉！”

    大家纷纷响应：“好好！”

    ……

    我联系了一个几个友盟，似水年华和听雨轩都有自己的领地了，许愿池也在一个多月前攻下了一个领地，这么一来，似乎就只有梦回雪月没有领地了。

    于是，我问：“凌雪，你是梦回雪月盟主，月神殿的领地，要不？”

    凌雪摇头：“不要！”

    “为啥呢？”

    凌雪抿嘴一笑：“领地已经不足以吸引眼球了，我想要接下来积攒实力，一举夺下一座郡城，那样才拉风嘛！”

    “我靠，你目标可真长远！”

    惊叹一句，这时候，孤坟已经加入了我们的队伍，了解了一下情况之后，大叔的暴脾气来了：“mLgBd，我就知道王俊杰这孙子不会死心，算了，这次就让他彻底死心，踏平月神殿的领地，倒看他还有什么好说的！”

    凭窗听雨说：“就是，虽然那是个二级领地，不过好歹位置比较不错，书生就收了吧？！”

    我想了想：“好了，这个领地夺下来，就给悲酥清风的天下盟吧，反正都是雪月的分盟，不用分彼此！”

    孤坟笑道：“我这儿有一块攻城令牌，高价收购来的，这东西可不好搞，书生你要是想要，我可以便宜卖给你，2o人民币就行！”

    我嘿嘿一笑，走到仓库那里，掏了半天，举着一个牌牌：“不好意思啊大叔，我打了那么多的Boss怎么可能不出牌子呢，这个我早就准备好了！”

    孤坟顿足捶胸：“我日哦！想赚点回来都没有机会！”

    ……

    王者之都城外，开阔的平原之上，一片雪月的徽记，雪月玩家铺满了丛林外，似水年华的兵力则在西门处集结，听雨轩也在集结人马，另外，许愿池一些行会问我需不需要参战被我婉拒了，人情太多要还了，这次只是宰月神殿的二级领地而已，不需要劳师动众！

    悲酥清风提着匕，走在队伍的前方，大声道：“兄弟们！今天机会来了，主盟打算灭掉月神殿，把他们的领地抢过来给我们，这次，大家要死战到底，夺取了领地之后，吃香喝辣，就可以过‘把酒当歌，舞剑抱美人’的逍遥快活日子了！”

    众人大笑，红着脖子大吼：“剑，酒，女人！”

    然后，整个平原上都在回荡着一个喝声：“剑，剑，剑……”

    悲酥清风回了一趟主城，不久之后，一个系统铃声回荡在白云城疆域的上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家悲酥清风提交了物品【掠夺令】，成功开启行会【天下】对行会【月神殿】所属领地的攻击掠夺，攻城期间月神殿领地一切传送功能暂停，4小时后，攻城战正式开启，持续24小时！

    ……

    孤坟微微一惊：“不是要等1o小时才能开战吗？怎么就变成了4小时？”

    悲酥清风一笑：“为免夜长梦多，我花了6o万点声望缩短了1o小时，嘿嘿……”

    “晕啊，你小子把声望当成面粉了？”

    “如果能拿下领地，6o万声望实在算不了什么，哼哼，最好能把红绫舞也夺下来，那就……”悲酥清风的眼睛笑得眯成一条线了。

    凌雪大惊：“你对红绫舞有意思？”

    悲酥清风一样大惊：“别误会，我只对她家的钱有意思！”

    “晕，鄙视你！”

    “嘿，好说好说～”

    正在这时，王者之都里走出了一路人马，大约数百人的样子，直直的来到了我们面前，正是刚才被团灭的盛世王朝一群人，坟头冒青烟和命运魔方就走在最前方。

    孤坟皱皱眉：“盛世王朝？这个行会，书生你认识吗？”

    “嗯，刚刚认识！”

    “哦，什么来头？”

    “nB的来头！”

    “……”

    命运魔方走上前，点头一笑：“书生，你们要攻打月神殿的领地？”

    “嗯，你们也有兴趣？”

    坟头冒青烟哈哈一笑：“兴趣是有，不过没有实力拿下，我们行会是二级行会，连人都招不满，更别提打这个什么月神殿的领地了。”

    我再次伸出橄榄枝：“干脆加入雪月算了，加人什么的最烦了。”

    坟头冒青烟微微笑道：“算啦，我们就是烂泥扶不上墙，加入雪月恐怕会拖你们的后腿，这个我们算是有自知之明的。”

    凌雪连连摇头，轻笑道：“怎么会啊？如果你们加入雪月，我们欢迎还来不及，哪有什么拖后腿这么一说？”

    命运魔方似乎有些动摇，看向坟头冒青烟，问道：“老大，你怎么看？”

    “算啦，兄弟，你加入雪月吧！”坟头冒青烟淡淡一笑：“我留守在盛世王朝，不管怎么说，对这个亲手创建的行会是有感情的，哪能说丢就丢了呢？”

    命运魔方一怔，飞快摇头：“不，我不会吃里爬外的！”

    坟头冒青烟不由一笑，眼中闪过一丝厉芒，沉声道：“乱世之中想要不被吞并，那必定要有自己的一方立足之地，雪月有王者之都，已然可以傲立于白云城，我们盛世王朝有什么？所以，这个事情，算是我求你了。”

    “求我？”命运魔方一愣：“老大，你求我什么？”

    坟头冒青烟神秘兮兮的一笑，道：“求你去建个新的行会，作为雪月的分盟，你任盟主，然后可以与我们盛世王朝真正的守望相助，这是我唯一能够想到的折中方法了，书生你说呢？如果你不同意，其实也没有关系的。”

    我深吸了口气，望了望凌雪和凌月，两个小美女冰雪聪明，齐齐的给我了条信息——

    凌雪：就依他吧，多一个分盟总比多一个不可靠的盟友要好多了，而且命运魔方是个可以信赖的同伴，由他任盟主，放心。

    凌月：书生，如果命运魔方进雪月的话，用追月神弩来拉拢他吧？

    秦韵则了条信息给我：“他们肯让步，那就水到渠成呗，你还犹豫什么呢？”

    三个mm都冲我笑，冰茶看看这个又看看那个，无语道：“晕，请你们不要当众含情脉脉好不好？”

    于是，我立刻转身，问道：“魔方，你觉得这个建议如何？你为盟主，去建立一个雪月的分盟。”

    命运魔方犹豫了一下，问：“我能有那样的号召力？”

    “这个你放心，雪月的行会从来不存在招不到人的说法。”

    “呵呵，那……那就这样吧！”

    我重重点头，追加了一句：“那么，等你升到了23o级，我会送你那一把旷世圣器弓——追月神弩！”

    “啊？！”

    命运魔方愣在了那里，表情非常复杂，大概从未想过会有人送这么贵重的东西，其实我自己都觉得太离谱了，不过貌似凌月根本不在乎这两千万，事实上，她确实不需要太在乎，以蓝星的资产，这两千万不过是九牛一毛而已。

    这时，坟头冒青烟说话了：“书生，魔方是我的兄弟，你送他追月神弩，这个不太合适，毕竟这把弓的分量太重了，依我看，就由我低价买下这把弓吧？”

    显然，他生怕完全失去了对命运魔方的掌控。

    我笑了笑：“没问题，5oo万RmB吧，别跟我还价了。”

    “呵呵，谢谢！”

    命运魔方一样露出感激的笑意，点头道：“刚好我有一块建帮令，书生盟主你觉得建一个什么名字的帮派比较好呢？”

    我转身问凌雪和凌月几个mm。

    凌雪道：“大唐剑歌？”

    凌月说：“千山雪？”

    我立刻笑道：“凌月的不错，千山雪，与梦回雪月相辅相成啊！”

    命运魔方笑着点头：“嗯，这名字真的不错，就叫千山雪，女孩子起的名字果然有点味道，不像是咱家老大起的名字……”

    坟头冒青烟尴尬不已，板着脸：“臭小子，少废话，快去建盟！”

    “知道啦！”

    命运魔方去了，不久之后回来，头顶上已经多了一个头衔——千山雪-盟主！