
　　黎默寒正转身要走，听到陈飞羽的话，他停下，转身望向他：“如果我没记错的话，陈院应该结婚了吧？如果我还没记错的话，上周，陈院的老婆大闹医院挥打小三吧？陈院，好自为之！”黎默寒说完，转身走了出去。

　　陈飞羽懊恼地捶了下门，只能看着念安如小白兔般逃走。

　　念安看到黎默寒过来，忙向他道谢：“谢谢你啊黎总。”

　　黎默寒望了她眼，随即对着冯迁道：“把墨医生带我别墅去吧。”

　　“是，黎总，可是您……”冯迁犹豫着说道。

　　“再给我开一间……”黎默寒道。

　　冯迁有些犹豫，凑近他说道：“黎总，已经没有房子了。”

　　这里本身就畅销，所以有些都是两人一幢，甚至有三人一幢的，只给了个别人一人一幢房子。

　　“冯助理要不麻烦你给我找一下有没有愿意三人一幢的？”念安忙说道。

　　冯迁为难道：“这个时间，大家估计都洗澡休息了……”

　　“要不我们一幢吧，如果你相信我的话。”黎默寒突然开口道，深邃的眸子望向念安。

　　其实一幢房子有两间单独的房间，就像酒店房间一样，只不过是在一幢房子里，别人看起来总是住在一起，但她已经够麻烦他们了，再说了，黎默寒都把话说到如此份上了，她再推脱说不过去。

　　“我当然相信你，那就麻烦黎总了。”念安只能说道。

　　黎默寒还是挺君子的，把别墅内的主卧留给了她，他自己住在边上的侧卧。

　　念安本就累了，又被陈飞羽如此一闹，她简单梳洗了下，就躺下了。

　　躺下前看了眼手机，怀安没有发消息过来，也不知道他有没有任务。

　　＊

　　两天前，宁城公安局

　　墨怀安半夜被召回了局里，连同陈权一起。

　　“哥，你说会有什么紧急任务？”陈权跟在怀安身侧问了句。

　　“不清楚。”因为叶北城的事，他们这一队直接被休了假，但这突然间召回，定是有事。

　　怀安走入局长办公室，伸手在敬礼：“于局！”

　　于明辉的办公室还有另一人，站在窗口处，听到动静，他缓缓转身。

　　怀安怔了下，随即又敬礼：“蒋厅好！”

　　蒋重益见到墨怀安，忙上前，伸手拍了拍他的肩膀：“你小子啊！”

　　陈权忙也立正敬礼：“蒋厅好，于局好！”

　　于明辉对着两人挥了挥手，示意坐下：“今天临时把你们俩召回，是有紧急任务派给你们……”于明辉顿了下，望了眼蒋重益，蒋重益示意他说下去。

　　“是这样，我们收到内线消息，陆坤的上线孟九，也就是九叔，近期会有一次大型交易，交易的地址选在南城，你和陈权跑一趟，紧跟着这条线，千万不要打草惊蛇！我们怀疑，流露国内的海白菜，大半部份是由孟九这条线上来的，所以，一定要查出这条线，斩草除根！”23sk.Com

　　“是！”

　　“是！”

　　怀安和陈权两人异口同声，刚毅的脸上有着无法忽视的正气，两人行了个标准的军礼，那坚定的眼神，随时有着向祖国和人民牺牲的决心。

　　蒋重益过来，布满沧桑的脸上生起一抹疼惜，这孩子，是他一手带大的，什么都好，就是行事太过于冲动，原本想让他退出此次事件，但现在看来，他或许才是此次事件最好的人选。

　　“怀安，切忌，行事不能冲动，凡事都得考虑后果！不管结局如何，你和陈权，你们两人要做的，就是不暴露自己，保护好自己！”蒋重益对着两个年轻人说道。

　　“是！蒋厅！”两人又异口同声，之后，陈权弱弱开口：“那、那万一有、有民众受伤怎么办？要救还是不救？”

　　“要救也不能暴露自己！如果把自己暴露了，就开除你们！”于明辉在一边喝道。

　　两人顿时一凛，忙又立正：“是！绝不暴露自己，一定查出这条线！”

　　“行了，一会把配枪证件都去领了，还有……”于明辉又从桌子内拿出一个黑色袋子，“这里有两万，万一碰到什么事情要花的，这是给你们俩的车子，此去路途遥远，一定注意安全。”

　　“谢谢局长！”怀安和陈权心里乐呵，脸上也露出笑容，这他妈还是头一回，他们出去不用自己掏钱！

　　“给我省着点花，这可是我的私房钱！”于明辉瞪着眼喝道。

　　“知道了局长，你私房钱藏这么多？”怀安笑嘻嘻道。

　　“话怎么这么多？”于明辉怒喝句。

　　蒋重益也哈哈大笑。

　　离开时，蒋重益送怀安出去：“等你回来，叫上七七一起吃顿饭，这丫头，我也好久没见她了。”

　　“丫头恋爱了。”怀安突然说了句。

　　蒋重益顿了下，“哦？”了声。

　　怀安又说道：“但好像分手了。”

　　蒋重益微微蹙了下眉，又说了句：“是吗？”

　　“蒋伯伯改天给她介绍个青年才俊吧。”

　　蒋重益又哈哈笑：“你这当哥的，你怎么不急着给自己找？”

　　怀安挠了挠头，有些不好意思：“我们这工作，谁愿意嫁给我们？”

　　蒋重益没说话，伸手揽着怀安往外走。

　　两天后，怀安和陈权一路跟着到了瑞丽。

　　“安哥，水，面包。”陈权从外面进来，将买的水和面包递过去。

　　怀安伸手拿过水，眼望着对面的度假区，看着那辆黑色的车子驶了进去。

　　“度假区有三个门口，这南门是正门，还有北门和刚才大货车所停的西门。”陈权边啃着面包边说道。

　　他们的车子隐在度假区对面的林子里，刚好能看到正门口，但这度假区太大了，说不定会在这区内交易。

　　“想办法进去吧。”怀安说了句，不进去不行。

　　“要不去西门看看？”陈权说道。

　　“你留在这儿盯着，我去西门。”墨怀安说道。

　　陈权犹豫了下，点头：“好。”他拉开车门下车，墨怀安启动车子，朝西门而去。

　　西门处有个大型停车场，那辆大货车已经停在里面，车子上的红木用一张巨大的牛皮纸覆盖着，车上并没有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第111章 如果你相信我的话免费阅读。https://xs.23sk.com 