    第732章 八面玲珑   

    听到这声音，那个姓刘的男人，表情都带着些许惊慌，四下看了几眼。

    

    “这是什么声音？

    哪里响炮了！”

    

    周围的那几个黑衣人，摇了摇头说道：“好像不是炮声是枪声。”

    

    “哪里来的人有这么大的胆子，敢在这里开枪？”

    

    “难不成是刚才，你们抓这小子的时候被人给跟上，他的救兵来了？”

    

    几个黑衣人互相对视了几眼，接着否认道：“不可能，刚才我们在抓他的时候，没有人跟踪。”

    

    “更何况要真是他的救兵，那一早就出现了，怎么可能看着咱们，在这儿折磨他这么半天才出来。”

    

    姓刘的想了想，觉得这几个人说的，好像也有些道理。

    

    还没等他打探清楚，这声音到底是从何处来的，就看见不远处，走过来了一群穿着黑色制服的人。

    

    他们簇拥着一个年轻男人，快步朝着这边走了过来。

    

    虽然那个年轻男人戴着墨镜儿，可是这刘先生却总觉得，那个男人的眼神死死的放在了自己身上，盯着他有些发毛。

    

    “你们是什么人？”

    

    刘先生开口问询着。

    

    话音才刚刚落下，就看见不远处一个男人，举起枪指向了他。

    

    “这儿有你说话的资格吗？

    这个地方被我们用了，赶紧滚！”

    

    刘先生看着那黑洞洞的枪口指着自己，心头不由得猛地一震。

    

    能拿枪出行而且还丝毫不避讳人，那就足以证明这些人，不是自己能够得罪得起的。

    

    哪怕他在梧桐市，那也是属于属二的龙头企业，可是跟人家这些混地下的人比起来，他算个屁。

    

    就算此时这些人在这儿将他杀了，恐怕也有足够的本事，离开这里。

    

    想到这儿，刘先生点了点头，“行行行，既然这个地方你们要用，那我们现在即刻就离开。”

    

    他吞了吞口水，连忙指挥着那几个黑衣人，让他们把李义阳放下来，一并带走。

    

    就在这时，一声枪声响起，一枪打在了刘先生脚边。

    

    “我们老大让你滚你就赶紧滚，谁给你时间在这儿浪费了？”

    

    刘先生转过了头，只见那个年轻人面色带着些许不满，而他旁边的那几个人则是极度嚣张。

    

    就算这些人这般耀武扬威，可他也没什么办法。

    

    他跟人家，摆明就完全不是一个层次的人，他也压根没有资格，跟人家叫嚣。

    

    “行了行了，别管了，赶紧走吧！”

    

    “这个家伙就扔在这儿，生死有命，富贵在天！”

    

    这个时候姓刘的只顾着自己逃命，哪里还顾得上李义阳的死活。

    

    万一到时候磨蹭时间，耽误了人家办事儿，直接一枪将他给了结了，那也不好。

    

    把这话说完之后，刘先生就直接朝着门口跑去。

    

    就在他即将走到门口之时，忽然过来几个大汉把他拦住了。

    

    “等等！”

    

    他听见那个年轻人开口了，声音极其的冰冷。

    

    刘先生转头看了过来，尽管心头不满，但却还是带着一丝讪笑。

    

    “这位先生，还有什么事情吗？”

    

    年轻人冲着他勾了勾手指，“过来。”

    

    旁边那几个穿着制服的男人，推了他一把，“赶紧的！让你过去没听见吗？”

    

    刘先生咬了咬牙，他在心里暗自估算着。

    

    自己这次也带过来了十多个人，他看对方也只有几个人，如果拼一拼的话，或许自己也不用这么窝囊。

    

    可是看见对方手中，拿着的那反射着冰冷光芒的枪，他又迟疑了起来。

    

    自己现在离这些人这么近，到时候还没等他开口下命令，恐怕就被一枪了结了。

    

    左思右想刘先生还是做罢，不过几步而已，他就已经站到了这年轻人面前。

    

    还没等刘先生开口说话，年轻人抬起手来，左右开弓便给了他两巴掌。

    

    这年轻人力度极其之大，表面看似没什么，可这两巴掌下来之后，刘先生竟觉得自己的脸开始发麻，而且迅速肿了起来。

    

    “你打我干什么？”

    

    他瞪着血红的双眼，开口反问了一句说话之际，才察觉到自己嘴里流出了血，抬起手这么一看，竟然掉了两颗牙。

    

    那年轻人冷声说道：“看你不爽而已，现在你可以滚了。”

    

    刘先生看着对方，墨镜之下的那一双眼睛，就犹如猎豹一般，仿佛下一秒就要将自己给撕扯碎。

    

    此时他确实是害怕了，这些人也不知道是从哪里来的，看样子并不好对付。

    

    他只能先暂时吞下这口气，急步匆匆的朝着门口，横冲直撞离开了这里。

    

    在出了门之后，转头看向自己带过来的这十多个人，刘先生怒火中烧，快步冲过去直接给了他们两巴掌。

    

    “都tmd是一些废物，我花钱雇你们过来是干什么吃的？

    刚才我都挨打了，你们一个个的站在那干什么！”

    

    打头之人沉声说道：“刚才那些人不简单，他们不是普通人。”

    

    “如果硬碰硬的话，就算我们手里有枪，也不见得是他们的对手。”

    

    刘先生皱起了眉头，“这是什么意思！他们就算是再厉害，你们手中也有枪，还打不过他们吗？”

    

    保镖摇头，“打不过。”

    

    他迈步上前，在刘先生耳边说了几句话，刘先生忽然面色大惊，接着冲着他们招了招手。

    

    “走走走，赶紧走！”

    

    他像逃命一样离开了这里，而此时被倒挂着的李义阳，大脑早就充血，有些迷迷糊糊的。

    

    “既然是来救我的，那此时是不是能够把我放下来了？”

    

    李义阳话音刚刚落下，便听见声后传来了脚步声。

    

    接着几名大汉迈步过来，将他从绳子上解了下来。

    

    刁爷挑了挑眉头，“你怎么知道是我？”

    

    “除了阁下之外，也没有人办事如此的高调了，看来这次我又欠了你一个人情。”

    

    刁爷笑了笑，“留着下次还吧！你上次不是说了吗？

    以后还会有机会见面。”

    

    听他这么说，李义阳也笑了，“上次还不打算跟我交朋友，但是听阁下这次的意思，似乎是改变想法了？”

    

    刁爷缓缓恢复了表情，“并没有，这次正好办事儿路过此处，没想到碰上了你。”

    

    “上次看你八面玲珑，处事倒是圆滑，如今竟会如此狼狈。”

    

    

    

