    第63章一个也别想逃

    “他们动作很快，训练有素。”宋澈小声回道。

    白卿音催促着两人将衣裳换下来：“好，我知道啦，辛苦你们俩，快些去将湿衣裳换下来。”

    老刘和燕夫人背靠在椅子上，一脸无措。

    “怎么啦，垂头丧气的？”白卿音目送兄妹二人踏进内屋，回首便瞧见两人情绪低迷。

    燕夫人抬眸看着小姑娘：“姑娘，您亲眼看见了这样的事还能如此坦然？您不觉得心寒吗？”

    “怎会不心寒？”白卿音反问，心情一度低落。

    她来到椅边缓缓坐下，看着门外的大雾，小声道：“可这种事哪个朝代没有。”

    来时，小姑娘就知道会发生这样的事。

    可当她亲眼看见时，心底的愤怒却无以言表。她没有想到会有这么多人参与这件事。

    “这次他们能够如此悄无声息的将粮草调换，靠的是各地官府的配合。沿途所有港口的官员皆有参与。”

    说着，白卿音看向身边的老刘和燕夫人，小声道：“他们甚至还预算到了这一场大雾。”

    “姑娘的意思是钦天监的人也有参与？”燕夫人鬼使神差看向窗外。

    钦天监，承担着观察天象，颁布历法的重任。

    历朝历代最重要的钦天监，他们怎会，怎敢与底下人勾结？

    白卿音无奈一笑，低语道：“我那看起来“安分守己”五个表哥早就已经开始布局，稳固势力。”

    皇位呀！

    天下至尊之位，天下有多少人虎视眈眈的盯着呢！

    “下一站就要交付粮草了。他们准备如何交付？”燕夫人小声问道。

    “他们人多势众，便是交付空船，吴大人又能如何？”白卿音揉了揉自己的脖子。

    燕夫人上前，为她捏了捏脖子。

    想是这几日奔波，夜里又没有休息好，才会身子不适。

    老刘得出了最后定论，小声道：“所以从一开始他们就是要让押送官微他们顶罪的。”

    白卿音为自己倒了一杯水捧在手心里暖着。

    白卿音没有回话，等同于默认。

    “丧心病狂。”老刘怒骂。

    白卿音看着两人，道：“无妨，我来了，他们一个也别想逃。”

    “要怎么做？”燕夫人和老刘立刻上前，干劲十足。

    小姑娘端起手中茶盏，温柔一笑，明艳而又张扬。

    “姑姑，去通知我们的人盯紧他们的动向。”

    “刘叔，到了通州之后，我给你写一张条子，你走一趟东风镖局。让他们飞鸽传书给总镖头宗申，让他将我写的条子带去拈花小苑交到管家手中。”

    “管家会取走我库房的中粉彩松鼠樱桃图送到宫中，交给舅舅。”

    小姑娘话音刚落，两人眸底闪过一道精光，竖起拇指，赞道：“高！”

    那粉彩樱桃图上，有一只松鼠，一只雀鸟，松鼠在食樱桃，雀鸟站在枝桠上俯瞰着那只松鼠。

    小姑娘是要用这幅画告诉陛下，粮草已经被偷，背后牵连很多人。

    陛下心思敏锐，定能洞悉画中深意。

    通州港口

    “你们不能走，这粮草的数目不对，你们不能走。”唐毅生和吴同洲相邀白卿音与他们一起校验粮草，当场便拦着离去的官员。

    这一批粮草不仅数目不对，粮袋的模样也完全不同。

    “吴大人说的这是什么话，我们只接受到了这么多粮草，也尽数交给了你们。你拦着我们做什么？”漕运专署丘少飞听见质问，唇角浮上一丝冷笑，义正言辞的反问。

    “是不是半路上将粮食偷偷掉了包，换成了银子，现在想拿下官来当替罪羔羊啊！”

    丘少飞倒打一耙，挥手命令手下官兵上前将吴同洲一行人团团围住。

    “吴大人，到了这儿一切都是定局，你若是想要硬来，我这些兄弟随时奉陪。”邱少飞嗤笑道。

    “到了今时今日，吴大人还没有看清眼前局势，让我不得不为之感慨一句。”

    “吴大人，你还真是单纯啊！”邱少飞笑着，拍了拍吴同洲的肩膀，眼角眉梢皆是嘲讽。

    白卿音站在一旁看着邱少飞嚣张跋扈的模样，气的紧咬贝齿。

    邱少飞是通州人，他怎能联合他人祸害通州的老百姓，他就不怕遭报应吗？

    燕夫人握着白卿音的手，低语道：“姑娘，若非亲眼得见，我无法相信为官者会如此猖狂，如此没有人性？”

    老刘站在两人身旁，咬牙切齿：“若是公子爷在，这些人一个也逃不掉，换粮草的人一个也活不了。”

    西梁王军五十万人，王爷手下二十万人，公子爷手底下二十万人，若是他们也像这些官员一样克扣粮草，那几十万大军如何保家卫国？如何赡养家中高堂妻儿？

    “可这世间只有一个盛京墨。”白卿音叹道。

    她看着面露难色的吴同洲，掷地有声：“我们必须要用自己的方法将这件事情解决。”

    吴同洲看着邱少飞，气的面红耳赤，双眼发黑。

    吴同洲压着心底怒气，厉声质问：“邱大人，你以为你们真的可以只手遮天吗？当今陛下英明睿智，你们一个也逃不掉。”

    “这天早就变了。”邱少飞看着吴同洲，笑的自负而又狂傲。

    “这批粮草我们悄无声息的转卖，这件事只要你不说没有人会知道。”邱少飞走向吴同洲，低语道：“若是这事被人知道了，你这位押送官就是我们的替罪羔羊。”

    “哈哈哈哈哈.......”邱少飞大笑，带着自己的部众，潇洒离去。

    白卿音看着离去的人：“若不是想要一网打尽，我真想现在就杀了他。”

    这样的人留之何用？

    嚣张的笑声带着浓浓的嘲讽，吴同洲稳住自己的身子看向身后的所剩不多的粮草，喷出一口鲜血。身子一软，瘫在地上。

    是他，是他误信小人，是他将粮草弄丢了，他罪该万死。

    白卿音和老刘疾步向前，蹲在吴大人身边：“大人，身子要紧啊！”

    “白姑娘。”吴同洲看着白卿音脑海中浮现在滕宁时白卿音说的话，眸底拂过一丝悔意。

    “当初白姑娘说阮伟丰不对劲，我就应当相信姑娘的话，提高警惕。”

    吴某该死，吴某罪该万死！

    ?  ?晚安了，宝贝们。

    ?      求一波月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

