    冷兵器，还四米长，若是在空旷的地面还有些威胁，可是在地下并不算宽敞的通道内却压根儿就是一件摆设，能不能挥舞的起来还不知道，杀伤力几近于无。看到林默扛着朗基努斯走近的时候，两名荷枪实弹的武装警卫并不以为然，依旧斜挎着m4卡宾枪，按照安全规范在保险库区大门外拦截下了他。

    不过斯嘉丽庄园的主人罗斯先生却在这个时候再次来到了保险库区。

    听到身后的说话声，林默转过身，看到一个中年白人带着十几名武装人员出现在他的身后，约五十余米远处的通道壁正有一道暗门正在悄然合拢。

    这些人似乎是刚刚从一条秘密通道里走出来，若非如此，恐怕早就死于不久前的凶兽暴乱中。

    那个中年白人目光紧盯着林默肩膀上的朗基努斯枪，再次把视线移动林默身上，沉声道：“年轻人，这支朗基努斯你是从哪里得到的？”

    “捡的？”

    林默看了一眼手中的长枪，耸了耸肩膀。

    当时这支长枪就那么孤零零地插在地上，被林默顺手捡了便宜，却没想到竟然这么好使，纯属意外的收获。

    至于那个他救下来的老家伙，有证明是他的么？这东西在谁手里的就是谁的，天经地义。

    “捡的？”中年白人一脸愕然，脸上浮起了淡淡的悲伤，目光垂了下去。似在哀悼着谁，自言自语道：“克劳德.杜邦，老伙计，你也去了吗？”

    虽然躲在地下的秘密所在避难，作为斯嘉丽庄园的主人，对于庄园里生的一切，罗斯先生还是能够大致掌握。

    紧急启动的第二套监控系统只能监控到关键核心区域。并不能覆盖整个斯嘉丽庄园，通过摄像头，罗斯先生只能看到老友杜邦带来的军队正在与两只凶兽激烈战斗。伤亡惨重，巨大的集装箱货车被掀翻，最终却没有看到老朋友杜邦先生的生死。在庄园里那一百多名美国6军士兵都没有保住老杜邦的性命。罗斯先生遍体生寒，军方秘密生化实验室的产品实在是太可怕。

    直到确认逃出去的两头凶兽已经全部被击杀，罗斯先生才带亲信和家人从藏身之处出来，急匆匆地赶往保险库区，查看是否有人趁火打劫，却没想意外看到了自己刚刚交易出去的朗基努斯长枪。

    “年轻人，你有没有看到杜邦先生的遗体？或是什么遗物？”

    罗斯先生看向林默的目光渐渐变得凌厉起来，长期以来因为身居高位，习惯于颐指气使，自然而然地养成了一种不怒而威的上位者气势。

    为了给老伙计的家人一个交待。他必需替老友收尸。

    地下角斗场“水晶囚笼”不幸生了意外，坚固无比的透明水晶防弹玻璃墙竟然承受不住军方秘密生化实验室的生化战争凶兽舍命撞击，连续撞击下，出了设计承受能力，爆出了一个大洞。两头凶兽登时窜了出来大肆杀戮，甚至连实验室的高级工程师都没放过。

    角斗场陷入了大恐怖，变成人间地狱，若不是还掌握着地下建筑群备用应急方案，从秘密通道转移，恐怕罗斯先生和杜邦先生将有极大的可能性恰好迎面撞上那两头凶兽。

    地下通道内预设的智能战斗机械人都没有挡住这两头凶兽。让这两头畜牲硬生生闯了出去，没想到因此害了急着离开的杜邦先生的性命。

    早知道就应该把他多留在秘密通道里一会儿，自己一时心软放任老杜邦太过托大的离去，没想反倒是害了老友的性命，这让罗斯先生心中十分内疚。

    “杜邦先生？是谁？”林默摇了摇头，他自己也是被人胁迫来的，跟这处庄园的人根本就不熟。

    “你怎么不知道？”

    罗斯先生无法相信林默说的话，虽然第二套监控系统分布没那么密集，可是按照常理，老杜邦的位置应该离这支朗基努斯长枪不远才对。

    既然能够捡到长枪，也应该有很大的可性看到老友杜邦先生的遗骸，难道被凶兽吞吃了吗？罗斯先生心中一紧，却不甘心地又将老友的长相复述了一遍。他的话音刚落，就听林默说道：“是那位老先生啊！哦，没事没事，还活着！估计受到的惊吓不轻？”

    “惊吓？什么？还活着？”罗斯先生猛然瞪大了眼睛，不可抑制地走上一步，盯着林默说道：“你说的可是真的？”

    林默有力点点头，没有开口。

    “索伦，汉克，你们带几个人上去，把杜邦先生带下来好好安置，多带着医疗包，叫索斯医生也一起上去，看看上面还没有活着的人。”

    罗斯先生转过头语气严肃地说道，语气中却带上了几分希冀。

    “是，罗斯先生！”

    身后了队伍里有两个人走了出来，带着五六名庄园警卫匆匆而去。

    “年轻人，还不知道你怎么称呼，不知有什么事？”

    听到老友还活着，原本因为庄园被毁和客人死伤惨重而心情沉重的罗斯，心情稍稍好一些，顺带着对林默的态度也和颜悦色起来。

    他并不知道林默跟泽格尔之间的恩怨，恐怕这会儿也一样恨死了给斯嘉丽庄园带来可怕灾难的日本人。“罗斯先生，我叫莫林，是来拿属于自己的东西！”林默掏出了两枚合金钥匙，在所有人面前晃了晃。

    罗斯先生一看，果然是庄园保险库里的特殊钥匙，立刻就明白了。

    也许有什么贵重东西正寄存在这里，通过双钥匙的特殊配置就能猜测到也许是一个赌约。这种事情并不少见。

    “没有问题，请自便！”罗斯先生点了点头，对着两名保险库警卫说道：“开启大门，我要和这位莫林先生进去。”

    “是，罗斯先生，请稍等！”

    两名保险库警卫立刻呼叫保险库内的值班室进行开门，进行了一系列开启步骤。

    没一会儿功夫。直径约四米的厚重钢门被开启，林默和罗斯先生走向开启的库门。

    保险库门采用双层保护措施，里面还有一层由特殊合金与复合材料构筑的更加坚固的库门。

    跟随林默和罗斯先生进来的只有四名带着精悍气质的心腹。其他人则守在外面警戒。

    这层真正的库房大门缓缓向左右移开。

    叮当！

    林默手中两把合金钥匙无意识的跌落在地，出清脆的撞击声。

    保险库区内部与林默几个小时前来的时候相比，里面完全变了模样。准确的说是大变模样。

    “这是？这里到底怎么了？”

    龙骑士目瞪口呆地望着内部着露出灰不溜秋，异常难看的水泥墙，水泥柱，水泥地，甚至还有耐火砖直接裸露了出来。

    本应该有一层鸡蛋般粗的栅栏拦在大门后，还有一面面划分出多个区块的厚重金属墙，然而现在却完全不见了踪影，里面的视野变得极度开阔。

    地上到处胡乱堆着瓷器、绘画和少量金属制品等各种各样，奇奇怪怪的东西。

    整座面积庞大的库区内本应该随处可见的合金墙壁，合金地板。还有包裹着柱子的金属板，几乎绝大多数跟金属相关的装饰物都不见了踪影，连整个库房无形中变大了一分。

    空荡荡吊着的灯管们有气无力地给这个仿佛闹过鬼般的空间提供着照明。

    “见鬼！这里倒底生了什么？”

    罗斯先生先是目瞪口呆，突然暴怒起来，“警卫！这究竟是怎么回事？”

    “啊！怎么会这样？怎么会？不对。等等！”守护在两道库门之间，缓冲区的警卫不可置信地看向库区内的世界，揉了揉眼睛，见鬼，库区里面的一切仿佛完全认不出来一般，这堵门后面就像接入了另外一个异空间。其中一名警卫气急败坏地跑回值班室。却愕然看到监控显示屏幕上依旧是充满金属光泽的明亮库区，完全是无比正常与和谐的画面。、

    可是却和自己刚才亲眼看到库区内部真实情况相比，显示屏幕的画面带着几分诡异。

    警卫打了个寒颤，立刻意识到也许这些摄像头甚至是监控系统被动了手脚，他刚想回去报告，忽然脖子一紧，被生生扯离了地面，他被罗斯先生的贴身保镖拖了回去。

    耳边响起了充满威胁的警告声：“老实交待，这里究竟生了什么？为什么会这样，有没有其他人来过？”显然保镖认为有人来趁火打劫过了。

    “不，不，我不知道生了什么事！我什么都不知道。”

    警卫连忙大喊冤枉，可是下一秒他却死死地闭住嘴不敢出声，一支手枪正冷冷地顶住了他的眉心，似乎随时都会抠动扳机，把他的脑袋爆成碎片。

    “看好他，我们进去！”

    见惯了大风大浪的罗斯很快平静下来，他知道就算是大喊大叫和歇斯底里也无法挽回庄团里最重要的保险库区变成这般模样。

    留下一名保镖看住警卫，其他人随着罗斯先生小心翼翼地鱼贯而入。

    进入库区后，林默快步走向他与泽格尔寄存保险柜所在的位置。

    不出预料，那些隔离墙和保险柜都不见了踪影，但是寄存技术资料和样品的位置，却放着一个银色大箱子。

    箱子没有上锁，林默伸手打开一看，“博伊斯氢氧分解槽”技术验证样机和包括钥匙状优盘在内的技术资料都一样不少地放置在箱子中。

    再打量着这只莫名其妙多出来的箱子，林默现了不同寻常之处。

    “咦？”正在检查损失的罗斯先生却出一声讶异的惊呼声。

    金币毁三观啊！

