    第631章找到被围

    但是手里的风铃碰撞摇动。

    拉坠手指的感觉，清晰明了。

    时郁感受着手上的轻微重力。

    突然，豁然开朗。

    他考虑了半天，幻境场景里自然形成的那些人和物，还有景色。

    一寸一毫，全部试了个遍之后。

    没有作用。

    那就说明，那些都没有问题。

    那自然该要考虑，幻境之外，又进入到幻境里来的他了！

    毕竟整个场景里面，所有都试过之后。

    最不可能的便成为了最可能的原因。

    但他本身肯定是不会有问题的。

    毕竟这不是他的肉体世界，而是他的意识被困在这里。

    如果对自己动手，自我抹杀意识的话，那肯定是必死无疑，不能从幻境里出去不说，反而还会在现实世界里脑死亡，进而整个人都死去。

    时郁手指收紧。

    捏在手中的风铃线，触感清晰。

    所以，唯一的可能性便是手中的这串冰晶风铃。

    随着他辗转两个场景不说，还在无限循环中，一直在他手中，从未消失过。

    原先他以为这是自己在进入幻境的瞬间，自我精神力抗衡，所引起的变化。

    所以一直小心翼翼的保护着。

    哪怕是循环场景中跟幻象人鹿慈和沈灼交手，差点受伤，也一直小心的护着，没损毁到它分毫。

    因为这是阿慈给他做的，是珍视的礼物！

    是阿慈的心意！

    而现在手中的这串冰晶风铃，很有可能不是他的杰作。

    就算是，也被对方察觉到。

    因此利用来设下了圈套。

    不得不说，设置幻境的这个人很高明。

    完全洞察和利用了他珍视和看重这串冰晶风铃的心理，完美隐藏起幻境关键一点。

    时郁瞬间想通之后。

    心念一动。

    手上用力，正要破碎风铃。

    突然手上一轻。

    风铃脱手，消失在指尖。

    叮铃铃的风铃声响彻整片黑暗的空间。

    场景在风铃声响起的刹那。

    瞬间转换。

    烈日当头。

    热浪翻滚。

    四周静谧。

    安详无声。

    时郁不用睁开眼睛，都能感觉到眼皮处“看到”的亮光。

    周身环绕的滚滚热潮。

    看来他猜对了。

    风铃真的是这个无限循环幻境的关键所在。

    他猜到和意图毁灭风铃的举措被对方察觉。

    因而冰晶风铃被夺，本来需要睁眼才会重新循环的场景，被提前催动了。

    时郁睁开眼睛。

    眼前果然又是在关山镇外，光膜前，公路中央站着。

    那串冰晶风铃正悬在光膜前不远的半空中。

    冰晶凝成的白骨造型风铃，那剔透如水晶，耀眼折射着日光，璀璨斑斓的冰块，正有节奏的在空中碰撞。

    一阵阵清脆悦耳的风铃声，随着空气震动，而传递开来。

    时郁周围本来空旷无人，只有幻象鹿慈和沈灼的场景里。

    随着响动的风铃声，一片又一片的人影出现在他周围。

    除了幻象鹿慈和沈灼在他正前方的位置。

    其余人四四方方，各个角度，围成圆圈，将他包围。

    全是他认识的人。

    全是包括鹿家人在内的，关山镇里的镇民。

    他们动作僵硬，举手投足都像是提线木偶，还未开机。

    只是所有人像是看什么美味一样，想要将他拆吞下腹的热切眼光，死死地盯着他。

    饿狼一样的眼神，密密麻麻，将时郁包裹其中。

    这神情，这姿态。

    看上去，很像是被血肉本能欲望驱动的丧尸。

    (本章完)

