    这群孩童虽然飞行的都不快，但毕竟所谓远处的小山，也并不算太远，所以并没有多久，他们就飞到了山头。

    白胜稍稍领先得了一些，兴奋的倒转胯下大蛇的蛇头，正要兜转回去，忽然感觉到身下有一股吸力，不由得心头震骇，急忙往下一按，把自己修炼的百蛇法术，注入了大蛇之中，猛然拔高了一层。

    他往下眺望，却见一个全身黑烟缭绕的人，正在向天空做摄拿之状，心头怪异，喝道：“你这家伙，想要做什么？”

    白胜也不过微微一沉，那股法力便自消失，被他天生的特质给抵消，但是跟随他一起的四个孩童，却都被那人的法力给拖的节节下落，肯本止不住下跌的势头。

    白胜顿时恼怒了，他跟这些孩童虽然有冲撞，但不过是孩童级别的玩闹，并无真正的仇恨，此时遇到了外敌，顿时有了同仇敌忾之心，一纵胯下大蛇就撞了过去。

    本来这个浑身黑气缭绕的家伙，正要把四个孩童一起拿下，但是白胜撞过来，他的法力自然就消失了，不由得心头震骇，刚要在催动法力，白胜就已经催动了胯下的大蛇，狠狠一击甩尾，把这家伙抽了一个滚地葫芦。

    此人法力甚高，但却遇上白胜这种天生的法宝转世，又是不二宝主真身，那真是半点法力也运使不起来。

    不要说他，就算是妖神之辈，真人级数，遇上不二宝主都要丧失法力，一身法力神通困于体内，无法催动身体之外。

    除非是天妖之辈，又或者仙人，才有方法抵御，但仍旧要受影响。

    白胜用胯下大蛇抽了这家伙一个跟头，就招呼其余孩童一起，先后赶过来的孩童，见到白胜轻易就凌辱了对方，个个耀武扬威，在山头上兜了几转，这才纷纷向回飞去。

    白胜为了镇压场面，最后一个动身，但是他动身之后，就拼命谷催胯下大蛇，想要再度抢先。

    杨产和焦年俗倒也仗义，居然并未抢先一步，都等着白胜追赶上来，这才一起催动飞行法器。

    一群孩童大呼小叫，倒是把浑身黑气缭绕之人，弄的郁闷够呛。

    大商朝把魔气蕴含了普通法门之中，虽然大多数人都能遮掩修成的魔气，但偶尔也有几个失控之辈，一身魔气逆走，控制不住，被魔气抹杀了意识，化为只懂得杀戮之辈。

    这人就是走火入魔，被魔气灌脑，失去了控制之人，他见到这群孩童，就想杀了这群孩童，吞噬精血，提升法力。

    却没有想到，这群孩童之中，居然有一个厉害的，他把一身法力压制的半点不胜，还用胯下大蛇，抽的他狼狈不堪。待得白胜离开远去，这人的法力才渐渐恢复，此人已经入魔，故而思路跟常人不同，只是阴惨惨一声怪啸，就化为黑气冲霄，紧紧追上了那群孩童。

    这人修炼魔气，已经踏入了天罡脉的级数，故而飞遁之速，远非这些孩童可比。

    他追上落在队尾的一个孩童，双手一分，就把这个孩子给生生撕成了两半。其余在最后的孩童，混没有料到这个浑身黑气的家伙，居然如此凶残，顿时都高声呼叫起来。

    白胜在最前头，猛然回头，看到了入魔之人双手各拎着半边尸身，嚼吃的凶残暴戾，心下顿时大怒，掉头就往回飞。

    入魔之人见到白胜，心下也有些畏惧，当下往前一扑，又吞吃了两个孩子，掉头就走。其余孩童都惊吓的狂叫起来，白胜大喝道：“你们赶紧回村子，我来挡住这个家伙。”

    杨产和焦年俗，还有白胜的两个师兄弟，都是胆大之辈，他们也大喝：“你们快走，我跟白胜一起拦住这个凶人。”

    五个孩童，看起倒也气势昂然，入魔之人心头惊惧，他也不知道其余四个孩童，其实就是送菜，大吼一声，纵起黑光就走。

    白胜和四个孩童一起紧追，后面的那些孩童，已经被吓得怕了，都大呼小叫的回了村子，倒是没有人跟上来。

    五个孩童的飞行速度虽然在同龄人之中算的快速，但是比起这头已经修成了魔尉级数，炼开了天罡脉的入魔之人，终究还是逊色了一筹。

    眼看此人钻入了群山之中，几个孩童寻找了一圈，并未有找到这个家伙，白胜心下焦躁，暗暗忖道：“哪里来的这等凶徒？我呆会回了村子，要去跟警事部报案。”

    如今的警事部，可不是万妖会的下属部门，而是诸天六太联合组建的一支机动部队，负责洪荒诸国的安全防卫，小型国家得到保护，可以不需要组建军队，也不用警察部门。中大型的国家，也可以节省开支，把资金投入更多领域。

    就算大商朝这种有志于统御洪荒的国度，也会跟警事部合作，把一些棘手的案子转交，尤其是一些偏远的地区，派遣人手去管理治安，不如交给警事部来的节省资源，所以如今白胜他们村子，仍旧是警事部负责治安工作，大商朝只是派遣了官吏，做一些政府工作。

    白胜眼看天色渐晚，就发号施令，带了四个孩童回转，他这一番行动，颇具勇气，倒是隐然成了孩童们的领袖。

    白胜回归了村子，就带了一批孩童去报案，死了三个孩童，已经算是大案子，警事部立刻就派出了两名年轻干练的探员，去调查此人来历。

    他们经过征询之后，得到白胜和几个孩童的同意，临时协助他们去抓捕凶手。

    白胜也还罢了，他的两个师兄弟，还有杨产，焦年俗都有些兴奋，警事部的探员出身诸天六太，平时也不在村子里，但只要村子传出消息，很快就会有人前来，每一次办案都是雷厉风行，办事公平，风格帅气。

    故而警事部在寻常孩童眼里，就跟地球时期的美漫英雄差不多。

    能够协助警事部做事儿，尽管不过是带路而已，还是让这些孩童十分兴奋，焦年俗不善言辞，但是黑黢黢的小脸颇红，就好像被小女生摸了小jj一般，羞涩中透着兴奋。