    商王宫门前。

    子受意识刚从太古帝狱里退出，就听到了袁洪震耳欲聋的声音。

    他顿时一怔，有些难以置信。

    大商封神诏，最为关键的一步，是几渡春秋可入天仙的功法，是凤九以过去弥陀经为源完善的人王封神术。

    这一诏书蛊惑的对象，是那些遍布在仙境幽谷之中修行草头神灵。

    他们是机缘巧合下开启灵智的天地灵物，或许是一只鸟，一条蛇，一条蚯蚓，甚至一块顽石，一缕烟雾，一朵红云，一方水池……

    他们可以化形成人，心中妖性尽去，不同于只有杀戮之心的妖。

    但也仅限于此。

    这些草头神灵的修为最多不过人仙境界。

    如果他没记错，这只猿猴修为通玄，金仙之下堪称无敌。

    封神定数之中，袁洪足智多谋，骁勇善战，在封神后期打的姜子牙寸步难行。

    最后，还是女娲用山河社稷图将他降服，姜子牙请来斩仙飞刀，让他魂归封神榜。

    这是什么概念？

    封神之中，有几人有幸被两件先天法宝光顾？

    这等威震一方的妖王，为什么会来朝歌讨封个守护神祗？

    这时，子受突然想起来。

    他的招神榜写的很清楚，“六月初一诸事大吉，天下讨封者聚朝歌”。

    现在诸事未定，封神的一应准备事宜还没做好。

    这只猴子为何这般的急不可耐？

    难道猢狲都这样？

    不过……

    疑惑归疑惑。

    这等角色既然来了，岂有不收的道理。

    子受脸上顿时挂着笑容，一挥手从墙壁上摘下一个一尺大的葫芦。

    葫芦之中，酒香四溢，装满了从有崇氏索要来的禹王酒。

    他推开典雅的黑漆房门，轻轻一步踏出，身影顿时消失在了原地，只留下碎裂的石板和烟尘。

    此时，子受修为已是人仙初期，一身气血冲霄可以比肩金仙。

    几息之后，他到了宫门前。

    子受受了侍卫一礼，正准备去迎接这位梅山七怪之首。

    突然间，准提的神识从天外天传了下来。

    子受顿时停下了脚步。

    他怔怔看着这头通体白毛的猿猴，此时像极了一口漆黑的大锅。

    这一刻。

    子受顿时明悟，为什么这只猴子如此急不可耐的来朝歌讨封。

    他莫名背上了杀害白莲童子这等黑锅，这天地间能庇佑他的，除了那几处圣人门庭，就只有国运昌盛的人间。

    子受只是稍微一顿，跨门而出，来到袁洪身前，他帝王如沐春风的笑容挂到了脸上。

    “道友威名在外，孤闻名已久！”

    “今日孤替大商万千子民，恭迎道友入商。”

    袁洪愣愣的看着眼前这位风姿隽爽的男子。

    他剑眉入鬓，凤眼生威，一袭帝王袍随风鼓起，发髻随性自然，周身流露着一股让人如沐春风的气质。

    袁洪很难把眼前的男子和睥睨天下，淇水斩神，怒斥昊天的商王帝辛联系在一起。

    不过。

    袁洪能看到他身后那一道冲霄而起的国运，这道国运宛若一道天柱，让他不敢靠近。

    这般护身国运，只有人王具备。

    袁洪赶紧准备行礼跪拜，谁知这时，他突然感觉到一股大力将他托起。

    子受的声音随之传来。

    “不必拘礼，浪费这时间作甚。”

    “礼在于心，何必拘泥于形式。”

    袁洪闻言浑身一震。

    心中只有四个字。

    此乃明主！

    袁洪也不拘谨，站起身，抱拳道：

    “大王谬赞。草民只是一介山野散修，颇通道术，今日特来讨封守护神祗，以护一方子民。”

    子受摆了摆手，笑道：

    “守护神祗，只是一介神灵，吸取着受他庇护的子民供奉的香火。祂们只能吞吐气运，反哺其主，灾殃不出，不入红尘。”

    “道友已经修为参天，甘心潜伏一方只做个守护神祗？”

    “道友若愿意，孤这里有更好的位置。”

    袁洪眼前顿时一亮。

    心中又是四个字。

    真乃明主！

    深知吾心！

    他来朝歌当然不是为了讨封区区守护神祗。

    这只是托辞。

    想要在受人间行走，受国运庇佑，不被红尘之厄沾染，必须是各州大员，四方总兵，镇守一城，领一城气运。

    谁知袁洪还没想好如何开口，子受这里就已经安排好了。

    这时，子受拎着一葫芦禹王酒，道：

    “道友一路而来风尘仆仆，孤今日亲自为你接风洗尘。”

    袁洪刚想说他腾云驾雾，一个念头就到了，子受却不给他推脱的机会。

    “今日只有你我，切莫推辞。”

    “孤今日闲来无事，发明了一道新菜品，名曰黑锅……不，地锅雉鸡，配上这一葫芦禹王酒，味道不错。”

    子受说完，身上气血流转，道：

    “道友跟上。”

    说罢，空气炸裂，他身影腾空而起，消失不见。

    袁洪顿时一愣，神识一扫，竟发现子受的身影一跃数百丈，到了南门的一处酒馆客栈。

    袁洪猴眼直眨，看着脚下炸裂的石板，想到他堂堂天仙，竟然被其托了起来，不由喃喃自语

    “都说人王托梁换柱，力大无穷，这大的有些过分了。”

    袁洪说完，脚下金光流转，纵地遁去，分明穿过熙然的人群和屋舍，却没有人察觉。

    二人离开之后，文武百官终于从分官楼拎着官服跑了出来。

    当他们来到宫门前，只看到一地炸裂的青石板，且被两位刚刚回过神来的侍卫告知，大王飞走了。

    文武百官顿时傻眼。

    闻仲则捋了捋胡须，他想到淇水封神时，大王莫名其妙的大嗓门，一时间若有所思。

    ……

    龙门客栈前。

    二人顿下了脚步，袁洪恭敬站在子受身后。

    不管他曾经多么逍遥自在，昊天入山门而不见，但他现在选择了投在人王门下，就要遵人间规矩。

    人间规矩，是三山五岳修行者，大多不愿来人间的原因。

    在人间行走，受国运庇护，不沾红尘之厄，就必须入朝为官，跪拜人王。

    他们可是法力通天的仙人。

    人王区区凡人，不过出身好罢了，就算有护身国运，又岂能配得上他们仙人跪拜。

    “进去吧。”

    子受笑了笑，走进了客栈，客栈掌柜路人甲正在盘点十几沓三尺高的“账目”，顶着两个黑眼圈，却精神熠熠。

    他看到子受进来，赶紧要拜，猛不丁看到子受身后的伟岸白猿，顿时吓了一跳。

    “卧槽！这么大一猴子！”

    袁洪：……

    子受：……

    子受淡淡开口：

    “杜元铣这厮，胆敢擅用孤的御用脏话。等他来告诉他，今年的俸禄没有了。”

    路人甲内心：卧槽？

