    铜炉的表现不但周围的修士和妖魔感到震惊，就是谷幽也很是意外。

    只不过情况紧急，谷幽也无暇询问，赶紧辅助铜炉回正，闭合炉盖，再次开始炼化。

    第三只妖魔的被困彻底的让妖魔疯狂起来，它们开始不顾代价的冲向谷幽的方位，试图毁了这个能给它们带来巨大威胁的东西。

    这样一来，人类修士的压力顿时大增，伤亡也更加多了起来。

    但这个时候，人类修士眼中却是充满了希望，即便是被妖魔吞下的瞬间，他们眼中也是充满了热切。

    在人类修士拼命抵抗下，妖魔的进攻被阻拦，根本无法打断谷幽的炼化。

    “我们离希望之城的距离有些远了，这对我们来说非常危险，所以下次你不能继续往外了！”在炼化妖魔之余，谷幽开始跟铜炉沟通起来。

    谷幽本来只是想试试，没有想到铜炉到是真的给了他回应，不过态度明显充满了不满和嘲笑。

    “我的实力还很弱小，而你还没有完全恢复，我们不能太张狂了！”谷幽尽力安抚着铜炉，生怕它再次自作主张的去寻找目标。

    谷幽的担心并不是多余，为了这三只妖魔，此时谷幽他们已经离开希望之城的城墙有一定的距离了，城墙上能给他们的支援就变的弱了很多。

    相应的，围攻他们的妖魔数量就多了起来，压力自然是非常大了，不然此时的死伤也不会这么大。

    谷幽可不想这么损失人手，自然不能放任铜炉活动了。

    铜炉本就是谷幽的本命法宝，和谷幽的心灵相通，很快就理解了谷幽的意思，虽然不怎么情愿，但也表示了同意。

    得到了铜炉的同意，谷幽松了口气，但对于周边死伤的修士，他还是感到有些心疼，这些可都是希望之城的主力，是保持希望之城运转下去的保障。

    第三只妖魔的炼化比第二只更快了，当这只妖魔炼化完毕后，谷幽立即开始后撤。

    随着谷幽的后撤，其他修士也紧跟着后撤。

    直到回到了希望之城的城下，谷幽才重新布置防线。

    而这个时候，妖魔巨兽却有些畏惧了，有了智慧，自然会对危险做出判断，没有一个妖魔愿意成为下一个被谷幽炼化的对象。

    因此，这些妖魔竟然同时选择了观望，都等着有其他妖魔被困住炼化，它们就可以尽情吞食那些人类修士了。

    然而，这些妖魔都不傻，知道第一个冲过去很有可能被炼化，所以都站在原地没有继续追击了。

    其他的地方，妖魔巨兽还在继续攻城，人类和巨兽打的也是有来有往，非常的热闹。

    但是作为主战区，谷幽这里却陷入了尴尬的平静。

    谷幽不想人类伤亡太大，自然不会远离了城墙出击。

    妖魔一方也不想成为下一个被炼化的对象，也就不敢第一个出击了，没有领头的，其他妖魔也就那么看着。

    “锐气已失，这场战斗终归是输了！”恐鸟非常怨恨自己从叶孤风那里学到的人类知识，这让它完全失去了锐气，不然刚才也不会躲开谷幽。

    虽然保住了自己的命，但恐鸟心中充满了不甘，还有懊恼。

    希望之城这里的战况暂时稳定了，灵兽圣境则是充满了血腥。

    四圣兽率领的高级灵兽和妖魔展开了激烈的厮杀，虽然有着阵法辅助，但高级战力的数量却是短板，只能被压缩在阵法范围内苦苦的抵抗着。

    但灵兽圣境这里的妖魔损失也同样不轻，而且是客场作战，数量虽然占优，但人家灵兽可以轮换修整，这就使得数量优势被极大削弱了。

    更让妖魔难受的是，那些死伤的妖魔被灵兽拖走。

    灵兽虽然有灵性，但终归是没有逃脱兽类的一些本能，吞噬妖魔增强自身，灵兽也是会做的。

    只是妖魔不知道，受到人类的影响，这些灵兽可没有简单粗暴的生吞，虽然不会像人类那般炼制成丹药，但也搭配起了其他灵物辅助，这样更能发挥出妖魔的血肉作用，还能提前祛除妖魔血肉中的魔气。

    两处战场，妖魔气势汹汹的赶到，交战却是相当的胶着，而且战况越发的朝着妖魔不利的方向发展，这使得很多的妖魔心中产生了退缩。

    但就这么退去，很多妖魔又不甘心。

    “那个人类就是现在人类的领袖，也是因为他希望之城才能建立，可以说他就是希望之城的核心！”这个时候，一直被其他妖魔忽视了的恐鸟突然站了出来，“大家应该也认出了他的那个炉子吧，那应该就是曾经炼化了火魔的天地熔炉，而且大家应该也发现了，炼化了我们的同伴后，那个炉子已经恢复了一定的灵性，如果被他继续炼化我们，使得那个炉子重新恢复到上古的威能也说不定，真到那个时候，你们谁有把握说能逃脱他的炼化！”

    恐鸟的话顿时让这群妖魔感觉到了危机，是对未来的担忧。

    恐鸟这个时候站出来就是看到了这点，如果任由谷幽提升下去，那个时候，谷幽单独对上它们其中任何一个都能轻易战胜，如果真的那样，妖魔在荒星的地位就会完全的转倒转过来了。

    真的那样，恐鸟即便是今天躲过了危险，将来也要更危险了，因此，恐鸟才站了出来。

    其他妖魔也明白这个道理，可真的让他们打头，却是没有几个愿意的，毕竟现实就是谁打头，谁就可能成为下一个被炼化的对象。

    “我来打头，但这次我们不能只攻击这里！”恐鸟再次开口，“那小子现在躲在城墙下，又有那么多人类护着，想要直接冲击他很难！”

    看了一眼希望之城，恐鸟继续说到，“人类之所以能和我们相抗，这个希望之城就是关键，不管是消灭了人类的领袖还是毁了希望之城，我们都能扭转局面的！”

    不得不说和叶孤风待得时间久了，恐鸟思考问题已经越发周全了。

    但这对于人类来可不是好事。

    “这种感觉很不好！”谷幽依然守在城下，看着那些妖魔聚到了一起，他本能的感觉到了不妙，“发出一级警戒警报，让所有人都注意！”

    对于自己的直觉，谷幽从来都不忽视，既然感觉到了危险，那接下来妖魔的行动肯定不简单。

    就在谷幽的指令刚发出，妖魔那边就有了行动。

    最先冲出来的正是恐鸟，它丝毫没有躲避的意思，直直的就朝着谷幽冲来。

    “没有想到这个家伙的速度这么快！”恐鸟的速度让谷幽很是惊讶，他没有想到恐鸟的速度竟然快到这个程度，使得他根本无法拖住恐鸟，也就无法用铜炉将它困住。

    更糟糕的是，因为恐鸟速度太快，人类的修士根本跟不上，在恐鸟的胡乱冲击下，人类一方的队形都被搅乱了。

    其他妖魔趁势冲了上来，立即给人类修士造成了严重的伤亡。

    还不止如此，这次妖魔的行动统一，不仅是谷幽这里，希望之城的四周都有着妖魔的进攻。

    而且这次那些巨兽也变的更加有秩序，密集的朝着希望之城发起了攻击。

    知道了这个情况，谷幽也总算是知道自己的不安来自何方了，这种有组织有预谋的攻击和之前妖魔巨兽的胡乱攻击可是有着本质的不同的，对希望之城的威胁也就更大了。

    但即便是知道，谷幽依然没有太好的办法，只能继续依靠着希望之城进行被动防守。

    谷幽能做的也只能是负责好自己这一段城墙的防守了。

    谷幽拿恐鸟没有办法，但其他妖魔还是可以的，一只冲的靠前的妖魔就被装进了铜炉开始了炼化。

    可这不但没有吓退其他妖魔，反而情况更糟了。

    有了妖魔被困，也就意味着其他妖魔暂时安全了，在恐鸟的带领下，妖魔这次完全没有了顾忌发起了全力攻击。

    而且接受了恐鸟意见的妖魔冲击希望之城时也更加关注巨兽的状况了，这使得巨兽受到干扰的程度也极大的降低，这让巨兽在攻城战中就发挥了更大的破坏力。

    希望之城的处境顿时变的危险起来。

    为此，谷幽只能让守在他身边的高级修士分散开，全力防守着希望之城。

    只是这样一来，谷幽的处境就麻烦了，虽然铜炉的炼化效率有了明显提升，但炼化一只妖魔也是需要不少时间的。

    在这个时间内，谷幽的战斗力明显不足以支撑他应对妖魔的攻击。

    恐鸟也是看到这一点，立即带着几只妖魔集中朝着谷幽发起了猛攻。

    “哈哈，只要消灭了这小子，人类就是我们的豢养的食物，希望之城也能随手可破了！”随着局势的明朗，恐鸟很是高兴，同时对于人类的智慧也更加的重视。

    其他妖魔对于情况的好转也是非常高兴，对恐鸟也多了一些敬佩，毕竟如果没有恐鸟的安排，它们还是按照之前的方式进攻，根本不可能把人类逼成这样。

    “这些该死的妖魔怎么突然变的这么聪明了！”谷幽被妖魔攻击的左支右绌，现象环生。

