    知夏已经在三人的面前都摆上了酒盅。

    催命符已下。

    杨万堂被温故折腾了这几轮之后，已经不知道如何去挣扎求生了，心里也乱了方寸：“故儿，梁州军要粮饷吧，我有银子，我把这些都给你，就求你给我一条生路。”

    温故轻轻摇了摇头。

    杨万堂又道：“你不要粮饷，对，你要大楚出兵，我带你去见圣上。你没有什么是不能跟世叔商量的，你说，我都给你。”

    温故笑了：“那我想问问世叔，你害我弟弟之前，怎么没想过和他商量？若我对此事无知无觉，你给我喝毒酒之前，怎么没想过和我商量？为什么轮到你自己了，就觉得可以讨个商量呢？世间的好事若都让你占了，凭你的福德，受得住吗？”

    杨万堂无言以对，借口也好推诿也罢，他该想该说的都已经说完了。此时他也没了办法，就差跪下去求饶了。

    温故起身走到近前，端起瓷壶，给杨万堂和顾大娘子各斟了一杯酒。又走到柳氏面前，柳氏想让自己显得冷静些，可身子还是忍不住地抖，看向温故的眼神里满是乞求。

    温故将瓷壶悬停在酒盅上方。

    刚踏入杨府的时候，温故复仇之心正盛，是想连柳氏一起杀了的。

    在杨万堂身边好好活着，谁身上没有点损阴骘的事，其他事情她不知晓，可害死她弟弟，杨府满门来陪葬也不够。

    尤其是梁州孤军鏖战，血流漂杵，她一遍遍只身赴死，又绝境重生的时候，始作俑者却次次都安然无恙，稳坐高堂。

    世间公理，不应如此。

    别人不能给她，那她就自己来拿。

    但真当自己坐到这厅中来，真正容她杀伐决断的时候，她反而冷静下来了。

    她与杨万堂不同，她与沈靖也不同。这种莫大的权力在手，她差点失了本心。

    生杀之刃在手，她杀的应该是当杀之人。

    她不是为杀伐而来，只是为了求个公道。

    温故面无表情地将酒壶放下，柳氏看着眼前的空杯，因为恐惧而绷直的背瞬间松了下来。

    柳氏可以放过，但顾大娘子不能。

    此时顾氏表情怪异，眼神越过桌子看向地毯，上面家丁们的血漫了出来，积汇成一滩，流到了桌子下面。

    温故的话却在此时飘过来：“顾大娘子，满饮此杯可好？”

    顾氏想要起身，腿却早就软了，脚下一滑摔倒在地上，手掌触及之处一片黏腻。她慢慢将手伸到眼前，平日里素来干净的手，沾满了刺目的猩红。

    她怪叫一声，挣扎着站起身来，手在自己身上不停地蹭着。边蹭边向四周看去，生怕别人发现她满身的血污。可一抬眼就看见了温故。

    顾大娘子嘿嘿一笑，喊道：“你不是想找温家的小崽子吗？死啦！就见过一两次的人，让他喝酒他就喝酒，怎么会有这么蠢的人。该死，给我家敛儿铺路，死得好！”

    顾大娘子边叫嚷着边推开椅子，朝着地上呸了一口，还不过瘾，又用脚狠狠跺着地，仿佛地上有她累世的仇人。

    啪！

    温故抬起手甩了她一个嘴巴，把顾氏的脸都带着歪到了一边。顾氏大口喘着气，嘴里嘟囔着“你敢打我”，就要向温故扑去。

    一旁的兵士迅速上前制住她，把她的头按到了桌子上。

    温故看向文良：“文叔，我想知道弟弟喝完这酒的时候，疼不疼。”

    “是。”文良明白大小姐的意思，顾氏可以死了。

    他走近前来，用力捏住顾大娘子的嘴巴，直接把酒灌了进去。顾氏被呛的不住咳嗽，咳着咳着就咳出了血，她看着自己喷了一桌子的黑血，两眼一直，就这么硬挺挺的断了气。

    温故的表情看不出波澜，只是淡淡地说：“毒发得这么快，样子应该不会很难看吧。”

    顾大娘子一口血喷完，杨万堂也明白该轮到自己了，他不敢抬起眼看温故，哑着嗓子一字一句地道：“故儿，世叔说这不是世叔的主意，你信吗？”

    温故笑了：“如果死的不是我弟弟，我说不定可以被世叔骗上一骗。可事到如今，世叔是非要亲眼看到世兄回来，才肯陪我喝酒吗？”

    温故这是在催他去死。

    杨万堂栽到地上，用膝盖蹭着，跪爬到温故脚边，哀求道：“世叔只有敛儿一个儿子，你能不能放过他？给世叔留条血脉。”

    温故不说话，故意做出一个像是在思考杨万堂的话，又像是有些为难的样子，眼睛却看向桌子上的毒酒。

    杨万堂看看温故，又转过身看看毒酒，猛地扑到桌上，抓起酒盅一饮而尽。

    既然温故怎么都要取他性命，那就如她所愿，能换自己儿子一条生路也好。

    杨万堂一抹嘴：“现在可以换我儿一条生路了吗？”

    “世叔怎么这么急？”温故满意地坐回到椅子上，“请世叔安心，你对满门抄斩都这么满意了，我哪还有不遂了世叔愿的道理。”

    杨万堂被温故耍了一整天，甚至决死之时都要让他含一口怨气。

    “恶鬼！”杨万堂心口翻腾着，一股腥甜从胃里往上涌，他死死抓着桌子，眼珠子恨不得从眼眶凸出来，牙缝里挤出的字和血一起顺着嘴角冒出来，然后整个人扑倒在桌子上，也没了气息。

    温故这才深深叹了一口气：“文叔，你说这世间还有没有道理，他们杀人的时候不觉得自己是恶鬼，偿命的时候反倒显得这么冤屈。”

    文良用帕子仔细地擦着手：“所以他们死了，而且也没得到安宁。”

    温故点点头：“周通呢？”

    文良道：“在门外候着呢。”

    温故并没有真的让周通去追赶梁知敛，她知道此时他们已经到了北虞，追是追不上的。

    之所以当着杨万堂和顾大娘子的面这样说，是出于小小的报复心，想让他们也感受一下举家无出路的绝望，就像“过去”自己经历的那样，也像这一次他们为自己准备的一样。

    只是文良心中还有疑惑，他手握暗卫，对潼城之事都一无所知，大小姐深居潼城怎会对此了如指掌？

    文良问道：“大小姐，你怎知杨万堂的居心？”

    温故想了想，突然对他眨下眼，笑了出来。

    从梁州一路奔波到潼城，排兵布阵生杀予夺，连文良都忘了她的年纪。

    这一笑，把那个明媚的少女又带回来了。

    “我诈他呢。”温故说道。

