
　　她还没接收剧情，也就不知道，就这四人，还是原身从宫外自己带过来的，分别是春夏秋冬四婢。

　　整个坤宁宫，除了这四人，其他的都没把她这皇后当回事，只是面上不敢像碧玉那般明显而已。

　　来的路上想来春柳已经将前因后果说清楚了，是以四个人一到，就拦住了已经跑到坤宁宫外的碧玉。

　　春柳和夏蝉负责拦，秋霞和冬雪则进来询问盛盼的意见。

　　盛盼让她们扶自己起来。

　　两个婢女看着她的伤口，虽然有些迟疑，但最后还是咬牙，找来一个软椅，将她抱到上面，这才抬着她出去。

　　碧玉被押回内院，这会儿神情肉眼可见的慌乱，再没有一开始的嚣张气焰，但还硬撑着不肯被看轻，色厉内荏道：“你们知道自己在做什么吗？！皇贵妃娘娘不会放过你们的！”

　　盛盼舒舒服服的靠着软椅，睨了她一眼，笑：“本宫倒要看看，你家主子要如何不放过本宫。”

　　她抬了抬下巴，示意春柳：“让她跪着。”

　　春柳应了一声，想起入宫后受的气，抬腿往碧玉膝盖窝狠踹，后者扑通一声狠狠跪求下去，疼得尖叫。

　　盛盼这才满意，让春夏两婢扣着碧玉，又偏过脸对秋霞道：“去把坤宁宫上上下下所有还在喘气的都喊过来。”

　　秋霞应了声，转过脸去抬手偷偷抹了抹眼泪——她们家姑娘，这怕是受不了刺激，要破罐子破摔了。

　　想来也是，好端端的将军府嫡女，从小到大都活在蜜罐里，便是和皇上的亲事，也是皇上还只是普通皇子时，先看上的姑娘，千方百计的顺着性子哄的。

　　原以为嫁给爱情，还当了皇后，该是受尽世间荣宠，谁曾想，皇上一夕之间变了脸，嫌弃她们姑娘从小在军营长大，也不知道被多少男人碰过身子。

　　立后半年有余，帝后至今尚未圆房，大婚当日，还宠幸了丞相庶女，第二天直接把人册封为皇贵妃。

　　皇上明明知道，尚在闺中时，她们姑娘和那傅婉柔便是最不对付的，这么做和打她们姑娘的脸有什么不同？

　　姑娘一开始也受不了这气，大哭大闹过，但每次都只会换来皇上的越发厌恶，皇贵妃更是每次都火上浇油，让皇上勃然大怒，对姑娘的惩罚重上加重。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个月前，也不知道那妖妃做何缘故，突然请娘娘共游御花园。

　　她家姑娘本不想去，可傅婉柔硬是叫来皇上，让皇上把姑娘带上。

　　明知山有虎，姑娘也只能硬着头皮上，本以为最多也就是被禁足被斥责，却不曾想，傅婉柔那般歹毒的心思，自己往水里跳，偏偏说是皇后嫉恨她独占圣宠，心思扭曲推她下水。

　　从水里被救出来之后，哭哭啼啼的窝在皇帝怀里，说皇后娘娘有功夫傍身，早晚都会要了她的命。

　　不论她家姑娘如何自证清白，皇上就是不听，几日后，让龙鳞卫亲手挑断了姑娘的手筋脚筋，临了，还满眼厌恶：“朕每次看到你那一身功夫，就会想到你是与多少男子亲近，才习得这一切，盛慕安，你真脏！”

　　哀莫大于心死也不过如此。

　　自那之后，娘娘便整日躺在塌上像个活死人，直到今天才活过来。

　　秋霞狠狠吸了吸鼻子，眼神坚定下来——不管姑娘想做什么，她们四婢都会去做。

　　了不起就是一条命，便是死，也要把傅婉柔身上的皮扒一层下来！

　　她很快召集了坤宁宫所有宫女太监，上上下下小百号人，全往前院去了。

　　秋霞这才去复命：“娘娘，人到齐了。”

　　盛盼嗯了声，看了眼碧玉，吩咐道：“把她衣服扒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第77章 暴君少年时3免费阅读。https://xs.23sk.com  