    真的出事了！

    竟然被幕后毒舌，全都猜中了。

    隋帝杨广被围雁门郡城，紧急向周围郡县官军求援。

    一时间天下震动，继而群情汹涌。

    幕后毒舌狂喷镇守河东的李阀李渊，这次的事情绝对和他脱不了干洗。

    雁门郡附属四十一城，转眼功夫就被突厥铁骑拿下三十九城，甚至连消息都传不出去。

    真以为，镇守边塞的隋军将士，都是酒囊饭袋啊？

    若是没有势力暗中动手脚，封锁了消息的话，傻子都不相信。

    所以，幕后毒舌一句‘河东上下官员全都该死’，却是得到了无数人的附和。

    荥阳通守府官邸后堂，张须陀和手下心腹武将，正在商讨出兵救援隋帝一事。

    只是，商量来商量去，兵带得少了不顶用，带得多了路途遥远，怕是赶不及。

    就在他们一筹莫展的时候，有亲卫进来，在张须陀耳边小声嘀咕一阵。

    张须陀的脸色一阵变换不定，挥手叫亲卫离开。

    “刚才，瓦岗二当家传话过来，要我去城外见一面，说一说陛下的事情！”

    在座都是心腹武将，他也没有隐瞒直接说明情况。

    “张公小心有诈，咱们跟您一起去！”

    秦琼沉声开口，罗士信和程咬金全都点头附和。

    裴元庆没有说话，只是紧绷着的脸膛，显示了心中的不宁静。

    他一个心思单纯的热血少年，很容易就受到周围环境感染，被张须陀这样的猛将魅力吸引，成为了心腹武将圈子的一员。

    “正好，某也见见这位神秘的绝顶高手！”

    张须陀哈哈一笑，带着秦琼几人直接出府离城，就在城外不远处的一座小山头，见到了等候多时的吴东。

    见到吴东的瞬间，张须陀的脸色，变得极为凝重。

    因为他看到的吴东，和周围环境几乎融为一体。

    若非他那高大身躯异常显眼，不然还真的很容易将他忽略过去，实在和周围环境太搭了。

    这样的状况，让他猛然想起了一个境界的名称：天人合一！

    不过下一刻，他就将这个荒谬念头抛开，觉得是自己想多了，吴东根本就不可能达到那种传说中的境界。

    “吴头领，你找我们过来有何贵干？”

    大家毕竟不是同路人，张须陀一行距离吴东还有十几丈就停下来了，直接开口询问究竟。

    “我是来给张将军出主意的！”

    吴东哈哈一笑，轻松道：“想来，此时张将军正在烦恼，应该如何前往雁门郡救援隋帝吧！”

    “你怎么知晓？”

    不等张须陀开口，罗士信忍不住心中惊讶，开口问道。

    张须陀和秦琼，很有一种捂脸的冲动，实在太丢人了。

    “哈哈，这事很好猜么，我觉得张将军没必要纠结！”

    吴东莞尔一笑，悠然道：“就你们几位厉害武将，直接出发前往雁门郡就成！”

    “那里有杨广的亲军十几万，根本就用不着带兵过去！”

    “眼下他们缺的，就是有勇气的武将，还有实力强悍的高手，至于寻常兵丁并不是那么要紧！”

    张须陀闻言眼睛一亮，心中顿时一片明亮。

    吴东说得确实在理，眼下杨广那边，缺少的是敢于冲锋陷阵，直面突厥铁骑的猛将和悍将，而不是寻常兵丁。

    只是……

    他警惕道：“阁下有何居心？”

    “没什么，只是想让雁门郡那里，更加热闹一点而已！”

    吴东淡然道：“不仅你们会去，我也会跟着过去的！”

    见张须陀脸色大变，他轻笑着摆手道：“不用担心，我对杨广的性命没什么兴趣！”

    “不要不相信，若我真想要针对杨广的话，他三征高句丽也不会那么顺利！”

    “你这话什么意思？”

    张须陀心头大震，脸上却是不动声色，反问道：“难不成，你还主动参与了三征高句丽不成？”

    “嘿嘿，若非我和身边朋友牵制住了高句丽宗师强者傅采林，你们以为高句丽会那么轻松低头服软？”

    吴东轻轻一笑，说出一句叫张须陀等人，感觉难以接受的事情。

    ‘说得好听，你有什么证据，证明傅采林被你牵制住了？’

    张须陀一边嘴硬，心中却是相信了七八分。

    作为隋军大将，他还是知晓一些比较隐秘事情的。

    三征高句丽的时候，高句丽宗师强者傅采林确实一直都没有露面，这是不争的事实。

    事后，隋军方面也不是没有听闻过某个传言，说是傅采林在隋军进攻的时候，也不知道什么缘故突然遭遇重创，最后不得不提前退走离开。

    至于是不是真的，张须陀也不是很清楚。

    “需要证据吗？”

    吴东好笑，悠然道：“说老实话，此时杨广活着，对于瓦岗还有其他义军来说才是最好的状况！”

    “不然，天下纷乱最后也不过就是世家门阀玩的争霸游戏罢了，根本就没瓦岗这样底层起事之辈什么事情！”

    “陈胜吴广那一句‘王侯将相宁有种乎’说得很好，可惜最后依旧是为王前驱。若非项羽不是真正的枭雄，他是什么出身刘邦又是什么出身，怎么可能有两汉四百年的天下？”

    “够了，某不是来听阁下教诲的！”

    张须陀面沉似水，毫不客气打断了吴东的话头，冷然道“阁下想去雁门郡，所为何事？”

    有些话不要说得那么直白，尽管事实如此，可听起来就不是那么回事了。

    “我打算过去堵突厥武尊毕玄！”

    轻轻一笑，吴东扫了对面几人一眼，玩味道：“要不，把你们几个也算上？”

    一句话，把张须陀，还有秦琼等人憋得脸色通红，却没底气接下来。

    开玩笑，武尊毕玄是什么样的存在，天下三大宗师之一啊。

    “阁下觉得，你有实力堵毕玄么？”

    张须陀下意识开口，话刚出口就知晓不对。

    人家之前敢去辽东战场牵制高句丽宗师强者傅采林，眼下跑去雁门郡针对武尊毕玄又有什么奇怪的。

    倒是他和手下心腹武将，暂时还没底气面对武尊毕玄这样的顶级强者。

    倒不是怕死，而是没有价值的白白送死行为，谁都不乐意去做。

    “啧啧，突厥铁骑悄然之间连下三十九城，好像雁门郡的城池都是纸糊的一般！”

    这时候，吴东发出古怪的轻笑，羞得张须陀和心腹武将的脸，一下子涨得通红。

    想要反驳，却又不知道该如何反驳是好。

    事情明明白白摆在那里，明显是有势力动了手脚。

    就算是武尊毕玄不顾脸面亲自出手，也不可能完全封锁消息。

    能在河东有这等能耐，而且还有这等需求的，除了那位李阀阀主也没有第二位了。

    张须陀心中早就骂开了，李渊那厮真真不当人子，搞得在吴东这个反贼头子跟前，竟然有种无言以对狼狈不堪的赶脚，简直就是奇耻大辱。

    旁边的心腹武将们，也大多是这样的心里状态，又是尴尬又是愤怒又是羞愧的，竟是兴不起丝毫杀气。

    “好了，不跟你们废话了，还是早点动身的好！”

    摆了摆手，吴东好笑道：“早去一天，免得杨广多受一天的惊吓，记得多杀几个突厥将领，你们应该能够做到吧！”

    “用不着阁下关心这些，我们走！”

    张须陀冷哼出声，没有继续废话下去的心思，直接带着心腹武将转身离开。

    事实上，他也不知道该如何继续待下去，实在尴尬得太过了。

    想要动手吧，完全兴不起这样的念头……

    嗯！

    张须陀猛然反应过来，此时已经来到了城门口，他突然止步回头，差点和身后的罗士信撞在一起。

    “张公，你这是……”

    秦琼看出不对，一把将罗士信拉开，沉声问道：“有什么不对劲的地方么？”

    “自从见到吴东暗厮后，某竟兴不起丝毫杀人念头！”

    张须陀脸色平静，眼神却是很有意味，直接问道：“你们呢？”

    秦琼，罗士信还有裴元庆的脸色，一下子变得苍白若纸，显然他们也都是这么个心思。

    那就有些可怕了……

    若张须陀没有点破还好，或许哪天突然间就悟了，在心中留下深刻印记，也不会太过影响心情。

    可此时，被张须陀直接点出来，他们一想都感觉毛枯悚然。

    竟然能够在悄无声息的情况下，犹如润物细无声一般，悄然影响到他们的心境，这是何等高深的修为和手段？

    可怕，实在太可怕了！

    吴东这厮的修为，究竟高深到了什么地步？

    他们想不透，也不敢继续深想下去了，不然对他们的自信心绝对是沉重的打击。

    接下来，他们还要火速赶赴雁门郡救驾，可能面对突厥铁骑的疯狂围攻，必须保持良好的状态，不管是心里上的还是身体上的。

    “好了，咱们也用不着想那么多！”

    还是张须陀的心理素质够好，很快就冷静下来，沉声道：“咱们回府后立即出发，荥阳这里的防务就交给程知节好了！”

    “瓦岗军会不会突然出手打荥阳一个措手不及？”

    “不会，若吴东真有堵武尊毕玄的实力，荥阳早就守不住了！”

    张须陀淡然道：“既然他没有出手的意思，也不会在这样的时候做那叫人不齿之事……”

