    一边，乖乖坐在少年膝上的小娇娇。

    见大家停了下来，小娇娇兴冲冲地跑过来，抱着墨连城的大腿，大眼亮晶晶说着，“爹爹好厉害，猫捉老鼠很好玩，娇娇也想玩。”

    猫捉老鼠？墨连城听不懂。

    秦岭见状，给解释了一下。

    原来，先前所生的事情，小娇娇懵懵懂懂，少年都用一种特殊的解说，给小娇娇说了！完全是三观不正，将杀戳这么血腥的事情，解说得相当有趣。同时也错有错着，看来刚才，没有给一个两岁的奶娃娃，留下任何阴影。

    墨连城默了片刻。

    小娇娇还小，让她这么快看见杀戳的一面，是他疏忽了。

    墨连城说，“谢了。”

    少年，“应该的。”

    说出这三个字，少年顿时挺直了腰杆。

    吐气扬眉了，有没有？！

    可这感觉维持不到一秒，下一秒，小娇娇就被人抱走。

    少年气郁，“你……不忙么？”

    某爷斜斜地睨过去一眼，气定神闲说，“应该的。”

    他的女儿，应该他抱的。

    少年，“……”

    其他人识趣地不蹚这一趟浑水。

    唯独少女眼底隐藏着怨恨。

    刚才明明在说事，偏偏这些人，说忽视就忽视她了。

    曲檀儿是好笑。

    不过，她可没忽视少女眼中的怨恨。

    像少女这样子的，不怨恨才奇怪。毕竟，她刚才装13挺威风的，可能连她都没料到，今日会踢到铁板吧。

    但是，曲檀儿压根没打算跟她比斗。

    少女却突然道：“你不说话，我就当你答应了。”

    下一瞬，少女就作出了战斗的姿态，从那脸上看来，她还是有几分踌躇，盯着曲檀儿的神色，也很是防备，像是不放心曲檀儿，怕她出尔反尔一般。同时，移动了几步，又试探地，貌似在寻找着进攻的最佳机会。

    突地，她一脚往前。

    曲檀儿纹丝不动，伫立在原地，淡定地等着少女进攻。

    下一秒，叫所有人错愕的事情生了！

    少女拼劲全身力气，往前冲去，眼见着是要用最愚蠢的方法跟曲檀儿正面交锋！实际上，她完全没打算要攻击曲檀儿。

    脚步一拐！

    一道金光从体内出。

    下一秒，化成本体！一头幼小的解廌，直接越过曲檀儿的身侧，没命地往前跑了！

    事突然，而且，少女逃命的度，完全出乎众人意料的，她非常之快，没入林子，瞬间没影了！

    再一次，少女让众人刮目相看。

    曲檀儿哭笑不得，“城城，我有种被人坑了的感觉……”

    人跑了，怪不得曲檀儿。

    因为，大家都在，都没能防得住少女！

    少女逃跑的度非同寻常，一瞬间，就移到数十丈之外，比起瞬移，貌似还要略胜一筹。

    莫不是，这是解廌一族的传承？

    最大的原因，还是解廌的度，快得出乎他们的预料。

    墨连城好笑地迎上曲檀儿抱歉的表情，“檀儿真想打的话，可以将人追回来，再打过。”

    “……”曲檀儿翻白眼。

    从头到尾，她都没有说过要打，好不？