    在等待骆成溪的这段时间内，白幼幼就刚好把二十点属性点分配了。

    跟以前一样，她的属性点都是分配在体质上的，于是她的体质就变成了这样——

    【人物：白幼幼

    级别：中级玩家

    性别：女

    年龄：十六

    精神：170

    体质：80

    美貌：110

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：40

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微。】

    接着就是抽奖了，这两次的任务都带有玄幻色彩，因此奖励池也非常丰富，不仅有女巫的制药技能、猎人的猎枪技能，还有妖怪们的脱皮技能等。

    不过或许是因为白幼幼这次做任务得到的宝贝太多了，导致她抽奖的时候只抽到两个指定属性点，一个美貌、一个敏捷，这让白幼幼微微有些失望，不过她很快就打起精神，打开系统商城看了起来，想看看商城之中有没有暗系魔法咒语，顺便看看有没有什么趁手的道具。

    升级为中级玩家以后，系统商城内的商品又更多了一些，系统商城内甚至还对商品进行了分类，什么符篆类、丹药类、心法类、功法类等等，白幼幼直接点开心法的按钮，里头却只有两本心法。

    【暗系魔法修炼心法。】

    【精神力修炼心法。】

    白幼幼：？？？

    白幼幼：……

    这不是她空间里的两本心法吗？

    白幼幼深呼吸一口气。

    算了，系统本来就狗，她早就见识过了。

    于是白幼幼又点开功法栏。

    空无一物。

    很好。

    白幼幼彻底没有在系统商城内淘宝的想法了，有这个时间，她还不如多做几次任务，在任务里寻找一些宝物呢。

    现在还是看看现代世界的空气中有没有魔法元素吧。

    想到此，白幼幼盘腿坐在地上冥想，她闭眼感受了许久，直到骆成溪给她打来电话，她依旧什么都没感觉到。

    所以，如果不出意外的话，现代世界空气中是没有魔法元素的。

    白幼幼有些失望，拿起手机摁下接听键让骆成溪在楼下等她几分钟，接着背起包包就往楼下走。

    …

    骆成溪因为白幼幼的缘故，在学校里已经被不少人眼熟了，见他又来宿舍楼下找白幼幼，就有不少鱼儿跟上来对着骆成溪冷嘲热讽，骆成溪因为白幼幼主动给他打电话，心情非常的好，根本就不理会这些挣扎的鱼儿，而鱼儿们见骆成溪一副满面春风的样子，心里也是沉甸甸的。

    这才几天时间啊。

    幼幼就跟他进行第二次约会了吗？

    难道幼幼真的喜欢他？

    一时间，所有的鱼儿都心有戚戚，但即便是再痛苦，他们也不得不接受白幼幼并不喜欢他们的事实。

    又是一群人围在女生宿舍，

    周围女生路过忍不住窃窃私语：“他们又是来找白幼幼的。”

    “除了白幼幼以外，还有谁能有这么大阵仗。”

    “唉，真羡慕白幼幼有这么多人喜欢她。”

    “呵，有什么好羡慕的，她就是个绿茶，就靠着她那张脸勾引男生，如果没了那张脸，她什么都不是。”

    白幼幼一下来就听见了这话，她偏头看向说话的女生，是一个长发姑娘，长得倒是端端正正，但眼里的嫉妒都快溢出来了。

    她叫姚之桃。

    在A大也算得上是小有名气的美女，追求者虽然比不上白幼幼，却也有三三两两。

    姚之桃跟白幼幼本来是没有矛盾的，但少女怀春总是诗，喜欢白幼幼的男生又大都优秀，姚之桃就喜欢上了一直喜欢白幼幼的易言，少女的感情浓烈又炙热，再加上姚之桃对自己非常有自信，于是追了易言几天以后，她便在大庭广众之下对易言告白，却被易言当场拒绝。

    姚之桃觉得丢了面子，对易言因爱生恨，更加憎恶易言喜欢的白幼幼，自此后，她不管在哪里都要讽刺易言是舔狗，对白幼幼的用词就更为恶毒了。

    白幼幼在女生们之中的风评之所以这么差，有一小半都是拜姚之桃所赐。

    白幼幼记忆好，只见过姚之桃一次，就把姚之桃记得清清楚楚。

    或许是在游戏世界待久了，被游戏里的女NPC们当成团宠的白幼幼，乍一感受到从姚之桃身上传来的恶意居然还有点不习惯，但她很快反应过来，对着姚之桃咬了咬下唇，柔柔弱弱的道：“但我的成绩也很好啊。”

    说得正欢的姚之桃等女生：……

    抬眸就看见白幼幼站在不远处，笑容就僵在了嘴角。

    白幼幼认认真真的道：“而且这张脸就是我的呀，这世界上不存在如果的，不是吗？”

    她说完这话直接转身就走。

    留下因说人坏话被当场抓包面色有些尴尬的女生们：……

    姚之桃的面色倒是不尴尬，反应过来以后，她的眼底就燃起了绀青色的怒火。

    白幼幼什么意思？

    是在跟她炫耀自己长得漂亮成绩又好吗？

    真是不要脸！

    看着白幼幼已经在男生们惊喜的目光中走过去，姚之桃不甘心的重重的一跺脚，正准备离开，突然，她就听见不远处传来啊的一声尖叫声，一个黑影从她眼前坠落。

    砰的一声。

    姚之桃眼前一红，脸上似乎被也溅上了什么黏糊糊的液体。

    她有些懵逼的抬手擦了擦脸上的液体，伸出手一看。

    是血。

    姚之桃猛地瞪大眼睛，她下意识的朝着地上的黑影看去，就看见钟雅倒在地上、身下淌着鲜血，脸上也是血，她眼睛瞪得大大的，眼底还有疑惑之色。

    心头一颤、张着嘴，如同缺水的鱼一句话都说不出来。

    与此同时，周围也传来了喧闹声：“有人跳楼了！”

    “天呐天呐！”

    “快快快叫老师。”

    “给120打电话。”

    女生宿舍门前顿时一片兵荒马乱。

    白幼幼正在跟骆成溪说要请他去学校门口吃火锅，听见动静便转头看过去，她一眼就看见了地上的钟雅。

    眉头一点一点的皱了起来。

    有些不解，

    她杀死钟雅跟刘哥以后，她又做了一个任务，怎么这会儿钟雅会死在她眼前呢？

    正想着，眼前就是一黑，然后耳畔就传来了骆成溪担忧的声音：“幼幼，别看。”

