    第1426章 大蛟拖时间   

    上官谨放弃甲板上的战斗，提剑往上空冲去，迎战那些十一阶低进化度的海兽。

    

    “卧槽，你是脆皮，不是盾修，竟然不等我先上，那些海兽能把你撕成碎片！”

    

    肥龙生怕上官谨有失，急忙追上去，一边抱怨，一边拎起两只大锅，施展遮天战技，当即给上官谨一道强力的防御线。

    

    紧接着，如花、菜鸟和万炎也冲上去了。

    

    再后面，就是马甲和牛丁，也飞奔而上了。

    

    “小玉，你就呆在军团坐镇，我上去战斗！”

    

    明月吩咐了小玉一声，便携带五只麒麟腾空而起，迎敌而去。

    

    小玉的麒麟臂还没恢复，没啥战斗力，就只能靠麒麟吼来吓唬海兽了。

    

    然而，小玉又吼了几声，便不再吼了，因为吼得有点累了。

    

    麒麟吼，其实也是玉麒麟的本命神通之一。

    

    每吼一次，都要消耗玉麒麟的能量！   

    所以，小玉吼到一定时侯，就不会再施展麒麟吼。

    

    那些海兽已受到了麒麟吼的威慑，该压制的已经压制了，再加上狂热军团基本控场，它没必须继续吼下去了。

    

    所以，它想保存一些能量，在关键时刻再吼，   

    巨舰上空，上官谨等人与剩余的海兽迎战了起来，一时之间，尽处劣势，险象横生。

    

    而他们的人又不多，境界又不高，联手战一只都有些勉强，更何况面对数倍的海兽？

    

    好在，下面的巨舰有源源不断的箭矢射上来支援，才令他们堪堪站稳了脚跟，勉强牵制住了那些海兽。

    

    十侍女不断射上来的箭，干扰性很大，令那些海兽十分恼火，又不得不闪避。

    

    而在此时，舰长还指挥船员调转弓车，瞄准上空的海兽，将剩余的能量箭射上去，全力支援上官谨他们。

    

    那些能量箭的威力跟十侍女的真元箭差不多，也给那些海兽制造了不少麻烦。

    

    最致命是灵颜的箭，风骨圣人射出来的真元箭又快又猛，只要被射中，基本被射爆，没什么受伤一说。

    

    上官谨等人依仗下方的支援，在绝对不利的情况下，很勉强的阻挡了那些十一阶低进化度的海兽。

    

    但是，他们也是牵制不了多久的，若再无强援支援，必定落败！   

    两个玉骨圣人与紫烟兽激战不下，互相牵制，已无可能抽身过来支援！   

    强大的支援只剩下两个，一个是那纹骨圣人，另一个就是陆沉！   

    陆沉被九只十一阶中进化度的海兽追杀，正带着那九只家伙到处跑，无法支援！   

    此时，那纹骨圣人的伤势好了七八成，便急不可待的重返战场。

    

    那纹骨圣人看清形势，没有支援陆沉，而是去支援上官谨他们。

    

    只要他到位，杀散那些低进化度的海兽不是问题。

    

    可惜，那些中进化度的海兽也蠢，发现他冲巨舰那边去的时侯，其中一只便放弃追杀陆沉，而是冲过去将他截下，阻止他加入巨舰那边的战斗。

    

    “我无法支援那边！”

    

    那纹骨圣人不得不一边与海兽战斗，一边向陆沉高呼。

    

    “你就牵制你的对手，给我减减压！”

    

    陆沉一边飞奔，一边说道。

    

    “好的！”

    

    那纹骨圣人点点头，听从陆沉的安排。

    

    之前，他当陆沉是垃圾武者，现在唯陆沉马首是瞻了。

    

    陆沉有斩圣之力，速度又快，还一个人吸引了八只中进化度的海兽，比他强大得多！   

    他已经看出，这场战斗的关键就在陆沉身上！   

    就看陆沉有没有强力手段，解决那八只中进化度的海兽了？

    

    而陆沉等的就是那纹骨圣人恢复战力，帮他牵制一只海兽！   

    九只中进化度的海兽合在一起，给陆沉的压力很大，令陆沉的手段不好施展。

    

    如今，少了一只，就少了一份压力，陆沉就有几分把握下手了。

    

    陆沉飞至灵娲和萧婉的上空，两者的距离大约数百丈之处，突然停下身影，并且有一只手伸入了混沌珠。

    

    “大蛟，给我干掉一只！”

    

    随着陆沉的手一扬，一条巨大的青鳞蛟突然奔腾而出，直接迎向后面急追而来的海兽们。

    

    吼！   

    大蛟的一声怒吼，震动四方。

    

    那八只海兽一直提防陆沉出手，却没想到会有一只妖兽突然出现，并且冲向它们而来。

    

    妖兽与半神兽是差不多的，在兽类的地位上，比海兽要高上那么半级，对海兽有微弱的压制！   

    而且，这只大蛟是十一阶，气息强大，虽然只有低进化度，但力量不弱，比中进化度海兽还要稍强！   

    那八只海兽在惊愣之下，被大蛟打了一个措手不及，追在最前面的一只海兽遭到了大蛟的攻击。

    

    轰！   

    那只海兽反应不及，便被大蛟一爪抓中，硕大的身躯被抓了个破碎，当场殒落。

    

    此时同时，陆沉也施展了斩天战技，祭出斩天第五刀。

    

    “斩天！”

    

    一道刀光闪耀而出，犹如流星闪电，斩向另一只海兽。

    

    那只海兽的注意力还在大蛟身上，正甩出八条触手去攻击大蛟，完全忘了提防陆沉。

    

    等这只海兽发现一道刀锋斩来，当即又惊又恐，想收触手回防已经来不及了。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，斩开那只海兽身上的保护力量，斩入那只海兽的身躯，将那只海兽的肉身斩爆，   

    半空上，一道巨大的血蓬爆开，洒落禁海。

    

    眨眼之间，两只十一阶中进化度的海兽，就被陆沉和大蛟给干掉了。

    

    吼！   

    剩下六只海兽，齐齐怒吼，相继朝陆沉扑去。

    

    不过，大蛟冲出来，用巨大的身躯横拦在前方，挡住了六只海兽对陆沉发起的攻击，独自扛下了所有压力。

    

    大蛟虽然干掉了一只海兽，但那是袭杀，属于偷袭成功！   

    其他海兽反应过来之后，并不畏惧大蛟！   

    大蛟敢挡它们的去路，它们就齐齐攻击大蛟，欲将大蛟撕碎，再去击杀主要目标陆沉！   

    大蛟以一敌六，那里敌得过，瞬间遍体鳞伤，肉身差点被打爆，全凭一口气撑着。

    

    也就青鳞蛟有一身青鳞甲片，坚固强硬，防御极高，才很勉强撑住六只海兽的同时攻击。

    

    

    

