    器云脸色一变再变，但却是不敢反驳。

    毕竟，眼前的林墨太恐怖了，可以轻易解决他们全部人。在绝对的实力面前，纵使这里是器族的地盘，器云也不敢随意得罪。

    万一，林墨真下杀手呢？

    “器族找我有什么事？”林墨这才问道。

    “阁下，是有关器王的事，还请阁下随我们前往器殿。阁下放心，我等只是询问一二而已。”器云连忙说道。

    “带路吧。”林墨说道。

    “阁下请。”

    器云赶紧在前方带路。

    其余人则紧随其后，一行人浩浩荡荡朝着西部器城的器殿掠去。

    ……

    器殿处。

    林墨二人刚踏入里面，顿时被一股恐怖的气息盖压住了，这股气息之强，比起林墨曾见过的夜长老都不差分毫，这已经是在准圣层次将力量催发到极致的人物了。

    洛尘灵身上的圣人力量顿时隔绝了这股气息，而林墨则是任由气息加持在身上，反正这气息没办法真正盖压太初至尊体。

    “殿主，二人已带到。”器云连忙拱手道。

    “嗯，你们下去吧。”苍老的声音说道。

    “是！”

    器云带人离开了。

    然而林墨却是有些意外，因为这声音有些熟悉，似乎很早之前就听过。当即迈步走入殿内，洛尘灵也跟着踏入了进去。

    “是你……”林墨意外的而看着站在大殿中央的老者。

    “好久不见了，林墨。”老者面带微笑的看着林墨，赫然正是当初在器族的那位器殿主。

    “雷曦呢？”林墨迅速问道。

    当初雷曦就是被器殿主带走的，从那个时候开始，林墨就再也没见过雷曦了。他虽然得知雷曦也进入了古神世界，可当初却是没遇到。

    原本，林墨还打算去器族打听一番，但是现在的器族可不是当初所见的器族了。如今的器族可是三大古族之一，位于三大巨族之后的强大势力，蕴含的底蕴之强超乎想象。

    关键是林墨不知道当初那些器族的人是否还在，就算在的话，那些人恐怕没办法知晓太多，毕竟太弱了。现在遇到了器殿主，林墨自然要先问问雷曦的情况。

    “无需担心，她一切都安好。”器殿主笑了笑道。

    “什么叫做一切都安好……我问的是详细情况。”林墨眉头紧皱。

    “详细情况，等你见到她，自己问她就是了。”

    器殿主笑着挥了挥手，“行了，我已经将你到此地的消息告知给雷曦了，她正从总族那边赶来，这丫头也想你想得紧。也不知道你到底给她灌了什么迷魂汤，这十年来她一直都想要跑来见你，但为了大局为重，为了器祖的复苏，我只能忍痛让她先不要见你。”

    “忍痛不要见我……当年你带着她去哪了？”林墨哼声道，这笔账以后再和器殿主算，先弄清楚当年的情况先，毕竟他也很疑惑。

    “如果不是当年逐阳叛变的话，我也不会带着雷曦那丫头离开。如果逐阳愿意放手，我器族可以提早两年恢复的。可惜了，就是因为逐阳那个家伙的缘故，我器族错过了先机。”

    器殿主叹了一口气后，才缓缓说道：“当年，雷曦拥有器族的印痕，那是真传印痕，她承载着我族兴衰。她就是开启我族复苏的钥匙，若是被逐阳掌握了的话，我族绝对会被逐阳所占据。所以，我带着她离开后，开启了我族的复苏之路。这一条路并不顺利，其中发生了一些事。不过，总算完成了，器祖已经复苏了。”

    “为何当年离去，没有告知我？”林墨沉声道。

    “情况紧急，我等没办法告知，所以只能抱歉了。”器殿主说到这里，瞥了林墨一眼后说道：“这些年来你过得不是还不错么？而且修为提升如此之快，现在也算是步入如今这个乱世的同辈顶尖一列了。原本，我还打算给你一些补偿，不过现在看来不用了。”

    “雷曦什么时候到？”林墨问道。

    “应该很快了，她通过族内的传送阵过来的。”器殿主说道。

    一旁的洛尘灵没有说话，她自然清楚林墨和雷曦的关系，也知道除去沐倾城之外，雷曦为林墨付出了不知多少，甚至连命都差点搭上了。

    “传送阵在哪？”林墨沉声问道。

    “就在后殿。”器殿主指了指后方。

    林墨就要掠去后殿的时候，突然一道熟悉的倩影从后殿快速掠出，速度之快让人心颤，那张绝美的容颜没有丝毫变化，只是因为十年后再见的缘故，有着紧张和激动，甚至还有着喜悦的清泪。

    雷曦扑了上去，抱住了林墨，她犹如一团烈火般像要将林墨烧化了。

    这个外表冰冷霸道的女子，在林墨怀里，温柔似水，但举动却又热情似火。她没有说话，林墨也没有吭声，二人难得享受这短暂的宁静。

    十年未见，但这十年并没有让二人变得陌生，反而越加意识到对方存在的意义。

    只要他（她）好，一切就足够了。

    林墨感觉到雷曦有很多话要诉说，他也一样，和她有太多的话要说了。然而，这些话到了嘴边后，却又说不出来了，似乎无论说多少话，都比不上此刻安静相拥更好。

    雷曦紧紧抱着林墨，像是怕他又突然不见了一样。

    “咳！”

    器殿主咳嗽了一声，打断了二人的宁静，“雷曦，族内人多眼杂，被看到难免不好，你毕竟是器祖的传承者。”

    “看了就看了，那又如何。”

    雷曦冷冷的瞥了器殿主一眼，美眸中透着恨意，虽然器殿主这些年帮了她不少忙，但这老东西总是阻止她去见林墨，老是以林墨的安危作为威胁，所以她不得不妥协，跟着器殿主复苏器族。

    林墨察觉到不对劲，同时他轻轻放开雷曦，不过却是依旧环着她的腰，目光紧盯着器殿主。

    “林墨，你劝劝她吧。她这脾气太倔了，迟早要吃亏。以往的事，我也有错。但是，我乃器族之人，必须得以利益为先。这样吧，雷曦，你要不带林墨在器族住几天如何？反正，他好不容易来一趟，等下我让人安排住处。”器殿主说道。

    雷曦神情才恢复了些许，漠然的点了点头。

    能和林墨待在一起，对于雷曦来说，她已经等这一刻等了十年之久了，若是器殿主再推三阻四的话，她真会暴怒出手。

    

