    “死亡榜第三位：蛇族！”

    “蛇族受到主神惩罚，被剥夺10%种族气运，同时10%的蛇族生灵被磨灭！”

    当，这两行文字浮现的一瞬。

    苍穹上空，突然有一道遮天蔽日般的光幕出现。

    光幕上，所映射的画面，是一个环境极为恶劣之地。

    那里，天空呈现着灰沉沉的阴霾之色。

    山川大地，全都千疮百孔，生长着各种形态惊悚诡异的黑色植物。

    画面上所有，可见的地方，更是遍布着大量的蛇族生灵。

    这些蛇族生灵，有细小如一道红色针线般的，也有头生鼓包般的犄角，长达上百米的巨蟒。

    种类形态繁多，许多都是人类未曾见到过的蛇族物种。

    只不过，这些蛇族物种，全都只是一级生灵。

    至于数量，实在是太多了，根本无法具体统计。

    一眼望去，密密麻麻，全是各种形态物种的蛇，单纯是看上一眼，就让人觉得头皮发麻，心里发慌。

    “这就是蛇族的源生界吗！简直恐怖了！”

    “真没想到，蛇族生灵的数量，竟是也如此之多！”

    “这些，还没仅只是蛇族源生界中的十分之一！”

    看着眼前的一幕，所有人都只感到毛骨悚然。

    蓝星空间出现缭乱，万族入侵蓝星时。

    所有的异族，仅只有一小部分，降临在了蓝星。

    不然，如若所有异族全都降临的话，人类怕是早已灭绝了。

    就在无数人看着光幕上所映射出的画面，感到毛骨悚时。

    画面中的天空，突然被无尽阴云笼罩。

    代表着神罚的恐怖闪电，从血色雷云中轰然劈落。

    轰隆隆！

    那纵横交织如恐怖雷霆风暴般降临的血色神罚，顷刻间就将光幕画面中，一切生灵都被磨灭。

    随着血色雷霆散去，只剩下了满是疮痍的大地，不再有任何生命迹象。

    画面中，原本密密麻麻的蛇族生灵，一个都不剩！

    “好！”

    “这些该死的异族，就该被磨灭！”

    这样的一幕，让所有人都感到畅快无比。

    所有直播间里，都是一片叫好之声。

    万族战场上，所有的蛇族生灵，却是在嘶声悲鸣。

    拥有灵智的高级蛇族生灵，甚至仰天发出了怒啸声，眼中充斥着阴毒的仇恨怒意。

    随后，战场各地，无尽的蛇族生灵，都宛若发狂了般。

    所有蛇族生灵的嘶鸣声，都从悲痛转为了仇恨，含带着无尽的恨意，在战场中疯狂奔涌。

    好似，正在各地进行集结，欲要向战场中的其它生灵，展开最疯狂的报复！

    这些蛇族生灵悲恨声所起之处，所有其它异族的生灵都纷纷避让。

    蛇族，在万族中，与狼族一样，同样是一个很强势的种族。

    它们的繁殖能力和族群数量，也非常强大。

    没有哪一个种族生灵，会在这时候去触碰蛇族的霉头。

    就在战场中散布在各国过地的蛇族生灵，全都在暴动时。

    苍穹之中，又有两行血色文字凝现。

    “死亡榜第一位：蚁族！”

    “蚁族遭受到主神惩罚，被剥夺30%种族气运，同时30%的蚁族生灵被磨灭！”

    由于鼠族同时位列击杀榜和死亡榜的第二，故此主神没有对鼠族做出任何奖惩。

    直接，公布了对死亡榜第一位蚁族的惩罚。

    随着这两行血色文字浮现。

    苍穹上空，那道遮天蔽日的光幕中，被一副新的画面所取代。

    画面中，是一处漆黑之地。

    由于光线原因，根本看不到画面里任何的环境。

    只能看到无数呈现暗色调的幽暗光芒，在画面上闪烁不停。

    通过这些幽暗光亮的照耀，依稀可见成群的蚁族生灵，穿梭在这片完全被黑暗笼罩的大地上。

    每一道幽光，都代表着一只蚁族生灵。

    整个画面上，幽暗色彩斑斓，密密麻麻，充满了阴森妖异之感。

    光幕上所映射出的画面，自是蚁族源生界所在的一处地域。

    亦如蛇族刚才一般，画面中出现的所有，都随着血色天雷的降临，化为了乌有。

    蚁族拥有多少的气运，具体拥有多么庞大数量的族群，没有人知晓。

    但战场上和蓝星，所有人却都知道，这个惩罚，有多重。

    蛇族，仅只承受着蚁族三分之一的惩罚，整个种族就在战场上暴走了起来。

    可想而知，此时的蚁族生灵是何等的愤怒。

    这，就是在战场上，主神对死亡数量最多的种族的惩罚。

    这是一次惩罚，也是对战场中所有种族，敲了一个警钟。

    没有哪个种族，愿意承受这样的代价。

    今日之后，战场之上。

    所有的异族生灵，也不会再向先前那般，胡乱零散的战斗了。

    各个种族中的智慧生物，必然会想尽一切办法，将散布在各处的种族生灵凝聚起来，减少伤亡情况，将族群的力量最大化。

    如此人族在战场中的处境，无疑就变得更难了。

    先前，人族战士，还能在战场各处游猎落单的异族生灵。

    此刻过后但凡所遭遇到的异族生灵，都将会成群的出现。

    ……

    死亡榜单，关于榜首种族的惩罚散去。

    无数蚁族生灵凄厉的悲鸣声，响彻了整个战场。

    如蛇族一般，整个蚁族都暴动了起来，却比蛇族更加疯狂！

    苍穹之上的星辉文字，却是依旧未停。

    最后，又凝现出了两行文字。

    “万族积分开启，即刻起，击杀任何异族生灵，都将获取万族积分。”

    “万族积分，可换取万界宝库中的一切宝物。”

    当这两行文字的光芒散尽，万族击杀榜和万族死亡榜，也同时消散在了苍穹中。

    与此同时。

    万族战场中，所有生灵眼前，就浮现出了一个光幕界面。

    光幕界面上，正是当前所拥有的万族积分数量，以及所能换取的万界宝物。

    “一万点万族积分。”

    洛无尘的眼前，也出现了同样的光幕界面。

    只是与其它所有生灵不同的是，他已拥有了一万点万族积分。

    这一万点积分，是他此次登顶击杀榜首，主神所奖励的。

    “竟然能换这么多的宝物！”

    洛无尘看着积分栏下方，陈列出的可兑换物品，顿时瞪直了眼。

