
　　毕竟都是修行中人，谁还会装起鉴宝大佬来，这简直是太无理取闹了。

　　不过如果不是这个散氏盘有问题，就算是真的西周青铜器在秦明的眼里也没有什么参考价值。

　　因为他古董店铺里面的青铜器不知道有多些呢，而且还有非常珍贵的十二生肖青铜器兽首。

　　像这种青铜器，秦明一抓一大把，更何况这个青铜器还是一个半成品，也就是说它是有一半真一半假的。

　　“这上面并没有铭文两个字，这也是奇怪之处。”

　　不过在场的没有一个人不佩服秦明的好眼力，因为现在这个散氏盘就在台上的中间他们坐在台下，眼睛不好使的人根本看不到上边的散氏盘。

　　而秦明却能清楚地看到这个合适盘上面刻着的文字，这上面的文字自然是古代的文字，他们看不懂。

　　而这上面唯一能看懂的就是散氏两个字。

　　而这个散氏盘是有一半是真，一半是假，而有散氏两个字的那一半就已经没了，是用现代技术修复上去的。

　　“就算是用肉眼看，也能够看出来，这上面的文字在拼凑出来的地方，根本就是两个字体。”

　　秦明说得肉眼可见是他肉眼可见，并不是别人。

　　他们是看不出来的，但是再怎么说，他们也能从秦明的话中听出来，这个散氏盘就是一个一半真品，一半假货的古董。

　　这样的古董还真没什么收藏价值，而秦明更不会对这个有兴趣。

　　上官磊点头称赞，没想到这个浑水摸鱼的人居然这样厉害，也不知道是什么来历！

　　而作为龙门的死对头梵景更不能让上官家族得逞，他阴阳怪气的对着上官磊旁边的秦明说道。

　　“可不是什么人都能上的了台面的。”

　　这里可是修行者的地界，哪有什么鉴宝师的地位呢？

　　只不过其实他们虽然是修行者，但是他们也喜欢古董这样值钱的东西，而且在门派里准许的情况下也会来买一些精致的古董。

　　门派和家族还没有办法比他们流动的资金不同，买下的古董也不同，所以他们再昂贵的古董上只能是望尘莫及。

　　只不过他们和秦明就不一样了，秦明他不属于任何的帮派，而且他有着庞大的资金链，可以随意的购买他看上的古董。

　　这无形之中就将这会场中的修行人是全部落出一截出来。

　　“刘城莫，你说的这是什么话？像你这样的修行废物还有什么资格说话呢？”

　　上官妍在旁边终于听不下去了，没想到梵景的人居然会在这种公然场合和龙门作对，估计也是看着是自己爷爷来的。

　　如果是换做了别人，估计这个刘城莫都不敢说话。

　　他就是专挑软柿子捏，如果爷爷不是炼体的，还会让刘城莫这种小人废物这样说话。

　　“哼，我这样的是废物，我只不过是初人界的水平，连灵识也没有，不像是某些人，甚至连灵气也没有！”

　　刘城莫毫不客气的反击道，因为他知道，上官磊在龙门的地位虽然高，但是总是无法融入集体中。

　　这也是上官磊这一生最遗憾的事情，因为身体的缘故，他所以的灵气都堆积在了丹田里，就仿佛被封印了进去。

　　能进去，但是出不来，所以他只能练习了炼体这种辛苦的路径。

　　而秦明听他们说得话，只觉得有些奇妙。

　　灵气他没有，但是他有宝气，灵识他也没有，但是有超强透视，这已经比这些修行者厉害太多倍了。

　　而刘城莫的话咄咄逼人，上官磊怎么说也是年过半百的老人了，就算是练就炼体，但是他病根子太多了。

　　因为炼体而留下来的后遗症太多了。

　　上官磊差点没被活生生的气过去，而秦明因为有透视眼，自然能够看出来上官磊身体上的变化。

　　恐怕下一刻就要气火攻心了，秦明立刻干净利索得给上官磊点了血脉，封住了那一股邪气的攻击。

　　而上官磊也是肉眼可见的逐渐冷却下来。

　　他惊讶的回头看着秦明，他的手法绝对是老手。

　　他的鉴宝能力的确是不错的，连整个会场中的鉴宝师各个都是称奇！

　　“小兄弟，今天你救了我一命，以后我就和你称兄道弟！你是弟弟，我是老哥，怎么样！”

　　上官磊的性格绝对让秦明有些对付不了，他这想一出是一出的脾气还真是不敢恭维。

　　上官磊是觉得秦明绝对是一个隐居深山的高手！

　　不像是他们这样修行者，他可能来自更高层的地方！

　　而上官妍也是无奈，自己爷爷的看人能力实在是太强了，这要是真和秦明拜了把子，她岂不是要叫秦明爷爷？

　　可秦明只不过是一个二十多岁的人啊！

　　而上官妍还有些难以置信，只不过自己爷爷决定的事情他又怎么能够挽回呢，她给了秦明一个白眼。

　　而秦明也只好接受他这样的要求，他来这一趟莫名其妙居然和龙门的人攀上了关系，简直是妙不可言呢。

　　而上官磊能够知道秦明就是救他的人，在江湖上称兄道弟实在是再正常不过了，而上官磊并没有想到秦明的年纪这个问题。

　　他只知道什么叫做实力至上，而秦明也逐渐对这个老顽童产生了兴趣。

　　所谓大丈夫不拘小节，真正想要交朋友的，哪里会在乎这些细节呢。而上官妍也是看自己的爷爷年纪大了，也清楚他爷爷是什么样的人，也算是默许了。

　　而她和秦明的称呼自然是各算各的，而且他也知道现在秦明的身份十分的特殊，现在没有人能确定他是否就是四大家族的人。

　　又或者真的是和昆仑派认识也不是不可能。

　　而且他将自己的保镖打晕，还滥竽充数，不知道是有什么目的想要混进龙门，又或者是想要混进这场拍卖会。

　　他现在只能时刻的盯着秦明，也不知道自己的爷爷是怎么看上他的。

　　秦明的目光也随即转到了拍卖会场上，因为他说的那番话，这拍卖会场上的散氏盘根本没有人出价拍卖。

　　甚至连它的起拍价格都没有达到呢，也算是流拍了，不过这一切也多亏了秦明，如果不是他这番话，也不会导致这个古董流拍。

　　所以一时之间，秦明居然成了这里负责工会的死对头，只不过看到秦明和龙门的人如此亲密，他们有没有办法表达自己的怨恨。

　　让秦明没有想到的是，很快就到了上官磊想要的那个“万寿无疆”金杯，这个秦明打眼一看就是真品。天籁小说网

　　但是并不是上等的古董，可能是那上面万寿无疆两个字的寓意十分的好，所以龙门的人才想要这个古董。

　　而秦明一点头，上官磊就知道这个的确是一个真品。

　　这金杯的两双耳朵上分别刻着万寿和无疆两个字，这个金杯的来历是清朝的，也是官制的金杯。

　　如果是拿来收藏的话，那是更好不过了。

　　而上官磊看到秦明点头，立刻就出价了，“我出五十万！”

　　秦明没有想到的是这个起拍价居然是十万元，这要是放在正经拍卖行上，怎么也得是一百万起拍啊！

　　看来这些修行者的财力还真是少的可怜。

　　“我出两百万！”

　　既然是上官磊想要得到的东西，刘城莫还能够让他得到吗？这简直是如同做梦一般！就算是他想得到，也要大出血一次！

　　而上管家虽然有钱，但毕竟是修行中人，大多数都买了药或者是丹药，这些都是不可缺少的！

　　所以他们就算是再有钱，也和外面那些普通的大家族没法比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第696章 拜把子免费阅读。https://xs.23sk.com 