    早上的饭菜比较简单，炒米饭搭配上啤酒，外加一块鱼肉。

    蓝莓这小家伙昨晚一夜没睡，早上依旧精神饱满，不过它的状态掉落了一点，是精神力掉落了，精神饱满触发了，难怪这么活跃。

    蓝莓的配置和他的配置一样，都是一碗米饭外加一块鱼肉，搭配上冰镇啤酒。

    啤酒不是白酒，喝几口是完全没什么问题了，只要不是在喝多的情况下。

    简简单单的一顿早饭，夏波去冲了个温水澡，冲过的水被他储存起来，等以后浇地用。

    “该出发了，现在才一千四的星碑，任重道远。”

    坐在驾驶座位上，把窗户打开，点上一支烟，深深的吸了一口。

    饭后一支烟，赛过活神仙。

    “嗯？”

    点开系统查看自己的属性，夏波忽然咦了一声，在系统的下方居然又出现一个倒计时。

    【开荒安全区开启：54:29:43...42...41...】

    “两天时间，下次安全区开启，还有两天多的时间，呼，果然说的不错，安全区的开启确实需要时间，加上此前的时间，安全区开启一次需要三天时间，三天时间，挺长的。”

    吐出一团烟雾，夏波浑身轻松，坐在车内，眯着眼计算着时间。

    从离开安全区到现在，也有十几个小时了，稍稍计算一下，就是三天的时间。

    三天时间开启安全区，而离开时，自己看了眼安全区的停留时间，正好是三天，也就是说，三天之后，安全区将会在另外一个地点刷新。

    先不管这些了，安全区刷新之后，肯定会有系统提示的。

    将最后一口烟抽完，刚要发动汽车，就听来蓝莓的声音从卧室里传来，带着一丝焦急。

    “嗯！？有情况发生！”

    听懂蓝莓的意思，夏波立刻登上汽车二层，目光环顾四周，在汽车后边自己铺设的公路上，竟然有一辆车疾驰而来。

    一辆大巴车，和自己的车型一样。

    眯着眼仔细打量，车内坐着的是一名蓝皮家伙。

    这个人也是侦测之眼无法看到的，他的星碑数量高达两千多，当时场地里一共停放着三辆房车，其中一辆是那个叫森大的家伙。

    另外两个是蓝皮人，其中一名的星碑数量是三千，另外一名是两千多。

    “来者不善！”

    夏波眼神变得冰冷，一下子进入了战斗状态，目光冷冷的注视着到来的房车。

    汽车行驶的很快，一分钟之后，就到跟前。

    “先发制人！”

    夏波突然动了，战靴穿着，战甲凝聚，他整个人纵身飞跃。横跨几十米远，血红钢刀震颤，双倍重击施展！

    吱！轮胎摩擦地面的声音，冒气一阵烟雾。

    蓝色的身影从车内窜出来，速度非常快，他的手里居然也握着一柄血红的武器，只不过对方的武器是斧头，而且斧头上的血红光芒，并没有夏波的钢刀颜色深。

    刀剑碰撞！

    啪的一下，夏波的身影落在地上，半弓着身体，刀身震颤不已，他单手摁住刀身，抬起面罩，冰冷的眼睛散发着杀意。

    而那人直接被夏波一刀砸在地上，伴随着剧烈的震动，刚铺设好的公路瞬间布满裂纹。

    “咳咳！你很强，你的装备很不错！一千多星碑，这才过去十几个小时，看样子你杀了不少人。”

    蓝色人咳了几声，站起身子，眼神盯着夏波的战甲，完好无损。

    “防御力很高！”

    念头一动，他缓缓地直起身体，明亮的眼睛散发着危险的光芒。

    咔嚓！

    脚掌发力，连地面都被跺碎，裂纹蔓延开，他宛如一颗子弹一般，拔地而起。血红钢刀抡起满月，双重虚影叠加，猎杀状态开启，随时捕捉敌人的动作。

    那人的动作出乎意料的迅猛无比，虽然无法查看对方的状态，但是根据他暴起的速度，这人一定是施展了的技巧。

    而且这个技巧居然连猎杀状态都无法捕捉到。

    一些技巧的复杂程度其实是很难捕捉的，这都是属于正常现象，只是他施展的时候，自己是无法捕捉的，但是施展之后，他的动作还是可以捕捉的。

    战甲很好的隐藏了夏波的眼睛，他们定然想不到，这战甲下，竟然隐藏着一双这么可怕的眼睛。

    对方这一剑，十分柔弱，轻飘飘的一剑。

    “突然暴起的速度搭配上这么轻飘飘的一剑，以为我傻吗？！”

    事出反常必有妖，夏波嘴角露出一丝冰冷的笑意，对方这一剑隐藏着杀招，或者说是底牌！

    因为上来的双方都是试探性出手，一上来动用底牌的人少之又少。

    这一箭软弱无力，看似是在试探，其实里边蕴含杀招。若不然很难解释对方暴起的速度。

    他着急了！

    “躲开了！？”

    夏波早有准备，提前躲避。这一剑落空了，对方一怔，显然没有想到夏波居然提前躲避了！

    躲避之后的夏波没有丝毫犹豫，再次凝聚双倍重击，双倍重击原本是没什么力度的技巧，经过升级，完全可以当做底牌用。

    但是因为其消耗低，而且威力恐怖的原因，直接成为了他手中的王炸。

    嗤啦！空气仿佛被撕裂了一般。

    “好惊人的气势！这人的实力果然不容小觑！”蓝色的人目光凝重，自己已经施展一张底牌，而且什么便宜都没有占到。

    自己已经处在了下风位置。

    铮！金戈触碰，火星四溅。

    “再来！”

    夏波脸上露出狞笑，不依不饶，欺身而上，甚至连退都没有退一步，双倍重击再度施展。

    他已经看出来，这个人抵挡的很勉强，他倒要看看，这个人能当下几次。

    夏波的刀一刀比一刀快，一刀比一刀迅猛。

    对方的长剑上已经出现缺口，虎口裂开，有鲜血滴在地上。

    “该死，他到底什么怪物！”那人脸色狰狞，抵挡两刀已经非常勉强了，但是对方竟然能够连续施展这么多次强大而猛烈的攻击。

    咔嚓！

    这一刀，直接将对方武器砍断，手骨震断。

    蓝色人更像是断线的风筝一样，倒飞出去。

