    “学长，我不得不承认，你说的确实很有道理。”哈利倔强地看着他，“但是我还是坚持我的看法，否则，为什么开学第一堂课，他就为难我？后来赫敏告诉了我，那可是五年级的内容！”

    “你说的是生死水，乌头和牛黄吧？”维斯顿轻笑着摇了摇头，“这几个问题可不是那么简单的！”

    “这样吧，”维斯顿沉吟了一下，随后说道，“我给你讲讲你的母亲和斯内普教授的事吧，我想你肯定也会好奇，为什么你的母亲愿意答应斯内普的求婚。”

    “肯定是斯内普花言巧语骗了她!”哈利小声地嘟囔了一句，却是没有说不听，小耳朵竖得老高。

    看到哈利这个样子，维斯顿暗暗一笑，开始讲起了故事。

    “其实，说起来，你的母亲莉莉·伊万斯和斯内普教授还可以算是青梅竹马。莉莉出生在一个麻瓜的家庭中，是一名正宗的麻瓜巫师，是一名名副其实的天才少女，早早就经历了魔力暴动，觉醒了自己的魔力。”

    “你是知道的，觉醒了魔力后的巫师总会有些不同寻常的表现，就好像是你的头发一样，就好像你和我说过的那块消失后又再次出现的玻璃。”维斯顿看了哈利一眼。

    哈利下意识地点了点头，却又马上将头偏到了一边，耳后露出了一抹粉红。

    维斯顿轻轻笑了笑，继续说了下去。

    “你的母亲最天才的地方就在于，她自己虽然不知道魔力的存在，却能够凭借自己的意志去控制它，来完成一些看起来像是一些不可思议的事情。这让她的父母经常为她骄傲，让她的姐姐嫉妒。”

    “可是，莉莉并不知道佩妮的心思，而是以为姐姐也和自己的父母一样，对她的能力极为感兴趣，于是经常向姐姐佩妮献宝。”

    “后来，在一次姐妹两人一起出去玩的时候，莉莉再一次向着佩妮展示，而佩妮却是认为她在炫耀，一气之下，将她丢在了原地，一个人回了家。而莉莉却是不知所措，不知道自己做错了什么。”

    “这时候，一名穿着破旧长袍的男孩出现了，他告诉她，她是一名巫师，有着不同寻常的才能，就像是他一样，并且当着她的面，展示了一下，告诉她，他们是一种人。”

    “这个人就是斯内普教授！他本来不过是路过那里，偶然看到了你的母亲所做所为，才上前搭话，这也是他第一次和人搭话。作为一名混血巫师的他，本来是极为自卑的。”

    “就这样，你的母亲和斯内普教授成为了无话不说的好朋友。虽然斯内普教授话不多，却是一个很好的听众，你的母亲也愿意将自己的生活中的点点滴滴分享给他。”

    “也许，就是那个时候，两人产生了懵懂的感情，直到进入了霍格沃茨后，一切都发生了改变。”

    “你的母亲被分到了格兰芬多，而斯内普教授被分到了斯莱特林。你的母亲的成绩很好，比现在的赫敏还要强很多，门门功课都是第一名，唯有一门例外，那就是魔药课！”

    “斯内普教授那个时候简直算是一无是处，但是在魔药上的天赋，可以说是盖过了整个霍格沃茨的学生，哪怕是一些教授，都比不上他。再加上他和你的母亲的关系是全学校最好的，也就引起了一个人的嫉妒。”

    “那个人带着他的三个好朋友经常性的羞辱斯内普，他们基本都是纯血家族出身，实力在同龄人中鲜有对手，斯内普教授那个时候就是经常被他们欺负，还被起了一个极其羞辱的外号——鼻涕精。”

    “在一次冲突中，四人组差点失手了，险些让斯内普教授被打人柳打死，你的母亲看到了后，立刻帮助自己的好朋友出头。这一行为却是让斯内普教授感觉到了更大的羞辱，因为他早已经爱上了你的母亲。”

    “在极大的愤怒下，斯内普教授做了一件让他后悔了一生的事——他骂了你的母亲‘泥巴种’，这让你的母亲难以置信的同时也极其失望，反骂了一声‘鼻涕精’后，与斯内普教授分道扬镳。”

    “他们的友谊也就到此为止了。”

    “斯内普爱我的妈妈？”哈利眼睛瞪得老大，差点将眼镜瞪掉了，“我是不是听错了？”

    “不，你没有听错！”维斯顿摇了摇头，叹息了一声，说道，“其实，你的母亲那个时候也是爱着斯内普教授的。也正是这样，她才会那么的伤心。”

    “后来，斯内普教书本想向你的母亲道歉，但是阴差阳错之下，却是再也没有机会和你的母亲说上一句话。两人在毕业之后，斯内普为了挽回你的母亲，在伏地魔的蛊惑之下，加入了食死徒。”

    “伏地魔？”哈利疑问道，“就是那个黑魔王？”

    “他可不算是什么黑魔王！”维斯顿嗤笑了一声，“不过是自封的而已，真正的黑魔王可是比他恐怖的多。不过，这个你以后有机会的话，自己去了解吧。”

    哈利点了点头，听着维斯顿继续说，这会他也不扭捏了，已经完全被维斯顿所说的斯内普与莉莉的故事吸引住了。

    “斯内普教授的才能是毋庸置疑的，只是他的才能更多是在黑魔法和魔药之上，而伏地魔那里，无疑是给了他这个展示的平台，让他成为了魔法界鼎鼎有名的魔药大师。”

    “这时候，斯内普教授认为自己已经有了足够的资本向你的母亲表达自己的感情了，结果，却是迎来了一个让他极为伤心的消息——你的母亲结婚了，丈夫正是当初欺负斯内普教授的四人组中的一名，也就是你的父亲，‘劫掠者’四人组中的一员——詹姆·波特。”

    “斯内普教授为了你的母亲的幸福，将自己的心封闭了，也就是那个时候，他成为了一名大脑封闭术大师。”

    “后来，因为一则预言，伏地魔想要杀了你们一家人，斯内普教授跪在他的面前苦苦恳请他，让他放过你的母亲。伏地魔同意了，也食言了，你的母亲放弃了自己的生命为你设下了一个保护魔法，让伏地魔的咒语失效了。”

    “斯内普也因此恨透了伏地魔，加入了邓布利多的凤凰社，目的就是为了给你的母亲报仇！至于你，你是斯内普亲自从波特家老宅抱出来，交给邓布利多的。”

    “你是你母亲的儿子，又长了一对和你母亲简直一模一样的眼睛，斯内普教授如何能够讨厌你！他只是在用着自己的方式在管教你啊，哈利！”

    故事讲完了，有真有假，不过绝大多数是真的，哪怕哈利去验证，得到的结果和维斯顿讲的也差不多，那么他也会相信，维斯顿所讲的一切都是真的。

    哈利此时又陷入了茫然当中，眼里闪过道道复杂的情绪......

