    “就坐这儿吧！”

    “嗯。”

    两人来到清水公园，在一处位于树荫下，且周围环境比较清静的长椅坐下来。

    “你是怎么进入循环的？前几次是什么情况？为什么会突然找上我？”

    杨琛一开口就是三连问，问出了自己最感兴趣，最想知道的事情。

    李诗情刚准备回答时，忽然听到远处传来“砰”的一声轻响，她的脸色顿时一变。

    “你听到了吗？”

    “嗯。”

    杨琛一脸严肃地点点头，快步走到开阔的地方，抬头向跨江大桥的方向望去。

    只见远处一道蘑菇型的黑色烟雾团滚滚而起，升向开空。

    “公交车又爆炸了！”

    李诗情喃喃自语地道，她站在杨琛身旁，以同样的姿势看着天空中升起的黑云，脸上的表情十分复杂，既有感慨，又有庆幸，还有些许自责。

    感慨是因为她已经不是第一次看到爆炸，甚至还亲身经历过，庆幸是因为他们这次躲过了爆炸，而自责则是因为自己没能把车上的乘客救下。

    “一点四十二分，和上次爆炸的时间一样。从烟雾升起的位置来看，爆炸地点应该是在跨江大桥前面的十字路口，爆炸的原因多半是撞上了油罐车。”杨琛看了一下手表，冷静地说道。

    “爆炸的时候，你还有时间看时间？”李诗情一脸诧异地向他看去。

    “爆炸的时候是没时间看，但可以推测出来。上次我们醒过来的时候，我看了下时间，是一点四十分。我们在车上跟司机和乘客纠缠的时间大概是两分钟左右，再加上时间循环的原因，所以我推测上次爆炸的时间应该也是在一点四十二分！”杨琛道。

    “有道理！”李诗情道。

    “既然是时间循环，那么这次公交车的行程应该和上次大差不差，多半也是在十字路口遇上红灯，然后因为躲避外卖小哥和油罐车相撞，发生爆炸！”杨琛一边说着，一边回到长椅坐下。

    李诗情在他旁边坐下，同时也点了点头，表示认同。

    “有纸和笔吗？”杨琛道。

    “有。”

    李诗情从挎包里掏出纸和笔，递给了杨琛。

    “说一下你之前几次经历循环的过程吧。”杨琛道。

    “其实我也就比你多经历了四次循环，前两次我根本就没有反应过来是怎么回事就结束了。到了第三次，我想强行下车，我尝试告诉他们这辆车要出事，但是他们都不相信我，就连司机也不肯半路把我放下去。只有你相信我，而且还成功的把门打开了。不过那次我们还没来得及下车，爆炸就发生了。”

    “然后是第四次，醒来后我就直接找你帮忙，你用破窗锤砸碎玻璃，然后汽车就爆炸了。接着就是第五次，也就是咱们成功跳车的那一次，过程你都知道……到现在为止，我都不知道你为什么会这么相信我？”李诗情好奇地看着他，水汪汪的眼睛里满是求知欲。

    杨琛当然知道原因，不过却不能告诉她。

    神豪系统是他最大的秘密，他绝不会透露给任何一个人。

    所以，杨琛决定撒一个小谎。

    “可能是因为我们的气场比较相近吧，平时我根本不相信气场这种东西。但是当你向我求助的那一刻，我忽然从你的眼神里清楚的感受到了你的急切、无助、期待和恐惧，当时我脑子一热，便决定孤注一掷，陪你冒一次险，不管是真是假……事实证明，男人的直觉也是很准的！”

    “真的假的？”李诗情娇声道。

    如果换成任何一个有阅历的女人，根本就不会相信他这种扯淡的理由。

    但李诗情只是一个比较单纯的大学生，阅世不深，听到杨琛这番话时，心里竟然产生了一丝小甜蜜，就连心跳都比平时快了一拍。

    “当然是真的，不然你觉得是什么原因？”杨琛点到即止，迅速拉回话题，“从你刚才的叙述中，我发现了一个问题。”

    “什么问题？”李诗情收起了纷乱的心思，把目光放回眼前。

    “我发现每一次循环，咱们醒来的时间都比前一次更早。你仔细想想，你第二次清醒的时间，是不是比第一次长，第三次清醒的时间，是不是也比第二次长？”杨琛道。

    “咦，好像还真是这样。我仔细想了一下，每次醒过来的时候，我看见车外的景色确实跟之前都不一样！”李诗情惊讶地道。

    “我记得上一次我们醒过来的时间是一点四十，这一次醒来的时间是一点三十九。照这么看，我们每一次循环，醒来的时间应该都比上一次提前一分钟。”杨琛道。

    “嗯。”李诗情点点头。

    “到目前为止，你总共经历过七次循环，我经历过三次循环。按照这个规律来算，你第一次醒来的时间应该是在一点四十五，刚醒过来汽车就爆炸了，爆炸的原因不确定。”

    “你第二次醒来的时间是一点四十四，汽车很快就爆炸了，爆炸的原因不确定，爆炸的时间大概也是一点四十五。”

    “你第三次醒来的时间应该是一点四十三，我帮你把车门打开，然后汽车发生爆炸，爆炸原因是人为引爆，爆炸的时间不确定。”

    “你第四次醒来的时间是一点四十二，我们用破窗锤砸玻璃，然后汽车爆炸，爆炸原因是人为引爆，爆炸时间也不确定。”

    “你第五次醒来，也是我第一次醒来，时间是一点四十一，我们成功跳车，然后汽车爆炸，爆炸原因不确定，爆炸时间不确定。”

    “你第六次醒来，我第二次醒来，时间是一点四十，我们装病下车，汽车爆炸，爆炸的原因是公交车撞上油罐车，时间是一点四十二。”

    “你第七次醒来，我第三次醒来，时间是一点三十九，爆炸的原因是车祸，时间是一点四十二！”

    杨琛一边说着，一边简单地画了一张列表。

    “好了，现在让我们复盘一下。假如我们什么都不干，45路公交车在正常行驶的情况下，会在一点四十五发生爆炸，原因未知。如果我们想强行下车，汽车会在我们下车的那一刻发生爆炸，爆炸原因是人为引爆。如果我们让司机停车，放我们下车，那么公交车会因为减速，在十字路口遇上红灯，然后跟油罐车相撞，发生爆炸！”

    李诗情点点头，听完他的分析，自己的思路也清晰了许多。

    ……

    十字路口，车祸现场。

    消防官兵已经将正在燃烧的火焰扑灭，事故现场拉起了一圈警戒线。

    警戒线内是十多辆汽车残骸，其中破坏程度最严重的正是45路公交车和那辆油罐车。

    警方也到现场进行了勘查。

    “根据现场勘测的结果和目前掌握的线索，初步判定，这是一起由外卖车强行抢道引发的交通事故，遇难乘客的身份还在确认当中，我已经让叶倩调取公交车沿途的监控，进一步确认事故的真正起因。”张成向杜局进行汇报。

    “师父，我们排查了沿站监控，到事故地点的上一站，也就是沿江东路为止，车上一共十名乘客，算上司机是十一人。但是现在，只发现了九具尸体。”这时江枫快步走来，对张成说道。

    “什么意思，凭空少了两个人？”张成一怔。

    “已经在查了。”江枫道。

    “仔细查，有什么发现立刻通知我。”张成道。

    “是。”江枫道。

    ……

    “根据现在的已知信息，我们可以推断出，爆炸案的凶手就在车上，而且炸弹多半就在他手里，否则他不可能在我们破窗的第一时间就引爆炸弹。”杨琛肯定地道。

    “那凶手是谁？”李诗情点了点头，又问。

    “我又不是神仙，我怎么可能知道凶手是……我怎么早没想到。”话说到一半时，杨琛心里忽然一动。他虽然不是神仙，但他有【透视眼】啊，只要开眼一看，就能知道炸弹在谁手里。

    “早没想到什么？你知道凶手是谁了？”李诗情连忙问道。

    “没什么，我的意思是，早知道我们就不下车了，直接在车上把凶手找出来，阻止他引爆炸弹不就行了！”杨琛道。

    “没关系，下次还有机会。”

    李诗情点点头，接着面露思考之色，一边想一边在纸上画了一个简单的座位图，“如果我没记错的话，车上一共有十一个人，除了我们和司机之外，还有八个人。坐在前面，左边那一排的，有一个穿花衬衫的主播，一个拎着蛇皮袋子的大叔，一个拿药的大婶，一个农民工大叔，他还带了一个很旧的行李箱。右边那一排有一个肌肉男和一个穿着灰衣服的阿姨。另外就是坐在我旁边的戴眼镜小哥和最后一排戴口罩的男生，我记得男生怀里还抱着一个书包。”

    “花衬衫和肌肉男可以排队，他们没有带行李。药婶也可以排除，她的包里装的都是药。而且，凶手都打算跟我们同归于尽了，也不会多管闲事。坐在你旁边的眼镜小哥也可以排除，前两次醒过来的时候，我发现他都在睡觉。如果你拿着炸弹准备炸公交车，怎么可能在车上睡着？”杨琛也帮着分析了一下。

    “所以现在凶手的怀疑目标就锁定在拿蛇皮袋子的大叔，拿行李箱的农民工，右边的阿姨以及最后一排的口罩男生四个人身上。下一次循环，我们重点排查他们四个人就行了。”李诗情脸上露出振奋之色。

    “没错。”杨琛淡淡地应道。

    “那我们现在做什么？”李诗情道。

    “我们现在什么也做不了，等着警察来找我们就行了。”杨琛道。

    “啊？”李诗情面露疑色。

    “公交车爆炸这么大的事情，警察一定会进行严密的排查。我们坐过45路公交车，而且还是在中途下车，警察肯定会来找我们问话。”杨琛道。

    “那，如果警察找到我们，我们怎么说？”李诗情道。

    “怎么说都行。反正下一次循环开始后，今天的事情就会全部覆盖，所以说什么都无所谓，就算什么都不说也行。”杨琛道。

    “那万一，万一没有下一次循环呢？”李诗情道。

    “那我们也只能替死在爆炸中的乘客默哀，然后把知道的事情告诉警察，剩下的就交给警察去处理了。”杨琛道。

    ……

    十字路口。

    “师父，这是叶倩刚从队里发过来的，45路公交车的沿路监控。”

    张成把一个平板电脑递给张成，电脑屏幕上正在播放着一段视频，正是杨琛和李诗情下车的那段视频。

    “您看，他们是临爆炸之前下的车，并且还不是在站点。我觉得有点可疑。”

    “可疑？有证据吗，办案要讲证据。人找到了吗？”张成道。

    “叶倩已经调取了附近的全部监控，发现他们最后进了清水公园，现在还没出来。”江枫道。

    “让叶倩继续盯住公园出口的每一个监控，有任何情况随时跟我汇报。你带人跟我一起去趟公园。”张成有条不紊地道。

    “好。”江枫应道。

    ……

    清水公园，两人坐在长椅上。

    “其实吧，在医院那次，警察也来找我问过话。”李诗情对杨琛道。

    “你跟他们怎么说的？”杨琛向她看去。

    “我跟他们说，我经历了循环。”李诗情道。

    “他们相信了吗？”杨琛道。

    “没有。”李诗情摇了摇头。

    “正常，不是谁都像我这么富有同情心。”杨琛笑道。

    “谢谢你。”李诗情冲杨琛道谢，感谢他在最危险的关头相信自己。

    “不用谢，咱们也算同生死共患难的战友了，不用这么客气。对了，在医院那次，你是怎么进入循环的，还记得吗？”杨琛道。

    “我记得当时警察问完话，我有点困，迷迷糊糊就睡着了。等我醒过来，就在公交车上了。”李诗情回忆道。

    “跟我想的一样，睡觉就是进入循环的条件。当我们睡着以后，就会进入下一次循环。那么现在有一个问题，如果我们一直不睡，循环最多能延长多长时间。如果我们其中一个人睡了，另一个没睡，睡着的人会进入循环吗……也有可能是我想太多了，到了某个时间节点，循环就会强制开启。”杨琛猜测道。

    “应该是到某个时间点，循环就会强制开启，不可能让我们一直把循环延长。”李诗情表达了自己的看法，又道，“还有，你觉得循环该怎么解除？”

    “按照以往看过的那些影视剧的经验，我们必须阻止公交车爆炸，救下所有乘客，循环才会解除。当然，这只是我的猜测。不过我们现在也没有其他思路，只能朝着这个方向去做。”杨琛道。

    “还有一个问题，每一次循环，我们都会提早一分钟醒来，这又代表着什么？”李诗情道。

    “这代表无限循环的次数可能有限，不然的话，我们循环到第一百次，那时候45路公交车都还没发车呢。我们直接报警，警察派七八个便衣上车，凶手根本无所遁形。”杨琛语气微沉。

    “次数有限？”李诗情的脸色一下凝重起来。“如果循环的次数真的有限，到了最后一次，我们还是没有阻止炸弹爆炸，那会怎么样？”

    “结果可能有三种情况。第一种，我们在车上直接炸死了，那就彻底死了，一了百了。第二种，就像现在这样，我们下车了，但其他乘客炸死了，第二天太阳照常升起，时间继续前行，我们该干什么就干什么，就当大难不死，侥幸逃过了一劫。还有第三种，当循环的次数达到极限时，不论我们是否活下来，都会被某种神秘的力量凭空抹除……而且，可能性最大的应该是第三种。”

    杨琛脸上的神色十分严肃，但他的心里却不是很担心。

    因为李诗情是一部剧的女主角，你见过哪个女主角半路死掉。

    特别是这种无限循环类型的故事，女主角多半都能在最后一刻解开谜局，顺利的逃出循环。

    而且，杨琛确定他们现在的进度一定会比剧里的进度快，因为他有【透视眼】，可以省掉琐碎的排查环节，直接锁定真凶。

    他大胆猜测，未来至少还能再循环五次以上，所以心里不是很着急。

    但是李诗情听到杨琛的话，脸色却吓得一片苍白，目光中满是恐惧和担心。

    “不用担心，有我在呢。我一定会想办法抓住凶手，解除循环。”杨琛丝毫不显突兀地将李诗情抱时怀里，轻轻抚摸着她的后背进行安慰。

    “万一，万一这就是最后一次循环……”

    “不会的，相信我！”

    杨琛的话语仿佛带着一股镇定人心的力量，让李诗情紧张的心情一下缓和了许多。

    几分钟后。

    李诗情的情绪已经完全稳定下来，发现自己竟然以这么暧昧的姿势躲在一个男生怀里，心里不禁有些羞涩。

    “我没事了，你……可以放开我了。”

    “没关系，你可以把这儿当成你男朋友的怀抱，想待多久就待多久。”

    “我，我还没男朋友呢。”

    李诗情轻轻挣扎一下，从杨琛怀里挣脱，轻轻撩了撩头发，有些害羞地小声道。

    “那太好了，我这人最大的优点就是乐于奉献，你完全可以把我当成你的男朋友，来吧，不要有任何负担。”杨琛大义凛然地道。

    “你脸皮可真厚！”

    李诗情娇嗔地白了他一眼，语气里却没有任何不开心的情绪，嘴角不由微微翘起。

    “哈，这是我第三个优点！”杨琛笑道。

    “第三个优点？那第二个呢？”李诗情道。

    “这还不明显吗？”杨琛突然把脸凑到了李诗情面前，“长的帅呀！”

    “切。”

    李诗情一脸嫌弃地‘切’了一声，却感觉自己的心跳突然加快了速度。

    “我还有第四个优点，想知道吗？”

    “不想！”

    李诗情不着痕迹地把身体往旁边挪了一下，杨琛立刻蹭了上去。

    就在两人打情骂俏之时，警察到了。

