    等到林飞赶回去，圣王的英雄已经带着超过1000单位的兵力在攻打林飞的围墙，对方的兵种里，赫然有5只九尾妖狐。

    所以即便是有着强大的防御兵力，但林飞的主基地也是差一点被攻破。

    好在林飞带着大部队赶了回来，而有了2只圣麒麟对付九尾妖狐后，局面终于得到了遏制。

    圣王的英雄一看大势已去，也是干脆，直接选择撤退，林飞因为怕对方有埋伏，却也没有穷追猛打。

    双方竟然是陷入了短暂的和平当中。

    只是此刻，如果看远古地图，便可以发现中间线以北的区域，都在林飞的控制范围内，而中间线以南的区域，则尽数落到了圣王手中。

    因为得到了鬼契头领的资源点，林飞此刻的资源点数量却是要超过了圣王不少，但同样的，经历过剿灭鬼契头领的一战，林飞的兵力却是损失了许多。从盗贼公会里得出的排名来看，在兵力一方，林飞却是要落后于圣王。

    林飞现在所有的兵力约莫在2000单位左右，所以圣王的兵力，肯定在2000以上，甚至更多。

    这一点林飞不能不防。

    只是如果假以时日，依靠丰富的资源将兵力拉起来也不是一件难事。

    而且林飞已经从九尾妖狐、虚空鬼龙和圣麒麟这些顶级兵种身上看出了一些问题，那就是远古战场里真正决定战争命运的是这些顶级兵种。

    按照林飞的估计，如果是布莱尔，带着一只圣麒麟，足以轻松消灭200到300单位的敌人，这绝对不是林飞托大，而是事实。

    机动性，生命力，攻击力，顶级兵种明显比普通兵种要强了太多。

    “或许掌握顶级兵种的数量。便可以决定远古战场最后的输赢！”林飞心里冒出了这么一个念头。

    击败鬼契头领而得到的那个异空间之门位置经过证实，的确是一个得到顶级兵种的建筑，只是这需要献祭大量的普通兵种才可以得到顶级兵种，代价实在是有些大。但即便如此，献祭得到的顶级兵种也是非常划算的，因为这异空间之门不像是麒麟圣坛那样限定兵种，即便是骷髅兵，如果海量的丢到异空间之门里也可以得到对应的顶级兵种。

    接下来的几天过的风平浪静。圣王似乎已经接受了林飞将鬼契头领击败的事实，除了对林飞的一些资源点进行了偷袭之外，圣王势力没有再有什么异动。

    只是林飞知道，越是平静，其中越是蕴含杀机。

    主基地内，林飞看着远古战场的地图默不作语，他在思考圣王此刻的动作。

    说实话，经过几天的积累，林飞现在手中的顶级兵种已经初具规模。圣麒麟每天都可以兑换一只，此刻已经积攒到了5只，光是这一股恐怖的力量。林飞便有信心将圣王扫平。就更不用说通过异空间之门招募的3只虚空鬼龙和1只九眼魔龙了。

    那九眼魔龙可是林飞用了许多高级兵种献祭得到的生物，战力超过了300000万，可以说比圣麒麟还要霸道。只可惜林飞觉得得到这种九眼魔龙的代价实在是太大了，自己至少用了100个单位的高级兵种才献祭到这一个。

    而因为这个原因，林飞的兵力也是开始缩水，但表面上，也还维持着一定的数量。

    拥有如此强大武力的林飞没有第一时间去灭掉圣王，却是也有他自己的考虑。之前林飞曾经派侦察兵去看过，圣王的主基地防备森严。光是九尾妖狐这种顶级兵种就多达20只以上，除此之外，还有一种比九尾妖狐更强悍的兵种，神圣天使剑士，这是一种战力可以比拟圣麒麟的兵种。而且数量也有5只。

    正是因为这个原因，所以林飞没有草率的选择进攻，显然，圣王一定有他的顶级兵力招募点。

    只是那个招募点在哪里，却是不得而知。

    最后林飞却是将目光移到了依旧被战争迷雾笼罩的中央区域。现在，唯一还没有被探知的区域便在此处。

    “看来有必要去这中央区域一探究竟了！”林飞马上找来了布莱尔，让她带着全部5只圣麒麟和自己一起赶往了中央区域。

    其余的顶级兵种，林飞留下防守，提防圣王的偷袭。

    只是等到林飞赶到中央区域，依旧看到那巨大的青铜围墙，以及唯一入口处那些数量在30只以上的九尾妖狐守卫者。

    “不是这里？倒是怪了！”林飞看着那些守卫者却是心中疑惑，他原本以为圣王一定是攻占了这中央区域，才会得到那些顶级兵力，只是眼前的一幕又让他疑惑丛生。

    同一时刻，就在中央区域这青铜围墙之内，圣王带着自己的英雄正在围攻一处仿佛水晶山脉一般建筑外的守护者。

    这里的守护者只有一个，那是一种完全是由水晶构成的巨龙。

    ‘远古水晶巨龙’，这无疑也是一个顶级兵种，虽然没有翅膀，但是对方却拥有所有顶级兵种中最强大的防御力。

    这一战，已经持续了近一个小时。圣王调动了至少500单位数量的兵力来进攻，只是到现在，这一只远古水晶巨龙依旧没有被杀死，反倒是他的兵力缩水了一半。

    由此可见这远古水晶巨龙的强大。

    只是圣王却是一点都不心疼损失的兵力，因为他知道，一旦将这守卫者击败，那么他便又可以占领一个顶级兵种招募点。

    是的，到现在圣王已经占领了两个顶级兵种招募点，而且都在这中央区域的青铜围墙之内。

    分别是‘九尾妖狐兽栏’和‘神圣天使剑士训练营’，而在这一片巨大的由青铜围墙围起来的中央区域，还有至少五种顶级兵种招募点，此刻他正在攻打的‘远古水晶之山’便是其中之一，可以招募到战力达到260000的远古水晶巨龙。

    “哼哼，那个契约者现在一定想不到，我已经进入到了这中央区域，还是没有经验啊，他不知道，我机缘巧合之下找到了可以通往这中央区域的‘定点传送门’，可以不通过入口而进入到这里。”看着那个远古水晶巨龙即将倒在自己的围攻之下，圣王也不禁大笑起来。

    “不过那个契约者也够厉害了，竟然可以在这短的时间里将鬼契那个家伙击败，而且还在外面找到了顶级兵种招募点，只可惜，这最后的胜利只能是属于我，等到我积攒了足够的顶级兵力，那么便会以雷霆之势扫平对方的基地，摧毁对方的主雕像，这一次两大篇章之间的战争，赢的依旧会是我们圣城！”

    想到这里，圣王不禁冷笑连连，他清楚的知道，即便对方找到顶级兵种招募点，也只能是一到两种，出产量一定不大。而自己占据了中央区域，只要再过几天时间将顶级兵种的数量积攒起来，到时候便可以将对方彻底碾碎。

    这个时候那一只坚持了一个多小时的远古水晶巨龙终于是在围攻中倒地，被击成了无数水晶碎片。

    圣王见状神色惊喜，急忙上前将远古水晶巨龙的招募点占领。

    下一刻，他用极其昂贵的资源价格招募了一只远古水晶巨龙，只是这一下，几乎将他的资源总量消耗了三分之一。

    “这顶级兵种的确是耗费资源啊！”圣王感叹了一句，不过很快，他就沉浸在拥有顶级兵种的快乐当中。

    除了九尾妖狐，神圣天使剑士和远古水晶巨龙的招募点外，这中央区域还有另外两个顶级兵种招募点。只要再将这两个招募点拿下，便可以直接发动总攻，那个时候，圣王知道对方不可能抵挡得住自己的进攻。

    “就再让你蹦跶几天！”圣王冷笑一声后，便调集兵力，向最后两个兵种招募点扑去。

    对于这场巨大的危机还丝毫不知情的林飞在青铜围墙外绕了一圈后，终于是无奈的离开。

    当然，林飞并没有放弃对这中央区域的侦查，隐约间，林飞总是感觉自己似乎忽略了什么。只是眼下，实在是想不到其中的关键。

    既然抓不到对手的把柄，林飞只能将目光重新放到自己所掌握的资源上。

    麒麟圣堂自然不用问，兑换圣麒麟只能是用四种超级元素体，所以林飞将注意力集中到了异空间之门上。

    此刻，林飞站在地下世界的土地上，看着眼前巨大的异空间之门惊叹不已。

    虽然这是在任务世界，但是如此浩瀚的空间之门还是让他感觉到了震撼，门中那粘稠的虚无不知通向什么地方，也不知道，从这里献祭得到的顶级兵种又来自何方。

    林飞想了片刻，直接挥手，将超过300单位的中级兵种丢了进去，其中不乏战力超过20000甚至是30000的兵种。

    唰唰唰，从异空间之门伸出的虚无之手将祭品抓了进去，之后便看到一个身高在十丈开外，长着六只手臂的怪人从里面走了出来。

    “六臂修罗，战力……林飞没有理会这个出现的顶级兵种，而是取出了一样东西。

    这是一个监控设备的接收端，是从恶魔空间里买到的一个科技产品，功能很简单，发送信号的一段是一个纽扣一样的设备，可以接受视频和声音。

    而这个设备，就放在了刚刚献祭的某个兵种身上。说实话，对于这异空间之门，林飞是好奇的很，而好奇的原因却是因为之前林飞的一次误打误撞。RQ