    王珂和叶偏偏端着最后一盘菜“干豆角烧肉”走进来，看到温教授一脸的严肃。

    “小王同志。”

    “到！”

    “我想到一个问题。”温教授说。

    包括叶教授在内，所有的人看到温教授的神情，都感觉到他又有了重大发现。

    “什么问题？”叶教授憋不住，放下了筷子。

    “你们发现没有？西部山区为什么这么缺水啊，连这个屯留村的水井都要打上一百多米。”温教授突然说。

    “小王同志不是说，那古井下面有一条地下河嘛！”叶教授不屑地说。

    “不对啊，那地表水难道都漏到地下河里了吗？那地下河里的水，最后又流向何方呢？”

    温教授这番话让王珂想起来野外生存训练的时候，的确，最深的地面河水也莫过于膝盖深。

    西部山区很多的河流都是时令河，缺水现象是很严重的。

    “我来给你们讲个故事吧。”温教授放下筷子，对着众人说，王珂和叶偏偏赶紧找个地方坐下来。

    “有史可查的是，公元前一千七百多年前到战国的元前296年，一直有易氏、白狄、鲜虞和中山国居此西山，易水河就取自于这易氏一脉。”

    “中山国是不是后来的燕国？”叶偏偏问。

    “中山国是春秋的一个小古国。在燕国之前，水是生存的重要条件，凡是有水的地方都有一些小国家。比如这个中山国，还有淮河流域的钟离国。最后这些小国家都先后灭亡，成了春秋古国的断代史。对了，你们听过这个故事吧？相传晋国大夫赵简子在中山打猎，一只狼中箭而逃，赵简子在后面追捕。恰逢一个叫东郭的先生从那儿走过，狼向他求救。东郭先生动了怜悯之心，把狼藏在书囊中，骗过了赵简子。狼活命后却要吃救命恩人东郭先生，这个故事听过吧？”

    “听过听过。”叶偏偏说。

    “小丫头别打岔，听温教授说。”叶荣光教授在一边插嘴。

    “相传那时候这水从西而来，一路向南，分为三水，就是今天的涞水、徐水、易水，最大的河流易水，经现在的安格庄向东，再穿过燕下都武阳城，从如今的安县北河店入拒马河，绵延数百公里，最后流入黄河。”

    “燕下都武阳城在哪里？”叶偏偏还是忍不住地问。

    温教授看了她一眼，继续说：“燕昭王迁都于易水河畔建燕下都，离我们屯留村不远，应该就在我们正东偏南一点的几十公里处。他在燕下都武阳城高筑黄金台，招贤纳士，其中有个乐毅，后来大破齐国70余城，使得燕国一度强盛。”

    “温教授，你说重点。”虽然故事好听，但叶偏偏还是有点急，她非常想知道这西山为什么缺水。

    “别急，别急，大家听说过鹬蚌相争，渔翁得利这个成语吧，这个成语说的不是江南水乡，而正是易水河畔。”温教授解读这个成语，还是让王珂吃惊不小，他万万没有想到这个成语的出处竟然就在身边。

    温教授接着说：“可见当年这易水河的水系充沛，水草肥美，曾经也是鱼米之乡啊。还有，当年燕国太子丹，送荆轲和他十三岁的助手秦舞阳，就送到这易水河畔，那时候已是深秋时节，荆轲和秦舞阳在这里引吭高歌：风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。当时这二人可是坐船西去行刺的呀！”

    “啊，那时候这么大的水？”王珂忍不住叫出声来，他也是第一次知道原来西山的河流，竟然可以坐船，而现在这西山他所见到的最大的河流，连游泳都很困难，还谈什么划船。

    “是啊，我的问题就是这水流到哪去了呢？是什么原因让河水枯竭、断流，什么原因让这里的乡民择地而栖，纷纷的远离家乡，东进南迁呢？”

    是啊，这个问题太严峻了，如果不是听温教授说这个故事，谁会想到荆轲和秦舞阳还是坐船到秦国行刺！

    “所以，老叶，我在想……”

    这个时候叶荣光教授也有点着急。“老温，你到底在想什么，直接说。”

    “我在想，我们不仅要对古井，进行系统深层的发掘，看看到底有多深，是哪个朝代打出的井？同时还要对这条地下河进行考察，看看它到底流到哪去了？也许我们会揭开燕下都、中山国的许多谜。”

    “对啊！”叶荣光和其他两位专家一起拍案称道。

    “这也许是一个更浩大的工程，凭我们现有的装备，恐怕不行。还要调潜水员、大型输氧设备、吊装设备以及更为专业的探险技术人员，加入我们的联合考察考古小分队来，资金和生活保障也需要拿出一套更加妥帖的方案来。”

    “没错。”

    众人皆没有想到，一个小小的破陶片，竟然引出这么多的联想，引发出这么一个恢宏的考察考古计划来。

    “那接下来，需要我们怎么做？”叶荣光教授问。

    “我建议呀，我们联合考察考古小分队，先把我们手头已经收集到的，从水井里淘出来的器皿做一个分析。然后，由你我两人，拿出方案，赶回津门。当面向相关部门做一个汇报，争取求得他们的认可与支持。”

    “对，老温，你下午从老乡家带回来的那个破铜罐、破陶罐，还有许多其他东西都仔细地看看。”叶荣光教授提议。

    “嗯，这些东西是要好好地整理一下。实话说，老叶，你刚才说的这两样，我觉得那破陶罐更有价值。我明天不出去了，我要仔仔细细地看一看，也许还会有更多的发现。”温教授的心情越来越好，经过这样一番分析，大伙信心更足了。屯留村到底还有哪些秘密，还能够发现哪些生物学、考古学上的秘密呢？

    不知不觉几个人讨论了有一个多小时，竟然一口没吃。

    “来来来。菜都凉了，我们抓紧。”叶荣光教授拿起筷子，对温教授说。

    “你们先喝酒，王珂，你来陪我把这几个菜重新热一下。”叶偏偏端起那盆干豆角烧肉，对王珂说。

    “是！”王珂端起另两盘菜，赶紧跟了出来。

    身后众人，皆是哄堂大笑。

    到了外屋，叶偏偏红着脸。放下手中的菜，对王珂说：“都怪你，让他们笑我们俩。”

    此时的王珂还沉浸在温教授的故事中，他想起了那条捕鱼的河，想起了牛蛙，想起那狍子洞，想起了那天井和止血藤、车前草，还有那皂角树。很多南方才有的草木和动物，为什么这里的深山老林也有，现在一下明白了。真是想不到，西山原来也是水网地带，鱼米之乡啊。

    叶偏偏一看王珂还愣在那里，伸手一掌，轻轻拍了他一下。“想啥呢？点火！”

    “是！遵命！”

    这对话说得大声了一点，屋内又是一片哄笑。

    叶偏偏如同吃了蜜一样，赶紧蹲下去，重新生火热菜。

    火光中，脸不知是映红的，还是被屋里的人笑红的，反正只有她自己知道。

    第二天，温教授几个人没有出去，大家一起聚在老耿大叔的屋里，仔细地对这几天搜集到物件进行整理和分析。而温教授呢，却一直抱着那个破陶罐，翻来覆去地研究。

    “诶，老叶，你过来看一下，这青色是怎么回事？”

    虽然是生物学家，但叶荣光教授耳濡目染，无师自通，对古董鉴定也有几分小成。他走过来仔细地端详了一下。

    “嗯，这青色好像是一种釉面。”他说。

    “不对呀，陶罐哪来的釉呢？”温教授质疑道：“只有瓷器上面才会有釉。”

    他接着说：“陶瓷，陶瓷，先有陶后有瓷。而烧制瓷器与烧陶不一样，它必须有三个条件：那就是高岭土、1200度至1400度的高温烧制、还有就是上釉。”

    “老温，你手上这个陶罐确定是春秋时期的吗？”

    “这个是没有问题的，问题是，这个破陶罐它到底是陶还是瓷？”

    “老温，你为什么这么问呢？”叶荣光教授立时起身，他也想不通。

    两人的对话吸引了大家，包括叶偏偏和王珂，大家都围在了两人的身边。

    温教授继续说：“我们的瓷器史，始于唐，盛于宋。唐三彩知道吧？那就是因为上釉，符合高岭土和高温烧制，所以我们把它叫做瓷器。当然了，唐三彩严格意义上还是属于制陶技术。你们现在明白我的疑惑了吧？”

    众人一齐摇头，大家越听越糊涂了。

    温教授一看，自己还是没有表达清楚。也有点着急，说：“连唐三彩都属于制陶技术，可是现在我手上的这个破陶罐，上面怎么会有釉面？而且这残破的立面中间，有黑色的痕迹。明显是经过高温烧制的，而且还是高岭土。这说明什么？难道它也是最原始、最简单的造瓷技术？”

    这一下众人听明白了，叶荣光教授说：“老温，如果你的这个发现成立，那么岂不是要把我们祖先的制瓷技术，整整提高了一千多年？”

    “意义还不仅仅是在于这里。”温教授说，他显得有些激动，他站了起来，走到门口对着阳光又端详了一大会，回转过身子，有些语无伦次地对叶荣光教授说：“老叶，没有错，这破陶罐上面是一层青釉。如果它也算得上瓷器，不仅仅要写改我们民族、我们祖先的造瓷史，而且极有可能是陶瓷共存，彻底打破了先有陶后有瓷的论断，这才是考古学上，陶瓷烧制史上，具有划时代意义的重大发现。”

    “那我们能不能通过碳－14断代法来测定一下？”

    “嗯，应该要认真鉴定一下这破陶罐，到底是不是春秋战国时期的？这表层的釉面是哪一种青，是什么原料染成的青色？”

    今天这个发现太有意思了，没有想到燕国文化的考察考古，竟然考到陶瓷烧制上去了。

    王珂想起了耿大叔送给自己的那本书。不对，这书不可能更久远，燕国那时候都用竹子做的简牍，这本书能有几百年就算不错了。

