    第772章  故意陷害   

    “为什么？”

    

    转过头来，程老诧异的看向了卫文翰。

    

    在这件事情当中，卫文翰也是一个受害者，程老觉得卫文翰现在站出来，阻止他进入交流会现场，肯定有他的用意。

    

    只不过，卫文翰为什么要这么做，他就不是特别清楚了。

    

    “程老，您看，这次的交流会对晋商和徽商而言同样重要，要是在这个节骨眼上闹出了问题，徽商的面子上也不好看！”

    

    卫文翰准备晓之以情，动之以理。

    

    可他也明白，程老是绝对不会善罢甘休的！   

    如果不是真正已经看破红尘的人，有什么人愿意放过想要杀了自己的仇人？

    

    “徽商的面子！”

    

    “也就只有你还在意徽商的面子问题，可是徽商的面子，恐怕早就已经被他给丢干净了！”

    

    此时此刻，程老的愤怒已经来到了一个顶点！   

    而这，正是他想要看到的结局。

    

    “程老……”卫文翰拉住了程老，一副欲言又止的模样，不过他的话还没有说完，就被程老打断。

    

    “这件事，我还是做得了主的。”

    

    “而且，有你在，我相信你应该不会让徽商丢脸！”

    

    他？

    

    无奈的轻笑一声，卫文翰朝着程老点了点头，算是答应了程老的要求。

    

    “好，那就让咱们一块看看，这位鲍会长的官威究竟有多大吧！”

    

    说完，程老和卫文翰一前一后，身后跟着乌泱泱一群人，径直朝着会场内走了进去。

    

    晋商的人虽然对程老并不是特别的熟悉，但是一些资历老的人还是认识程老的。

    

    刚刚走入会场，他们就被人给团团围住了。

    

    “程老，幸会幸会！”

    

    “程老！您也来了？

    ！”

    

    “程老，您还记得我吗？”

    

    这样的声音此起彼伏，最为惊讶的还是徽商会馆的所有成员。

    

    能受邀参加今天的这场交流会的人，都是会馆中跟鲍景胜关系最好的一批人，也就是说，他们都成为了鲍景胜的帮凶！   

    跟晋商的人假装出的礼貌不一样，徽商的人甚至每人敢上前跟程老搭话。

    

    此时，程老拦住了一名侍应生。

    

    “请问，鲍会长的休息室在什么地方？”

    

    侍应生还以为是有人想要找鲍景胜有事，立刻就把程老和卫文翰带到了鲍景胜的休息室。

    

    没有敲门，程老直接推门而入。

    

    房间内，正焦躁不安的鲍景胜，听到推开门的声音后，第一反应就是他的心腹回来了。

    

    “不是我说你，你办事的速度还能再慢一点吗！”

    

    “就让你去看看……”   

    转身的一瞬间，鲍景胜赫然看到程老正在盯着他，程老的身边还有卫文翰，还有他的心腹！   

    “程老？

    ！”

    

    鲍景胜也没有想到，居然会在交流会举行当天，看到卫文翰和程老同时出现在他的面前。

    

    “鲍景胜，你倒是好大官威啊，替换了卫文翰雇佣来的人也就算了，居然还派人把我们拦在外面！”

    

    程老如同到了自己的地方一样，大大方方的坐在了沙发上。

    

    如果不是程老此时的面色苍白了些，鲍景胜根本就看不出来程老受了伤，他不禁心道不妙。

    

    这一次，恐怕程老就是专程来找他的麻烦的！   

    “程老，您既然来了海城，为什么不通知我一声呢，我也好亲自去迎接！”

    鲍景胜故作镇定的说道。

    

    “通知你一声？”

    

    程老轻笑，接着说道：“如果提前通知了你，我还有机会能走进海城吗？”

    

    程老这话是什么意思？

    

    难道他都已经知道了？

    ！   

    鲍景胜的心理忐忑的很，可面上却必须佯装镇定。

    

    倘若这一切都是程老的诡计，他现在要是乱了阵脚，那就是自投罗网！   

    “程老，您这是说的什么话！”

    

    说完，鲍景胜就转头看向了低着头站在角落里的心腹。

    

    “都跟你交代了多少次了，安保人员那边，一定要说清楚，咱们两方有很多重要的人物，千万要小心招待，你看看你，办的这叫什么事！”

    

    再度转头看向程老的时候，鲍景胜已经变得淡定多了。

    

    “程老，这件事是我的疏忽，把这件事交代下去之后，竟然没有追问和监管，是我的错！”

    

    “你的错？

    鲍景胜，事到如今，你还打算继续演下去吗？”

    程老没有兜圈子，直接跟鲍景胜开门见山。

    

    听了这句话，鲍景胜脸上的笑容顿时消失不见。

    

    “程老，您都知道了？”

    

    程老冷哼一声，“我好歹也活了大半辈子了，如果连是谁害得自己都查不出来，也就不配活着了！”

    

    “程老，您在说什么，我听不懂。”

    

    抬头看向站在程老身后，一脸奴才相的卫文翰，鲍景胜的眼神好似要喷火一样。

    

    “是你！一定是你在程老的面前胡说八道了，对不对！”

    

    卫文翰无奈的耸了耸肩，“鲍会长，你这话从何说起？

    程老受伤的事情是有大家都知道的！”

    

    “并且我也跟你一样，是今天才知道程老来了海城的，我怎么在程老的面前胡说八道？”

    

    卫文翰的话，让程老顿时觉得丢人至极。

    

    虽说卫文翰是他看重的人，但是不管是他遇袭，还是调查他受遇袭的真相，卫文翰这个对徽商，对他没有什么感情的人，却永远排在头一号。

    

    而真正受到过他的恩惠的，却对他不闻不问。

    

    甚至，还亲自动手，想要置他于死地！   

    “如果不是你，还能有谁，我不过是不满意你对交流会的安排而已，你至于这样对我吗？”

    

    说完，鲍景胜就转头看向了程老，“程老，不管您听他说了什么，我都请您给我一个解释的机会，我跟卫文翰闹出了一些不愉快的事情，他这是在故意陷害我！”

    

    “故意陷害你？

    你怎么知道卫文翰对我说了什么？”

    程老看向了鲍景胜，眼神冰冷。

    

    “我……”   

    鲍景胜这才意识到，他已经乱了阵脚。

    

    就在此时，有人敲响了休息室的门。

    

    程老的心腹打开了门，接待了敲门的人。

    

    等他回来的时候，他径直走向了卫文翰。

    

    “卫先生，外面的人通知徽商会馆的负责人该上台致辞了，这里的事情就交给我们老爷，您去致辞吧。”

    

    看了一眼鲍景胜，卫文翰朝着程老的心腹点了点头。

    

    “既然这样，程老，那我就先出去了。”

    

    

