    林氏，外事堂。

    林末穿好衣服，收拾了一下便往外事堂赶去。

    他如今的身份，在林氏中，即使与一些立命境族人相比也丝毫不差。

    除却定量超额的资源配给外，还有着极大的自由度，比如族里除了去某些禁地需要打申请，其余可以说是畅通无阻。

    不过他倒是不习惯在外游荡，身份下来后，便换了间大的演武场修炼，只有偶尔烦闷时才出去走动。

    外事堂在林氏则是比较重要的堂口。

    如果说林氏狩猎队是尖刀，真正的高端力量，作为震慑，轻易不可出动，那外事堂便是常备力量。

    其主管林氏一切对外行动，包括商队出现护卫安排，对外交涉，宗族任务派给等等。

    堂主身份地位之高，在林氏足以排进前五。

    不过这倒是林末第一次进此处堂口。

    走至门口，在一众族人复杂，感慨的目光中直接由侍卫引至后院。

    此时后院正有一群人在，其中林末熟识的便是林君昊等人，站在首位的则是一身材高大的中年人。

    其正面色和蔼地负手而立，像是在与众人说些什么。

    林末认识，中年人名为林远桥，乃二房中人，认真说来，应该也唤声大伯，正是外事堂堂主。

    林远桥感知无疑极为敏锐，林末方一进院便转过头看了一眼，笑着点点头，挥手示意。

    “方才遣人寻你，你那小侍女说你正在修炼，没想到这么快就完事，看来果真是不凑巧。”

    林远桥爽朗地笑了笑，打趣道。

    “之前确实是在修炼，收到消息后立即便赶了过来。”林末点头解释了一句。

    见林末如此认真的回答，林远桥倒是愣了愣，转瞬正常后，笑着扯开话题：

    “前几日你们带回的肉桃品相确实不错，放以往年间也能说是上佳，族中药师炼出丹后连连夸赞，走时会有专人送上，

    另外便是族里培育的血谷稻成熟了，昨日方才送来，你们几人都有一定份额。”

    说着便见其招了招手，身后出现几个族人，手持托盘，盘中盛放着红色的包裹。

    “血谷稻培育极其艰难，不过经测试，对肉身境武夫有温和经脉的作用，若是长期服用，能增强经脉柔韧性，对我族武夫来说效用更是不凡，只不过其对灵田要求很高，因此产量很少。”

    林远桥解释道。

    众人听后微微凛然，自然知晓其意思。

    林氏真功属于硬功一类，真劲侧重于暴烈，肉身趋向刚体，柔韧方面自然有所不足，这也是为何林氏族人修炼武功大多是粗暴法门的原因。

    增加经脉柔韧性即使说不上锦上添花，却也是补足了部分缺陷，做到类似刚柔并济的地步，达到刺激石佛身功的进度的效果。

    对林氏族人来说确实效用不凡。。

    “至于为何叫你们来，却是有任务要给你们。”

    上句语罢，林远桥却是话锋一转，笑道。

    “任务？”

    众人微微愣神，有些不明所以，他们对任务其实并不陌生，只是对于从林远桥口中说出，有些诧异。

    要知道林氏族风甚严，大抵是因为真正吃过苦，讲究能力从小培养。

    倒不像其余传承悠久的豪门大族一样，什么炼骨境，沸血境之下什么事也不干，只管修行。

    反而因为从大山里走出，往上翻三四代还只是泥腿子，山中讨食的原因，更注重实践。

    即从小到大，无论修为如何，定期皆会有任务安排。

    从开始时小到劈柴，挑水，大到族里屠宰场宰猪，杀兽，山野挖矿打铁都有。

    性格孱弱的便多沾些血腥，性格粗鲁的便多打熬性子，总之也算是因材施教。

    不过往往都不是由外事堂直接安排，而是由单独的武功教头自由决定。

    至于外事堂交付任务，那便是族人成年之后的事。

    那时根据实力不同，每隔一段时间便有相应的任务指标，若是完成不了，族中地位就会相应降低，其表现便在于每月资源俸给的减少，

    若是一再完成不了任务，甚至会影响境界将要突破时，族里的突破资源申请。

    “对，就是要出任务了，其实说是任务，不过是让你们提前熟悉下家族的生意。”林远桥笑了笑，继续说道，却是没有再解释。

    众人面面相觑。

    “怎么？活儿干的多，资源就多，还一个个苦着脸的模样，

    要知道我和你们一样大的时候，可巴不得天天进山，因为进山才有肉吃，才有药喝。”

    见众人还有些不知所措的模样，他直接笑骂道。

    说罢便从身后侍卫手中取来一个铁木盒子，透过口子可以看见里面是一块块红色木牌。

    “以往按照规矩，待你们成年后根据族中表现，由相应武功教头推选，再由族中评审，选出种子序列进行公示，再由外事堂分配历练任务，

    不过最近进行改革，你们算是族中直接评审出的提前批次，先入基层进行锻炼，接触族里生意，一方面算是多一份合规矩的俸给，一方面则是能方便日后快速接手生意。”

    林远桥这才解释道。

    “那个，任务会有危险吗？”

    林末身后，一个圆寸少年担忧地说道，眼神有些怯弱。

    名字是什么他却是记不得，好像是三房的子嗣？

    “危险不危险？”林远桥一愣，似乎没想到少年能问出这样的问题。

    “你他娘的喝水会咳嗽，走山路都会打滑，干什么不危险？想吃苦就别做武者，我看就是你娘把你惯的，什么德行！”

    直接破口大骂，骂的少年脸一阵青一阵白，一句话也不敢说，数蚂蚁般低着头。

    “现在给你们个选择，想干的待会发牌子，不想干的直接滚回去修炼，等和其他兄弟一起评选，再分配任务！”

    似乎被气到了，林远山大手一挥，道。

    这下却是没人敢应声。

    见此，其倒是脸色稍霁，从盒子中取出木牌，一个个分发，语气稍缓，

    “给你们个建议，无论分配到哪个地方，一句话，少说多做，别给我摆个少爷性子，林氏现在没有少爷，以后也不会有，

    你们这次的表现会有人相应记录在案，最后会根据表现而打分，一个个注意着点。”

    语罢，木牌也发完。

    “好了，现在其余人可以先回去准备，君昊，君阳，君末留下。”林远桥说道。

    林末接过木牌，见最后说到自己的名字，转头与林君昊对视一眼，看着其余人羡慕地瞧了他一眼，最终退下。

    这时，他也见到了林氏序列里，族中的最后一人。

    其外貌并不突出，简单的身材，简单的外貌，可以说一切都是平平无奇，唯有一双目子极为明亮。

    先前与林君昊摆谈，倒是了解了一下其的事迹。

    其天赋其实并不太好，只能算中上，只不过一次回老宅后突然天赋就好了起来，有点像开窍了般，还有个特点便是捡了只座山雕。

    一只展翅足有四米长的大雕，当时还出了不小风头，连林远天都好奇地召其问了下原因。

    林君阳此时也发现了林末的目光，转过头友善地笑了笑，两人点头示意。

    “你们三人应该都见过了吧？”终于，林远桥开口了。

    三人对视一眼，连忙点头。

    “堂兄弟之间多走动一下是合适的，天天闷着头练武值得鼓励，但也要劳逸结合，比如偶尔约着一起去听听曲儿，喝喝酒这些的，也是可以的。”

    其余人走后，林远桥面带微笑，语气又和善了些。

    三人面面相觑，不知回些什么，实在没料到其会如此说。

    “好了，也不拿你们打趣了，你们可知族里生意到底分几部分？”林远桥问道。

    这个林末确实不知，林君昊想了想缓缓开口：

    “应该主要是贩卖山货，其次是矿山开采，药物种植？”

    他试探着开口。

    “还有走商护镖。”林君阳补充道。

    听罢，林远天满意地点点头，

    “林氏靠山吃山自古便如此，即使现在，收入占比，贩卖山货也占了族中的三分之一。”

    他看着林末解释道。

    “不过现在不一样了，灵田开垦，像药物种植，灵谷季耕，其中利益不小，慢慢也占了大头，

    原本族里商量的是将你们几个丢到基层，各个环节都摸清一下再给予重任，后面家主提议，直接将你们分配到灵田据点管事，一边修行，一边理事，两不误。”

    三人一听，连忙道谢。

    “行了，你们现在回去准备下行李，收拾一下明日便出发吧。”林远桥摆了摆手，叮嘱道。

