    北部上下生灵皆被震动，内心大惊。

    古一圣地对李凡展开了铺天盖地的搜查，他们本以为李凡会躲起来，藏着不出，等风波过去后再现身。

    谁知，李凡猛的一塌糊涂，完全不在乎这些，竟是高调现身，直接叫板起来整个古一圣地！

    “这也太帅，太霸气了吧！好想与他见一面，与他进行一场甜甜的爱恋！”

    有北部少女高呼，对李凡的崇拜之情不言而喻，想认识一下李凡。

    然而，很快，她就闭上了嘴巴，脸色煞白！

    有古一圣地的人，盯上了她！

    “他注定是个死人，你想与他发生甜甜的爱恋，可以，我亲自送你上路，让你在死后的世界，与他发生一场甜甜爱恋！”

    古一圣地的人冷笑，一剑向这名北部少女斩去，冷血无情。

    “不要！”

    这名北部少女吓坏了，她境界太低，不过才刚刚踏入命轮，根本挡不下这一剑。

    噗！

    就在这时，有血花四溅而出，李凡杀了过来，只手打爆那一剑，并一脚将那名古一圣地的人给击杀！

    随后，他带起一连串虚影，离开这边。

    “真的好帅！我决定了，以后要找的道侣标准就是他！”

    北部少女双眼泛着桃花的说道。

    一路血杀，李凡出手毫不留情，向着清心教方向，快速杀去！

    他高调现身，顿时引起古一圣地所有强者的注意，这些强者，皆没有例外，第一时间向李凡那边追了过去！

    ……

    清心教。

    正殿。

    慕念端来了茶水，吴行风则坐在大殿内。

    “大人，李九道现身了，你不去寻他吗？”

    慕念说道。

    她清楚李凡为何会高调现身，很显然李凡知道她这边出事了，故此才高调现身，吸引古一圣地的人注意，想要声东击西，引走吴行风。

    可谁知，吴行风坐在这里，没有一点要离去的迹象。

    “有长老们对付他，我就不用去了。”

    吴行风接过茶杯，确实没打算离开。

    李凡何其猛，斩杀徐蛟龙那等绝顶神王，连灭数名神尊长老，他就一普通神王，哪里是李凡的对手！

    要不是圣主下了死命令，他才不会离开圣地，来到北部呢。

    不过，即便他来到了北部，他也没打算去真找李凡。

    别闹了，他还想多活几年呢，可不想死在李凡手里。

    反正有那么多的圣地成员都在寻找李凡，有没有他这一个也不差啥。

    此外，他也不是没做事，这不，他来到了清心教，让清心教的人全都出去寻找李凡去了。

    “来，给我捏捏脚。”

    吴行风悠闲自得的抬起一只脚，要让慕念给他脱去鞋袜捏脚。

    “从圣地一路赶到这边，可把我累坏了，这双脚酸的不行，你给我好好捏捏，好好揉揉。”

    他一副指使的口吻说道。

    “大人，还请你自重！”

    慕念皱眉，向后退了好几步，她纵是死，也不可能给吴行风捏什么脚！

    “古一圣地为远古圣地，德高望重，让人敬佩！还请大人顾及下古一圣地颜面，不要失了古一圣地威严。”

    她对吴行风说道。

    “小丫头片子还挺能说！”

    吴行风不屑的笑了笑，“别说那么多废话，能给我捏脚，这是你天大的福分！我还是那句话，若你识相，把我伺候舒服了，我可以把你带进圣地里面。”

    “大人，若你执意如此的话，我也只好告退了！”

    慕念冷冷说道，转身就要离开这里。

    这就是古一圣地弟子的德行吗？

    真是让人恶心！

    “我让你走了？！”

    吴行风冷哼，顿时有璀璨神芒迸发，无形神力瞬间压制住慕念，将慕念定在当场，一动也不能动！

    “我让你捏脚，你就得给我捏脚！给脸不要脸的玩意，还在这里给我装上了？！”

    他寒声说道，心情特别不爽，他一神王，连慕念这等小丫头片子都威慑不住了吗？

    这让他很生气！

    “大人，别生气，她小丫头片子一个，哪懂什么捏脚啊！我来给大人您捏脚！”

    就在这时，有一名性感妖娆的女子，声音娇滴滴地说道，从外面来到大殿内，表示要代替慕念给吴行风捏脚。

    慕念看到这名性感女子，当即愣住了。

    清心教上下，她全都认识，可是，这名性感女子，她却是从未见过，没有一点印象！

    这名性感女子是谁？从哪来的？

    吴行风看着这名性感女子，双眼大放光亮，显然被这名性感女子吸引住了。

    但随即，他眼中光亮尽退，面色阴沉，眼中全是杀光！

    “吗…的，你个糟老头子敢这样过来糊弄我，恶心我？！”

    他大怒，声音冷冽刺骨，一巴掌将旁边桌子拍成粉碎，杀意纵横！

    身为神王的他，转瞬就看穿了性感女子的底细，这哪是什么美人，分明就是一个糟老头子变换而成的！

    “没！大人别动怒！我只是想好好伺候大人而已！这幅样子也是想讨大人欢心！”

    性感女子快速说道。

    “讨好？你这幅样子让我很恶心！”

    吴行风怒喝，“吗…的，糟老头子你赶紧给我恢复成你本来面目！”

    明明就是一个糟老头子，却变成性感女子，他一眼都看不下去，胃里翻滚激烈，恶心到不行。

    “哎…”

    性感女子重重叹了一声，身上有灵光闪烁，按照吴行风的要求，恢复本来面貌。

    “封…封老伯！”

    慕念大吃一惊，怎么也没想到会是封老伯！

    封老伯不是遭遇重创，再也不能修行了吗？

    她并不知道封老伯真正的身份。

    “年轻人，该说不说，我还是想劝说你一句，就此打住吧，否则后果绝对不是你可以承担起的！”

    封老伯看向吴行风说道。

    他本不该出来，但他实在不能眼睁睁地看着慕念遭受吴行风欺凌！

    纵然他知道他不是吴行风对手，他也要誓死保护慕念！

    慕念是他清心教的弟子！

    这是他身为清心教祖师爷应该担起来的责任！

    “不知死活，我需要你这个糟老头子教我做事？你…凭什么！”

    吴行风冷笑，一巴掌扇了过去！

    砰的一声，恐怖神力随着他这一巴掌，扇了过去，封老伯当场被扇飞出去，重重摔在广场上，将广场都砸出来了一个大坑！

    他奄奄一息，这一巴掌差点要了他的命！

    鲜血从他身上四处流出，他半个身子都被打烂了，内脏等器官露在外面，让人看的触目惊心！

