    不夜侯静静的看着打闹的两人，神色中闪过一抹柔和，他修道百年，已是凡人眼里的圣人，可是身边人都不在了。

    他原本是有机会上宗门修行，被他一语给拒绝了，世间修行，有情无情，一半一半，他也过不去情关。

    南风狠狠地在白夜腰上揪了一下，嘴里哼哼唧唧个不停，白夜装作很痛的样子嘶了口气，佯怒道：“你是属小狗的啊！”

    不夜侯收敛笑意，忽然开口：“你们知道什么是传承吗？”

    白夜跟南风严肃起来，摇摇头，不夜侯眼中明亮起来，“说我们的神话中，先祖因为太热，把十个太阳神射下来九个，嫌热就弑神。神话里，补天，治水，射日，移山，填海，斩龙，对抗天庭。

    生为凡人，机缘巧合，竟然还能成仙。

    咱们的火不是任何神偷来的，是自己祖先手把手搓出来的；咱们的粮食和药物，不是任何神赐予的，是祖先一颗一颗尝出来的；文化是天地自然生出的提示，自己琢磨出来的，咱们的文字，那也是祖先观察天地自然，鸟兽足迹自己创造出来的。”

    不夜侯幽幽叹了口气：“咱们就讲究自己想办法战天斗地改造一切。不讲究等着谁可怜了赏口饭吃。所以凡生灵者，皆须斗志，长生路虽然难走，总归得试上一试。”

    白夜拱手一拜，沉声道：“小子明白，谢前辈指点。”

    与不夜侯一见让他领悟了隐忍与斗志两个道理，让他坚定了以后的路，当得起他的一拜。

    “指点谈不上，你只要记着你是双子村的人就行了。”不夜侯拍了拍白夜臂膀，说道：“接下来一年我会尽力培养你们，让你们觉醒属性或者体质。”

    白夜沉吟道：“村长知道祭灵跟血灵吗？我想让双头蛇做祭灵守护村子，再去火凤山脉捕些猛兽，取血沐浴，以血灵之法获取神通。”

    不夜侯眼中精光一闪，这是什么道法，他居然没有听说过，让妖兽护村，以妖血得神通，南疆根本没有这样的道法。

    “只怕是推行不开，南疆是妖的天下，祭灵血灵之法一旦被妖道得知，怕是会引来天大的祸端。”不夜侯摇头。

    虽说凡间已尽归大汉十之八九，但修界各大势力交织，南疆修界是妖的天下，凡间也受到很大的影响，妖道在南疆凡间极具话语权。

    “不必推行出去，只在村里施行就行了，扯个幌子掩盖祭灵血灵，我们做得小心点，没有人会知道的。”白夜扯了扯嘴角，他倒是无所谓，可是不用血灵的办法，南风根本无法修行，只能兵行险招了。

    “你们先回去，我再想想。”不夜侯沉下声来，眼神犹豫不定，一时难以做下决定，随即下了逐客令。

    这件事他要好好想一想，一旦把握不住将会给南风村带来灭顶之灾。

    白夜跟南风对视一眼，朝不夜侯点点头，然后退出门外，转身离去，走出一段距离后南风好奇道：“你刚刚跟村长说的什么，我怎么完全听不明白啊？”

    白夜冲她笑道：“仙路茫茫，苍生渺渺，我一定要带你修行，让你过上好日子。”

    南风闻言勉为一笑，有点惊慌失措，白夜的话太暧昧了，她一时不知道怎么回答，觉得白夜肯定是喜欢自己，让她既紧张又期待。

    见南风神色有异，白夜柔声道：“怎么了？”

    南风紧握拳头捏着裙角，小声道：“我一定不会让你失望的，一定不会给你拖后腿。”

    她原本已经打消了修行的打算，准备跟柴米油盐度过一生，之前她拒绝了白夜一次就是不想拖累他，可是他太执着了。

    南风心里一直没放弃过离开白夜的想法，一番考虑终于下定了决心，她要跟白夜一起修行，见识见识外面的世界。

    ……

    回到家里，南风进屋忙碌起来，落日的余晖洒在院坝上，白夜伸手搭着腹部，丹田没有丝毫波动，除了身体强悍远超常人之外，他也没有修行天赋。

    “唉，也不知道这次让南风修行是对是错。”白夜叹了口气，心情复杂。

    长生路尸山血海，一帝功成万骨枯。

    南风在门口喊道：“想什么呢，还不赶紧来吃饭！”

    白夜一回头就看到满脸幽怨的南风，不由哈哈大笑，这丫头真是纯朴贤惠到了极点，

    堂屋里南风做了满满一桌三菜一汤，已经盛好了饭，她瞧见白夜进屋，哼了一声：“你笑屁啊！”

    白夜走到桌边坐下，笑道：“我是在想咱们南风能干，以后不知道要便宜哪位小哥哥。”

    低头刨饭的南风闻言一愣，轻轻咬着筷子，随即恶狠狠的瞪了他一眼：“反正不是你，整天瞎想什么！”

    白夜故作幽怨，深情的盯着她，直到南风满脸红霞，然后大笑起来。

    南风反应过来，桌底下踩了他一脚，愤然道：“死李明你又调戏我！”

    白夜一脸无辜，埋头扒拉着饭，再捉弄南风她就要生气了，就这样沉默了几分钟，南风率先打断寂静，说道：“对了，你跟村长说的什么什么灵是什么意思啊？”

    白夜端起蛋汤碗倒汤，轻声答道：“很了不得的道法，虽然我也不知道怎么知道这些的，但是世上确实有神仙之法。”

    “那你给我讲讲修行的道理呗！”南风放下碗，右手撑着脑袋，眨着眼睛看着他。

    白夜夹了筷子菜，答道：“修行之初需要觉醒属性，五行四极觉醒一个就行，然后需要择道，选择是有情道还是无情道，再经过天劫洗礼，渡过去了就是传说中的圣人，这个境界叫做苦海……”

    他对于修行的记忆到此为止，苦海之后还有没有更高的存在他也不清楚。

    “原来圣人叫苦海啊！”南风眉眼弯如新月，嘟囔道：“苦海无边么……”

    白夜刨了口饭，说道：“明天争取把小稻收完，后天我去火凤山脉猎些猛兽给你做兽血沐浴。”

    南风歪着脑袋，抿着嘴道：“火凤山脉那么危险，一定要去吗？”

    话及于此，她想起了被城里公子哥儿一箭钉死城门的弟弟，眼神黯然，除了爹娘之外，白夜是她唯一一个能交心的同龄人了。

    白夜神色决然，缓缓点点头，不拼一把他们永远是人下人。

    草木秋死，人各有命，一叶浮萍归大海，不过随缘而起。

    

