
　　“吕智辰，这一切都是你自找的。”

　　老者脸上带着狞笑，一脚就要踩下去，然而，就在他脚即将落下的那一刻，一股巨力袭来，另外一只脚重重的踢在了他的脚踝上。

　　砰！

　　老者直接是倒在了地上，抱着腿一脸的痛苦之色，目光更是充满怨毒的盯着这脚的主人。

　　“他要干什么？”

　　全场一片哗然，这些不明就里的人将目光落在脚的主人方铭身上，一个个脸上带着震惊之色，因为他们不明白方铭为何会突然出手。

　　“难道方公子不想和二公子和解？”

　　“就算方公子是至尊弟子，可二公子毕竟是四大公子之一啊，本身实力强大，背后的势力也非同小可，方公子完全没有必要树一个这样的敌人。”

　　“我觉得方公子有些过了，这是故意打二公子的脸。”

　　“至尊弟子又怎么样，这么过分的行径，换我是二公子也忍不了。”

　　现场一片议论，没有人站在方铭这边，因为在他们看来方铭的举动实在是太过分了，人家二公子都这么做了，还不愿意和解，太目中无人了。而且，不愿意和解就算了，没必要还要打伤二公子的手下，这是赤luoluo的打二公子的脸。

　　没有理会周围的议论声，方铭蹲下身子，将吕智辰从地上给扶了起来，只是吕智辰的状态很不好，根本就站立不稳，只能是这么搀扶着。

　　“方铭，你这是什么意思，莫不是真当我怕了你。”

　　穆武怒喝，目光锁定方铭，然而方铭只是冷冷看了他一眼，并不答话，扶着吕智辰朝着念瑶冰那边走去。

　　“念仙子，你的好意我心领了，我现在只有一个请求，希望你能替我把他给送到医院去治疗。”

　　念瑶冰神情有些复杂，方铭的话告诉了她，先前方铭不是没有看懂她所传递的信息，只是故意装作没看懂而已。

　　“好，我答应你，他不会有任何问题。”

　　最终，念瑶冰还是点头答应了，而且她也明白方铭的潜意思，救了吕智辰，方铭欠自己一个人情，而且不需要自己再出手去救他。

　　“保重吧。”

　　念瑶冰身边的两位女子接过了吕智辰，跟随着念瑶冰，搀扶着吕智辰便是朝着外面走去，穆武身边的几位跟随者看到这一幕，有些蠢蠢欲动，不过最后在穆武的眼神示意下，还是站在了原地未动。

　　“唯一的机会放弃了，方铭，这一次看谁能救你。”

　　穆武的眸子有着寒光，虽然念瑶冰做的很隐秘，但他还是得到了消息，念瑶冰所在的师门一位宿老在昨天突然离开了师门，只是这个消息便是让得他明白，念瑶冰要做什么。

　　念瑶冰想要救方铭！

　　虽然自信自己的布置绝对不会让方铭逃脱，但穆武也不想和念瑶冰背后的师门结仇，最关键的是，念瑶冰这女人长袖善舞，不仅仅是投资了许多年轻才俊，就算是老一辈强者都有不少受到过她的恩惠的，这样的女人能不得罪最好是不要得罪。

　　以一个吕智辰来换念瑶冰的不插手，穆武觉得这笔买卖值，而念瑶冰显然也是知道这一点，知道穆武不会阻止，所以直接是带着吕智辰离去了。

　　“方铭，你欺人太甚了，我穆武从踏上修炼之路以来，一路征战，靠的是自己的实力，你不过是占着师门庇护而已，离开了师门，你什么都不是。”

　　穆武怒喝一声，整个人的气势彻底的变了，犹如战神一般，那强大的气势散发出来，让得不少围观的人脸色微变，纷纷后退了一点。

　　就连罗家的几位长老，脸上也是有着忌惮之色，同样是地级二层，然而穆武的气势却是要远远超过他们，四大公子，同境界无敌，果然不是说说而已。

　　“就算你方铭是补天至尊弟子，今天我穆武也要废了你。”

　　穆武这话一开口，犹如在平静的湖面投入了一颗巨石，溅起一片波澜，所有围观之人脸上都露出了惊骇之色。

　　废掉一位至尊的弟子，整个修炼界都找不出比二公子更有魄力的了。

　　“要变天了啊。”

　　有老者呢喃，一位至尊的弟子要是被废的话，那会引起整个修炼界的震荡，几十年前，一位天级强者最心爱的徒弟被人给暗杀了，当时那位强者一怒之下血流成河，整个修炼界人心惶惶。

　　这还只是天级强者的徒弟被杀，至尊弟子更是可想而知了，一位至尊要是发怒起来，整个修炼界没有人可以制衡的了。

　　“我觉得罗家应该不会坐视不管吧，就算二公子此刻怒气上头没了分寸，但罗家也会拦住的，否则的话到时候补天至尊发怒，罗家肯定也是要被殃及池鱼的。”

　　有人表情很平静，因为他们觉得有罗家在，穆武和方铭是打不起了。

　　然而下一刻，当罗家族长罗信的话传出来后，没有一个人表情不变。

　　“这是二公子和方公子之间的私人恩怨，我罗家不插手。”

　　先前那些表情平静，认为穆武和方铭之间打不起的人此刻也全都失色，罗家不插手，那就意味着没有人可以阻止穆武了。

　　这些人不明白，为何罗家会做出这样的选择？

　　“我感觉到了一个巨大的漩涡即将出现，修炼界从此之后恐怕不复宁静了。”

　　“大乱将起啊。”

　　那些老者心里都很清楚，以穆武的心智不可能因为怒火而做出昏头的举动的，而他还敢对方铭出手，甚至不在意方铭背后的补天至尊，必然是有所依仗啊。

　　“别忘了，补天至尊虽然当初横扫整个修炼界，但也得罪了许多强者和势力，只是这些势力在补天至尊的绝对实力面前不敢有什么异动，可现在不一定了。”

　　有人怀疑，这是某位超级强者在背后操控，也许目标就是补天至尊。

　　“何必搞这么多呢，要战便战吧。”

　　方铭眸子眯起看向穆武，这一战是不可避免的，从他当初得到吕智辰的示警后，没有选择逃离罗家，便已经是做好了准备。

　　“战，你拿什么和我战？”

　　穆武冷笑，也不见什么举动，只是朝着前面这一步踏出，方铭整个人脸色便是变得难看起来，不过三秒后，整个人便是踉跄的朝着后面退了几步。

　　他的身躯哪怕已经是到了人级顶级了，但是面对地级强者的威压，依然是无法抗衡。

　　“没有了师门庇护，在我眼中，你就是一只蝼蚁罢了。”

　　穆武脸上带着无情的嘲讽，方铭没有回答，双手开始掐诀，体内的巫师之力在这一刻全力运转，整个人的气势也是攀升到了极点。

　　“变！”

　　方铭怒喝一声，而后，所有人便是看到在那空中，一只虎爪凭空伸了出来，朝着穆武拍去。

　　“化气成形，整个修炼界在人级层次能够做到的，就只有龙虎门了，可就算是龙虎门的那龙虎变，感觉也没有这么厉害。”

　　“没错，我曾经见过龙虎门的一位人级弟子施展过龙虎变，召唤出来的虎爪威势绝对没有眼前这虎爪那么的强大。”M.23sk.com

　　“不愧是至尊弟子啊，人级层次便是可以凝气成形，而且比起龙虎门都不遑多让。”

　　所有人在感叹方铭的本事，而穆武脸上则是露出了嘲讽之色，直接是一拳轰了出去。

　　“我会让你知道，在绝对的实力面前，一切都没有用。”

　　拳头轰出，直接是落在了虎爪之上，整个虎爪瞬间崩溃消散于无形。

　　“虎啸！”

　　方铭面色不变，只是双手的手印变化了一下，一道恐怖的虎啸声便是震彻整个广场。

　　百兽之王，一声怒吼，百兽跪伏。

　　当这声虎啸之声传出，所有人脸色都变了，这种声音让得那些实力稍微弱一点的，脸色变得有些苍白，在他们的脑海中，浮现出一头巨虎在那山峰之巅怒吼的场景。

　　当初，方铭就是凭借着一招击败了龙虎门的弟子，而现在的他比起当初又要强大许多，这声虎啸的威力也是提升了数倍。

　　“我说过了，在绝对实力面前，一切都是不堪一击。”

　　穆武面色没有受到任何的影响，依然是继续踏步前行，在他的周遭，空气传来爆裂声，出现能量波动，可他的衣角都没有飘动一分。

　　“现在，也接我一拳吧。”

　　轻飘飘的一拳挥出，看起来不带任何的杀气，然而方铭在穆武挥拳的一刻，浑身的寒毛便是竖起，因为他感受到了巨大的危机。

　　退！

　　没有任何迟疑，方铭身躯便是朝着后面退去，然而还没有等到他退离，便是感觉到胸前传来了一股恐怖的力量，这力量犹如重锤一般锤在了他的胸口之上。

　　噗！

　　一口鲜血喷出，方铭身躯踉跄的退后了十几步。

　　穆武并没有就此停下，而是继续一拳挥出，方铭眸子一凝，将手给放在了腰间，不过也就在这时候，异变出现，一道剑芒从上空划来，直接是朝着穆武而去。

　　这剑芒，带着凌厉无比的杀机，让得穆武色变，不得不收拳后退。

　　“方铭，我保了。”

　　剑芒消散，一道声音传来，同时一道身影也是出现在了广场上。

　　PS:大家端午节快乐，本来说今天美滋滋出去看龙舟的，咳咳，昨晚德国那么给力，还是在家好好码字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第415章 方铭，我保了免费阅读。https://xs.23sk.com 