    。女子给出了让他们无法拒绝的筹码。

    他知道很多消息，而这正是他们所去需要的。

    现在的他们对这个世界还是一无所知。

    毫无疑问，哥哥同意了。

    原本以为合作对象只有女子一人。

    没想到除了女子以外，还有其他好几人。

    他们总共六个人，三男三女，属于合作关系。

    简而言之，就是为了共同谋取更多的利益而合作在一起。

    这样的合作他见过很多。

    曾经也有了试图和他们合作，但没有一个让哥哥心动了，全部被拒绝了。

    他们最开始见到的证明女子叫时嬿，她很漂亮，只是这种漂亮，大了一点攻击性，和咄咄逼人的气势。

    在时嬿大致的介绍完后，她目光其他几人，首先看的是另两名女生。8

    不知道，在看什么地方，神色平淡，窥探不了任何情绪的闫铃。

    从他们出现就一直看着他们一直在打量，眼里带着界别和警惕的俞祯。

    两人的容貌一个清秀，一个艳丽，都长得不错。

    扫过这两人之后，燕初渺看向了另一边的三名男生。

    但对屈起靠在树干上的叫北宿，同样是面无表情，眉眼冷厉，藏着锐利的锋芒。

    坐在大石块上，动作随意的是风宥，他的姿势看似懒散随和，可验出秒能在他身上看到一股被压制着的戾气，当他目光落到他身上时，他甚至转头看了过来。

    他朝她露出了一个笑容，藏着戾气的眼眸微微弯起些许，微微点头，算是打招呼。

    至于最后一个，名叫溆霖，中规中矩的站在那里，低着头加上过眉的刘海，燕初渺根本看不清他脸上的神情。

    看过几个人和他收回目光，就这样安静的跟在哥哥身边。

    —

    晚上一堆人聚在一起，时嬿将自己所知道的说了一遍。

    验出秒，原以为这些消息他们都知道。

    可通过他们的神色，大概可以判断出，只有时嬿知道，其次知道些许的是北宿。

    剩下的人对此完全没有听过。

    按照她的话。

    首先他们生活的地方被称之为三千界。

    三千界一分为三。

    地界，神界，深渊

    其中地界占一半。

    剩下一半，再分成两半，一半是深渊，一半是神界。

    这三个地方之间都是有东西隔开的。

    “不管是地界神界还是深渊，都是有很严格的等级制。”

    “最上面的是上神界，上神界的数量是固定了的，不管是地界，神界还是深渊，都只有三千个，但是三千个上神界，每个上神界皆管理三千个上等世界，每一个上等世界管理三千个中的世界，每一个中等世界管理，三千个下等世界，我们将之统称为三千界。”

    哥哥问那为什么我们会出现在这里。

    面对这个回答，时嬿的答案是他们被抛弃了。

    “那些突如其来出现的黑衣人无法直接带走我们，所以他会找我们身边人做交易，而能被做交易的，往往是我们心里信赖的存在，能将我们送出去的存在，当我们被送出去时，那些黑人就拥有了将我们带走的权利。”

    被抛弃吗？

    她不是的，她是自己答应的。

    那些人跟他说，只要他跟他们走，他会救了燕家所有人，也会放了时梨。

    除了答应他，没有别的选择。

    这个话题被跳过去后，他接着说起了药丸。

    “每天会凭空出现两颗药丸，我们有权利决定吃或不吃，别选了，吃或不吃，该死的时候都得死。”

    “大家伙儿都被灌下过一瓶药吧，那药是毒药，每天的药丸是解药，但同时也是另外一种毒药，最好的办法是一个人一天一颗，这样活下来的几率就更高了。”

    他心中一紧，下意识看向了身边的哥哥，正好哥哥看了过来，两人目光短暂的相聚之后，又移开了。

    过了那么久，他和哥哥之间的默契度越来越高，这一刻他是明白哥哥的意思的。

    首先他们无法确定这个人说的到底是不是真的。

    他们没有开口，俞祯按捺不住问了。

    “我们会死吗？”

    “那就要看你的毅力和运气了。”

    这是时嬿的回答，他脸上并没有任何害怕，这色似乎并不在意这些。

    “不过这药不吃，注定了会死，哪怕你撑过了前面几次，但你还是会死，可若是吃了，可能会死，也可能不会死。”

    “药丸里面有解药，也有新型毒药，我们每天所发到手里的糖，味道都是不一样的，所以里面的毒也是不一样的，这些毒会一边残害你的身体，一边将你改造，我算过了，差不多一个月会在你身体里爆发一次，每次爆发将会是一次生不如死，熬过去了你就活下来了，熬不过去你就死了。”

    “那你为什么之前不说！”俞祯愤怒了。

    时嬿毫不在意。

    “我说了有用吗？说了你会信吗？”

    “再说，你不也瞒着很多吗？大家彼此彼此罢了。”

