    樱雪化作一摊水流复活，体内也有了30%查克拉。

    樱雪双手一拍开始聚集查克拉。

    地爆天星！

    呼～

    樱雪看了眼查克拉，还差点。

    在樱雪反复去世的攻势下，二十个地爆天星终于是齐了。

    可是螺旋手里剑也是个大消耗啊！

    鸣人那庞大的查克拉一次都只能用两次。

    这东西比尘遁都费蓝！

    话说自己能不能改良一下？

    比如说一个螺旋丸里加入两种属性！

    风遁加火遁？

    试试？

    这两个属性是很融洽的，应该可以。

    等一下！

    这个卷轴封印尾兽玉怎么样？

    樱雪有阴阳遁，也知道尾兽玉配比。

    阴阳配比2:8。

    尾兽玉比螺旋手里剑威力大啊！

    就是阴阳遁查克拉聚集起来有点墨迹，自己储存的阴阳遁查克拉没有尾兽的多。

    要是自己能养只尾兽就好了，没查克拉就跟尾兽借点查克拉！

    不过想想还是算了……

    尾兽在体内是能看到自己的生活，就跟个摄像头似的。

    话说柱间造人的时候九尾在想啥？

    额……

    漩涡向日葵一掌打在鸣人身上的时候，九尾好像也受到伤害了吧？

    那柱间深入水户的时候九尾……

    emmm……

    它都被绑岩浆球上了，就算嘴上说着雅蠛蝶也没用吧？

    柱间这属于强j性质啊！

    可怜的娃啊……

    九只尾兽里最强的是九尾，最惨的还是九尾！

    被斑和带土控制当宠物耍。

    被柱间一只手捏着说你太强了，然后就被封印了！

    在经历柱间和永带妹lun，间后，被永带妹直接撕成两半封印。

    堂堂九尾哪里受过这种委屈！直接哭瞎！

    直到那鸣人的时候，九尾才站起来，毕竟那时候是被动的主动。

    雏田也没想到，鸣人居然是两个人！

    两天后

    樱雪靠着无限复活和兵粮丸终于集齐二十枚尾兽玉。

    分身们也回来了，带回来了十三个仙术查克拉卷轴。

    樱雪又分出七个去吸收仙术查克拉。

    樱雪用木遁造了一张大桌子，随后开始对鳄鱼进行改造。

    首先是对背上的鳞片进行改造，使鳞片可以附着查克拉，随后插上黑棒……

    一个月后

    茶叶柚雨已经可以跟分身打的有来有回。

    小孩子的柔韧度还是比较好的，分身陪着茶叶柚雨练着体术。

    樱雪体术还行，但缺少战斗经验。

    以前都是上去就喷火，再不就共杀灰骨玩爆遁。

    体术的话直接nl20，一拳基本就没了。

    所以没积累下什么格斗经验。

    在跟茶叶柚雨训练时，樱雪也积攒了不少经验。

    教别人也是一种修炼。

    夜晚

    樱雪看着一屋子的武器陷入沉默。

    啥时候开战啊！我造了这么多武器也没个用武之地啊！

    那这不相当于白造吗！

    得想办法搞点事啊！过两天以团藏之名跟雷影玩玩去！

    说来也是特么奇了怪了，现在各国人满为患，怎么就没人打起来呢？

    然而樱雪不知道的是，其实已经打起来了！

    但她天天蹲在这茶之国根本不知道！

    木叶由于千手柱间在的原因，没人向木叶宣战。

    土之国跟风之国已经干起来了！

    这俩地方一个是沙漠一个是戈壁，食物少的可怜只能靠进口。

    这对于两国大名来说是一笔非常大的开销。

    但大名不可能无限制的扔钱，所以两国就开始了战争。

    本来是打算进攻火之国的，但柱间实在太强了，而且正直壮年，所以也就没人进攻。

    沙沙～

    樱雪思考之际天花板突然传出了一连串的声音。

    樱雪抬头看向天花板有些疑惑道：

    “什么声音？”

    这屋就她一个人，哪来的声音？

    樱雪上二楼打开灯，屋子却依然黑着。

    “蓄电池没电了吗？”

    樱雪下楼打开阁楼。

    里面有三块蓄电池，蓄电池连接着很多电线。

    滋滋滋～

    樱雪使用雷遁给蓄电池充电，随后上楼打开灯。

    灯还是灭的！

    “电线断了？”樱雪点起一根蜡烛走向之前发出声音的房间。

    一楼的灯是完好的，那就是二楼的电线断了。

    然而当樱雪来到房间是顿时愣住了！

    咕噜～

    樱雪咽了口口水惊恐的看着屋里。

    “系系系……系统！”

    叮～

    “这是被药剂感染进化的蟑螂。”

    樱雪面前的屋子里有着非常大的蟑螂！

    蟑螂有一个水桶大小，身上还沾满恶心的粘液！

    最重要的是它特么还拖家带口身后跟着特么密密麻麻的一排！

    轰！

    屋子被轰出一个巨大的窟窿，狂暴的火焰瞬间拍在树林中！

    唰～

    树林结冰火焰褪去。

    樱雪连忙开始收拾东西！

    “系统！药剂不是沉到海底了吗！”樱雪慌忙问道。

    叮～

    “药剂已经被打破融入地下水。”

    淦！

    樱雪将物品全都收进了神威空间，自己也进了空间。

    今晚就在神威空间睡！

    第二天一大早

    樱雪用神威吸进了很多沙子，神威空间里一个分身开始铺地。

    樱雪又使用土遁将一大块土收进神威空间。

    要是普通蟑螂倒还好，那么大一只，樱雪看着都害怕！

    而且蟑螂的身上还有一股恶心的粘液！

    房子已经被樱雪炸了，樱雪打算以后都睡神威空间里！

    虽然那里没太阳，但至少没虫子！

    哪怕出现一只老虎，就是一只恐龙樱雪都不怕！

    因为它们只不过会吃了你。

    但蟑螂是真的恶心！被碰到了洗一百遍都洗不干净！

    神威空间可以根据宿主的想法改变，樱雪的神威空间是一片平地。

    茶叶柚雨跑完步赶来时也是懵了。

    “老师，你的家……”

    樱雪平静道：

    “屋里有个蟑螂。”

    茶叶柚雨的眼角疯狂抖动！

    “所以老师把家都炸没了？”

    樱雪点了点头。

    茶叶柚雨道：

    “那老师你住哪？要不到我家去住吧！”

    樱雪摇摇头道：

    “不用，我有地方睡，过些日子我要离开了，这几天我会尽力培养你。”

    茶叶柚雨疑惑道：

    “为什么？我做了什么老师不喜欢的事吗？”

    樱雪道：

    “不是，我有事要离开。”

    茶叶柚雨有些失落道：

    “那好吧……”

    樱雪道：

    “你已经有了自保能力，接下来我会传授你有关幻术的知识。”

    别到时候体术忍术练的天下无敌，结果一个幻术丢个苦无没了命。

    大蛇丸不就是例子吗！

