    第626章天赋

    因为撞见了这件事，小云宝觉得本来找哥哥挺开心的一件事，突然就像一碗白粥里面被洒了沙子似的，让人喝着如鲠在喉。

    秦苏安慰女儿，“别多想了，明天咱们去看看搭建好的宫殿，据说是按照京都那边建的,特别还原。”

    小云宝勉强提起兴趣，“好呀，我去比较一下。”

    徐曦想吐槽那还不如回京都看正版呢，不过看着小云宝稍微高兴了点的表情，最终还是没说。

    不过第二天一早，小云宝还是先选择来看哥哥拍戏。

    剧组里有好几个小云宝认识的人,把小丫头抱来抱去的。

    “云云长高了，来看你哥拍戏？”

    “邱雨现在可是大红人，这部剧里可是男一号,云云要不要客串一下？”

    要放在平常小云宝说不定就答应了，但昨天看见的事让她不住地摇头。

    “不要不要。”

    说话的人就笑，“那算了，咱们看别人演，你看你哥演的怎么样？给评个分。”

    小云宝看向场中，副导演正在协调调度，接下来是个一镜到底的场景，需要各部门配合的极为默契。

    同时演员的情绪最好也能一次性到位，避免一次又一次地重复拍摄。

    邱雨这次演了一个重症患者，通过化妆后显得极为苍白，嘴唇也没了血色，模样病恹恹的。

    然而却盖不住少年本身的那股劲儿，仿佛不知道和自己还是和老天较劲，咬着牙用尽方法活下去。

    又似是缝隙里被践踏的野草，只要落下一点光就拼了命地往外钻,带着股不属于病人的生命力。

    这个时候就连徐曦也很难对邱雨说什么嘲讽的话。

    正如邱河天生适合搞科研,站在镜头前的邱雨也是一个天生的演员。

    这是很难学来的天赋，仿佛老天爷在后面追着跑，不停地喊着。

    “吃一口，再吃一口，别饿着了。”

    甘卉站在人群外看着邱雨演戏。

    面无表情，眼中带着怨怼。

    为什么这个世界上总有人可以用天赋去抹杀旁人的努力，甘卉永远记得自己每一次大考后老师的叹息。

    那些精心设计的表演，最后总能换来一句“算挺努力的”的评语和平淡的目光。

    她从来不是被期望的那个学生，就连表演作业同小组的同学也总说她太过用力。

    而邱雨就像曾经的朱雨玲，有着让人望尘莫及的、让甘卉嫉妒的天赋。

    “好好，很好，这个情绪非常棒。”导演忍不住夸赞，开玩笑道：“就是一条过让我有点虚，不然咱们保一条，邱雨你再试试另一种感觉。”

    一旁的助理开玩笑道：“到时候导演又得做艰难的选择了。”

    导演哈哈大笑，显然对邱雨的表演非常满意。

    小云宝给哥哥鼓掌，“三哥好棒啊！”

    邱雨又拍了一条，让导演陷入纠结中，场记久久没办法落笔。

    “怎么样，三哥棒不棒？”邱雨下了戏朝着妹妹满脸得意的炫耀。

    秦苏都夸道：“小雨真是天生的演员。”

    邱雨嘿嘿笑着，摸了摸脑袋，徐曦轻哼一声。

    傻乎乎的,干脆永远活在戏里算了，还能显得聪明点。

    邱雨拉了个凳子坐下，给妹妹讲些之前发生的趣事。

    突然后颈莫名一痛。

    一转身，突然看见甘卉站在身后，刚刚收回手的模样。

    “你干什么？”邱雨怒视甘卉。

    甘卉脸上带着无辜的表情，“哦，我看到你的脖子上有一只虫子，帮你拿下来而已。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的支持与厚爱~

    ?      蘑菇会更努力哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

