
　　那一滴滚烫的眼泪终究是没有淌下来，就如同秦源那炙热的感情，也只表达至点到为止。

　　从表演艺术上说，这叫留白。

　　给予观众更大的想象空间，然后激发更丰富的内心触动。

　　毫无疑问，秦老艺术家此刻已经反守为攻，掌握了主动权。

　　他不光义正言辞地指出，自己是为了钟瑾仪才“沾花惹草”的，同时隐约要求钟瑾仪扪心自问，自己为了她牺牲这么大，她又是怎么对待自己的？

　　钟瑾仪被一通慷慨陈词彻底凌乱了心境，甚至隐约得出一个结论：这么说，本使应当怀着感激的心态，支持他继续“沾花惹草”了？

　　这个结论自然很荒谬，可钟瑾仪也完全想不出反驳的话。

　　心跳，似乎隐隐在加速。

　　方才他那话，似乎隐约在说，他除了对自己有下属的情分外，竟……还有其他情愫？

　　钟瑾仪不想承认自己会喜欢一个十六岁的太监，啊不对，十六岁的少年。

　　虽然对于“意中人”应该是什么模样，她从未认真地去想过，但十六岁的少年……显然不应该在她的接受范围之内。

　　毕竟，自己都足以做他……做他母亲了啊。

　　这小混蛋又一天到晚不正经，有时候看他就像看小孩一样，气起来恨不得打他一顿，这……如何能与他“举案齐眉”？

　　这般算是找夫君，还是找个儿子来养啊？

　　可钟瑾仪又不得不承认，方才他说那些话的时候，自己明明有种莫名的情绪，那种情绪以前就从未有过。

　　不对，不能再呆下去了，本使还有公务在身……对，还有公务在身呢。

　　钟瑾仪收了剑，本来想说点什么再走，毕竟刚才她还勃然大怒，现在收了剑又什么都不说，显得很奇怪。

　　而且，也不是很体面。M.23sk.com

　　可是，这会儿该说什么好呢？

　　从未经历过这种事的指挥使大人，心态一下子就崩了，又开始呼吸急促，说不出话来了。

　　好在，她突然想起，自己还有东西没有给秦源。

　　于是立即从纳石中掏出那三只妖鹰，递给秦源，又强装镇定地说道，“这是家兄专门为你打的，据说是九死一生才打到的。

　　家兄虽脾气略微暴躁了些，但也是忠孝明大义之人，对你也是极关心的。家父也很关心你……他是慈爱明……总之你莫要负了他们的好意。”

　　钟瑾仪语序有些混乱地说着，秦源瞪大眼睛听着。

　　好家伙，突然正经地跟自己介绍起她的家人了？

　　钟瑾仪也不知道自己为何要多说那两句，但好在还是及时发现自己好像“多说”了，于是赶紧收住。

　　又恢复指挥使的威仪，冷冷地留下一句“你好自为之”，便风淡云轻地回去了。

　　却怎么都感觉自己，竟有几分落荒而逃的意味？

　　秦源很失望地看着钟瑾仪离开，心想我也可以给你介绍下我一个哥哥和妹妹的啊？

　　着什么急啊，留下来唠唠多好？

　　不过想起钟瑾仪方才那心绪大乱却又故作镇定的样子，秦源又忍不住微微一笑。

　　越来越接近钟大人，今天的心情是大不同啊大不同。

　　又看了眼妖鹰，心想这大舅哥果然给力，这么快就弄来了。

　　也不知道余言行有没有帮自己去弄妖隼的爪子，按说也快到时间了啊？

　　木鸢可是墨家的“三宝”之一，如果能做出来，威力定然不同凡响。

　　……

　　阿大静静地躺在御膳房采办周巨的鞋底。

　　所谓小隐隐于朝，大隐隐于市，巨隐隐于鞋底。

　　阿大其实不是很喜欢这种活儿，因为周巨有脚气。

　　而且这货经常去御膳房行走，那地方就免不了有厨余污水，一脚踩上去，那滋味儿……

　　阿大绝望地想，自己，终究是脏了身子。

　　但不管怎么说，身为纸人们的带头大哥，阿大没有一点怨言，依旧坚守在鞋底的工作岗位上。

　　之前秦源一直认为阿大有官僚主义倾向，现在它终于接地气了。

　　傍晚，周巨忙完了御膳房里的活儿，然后去了御膳房管事太监的房间，拿了一张出宫采办的批条，便出宫去也。

　　一般来说，御膳房用的东西，都是有专门供应商的，绝不可能去其他地方采办。

　　但周巨，偏偏去了位于长安街东头的小集市，来到了一个不起眼的肉铺旁边。

　　随手翻了翻一块猪排骨，周巨问道，“你这猪是公的还是母的？”

　　贩肉的屠夫看了他一眼，然后说道，“自然是公的了。你是要排骨还是要条肉？”

　　周巨答，“都不要，我要三斤软骨、三斤大骨，大骨上不要有肉，软骨上要有骨肉。骨肉要连着筋，拿来煮汤最佳，你有么？”

　　贩肉的当即脸色微微一变，然后说道，“那这可要去库房瞧了，你且随我来。”

　　周巨点了点头，“好。”

　　贩肉的便冲旁边一个卖菜的说道，“兄台，帮我看下铺子。”

　　卖菜的点点头，微笑地看着那肉贩走远，然后身先士卒地扛了一条硕大的猪大腿在身上。

　　再一卷摊子，回家去也。

　　很快，附近摊贩及来买菜的街坊，将台面上的所有猪肉都分了个精光。

　　现场井然有序，有热心街坊把肉都切成了块，大伙儿见者有份。

　　这年头，肉可是硬通货，况且那肉贩子近日里才出现，不是他们街坊的人，自然不会对他客气。

　　贩肉的显然还不知道今天要亏血本了，他带着周巨在巷子中穿梭了一阵，便将他带到了一个小院子里。

　　进院子，往里走是一个不大的房间，里头陈设简陋，仅有一张桌子两把椅子，却站着三四个人。

　　等下，还有个人被五花大绑地扔在地上？

　　秦源让阿大从鞋底悄悄探出头，终于看清了那个被绑之人。

　　居然是独眼强？

　　独眼强被捆成了粽子，衣服上血迹斑斑，眼睛和脸都浮肿着，看上去似乎刚受过酷刑，仓不忍赌，正奄奄一息地躺在地上。

　　一个身着青衫的彪形大汉又踢了他一脚，“喂，死没死啊？没死就赶紧说，省得再受罪是不是？为那点薪俸送了命，值得吗？”

　　独眼强勉强睁开了仅剩的一只眼，不屑地看了那人一眼，却终是说不出话来，又闭上了。

　　秦源看到这里，不由眉头大皱，心想他怎么会被抓到那里去的？

　　不行，得赶紧想办法救他才是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百零一章 落荒而逃的指挥使免费阅读。https://xs.23sk.com 