    成为御兽师两个半月，居然就已经是九阶奇兽御兽师，这等天赋，不服都不行。

    　　“我觉得收徒已经满足不了老夫对姜毅的重视了，以后他就是我干儿子！”

    　　说完，他直接从楼梯间的窗子跳了出去，“我去给他买身衣服，买双鞋，再准备点红包！”

    　　然而几秒钟之后，却是看到云老站在窗户口。

    　　“那啥，小罗你跟我说说那小子的身高什么的，不然买来不合身。”

    　　罗闻胜先是一愣，旋即双手抱胸，“小姜是我的干儿子，既然你也要收他做干儿子，那就得换个称呼！”

    　　云老嘴角一抽，沉声道：“你确定？”

    　　老罗依旧点头，“我确定！”

    　　片刻后，只见云老拿起手机，“喂？王局长啊，听说你们那里还缺一个辅警？”

    　　一听这话，老罗连忙冲了过去，满脸堆笑的说道：“哎呀哎呀，云老你看你怎么这么不识逗呢？我告诉你他的身高信息不就好了吗？”

    　　以云老曾经的地位，要把老罗调岗还是轻轻松松的。

    　　当云老离开之后，镇灵司的人也赶到了此处，将这些鸿轩拓荒队的人全部带走。

    　　而也正是因为这几人的行为，鸿轩拓荒队被定义为危险拓荒队，被剥夺了拓荒资格。

    　　其中的拓荒队成员也被拉进了黑名单，短时间内不得再参加任何拓荒活动。

    　　并且一些他们靠着御兽材料换取而平息的案件，也因为这件事被重启调查。

    　　不少人员都被牵连其中，好家伙，副队行为，整队买单。

    　　而就在几人吃完晚饭，姜湖和老罗正在着手修门的时候，云老换了一身行头，来到了姜毅家。

    　　看到是云老，姜湖还有些发愣，而老罗则是连忙将其迎了进来。

    　　在得知云老的身份，以及他要收姜毅做干儿子之后，姜湖一开始是不同意的，毕竟云老年纪太大了，要做也是做干孙子啊。

    　　但是在知道云老膝下无儿女之后，姜湖就立马同意了。

    　　这可不是因为云老是圣兽御兽师，也不是因为云老无儿无女，而是因为家有一老，如有一宝啊！

    　　看着变脸如川剧的姜湖，云老无奈一笑，还真是不是一家家人不进一家门啊。

    　　而有一个圣兽御兽师当干爸，姜毅自然是愿意，在奉茶之后，即获名云战天。

    　　不得不说，的确霸气，就是有点中二。

    　　而在交谈之后，云老也如愿看到了九阶的神树灵。

    　　仔细感应过后，云老满脸震惊，那神木灵与这个小家伙的融合居然这么顺利，完全没有感觉到任何排斥。

    　　完全可以说是天生契合！

    　　突然，云老轻叹一声，“或许这就是命吧。”

    　　他获得神木灵十年了，几乎每时每刻偶想着用这东西能够激活一头植物系凶兽的潜能和血脉，但都以失败告终。

    　　没想到这东西到这小子身上还不没多久，不经使用成功，还百分百契合。

    　　这个干儿子收的，不亏！

    　　很快，时间一家人在交谈中走到了十点，门也修好了，所有人都回家了，唯有姜毅躺在床上，流下痛苦的泪水。

    　　二十四天，自己无故消失了二十四天！

    　　今天晚上得在B级荒区猎杀二百四十头凶兽！

    　　【加上今天，一共是二百五十头凶兽哦，宿主！】

    　　系统的提示声突然响起，让得姜毅更加难过了，自己真的太难了！

    　　就在姜毅即将睡着的时候，脑海里却是突然响起九尾狐的声音：

    　　“外面已经没人了吗？”

    　　听到这番话，姜毅恍然大悟，对啊，自己还带着九尾狐呢！

    　　如此想着，他心念一动，九尾狐出现在床边。

    　　只见她蹦跶着来到窗前，好奇的看着外面的夜色，“这就是你们人类的世界吗？真漂亮，比我们那边的妖族集会还要漂亮无数倍。”

    　　闻言，姜毅轻笑道：“时代不同罢了，如果是我去你们那妖族集会，或许也会感叹真漂亮呢？”

    　　看着天花板，姜毅笑道：“早些休息吧，明天我带你去见见那个姑娘，相信你会喜欢她的。”　　九尾狐一喜，“真的吗？”

    　　姜毅点头，旋即想到什么，忙拿起充好电的手机，“以后你肯定也会继续幻化，不过在幻化之前，你得学会穿衣服才行。”

    　　听到这句话，九尾狐立马转身，跳到了姜毅的脑袋旁，仔细的盯着手机有些发呆。

    　　“之前就看到过你捣鼓这个叫手机的东西，这跟我们的妖法一样吗？”

    　　姜毅有些尴尬，这件事他还真不好解释，毕竟他也不懂。

    　　稍作沉思，姜毅笑道：“有那么一点差距，这个是靠一种叫信号波的东西来接收和传播信号的，而且还能直接传递画面什么的。”

    　　说完，姜毅打开一个汉服店铺，给小狐狸挑了几件看着不错的汉服，让她学着幻化出来。

    　　就在姜毅睡着之后，九尾狐也开始尝试幻化各种记忆中的汉服。

    　　梦中，姜毅复活八十三次之后，终于成功斩杀二百五十头凶兽。

    　　清晨当他醒来的时候，却是看到自己老爹一脸疑惑的看着自己，这样的画面让姜毅有些茫然。

    　　待得姜毅扭头，特么这九尾狐昨天晚上幻化结束后居然直接钻自己被窝睡着了？！

    　　而且还特么没有变回小狐狸的模样，这让他怎么解释？

    　　就在姜毅呆愣的时候，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：立马起身，以最快的速度关门。完成奖励：无】

    　　【选项二：拿起棒球棍，一棒子打晕老爸姜湖。完成奖励：狂暴药剂。】

    　　【选项三：指责老爸又不敲门就开门，而且还把门又给破坏了！完成奖励：可消除某人部分记忆。】

    　　没有丝毫犹豫，姜毅直接站了起来，指着姜湖道：“你这个坏老爸，又不敲门，还把我门给弄坏了，你给我赔，给我修！”

    　　话音落下之际，系统奖励到账，姜毅连忙让系统消除姜湖关于九尾狐的这部分记忆。

    　　此刻的姜湖正想开口说话，下一刻突然一愣，呆在了原地。

    　　而姜毅则是乘此机会将九尾狐收回寄灵空间，好家伙，大早上就来这么刺激的事儿，心脏是真受不鸟啊！

