
　　第33章初闯试炼塔

　　“你倒是会跑。”

　　冰冷的声音传出，借着月色，刘鹏看到了不知何时跑到了前面的莫凡。

　　“你、你到底是什么人？”刘鹏满脸难以置信。

　　他居然被追上了！

　　“我？区区新晋外门弟子罢了。”莫凡笑着道。

　　既然追上了刘鹏，他也就不担心什么了。

　　原本他还以为刘鹏会从他手上跑掉。

　　毕竟没有修行过身法，速度不怎么快。

　　但是真追起来，莫凡却发现，自己的速度并不慢，至少比之刘鹏是一点都不慢的。

　　很快，莫凡便找到了原因。

　　他的气海异于常人，强度堪比先天巅峰，甚至是筑基境，灵能转化为罡气的效率很高，根本不用担心消耗的问题。

　　话句话说。

　　莫凡可以一直超频狂奔，而不用担心会力竭。

　　而刘鹏，或许在一定时间内的速度会快于莫凡。

　　但是随着时间的推移，他的速度会越来越慢，很快就能被莫凡追上。

　　“你肯定不是普通人！你潜伏在我们风雷宗到底有什么目的？！”

　　刘鹏目眦欲裂，后悔不迭。

　　打死他都没有想到居然会发生这种事情。

　　明明只是想为弟弟出头，明明只是想针对一下一个普通的外门弟子。

　　怎么那普普通通的外门弟子，就变成超级天才了呢？

　　“不，不是超级天才！”

　　“此人一定是用秘法隐藏了修为，他潜伏在风雷宗一定别有用心！”

　　刘鹏眸中绽放出光彩。

　　“先天一品怎么可能会领悟圆满级别的剑意？！”

　　刘鹏目眦欲裂。

　　莫凡却是懒得搭理他，直接上前，凝神挥剑。

　　噗！

　　剑光入肉，顿时鲜血飙飞，刘鹏缓缓倒在地上。

　　他瞪大眼睛，一脸不甘心的道：“能、能不能，告、告诉我，你是谁？让、让我做个明白鬼。”

　　“抱歉，不能。”莫凡摇头。

　　听到这话，刘鹏顿时一阵抽搐，一大口鲜血喷出，气息哗啦萎靡下去，瞬间死去。

　　莫凡：“……”

　　“果然，反派就是话多。”

　　摇了摇头，莫凡凝神，四处检查起来。

　　确定附近都没有人后。

　　莫凡又在刘鹏身前身后检查了起来，看他有没有留下什么印记，暗号之类的。

　　毕竟是在宗门。

　　若是让人知道是他杀了这些人，多半是会有不小的麻烦。

　　既然如此。

　　自然要消除痕迹。

　　检查完刘鹏这边，莫凡又转身回去，将其他几个人也处理了一下。

　　至于尸体？

　　莫凡没有去管。

　　任由它们横陈在那。

　　确认没有留下什么线索后，莫凡阳光一笑，趁着夜色从后山另一面下去。

　　来的时候，他也极力避免被其他人看到。

　　除了这几个跟着他的人。

　　没有人知道他上山了。

　　当然，也不排除他们这一伙人还有其他人知道。

　　但是这已经不重要了。

　　他不过是刚入外门的小透明。

　　谁会怀疑到他头上来？

　　“可惜这些人都是穷鬼，身上连一枚灵石也没有搜到。”

　　“全身家当加起来，也只有几株普通的药草，已经一千多两银子。”

　　莫凡一脸嫌弃，觉得自己亏大了。

　　被人追杀，又实现了反杀，最终却没有多少收获。

　　”这种事情实力太过淡疼了。”

　　莫凡摇了摇头，不再多想，抓紧时间赶路。

　　从这边下去，也能够达到商业街。

　　莫凡这会儿已经饿得不行。

　　只想好好吃一顿。

　　“实力还是不够强大。”

　　“反杀几个想要杀自己的外门弟子罢了，居然还要遮遮掩掩的。”

　　“若是我实力足够，当众杀了他们，又有谁敢说什么？”

　　“或者，若我是内门弟子，是某位长老的亲传弟子，杀了这些别有用心的人，又有谁敢说什么？”

　　走了路上，莫凡反思。

　　“这个世界，终究还是凭实力说话。”

　　“看来进入内门的计划要稍微提前一点了。”

　　“最后是展露一些天赋，让一个强大一些的长老看上，并收为弟子，那样就没有后顾之忧了，可以安心的苟着变强了。”

　　“否则，自己不去惹事，总会有事找上门来，还是有危险。”

　　“收我为徒的长老，最好是放养类型的，给了资源就不管，随我做什么，定期检查修为就行了……”

　　“不行，师父得我自己来选，可不能马虎了，这关系着终身大事……”

　　莫凡一脸严肃的思考着自己的未来。

　　…………

　　第二天。

　　莫凡隐隐听到了一些风声。

　　“你们听说了没有？昨天晚上后山死了八人！”

　　“什么？死了这么多人？发生了什么？！”

　　“还有，大晚上的，这些人为何跑到后山去啊？”

　　“不清楚，事情好像有些复杂！”

　　“不过已经有长老在着手调查此事了！”

　　“有没有什么线索？”

　　“有！”

　　众人一怔，立即竖起耳朵去听。

　　莫凡也往那边靠近了几分。

　　那人神秘兮兮道：“从现场打斗痕迹来看，凶手是一名剑道高手！”

　　“然后呢？”众人依旧看着他。

　　“有长老还分析出了对方使用的剑法！”那人道。

　　听到这，众人顿时一怔，而后嗤之以鼻。

　　“这有什么？宗门上下一共就那几门剑法，修习同一门剑诀的人多得去了！”

　　“不，那不是我们风雷宗的剑法……”

　　“这……”众人一惊，立即被钩起了兴趣。

　　“那是灵溪剑法！”

　　“啊？”众人懵比，一脸难以置信。

　　“灵溪剑法？灵剑宗？！这怎么可能？！”

　　“意思是，有灵剑宗的人闯入了我们后山，杀了我们风雷宗的弟子？”

　　“不清楚，不过确实是灵溪剑法，信息来源可靠……”

　　众人大惊，显然没有想到会是这个结果。

　　“这太离谱了，若真是灵剑宗所为，那他们也太嚣张了……”

　　“这事不能善罢甘休，一定要讨回公道！”

　　“没错！一定要调查清楚！”

　　众人一脸激愤起来。

　　身为临近的宗门，风雷宗和灵剑宗一直存在抢夺资源的关系，相处的本来就不怎么好，时有摩擦。

　　现在发生这种事情，他们自然义愤填膺。

　　声音渐渐远去。

　　看着几个聊八卦之人的身影逐渐远去，莫凡哭笑不得。

　　“果然被误会了……”

　　“虽然这种事情漏洞百出，但是这时候已经没有多少人在意真相了，这锅大概率是灵剑宗背了。”

　　想到这，莫凡笑了。

　　“这倒也省心了。”

　　…………

　　第三日。

　　莫凡觉得修为巩固得差不多了，便推开门，找人问了一下试炼塔所在位置后，径直往那个方向而去。

　　“先看看能够达到什么程度。”

　　“不管能不能闯关通过，至少能够积累经验，快速提升自己。”莫凡这般想着。

　　…………

　　与此同时。

　　一道身影走出内门，快速向着外门飞掠而来。

　　“师尊让我去考察那个莫师弟，若是合适，便直接带回内门……”

　　“刚入先天，甚至很有可能煅体就领悟了剑意……”

　　“这种天赋，真是羡慕啊……”

　　“据说还是由杂役弟子晋升上来的……”

　　“咦，今年的杂役院是怎么了？”

　　他怔了怔神，有点儿恍惚。

　　“前两日便听说有一位名叫徐静的师妹，闯过了试炼塔，现在各位长老都在抢夺，想要收为弟子呢……”

　　“那师妹，也是由杂役弟子晋升上来的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第33章 初闯试炼塔免费阅读。https://xs.23sk.com 