    旧的世界，怎么做到新的解释？

    从展开全域感应的那一刻起，罗南就面临这个挑战。他必须全神贯注去解析各个基本信息元素，重新编排秩序，有那么一段时间，他已经到了“见山不是山，见水不是水”的境界。

    活生生的人，活生生的情绪，都被分解。比如猫眼，罗南与她接触的瞬间，便知道她在恐惧。而这份活的范例，会被他分解成呼吸、心跳、瞳孔、肌肉，乃至于激素的分泌传导等种种不同层次偏又具体而微的细节变化，然后重新组构——他要找出一个更简洁、更本质，又足以描绘各色人等、各种状态的特殊结构。

    若换了别人在此，在如此巨量的细节素材面前，可能直接就被打懵了，连完整还原的能力都要丧失掉，那时和一个神经病也就没什么区别。

    罗南一开始也是懵的，他的精神感应范围半径延伸到8o米左右，覆盖了a区，就差点儿崩盘，大量的细节信息，就像是网络病毒，短时间内大量充斥了他的各个传感器，在神经网络上拥堵，短时间内的高强度刺激，导致他出现了严重神经活动抑制状况，认知能力大幅退化，智商都要掉一个档次。

    幸运的是，罗南有“真理之盾”的加持兜底，神经系统乃至整个肉身的承载力、恢复力大幅提升，让他撑过了最初的垃圾信息冲击。

    随后，罗南就做出了一个关键的取舍：暂时放弃一切单纯物质层面的东西，只关注精神与物质层面的交互干涉——也就是生命领域。

    这个时间大概就是红狐嚷嚷何阅音为他“抹脸擦屁股”前后。当时罗南只是想争一口气，用最优秀的成绩，完成何阅音的任务，堵住红狐的那张臭嘴。而按照任务要求，最关键的就是找出隐藏不出的公正教团祭骑士。

    罗南的选择，也是形势所逼。可正是由于这个原因，意外帮助他撞开了闭塞的思路。

    “星座”数量不断地增加，猫眼和章莹莹不说了，周围所有人，包括何阅音、白心妍、薛雷、薛维伦及几位特警，在罗南精神感应的观照下，都在往这个方向转化。

    只不过，与猫眼、章莹莹近乎抽象符号的“星座”相比，其他人的映像，则更像快摹写的肖像草图，线条错落，掩映星点，若隐若现，有那么一些难以确定的意思。

    罗南称其为“生命草图”，这正是他对“旧世界”的“新解释”。

    现实世界依旧是可以忽略的对象，罗南正体会梳理“生命草图”的奥妙，却不防有人一把揪住他的衣领：“小子，你耍流氓啊，究竟搞什么鬼！”

    能这么干的，只有章莹莹。她终于挣脱了白心妍的控制，冲上来动手报复，转脸又问猫眼：“小猫，你有没有事？”

    猫眼不说话，只是垂下眼帘，平沿帽的阴影挡住半边面孔，怎么看都不是开心的表示。

    “喂，我说你们够了没有？”剪纸终于忍不住在加密频道里话，“这不是打情骂俏的时候吧？”

    话是对着章莹莹，可说到半截，剪纸却是莫名想起罗南刚刚那对杂色瞳孔，又是一个寒颤，本能觉得，不应该忽略掉有那样一对邪门眼神的家伙。

    他念头一转，干脆就道：“罗老板，我别的没要求，你给个明白话行不行？就算不证明，有个理由也行！”

    此时剪纸和竹竿也已经到了霜河实境外围，并锁定了红狐的位置。他这么讲，其实也是想用加密频道里的对话，干扰红狐注意力。

    剪纸甚至都不指望罗南能回话，只要红狐能看到罗南那对瞳孔，怎么都要愣愣神吧……哎，猫眼你看地板搞毛啊！

    正悄悄掩上、压力山大的时候，头顶忽然有“嗡嗡”的声音抹过，抬头便见到一架只有半截手臂长短的微型飞梭，划过夜空雨幕，一头扎进霜河实境大厅。

    “深空灰涂装，军方的？还是空天军。”剪纸看出飞梭来历，有点儿奇怪，可没来得及多想，加密频道里，突然跳出一个全新的画面。

    那是一段实时监控，是霜河实境内部区域的高处俯拍镜头，看上去还有些轻微摇晃。剪纸马上就想到，这是那架军方飞梭的杰作。

    军方飞梭的观测画面，进入协会加密频道，什么情况？

    没等想明白，画面分拆，接入了霜河实境本身的监控结果，将那架飞梭接纳入镜。从这个角度，可以看梭体一侧醒目的军方标识。

    飞梭连续穿过了多个监控镜头，在霜河实境内部灵活飞掠，内置摄像头则圈住了最为关键的a区。然后，镜头拉近、缩小范围，很快就锁定了真正的目标。

    镜头正中，显示的正是那具被罗南称为“祭骑士”的肥胖尸体。与之同时，主画面再次分拆，多出一个监控镜头，从另一个角度将肥胖尸体照住。

    “什么意思？”

    “她玩真的！”

    剪纸和竹竿的惊叹截然不同。剪纸一愣扭头，却见竹竿向他示意，伸出三根指头。

    此时，两人距离红狐已经只有五米左右，后者似乎真的走了神，全无所觉。

    剪纸便先挥去杂念，也不管加密频道里的视频进展，在竹竿指挥下，三个数过去，便是猛地前扑，伸手抓住红狐左肩，同时竹竿也扣住了红狐右肩。

    两个人同时力，务必不让红狐挣脱，可上手之后，二人都是一奇，那种乍空又实的感觉是怎么来的？

    不管怎么，人是给控制住了。红狐分明有些愣神，却没挣扎。

    剪纸挺奇怪的，难道是想通了，还是……

    他心有所感，注意力回到加密频道。便见教团枪手终于现军方飞梭这个不省心的“入侵者”，当即举枪射击。军方飞梭做出规避动作，可在几名枪手高度默契的交叉射击之下，还是被电磁弹丸凌空打爆。俯瞰影像瞬间黑屏。

    可从室内监控画面能够看到，在中枪之前，飞梭上的自配武器也同时开火，目标不是任何一个枪手，只是那个趴伏在地的肥胖尸体。

    “军方验证？”

    剪纸念头未绝，下一秒，肥胖尸身轰然炸开。血肉骨沫迸射，所过之处，地面坑坑洼洼，附近的墙壁竟然直接打穿，穿透力无以伦比。

    而最让人眼皮狂跳的是，一道瘦小人影便从飞溅的血雾中飞射而出，瞬间闪出监控画面之外。

    （太晚了，下一更在早八点）