    第837章 镇杀百万，因果于我无用

    虚空中，那纵杀无敌的苏芒，所展现的凌天身影，令叶无双都有些看呆了。

    这，便是镇压一个时代的存在啊！

    叶无双忽然笑了起来，他在感叹，自己幸亏是苏芒的兄弟, 而不是苏芒的敌人，否则的话，天知道他会死的多么的惨。

    “神将无敌！”

    “神将无敌！”

    “神将无敌！”

    十万黑甲军，也在此刻疯狂的吼道，看向苏芒的眼神中，早已经是满满的炽热, 以及无比的崇拜！

    苏芒，太强了，一人力斩百万不说，竟然让他们连逃走的机会都没有，即便是那些势力之主，也只能被困在十二颗定海神珠大阵中等死！

    当这些被注定命运的家伙，想要逃走的那一刻，十二颗定海神珠，便会波动出强大恐怖的力量，将他们生生的压下来！

    噗！

    当苏芒最后一枪，直接杀穿了一尊九劫巅峰巨头的胸膛时，整个天地，都安静无比，仿佛连风都停止了。

    百万大军，十几位势力之主, 在顷刻之间，被苏芒彻底斩杀，一个不留！

    更令人惊恐的是，他们的尸体也都被轮回之门所吞噬，化作的能量返哺到了苏芒的真灵之中。

    这才是最让人恐惧的, 人死了，却连尸骨都没有，而且连转世投胎的机会，也被苏芒给亲自剥夺了。

    “有点......没意思。”

    苏芒提着弑神枪，很严肃的摇头喃喃。

    如今的他，强的有些过分，面对着百万大军以及十几位势力之主的时候，根本没有让他有丝毫的压力。

    就仿佛是一般的老怪物，面对一般的九劫仙帝之时，弹指击杀，是绝对的强行碾压，不给反抗机会。

    轰隆隆。

    刹那，九重镇魔塔，开始了疯狂的波动，里边的杀天，几乎无法被压制了，要强行的将镇魔塔掀开。

    苏芒冷冽一笑，没有任何举动, 只是静静的看着九重镇魔塔。

    轰！

    突然, 九重镇魔塔被掀飞了，强大的力量, 崩的塔身上的神光，都迅速的黯淡了下去，神性快速流失。

    杀天逃困而出，只是此时的他，浑身血肉模糊，披头散发，哪还有老怪物的无双姿态，反而显得很是狼狈。

    至于伤，则不是很重，到了杀天这个境界，一尊九重镇魔塔想将他镇压，那是几乎不现实的。

    可只要是伤，就一定影响战力，这是毋庸置疑的，一个九重镇魔塔，最起码折损了他两成战力！

    这对杀天来说，绝对是难以接受的，毕竟他所要面对的，可是曾将青鸟帝君斩杀的苏芒啊，三大神将！

    “人呢，他们人呢？”

    杀天突然怒吼起来，他环顾四方，竟然没找到任何一道身影。

    而空气中，却充斥着刺鼻的血腥。

    再看那苍茫的大地上，已经彻底被鲜血染红，看上去是那么的惨烈。

    咯噔！

    杀天此时，心中其实已经有了答案，可他还是不愿相信，因为他连一具尸骨都没有找到，上百万的大军啊，仿佛凭空消失了！

    “都死了。”

    “不过不用着急，用不了多久，你便会去陪他们！”

    苏芒看向杀天，微微笑着。

    言语间，似乎已将杀天的性命彻底剥夺。

    这种霸道以及自信，令杀天都感觉到有些窒息，不过旋即，他的眼中，便被疯狂狰狞所充斥。

    “你简直是疯了，疯了啊！”

    “动辄屠戮百万众生，你会有大因果的！”

    杀天咆哮道。

    因果，这是世间最为玄妙且又恐怖的法则之一，强如杀天，亦或者是准圣，都不敢如此的狂妄。

    动辄屠杀百万？

    那百万人的因果，必定要强行加持在苏芒的身上啊，对于一个九劫仙帝而言，即便你达到了老怪物这个级别的战力。

    可是，一旦因果爆发，影响将是恐怖的，轻则出现心魔，甚至会影响到未来突破准圣的进程。

    而情况严重的，甚至有可能直接令境界波动，跌下神坛，亦或者重伤受创，这都是很正常的。

    如今的苏芒，竟然不顾一切，挥手诛杀百万！

    他简直是疯了啊！

    “因果与我而言，屁用没有。”

    苏芒却是轻蔑笑着摇了摇头，对于别人来说，或许需要忌惮三分，不敢如此的痛下杀手，得派其麾下大军屠戮。

    可对苏芒来说，这因果法则，就如同虚设！

    他，脚下踩着的，便是因果法则！

    因果法则大圆满的他，怎么可能会去担心这个问题，别说百万苍生，便是千万，上亿，他也无所畏惧。

    “你简直是个暴君，暴君！”

    杀天怒吼，看向苏芒的眼神，已经发生了变化，多了几分的惊惧。

    这世间，怎么会有苏芒这种可怕的存在？

    战力无双，又是个无法无天的疯子，可关键是他又身居三大神将之位，这不是暴君是什么？

    简直比天帝还要残暴啊！

    “即便你如此的夸我，可依旧逃不了死！”

    苏芒轻轻摇头，严肃开口。

    夸奖？

    杀天怔住了，不可思议的看着苏芒，这货是不是理解有问题啊，自己这是夸吗？

    “我要你的命！”

    顿时，杀天彻底暴走了。

    他体内力量直接沸腾咆哮而生，大步踏出，体内力量澎湃而生，化作了惊涛骇浪，朝着苏芒杀去。

    “来的好！”

    苏芒见状，顿时大喝一声，不闪不避，直接拎着弑神枪，朝着杀天袭去。

    轰！！！

    两者相撞的那一刹那，四周的空间，都被这股力量，给轰的坍塌崩溃了，空间失去了平衡，陷入到了崩溃中。

    “杀！！！”

    两人齐齐怒喝一声，再次展开大战。

    他们两人的大战，在如今的仙界，便是真正的绝巅战，就如当年苏芒斩杀青鸟帝君之时，堪称世间无双之战！

    下方的十万黑甲军，以及叶无双，甚至被两人大战所弥漫出的气势，压的有些喘不过气来。

    所有人，都抬着头死死的盯着不断对轰的两道身影。

    他们两个，没有任何的花里胡哨，只有简简单单的交手。

    可看似简单的交手中，却暗藏着关于法则，规则的玄妙，以及两人磅礴底蕴的对轰，蕴含太多！

    (本章完)

