
　　云端香阁，顶楼。

　　整个顶楼只有孙慎行和魏忠贤两人。

　　桌上的茶水早已凉透，而魏忠贤的脸色依旧阴沉无比。

　　“魏公公息怒啊，这气坏了身子，可没人来替啊。”

　　孙慎行好声劝道，同时一张银票悄悄出现在魏忠贤的桌面上。

　　“唉！”

　　“孙大人不必如此，咱家的脾气也不是因你而起的。”

　　魏忠贤叹了口气，并将银票递还给了孙慎行。

　　“而且咱家缺的不是灵石，而是脸面！”

　　说到这里，魏忠贤的脸瞬间狰狞了起来，“该死的曹毅，居然敢当着众人的面踩着咱家的脸！”

　　想起这两天宫中的大小太监和宫女们的态度，再对比之前这些人的态度，魏忠贤只恨不得挖个坑跳进去，把自己给埋了。

　　“如果这个仇不能报，咱家还不如直接死了算了。”

　　听到魏忠贤的话，孙慎行眼中精光一闪而没，或许此时的魏忠贤是最好拉拢的了。

　　“魏公公，这曹督主非但受陛下宠信，自身更是能力出众，陛下也是极为倚重。”

　　孙慎行挑拨道：“正所谓冤家宜解不宜结，公公何不去认个错，服个软，化解了矛盾，岂不更好。”

　　这一番话更是如同火上浇油一般，瞬间引爆了魏忠贤。

　　“服软？”

　　“咱家凭什么服软！”

　　“不就是有能力吗？咱家又何尝差了？”

　　“曹毅嚣张跋扈，连皇爷也早已对他不满，只要咱家有机会表现，必然不比他差，早晚有一天，咱家要让他知道，羞辱咱家的下场。”

　　魏忠贤的脸色更是一下子变得狰狞吓人。

　　而一旁的孙慎行更是一边好言相劝，一边火上添油。

　　直到孙慎行觉得时机已经差不多成熟，孙慎行才叹了口气道：

　　“既然魏公公忍不下这口气，孙某也不好再劝，但你我相交已久，接下来无论什么事情，只要公公开口，我们力所能及的事情，必然竭尽所能。”

　　听到孙慎行的话，魏忠贤顿时感激地说道：“咱家在这里先谢过孙大人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人又是客套了许久后，孙慎行才起身告辞离去。

　　直到孙慎行的身影消失在楼梯口，魏忠贤眼中的愤怒和怨恨瞬间退去，取而代之的是一片深不见底的幽深，仿佛刚才的愤怒都是幻象一般。

　　孙慎行的目的，他又怎么会不清楚呢，不过这也正是他所求的，皇爷宠信他的原因，魏忠贤也猜到了几分，估计是想要扶持另外一股能够制衡曹毅的势力。

　　可是以曹毅在宫中的势力，他想要在宫中有所作为根本不可能，唯有在宫外，他才能聚集起足以抗衡曹毅的势力，而东林党就是最好的选择。

　　至于曹毅对他的羞辱，说实在的，魏忠贤并不怎么在意，没有进宫之前，他欠了赌场的高利，讨债人找上门时，别说踩他脸了，就是在他头上撒尿都是常事，更别说逼着他卖妻子女儿了，连刚进宫时，其他宫女太监对他的羞辱都比曹毅要狠得多。

　　所以对于他来说，权势和皇爷的宠信才是真的，其它都是假的。

　　………

　　乔府。

　　在朝堂上混的，也许有消息不灵通的，但是绝对不会有傻的，当宫中的消息传出来，浙齐楚各党派的大佬们再次齐聚乔府。

　　“乔兄，这宫里的消息到底是什么情况？”

　　周永春只觉得自己这些年的官白当了，连宫里局势都看不透了。

　　“不知道。”

　　乔允升也是摇头，“不过我刚才去见了方老，方老说可能是陛下觉得曹毅在宫中的威势太大，想扶持一个人起来跟曹毅制衡。”

　　“可是我总觉得哪里有不对的地方，不知各位有什么看法？”

　　乔允升看了一眼众人，现在他已经看不透朝堂上的局势了，尤其是皇帝，简直就是乱出牌的，大有想一出做一出的感觉。

　　明明好不容易将东林党架在火炉上了，结果却朝炉子下面泼了一盆水，选东林党的人当皇后。

　　现在东林党因为抄了海商豪门，自身不太稳，而曹毅又回来了，正是痛打落水狗的好时机，却又闹出了魏忠贤和曹毅争权的戏码，这痛打落水狗也得皇帝这个裁判配合一下，可现在的架势，谁又能保证皇帝会配合他们痛打落水狗。

　　要是棍子准备好了，结果皇帝却偏向了东林党，那可就真扯淡(蛋)了。

　　“想不通，看不透。”

　　吴亮嗣摇头叹息，现在的皇帝就跟一团迷雾一样，根本就看不透，以前的皇帝偏向哪方，都会有所征兆，可现在的皇帝就是个疯子，根本猜不透。

　　“要不找人问一下陛下的意思？”

　　这时候亓诗教开口说道。

　　“那我去吧。”

　　乔允升开口说道，现在宫中能问的人也只有曹毅一人了，其他人估计没几个敢开口了。

　　“那就麻烦乔兄了。”

　　其他人纷纷点头。

　　………

　　太和殿，早朝。

　　百官例行礼仪，还没有人开口说话，便看到曹毅站了出来，开口说道：

　　“臣有事启奏！”

　　龙椅之上的朱由校淡淡地说道：“大伴有什么事要说？”

　　“皇爷，臣弹劾辽东李家养寇自重，致使开原、铁领，沈阳陷落，数十万边军葬身边疆，数百万辽东百姓流离失所，女真人成为我大明心腹大患。”

　　“臣，请诛李家九族！”

　　曹毅冷漠地看着朝上的辽党官员，女真人能够坐大，如果说走私商人占了三成罪，那么李家就占了七成，从李成梁开始，李家就一直有意无意地纵容着努尔哈赤坐大，可以说，如果李家愿意，努尔哈赤早就像蚂蚁一样被碾死了。

　　可是努尔哈赤却一直奇迹般的变强，如果说没有李家的纵容，他能把脑袋砍了。

　　所以他在镇守辽阳的时候也没有闲着，李家一族早就被他拿下了，只是到现在为止，辽东那边尚在戒严中，消息还没有传到京城来，而辽阳城中知情的众多总兵也不会因为一个将亡的李家得罪曹毅。

　　曹毅的话一落下，朝堂瞬间陷入了一片死寂中。

　　虽然朝上百官看到曹毅出来就知道绝对不会是小事，但是所有人都没想到曹毅一开口就是滔天的血腥味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百零八章 血祭开场免费阅读。https://xs.23sk.com 