    四人落座，服务员说着一口的广式普通话，这一点倒是能够听出来，十分的具有特色。

    听到服务员一口的广式普通话，倒是让楚云意外了一下。

    这餐厅的服务员，难道还是南方请来的？

    那这个成本，估计是不小了。

    要知道，南方人来北方打工的本身就不是很多，毕竟，相比较之下，南方的经济发展，要比北方的经济发展强多了。

    不论怎么看，哪怕是当一个服务员，也是去南方比去北方要强很多。

    而且，还有一个十分关键的点，那就是过年。

    都知道，每逢过年，学校一放假，呆在学校的人并不是很多。

    大家都是要回家的，燕京大学也不例外，学校一放假，周围的饭店商店什么的也是要放假的。

    这样一来，春运就成了避不开环节。

    每年一到这个时候，工人们回家就成了很大的难题。

    所以实际上，南方人来北方还有一个十分难的地方，就是春运。

    大家辛辛苦苦工作了一年，过年护肯定是要回家的，这年头没有高铁，春运是每一年的大难题。

    飞机是有点坐不起的，只能是坐火车，火车甚至都舍不得坐卧铺，还要坐一个硬座。

    当然，硬座有时候也不一定能够买的上，在只能一路站着。

    这就麻烦了，从京城到粤，几千公里，这年头坐火车怎么着也要一天一夜的时间。

    甚至更长。

    图啥呢？

    北方的生意可没有南方好做！

    这就是问题啊！

    北方人之所以愿意去南方，是因为南方赚钱多，就算有其他的阻碍，看在钱的面子上，大家也就忍了。

    那南方人呢？

    看了看菜单，价格倒是也平价没有高到哪里去。

    其实也还行。

    随手点了几样菜，都是粤菜的知名菜。

    四个人，点了六个菜，这价钱，对于楚云来说倒是不贵，而且，楚云早就经历了后世那吃一顿饭都要几百块的价格。

    虽然这年头的钱比较值钱，但是，楚云对这一点倒是没有什么概念。

    陈旗现在心中还在想着刚刚楚云提醒他的事情。

    陈家，陈旗的身份十分特殊，因为是陈家的独子，所以，陈旗从来做事都是向自己的父亲看齐。

    陈旗自小没有母亲，是被自己的父亲带大的，而陈旗父亲基本上只知道棍棒教育。

    毕竟军人嘛，一心扑在国家的事情上，细小的地方，基本上是很少思考的。

    而且男人带小孩，基本上都是活着就行，至于道理，打几遍也就懂了！

    陈旗也确实是这样，这些道理，基本上是被打出来的。

    第一遍不听话，再打一遍，最后直接被打服了！

    打服气后，还要再打两遍，用陈将军的话说，这叫加深理解和记忆！

    陈旗慢慢也知道了，自己父亲不让做的事情，虽然一开始自己不懂，但是，肯定是有道理在里面的。

    所以，陈旗是明白的。

    陈将军说过几次，给陈旗买车，就是为了方便，千万不要借出去，现在，他算是明白了，怪不得自己的父亲不让自己借车！

    麻烦这就来了！

    不过，陈旗倒是也没有怪楚云，这事情和楚云的关系不大，不是楚云一手造成的。

    李天双倒是有点好奇地问道：

    “云哥，你怎么一天天的不在宿舍，今天老师可是点你的名字了，你要被老师给针对了！”

    楚云耸了耸肩，轻飘飘的说道：

    “我有事，没办法……”

    李天双看楚云不在意这个事情，也就没有多说什么。

    而冯浩随身还带着书，冯浩的学习，算是他们四个人中，最为努力的了，毕竟冯浩有自己的志向，而且，这么多年，也算是习惯了。

    现在学校的课业越来越重了，冯浩的学习也更加刻苦了。

    就像之前说的一样，学校的很多老师讲课，进度是十分快的，很多东西课上老师可能只会讲一句半句，但是，这些都是十分重要的知识点！

    学生们是需要下去仔细查资料的。

    所以，冯浩现在就是这样，上完课，基本上剩下的时间都泡在图书馆中，。

    即便是被楚云拉出来吃饭，也是带着书。

    这要是放在一般人的饭局上，这种人，肯定是招人厌，不过，楚云他们都知道冯浩是什么样子的人，倒是也没有说什么。

    此刻，楚云三人聊天，冯浩却是低头看书，而且，眉头紧皱。

    “你要的答案在那本书的第三百零七页，你可以直接翻过去看，这本书的干货基本都集中在三百页之后，短短的五十页！”

    楚云出言提醒道，说完，还拍了拍冯浩的书。

    冯浩节哀个将信将疑地 翻开了书的三百页。

    果然，作者讲的东西立刻就不一样了，干货果然在第三百零七页！

    冯浩一脸震惊地看着楚云。

    一边的李天双和陈旗也是一脸的惊讶。

    楚云竟然知道这本书？

    而且，还知道这书的干货在第三百零七页！

    这也太过不可思议了！

    楚云明明每天不务正业，没想到，楚云居然都看过？

    事实上，这也是前段时间，军训的那段时间，楚云基本上一有时间就图书馆跑。

    每天看的书都有上万本！

    没办法，楚云的过目不忘能力过于强悍。

    同时，楚云还开启了超强理解能力！

    只要看过一遍，就能记下来。

    所以，楚云那一个月，基本上将图书馆的书给看了一个遍！

    这还是正常操作。

    当然，主要是楚云给那帮子老师们讲课的时候，需要用到这些书。

    楚云一开始也感觉有点烦人，后来知道，这就是规矩。

    因为不论是讲课，还是论文，都需要说明白，这个公式出自哪里权威性怎么样？

    论文尤其是这样，写完论文后，更是需要在后面附上相应的书籍名字，采用了哪本书的观点。

    这还是数学， 要是政治和文学还有历史，那需就更多了！

    记得后世有一本写历史的故事书，一口气罗列出来的书名，那更是好几百本！

    仅仅是写一本书，就需要罗列出来几百本书！

    学术，需要的就是严谨！

