    这是一家西餐厅。

    地方是奶茶妹妹选的。

    靠窗的一张雅座旁，两人相对而坐，李丘泽对对面的女孩忽然有了些不喜。

    一种很主观个人的感受。

    她的问题太多了。

    诚然，她绝对是一个聪明的女孩，落落大方，漂亮清纯，笑容甜美, 怎么看都是一个很讨人喜欢的姑娘。

    可李丘泽就是生出了这种感觉。

    他此时虽然知无不答，脸上挂着柔和微笑，实则心里却在想，女人还是不要太聪明的好。

    从小就给予全方位的教育，还真的……未必是一件好事。

    她懂得太多了，关注的问题点, 不应该是一个十六岁的花季少女应该关注的东西。

    有些……过于老成，过于精明，过于自立。

    就是那种……一个明明很可爱的小孩, 在那个年纪也应该可爱的小孩，突然手插在腰间，站在高处，高谈阔论，指点江山一样。

    而且说得还很有道理。

    你会觉得他是个神童。

    但大抵上不会觉得他很可爱的感觉。

    如果将来自己有女儿，李丘泽希望自己的女儿还是懵懂一点，在什么年纪就应该和什么年纪的孩子一样，去追求那个年龄段该有的快乐，经历那个年龄段该经历的事情，而不是咨询自己如何分配创业和学习的时间、如此做个时间管理大师。

    此时心里有种感受，这姑娘能走到未来那一步，还真不是偶然。

    不过，如果自己将来有女儿，李丘泽并不希望她那样。

    等逐一回答完对方的问题后，李丘泽心中突然生出一个想法，将脑子里出门之前想好的话术全盘否决掉, 打算唠点虚的。

    “小章同学，找你做代言，我的出发点确实是为利益考虑，觉得你的清新形象很符合我们的品牌需求，但其实对你而言，也是有极大好处的。”

    “什么好处，钱？”对方笑了笑，虽然明面上没什么鄙夷的意味，但内在里显然有这个意思。

    她很清楚李丘泽给不了太多钱，当然她也有自知之明，清楚自己的形象现在从商业价值上讲也不值太多钱……所以归根结底，她根本不在乎那点钱。

    李丘泽摇摇头：“名。”

    说完这个字后，他有心留意对方的表情，发现结果与自己判断的一致。

    他对赌了。

    上辈子的很多事情，他也仅仅是道听途说而已，只怕当不得真。

    “什么名？”对方追问。

    “小章同学喜欢喝奶茶，想必也知道，近些年奶茶行业饱受诟病，黑边新闻漫天飞, 而现在那些烂大街的奶茶也确实存在很多问题。同时你也喝过我们的奶茶, 你觉得我们的奶茶怎么样？”

    “与众不同，一种很新奇的口感，很好喝，而且……健康。”

    李丘泽拊掌一笑：“没错，就是这样。因为我们做的是一种新式奶茶，想干的事情就是颠覆行业，为其他奶茶企业打个样，竖立奶茶行业新标杆，带来一种全新的健康奶茶的概念。”

    顿了顿，他继续说：“那你想想，在如此乌烟瘴气、饱受诟病的奶茶市场环境中，我们品牌算不算一股清流？是不是与你清新的形象很贴切？我很有信心我们的品牌会火、会发展壮大，信心源自于过硬的产品，源自于我们所掌握的业内顶尖的技术，源自于我们五个省市的销售反馈。

    “那我们火了，作为代言人的你……是吧。

    “而且作为‘引导人’，你看中我们的品牌，为我们代言，引导其他客户接受更健康更有益的产品，对于这个行业，甚至整个社会而言，其实是有莫大功劳的……我国喝奶茶的年轻人何止上亿？

    “这是一件很正能量的事情，会带来名利双收的效果，如果你作为我们的代言人，为我们加持，那么最后的效果自然是双向的，我们可以实现共赢。”

    李丘泽说到这里，看了眼对面眸子里有些光彩的少女，轻声一笑。

    “小章同学还小，太功利的事情肯定不会去想，我年长几岁，而且已经步入社会，稍有些经验，今天和你说几句掏心窝子的话，这个社会很现实，并不那么美好，几乎所有人都在追逐名利，而‘名’字在前，‘利’字在后，为什么？因为有利，不见得会有名，但有名……利绝对会追逐而来。像我们商家请人做代言，其实也是一样的道理，借助他人的名，去追逐利。”

    “可是，我并没有名啊。”少女抬头看过来。

    “我们现在也是一家新兴公司，”李丘泽笑道，“没有，可以去建设。再说你也不是真的一点没有，要不我又怎么会找上你？我觉得你是个潜力股。”

    少女哈哈一笑：“你在押宝啊。”

    李丘泽跟着笑笑，眨眨眼问：“那给押不？”

    ……

    谷凰

    功夫不负有心人，奶茶妹妹的代言总算签下来，前后花了一个礼拜，签约那天是在玄武湖的门店里，她爸也来了。

    李丘泽一口气签下五年。

    本来想签十年的来着，结果对方不同意。

    第一年二十万，往后每年百分之十的递增。

    不过这份合同只涉及到肖像使用权，也就是说顶多让奶茶妹妹配合拍几张照片，用她的照片做宣传，不包含其他的类似于出镜拍摄视频广告等内容。

    以后如果需要，她也同意的话，得另谈。

    老实讲，李丘泽没抱什么指望。

    因为他很清楚，奶茶妹妹开挂的人生过不了几个月就要起航。

    有这个结果已经很不错。

    他现在就恨自己的店不够多，这股东风他是乘定了，到年底还有几个月，说什么也得再开一批店。

    与此同时，他的通讯录名单中显然多出一个名字。奶茶妹妹也是一样。

    一段有点怪异的朋友之缘就这样开启了。

    不过搞定这件事后，李丘泽只想立刻逃离南京。

    孟沙太过主动，每天都要来逛他房间，一天不落。这样下去容易搞出问题。

    他不想昧着良心说假话，他对孟沙没有爱意，仅仅是对方每天主动送上门，各种诱惑，实在把持不住，馋她身子而已。

    客房里，孟沙正在帮他收拾行李，一言不发。

    李丘泽也不知道该说点什么。

    两人都很明白，他们之间是不会有任何结果，一丝的可能都没有。

    李丘泽走得这么急，孟沙又如何看不出一些端倪。

    “咳！”实在尴尬，气氛很难受，李丘泽咳嗽一声打破沉默，轻声道，“回头小章那边要拍些宣传照，我会安排广告设计部的人过来，你这边还要帮忙辅助一下。”

    “好。”

    仅仅一个字，再没下文。

    李丘泽暗叹口气，问道：“后悔吗？”

    “没有。”

    “我回台市，这边可能一年半载都不会再过来。”

    “我知道，所以我也没想缠着你什么的，你不用管我，就当……这段时间只是一个梦吧。”孟沙头也不回的小声说，双眼微微泛红，不过他不会看见。

    三年了，只有这几天，她才觉得自己是个女人。

    可是，现在梦终于醒了。

    “宝宝的话……”李丘泽斟酌着问，“是什么方面的问题？”

    “先天性心脏病。”

    李丘泽皱眉：“遗传？”

    “没有，出生时有些早产，心肺不全。”

    “那……能治好吗？”

    “现在还小，再大点做手术看看。”

    李丘泽哦了一声，没再追问，但他知道，孟沙的家境应该很一般，否则宝宝才三岁，哪个妈妈愿意长期离开身边，从北方跑到南方打工？

    此时他又在思索，怎样让公司发展更快一些，总不至于跑到北方开家孤店，那样且不提不符合已经制定好的发展战略，也太……明显了些。

    “我待会儿自己打车走，你就不用送了，一去一回也麻烦。”

    “……好。”

    半个小时后，李丘泽拎着行李箱，先行离开酒店。他上电梯时，孟沙还在房间里没出来。

    在酒店门外拦下一辆出租车，不过他并没有直接前往机场，在车上打了通电话给张杆，让他查到孟沙的工资卡账户，因为不想从公司过账，他手头又没有电脑，便来到银行，往卡里打了十万块。

