一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “天呐，小祖宗，你伤得这般惨重！”

    老妖没理会二统领的尸身，步伐踉跄走来，望着秦浩，忍不住掉眼泪。

    秦浩双目瞎了，半边身子失去血肉，剩余的残躯，布满刀剑创痕，伤可见骨。

    如果不是还有微弱的呼吸，谁能想象这还是个活人。

    “老妖，快走，我们离开蓝川山，离开凌台城，不可以让小晗看到我现在的样子！”秦浩急忙道。

    “嗯！”

    老妖含泪，小心翼翼背起秦浩：“我带你走，咱们回西凉，回洛水，回赤阳，这些天杀的北疆人，早晚我要让他们付出血的代价！”

    蓝川山脉被外力布下禁制，尊级强者无法撕裂空间瞬移出去，只能飞行离开。

    务必在最短的时间内，让秦浩得到救治，他现在非常危险。

    可突然，秦浩的一只手紧紧撕住老妖的衣服：“听我说，我撑不住了，封锁我的识海，然后，咳咳……把我血洒在蓝川山的上空。”

    一直以来，秦浩始终想不起，蓝川山脉上空的雾里混杂的那股草药味，究竟是什么。

    现在他终于想起来了，是千幻草。

    千幻草，可是连帝级强者的意念都可以屏蔽。怪不得离开萧晗后，再也探查不到对方气息。原来，蓝川山被萧泰的人下了千幻草。不能及时解除，萧晗很会危险，假设山里还有叛军活着，增援萧晗的高手根本找不到

    具体地点。

    恰恰，秦浩身怀净幽水，可解千幻草。

    可是，以他现在的惨状，再无力气施展第三元魂。

    目前只有一个办法，就是……放干秦浩的鲜血。

    秦浩的血液里，蕴含着净幽水的力量。

    老妖的身子猛然一颤，失声道：“小祖宗，你疯了？你会死的！”

    “呵呵！”

    秦浩惨淡一笑，颇为费劲的拿手掌拍拍老妖肩膀：“放心，我死不了。神识不灭，这世间，没人杀得了我！”

    秦浩乃半神之体，肉身力量极为强悍，就算剩下半副残躯，依靠吸收天地万物精华，也可恢复原状。

    虽然恢复的速度比较慢。

    但是，如他所言，神识不灭，即便肉身没了，也可以重新凝聚。

    这，才是他当初在断龙崖血池内，获得的最厉害的本钱。

    老妖感到心酸无比，此刻，心头也是对那个叫“小晗”的丫头，产生了无比强烈的怨恨以及羡慕。

    那究竟是个怎样的女孩，竟让主人这般舍身忘己的维护她。

    按照秦浩的命令，老妖封印秦浩的神识，扛着他一路飞过蓝川山上空，由于伤口没有处理，中途，鲜血滴洒不停。

    鲜血滴落后散发，化为汽体状态，冲进浓厚的白雾中，白雾仿佛遇到天敌，立刻随之消散。

    远远看去，笼罩蓝川山上空的白雾，中间破开一个窟窿，那窟窿越扩越大，渐渐，露出晴朗的天空。

    天空比之前更蓝了，空气更加清新，如一场秋雨洗刷大地，令战后饱受摧残的草地，生出新的嫩芽，焕发强大的生命。

    当老妖与秦浩消失后，一道彩虹矗立在蓝川山脉的天地之间，分外的漂亮，壮观。

    ……

    “秦浩哥哥，秦浩哥哥你在哪里，回答我，你快回答我啊！”

    萧晗发疯一样驾驭云雀满山遍野寻找，声音在山间滚荡。奈何，前方雾障叠叠，方圆五百米内，丝毫察觉不出任何生命存在，无法找到秦浩的确切位置。

    然而这时……

    一抹冰凉从天空落在萧晗脸颊，她抬起头：“下雨了！”

    哗！

    话声落下，眼前雾障被一股外力强横驱散，露出蓝川山脉原本的风貌。

    此刻，漫山都散发着秦浩的气息。

    萧晗大喜，当即驾驭云雀直往气息最浓烈的一个位置飞去。

    她知道，秦浩一定在那里。

    “秦浩哥哥，你等我！”

    萧晗这般念着。

    到了之后，却被眼前的景象惊呆了。

    这是何其惨烈的战场，四处躺满尸体。

    第一眼，萧晗就看到了金甲中年萧修，萧修阵亡了。

    她还来不及悲痛，紧接着，便看到镶进山丘岩壁上的大统领。

    这一刻，萧晗的双瞳充满了惊恐，作为萧帝的女儿，自从回到大辽，裂补习了叛军所有重要成员的资料，对大统领再熟悉不过。

    毕竟，除了萧泰之外，这个大统领萧千石的名字，可是被父皇拿笔划了一个大大红圈，象征此人是非常危险的人物。

    当年，他是萧泰座下最强军团的军团长，给段子绝的父亲战王，制造过相当大的麻烦。

    就是这么一位军功显赫，冷血无比的军团长萧千石，却被人打得半个身子陷入岩壁里，照出手痕迹判断，当时毫无还手的能力。

    “秦浩哥哥，秦浩哥哥……”

    萧晗一下子就慌了，绝对不相信萧千石是秦浩斩杀的，马上提心吊胆起来，目光从所有尸体仔细的扫过。

    然而一低头，又看到萧千石附近二统领的尸体，被一箭射杀。

    轰隆！

    萧晗如遭雷击，身躯连带声音都颤抖起来：“狐狡！”

    狐狡，正是二统领的名字，如同大统领一样，也被萧毅拿笔做过特殊的记号。

    虽然从实力而言，狐狡弱了萧千石太多，俩者根本不在一个档次。

    但是，人如其名，狐狡非常狡猾，为人阴险，诡计多端。当年在战场上，没少给萧毅的心里添堵。

    萧毅座下起码有六分之一的名将，死于狐狡手中，并不是因为狐狡实力强，而是此人擅使暗箭，箭术了得。

    萧毅曾经还专门颁过军令，若谁斩杀狐狡，立刻赐予大辽公爵之位，世袭承继，永不削爵。

    可见，狐狡究竟有多么值钱。

    可是，军令颁布后，无人有击杀他的本事。

    今天若非萧晗亲眼所见，简直不敢相信，比狐狸还狡猾的狐狡，居然死了。更可笑的是，还是死于自己最擅长的箭术之下。

    究竟是谁拥有这般大的本事！

    “不可能，不可能啊，西凉那种贫瘠的地方，秦浩哥哥是如何锻炼出如此惊天的实力，这绝对不是真的……”

    望着尸横遍野的血腥画面，一道道巅峰元尊阵亡后的可怕气息，接连刺激着萧晗的意念，让她感到头皮发麻。

    但事实却又证明，世上除了秦浩以外，又有哪个男人会蠢到不顾自己的性命，为她去承受几百人强者的围攻。

    是慕容紫俊和齐元吗？太子殿下和皇子殿下早就跑了。

    然而，仔细搜索附近的每一个角落，萧晗却没有找到秦浩。

    除了原地残留的气息，再也一丝痕迹，仿佛就像没存在过。

    紧接着，萧晗在一个深坑之中，找到一缕带有女孩体香的头发。

    她认得，那是自己的头发。

    是她当年离开时，亲手塞在秦浩手中的头发。现在头发物归原主，秦浩却消失了，一抹恐惧加绝望如海潮般瞬间将萧晗整个人吞没，让她忍不住发出一声嘶哑的长啸。