    万历十七年的春天来得特别迟。

    因为顺天乡试的科场案，于慎行迫于申时行的压力，主动辞去了礼部左侍郎的职务。

    于慎行当年在张居正在位时，对他擅权进行劝谏，而张居正病逝后，又是他站出来反对对张居正的清算。

    他的人品，以及方正公允的处事态度，得到了朝堂上下一致的赞赏。这一次顺天乡试，他不过尽责而已，却遭到了宰相的嫉恨，现在他的离去无数人惋惜，被认为是朝堂上的一大损失。

    同时高桂也被申时行贬官，远去广西担任知县。

    对于于慎行与高桂的离开，林延潮是很无奈，他与于慎行的交情很好，但是申时行不容于慎行，令他也是左右为难。

    于慎行离去时，林延潮亲自去了通州码头上相送。

     于慎行在京居官近二十年，官位礼部侍郎，但却身无长物，林延潮到码头上相送时，但见他不过雇了一艘乌篷小船来，家人与行李都在船上，显得十分促狭。

    于慎行倒是没什么灰心丧气的意思，在通州码头旁的酒家里，与林延潮对饮。

    外头下着小雪，酒家却里生着暖炉，二人一人一杯喝得十分尽兴。

    于慎行兴致很高，提及了他当方中进士的事笑着道：“当时庶吉士馆选，位于金水桥南，我等考生坐于案后，每案朝北都书有名字。有一江左同年，他的案在于阳光下甚晒，他见一江右同年之案则位于阴凉处，于是曾对方不备，将对方之案改了自己名字后坐下，江右同年与他争议，对方矢口否认。”

    “当时争吵甚大，江右同年见人多笑了笑道了一句，试看此如何解，于是就罢了。后来这江左同年官仅止于史官，而江右同年却官作得甚大。宗海可知这位江右同年是何人？”

    林延潮想了想道：“可远兄这一科庶常名臣辈出，若说是江右同年可是张新建？”

    于慎行抚掌笑着道：“宗海果真厉害。”

    于慎行叹道：“确实吾这一科同年不凡者甚多，除了已拜相得王山阴，大宗伯朱宗伯外，不少同年都可称得上栋梁之才，这张新建也是一位人杰，宗海日后与他同朝为官，可以多多留意。”

    林延潮道：“可远兄，这么说将自己置于何处，我以为为人臣者有三望，德望，才望，清望，可远兄一样不缺，可远兄又是天子老师，将来一定会有起复的机会。”

    于慎行笑着道：“多谢宗海这一番话，这一次我触怒执政，被迫辞官还乡，那么多门生故吏，没有一人敢来相送，倒是宗海你送我至此，此情于某记在心底。”

    林延潮知道今日来很可能会令申时行不悦，但是当年自己下诏狱，于慎行冒着杀头的风险，四面联络官员上疏救他，若是他今日不来送一送，良心怎么过得去？

    林延潮道：“于兄哪里的话，元辅实有度量之人，岂会因此小事责怪小弟，可远兄这一次回乡不妨小住一段时日，待过一阵，小弟再向元辅进言，到时可远兄就可回京再与我把酒言欢了。”

    于慎行朗声大笑，突然道：“宗海，仕途之事于我有何介怀，对吾而言，为官只在报国二字，于某远走也罢了，只是今日朝堂之上巨奸未除，故而心有不甘。”

    林延潮问道：“可远兄说得可是张鲸？”

    于慎行点点头道：“正是，某有一事不明，宗海素来嫉恶如仇，张鲸又屡次得罪过你，连元辅之前与张鲸有所瓜葛之人，都请皇上罢去张鲸，为何你却一点动静也没有？”

    林延潮闻言不语，当初顾宪成劝自己弹劾张鲸，那时因申时行的关系，自己没有出面。

    现在申时行与张鲸也决裂了，自己却仍是一声不吭，这令人有些意外。要知道现在朝堂上三品大员以上哪个不弹劾张鲸，自己之前还有称病作借口，现在倒是难说。

    于慎行见林延潮的脸色疑道：“难道宗海之前与张鲸也有瓜葛？”

    林延潮闻言笑了笑，他之前上疏救张居正前，未免受诏狱大刑之苦，行贿过张鲸。此外礼部试中，自己还帮张鲸作弊取了一人。

    虽说自己之前手中也有张鲸把柄，但两个人相互制约，互相恶心一下对方可以，不会你死我活，但现在张鲸这条船要沉了，难保他不鱼死网破。

    林延潮矢口否认道：“哪里的事，我怎么可能与张鲸有瓜葛，只是这张鲸能有今日之横行无忌，也是有圣上放纵之过，弹劾掉一个张鲸，难保又会来一个张鲸，此事我实在懒得出力。”

    于慎行释然道：“原来如此，宗海看事果真透彻，不过某以为，譬如杀人之人，人死不能复生，再杀之偿命也是无济于事，但是若不处以严刑峻法，难保后人不引以为鉴。”

    “除了一个张鲸，或许再有一个张鲸，但只要他行事能较前任稍稍收敛，那么我等之努力即是有益于天下百姓了。”

    林延潮肃然道：“可远兄所言极是，是某见识短浅了。”

    于慎行摆了摆手道：“一个张鲸何尝在宗海的眼底，你的志向在于天下，我就算不在庙堂之上，但于江湖上也可观宗海将来之作为，国事就拜托宗海兄了！”

    说完于慎行向林延潮长长一揖，林延潮也是举杯，这时候外头风雪渐渐大了。

    一阵风从窗边刮了进来，似有雪落在了热酒之中。

     林延潮当即将酒一饮而尽，而于慎行则是提笔写一首诗道：“向来多远梦，从此闭重关。不似终南路，依栖慕世间。”

    林延潮与于慎行共事以来，深知对方才干，后世他所著的谷山笔尘的书里也多有针砭时弊之言，其中提到朝廷税赋‘农重而商宽’而忿忿不平，这倒是与自己‘养肥再杀’的政见不谋而合，而且在礼部共事这段日子二人相处很是融洽。

    想到这里林延潮道：“可远兄不必如此说，只要林某还能在朝堂上说得上话，就一定为你奔走。”

    于慎行一愕，然后道：“宗海不用如此放在心上，到时反而让你在元辅面前难做，但若是你有入阁拜相之时，又不嫌于某为人迂腐固执，于某愿意效劳。”

    林延潮闻言欣然，当下满酒敬了于慎行一杯然后道：“一言为定。”

    之后林延潮将于慎行送到船上，在码头上送别之时，于慎行站在船尾再度向自己长揖，林延潮目送对方远去。

    于慎行得罪申时行，被他赶出了朝堂，而自己因这一事，二人的关系反而更近了一分。

    想想之前自己还生出投靠，或者借助浙党的念头，但现在看来朱赓此人太油滑，沈一贯与自己没有什么交情，加入浙党未必是一条好的选择。

    倒是于慎行对自己有恩，更重要是政见相合，他日可以成为自己可靠的政治盟友。

    临别之际，于慎行将修撰冯琦介绍给林延潮，冯琦是万历五年进士，比林延潮还长一科，他是于慎行的山东老乡，还是年家子，现任河南按察司副使冯子履是冯琦的父亲，也是于慎行同年。

    林党的外围党羽也在扩大。

    “老爷，于侍郎的船已是远去，我们上轿回府吧！”

    陈济川给林延潮披上罩衣，林延潮点了点头。

    “奉天承运皇帝，制曰，朝廷正值多事之秋，朕以千金而求马骨……”

    万历十七年开春后的礼部衙门大堂内。

    履新不久的吏部右侍郎沈一贯，正在衙内宣读圣旨。

    自朱赓，林延潮以下大小官员都在听旨。

    但听沈一贯继续道：“……特兹加林延潮为礼部左侍郎，升授通议大夫……”

    林延潮听旨，这是将自己升为礼部左侍郎，接替原先于慎行走后的空缺，也算是申时行对自己出山的奖赏。

    至于通议大夫是散阶，正三品官初授是嘉议大夫，三年考满或政绩卓著者可升授通议大夫。

    这散官的名号，可以封赠三代。

    到林延潮身上就是他的祖父林高著，现在也是三品通议大夫了。

    对于林延潮的升任，消息前十几日都传到礼部了，下面的官员早就道贺了一波，所以也没什么新鲜的，事实上于慎行走后，林延潮就开始分管四司，小事独决，大事才找朱赓商议。

    沈一贯宣旨完毕，笑着向林延潮恭贺道：“恭喜林部堂，以后就是左宗伯了。”

    林延潮笑了笑，从右侍郎到左侍郎，别看是平级调动，但手中的权力却是大许多了。

    当然如果从礼部左侍郎再升至吏部右侍郎，那又是上了一个台阶。

    而沈一贯原先为人有些崖岸自高，但今日见了自己甚是亲近。林延潮看了朱赓一眼，但见他也是捏须微笑，心底当下雪亮，好啊，现在问题不是自己想不想入浙党，而是浙党需要我啊。

    三人当下入座，其他官员知道三位大佬有话要说，于是都是知机退下。

    “宗海为官一年一迁，他日真是前程远大。”沈一贯笑着道。

    林延潮心想，远大个屁，天子都放话，不让自己入阁了。

    林延潮道：“不敢当，以后还要多仰仗两位部堂的提携。”

    听了林延潮这句话，朱赓，沈一贯都是会意地笑了笑。

    朱赓笑着道：“宗海这是哪里的话，我们几人都是元辅的心腹，大家一条船上，当然是要同舟共济的，至于提携都是理所应当的事。”

    林延潮点点头，朱赓的照拂还真不是假的，他上任尚书不到半年，现在礼部除了官员以外，其他他能做主的地方，基本连人带狗都是他的绍兴老乡了。

     沈***：“有宗海这一句话，我们就放心了，眼下顺天乡试之案，皇上和百官都在催着，宗海有什么妙策？”

    林延潮答道：“妙策不敢当，此事我已另行向元辅禀过，相信不用多久就会解决。”

    沈一贯，朱赓对视一眼，心想真不愧是得意门生，这事上申时行没找他们商量，而是找了林延潮。

    同时朱赓，沈一贯也知道，这一次顺天乡试科场案上，朱赓为首的浙党，还未上阵就脚底抹油，没有将事情扛下来，此举令申时行很生气，后果很严重。

    想到这里朱赓后背出了一身冷汗，然后哈哈笑着道：“我就知道宗海不鸣则已，一鸣惊人，有你在礼部，愚兄我可省心多了。”

    沈一贯沉默一阵然后道：“礼部祭祠司郎中高桂已是被贬作知县了，祭祠司乃礼部四司之首，对于司官的人选，两位有什么考量的？”

    朱赓看了沈一贯一眼，这一次顺天乡试弊案，他们本打算是让林延潮出面替朱赓当下此事的，而将祭祠司郎中的位子作为回报。

    眼下林延潮好像并没有拿出解决的办法，但沈一贯却主动抛出了此事，看来是有意向林延潮示好了。

    朱赓也知要大力拉拢林延潮，于是道：“左宗伯心底有什么人选，不妨与少宰推荐。”

    林延潮知道祭祠司郎中是四司之一，是自己直接下属，若换一个人与他对着干，自己虽能收拾得了，但对自己名声也不好。

    林延潮当下道：“刑部员外郎于玉立办事稳妥，德才兼备，我以为他定可胜任。”

    沈一贯闻言点了点头，朱赓也表示赞成，如此这件事就八九不离十了。

    然后朱赓问道：“对了，新任礼部右侍郎，吏部可有人选？”

    沈***：“照例出缺后五日上禀，然后就可以进行公推，我有耳闻……”

    朱赓，林延潮同时都竖起耳朵，沈一贯压低声音道：“……若不出意外，会是徐掌院。”

    从沈一贯口里道出，基本也就是板上钉钉。

    徐显卿熬了一年，终于还是升任礼部侍郎了，真是得偿所愿。

    不久沈一贯告辞，朱赓与林延潮也知吏部的事无比繁忙，于是也就没有相留。

    林延潮回衙后，第一件事就是召来陈济川与他吩咐道：“回府后立即备一份厚礼送到徐掌院府上。”

    陈济川也不问，而是立即道：“小人这就去办。”

     林延潮回府后，他升任左侍郎，官场上自有一番道贺之礼。

    林延潮接待了几名贵客，然后就让学生们出面，自己回书房。

    书房是郭正域，于玉立，林材，钟羽正，袁宗道，孙承宗，方从哲等人，林党骨干都在于此。

    众人正在闲聊，这时候陈济川入内低声道：“提督东厂太监张鲸命人送来一份贺礼，老爷收不收？”

    而众人都是吃惊，张鲸怎么可能会在这时候给林延潮送礼。二人关系本来就不好，而且张鲸现在还是在风头浪尖上，给林延潮送礼，多半没安好心。

    林延潮目光一凛手抚桌案，心道该来的还是来了。

    “陪我去看看！”

    “恩师小心。”孙承宗提醒道。

    林延潮点点头，当下带着众人，来到外面时，但见来人是一名东厂校尉，恭恭敬敬地给林延潮递了一张帖子。

    林延潮去看了张鲸的贺礼，但见是一株大盆景，林延潮负手打量这大盆景，但见却有一丈多高。

     林延潮道：“张公公送得贺礼倒是别致，不知我哪间屋子能摆得下。”

    那么东厂校尉道：“督公之前交待了，他说部堂大人将来迟早是要官居一品的，将来的屋子肯定比现在的大得大，他今日来算是提前相贺了。至于现在屋里摆不下也无妨，大可以放在屋外。”

    林延潮闻言笑了笑道：“那还真是多谢张公公了，你转告他，就说多谢了！”

    这名东厂校尉走后，众人都是愤愤不平，有人道张鲸这是故意看不起林延潮，言下之意是林延潮屋子太小，比他现在的地位还差得远呢。

    但是林延潮却知张鲸送这树却是另一个意思。

    当日众贺客都走后，陈济川向林延潮问道：“老爷，这张鲸送此物给你是何用意？”

    林延潮道：“很简单，这盆景太大了，屋里容不下，只能移栽到屋外去，他的意思，是庙堂上是容不下我了，要把我赶出去！”

    陈济川吃了一惊：“老爷……”

    林延潮叹道：“当年要早听恩师的话，不与张鲸走得太近就好了，眼下他遭到百官弹劾，迟早是要完了，所以就心生毒计，要拖我下水。”

     “真卑鄙，老爷，这张鲸居然有这一手，可有什么对策？”

    林延潮道：“我是早料到如此，也有了准备，但要破解却是难了，这都是当年种下的因，避是避不过的！不过还好，这几年事情做了不少，承宗他们也是逐渐可以挑起大梁来，就算我现在下野也没什么。”

     林延潮心道，此事就算捅出去，天子也不过是一时震怒而已，现在屯田御史徐贞明告知在京畿试种番薯，玉米大获成功，此事自己有运筹之功的，只要申时行仍在朝堂上，自己仍有东山再起之事。

    陈济川则是十分焦急献策道：“老爷，我看你未必会输，这张鲸输了就是一条命，但老爷你输了则是罢官。我们可以罢张鲸的官，但却保下他的命，来换他封口，如此老爷不就可以安然无事吗？”

