
　　随着屈千等人来到索托城之中，然后大师选择了一所普通的酒店，让众人住下来。

　　安排学员住下之后，大师再次召集学员聚集在一起，屈千再次被拉了过来，同行的还有胡列娜。

　　大师对着史莱克七怪说道：“在索托大斗魂场之中，有着三种模式，一对一、二对二和团战，你们可以自由组合，你们每天至少都要参加一场团战，另外一场由你们自己决定，当然参加三场也可以，但是魂力你们要自己把控好。”

　　大师的话音刚落，奥斯卡便拉着戴沐白说道：“戴老大，不如我们一起参加二对二斗魂比赛吧。你看怎么样？我的辅助能力可是很强的，能帮到你的。要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂徽章的级别。”天籁小说网

　　戴沐白没有多想，点点头然后说道：“好，没问题。”

　　在一旁的马红俊瞄了一眼宁荣荣、朱竹清、小舞几人，果断的将目标方在了宁荣荣身上，在他的思想之中，认为宁荣荣和奥斯卡一样没有独自作战能力。

　　于是马红俊咳嗽一声，然后对着宁荣荣说道：“咳咳，荣荣啊，要不要和四哥组个队？四哥带你飞啊。”

　　宁荣荣听到马红俊的话，一脸鄙视的看着马红俊，然后说道：“切，本小姐战力无双，参加斗魂比赛都是一个打两个，还需要你带？”

　　马红俊一脸不相信的样子，然后说道：“你说啥？你一个辅助系魂师还想一打二？别逗我了。”

　　“不信？等会报名了斗魂比赛，让你个死胖子开开眼，我还告诉你了，我们几个女生都是一打二的，而且都是已经和屈千开的小号进行了二对二斗魂组队了，所以，你还是去找三哥一起去组队吧。”宁荣荣骄傲的说道。

　　朱竹清和小舞都是认同的点了点头。

　　随后马红俊看向唐三，不知为何脑抽的对着唐三说了一句：“小三，要不……我们组一队？”

　　唐三刚刚也听到了宁荣荣的话，从她的话里面也知道了，小舞跟屈千组了一队，所以也不好拒绝马红俊，于是唐三回答道：“好，反正没有组队的就剩我们两个了。”

　　至于大师听到宁荣荣的话以后也是若有所思，但是他却没有说什么，显然是还不打算学习屈千的方法。

　　最后，所有人的组队就已经完成了，戴沐白、奥斯卡一组，唐三、马红俊一组，剩下的分别跟屈千的小号各组一个队。

　　对于屈千的情况，马红俊、奥斯卡、戴沐白表示很是羡慕。

　　“如何分组由你们自己决定，既然你们已经决定好了分组的事情，那么这七个面具你们就拿着，每人一个，在比赛之时不要说话，避免暴露你们自己的年龄。”大师看到几人决定好分组的事情后，说着话的同时，拿出七个面具，给每个人都递了一个面具。

　　看到七人都接过面具以后，大师想了一下，然后再次说道：“能不暴露你们的第四魂环，就不要暴露出来，毕竟全员黑色第四魂环太过骇人听闻，很容易被针对，甚至是被人扼杀。”

　　“是。”史莱克七怪都是点了点头，然后应了一句。

　　接过面具以后，奥斯卡好奇的问道：“大师，我们的称号是什么啊？”

　　大师回答道：“沐白就用他原来的称号邪眸白虎，你的话就用……”

　　……

　　随后大师给几个男生都安了一个称号，至于几个女生的，已经被屈千提前安排出来了，所以宁荣荣几人依次将自己的外号说了一下就结束了。

　　给唐三取称号之时，本来大师是给唐三取的称号叫做千手银草，但是被戴沐白等人提议改成千手修罗。

　　随后史莱克的几人都决定留在酒店之中，将自身的状态调整到最佳，等待夜晚的降临，然后再去索托大斗魂场之中。

　　……

　　夜晚来临，史莱克的学员和三位老师加屈千加胡列娜再次来到索托大斗魂场之中。

　　没错，时隔几天，屈·工具人·千要再次上线了。

　　除了胡列娜、屈千和史莱克的老师，所有人都报名了斗魂比赛，胡列娜是因为已经到达了六十五级，而索托城也不是帝国首都，所以会在索托城参加斗魂比赛都是六十级以下的魂师。

　　然后史莱克七怪为了不产生内斗的情况，去了不同的分区进行报名。

　　首先进行的是单人斗魂比赛，随后史莱克七怪一一上场，这没什么好说的，他们几人都是在不暴露第四魂环的情况下秒杀对手，没有丝毫意外。

　　而宁荣荣这个辅助的表现更是亮瞎了不知情几人的眼睛，她同样是秒杀对手。

　　宁荣荣的情况让奥斯卡更是怀疑人生，同样是辅助为什么别人可以秒杀对手？自己只能靠队友？甚至自己面对敌人的时候只能想到逃跑。

　　强烈的对比之下差点让奥斯卡也冲动的报名单人斗魂比赛去了。

　　可是看到四十多级魂师的厉害以后，奥斯卡冷静了下来，然后他还是老老实实的跟着戴沐白混分去了，没去报名单人斗魂比赛。

　　单人比赛过后，史莱克七怪再次去报名了双人比赛。

　　唐三和马红俊的比赛第一个开始，他们两个的比赛也是没有意外，秒杀对手。

　　紧接着戴沐白和奥斯卡的比赛也开始了，然后同样的情况再次发生，秒杀对手没有意外。

　　然后就是轮到屈·工具人·千和几位女生的比赛了，她们的比赛同样取得了胜利。

　　然后唐三几人就在考虑要不要学宁荣荣几人的做法了。

　　最后，戴沐白因为没有办法丢下奥斯卡，所以没有学习宁荣荣几人的做法，而唐三和马红俊则是效仿了宁荣荣几人的做法，他们两人都是互相给对方开小号，然后一个人去参加双人斗魂比赛。

　　最后，经过单人和双人的比赛以后，就到了七人团队战了，由于史莱克七怪之中，宁荣荣、朱竹清、小舞已经获得了银斗魂徽章，所以她们的队伍等级是最低级的铁斗魂徽章等级，但是却要参加银斗魂徽章等级的比赛。

　　然后在不能暴露第四魂环的情况下，史莱克七怪第一次参加了七人团队斗魂比赛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百五十五章 全员斗魂免费阅读。https://xs.23sk.com 