    第七百七十七章华夏世界，五指洞天

    ……

    烈日当空，万里无云。

    突然，犀利的破风声传来。

    但见遥遥碧空中，两道光芒风驰电掣而来。

    中间一道淡黄色遁光中，是一个身穿青色长袍，头发灰白，一字剑眉，国字脸的中年人。

    此人一手负于身后，一手随意垂在腰间，神色严肃。

    在他旁边则是一个身穿青色道袍，腰束法袋，长相英俊，双目闪烁，透着一丝精明和油滑的年轻人。

    “师公，我们不回罗浮山吗？”

    “先去一趟你师伯那。”

    年轻人眼神中露出浓烈的好奇心。

    “师公，是五指山吗？”

    中年人点了点头。

    “太好了，崇山书院可是如今冠绝全世界的第一大宗门，弟子数以亿计，五指山洞天纵横三千万里，为天下第一大洞天，终于有机会见识一番了。”

    看着他脸上兴奋的笑容，中年人脸上多了一抹复杂。

    脑海中不由浮现出了那个身材高大，恭谨严肃，资质、悟性堪称茅山立派以来第一人的身影。

    即便是早就对这位师侄的天赋才情，有了深刻的认识。他也绝想不到，对方能在不到五百年的时间里，建立起一家实力雄厚，远超茅山南宗，如今把西方教廷都压在身下的庞然大物。

    也因为双方之间复杂的关系，他一直有意识的避免跟崇山书院的接触，甚至连茅山南宗也很少回。

    五百年来，绝大多数时间都留在任家镇修行。

    这次之所以会来，还是茅山掌门赵烈亲自登门，想让他出面，从崇山书院换取三粒‘三元固魄丹’。

    整个华夏世界中，论及修复魂伤，此丹最具神效。

    作为茅山南宗太上长老，再加上赵烈亲自登门说和，他也不好推辞，便收拾一番，带着自己门下唯一的再传徒孙来了。

    就在他浮想联翩的时候，脚下万千山河飞驰而过，渐渐的，周围的水汽浓郁起来。

    时间不长，河水流淌的声音，传入耳中。

    很快，一条弥天极地的大河，出现在眼前。

    扬子江。

    这是一条宽达三万里的华夏第一河。

    整个华夏境内，能与它相比的，除了北方黄河，再无其它。

    浩荡的扬子江，在荆楚段宽度将近五万里。

    站在上方可以看到浩浩江水中，五根直径数百丈，高达千丈的山峰屹立其中。

    四座高峰并排而列，最矮最粗的一座山峰偏离了千里。

    从空中看去，仿佛一只摊开的手掌，掌心位于水下，只有五根手指位于水面之上。

    “师父，这就是五指山？”

    年轻人好奇道。

    “嗯？”

    挠了挠脑袋，神识片刻。

    “世界第一大派的宗门，怎么看起来还没有我们茅山的罗浮山气派？”

    “修士重在修为，弄那么多花里胡哨的东西干嘛？”

    ‘啪’，扇了他后脑勺一巴掌。

    五百年了，他这个习惯性的惩罚手段，仍然没变。

    委屈的应了一声，不敢多言。

    “用我教你的避水诀，跟我一块下去。”

    “知道了。”

    两人一前一后，飞到江心五指峰中间，掉头向下。

    用避水诀分开江水后，向下不过百丈，年轻人瞬间瞪大了双眼。

    “师父，快看！”

    在他下方数十丈处，出现了一座占地数万亩的城市。

    跟外面的城市不同，这里的一切都仿佛水晶雕琢而成，绚烂的虹光，把整个城市映的美轮美奂，仿佛传说中龙族的水晶宫一般。

    可以看到，一层无形的罩子，把整个城市笼罩在内，同时也隔绝了江水。

    在其东西南北四个方向各有一个巨大的牌坊。

    每一个牌坊前面都有一块占地百亩的空地，熙熙攘攘的修士，正通过牌坊进进出出。

    “此乃天下第一坊市——崇山坊市。日后你在外行道，若是想买卖修行之物，可来此交易。”

    有足够的修炼人群才能催生天下最大的坊市。

    崇山书院洞天内人丁数以万亿，弟子无数，自然催生了天下最大的坊市。

    “是，师公。”

    两人落在宽阔的平台上，年轻人看着前方三门洞牌坊上，雄浑苍劲的‘崇山坊市’四字，心中不由期待起来。

    跟着师父走进去后，左右打量一番发现。

    这里跟外面的城市其实差不多。不过左右往来几乎都是修士，绝少会有普通人。

    看着那些琳琅满目的丹药店、法器店、灵兽店、法符店，年轻人很想进去欣赏一番，就算买不起，过过眼瘾也好。

    可惜师祖丝毫没有停下来的样子，他也不敢妄自开口。

    穿过主街，来到城中心位置。

    这是一座类似外面城市中，市政府大院的建筑。

    旁边悬挂的三块长匾，分别用公正的楷体写着‘崇山书院办事处’、‘崇山书院坊市管理局’和‘崇山书院外事局’。

    进去大门后，院子里正好有三座高十几层的大楼。

    很显然，它们跟那三处长匾相互对应。

    两人很快便找到了外事局所在的大楼，比起旁边那两座大楼，这里要冷清不少。

    进门后，他们被执勤的崇山弟子拦了下来。

    “站住，你们是那家门派的？”

    中年人沉声道：“我们是茅山南宗弟子。”

    “茅山南宗？”

    执勤弟子脸色微变。

    但凡是崇山弟子，都知道自家门派跟茅山南宗之间的渊源，所以天生便亲近一些。

    “正是。”

    执勤弟子递过来两张表格。

    “请先把这两张表填了吧。”

    知道规矩的中年人也没推辞，很快便写好了。

    拿过来一看，脸色顿变。

    “林凤娇，茅山南宗太上长老？！！”

    看到登记的信息，再看看他的长相，执勤弟子瞬间变得毕恭毕敬。

    虽然知道崇山书院二代嫡传弟子林正英，有一个叫‘林凤娇’的爹，是茅山南宗太上长老的崇山弟子不算太多，但他恰好是其中一个。

    慌忙摘下腰间的铜铃一摇，清脆的铃声散开，很快一个身穿青色长袍的年轻弟子走了过来。

    “于越，这位是林正英师伯祖的父亲，茅山南宗太上长老，你亲自作陪，无比招待好。”

    年轻弟子目露震惊，但他知道师兄从来不会无的放矢。

    点了点头后，毕恭毕敬的把林凤娇迎了进去。

    本打算把两人安排进贵宾室，然后通知林师伯祖，但一个熟悉的声音，传入耳中。

    于越恭敬的应了一声后，“二位，请跟我来吧。”

    说罢伸手一指，一道天青色石门幻影出现在眼前。

    林凤娇认识崇山书院镇院之宝三才神门，所以迈步走了进去。

    年轻人连忙跟上。

    一行三人眼前景色顿变。

    一个灵气丰厚无比，天地广大的世界出现在面前。

