一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡并没有把潘雨烟的警告放在心上，呵呵笑道：“没想到虎哥还是全才啊！不错不错，罗总培养的儿子还算争气。”

    “都什么时候了，你还笑得出来？！”

    潘雨烟想把叶凡拉起来，可是叶凡却无动于衷。

    “雨烟，你把心揣在肚子里，不要想那么多。”叶凡笑了笑，“我和罗毅虎的赌斗，结果早就注定了。我的目标，根本不是他。”

    作为蝉联华夏数年的兵王，叶凡自然看不上罗毅虎的第二名。

    他要的是国际“兵王”的称号，只有这个才能让他兴奋！

    潘雨烟气得小脾气爆发，讲了叶凡好一阵，直到曲伟回来才打住。

    “叶凡，你要是对自己不负责，那我……我……我以后就再也不理你了！”潘雨烟咬着银牙，扭身跑出曲伟的卧室。

    曲伟傻眼，站在门口不知所措。

    “叶兄弟，这是什么情况？”

    “没什么，女人一个月总有几天不正常。”叶凡笑了笑，“潘叔看到名册，有没有说什么？”

    “有。他让我转达你，不要小觑罗毅虎。罗总敢让他来跟你挑战，肯定是有所依仗，你别阴沟里翻船。”

    曲伟咧嘴一笑，“不过我觉得罗毅虎那小子就算再厉害，也不可能是你的对手！”

    “哈，全世界的人都这么说，看来我的确要小心一点了。”叶凡打了个哈哈儿，抓起茶几上剩下的几泡茶叶。

    “曲哥，你好好休息，我先回去了。”

    “行……”曲伟见叶凡把自己最好的茶叶都拿走了，心疼的直咧咧。

    叶凡回到房间，立马进入修炼状态。

    单兵考核的制度很严格，而且叶凡报了十六项，必须在规定时间内全部完成，这对于普通特种兵来说，根本是不可能完成的任务。

    黑熊沟的军事基地在叶凡前一世的记忆里，都算是大的了。

    他想争夺兵王称号，就必须把自己的状态调整到最佳！

    接下去的两天时间，叶凡足不出户。

    除了偶尔有人来找他，其他时间全部投入到了修炼之中。

    转眼，单兵考核的日子到了。

    这天天气很好，太阳强而不烈，云层绵延天际，山谷里气温适中，风煦平和。

    整个基地设施了十五个考核点，最远的两个相距十六公里。

    不管是室内设施还是室外设施，统计人员早已经原地待命。

    在领事楼前，二十四支晋级次轮的特组成员摩拳擦掌，随时准备出发。

    可是按照国际惯例，几个大国推选出来的领导要做动员工作，一番发言下来持续了快一个小时。

    上午九点，单兵考核正式开始！

    近两百名特组成员瞬间分散，前往各个考核点。

    为了验证这些特组的素质，他们不允许使用任何交通道具，一切的行动全靠两条腿。

    “叶兄弟，你把所有都报了，打算先进行什么考核？”曲伟看着分散开的人流，低声询问叶凡的打算。

    “你们不用等我，先完成各自的考核！”

    叶凡看向山谷另外一头，哪里是军事电子设备区，主要考核特组成员对各国秘密情报的截获和破译。

    “好。”

    曲伟知道单兵考核无法互相帮助，一切只能看个人水平，索性也不再多说，带着其他队员三分开来。

    叶凡深深吸了一口气，腿上的肌肉骤然凝起，随即朝着基地外的丘陵制高点狂奔而去。

    整个基地陷入沸腾，数以千计的特组成员守在广场空地，目不转睛的盯着大屏上的个人积分统计榜。

    那些特组的老总和各国的军事领导，则在各自的会议室等待结果。

    上官流云和潘云海坐在一起。

    两个老家伙的神情都很紧张，特别是潘云海，手心的汗水几乎要滴到地上。

    “次轮一共有二十六名特组成员报了所有考核项目。我们华夏只有三人，其中包括叶凡。”

    上官流云深深吸了一口气，“云海，你应该很清楚，三个小时内完成这十五项考核，对特组成员的体力、精力消耗非常大。

    你怎么不劝一劝他？”

    “怎么劝？”潘云海翻着白眼，“我了解这小子。他一旦做了决定，就算跟墙撞死，也不会回头！”

    “太胡来了。”上官流云紧紧攥着拐棍，沉声说道：“如果他能稳扎稳打，累计积分至少能进全世界前三十！

    到时候，诡鹰特组的排行，说不定真有机会冲一冲前十！

    你看看凤眸的秦羽，他连续三届拿下了我们华夏的单兵之王，可是他也只报了十二项。

    这十二项，有六项他可以稳稳拿下所有积分，其余六项可以争取高积分！

    黑熊沟基地这么大，来回奔波势必会影响体力，很容易导致发挥失常。

    军演，不是体育竞赛，所有人的机会只有一次，没有失误重来的余地！”

    上官流云明显在指责潘云海工作不到位，这么大的事情居然没跟叶凡好好商量，白白瞎了他一身好本事。

    “老领导。”潘云海咬牙切齿，“这些大道理跟那小子说不通！我已经让雨烟去讲了，他连一句也没听进去！”

    潘云海知道叶凡会不少东西，但是大部分都是实际交战的本领。

    而考核的内容，几乎涵盖了特组所有的专业技能，很多东西不是说光靠天赋就能完成的，更多的是靠后天的努力和钻研。

    “积分榜更新了！”

    不知道是哪个特组的老总高呼了一声，大屏幕的积分统计跳动起来。

    一秒过后，数十个名字和国家特组称号出现在排行榜上。

    在介绍后方，跟着从几十到个位数不同的积分。

    今天开展十五个考核项目，明天再进行近身格斗。

    全部加起来十六项，一共记一千分，但是每一项的考核积分都不一样。

    在排行榜前几名的特组人员，大部分都是一些国际知名特种兵。

    他们能快速拿到高积分，说明自身的心理素质和身体素质都很强大，能够迅速进入状态。

    所有的军演项目，每人只有一次机会，并且一旦进入考核，必须很短的规定时间内完成，不然就是零分。

    随着时间的推移，积分榜出现越来越多的特组成员名单。

    由于积分榜只统计单兵数据，特组和国家的综合排名会单兵之后统计。

    所以目前世界各大特组之间的竞争，基本以单人模式进行，大家只看前几十的积分，哪只特组的成员靠前，就代表哪个国家的排名靠前。

    一目了然。

    在基地广场的左侧，没有进入次轮的华夏特组凑在一处，

    “看来今年龙眸是要废了！”一个平头中年低叹一声，“阿杰和蒋哥报销，光凭借周哲宇一个人，根本没办法撑起龙眸。”

    阿杰是龙眸的主力狙击手，水平虽然到不了世界顶级，但是拿高分还是没有问题的。

    蒋龙威就更别说了，十六项单兵考核，他最起码能拿下来七八项。

    只可惜蒋龙威受了重伤，不仅告别这次军演，恐怕接下去一两年时间，都别想恢复到巅峰状态。

    这些特组的成员还不知道蒋龙威做的那些事情。

    上官流云怕影响大家的情绪，所以把蒋龙威偷袭战友掠夺积分的事情压下来了。

    除了诡鹰和龙眸的队员，知情的只有寥寥十几人，大部分都是一些特组的老总，他们是不可能到处宣传的。

    旁边一个特组成员抱着胳膊，盯着积分榜皱起眉头。

    “对了，我听我们老总说，诡鹰在第一轮打得很好，把SAS两支超级特组都干下去了，怎么没看到他们的排名？”

    “估计到五十开外了。”

    “别算了，曲伟进了前五十，另外还有两个人在一百名左右徘徊。”

    “曲伟进了前五十？”

    “嗯，四十二。”那人指着屏幕上的特组名目，“目前只有他一个人进了前五十，诡鹰的综合积分，恐怕还得往后推一推。”

    “我现在非常好奇，诡鹰到底是怎么打掉SAS的两支超级特组的！”

    “说不定靠捡漏吧？”

    “我听说诡鹰在第一天一直领跑四个赛区总积分榜，直到最后几分钟，才被欧盟的一支顶级特组反超。”

    “最后？今年的积分赛制一改，最后几分钟的含金量根本不值一提！”

    “那诡鹰到底是怎么做到的？难不成，他们还有什么秘密武器吗？”

    华夏的特组成员交头接耳，说得如火朝天。

    其他区域也差不多，各个国家的特组成员凑在一起，对这次的国际军演评头论足。

    积分榜排名前三十的，基本被世界几大超级特组抱怨了。

    SAS一组、贝雷帽一队、阿尔法精英一组、英海陆战队作战特组、三角洲特别行动组、KSK一队等等。

    以及华夏的虎爪、凤羽。

    这十几支特组的核心队员，包圆积分榜前三十。

    龙眸的周哲宇和曲伟差不多，在四五十名徘徊，等到最后的综合评分，龙眸特组能稳定这个成绩，就相当不错了。

    “咦？”

    一个华夏特组成员忽然指着排行榜最后一名，惊异道：“你们看，诡鹰特组一个叫叶凡的队员，到现在的积分还是为零……”

    “叶凡？”

    周围的特组成员纷纷凑了过去。

    “我听说过这个名字！”

    “我……我也听说过。我们老总……经常提到他！”

    第一轮所有特组成员不管有没有参加当天的军演，都禁止和特组领导接触，所以那三天他们也不知道战友特组的表现。

    直到第一轮结束，他们通过打听，或者领队告知，知道其他特组的赛况。

    诡鹰特组的名字，在这两天经常被特组老总提起。

    而叶凡，则成了所有特组老总里，最频繁被提到的名字！