    “那我们是不是也能进入妖神岛了？”

    随着黑犀族族长说出这句话，

    在场各大妖族族长和妖族强者们的神色都是一凝，他们目光全部凝视着眼前的妖神岛。

    若是妖神岛的禁制彻底不复存在了，那岂不是说明仙王境以上的妖族强者也能进入妖神岛了？

    这个猜测一出，直接让在场各大妖族的强者们神情激动兴奋起来。

    他们自然都想踏入妖神岛中，这样他们得到妖神岛内宝贝甚至是妖神传承的几率便更大了。

    只是之前因为妖神岛有着极其可怕的禁制存在，只能允许仙王境以下的存在进入其中，因此各大妖族中那些强者都无法踏入其中，十分可惜。

    若是今日妖神岛的禁制不复存在，任何人都能进入其中，那绝对是一个巨大的惊喜。

    “派个人去试试就知道了！”

    这时，黑犀族族长冷哼一声，

    他目光扫向在场各大妖族中的一位仙王境五重实力的人，直接指着对方说道：“你去！”

    “我……”

    看到黑犀族族长指向自己，

    这位仙王境五重的妖族强者和其族中的其他人脸色都是一变。

    他想要拒绝，毕竟这妖神岛的禁制力量极其可怕，以往凡是仙王境以上的强者擅入其中都比试无疑，

    若是这妖神岛的禁制并未完全解除，那他这一去便是必死无疑！

    “你去，有一线生机，你若不去，本族长现在便送你上路！”

    黑犀族族长看着他指定的这位妖族强者一脸强势冰冷的喝道。

    就这样，这位仙王境五重的妖族强者神情凝重，内心忐忑的朝着妖神岛而去。

    这一刻，四周聚集着几十万妖族之人。

    他们目光全部注视着这位朝着妖神岛而去的妖族强者，

    一个个眼中露出了期待的神色。

    很快，这位仙王境五重的妖族强者便来到了妖神岛面前，再踏出一步，他便算是进入了妖神岛中。

    一旦这禁制没有解除，他便会立刻被轰成齑粉。

    “快进去！”

    黑犀族族长厉喝道。

    最终，这位仙王境五重的妖族强者深呼一口气，抱着视死如归的神情踏入了妖神岛中。

    当即众人目光死死的盯着这位妖族强者。

    寂静！

    现场一片寂静！

    随着这位仙王境五重的妖族强者踏入妖神岛中，原本的妖神岛应该爆发出的可怕轰杀力量并未出现。

    妖神岛内一片平静。

    而这位仙王境五重的妖族强者站在妖神岛中闭着眼睛，等待着死亡来临，却发现什么事都没有。

    “我没死？”

    “我竟然踏入妖神岛中了？”

    此时，这位妖族强者一脸震惊的说道。

    “妖神岛的禁制真的不复存在了！”

    这时，黑犀族族长猛地说道。

    而雀焰族，天象族，三目虎族，雷兽族的四位族长瞳孔都是一缩，眼中迸射出精芒。

    轰！！！

    这一刻，全场几十万的妖族之人全部兴奋起来，

    现场气氛一下子便爆了！

    所有人眼中都是露出兴奋而激动的神色。

    妖神岛没了禁制，他们可以随便踏入其中了！

    这绝对是一件让人无比兴奋的事！

    “看来妖族大赛不用进行了！”

    这时，楚风笑着说道。

    “这下妖神岛要热闹了！”

    “而我们想要在妖神岛中得到宝物，帮助黑鹏提升的想法怕是要落空了！”

    大鹏族长沉声道。

    “怎么会？”

    楚风吐道。

    “如今妖神岛没了禁制，势必所有妖族强者都会进入其中，以我们的实力，根本无法在妖神岛中得到什么！”

    大鹏族长神情凝重的说道。

    “那倒不一定，不还有我们么！”

    楚风玩味一笑。

    “冲啊！！！”

    这时，一群群妖族之人纷纷叫道，他们直接朝着妖神岛冲去。

    轰轰轰！！！

    就在这时，一股股可怕的力量降临，将这些率先冲向妖神岛的人给斩杀掉了。

    这次，并不是妖神岛爆发出的力量，而是天象族，雀焰族，黑犀族三族族长出手的。

    他们直接站在妖神岛前，一脸冰冷的看着其余妖族的人。

    而这三族的一众强者和从他们族中赶来的各大仙王境，仙皇境级别甚至更强的强者全部出现在这里。

    “你们三族想干什么？”

    这时，雷兽族族长看着三族族长冷道。

    “虽然妖神岛禁制没了，但这妖神岛乃是妖神最后的栖居之地，又岂是谁都能进入强者的，那不是对妖神的玷污么？”

    黑犀族族长冷道。

    “你这是什么意思？”

    黄金狮族太上长老开口道。

    “所以我们决定，唯有仙皇境级别的强者才有资格进入其中，其他人都不得入内！”

    天象族族长冷漠道。

    唰唰唰！！！

    听到这话，在场各大妖族的人脸色都是一变，他们神情显得十分难看。

    仙皇境强者才能踏入妖神岛中？

    那岂不是说在场根本没有几个妖族的人能进入其中。

    毕竟妖域之中，能达到仙皇境级别的妖族强者并不多，其中拥有最多仙皇境强者的自然便是五大妖族了。

    当然如今三目虎族的仙皇境以上强者都被白猿妖帝给灭了，因此便只剩下其余的四大妖族了。

    至于其他的妖族，拥有仙皇境以上强者的并不多，就算有也只是一两个，根本无法和黑犀族几族相提并论。

    而这三族这么做，显然是想要拥有着更多的机会得到妖神岛内的宝物和妖神传承。

    “这不公平！”

    “妖神岛又不是你们家的，凭什么你们来决定一切？”

    这时，白渊一步踏出，一脸冰冷的喝道。

    “因为我们的实力强，谁若不同意，大可以试试，我倒要看看你们能不能踏入妖神岛中！”

    黑犀族族长一脸强势冰冷的喝道，

    他身上爆发出恐怖的妖威，其一身实力乃是仙皇境。

    唰唰唰！！！

    当即，虚空中一行人出现，足足有着数千人。

    他们都是来自妖域附近的几大星域的强者，还有来自仙域，剑域等几大位列中级位面星域前几的星域强者。

    随着这群人族强者出现在这，现场的气氛再次一变。

