    “罗主任，这个人叫贝托尼，意国驻大使馆的秘书，最近，他在繁星咖啡馆跟波普见面两次，而且，坐在一起喝过咖啡，从两人的交谈看，应该是认识的。”

    邓毅驱车来到磁器口密译室总部，见到罗耀，就掏出一个装照片的信封来。

    从里面倒出几张照片来。

    一个鞋拔子脸的西方男子的面孔，侧面照，不是很清楚，应该是偷拍的。

    “经过我的调查，这个贝托尼在意国的身份有些复杂，此人是墨索里尼的崇拜者，在许多公开场合都表达过他的观点，但是因为他是外交人员，我们也不好对他采取任何措施……”

    “他没有发表什么公开支持日本的言论吧？”

    “这个到好像没听说。”邓毅愣了一下，摇了摇头。

    罗耀冷笑一声“他还算是个聪明人，他怎么崇拜墨索里尼，那是他的事情，而欧洲的事情咱们管不了，但只要他敢公开支持日本侵略中国，那抓他毫不手软，反正他又不是什么重要的外交官。”

    “罗主任，我们过去的推测是不是错了，这个波普跟日谍没有丝毫关系？”

    “你是觉得，他跟意国的外交人员关系密切，是觉得他可能实在为意大利人服务，他也许是间谍，但不是日本方面的间谍，对吗？”罗耀明白邓毅的意思。

    “是的，罗主任，我们没有必要在这么一个无意义的人身上浪费更多的人力和物力？”

    “邓毅，你别忘了，日本、德国、意大利是签署了军事同盟的轴心国，他们的情报机构也是可以共享的，意大利的外交官给日本方面收集情报，这又有什么问题，对他们来说，又不是背叛自己的国家，还能又一笔额外的收入，甚至，这还是他们的情报机构默许的呢！”罗耀道。

    “这……”

    “你忘了咱们聘请的德国炮兵教官韦伯纳了吗，他可是德国人，为什么暗地里把咱们的高射炮射击参数这么重要的情报给了日本人？”

    “要是这样的话，他们就是在进行情报交易了？”

    “不是没有这种可能。”罗耀道。

    “那要不要采取行动？”邓毅问道。

    “先把这个波普秘密带走接受调查吧。”罗耀道，“我让老虎协助你，人不要关进看守所，那样人多眼杂，招待所那边比较隐秘，审讯工作可以放在那边。”

    “好，我还制定秘捕计划。”邓毅点了点头。

    “你跟六哥去稽查处，打算在哪个部门任职？”罗耀问道。

    “还没定，按照过去干的活儿，应该会去总务科熟悉一下，再接科长的位置。”邓毅说道。

    “挺好。”罗耀点了点头，“曹辉在你那儿，怎么样？”

    “他工作上面没什么问题，就是做事儿太中规中矩了。”邓毅老实的说道。

    “他跟你不一样，你呢不但细致缜密，还灵活善变，他呢是个老实人，不过跟你一样可靠，这一点倒是可以放心。”罗耀笑了笑，曹辉是个什么人，他难道不清楚。

    “您放心，我该教的都会教给他的，绝不藏私。”邓毅保证道。

    “我相信。”

    ……

    “老三来了，怎么没提前说一声，好让老董多准备两个你爱吃的菜？”罗耀下班回家。

    看到文子善坐在家中客厅沙发上，脱了外套，交给宫慧，解开风纪扣我问道。

    “我是过来向大哥汇报案子的，去你那边不太方便。”文子善解释道。

    “哦，大雅书斋那个案子有进展了？”罗耀有些惊讶，都这么多天了，他以为这个案子进展不下去了。

    “那大雅书斋的老板，终于开口了，供出来，他是怎么接受的命令。”文子善说道。

    “开口了，不容易呀，你是怎么做到的？”

    “说起来惭愧，我是用尽了办法，都没能撬开他的嘴，又怕把他弄死了，所以，不敢用酷刑，后来还是找慧姐要了一支阿米妥钠，才算让他开口说话了。”文子善脸羞愧的一红道，自己用了那么多的办法，都没让这个日谍开口，最后还是用过了药物才达到了目的。

    “别太在意，用药物审讯，那也是一种手段，没有高低之分。”罗耀呵呵一笑。

    他不排斥使用药物，如果药物能够帮助快速拿到口供，使用药物也不是不可以。

    这是残酷的反谍战线的工作，用在的也不是普通人身上。

    问题是，阿米妥钠这种药物就算在美国也不容易买到，何况是远隔万里之外的中国。

    奥斯本总共也没带几支，还是夹带在箱子里，没被过**的时候搜到才带了过来。

    因此，这种药，用一支少一支，至少目前是这样的，把这么珍贵的药用在一个不太重要的日谍身上，文子善觉得有些浪费了。

    “这个中岛秋叶招供说，他是在繁星咖啡馆接受的指令，他按照指令再去给真吾照相馆的凌辉……”

    “又是这个繁星咖啡馆？”罗耀眉头一皱，今天一天，已经不止一次听到这个咖啡馆的名字了。

    一次是巧合，两次呢？还是巧合吗？

    绝对不可能。

    伪装成洪都拉斯籍的采矿工程师波普，疑似是为日本人工作的间谍，也经常去繁星咖啡馆。

    而现在，文子善追查跟高桥良子接头人也查到了繁星咖啡馆，这里面没有什么联系？

    这让他想到了在江城的暮色咖啡馆，咖啡馆的老板雨宫慕，代号“河童”，正是整个江城最大的日谍组织的头头。

    若不是他早有怀疑，那一次真的就让他溜走了。

    繁星咖啡馆是不是跟暮色咖啡馆的角色一样，现在还不好说，但这里显然成了日谍接头和接收指令的场所了。

    “大哥，什么又是？”

    “哦，没什么，你继续说，他是怎么接受的指令？”罗耀问道。

    “其实很简单，每次，都会有一个电话打到他的书斋，告诉他在何时去繁星咖啡馆接受指令，他确实不知道对方是何人，每次去取指令的时候都是一个人，对方会把指令塞在制定的卡座下面，如果不知道确切的卡座号的话，是无法知道指令在什么地方的。”文子善解释道。

    “原来是这样，这样就避免了接触，还可以遥控对方做事情，倒是很有创意的想法。”罗耀点了点头，“那个电话呢？”

    “电话就很难查了，大雅书斋很多客人，有些客人喜欢请老板帮忙找书，经常打电话询问自己的书找到没有，每天接听的电话很多，很难辨别那个电话是从哪个号码打的？”

    “有从繁星咖啡馆打过去的吗？”罗耀问题直指核心。

    “没有，我查过了，没有发现相关记录。”文子善摇了摇头说道，“繁星咖啡馆生意好，人流多，而且外国人去的也多，非常难查。”

    “接受指令的纸条呢？”

    “中岛秋叶说，他都烧掉了，这是上面定下的规矩，不允许留存任何相关线索。”

    “这个放指令纸条的人也许是客人，也许是咖啡馆的工作人员，如果是咖啡馆工作人员，这就难办了，对了那个打电话的人是男声还是女声，能从声音辨别出对方的年纪大概有多大吗？”罗耀问道。

    “有时候是男的，有时候是女的，不一定。”

    “看来，又没办法查下去了。”

    “所以，我才来向大哥你请教。”文子善嘿嘿一笑，这么丢脸的事情，在家里说说也就罢了。

    “你听说过守株待兔的故事吗？”罗耀考虑了一下，开口问道。

    “大哥的意思是，让我派人在繁星咖啡馆门口蹲守？”文子善愣住了，连目标的特征都没有，这叫他如何找？

    “通常一个人的活动半径应该不会超过两公里，除非他的住处和他工作的地方距离比较远，如果我是那个给中岛秋叶发号指令的人，他一定是知道中岛身份的，而且会在中岛去取指令的时候，看着他取走，因为他必须确保指令到达他想要的人手中，据此推断，他应该是繁星咖啡馆的常客，而且会在放好指令后，继续留在现场，等待对方过来，根据中岛秋叶接受指令的频率来看，一般情况下，至少一个星期一次，如有特殊任务，那就会很频繁，中岛秋叶被我们抓了这么长时间了，用他做饵已经不现实了，对方肯定不会上当，我们可以反向思维一下，如果你是给中岛秋叶发号指令的人，在中岛秋叶失踪后，你会怎么做？”

    “自然是紧急撤离。”

    “可是中岛秋叶并不知道他的身份，他还没有暴露，现在撤离，那他之前的工作不都白费了？”

    “那观察一段时间，确定自己安全，再出来活动，或者是切断跟自己相关的任何人的联系。”

    “这当然是有可能的，但日谍在山城的组织经过我们两次打击之后，他们隐藏的更深，同时活动也越来越困难，一有风吹草动，就撤离的话，那成本也太大了，我要是日谍组织的负责人，也不会轻易这么做的。”罗耀分析道，“那我们就要比一比谁更有耐心了。”

    “派人蹲守，凡是进出过繁星咖啡馆的客人都拍照留存，然后统计他们消费的次数和时间，一个星期不够，那就一个月，我们再把数据拿出来分析，或许那会有发现。”罗耀道。

    “大哥，这个办法太耗时耗力了，简直就是个笨办法。”文子善听完，苦着脸说道。

    “就是笨办法，除非你找到更好的线索，否则你就只有用这个笨办法，把这个人给筛出来！”罗耀道。

    “万一这个人不出现呢？”

    “笨！”宫慧进来说道，“这个人就可能藏在咖啡馆的侍者当中。”

    文子善眼睛一亮，一拍大.腿道：“大哥，慧姐，我明白了，先查咖啡馆的人，在中岛秋叶失踪后，可有人离职或者反常的，如果没有，那就只能用大哥的笨办法了！”

    “还不算太笨！”罗耀哈哈一笑。

    “吃饭了，菜都凉了。”

