    “繁弱哥哥，我不想喝……”

    如意一边说一边难过的轻喘着气，细白整洁的牙齿微露，眼眶里面也溢满了泪花。

    作为抗拒喝药二人组的其中一员，她一直以来都是最为积极的，妹妹如愿也是被她鼓动着才和她一起反抗喝药，刚才她一时上头，这会就有些骑虎难下了。

    男色误人啊！

    张繁弱没有强逼她喝药。

    小孩子只要没有犯错，这种情况下都要尽可能用抚慰的手段去和她讲道理，教育的过于严厉或者过于溺爱，都会让孩子的性格产生缺陷。

    不要问他为什么这么懂，

    虽然一直单身，但他也是带过几年孩子的男人。

    “你先不要哭。”

    张繁弱将药放到旁边，然后凑过去用手给她擦了擦眼泪，小女孩顿时受到了很大的抚慰，忍不住将头埋在他的怀里。

    “真的很苦……”

    她声音呜咽，语气半是难过半是撒娇的道：“繁弱哥哥，不喝好不好？我感觉我没有生病。”

    张繁弱的胸口一片温热。

    这女人啊，不管大小都是水做的，他对此已是深有体会。

    “那只是你的感觉。”

    张繁弱耐着性子给她科普道：“李姨已经跟我说了，你和如愿的脾胃都很不好，你们两个是不是很怕冷？而且玩一会就会感觉很累？那就是生病的体现，喝了药才会好。”

    “……”

    两小只都听呆了。

    如意在他怀里抬起头，表情愣愣的道：“繁弱哥哥，你说话和爸爸好像啊。”

    张繁弱差点喷了。

    这些小女孩关注的点怎么都这么奇怪呢？

    “总之你先把药喝了好不好？”

    他试着转移二人的注意力：“如果现在不喝，以后你的病会越来越严重，到最后不仅肚子会痛可能连床都下不了。”

    “诶嘿？真的吗？”

    如意精神一振：“那我不喝药了，以后就不用起床啦！爸爸妈妈也会把饭端到我身边！”

    “……”

    张繁弱敢发誓，如果她不是个女孩，这会已经被他按在床上锤了。

    “真的吗？”

    他的笑容突然变得很恐怖：“下不了床连上厕所都只能在床上哦，如意你想每天都一身粑粑吗？”

    如意立马将头埋在他的怀里，嘴里大声道：“不要！我不要一身都是粑粑！”

    张繁弱倒抽口凉皮。

    这小孩真绝啊，埋头就埋头吧，两只小手还死命抓着他的肩膀，什么仇什么怨啊？

    他强忍着痛苦，示意如愿赶紧把药端过来，这脾气不能发，但是今天非得给她灌满不可。

    “来，嘴巴张开，试一试嘛。”

    张繁弱小手端着碗循循善诱的道：“闭着呼吸，不要去尝味道，喝的快就不会觉得苦了。”

    “……”

    也许是因为他的眼神里充满了鼓励，如意犹豫片刻，最终如壮士断腕般闭上眼睛，同时小嘴微启，张繁弱见状立马把碗沿递过去。

    “唔——”

    如意喝的很痛苦，细嫩的眉毛紧皱，喉咙一下下吞咽，有时候苦的受不了就会抗拒的往外吐，在张繁弱的轻声安慰下才又咬牙坚持。

    “咳咳——”

    碗刚一拿开，如意就剧烈咳嗽起来，不仅难受的脸色通红连嘴角都有丝丝缕缕的药汁流淌下来。

    张繁弱连忙抽出两张纸替她擦拭，结果擦着擦着感觉有些不对劲，这量也太大了吧？两张叠起来的纸巾都被浸透了嘴角还是没擦干净。

    “你是不是藏了一口没喝完？”

    “……”

    他板着脸质问，如意刚才还痛苦的脸色顿时凝固住，然后低着头不好意思的笑了笑，用小小的手指将嘴角的药汁擦干净以后，才理直气壮的抬起头：“我没有，繁弱哥哥冤枉人，我明明都已经喝干净了！”

    张繁弱被气笑了。

    说是气，但碰到这么可爱的小孩谁又能真的生气呢？

    “好啦，还是要表扬的。”

    他拿起李姨准备的几个果冻，亲自揭开递给她：“快点吃一个吧，吃一个嘴里就不苦了。”

    如意迫不及待的接了过去。

    滑嫩Q弹的果冻进了嘴里，甜丝丝的味道很快冲淡了嘴里的苦味，如意的心顿时又愉快起来，抬头看向张繁弱内心之中忽然涌起一股冲动。

    啪——

    张繁弱脖子被搂住了。

    如意双手搂着他，脸在他脖子间轻轻蹭着，语气带着点娇憨：“繁弱哥哥，你对我真好，我好喜欢你。”

    “……”

    张繁弱嘴角露出姨夫笑，忍不住问她：“喜欢？你知道喜欢是什么意思吗？”

    “知道啊！”

    如意骄傲的抬起头，接上他的目光又忍不住羞怯的低下脑袋：“妈妈跟我们说过喜欢是什么意思……”

    ？

    张繁弱不敢继续问了。

    也就这个时候他才注意旁边一直有一道视线，张繁弱转头过去，如愿正站在床边看着他俩，脸上带着淡淡的微笑，但是细一看却好像又有点难过。

    难过吗？

    与其说难过更不如说是失落。

    如愿感觉自己很乖啊，繁弱哥哥让她喝药她立马就乖乖喝了，但是喝完繁弱哥哥也没有给她剥果冻，更没有给她用纸巾擦嘴。

    这让如愿不禁联想到了更多。

    在家也是这样，平时她是最乖的一个，但是得到爸妈更多宠爱的永远都是调皮的姐姐。

    如愿还小，但她隐约知道点原因。

    她并没有责怪谁的意思，就只是单纯的为自己这个性格感到失落。

    “你也很乖。”

    张繁弱将手里另一个果冻剥开递给她：“这是给你的奖励。”

    如愿略有些振奋的接过去。

    正吃着的时候，张繁弱伸手揉了揉她的脑袋，用半是认真半是开玩笑的口吻道：“我感觉你比你姐姐乖多了，我也很喜欢你哦。”

    如愿嘴巴停滞住了。

    “啊？！哪有啊！”

    身后的如意不满的怀抱上来：“我也很乖啊！我也有喝完啊！繁弱哥哥你一点都不公平！”

    张繁弱头疼的想要拉开她，

    然而生气的小女孩就跟个树懒似的，双手紧紧怀抱住他，气极了还在他腿上不轻不重的咬了一口。

    “你是狗吧！”

    “唔！”

    “……”

    二人身后，如愿甜甜一笑。

    这也是她喜欢繁弱哥哥的重要一点，明明和她和姐姐差不多大，却仿佛比大人们还要敏锐，哪怕她在旁边不怎么说话，但是他依旧能时不时回头看自己一眼。

    走在他的身后，

    很让人安心啊。

    以上全都是如愿的模糊想法。

    终于，二人闹累了躺在床上，张繁弱休息了会本来就想回去了，他也没打算给秦晚台打电话，因为两家本身就没隔几步路，但刚起身李姨就推门走了进来。

    “哇，真的喝完啦？真棒！”

    她喜滋滋的将切好的水果放在旁边，然后还没等张繁弱开口就看着他歪了歪脑袋：“怎么啦？不会现在就想回去吧？”

    “……对啊。”

    刚站起来的张繁弱有些意外，但小脸上仍旧笑笑：“李姨，她们已经喝完药了，我要回家帮秦姨整理庭院，我可以自己回去吗？”

    “不可以。”

    她回答的斩钉截铁。

    张繁弱有些失落，但也无所谓了，送就送吧，多来往几次这些大人就该放心了。

    “不可以回去。”

    李姨看着懵逼的他补充道：“刚才我给秦姐打电话了，我已经跟她说好让你留在这吃午饭，她答应之后就把忘归赶去上班，自己也开车出去买东西了，所以你现在就是回家也没有人。”

    “……”

    张繁弱无语了。

    他心里第一时间的情绪居然是同情，好惨一憨憨，他前脚刚走后脚就被赶去上班了。

    这期间到底发生了什么？

    秦晚台该不会想把做午饭的任务交给莫忘归，后者不从，于是就直接将其赶走然后自己也出去吃了吧？

    他看向桌上自己的手机。

    还没来得及查看，如意就已经从地毯上爬过来，可怜兮兮的抱住他的腿：“繁弱哥哥，你别走了，留在这里陪我们玩好不好？”

    可惜她没有尾巴。

    不然这会一定摆的飞快。

    相较于她，如愿的挽留就更含蓄一些，她怀里抱着个火车轨道模型的玩具盒过来，抬起头期待的道：“繁弱哥哥，我们一起拼这个好不好？”

    “……”

    张繁弱在心里轻叹口气。

    家里都没人了，他不留在这还能怎么办？

    但旁边的李姨却笑的灿烂。

    果然，英雄难过美人关，英雄苗子也是如此，她也挺喜欢张繁弱的，甚至之前还跟老公畅想过三个孩子的未来。

    当时老公的回答历历在目。

    “不可能！绝对不可能！那小孩我看着不顺眼，我就这两个女儿，没有我的点头，天王老子家的孩子也别想娶走我闺女！”

    事实上他都没见过张繁弱。

    但不要紧，中年女儿奴的反应都是这样，她也不意外，反正她看着张繁弱挺顺眼的，小小年纪就长得这么好看、家世强大且清白、看着懂事聪明，长大不说有什么成就至少不会是庸人。

    那还要啥自行车！

    青梅竹马，知根知底的，自家小白菜要能拐来这么头英格兰小乳猪那还不偷着乐去？

    “你们三个先玩吧。”

    李姨看着三个孩子笑容灿烂的像朵向日葵：“妈妈先去买菜了，中午也不知道你们爸爸回不回来吃。”

    “去吧去吧！”

    “妈妈再见。”

    两个小孩主要是如意不耐烦的催促着她。

    等她一走，三个小孩再无拘束。

    如愿拆开那个快有她大半个人高的小火车玩具模型，从里面取出茫茫多的配件。

    有火车头、火车车厢。

    还有许多铁轨段、轨道灯、树木、小人、房子、甚至还有一座立交桥！张繁弱眼都看直了。

    如意如愿的爸爸也太懂了吧！

    他兴趣一下子提起来，和两小只在地板上认真的拼接铁轨，顺带组装两旁的居民区，用了足足半个小时，一个称得上繁杂的模型群耸立在地板上。

    “完成啦！！”

    如愿脸上有些振奋：“感觉比爸爸拼的还要好看！爸爸是盖房子的，繁弱哥哥比爸爸还要厉害！”

    “……”

    张繁弱自矜的笑了笑。

    这才哪到哪，也就受限于数量，他的才华也仅仅发挥了不到百分之一而已。

    眼前这片小小的城区围绕铁路搭建而成，建筑林立有序，模型小人在车站等待着列车看上去活灵活现，甚至连工作人员制止‘旅客’越线的细节都有。

    不愧是他啊！

    就在这时，旁边传来一个声音。

    “感觉还缺了点什么。”

    “？”

    张繁弱转头看向如意。

    臭妹妹你怎么回事？哥哥这个模型搭的还不够完美？你行你来？

    “想到了！”

    如意一拍小手：“我觉得缺只汤姆猫和老鼠杰瑞！”

    说完

    她趿拉着小拖鞋兴冲冲的出去了。

    过了将近两分钟，如意‘艰难’的从门外走了进来，此刻她左手提着一个小笼子，里面装着一只瑟瑟发抖的仓鼠，右手腋下夹着一只快有大半个她那么大的布偶猫。

    张繁弱看到都被吓了一跳。

    这么大的布偶猫，他上感觉都不一定能打得过，然而仔细一看那只猫却好像挺乖的，虽然被夹着拖拉着走，两只前肢都高高的伸向天空，但它好像已经习惯了，除了精致的猫脸上有些厌世以外，并没有挣扎反抗。

    “繁弱哥哥，你看这是我家的猫猫，她叫糯米团。”如意将猫放下，然后小脸上有些得意的道：“不过从现在开始，它叫汤姆了！”

    “……”

    张繁弱从她将猫放下后就不适的挪后了两步。

    他不太喜欢猫。

    但是不得不承认，这只猫的颜值非常高，而且看上去又乖又可怜，自从被放下后不仅没有逃跑反而顺势窝到地上，猫脸也一动不动的趴在前肢上面，面容平静如水，眼睛里面已经没有了对世界的好奇。

    “它是不是不太开心？”

    张繁弱按捺不住恻隐之心。

    “没有啊。”

    如意奇怪的看了他一眼，然后揉了揉糯米团的猫头：“她可听话，可喜欢我们了。”

    “……”

    眼见猫一动不动毫无回应的样子。

    张繁弱对她所说的话表示怀疑，再看那只笼中的仓鼠，他的眼睛逐渐瞪大起来：“你的杰瑞……它是不是已经死掉了？”

