    看到如宁可爱的小模样，夏汀没忍住，笑了笑说道：“是爹爹从路上带回来的厨子，手艺不错，一会儿尝尝看，都是他自己琢磨出来的。”

    如宁一听，是新厨子啊！

    说实话，从夏汀回京城，一开始的行程安排的就特别满，再加上如宁还要为母妃的生辰做各种准备工作，所以没时间跟夏汀碰上。

    再之后，寿王爷过来小住，如宁不敢来。

    今天还是夏汀从滋州回来，如宁第一次上门。

    所以，这个路上的厨子，如宁还真不知道。

    “哇，新厨子啊。”如宁对于吃虽然并不算是特别在意，但是她好奇啊，而且人们对于新鲜的事物，总是充满了好奇。

    “上次来吃，就觉得点心味道不一样，我还想着跟听听借厨子回府用用呢，府上两个调皮蛋不爱吃东西，得想个法子治治他们。”夏沁在一边附和了几句。

    几个人净了手，看着老太太先上了桌之后，三个人这才陆续坐过去。

    夏汀坐在老太太的左手边，夏沁坐右边，如宁坐在夏汀旁边。

    因为桌子不太大，又只有四个人，所以如宁另一边与夏沁其实也挺近的。

    大厨的糕点做的形状好看，而且味道也不错。

    如果不是考虑到还要吃饭菜，如宁其实是想先干掉一盘子糕点的。

    如宁一边吃，还一边小声说道：“这个献阳公主肯定爱吃。”

    献阳公主嘛，最喜欢美食了。

    “嗯，过些时候我进宫，会给她带的。”上次进宫时间很赶，夏汀心里也忐忑，所以也没想着带东西的事情。

    下次就得带些，不然回头献阳公主听说这件事情，肯定是要恼她的。

    “我也要。”如宁一听，献阳公主有，她也想有。

    对此，夏汀抿着唇，小声笑了笑道：“好。”

    虽然说如宁是客，又有老太太在桌上，但是大家关系比较好，所以也显得随性一些，也没说一定要食不言的。

    偶尔的几句话，还是可以说的。

    不过更多的时候，还是安静的用餐。

    饭后喝消食汤的时候，如宁一直在说自己吃多了。

    可不是吃多了，点心干掉了一盘子半！

    这还是在吃了饭的基础上！

    也就是仗着做给夏汀和老太太的点心是好克化的，没一会儿就能消化掉，不然一整个下午，如宁怕是都要难受的直不起腰来。

    这会儿她就差不顾形象的瘫在椅子上，但是还不能啊。

    这是在别人的府上，如果在自己的府上……

    在自己院里还好，如果是在母妃面前，她敢瘫，母妃可能就会成全她，直接把她打瘫。

    “太好吃了。”如宁觉得自己也不是献阳公主那样酷爱美食的人，今天怎么就贪了嘴呢？

    哎，一定是厨子手艺太好了。

    可惜，不能怪厨子。

    不然怕名厨子都有怪脾气，知道她说他坏话，下次不让她吃了。

    “我让宝绿去跟厨子说一声，再做几道点心，大姐和如宁回去的时候带上。”见如宁一直在那里念叨着，夏沁也在回味着，夏汀笑了笑说了一句。

    “这下可好，省得我挖厨子回府了。”夏沁一听，不由笑着调侃一句。

    她也就是说说，自然不会真的把人挖回府。

    她真敢挖，老太太能追着把她打回程府。

    几个人饭后闲聊了一会儿，夏沁待不了太长时间，还需要回府。

    她今天过来的主要目的就是把夏汀拐回府，但是如今看来，明显是不行了。

    夏汀连明天的行程都满了，只是夏沁到底不死心啊。

    所以，想了想，还准备再挣扎一下：“听听当真不跟着我回去住段时间啊？文哥儿和亭哥儿可都想你了。”

    “过些时候我一定去的，到时候大姐可别嫌我烦。”对于大姐想让自己过去小住的事情，夏汀是没什么想法，从前也住过。

    只是最近几天怕是不行，先是自己这边的聚会，之后还接了甄府的帖子，除此之外，还排了些别的贵女的帖子。

    反正，就是很忙。

    真去了程府，自己日日外出，不仅没办法陪着两个小公子玩，还频繁的打扰程家人，夏汀觉得那样的话，自己会很不好意思的。

    “可说好了啊。”一看夏汀应下了，夏沁笑意又浓了几分。

    “你个鬼精，我说你今天冒雨跑回来做什么，原来说回来看我这个祖母都是糊弄人的。”老太太一看，夏沁当着她的面拐夏汀，不由虎起脸，假装生气的说了一句。

    夏沁当然知道老太太不是真的生气，不由跟着爽朗的笑了一声，然后才开口：“祖母可饶过我吧，我真是回来看看祖母，顺便看看能不能把听听带回去小住些时候。”

    这话老太太听着也还算是舒心，但是夏汀觉得自己也可以任性一下，所以抿着唇，可怜巴巴的看着夏沁，声音也软乎乎的：“大姐，你不疼我了，我不是你最爱的妹妹了吗？”

    夏沁：……

    哎，心累了。

    “是是是，是最疼爱的妹妹，大姐最疼爱你了。”夏沁语气轻松的回着话，眼神却悄悄的瞄了老太太几眼。

    老太太被她偷偷瞄着，只是假装生气的啐了一下，却笑着没再多说什么。

    见此夏沁就知道，老太太是放自己一马，她可以安心的去哄着夏汀了。

    “我还准备了京城新流行的话本，原本是想着你过去小住，看着解闷的，如今你暂时过不去，等我回去，派人给你送来。”夏沁想着，夏汀短时间内过不去，话本就是读个新鲜，所以还是赶紧送过来吧。

    夏汀一听，忙眉眼眯着笑笑道：“嗯，谢谢大姐。”

    她最近不是在炼丹就是在看书，还真没时间看话本。

    也不知道，京城最近流行的风向是怎么样的。

    几个人聊了一会儿，老太太累了需要午休，夏沁需要回府。

    如宁倒是不着急，她就根本没想着走！

    所以，夏汀带着她回了自己的院子里，开始准备明天出游的东西。

    衣服什么的好说，但是小姐妹们一起外出，活动得准备一些啊。

    总不能大家就去游湖，什么也不干，对着湖水愣神吧。

