    滔滔河水奔腾而下，从数十米的高空急速坠落。瀑布，长度达五十米的宽广瀑布，位于花谷边缘，浇灌着整片林木地。

    　　河水轰隆，水雾蒙蒙，宛如千军万马奔腾，翻卷起浓浓尘幕，雄浑、大气，波澜壮阔！

    　　滔滔河水从高空着落，那种冲击力量，那种破坏力量，足以堪比千斤巨石，别说是人，就连大象也无法承担如此程度的冲刷，稍有不慎真可能把脊椎给砸的粉碎。

    　　可恰恰就是在这个瀑布水流最大、最急，冲击力量最为凶猛的地方，花弄影却**上身，盘膝而坐。

    　　jing壮的身躯宛如钢浇铁铸，没有弯曲一分一毫，没有颤抖一分一毫，以无比的刚毅姿势迎接着来自高空的瀑布冲击。

    　　像石雕，如钢铁，任凭瀑布冲击，听任河水淹没，花弄影呼吸自如，岿然不动，这看似生死历练般的静坐方式却是他每天的必修课。

    　　只是此刻，紧闭的双眼已经睁开，锐利目光穿透水幕、浓雾，锁定那两个身着麻布衣裳的男子。

    　　左边一人，光头和尚。相貌普通，穿着普通，除了麻布僧袍有些破旧和古怪外，打眼看去就像个普通的和尚，如果说真有什么不同，就是他微微闭合的眼睛和头顶九个戒疤竟然……都是红se！！

    　　密宗，九大佛陀之手，修罗佛陀！

    　　右边一人，面容刚毅、英俊冷厉，只是遍布脸庞的五道刀疤却破坏了整体的容貌，看起来狰狞可怖，给人最鲜明的特点便是……yin狠！！最特别的是他的左袖，轻飘飘、空洞洞，里面空无一物！

    　　邢默然，“血se螳螂”、“独臂螳螂”，原黑崎监狱八区掌控者，现今的密宗第十佛陀！

    　　在当初的黑崎监狱动乱中，众多“鬼头”、“阎罗”尽数逃窜，其余众人去向杂乱，唯有其中的最强代表谢坤和邢默然被“猎捕”。天网选定的是谢坤，而老活佛的指令是……邢默然！

    　　在长达一年的潜心培养后，谢坤实力jing进，担任“神佑”职位，而邢默然也成功突破，荣升密宗第十佛陀。

    　　“奉活佛之命，拜访叶氏姐妹。”修罗佛陀猩红的眼眸迎上花弄影凌厉的目光，语气淡漠，干涩生硬，丝毫不以对方的身份而流露出哪怕分毫的恭敬，反倒从轻微晃动的木梳可以看出，他……想请战！

    　　花弄影不为所动，像是因为瀑布轰隆声太响，没有听清楚。jing芒闪动的凌厉目光在修罗佛陀和邢默然身上缓慢转动，一种让人脊背生寒的凌冽杀意穿透水幕，在整片空间流转着。

    　　静静的对峙中，空气的温度仿佛下降了几分，一种无法言语的压迫和刺痛的感觉在心口出现。修罗佛陀和邢默然极力保持自己的孤傲，杀伐气息弥漫扩散，营造出无形的气场，与花弄影强势对峙着。

    　　良久，花弄影石雕般没有受到丝毫的影响，反倒凌厉感觉越来越重，杀意几乎凝练为实质，修罗佛陀和邢默然神情微微变动，呼吸出现些许的粗重。

    　　砰！！修罗佛陀双拳猛的攥握，刚劲短促的力量在拳头攥握的瞬间形成响亮的空气爆破声，双眸血芒闪动，神情冰冷沉肃，幕然爆吼：“奉活佛之命，拜访叶氏姐妹。”

    　　浑厚的声音激荡山谷，回音传播，宛如滚滚闷雷，清晰传遍这里的每个角落。

    　　花弄影微微凝眉，终于有所动作，扛着瀑布的冲刷，缓缓站起身子，脚步抬动，缓步从水幕深处走出，站在岸边青草地上，迎着明媚的阳光深深吸了口气。闭合的双眼再次睁开的时候已经隐去了刺骨杀意，回归本来的墨se漆黑。

    　　“我记得jing告过你，黑竹沟不是密宗后花园，想来就来，想走就走。我记得提醒过你，葬花谷不是菜市场，不许喧哗，不许吵闹，不许……随意践踏！”花弄影语气平淡，古井无波，但言语中冷厉和霸道，却让人心颤心寒。

    　　“奉活佛之命，拜见叶氏姐妹。”修罗佛陀重复着相同的话，这一次，他与邢默然同时开口。

    　　花弄影看了看邢默然：“你是谁？佛门里面又添了新成员？老活佛的眼光越来越差了，杀意太重丧失本xing的人根本没有资格追逐武道巅峰，你……明显就在此列。”

    　　“不牢您费心，我的武道我来定。”邢默然淡淡开口。

    　　“只是可惜罢了，老活佛的后半生都在寻找替代者，希望能有人取代神傲明，弥补遗憾和愧疚。只可惜，神傲明的嗜战并非常人所知的杀戮，他选择的再多，终究只能在紫晶以下徘徊。唯有一个狄成……呵呵……倒是给了外人一些惊喜，给了老活佛几分期待。”

    　　邢默然语气转冷：“说够了？我们奉活佛之命，前来拜见叶氏姐妹，还请准许放行。”

    　　“我的话不想重复第二遍，走，不见！真要是有事相求，让老活佛自己过来，真当我黑竹沟是后花园？哼！”花弄影留下句话，转身向葬花谷深处走去。

    　　修罗佛陀冷声道：“花弄影，希望你能清楚，叶氏姐妹的解药配方是老活佛所赐，许多珍惜药材也是密宗所赠，如果没有我们，你的妻子叶婉聍早已毒xing发作，化作一堆枯骨。仅此一点，你就应该以礼待客。”

    　　“正是因为这点，你才能站着和我说话，才能活到现在。”花弄影脚步微顿，继续向前。

    　　修罗佛陀握住背在身后的木梳，缓缓抽出，斜指花弄影：“希望你能再清楚一点，你……也是密宗之人！你……是断香谷少主！”

    　　此话一出，邢默然微微动容，少主？断香谷少主？

    　　华夏密宗共分五支，为首者密宗佛门，其余为断香谷、唐门、药王府和祈天殿。五大密宗各有特点，若论神秘当属断香谷，若论诡异当属断香谷。相传除了密宗的少数高层之外，甚至没有几人知道断香谷的真正所在地！

    　　邢默然加入佛门以来，听其他佛陀讲述了不少关于其他密宗的事情，唯独对断香谷，每个人都有些避讳，没想到……

    　　眼前这个威震国际的杀手之王竟然是断香谷少主？！！

    　　花弄影停住脚步，神情有过稍许的恍惚，缓声轻语：“少主？断香谷？你不说，我倒是忘了。不过……那都是很久以前的事了，不提也罢，我也没心情再想。”

    　　“不管你承认与否，不管你愿意与否，你身上流淌的仍旧是断香谷的血液！这层关系，你永生永世脱不掉。也注定你归属活佛调遣，就像你的父亲，断香谷主！”

    　　“你来这里只是为了探讨我的身世？如果是这样，多谢提醒，我已经记起来了，请回。”

    　　修罗佛陀前跨几步，表情严肃：“花弄影，你应该知道当下的国际形势，也应该清楚没人可以置身事外。你能躲过现在，却无法永世逍遥，你和你的妻子最终还是会被卷入其中。

    　　与其继续等待，不如现在出手。杀伐果断，毫不拖沓，这是你的刺客信条，为什么现在被自己所废弃！”

    　　“你究竟是来劝说我，还是来找叶氏姐妹？修罗佛陀，你的语言表达能力……我不敢恭维。”花弄影无声而笑，身影几乎要从消失在迷雾中。

    　　“活佛不会强求你，这只是我个人意见。赞岐山脉的局势必将会原来越凶险，狄成能重创中村裕泽一次，绝对无法再伤他第二次。普天之下，能拦住中村裕泽的只有一人……你花弄影！不管是身为密宗人，还是作为他的姐夫，你都不应该袖手旁观。

    　　我找叶氏姐妹是应活佛邀请，请求她们姐妹去曰本，参加此次狩猎竞技。”

    　　“有美颜、牙牙和房中寿的守护，中村裕泽伤不到狄成。叶婉彤和叶婉聍实力勉强算是黄金高阶，没有参加狩猎竞技的资格。替我带话给活佛，我们不会去赞岐山脉。”

    　　“你可以不去，但叶氏姐妹必须去！因为……祈天殿得到确切消息，苗疆黑白无常忽然现身，现在……就在曰本赞岐山脉！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

