    范倩听到林紫的回答，心中顿时便有了数，她面上带着点得意，轻轻瞥了孤单作战的张月红，大声说道，“警察同志，你们也听到林紫这个小妮子的话了吧？这张月红刚还说没拿过什么彩礼钱，可你们还没来之前，她却说她拿了，但全部都给了林紫她们，这足够证明她在撒谎了吧？”

    张月红“呵”的笑了声，“把警察同志当傻子的人是你吧，范倩？你们的编造的谎话，以为谁都会信吗？我是没想到，你居然跟我外甥女搅和在了一起，合起来坑我，为了讹钱，你们真是什么事都做的出来啊！”

    张月红已经顾不得这么多了，她确实没想到，可没想到的是范倩扯到警察来之前的对话，而林紫竟然不帮着她这个大姨，反而站在范倩那边说话。

    只不过，她现在再气，也不能在现下发作，她得不停的想怎么去应对，才能将自己从这件事里摘除干净，或者变成无辜的那一个。

    范倩听着张月红的话，被气笑了，道，“我活了几十年，还是第一次见到你这样的人！林紫她们站在你那边说话，就是实话实说，站在我这边说话就是跟我合起来骗你？你不觉得自己很可笑吗？前言不搭后语，一会儿一个样！我看啊，林紫说的是真的，就是你两头骗！现在事情败露了，你就狗急跳墙，抓着谁咬谁！”

    张月红不接范倩的话了，怕自己说多错多，而暗地里早就在酝酿泪水，这会儿泪水就要夺眶而出了她便哭起来，那声音像极了受了极大的冤屈无处申冤，更像泼妇耍赖时为了博同情的撒泼打滚。

    随着哭声从喉咙深处发出来，以及眼泪往下掉落，她哭喊道，“警察同志，你们可要替我做主啊！她们就是串通起来了，就想欺负我一个啊！我都不知道自己上辈子是造了什么孽啊，会遇到这样的人，这样的事！你们要帮我啊，不要让她们把屎盘子往我头上扣啊！”

    她喊完还觉得自己说的话份量不够，便稍稍放低了点声音，道，“是我没用啊，我就是一个普普通通的农妇，所以谁都能来欺负我。我没钱没势，又是一个人，哪里是他们的对手啊？我一个人就一张嘴，哪里斗得过她们这么多人？是我错了啊，我就不该招惹他们，我不该老想着我妹妹，帮她拉生意，更不该带范倩来啊！”

    “可是警察同志，我就想对自己的妹妹好一点，想尽职的做个好姐姐，这样都有错吗？”

    方脸警察这时严肃的说道，“行了，一人少吵一句，我问道谁，谁再回答，其他人不得插嘴！”

    他看向林紫，“小姑娘，是你们报的警吧？假设你是无辜的，你怎么看她们说的话？她们都说自己是被骗的一方，以你跟她们的接触和了解，她们谁在撒谎？”

    警察的话音刚落，林紫便感觉到自己的身上多了很多目光，其中有两道尤为突出，仿佛这目光便是凶器，以此来威胁她不要乱说话。

    她假装思索了一会儿，方有条不紊的道，“警察大哥，她们双方各执一词，我也不能确定谁对谁错，不知道到底谁才是挑起事端的人。不过，我相信警察大哥你们有办法的，不管是谁在撒谎，你们都一定能揪出来。”

    张月华也道，“警察同志，你们可要快些找出真相啊，她们老是跑来闹，已经影响了我们的生活，就说我家阿紫，本来现在应该在学校的，就因为她们的到来，她不得不跟学校请假，如果因为这件事影响了学习，那我们找谁讲理去啊？”

    方脸警察道，“刚才你们嗯啦提到了一个人，叫秦香是吧？小姑娘，你认得这个人吗？”

    林紫轻轻点头，“认得的，是村里一位阿姨的母亲。”

    沈忱担心林紫因为钟小芳的关系，不愿说出秦香以前的所作所为，便道，“警察同志，我是这个村的村长，对于秦香，我有话要说。”

    两个警察的视线均落到沈忱身上，那个圆脸警察道，“你说。”

    沈忱道，“秦香有个女儿叫钟小芳，是嫁到我们村来的，不过在多年前，她丈夫出了意外，人没了。在不久前，秦香听了一个朋友的话，为了拿彩礼想让女儿再婚。

    后来是因为阿紫他们在城里摆摊，打听到对方也是个再婚的，而且还是个会家暴的，跟死去的前妻有个儿子，父子两个人都是好吃懒做的，把家里财产都挥霍得差不多了，可就是不去工作，无所事事的。

    钟小芳原本就不想再婚，因为她母亲秦香的多番劝说才同意的，在听说男方的真实情况后，就反悔了，不肯嫁了。就因为这件事，秦香对林紫她们是有意见的。”

    方脸警察问道，“那你知道秦香住哪儿吗？”

    沈忱回答道，“她不是我们村的，我也只知道她是哪个村的，具体地址不知道。”

    方脸警察又道，“钟小芳现在在村里吧？”

    他想，这个村里的人不知道秦香住哪儿，那钟小芳这个做女儿的，不会连娘家都不知道的。

    沈忱应道，“钟小芳应该不在村里，她现在在阿紫他们家的粉店里帮忙，不过她儿子在村里的小学读书，她公公在家，应该知道秦香家在哪儿。”

    “警……警察同志，我……我……我知道……知道秦香住哪儿，我去过她家。”张月红见警察要找秦香，不禁慌了神。

    昨天范倩找到她家，她知道范倩已经意识到自己被骗了，她那会儿想着只要自己说钱给了林家，这事就跟她没关系了，反正范倩也不清楚到底是怎样的。

    可她算漏了，没想到真有人报警，她昨天知道范倩来过林家，她今天就来林家了，还没来得及去跟秦香说，也没来得及统一口径呢。

    所以警察既然想找秦香，她可以带他们去，趁机向秦香传递信息，让她顺着她的话来说，不要说漏嘴了。

