    “先生刚刚不是说一旦中了六魂咒印，世上几乎没有救治的方法吗？”

    嬴政面色凝重。

    华阳太后是秦国太后，在他亲政之时，给了他不少帮助。

    堂堂秦国太后被别人害了性命。

    这可是了不得的大事。

    叶千秋道：“六魂恐咒发动的根基在于体内真气，只有体内真气运转的时候，才会产生伤害并且致命。”

    “我虽然破解不了此咒，但却是能将太后体内为数不多的真气给祛除。”

    “再佐以续命之法，给太后续命三年。”

    嬴政闻言，脸上泛起异色，道：“请先生尽力救治祖母太后。”

    叶千秋微微颔首，一抹剑气横过指尖，一滴隐隐泛着金色的血滴落入那碗水中，当金色的血滴入了清水之中后，便化为了纯粹的血色。

    叶千秋的速度极快，嬴政也没有看清楚叶千秋滴下的这滴血泛着金色。

    叶千秋让嬴政将这碗血水给华阳太后服用下去。

    然后再将华阳太后体内的残存真气给一并祛除，替其梳理经脉。

    片刻后，华阳太后渐渐苏醒过来。

    她游离在体外的魂儿，终于归附到了窍中。

    嬴政看到华阳太后醒了，顿时松了一口气。

    “祖母太后，您醒了。”

    华阳太后的意识也苏醒过来。

    她的身体还有些虚弱，不过已经没有了大碍。

    叶千秋的精血之中，生机盎然。

    保住华阳太后的命，还是不成问题的，最起码能给其延寿三年。

    当然，这是因为华阳太后体内的器官并未完全衰竭。

    她之所以濒临死境，完全是因为六魂恐咒的缘故。

    “王上……老妇让王上忧心了。”

    华阳太后朝着嬴政说道。

    嬴政道：“祖母太后，您好好休息，剩下的事，交给寡人来处理。”

    华阳太后扭头看了看叶千秋，道：“多谢国师出手相救。”

    “老妇这条命算是国师从鬼门关给拉回来的。”

    叶千秋道：“太后安心休养，若有什么事，可召我来。”

    这时，嬴政站起身来，朝着殿外喊道：“小高子，小高子，叫你的人把甘泉宫里里外外，有机会长时间接触到太后的人，都给寡人严查一遍！”

    赵高进殿，然后应了一声，悄然退去。

    这时，华阳太后却是说道：“王上，国师，老妇累了，想要休息一会儿。”

    嬴政闻言，只好朝着华阳太后拱手道：“那寡人过两日再来看祖母太后！”

    说罢，嬴政便和叶千秋出了寝殿。

    出了寝殿之后，叶千秋悠悠说道：“王上，此事恐怕不好查。”

    嬴政道：“祖母太后似乎知道是谁害她。”

    “先生，阴阳家的六魂恐咒，一定和阴阳家脱不了关系，对不对。”

    叶千秋道：“王上，这也未必。”

    嬴政道：“哦？怎么说？”

    叶千秋道：“据我所知，阴阳家的首领东皇太一一向和华阳太后的交情还不错。”

    “东皇太一是个很谨慎的人。”

    “这一点，王上应该也是清楚的。”

    “东皇太一没道理要害太后的性命，即便是要害太后性命，东皇太一可以使用的手段很多，为什么要用六魂恐咒这种施展之后，有明显症状的咒术呢？”

    “这一切似乎都说不太通。”

    嬴政道：“那依先生的意思是？”

    叶千秋道：“此事先由小高去查一查吧，如果真查不出什么来，那王上再找东皇太一问罪也不迟。”

    嬴政点了点头，叹息道：“暂时只能如此了。”

    说着，嬴政朝着寝殿回望一眼，悄然说道：“祖母太后或许是想掩饰什么。”

    ……

    甘泉宫的上空蒙上了一股迷雾。

    是谁要害华阳太后，暂且不得而知。

    不过，叶千秋猜测这件事并不简单。

    叶千秋也没有在王宫之中久留，而是回到了白云斋之中。

    卫庄来了。

    他还带来了两个人。

    一个是紫女。

    一个是红莲。

    这两个女人在三个月前就已经到了咸阳，但是一直在咸阳城中暗中活动，打探关于韩非的死讯。

    甚至，还到李斯的府上行刺过。

    但，因为咸阳城的防备着实是森严的很。

    她们也不敢在咸阳城中搞出太大的动静来。

    直到她们行刺了李斯之后，被卫庄发现。

    卫庄才将她们给招了回来。

    这两个月，卫庄将来到咸阳的流沙人员都隐藏在城中的流沙据点当中。

    这个据点是叶千秋也不知道的。

    叶千秋对流沙没什么兴趣。

    只吩咐了卫庄，不要让流沙的人搞事情。

    不然，闹的动静大了，可是不妙。

    有了卫庄的约束，紫女和红莲倒是安稳了下来。

    只是，卫庄一直没有带她们来见叶千秋。

    不过今日，卫庄带着她们来了，是想托叶千秋照看一下二人。

    他要暂时离开咸阳一段时间，去寻找张良的下落。

    韩国被灭之后。

    张良便不知所踪。

    张良作为流沙的统领。

    卫庄有责任找到他，并告诉张良一些事情。

    八年多未见，红莲的变化很大。

    曾经那个天真浪漫的少女，现在也变得有些妩媚动人，眼中的那一抹童真，早已经消散不见了。

    “师尊……”

    红莲没有想到卫庄要带她们见的人，居然是叶千秋。

    在咸阳的这两个多月里。

    她听到了很多不好的消息。

    父王死了，兄长死了，韩国没了，被秦国所灭。

    短短几个月的时间，她体会到了国破家亡，亲人离散的感觉。

    世事对她的打击不可谓不大。

    能见到多年未见的师父，可能是红莲这几个月来，最值得高兴的一件事。

    红莲已经从卫庄的口中得知叶千秋便是名震天下的道家掌门人太玄子。

    所以，此时的红莲还是有些拘束的。

    看到红莲，叶千秋还是很高兴的。

    “红莲，长成大姑娘了。”

    叶千秋朝着红莲笑道。

    红莲一听叶千秋这话，眼圈就忍不住有些泛红。

    一边的紫女气色很不好，看来韩非的事情给了她不小的打击。

    但叶千秋并没有将韩非之事透露给她们的打算。

    韩非死了，这是一件需要许多人去接受的事实。

    无论是卫庄也好，还是红莲、紫女也罢。

    在韩非下山之前，他们都得接受这个现实。

    嬴政不是傻子，他作为君王，给予了叶千秋很大的信任，叶千秋该严守的秘密，自然不会轻易透露出去。

    更何况，罗网无孔不入，眼下的太乙山上，有没有罗网的人监视韩非，叶千秋也不太确定，也不想去确定。

    帝王手段，嬴政可是一点都不缺。

    叶千秋可以无视规则，那是因为他有无视规则的能力。

    但道家却没有这样的力量。

    如果有朝一日，叶千秋离开了此方天地。

    道家之人想要在秦国治下很好的生存下去，就必须接受成为这浑浊世间的一角。

    “先生，此行，我是来和先生道别的。”

    “紫女和红莲她们，就暂时交给先生了。”

    卫庄从旁说道。

    叶千秋点了点头，道：“放心，有我在咸阳城，她们很安全。”

    卫庄又将流沙在咸阳的据点位置告诉了叶千秋。

    “若是有事，我会传信给紫女。”

    叶千秋在一旁听着，一一应下。

    这时，卫庄又朝着紫女、红莲说道：“天泽他们，暂时跟我走。”

    “你们两个就呆在咸阳，跟着先生，总不会有什么安全问题。”

    “待我回来，再来接你们。”

    “刺杀李斯的事情，不要再想了。”

    “李斯是目下秦国重臣。”

    “流沙想要存活下去，就得尊重秦国的规则。”

    紫女面无表情的说道：“我知道。”

    卫庄朝着叶千秋拱拱手，然后便直接转身离开了白云斋。

    红莲看着卫庄离去的背影，略带一丝不舍。

    卫庄走了，留下了紫女和红莲。

    叶千秋将二女带到了太玄学宫去。

    红莲和紫女成了叶千秋名义上的侍女。

    二女在太玄学宫里深居简出，也没有多少人知道她们的存在。

    不过，扶苏去找叶千秋学习的时候，倒是能经常碰到红莲和紫女。

    红莲知道扶苏是嬴政的儿子之后，便时常借故和扶苏去练剑。

    时常借着练剑的空档，教训扶苏，让扶苏吃了不少苦头。

    扶苏倒是不觉得红莲有什么问题，反倒是觉得红莲是个很不错的陪练对手。

    叶千秋没事的时候，就看着这两人对招。

    说起来，红莲和扶苏也算是同门。

    反正都是他的徒弟。

    不过，扶苏并不知道红莲是曾经的韩国公主，也不知道红莲也是叶千秋的徒弟，还是他的师姐。

    只是觉得红莲有时候凶了一些。

    叶千秋在咸阳的日子，又渐渐趋于平静。

    就在韩国被灭的消息在六国之间传开之时。

    秦国陇西、北地两郡突发地震，其后，两郡又逢连月大旱，夏秋两料不收，田野荒芜牧场凋敝，牛羊马群死伤无算，大队饥民连绵不断地流入关中。

    随着突发灾难，秦国情势顿时为之一变。

    期间真正具有冲击力的，不是天地灾难，而是汹汹流言。

    随着饥民流入，来自山东的流言铺天盖地的传来。

    秦国欲吞天下，这地震乃是上天之报应！

    秦若再兴兵灭国，必遭灭顶之灾！

    陇西地裂三百丈，秦人地脉已断，秦人将绝矣！

    各种有关天象的预言、占卜、卦象、童谣纷纷流传，言之凿凿。

    咸阳的山东商贾们开始纷纷离秦，朝野人心一时惶惶不安。

    ……

    夜。

    昌平君府。

    大书房之中。

    自从芈启出任秦国右丞相以来。

    他的这座大书房，便也成为了秦国中枢的热闹之地。

    也只有到了夜晚十分，方才会安静不少。

    此时，已经是深夜。

    大书房之中的灯火略显黯淡。

    芈启一脸阴沉的坐在书房里，一言不发。

    不多时，一道影子出现在了书房之中。

    芈启看到了影子，问道：“事情办的如何？”

    那道影子悄然说道：“一切都在如期进行着。”

    “只不过，华阳太后那里，有可能会出一些问题。”

    芈启的眼中寒光浮现，只听得他缓缓说道：“太玄子果然是好本事。”

    “连六魂恐咒这样无解的咒印都能给解了。”

    “着实是出人意料。”

    “不过，你不必担心，我姑母她非常明白，楚系走到了如今这一步。”

    “唯有扶持我，芈姓才能继续在秦国扎根。”

    “一旦我倒了，牵连的可不止是一个人。”

    “甚至连扶苏这个大公子也要遭到王上的冷落。”

    “王上不设王后，扶苏虽然是大公子，但并不是储君太子。”

    “芈姓的未来如何，是姑母最为操心的。”

    “为了芈姓一族，她不会将我们的事情透露给王上半分的。”

    那道影子说道：“希望我的担心是多余的。”

    芈启道：“好了，此事无须再议。”

    “经此一事，姑母更应该知道，芈姓交给我掌控，才是最为稳妥的事情。”

    “她都是随时入土的人了，就不应该还贪恋什么。”

    那道影子道：“你做事还是太不小心了。”

    “此事，若是被太玄子察觉到了不对劲。”

    “他若是追查下去，未必不会牵扯到你的身上。”

    “你最好做好准备。”

    芈启闻言，淡淡说道：“这些事无须你来提醒我。”

    “若太玄子真的看破了一些东西，那我芈启以死谢罪便是。”

    那道黑影闻言，渐渐消失在了大书房之中。

    看到那道黑影消失不见，芈启的眼中泛起精光。

    “太玄子……青龙计划即将启动。”

    “你阻止不了的……”

    ……

    章台宫中。

    因为最近地震和流言之事，叶千秋被嬴政请到宫中来议事。

    “先生，山东诸国，想要用卑劣流言挽回颓势，无异于是异想天开！”

    “只不过地震和大旱同时降临，是否真有天象示警？”

    “还请先生卜算一二。”

    嬴政朝着叶千秋道。

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“我早已观星象多日。”

    “地震和大旱的出现，并非是天象示警。”

    “凡兵戈大动，自然会引得天地共鸣。”

    “天下一统，势在必行。”

    “不过，对赵战事还是先要暂缓一二，先行稳妥处置灾情，而后再慎谋对赵战事。”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“寡人与李斯、王绾他们商议后，他们也都是这个意思。”

    叶千秋点了点头，又道：“不知华阳太后一事，小高查的如何？”

    嬴政闻言，摇头道：“小高已经将甘泉宫所有有可能接触到祖母太后的侍女全部盘查了一遍。”

    “没有什么线索。”

    “这些侍女当中，都是普通人，没有人具备下咒的能力。”

    叶千秋道：“接下来，王上是不是打算召见东皇太一？”

    嬴政道：“寡人早已让月神去传召过东皇太一。”

    “不过，月神说东皇太一闭关许久，尚且未曾出关。”

    “寡人在想着，是不是要请先生和寡人一起去见一见这个闭关许久的东皇太一。”

    叶千秋闻言，却是微微摇头，道：“王上，此事，还是暂时不做的为好。”

    嬴政道：“哦？这是为何？”

    叶千秋道：“华阳太后知道内情，但她却是不肯透露半分。”

    “说明此事牵扯到了华阳太后很在意的东西。”

    “她宁愿被人害了性命，也不愿意透露她知道的事情。”

    “所以，即便王上去找到东皇太一，恐怕也不会有什么效果。”

    嬴政道：“但是，六魂恐咒的确是阴阳家的咒术。”

    叶千秋笑道：“正因为如此，王上才要耐心等待。”

    “若真是东皇太一做的，东皇太一还会留在咸阳吗？”

    “既然他还在咸阳，那么，不管他是不是这件事的幕后主使，王上此去，也定然是无功而返。”

    嬴政道：“那先生的意思是？”

    叶千秋微微一笑，道：“等。”

    “等？”

    嬴政有些疑惑。

    叶千秋道：“请王上密切关注阴阳家之人的动向和昌平君芈启的便是了。”

    嬴政闻言，脑海之中忽然闪过一道灵光。

    随即，嬴政的脸色有些阴沉，道：“寡人知道该怎么做了。”

    ……

    阴阳家，地下宫殿之中。

    东皇太一从闭关状态之中醒转而来。

    月神出现在宫殿之中。

    月神朝着东皇太一躬身道：“东皇阁下，您急招我前来，有什么事？”

    东皇太一道：“华阳的命运已经随着太玄子而改变。”

    “我阴阳家想要在此劫之中走出，还需要更多的人。”

    “你去一趟楚地，找星魂回来吧。”

    月神道：“那东君呢？”

    东皇太一淡淡道：“她还有更重要的使命去完成。”

    月神道：“就凭燕丹那个废物？”

    “他能做到什么？”

    东皇太一道：“这些事不是你该问的，你只需要做好自己该做的事情。”

    月神闻言，面色一肃，欠身道：“知道了。”

    话音一落，月神的身形消失在了宫殿之中。

    片刻后，东皇太一深吸一口气，道：“青龙计划，呵呵，芈启啊芈启。”

    “楚国的天命会不会落在你的身上，楚国的那把钥匙到底会何时出现？”

    “希望，你不要让我失望。”

    ……

    秦国上下依旧在高速运转着，粮草辎重源源不断的运往关外基地及各军将要经过的沿途粮仓。

    嬴政应对灾情和谣言，发出了安抚人心的政令。

    秦国法度森严令行禁止，书、令一到，上下所有官署立即实施。

    不到一个月，突发的灾情和惶惶躁动的人心便稳定下来，山东商旅与游士移民也大都留了下来。

    于是，灭赵大事再度提上日程。

    为了此事，嬴政做了周密的准备，召集群臣密议了多次。

    叶千秋也多次被邀请参加朝会。

    叶千秋身为国师，本来是不想频繁参加这种关于灭国大事的朝会。

    但嬴政多次相邀，拒绝了两次之后，也不好再多推辞。

    于是，他便也去参加朝会，只是参加朝会之时，他基本都是只听不言。

    具体的事情，由这一干文臣武将去做就行了。

    他一个修道的，没必要掺和的太过深入。

    不过，叶千秋在朝会上虽然不发言，但众人皆知叶千秋的份量。

    嬴政有不少事都会主动询问叶千秋。

    每逢此时，叶千秋会言简意赅的表达出自己的观点。

    因此，也赢得了一众朝臣的心服口服。

    能参加这等密议的大臣，都是嬴政的心腹重臣。

    除了李斯、王绾之外，还有精通兵法的尉缭子。

    还有王翦、蒙恬、顿弱、姚贾四人，还特意召回了六员新军大将。

    前将军杨端和、前军主将王贲、骑兵主将羌瘣、左军主将李信、材官将军章邯、辎重将军马兴。

    六将之外，再特召国尉丞蒙毅与会。

    这等军国大事，本来右丞相芈启是一定会出席的。

    但不知为何，嬴政渐渐将芈启排斥在了这个圈子之外。

    反倒是叶千秋这个只有虚职的国师，一再参加这样的小朝会，着实是令人深思。

    一众文臣武将，对此事心知肚明，却也没人去说这事。

    两个月后。

    秦国的主力大军浩浩荡荡的开出了函谷关外，向赵国进逼而去。

    灭赵大战一触即发。

    ……

    就在前线战事如火如荼之时。

    叶千秋在咸阳城中，却是悠闲起来。

    灭赵大战开启，小朝会便不用叶千秋去了。

    叶千秋顿时轻松了不少。

    每日在太玄学宫里，给学宫之中的士子讲一讲道理。

    没事的时候，弄一弄花花草草，教扶苏下下棋，再指点指点紫女和红莲的武功。

    日子过的是惬意无比。

    逍遥子成了罗网的掩日，在对赵大战之中，有不少事情需要他去办。

    所以，他基本不在咸阳。

    不过，盖聂倒是时间宽裕了不少。

    自从嬴政的身边有了影密卫，多了章邯保护。

    嬴政的安危，倒是不用盖聂太过担心。

    所以，闲暇时，他会来到太玄学宫之中和叶千秋学习剑道之外的东西。

    盖聂一向对剑道比较纯粹，但也不是没有胜负之欲。

    身为鬼谷弟子，他和卫庄的那一场迟到多年的决战，终于在卫庄离开咸阳时完成了。

    那一场决斗，没有第三人观看。

    结果是什么，叶千秋也不知道。

    不过，自从那之后，盖聂来和叶千秋请教的次数便多了。

    叶千秋猜测，可能是将纵横剑术融汇贯通的卫庄给了盖聂很大的冲击。

    这一日，盖聂又来见叶千秋。

    不过，他好像有点心事重重。

    学宫的拂柳池水旁。

    叶千秋和盖聂都盘膝而坐，闭目养神。

    这是叶千秋教盖聂在感悟天地之间的自然之道。

    不过，盖聂心不在焉，从静坐状态之中醒转了好几次。

    “聂儿，你迟迟不能静心，是何缘由？”

    叶千秋见盖聂状态不佳，便开口问道。

    盖聂闻言，沉吟许久，深吸一口气，方才道：“前几日，王宫之中，有一个孩子出生了。”

    “这个孩子的母亲是王上的女人，但这个孩子，却不是王上的血脉……”

