    秦乾将岳飞接到了宫中。

    一路上岳飞都是受宠若惊。

    可以得到了陛下这么高的待遇。

    是他从来都没有想到的结果。

    来到了内宫中，秦乾让所有人出去。

    在这个时候，只有他和岳飞在。

    “陛下，本将真的要谢谢陛下今日的安排。”

    就在这个时候，岳飞欲要站起来，跪在地上做礼。

    不过在这个时候，秦乾赶忙的是阻止。

    拦住了岳飞。

    “岳将军，如果你这样的话，可就真的让朕很难看了。”

    “朕是欣赏你为了大秦可以杀敌，从内心敬佩你。”

    “如果你也和他们弄那么虚伪的一套，朕可就不乐意了。”

    岳飞听到天子这么说，顿时这个时候，天子在她的眼中，又是得到了升华。

    从陛下这一句话中，就能听得出来。

    陛下绝对是一个务实之人。

    如此的多，真的是大秦之福。

    “陛下，本将为了大秦，可以肝脑涂地在所不辞。”

    岳飞道。

    “嗯，岳将军朕相信你能做到。”

    “不过朕有一个心事。”

    “哦，还请陛下说。”

    “听说你还有一支岳家军，对吗？”

    当秦乾提到了岳家军，岳飞不由的是紧张了一下。

    对于岳家军来说，岳飞都是有一些紧张。

    因为岳家军对岳飞的忠心，他是知道的。

    岳飞的一句话，就算是让岳家军跳火山他们都心甘情愿。

    当然这也有一个可怕的后果。

    如果岳飞要反叛他们也会跟着。

    所以一直以来，这也是为什么朝堂十分忌惮他的缘由。

    更是为什么秦桧要将他在半路杀掉的原因。

    当然这也有，岳飞不战队。

    就算是秦桧几次的找他谈话，在这个节骨眼上，他应该选择站在太后那一边。

    否则的话。

    以后恐怕他连怎么死的都不知道。

    的确在这一次回来的路上，岳飞就是差点被他们成功刺杀。

    也是因为有了白起带人赶到。

    才是免于被围杀的遭遇。

    “陛下，岳家军只要有我岳飞一天，就忠诚于大秦。”

    岳飞只能这么说。

    因为，他也不知道，自己死之后，岳家军会何去何从。

    “朕不怀疑岳家军的忠诚，朕想给岳家军一个正名的机会。”

    听到天子的话。

    岳飞有一些的吃惊。

    “正名的机会，陛下你要怎么做？”

    岳飞真是不知道，陛下要做什么。

    “岳将军，朕想啊，岳家军一直是在边境击杀敌人。”

    “他们都是功臣，不如改一个名头。”

    “不，加一个名衔，就是叫做大秦岳家军，今后他们的军饷，全部都由朝堂出。”

    “还有家眷全部接到咸阳城，并且都是按照将军的规格待遇。”

    “你看怎么样？”

    岳飞这么一听。

    “这不合适吧？”

    “怎么不合适，今后立下一个规矩，只要有战死的岳家军，都要按照最高的礼遇办理。”

    “他们在前面杀敌，后面的家庭必须安排好。”

    秦乾肯定的说道。

    当然秦乾也是有一个小私心。

    他相信岳飞肯定是对大秦忠心耿耿。

    可一但有一天岳飞不在，那岳家军可说不好。

    所以将他们的家眷都是接到了咸阳城。

    第一，可以给他们家眷更好的生活和待遇，一定会念当今陛下的英明。

    第二，就是他们一但有变，也要考虑一下在咸阳城的家眷。

    虽然说是有游戏诶的威胁。

    可不过对于秦乾的统治，绝对是有极大的好处。

    当然岳飞也知道陛下的担心之处。

    但是他也看的出来，陛下是真心真意。

    并且给出对于岳家军将领们的待遇。

    也真的是十分的好。

    “陛下，如果真这样的话，本将没有意见。”

    “但不过陛下，岳家军都是忠于大秦的战士。”

    “他们要求真的不高，只想他们在前面杀敌，后方的家眷可以平安无事。”

    岳飞说的很是清楚。

    岳飞必须要说，因为那些兄弟们跟着自己。

    如果真若是后方的家眷出了任何意外。

    那他就是太对不起自己的那些兄弟。

    “岳将军，放心，只要有朕在，没有人可以动岳家军任何一人。”

    秦乾可以十分的保证。

    接下来的时候。

    秦乾打算和岳飞聊一点整体。

    “岳将军，朕想让你给分析一下，目前除非咸阳城中的秦桧，还有宇文化及。”

    “外部中对大秦最有威胁的是谁？”

    秦乾问道。

    岳飞紧皱了一下眉头。

    “陛下，可是要听真话？”

    “当然。”

    岳飞点头：“好的，那我岳飞就是知无不言言无不尽。”

    “根据本将所知，目前来说，在咸阳城的内部中。”

    “丞相是秦桧，秦桧这个人十分的奸诈。”

    “想必陛下应该很清楚。”

    “剩下的就是宇文化及，他也不过就是掌控了兵权。”

    “他们也会给陛下带来众多的麻烦。”

    “不知陛下要怎么做？”

    岳飞看得出来，当今的天子是有信心，要将这些祸乱全部解决掉。

    既然如此的话，岳飞就是有信心，帮助陛下解决这些麻烦。

    只要天子相信他岳飞。

    “当然一个个的都要解决掉。”

    “可朕更想知道，他们接下来会如何做？”

    “会不会将四大武官中任何一个搬出来。”

    “这样的话，朕就是有一些的难办了。”

    秦乾说了一下，目前十分为难的一面。

    岳飞闻言。

    随后的说道：“陛下，当今陛下想要将四大武官震住。”

    “这四大武官分别是董卓，鳌拜，安禄山，吴三桂。”

    “除掉他们一点也不现实。”

    “到是如果陛下的武道达到了更高。”

    “或许能够短暂的将他们震慑住。”

    岳飞详细的说道。

    秦乾也是听着。

    “武道在先天境，虽然说十分的优越，可不过陛下也要明白。”

    “不管是在宇文家，还是董卓集团等等，他们的家中都是有神秘的老祖。”

    “据我所知，就算是董卓家的老祖，都已经过了先天境界。”

    “那也就是筑基境了？”

    秦乾好奇的问道。

    “对，或者还有更高的存在。”

    “所以陛下一定要装备好。”

    岳飞看得出来，天子已然是有了准备。

    “对啦，陛下，本将很想知道，陛下的武道在什么境界？”

    “什么境界？”

    听到岳飞这么问。

    秦乾也是查看了一下，关于岳飞的属性。

    姓名：岳飞。

    身份：边疆将军。

    修为：后天巅峰境界。

    忠诚度：百分之百。

    看到岳飞的忠诚度果然是百分之百。

    秦乾也就是放心了下来。

    然后说道：“朕目前就是在后天境界中期。”

    “哦？”岳飞突然的诧异起来：“可本将看好像并不是啊，应该更高才对吧？”

    “更高？”

    “对，从我见到陛下第一眼的时候，就是能在陛下的身上，感知的出来，有着一股强大的气息。”

    “如果没有错的话，想必陛下应该是修炼一种强大的内功心法吧？”

    岳飞知道天子的武道修为肯定假不了。

    那也就是说，天子应该是在内功心法上有了绝对的优势。

    “和岳将军说一下，到也是无妨。”

    “朕现在修炼的正是黄帝内经。”

    “不知道岳将军是否听闻过？”

    岳飞在听到了黄帝内经之后，首先就是露出了惊讶的表情。

    摇着头，不由的是赞叹道。

    “陛下果然是好机遇。”

    “怪不得陛下可以有这么强大的气息。”

    “原来正是皇帝内经的缘由。”

    秦乾就是有一些的不懂。

    不就是一个皇帝内经，怎么感觉在岳飞的口中，好像是一种很强大的功法。

    “岳将军，为何对黄帝内经这么的吃惊。”

    “其实朕修炼起来，也就感觉很普通。”

    秦乾说的是实话。

    他到是没有感觉的出来，到底有什么特殊之处。

    “哈哈，陛下，看来真是对这个天材地宝，有着一定错误认知。”

    “本将也就是如实的和陛下说一下。”

    “这么和陛下说吧。”

    “只要陛下有了这皇帝内经作为修炼心法。”

    “那就会将让陛下的内力，更加的强悍和结实。”

    “实乃是天才中的天才。”

    岳飞此刻的时候，到是感觉自己是一个笑话。

    本来刚刚还是感觉，如果陛下要对付董卓之类，肯定需要苟一段时间。

    但是如今陛下有了皇帝内经，这就不用怕了。

    看来大秦目前这么糟糕的局面，肯定会在天子强大的实力下，一定能让那些蠢蠢欲动的集团老实。

    岳飞最在乎的就是，如果按照现在的趋势，若是那四大势力叛乱。

    只会让天下的百姓在一次的遭遇战乱。

    民不聊生。

    “陛下，你真的应该好好的了解一番皇帝内经。”

    “皇帝内经乃是华夏师祖黄帝老祖流传下来的内功心法。”

    “我只是听闻，当年的人皇有修炼果，就让人皇的实力大增。”

    “可在人皇之后，这黄帝内经都是丢失了。”

    “至今还没有听说过皇帝内经任何的下落。”

    “就算始皇帝，派遣了大军搜索之下，都是没有任何的结果。”

    “本来都以为黄帝内经会彻底的没了下落。”

    “原来竟是被陛下所得。”

    “真是天大的好事。”

    岳飞兴奋的说道。

