    这番话一出口，所有人神色猛地一顿。

    因为晋湖上，张家天骄张子剑被人以一滴水珠击败，而击败者不正是今日要被无量地立为接班人的这个年轻人吗？

    这个年轻人的确也曾在晋湖上扬言，要打，他随时奉陪！但是此刻剑圣说出这番话，这让许多人还是一愣。

    因为剑圣的身份地位摆在那里，本身就是老一辈，而且还是阴魂大能。

    此刻的意思居然要亲自动手，这可就真的是有些欺负人了。

    “呵，张家好大的威风啊！”

    “都是自家小孩打架，家长还要出来动手不成？”

    忽然有人冷笑一声。

    开口的自然是吕伏龙，他和张家本身就不和，这个时候自然会出来讥讽一两句。

    只是他话音刚落地。

    剑圣冷冷的瞥了他一眼。

    “怎么，那你吕家要替他接下这个梁子不成？”

    剑圣一句话让吕伏龙神色猛地冰冷了起来。

    沉默了许久，吕伏龙还是叹了一口气，他之前就已经败在了剑圣手中，如今虽然多年过去了，他修为也精进了不少。

    但是要和剑圣一决雌雄，他自认依旧不敌！而一直躲在后院的海姬这个时候神色也忽然冰冷了起来。

    她的确不方便出面，尤其是这种场合，一旦露面，如果强压下来，那么反而会让事情变得更加糟糕。

    毕竟到时候可就是洛尘仗着她海姬这个女人才压下张家的。

    反倒是木叶和喜儿倒是有些幸灾乐祸，他们二人本就不喜洛尘，也不服这个莫名其妙出来的人，转眼间成为无量地的接班人。

    所以这个时候，这两个人反而是抱着膀子看热闹了。

    “唉！”

    云龙公叹息了一声。

    然后迅速给洛尘传音。

    “你不要开口，这件事情我来解决。”

    随后云龙公缓缓走了出来。

    但是他实在也不好多说什么，毕竟张千刃和他的关系也非比寻常。

    “老先生，此事是我此子的私人恩怨，并不牵扯其他人。”

    “还请老先生作壁上观！”

    剑圣对着云龙公抱拳一拜。

    云龙公还没有说话呢，结果剑圣一句话就将云龙公给堵住了。

    人家已经说了这是私人恩怨，而且抢在云龙公宣布洛尘是无量地接班人之前。

    这让云龙公的确不太好强行插手。

    “真要如此吗？”

    云龙公看向了剑圣。

    “张家威严不容他人践踏。”

    剑圣神色威严的开口道。

    而云龙公退下来，然后对着洛尘开口道。

    “你不要站出来，也不要说话，你就站在这无量地，他拿你也办法。”

    云龙公看着洛尘小声开口道。

    “无妨，我自己来解决。”

    洛尘淡然的开口道。

    “你拿什么来解决？”

    “对方是剑圣，更是阴魂大能，知道你可以逆行伐上，但是你才超脱六层而已，你还能够逆行伐上四个境界不成？”

    云龙公神色一沉！只是云龙公这边话刚说完，那边的剑圣就又开口了。

    “别躲着了，站出来吧。”

    剑圣冰冷的话语让来的所有人均是蓦地一震。

    任谁都看出来了，这是剑圣不打算善了了。

    “别出去。”

    云龙公再次神色阴沉的嘱咐道。

    但是洛尘却一步踏出，而后平静的走了出去。

    而这一刻，所有人的目光都落在了洛尘的身上，聚集到了洛尘的身上。

    不少人也露出了好奇之色，想要看看这个在晋湖上一滴水珠击败张子剑，更是敢杀了沈家沈万四等人，放话扬言让张家来人，随时奉陪的之人，到底是何方神圣？

    只是不少人略有失望了，因为洛尘看起来并没有三头六臂，而且虽然人算是英俊，但是似乎并没有任何奇特之处。

    “是你说了，要叫人来就叫人来？”

    剑圣冷冷呵斥道。

    “不错。”

    洛尘平静的与剑圣四目相对！“好胆色！”

    “在渭地，还不曾有人如你一般狂妄。”

    剑圣冷冷的看着洛尘。

    “你居然还敢承认？”

    “有何不敢，我还是那句话，要打那就来！”

    洛尘这句话极其硬气。

    但是这却让四周所有人神色猛地一惊。

    这可是当着剑圣的面说出这样的话啊！“他在找死吗？”

    木叶在后方小声的嘀咕了一句。

    不只是木叶，不少人此刻也是这个念头。

    毕竟剑圣当面，你一个超脱六层之人也敢如此说话？

    “若是直接就对你动手，未免让天下人耻笑我欺负一个后辈！”

    “要么我亲自动手，要么你自废修为！”

    剑圣这句话一出口，让云龙公等人也是眉头一皱。

    只是他终究还是没有站出来说什么，按理说洛尘现在是他们无量地的准接班人，若是真的被废了修为，那么这事就黄了。

    但是他内心还是有些抵触，本就不看好眼前这个年轻人，反而是更希望南地的洛无极能够来这里。

    只是云龙公还是收到了在后院海姬的传音。

    这让云龙公再次叹息了一声，还是站出来开口了。

    “我看这样吧，他道个歉，给你张家赔个不是，这件事情就这样算了。”

    云龙公一出面，而且给了双方一个台阶。

    最重要的是这是他第二次出面了，即便是剑圣都不好再拂了云龙公的面子。

    毕竟云龙公和吕祖也有莫大的关系。

    而且人家第二次出面了，又是德高望重之辈，纵然剑圣心里有些不乐意，怎么说都得给一分面子了。

    “唉，那就看在老先生的面子上，这件事情就依老先生所言吧。”

    剑圣神色略显阴沉的开口道。

    “那就这样定了吧。”

    “你当着渭地这些人的面给人家道个歉，这个事情就此揭过。”

    “今日之后，谁都不许再提此事！”

    云龙公严肃的开口道。

    只是他这番话说完之后，洛尘毫无反应。

    “去道个歉吧。”

    云龙公再次提醒了一句，眼神之中带着一抹不耐烦。

    因为终归还是他出面解决的此事。

    结果反而是洛尘笑了，洛尘笑着看了看云龙公，接着又笑着看向了剑圣。

    “跟你道歉？”

    “我凭什么跟你道歉？”

    

