    秦风步伐坚定，一步步的跨入了大殿之中。

    而这一刻，那编钟的声音再次传了出来。

    这次，倒是没有那种死亡的魔幻感，听起来颇为悦耳，却又让人心情平缓。

    秦风站在了大殿内，就见四周都亮着长明灯，整个大殿修建的更加气派，比起帝都的皇宫可是大了不知道多少倍。

    他抬头向上看去，发现大殿足足得有五十多米高，每一个柱子都非常粗，最起码都是千年的木料，上面盘着一条条龙，每一条龙都雕刻的非常精致。

    又走了几步，秦风就感觉到背后大门猛然被关闭了。

    他心中一紧，而后对着四周道：“阁下是谁，还请现身。”

    可是，空旷的大殿内根本没有人回应，秦风再次怀疑自己是不是出现了幻觉。

    走了好几分钟，秦风还是没有发现什么东西，不过却看到了最上方的龙椅。

    龙椅上面坐着一个人，似乎有点像赵无极。

    缓缓靠近，果不其然，赵无极就是坐在上面，身上穿着龙袍。

    只不过，他身上到处都是伤口，头上还趴着蜈蚣。

    “你为何要选择斩杀君主？”

    这时候，四周传来了一个奇异的声音。

    声音在这空旷的大殿之中居然回荡了起来，无法确定具体的位置。

    “没有什么理由，都城被破，既然已经没有办法救援，倒不如直接斩杀对方君主，然后挥兵报仇。”秦风缓缓说着。

    回答过后，那人再也没有了声音，就仿佛没有出现过一样。

    慢慢的，秦风发现四周的长明灯越来越亮了。

    火苗不断跳动，被拉长了很多。

    “咔咔。”

    连续的声音传了过来，秦风猛然转头，就看到了那十二尊金人不知道什么时候出现在了自己的四周。

    这一下，他的心都提到了嗓子眼。

    手中的往生剑也猛然被拔了出来，秦风静静握在了手中。

    “十二金人？”秦风心中暗暗道。

    他记得贾诩说过，当年天下初定，始皇帝为了防止天下再起刀兵，收缴所有的武器，铸造这十二金人。

    十二金人原本是立于阿房宫内，可是随着一把大火，而消失殆尽。

    可是，他们为何会出现在这里呢？

    “禹王铸九鼎，镇压九州，寡人铸造十二金人，守护天下百姓。”

    猛然，秦风心里生出了这么一句话。

    随后，他就看到十二金人居然开始抖动，而后从里面冒出了一种粉末。

    等到秦风发现的时候，他已经吸入了不少粉末。

    短暂的眩晕之后，他的眼前出现了一处宫殿。

    宫殿很庞大，修建于骊山之上，正是那赫赫有名的阿房宫。

    十二金人分列两边，摆放在了宫殿外的平地上，在阳光的照射下，闪闪发光。

    秦风不明白，这到底是怎么回事，可是依旧不由自主的走了过去。

    他能看到，每一个朝臣的脸庞都是那么的真实，此刻就站在外面等待着朝会开始，没人敢言语，只是用那眼神进行交流。

    秦风就站在最中间，可是没有人看到他。

    他心念一动，伸手向着那些人摸过去，可是手指居然穿过了那些人的身体。

    “假的吗？”秦风喃喃道。

    随着编钟响起，就见那些朝臣纷纷跟了进去。

    秦风随着他们的脚步，也跟了进去。

    宫殿很大！

    最起码，秦风站在门口，看不清龙椅上人的脸。

    随着他一步步的逼近，却发现坐在龙椅上的人，居然是赵无极。

    一番之乎者也的话，听得秦风都脑袋疼。

    不过他却听出了一些意思，大意很简单，就是汇报了一些郡县的消息。

    一堆堆的竹简被抬了上去，直接摆在了始皇帝的面前。

    一个个翻看也是项大工程，足足耗费了好几个时辰。

    最终始皇帝大手一挥，而后示意所有人退下。

    就当秦风以为要结束的时候，就听到有人前来。

    那个长相有些臃肿，脚步飞快，来到了始皇帝面前，直接就跪了下去。

    “陛下，昆仑山内昆仑奴出现了，周边的人都死的差不多了，您可要一定要为所有人做主啊！”

    这话一出，就见始皇帝停止翻看了手中的竹简，而后沉声道：“昆仑奴？”

    “帝王上马石上的文字都应验了，那些昆仑奴真的出世了。它们出现的地方，所有的人，牲畜全部都消失了，根据下面的消息汇总，想来是被吃了。”

    说罢，中年胖子就哭了起来。

    “放肆，寡人铸造十二金人，就是为了稳定天下。这些玩意居然敢出山？”

    始皇帝暴怒而起，身上散发出一股可怕的气势。

    秦风一时间居然有了下跪的冲动。

    这一股气势，压得秦风都动弹不得。

    这是天子之威！

    “传令下去，让蒙恬、蒙毅、王翦、王贲过来……”

    始皇帝言语中有一种不可抗衡的力量。

    不出片刻，就见这四人纷纷赶了过来。

    王翦已然是高龄，可是依旧是虎狼之姿，身上散发着霸气。

    “陛下。”四人纷纷站立行礼。

    “五百年了，昆仑奴出现了。”始皇帝缓缓道。

    “陛下是要征战那些昆仑奴？”王贲率先出列，抱拳询问道。

    “没错，自从寡人得到了这帝王上马石，知道了这里面的消息后，寡人就一直都想会一会这所谓的天人，天人不自知，寡人就让他们明白，这里谁为王。”始皇帝道。

    “陛下，不知道这消息可否属实？”相比较王贲，蒙毅就老练了不少。

    “属实啊，昆仑奴所过之地，两县之人，共计三万五千余人，这会全部都死了，葬身于那些昆仑奴之口。”那个胖子又哭了起来。

    “陛下，昆仑奴被人称之为天人，我们也需要做好准备了，否则，我大秦的基业会受损。”

    王翦缓缓走了出来，一字一顿都充满了杀意，“必须把这些畜生赶出去，不然这将是我大秦之耻辱。”

    “上将军还能征战否？”始皇帝盯着王翦道。

    “陛下所指，王翦必身先士卒。”王翦郑重的说着。

    “好，你四人统领大秦铁骑，从今日起，开始备战昆仑奴。三日后，寡人亲自出征。”始皇帝一字一顿道。

    “陛下，万万不可。”王翦赶忙道。

    “有何不可？”

    “家不可一日无主，国不可一日无君。”王翦沉声道。

    始皇帝沉默了，随后沉声道：“寡人可以听从你的建议，不过你是否能给寡人带回凯旋的消息？”

    “不退昆仑奴，臣不敢再回头。”王翦认真道。

    “好！三日后，大秦铁骑出动，速速解决昆仑奴。”

    就在这时，所有的影像都消失不见了，变成了无尽的黑暗。

    秦风刚准备思考，面前却再次出现了亮光。

    这一次，他已经置身于战场之上。

