 随着美女拍卖员打开锦盒，一个四四方方的青铜小鼎出现在众人视线中。

青铜小鼎样式古朴，鼎身上还有几处铜锈，单从品相上看，这尊青铜小鼎就不讨喜，别说是道家风水法器了，说它是古玩市场上的赝品都有人信。

陈飞宇越发讶异，露出青铜小鼎的庐山真面目后，那种从心底涌上来的玄奥感觉更加的强烈，证明眼前这尊青铜小鼎虽然卖相难看，但绝对另有玄机。

他暗中决定，一定把这尊青铜小鼎给拍下来！此刻，美女拍卖员甜美的声音道：“这件道家法器的起拍价100万华夏币，每次加价不得低于10万，现在开始拍卖。”

底下一众大佬议论纷纷，半天都没有一个人举牌喊价，明显对这尊青铜小鼎看不上眼。

美女拍卖员神色尴尬，就连她都觉得这尊破旧的青铜小鼎不值100万华夏币，更别说是底下坐着的这群大佬了。

等了片刻之刻，依然没有人举牌喊价，美女拍卖员一阵失望，难道这次要流拍？

突然，只听一个懒洋洋的声音道：“100万。”

众人惊讶，纷纷向声音处看去，只见喊价的人正是陈飞宇。

他们立即露出怪异的神色，莫非这小子当冤大头当上瘾了，连这么旧的破鼎也买？

柳潇月和林月凰对视一眼，都看到了对方眼中的不满，陈飞宇用古家的钱来买这样一个明显毫无用处的鼎，他还真是不把自己古家的外人。

不过，连坐在旁边的古一然和古星月都没说什么，她俩自然不好开口。

美女拍卖员没想到陈飞宇又来当冤大头，这下喜从天降，急忙道：“这位先生出价100万华夏币，还有更高的吗？”

“我出500万。”

突然，明宇昂高声跟拍，向陈飞宇露出挑衅的目光。

众人纷纷惊呼一声，连这种破鼎都跟拍，明宇昂大少还真是跟陈非杠上了，这下就看陈非选择如何接招了。

柳潇月眼睛一亮，立即趁此机会对陈飞宇劝道：“以我看来，这尊青铜小鼎连100万华夏币都不值，明宇昂想当冤大头就让他当去，你不如放弃跟拍，反正最后吃亏的也是他。”

林月凰连连点头附和。

甚至就连元礼妃都觉得柳潇月说的有道理，不过出于对陈飞宇的自信，元礼妃还是问道：“难道这尊青铜小鼎，有着特殊的作用？”

“我也不知道青铜小鼎有什么作用，不过我出价竞拍，自然有我的道理，总之这尊青铜小鼎我势在必得。”

陈飞宇摇头而笑，他当然不会直接说他感受到青铜小鼎内有乾坤，而且就算说了，旁边的人也不会信。

接着，陈飞宇再度举牌，道：“600万华夏币。”

明宇昂哼了一声，立即竞拍道：“800万！”

陈飞宇皱眉，高声道：“1000万。”

“1500万！”

明宇昂再度喊出天价，引爆全场。

周围众人纷纷惊呼，一个破鼎都能拍出上千万的天价，明宇昂和陈非真是吃饱了撑得？

美女拍卖员更是兴奋起来，1500万华夏币已经远远超过了青铜小鼎的价值，算下来她能拿到不少的提成！“明大少出价1500万竞拍这件道家法器，还有没有其他人继续出价？

这可是道家风水法器，转运招财样样皆行，还能当做传家宝代代传下去，绝对不是金钱所能够衡量的，过了这个村就没有这个店了。”

美女拍卖员一边兴奋地解说，一边期待地看向了陈飞宇，希望陈飞宇能够跟明宇昂硬杠到底，让竞拍价格再攀高峰。

众目睽睽下，陈飞宇站起来，对着远处的明宇昂道：“这尊青铜小鼎对你没有任何用处，就算你真的花高价买下来，对你来说也是个鸡肋，你又何必花这么高的价格来竞拍？”

明宇昂哈哈大笑，嚣张地道：“真是鸡肋又如何？

千金难买我愿意，本大少还就看中这件道家法器了，你要是不爽的话，继续喊价竞拍啊，我看你有多少钱能跟我争到底。”

“既然你有这个要求，那我成全你。”

陈飞宇耸耸肩，道：“两千万。”

明宇昂时时刻刻跟他作对，就算陈飞宇脾气再好，现在也动了些真火，所以一开口，便直接加价500万。

美女拍卖员惊喜不已，激动之下连话筒都差点没拿稳：“两千万，这位先生真有实力，还有其他人要继续出价的吗？”

众人的目光纷纷看向了明宇昂。

明宇昂皱眉，没想到陈飞宇这么有魄力，不过这可吓不到他，立即道：“两千万又如何，我出两千五百万。”

陈飞宇淡淡道：“三千万。”

“三千五百万！”

陈飞宇继续道：“四千万。”

“四千五百万。”

“五千万。”

陈飞宇喊完价，向明宇昂投去挑衅的目光，道：“继续，我倒要看看你有什么资格想压我一头。”

明宇昂脸色阴沉下来，妈的，陈非不就仗着古家给他出钱吗，竟然也敢在他明大少面前这么放肆，他就不信古家真的能为陈非花上天价！想到这里，明宇昂再度加价500万，喊道：“五千五百万。”

“我出六千万。”

陈飞宇神色如常，别说是六千万华夏币了，就算是出六亿华夏币，对他来说也是小菜一碟。

“六千五百万。”

明宇昂喊完价格之后，额头上开始出现冷汗。

陈飞宇依旧云淡风轻，道：“七千万。”

明宇昂有些傻眼了，区区一个看起来破旧的青铜鼎，喊到这么高的价格，完全出乎他的意料之外，以明家的财力，他当然可以继续喊下去，只是花费这么多的钱，买一个所谓的“法器”，而且还是看上去破破烂烂的法器，除了出一口气外，完全没有其他的意义。

柳战也想不通，陈非到底有什么过人之处，竟然能让古家甘愿为他花费这么多的钱？

陈飞宇见明宇昂犹豫着没有跟拍，嘴角翘起一丝嘲讽的笑意，道：“怎么，区区七千万华夏币，你就准备认怂了？

看来京圈大少也不过尔尔。”

明宇昂脸色微变，冷笑道：“我明大少会怕你一个外地人？

你真是痴心妄想，我出八千万！”

还不等众人惊呼，陈飞宇已经笑着道：“九千万。”

明宇昂脸色再度一变，目光越过陈非看向了古一然，心里越发疑惑，陈非都把价格喊上天了，为什么古一然还不阻止陈非，古家跟陈非到底是什么关系，能为了一个陈非花这么多的钱？

另一边，林月凰也坐不住了，小声对古星月道：“星月，‘千年雪莲’的8300万华夏币，再加上现在青铜小鼎的9000万，这就快将近两个亿了，这么多的钱，我相信对古家来说都不是小数目，你对陈非就没有一点的不满？”

她实际上想说陈非把古家当凯子玩，只是考虑到古一然老爷子和陈非都在这里，她说话才稍微委婉一些。

“不会啊。”

古星月眨巴下双眼，道：“我这些年光治病都花了好几亿了，陈哥哥彻底治好了我，拿出几个亿让陈哥哥高兴，也没什么大不了的啊。”

古一然呵呵笑着没有说话，以古家的财力，拿出几个亿给陈飞宇也只是小意思，只是……只是陈飞宇花这么多钱，却要买一个没什么大用的鼎，这……这完全是在撒钱啊！作为一名商人，古一然心里在滴血。

此刻，在众目睽睽下，明宇昂犹豫了一会儿，面对陈飞宇越来越讥讽的笑意，他脸色涨得通红，道：“九千……九千一百万。”

相比之前他一开口就是五百万往上喊，现在只加了一百万，无形之中气势弱了下来。

“哈！”

陈飞宇扬天轻笑一声，开口道：“看来你真的不过如此，一亿。”

全场尽皆震惊，这是这场拍卖会开始以来，今天第一次出现上亿的竞价！而且相比起明宇昂加价一百万，陈飞宇直接加了九百万，绝对是先声夺人，气势如虹。

美女拍卖员兴奋地差点晕过去，一件差点流拍的破鼎，竟然上了一亿的天价，幸福来的太突然了，连忙道：“一亿华夏币，陈先生真是豪情万丈，明少，您还要继续跟拍吗？”

她激动之下，连拍卖的规矩都忘了，直接点了明宇昂的名字。

明宇昂脸色一变，一亿华夏币远远超过了他的底线，尤其是青铜小鼎还是个目测没什么用处的破鼎，他要是继续跟拍才是真的傻了。

他哼了一声，重新坐了下去，双拳紧紧地攥紧，妈的，又被陈非给压下去了，这笔账迟早要跟陈非好好算算！美女拍卖员心里有些小失望，不过她可不敢对明宇昂这位京圈大少露出不满的神色，很快调整好状态，高声宣布道：“一亿华夏币一次、一亿华夏币两次、一亿华夏币三次，恭喜陈先生，再度拔得头筹！”

陈飞宇笑，而且是发自内心的笑，虽然他还不知道这尊青铜小鼎的具体用处，但是单单凭着鼎上散发的玄奥感，就一定不是凡品，一亿华夏币绝对花的物超所值！周围众人哪里知道其中的奥妙？

他们纷纷摇头，一亿华夏币买一个破鼎，就这陈非还能笑出花来，真是难以理解。

 