    凌天看着小郡王的表演，神色没有半点变化，仿佛在看马戏一般。

    “敬酒不吃吃罚酒，看来你是想来寻死了。”

    小郡王迎着凌天那戏谑的目光，面色一寒，怒着挥手道：“动手，我要活的。”

    “小郡王，这点小事，让我的人去做好了。”正在此时，旁边的项云却是忽然开口，对着身边一名护卫招了招手，淡淡道：“小郡王的话听清楚了吗？”

    “小公子放心，小郡王要活的，那我绝对不会给他任何自杀的机会。”

    纵横境强者嘿嘿笑着，朝着凌天走了过去。

    “小郡王，其实我也有句话想和你说。”凌天看着那名纵横境强者走出来，终于开口。

    “现在求饶，已经晚了，你已经错失最好的机会了，还是乖乖领死吧！”

    项云不等小郡王开口，已经冷笑出声，话语间满是嘲讽之色。

    “你猜错了，我只是想告诉你们，把从这里拿走的宝物还有你们自带的灵器、丹药、银票、功法……这些都留下，我可以饶你们一命。”凌天笑着开口。

    “哈哈哈哈……”

    听得他的话，一群人顿时大笑出声，那项云更是笑的上气不接下气，良久才停下，依然止不住脸上的笑容，嘲讽道：“你一个神通境的跳梁小丑，谁给你勇气说出这样的话，我们把东西放这里，你敢来拿吗？”

    “真是不知所谓，怕是个傻子吧！”

    “小郡王，何必跟这样的傻子计较，还是杀了别浪费您宝贵的时间了，他不配。”

    ……

    一群人纷纷开口，看凌天的目光仿佛看傻子一般，真不知道他哪里来的自信，在一群纵横境强者说出那样的话。

    “小子，你是自己跪下，还是由我动手。”烈剑山庄的那名纵横境强者已经走到凌天身前两米处，冷笑着望着他。

    “烈剑山庄来的……”凌天眸含冷芒，森然开口。

    但被那名纵横境打断，“没错，知道怕了吧，我乃烈剑山庄……”

    “行了，没必要自我介绍，既然是烈剑山庄的人，那今天必死无疑。”

    凌天直接打断他的话，摆摆手话语间满是不在乎。

    “那我倒要看看你这跳梁小丑有什么本事，给我跪下吧！”烈剑山庄这名纵横境强者被气笑了，也不再废话，瞬间抬手，一道恐怖的力量从他掌心爆发，直奔凌天而去。

    面对着这名纵横境强者的攻击，凌天站在那里一动不动，仿佛被吓傻了一般。

    眼看着那道力量越来越近，凌天终于动了，摇摇头骤然挥剑。

    看上去很平常的一剑，在众人还没反应过来的瞬间，已经瞬间将烈剑山庄那名纵横境强者的力量给击散，而且去势不止，直奔他的掌心而去。

    烈剑山庄这名纵横境强者的面色微变，脑海中闪过一丝震惊，这小子不是神通境的武者吗？怎么可能这么轻易的就破掉了自己的攻击，这根本不可能。

    只是眼前的形势已经没有再给他多想的时间，面对着继续朝着他刺来的一剑，他只觉得一股寒意直冲心底，被死亡的气息给笼罩。

    要不要退一步，脑海中念头刚刚闪过，忽然觉得掌心一疼，还来不及多想，长剑刹那间已经穿过他的手掌，刺入了他的心脏。

    “噗！”

    纵横境强者一口鲜血喷出，感觉到一股剑气在自己体内炸裂，自己的心脏连同五脏六腑在这股力量下，瞬间被搅碎，化作一具死尸朝着后面摔去。

    众人看着那往后摔的身影，全都呆住了，这可是纵横境一重的强者。

    就这样被那神通境五重的凌天给一剑击杀了，这怎么可能，一定是他们产生幻觉了，这根本不现实。

    凌天缓缓将剑抽出，上面的鲜血一滴滴的顺着剑尖往下流，他抬头，目光落在一群人身上，缓缓道：“下一个！”

    冰冷的声音如同一团冰水，将一群人给浇醒，他们纷纷抬头，目光再次落在凌天身上，对上他的眼神，身子不由一颤，不由的浮现出一丝畏惧。

    “你是怎么做到的？”

    小郡王也是回过神来，倒吸一口凉气，眸光微缩。

    “怎么做到的？很简单啊，刺出去再收回来不就行了。”凌天笑着，神色很是平和，仿佛在说吃饭喝水一般。

    “你少在这里给我装神弄鬼，我才不信你有这样的实力，给我上，给我杀了这小子，他不过是神通境武者，刚才定然是动用了什么禁忌的力量，我倒要看看他股力量他能动用几次。”

    小郡王咬牙低吼，不可否认，刚才凌天那随手就夺走一名纵横境强者的命，真的让他有些慌了。

    “不撞南墙不回头啊！”

    凌天看着扑来的一名名纵横境武者，嘴角微微上扬，脚步踏动，如同他刚才所说的一般，手中长剑刺出，然后又收回来。

    那些纵横境强者明明看到了他出剑，但当他们反应过来，想要躲避的时候，却发现已经晚了，那剑尖已经穿过他们的心脏，毁掉了他们的生机。

    只是片刻功夫，便已经有五六名纵横境强者死去，尸体就躺在凌天身前。

    与此同时，其它纵横境强者，身影飞快倒退，就站在那小郡王身前，眼中满是惊恐，甚至于有人因为害怕而导致身子发颤。

    他们是真的没见过这么强大的人，纵横境在他眼里，仿佛是蚂蚁一般，随手就能捏死。

    他们承认，自己怕了，没有人不爱惜自己的命。

    “怎么，不动手了？”

    凌天朝着前面走出一步，一群人便是不由倒退两步。

    “你到底是谁？”

    小郡王咬牙，神色间也是浮现出一丝惊恐，刚才凌天那一剑一名纵横境强者的手段，是真的让他慌了。

    “我是谁，我叫凌天。”

    凌天笑着，报上了自己的名字。

    听得这话，小郡王被吓得两腿发软，脑中立刻想起那个如星辰璀璨的天才。

    凌天！

    一个被废后，又能修炼的怪物。

    “天星城凌家凌天？”

    一边的烈剑山庄项云，同样被吓了一跳，目露惊恐。

    但转瞬想到什么，迅速恢复镇定，不相信的说道：“不可能，你这废物即使能再修炼，也不过是一个没有武魂的蝼蚁，有什么资格如此猖狂。”

    凌天听着那项云的话，脸上的笑容却是越甚，这烈剑山庄的人果真都是盲目自大啊。

