    “章爷在宝苑小姐醒来之后就一直在房里陪着她，也一直在跟她聊天。”

    江筱皱了下眉。

    就算蓝宝苑这个时候醒过来了，精神也一定还很差的，估计是连话都没有力气说出来。

    其实最好的就是让她继续休息，能喝点水或是喝点儿米汤之类的就行。但要说连续几个小时都在跟她说话，就算她自己不开口说话，也是会疲惫的。

    “蓝夫人开口说话了？”

    “没有，宝苑小姐还没有力气说话。”

    果然还是没有力气说话啊。

    “蓝家主呢？”

    “家主早上来看过宝苑小姐了，但是家主事务繁忙，看了宝苑小姐之后就出去了，他说了，江小姐过来的时候他也应该差不多回来的，若是他赶不及，请江小姐等等他。”

    “嗯。”

    到了蓝宝苑门外，看护就抱歉地看了孟昔年一眼，“孟少爷在外面等等？”

    “行。”

    孟昔年也没想为难这个看护，就在外面等着。

    江筱一进去就听到了章爷的话，听起来他正在温声细语地跟蓝宝苑说着这些天他做的一些事情，是他如何努力地到处去找医生，还听说有什么药物可以治疗她的病的。

    床上的蓝宝苑闭着眼睛，手被章爷握在手里，他说两句话就握紧一下她的手，晃了一晃。

    江筱双手抱胸倚在一旁看了半晌，听了半晌。

    看得出来，蓝宝苑的确是醒着，江筱从她不时有点儿紧和急的呼吸声中可以判断出来，但一直就没有睁开眼睛。

    章爷也不知道是故意冷落一下江筱的，还是坐在那个位置当真没有看到江筱进来了，一直在絮絮叨叨地说着也没停下来。

    听了好一会儿江筱实在是不耐烦了，走了过去，直接说道：“不好意思让让，我要给蓝夫人做检查。”

    “江筱来了？”章爷好像这才发现她来了一样，抬头看了她一眼，“宝苑已经醒过来了，你快给她好好地检查一下。”

    说着又看向了蓝宝苑，跟她说起了话，“宝苑啊，她叫江筱，是从京城来的，陈宝参的徒弟。陈宝参你还记得吧？他当时虽然治不了你，但是没有想到他的徒弟却是青出于蓝而胜于蓝，宝苑，你放心，配合治疗，江筱一定会治好你的......”

    江筱毫不客气地打断了他，“你在这里一直念念念，她能休息？还一直在这里握着她的手，是你把脉还是我把脉？能让让吗？”

    还当着她的面说她陈爷爷的坏话，真当她会高兴？

    “撒手，让远一点去！”

    “你......”

    “我什么我？”江筱挑眉：“你没看她累得连眼睛都睁不开？你的声音又不好听，坐在这里念了半天，你难道不知道这对病人也会带来很重的负担的吗？”

    章爷没想到江筱现在对他说话还能这么不客气。

    他恼怒地松开手，退开了几步。

    江筱回头又看了他一眼，还是不满意。

    “你别站在这里了，我感觉你站在这里空气也不好，出去休息吧，听说坐了一上午了？还真是难为你。”

    “我在这里也妨碍到你了？”

    “对，我看见你就不高兴，不高兴了就不太乐意检查。”

    