    “你这不是为难我吗？”火灰蛇看到雷鸟居然耍起了无赖，立刻急的凑上来，“我又指挥不动他，如果他实在不愿意出现呢？”

    “那你就想办法带我去找如尼文蛇，现在别说俱乐部的未来了，就连不死药的源头都可能出问题，你就不紧张吗？”

    “哦……对了。”雷鸟嘲弄的冷冷一笑, “你作为如尼文蛇的看门狗，想必他是不会放弃你的，但我呢？你有没有想过我的感受？”

    “哎……”看到雷鸟这副不达目的不罢休的样子，火灰蛇也不禁无奈的叹了口气，“好吧，我会想办法联络他，但能不能成我可不保证，至于见如尼文蛇，我说过这不是我能决定的。”

    近期发生的事情，让火灰蛇也有些心力交瘁，本来俱乐部发展得好好的，就算英国中转站建立失败也没什么大不了的。

    结果银色长矛就好像突然间走了什么背运一样，噩耗一件接一件，养殖园区全军覆没，恶婆鸟的运输队也消失无踪，甚至耗费心血渗透的德国魔法部现在也被一网打尽。

    就好像有个非常了解俱乐部的人，将俱乐部像提线木偶一样在暗中摆布一般，这段时间火灰蛇一天好觉都睡不着，整天都沉浸在担忧当中。

    通过面具向金飞侠发出讯息之后，火灰蛇便与雷鸟一样，在会客室默默的静坐起来，两人就这么干瞪眼也不说话。

    不过似乎是火灰蛇在传讯中将事态讲的十分严重的原因，没过一会金飞侠居然真的抵达了总部。

    而雷鸟看到金飞侠出现后，立刻站起身迎了上去，“说说吧，我想听到你的解释！”

    “什么解释？”也不知道什么原因，金飞侠此时的声音略显虚浮, 听起来状态不太好的样子。

    “你还好意思问？德国魔法部究竟是什么情况，为什么分裂派巫师会被人一锅端了，你不是说情况都在你的掌握当中的吗？”雷鸟停在金飞侠两名外，一副虎视眈眈的样子，似乎随时就准备对他动手一样。

    而听到雷鸟问起这件事，金飞侠也是气不打一处来，“发生了什么你自己不会看报纸吗，我们的计划已经被安德烈完全破坏了，现在什么都没了！养殖园区，从北欧接受的货物，甚至整个魔法部的基业！都怪那个该死的安德烈，还有混蛋克莱蒙特，这家伙从一开始就是叛徒！”

    金飞侠此时也没了以往的稳重，一副歇斯底里的模样朝雷鸟大吼道，“而且你还好意思质问我？那个安度因为什么会拥有不弱于我们的实力，这小子明明才不到20岁，你在英国这么多年居然连这件事都不知道？”

    雷鸟看到金飞侠如此失态，不但没有出言安慰, 反倒嘲弄的揶揄道，“怎么？你把事情搞砸了还好意思来赖我？把错误归咎于到一个小小的炼金术师身上？你如果当初听我的直接将安德烈干掉，是不是什么都不会发生？”

    “你！！！”金飞侠显然被雷鸟说到痛处，顿时气得狠狠瞪了他一眼，但他心里清楚对方说的没错，就是因为他自己的优柔寡断，以及心里那一丝侥幸，才让事情的发展脱离掌控。

    “好了……我不想跟你就这件事吵了。”金飞侠发现在斗嘴这块自己似乎拥有都不是雷鸟的对手，立刻从他摆摆手，“现在事情已经到了这种地步，再怎么纠结都无济于事，反正局面已经不可能再差了！”

    “那接下来俱乐部该怎么办？”雷鸟显然不想轻易罢休，“我们可没办法继续拖下去，现在咱们已经没了原料来源，难道坐着等死吗？”

    “你为什么总是那么着急？”金飞侠有些烦躁的看向他，“就不能再等等，让我看清局势再做打算？虽然俱乐部在外界的大部分力量都已经被剪除，但咱们总归底蕴还在！”

    “怎么？”雷鸟似乎被金飞侠逗笑了，“你难道还打算在德国东山再起？没看见现在全德国的巫师都视我们为洪水猛兽吗？你看看现在还有谁会与我们合作？而且不出所料的话，将来德国会是安德烈掌权，有他在还能有咱们的一席之地？”

    “那……”金飞侠听完雷鸟的话后心里一惊，“你的意思是？”

    “走！”雷鸟当机立断道，“咱们可以去美洲，我和黑龙在那打下了诺大的地盘，神奇动物资源也非常丰富，与其优柔寡断的守着德国这一亩三分地，还不如去美国重新开始。”

    金飞侠听完雷鸟的建议后顿时一愣，似乎是动心了，但又有些放不下他多年经营的总部，“你让我考虑考虑再做答复吧！”

    “你还要婆婆妈妈的吗？之前也是，现在也是，就你这副犹豫不决的样子难怪总是失败！”雷鸟毫不留情的驳斥了一句，随后朗声道，“而且这件事也不是完全由你说了算的，我要见如尼文蛇跟他当面谈！”

    谷鋞

    “他现在还不想见你！”原本对他做出做出过承诺的金飞侠，现在似乎很反感雷鸟要见如尼文蛇的想法，头也不回的拒绝道。

    “是吗？总部里不就拥有通往他住处的传送门吗？就不能让我亲口去问问他是不是真的不想见我？”雷鸟此时仿佛一条急眼的恶狗，冷冷的注视着对方。

    “这……你是怎么知道的？”金飞侠心里一惊，随即立刻望向旁边的火灰蛇，对方在接触到他的视线后，立刻尴尬的低下了头。

    看到火灰蛇的反应后，金飞侠立刻便明白究竟是怎么回事，但他依然摇头回绝道，“不行，如尼文蛇现在不能见你！”

    “凭什么？”雷鸟此时气极大吼道，“今天我就要见他，否则要是哪天你们将我甩开跑了怎么办？而且你有什么理由直接代替如尼文蛇说话？你的话我又为什么要听，你有不死药的配方吗？”

    “你……”金飞侠看雷鸟把话说得这么绝，立刻就知道雷鸟这是又犯病了，看来俱乐部的连连失利，给他也带来了巨大的压力。

    恐怕现在的雷鸟已经对自己失去了信任，不过金飞侠转念一想，觉得雷鸟会有这样的反应才算是正常，毕竟他的决策接连失误，错过了好几次机会，换做是自己是雷鸟，恐怕也会对他有所怀疑吧。

    沉吟片刻后，金飞侠只得无奈的点头，“好吧，我带你去见他，你跟我来吧。”

    说罢金飞侠便领着雷鸟走进了会客厅的一处侧门，门另一边房间内则布置着一座大型法阵，这里便是俱乐部用来生产门钥匙的炼金室，在旁边的架子上，甚至还摆着七八个造型各异的门钥匙。

    在进入炼金室后金飞侠并没有继续停留，而是径直来到房间的一处墙边，经过他简单施法后，墙面上便裂开一道石门。

    而在石门另一侧，则是一个让安度因看起来颇为眼熟的房间，这里面布置的石盆和黑色落地镜，与他在克莱蒙特暗室中看到的一模一样，唯一的区别就是这个房间更大一些，同时没有壁炉。

    抵达此处后，金飞侠来到那个石盆前，但他并没有跟安度因想象的那般往里面倒材料，反倒是犹如失神了一般突然定了定。

    随后金飞侠突然回过身看向雷鸟，语气中带着着严肃与犹豫说道，“雷鸟，我可以信任你吗？”

    “不可以！”雷鸟想都没想便应道，“咱们认识了多少年了？大家都是什么秉性难道还不够了解吗？我说可以你会信？”

    “呵……”金飞侠自嘲的轻笑一声，“该说真不愧是你啊，总是这么坦诚，确实，想要完全信任你是很难办到，但反倒是这样的雷鸟反而更靠得住呢。”

    “你有什么话想说就说吧，别跟我在这打哑谜了。”雷鸟双手叉胸，就这么冷冷的盯着对方。

    金飞侠长叹一口气，“雷鸟，对如尼文蛇这家伙，你的心情跟我一样都很复杂吧，他虽然赐予了我们永生，但又不断的利用不死药控制我们，让我们陷入相互猜忌当中。”

    “所以呢？”雷鸟似乎意识到对方想说什么，但还是冷眼望向他。

    “现在俱乐部费劲多年心血铺设起来的局面已经荡然无存，如尼文蛇在得知这件事后会怎么想，我也无法预料，说不定他真会如你所言，直接撇下俱乐部其他人，自己跑掉。”金飞侠语气中充满了颓丧道。

    “你的意思是……想和我联手制服他？”雷鸟试探性的问出声。

    “不是制服，是直接杀了他！”金飞侠说到这语气中充满了冷冽。

    “杀了他，你保证能拿到不死药的配方吗？如果没有配方，杀死他又有什么意义？这不是相当于自杀吗？”雷鸟不屑的冷哼一声。

    “这就是我想跟你说的重点。”金飞侠一脸神秘的看向雷鸟，“我知道如尼文蛇将他的配方藏在哪？只要能干掉他，配方我们两个可以一人一份，将来咱们便不需要再看他的眼色行事了！”

