
　　很明显，这一次落下的光剑，论规模，论强度，都不如上一次。上次那座光山，覆压百里，笼罩数座教堂，这次的光山，只落在卡莱亚斯城上方；

　　上次的光之巨人，站起来通天彻地，老远望着就觉得呼吸困难；这次的光之巨人，最多能让人说一声“很高”，也并没有那么强的压迫感；

　　最重要的是，光剑落下的速度，灵活性，都不怎么样。打个比方，就和木棒打苍蝇似的，虽然看上去虎虎生威，却追不上灵活变向的苍蝇……

　　即便如此，格雷特一颗心，依然是提到了嗓子眼。刚才被攻击的，是不晓得哪个系、不晓得认不认识、甚至不晓得在不在原地的魔法师；

　　这次被攻击的，却可能是老师啊！

　　光剑下劈，横挥，斜挑。格雷特屏住呼吸，死死盯着光剑前端，仿佛想从那里看到一个衣袂飘飘、从容闪避的人影。可惜看不见，看不见，什么都看不见——

　　如果他再强一些，如果他能亲自上战场……

　　闪电雨还在下着。越下越密集，越下越暴烈。忽然，霹雳一声，隆隆滚过头顶，格雷特心口一跳，再凝神看时，只见金色的闪电破云直下，一簇一簇，仿佛直接劈进了卡莱亚斯城。

　　“迪卡尔！”

　　云空之上，又是一声怒吼。紧接着，光剑分裂、变形，交织成一座光笼，从云空向下，扣住整个卡莱亚斯。然后，迅速收拢、收拢、收拢……天籁小说网

　　光笼外围，还有许许多多的的光丝在游走，在横劈竖斩，在不停炸裂。很明显，哪怕从光笼里冲出来，碰到这些光丝，也得挨一波狠的。

　　闪电雨却并没有停。只是不再凝聚，东一发，西一发，左冲右突，试探逃逸的方向。然而每次接近光笼外侧，总有光丝靠近补位，隐隐约约威胁：

　　从这里走，剐掉你一层皮！

　　“哎呀快跑啊！”

　　“快跑啊！”

　　“等他合拢就完蛋了！”

　　非但格雷特忧心如焚，就连赛瑞拉，都在旁边嘀嘀咕咕。格雷特听到她说“完蛋了”，忍不住龇牙咧嘴，却又舍不得瞪她一眼——赛瑞拉也是紧张，他知道。

　　就在此时，满空电光忽然一亮，向下直落。下一个瞬间，海岸边腾起一道闪电，蜿蜒缭绕，满空游走，极尽欢腾：

　　“我跑出来了~~~跑出来了~~~跑出来啦啦啦啦啦啦~~~”

　　格雷特瞬间松了一口气。他喃喃地念叨：

　　“活化闪电……”

　　活化闪电，塑能系传奇法术。它可以将生命赋予一道闪电，此后，这道闪电可以有效地在空中游走，释放出一道又一道闪电，每道闪电都能为敌人造成伤害——

　　当然，如果凭空放电，肯定要借用传奇法师的部分力量。但是，如果现场本来就有积雨云，这道活化闪电控制电流的能力，可比普通的魔法师们要强多了。

　　至于这玩意的来源……

　　开玩笑，雷霆之主身边，没有这样一道常年伴随的的活化闪电，才叫奇怪吧。

　　更棒的是，活化闪电它不是人类，想要跑掉，比人类方便多了。比如说——

　　“在城外拉几根长电线，再竖几根避雷针，是真的方便啊。”尼德兰反抗军的营地里，几位魔法师击掌相庆：

　　“这么快就跑出来了！”

　　“而且一点元素魔法的痕迹都没有！”

　　“感谢电线，和发明电线的那位大佬！”

　　“对了，你猜活化闪电在电线里面，能跑多快？看刚才这个样子，一秒钟时间，就从城外跑到海里了！”

　　“悄悄告诉你，关于闪电的速度，伊戈尔峰顶一直有人在测，然后……”

　　“然后怎么样？”

　　“他们到现在还没测出来……”

　　“你说了半天就说这个？！”

　　无论如何，看到一直在里面搞风搞雨的，只是一道活化闪电，而且已经成功跑了出来，格雷特结结实实地松了口气。而那道光笼四下捞摸不住，只能怏怏收拢，回到光剑的状态。

　　无论是目测，还是观察魔法阵上的数据，都比之前缩水了不止一圈。

　　格雷特情不自禁，露出一抹放松的笑容。刚刚笑到一半，瞬间凝定，僵在原地：

　　火！

　　灼热的烈焰！

　　像是从太阳当中引导下来的火柱，笔直坠落，击向卡莱亚斯，那座最高最威严的大教堂的顶端！

　　格雷特倒吸一口凉气，瞬间转身，扑向魔法阵。果然，魔法阵上，明确无误地显示出了法术的类别和等级：

　　类别，塑能系，火焰分支；

　　等级，传奇！

　　旁边还有小字，灼炎飞瀑，塑能系火焰法术，召唤一条高入云霄的火柱，对敌人实施打击……

　　果然是老师么？

　　这一次，果然是老师亲自出手了么？！

　　光之巨人怒吼一声，也不能置之不理，只得双手握剑，奋力向上挥动。一息，剑尖的光焰开始崩解，第二息，剑身粉碎；第三息，灼热的流炎，已经压到了光人持剑的双手！

　　再这样下去，当光之巨人崩碎，可想而知，就是卡莱亚斯城陷入火海的那一刻！

　　格雷特屏住呼吸，看得心动神摇。这就是传奇的威力么，全力攻击，一人足以焚灭一城——

　　哪怕是这个世界上的小城，这个威力，也足够惊人了！

　　被这条火柱砸到头上，毫无疑问，哪怕卡莱亚斯城还能剩下什么，最中心的大教堂，也什么都剩不下。

　　光之巨人垂下双手，用力向上一挥。随着他的动作，身下的七层天堂山，他的双腿，甲胄，乃至身躯，全数化作白光，层层向上倒卷。

　　白光，流炎，当空相撞。光辉教廷的大神术也不知道是什么原理，竟然能将火柱包裹起来，一层层悄然湮灭。

　　虽然很费了一番手脚，但是那火柱落进光云，居然真的没有当场轰隆一声，炸出一朵蘑菇云来！

　　可惜……

　　格雷特暗叹一声。没有爆炸，就不能摧毁下面的大教堂，还得再来一发什么传奇法术。也不知道是有别的传奇接手，还是老师一个人顶上……

　　他忧心忡忡。而流炎瀑布已经止息，卡莱亚斯城外的天空中，出现了三个凭虚凌空，并肩而立的身影。而面对他们的，是大教堂顶上再次站起的光人，以及光人手中掷出的雷霆：

　　“迪卡尔！去死！！！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　新增继续暴跌……追订也继续跌……

　　桑心，蜷成一团

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十六章 老师万胜！老师赛高！免费阅读。https://xs.23sk.com 