    第432章 升级一波

    九州人族地域。

    中州，女帝宫。

    众人刚刚返回女帝宫，突然，一滴血从云霄的掌心跳了出来，直接化作秦阳的模样。

    “又来一次。”

    拇指大小的秦阳一脸无奈的说道。

    “你被瑶池打死了？”

    西王母眉头一皱，看着秦阳的模样开口说道，“她明明答应过暂时不杀你的。”

    “不是她杀我，是我自己自杀。”

    秦阳也懒得泼脏水，直接说道。

    “好可爱。”

    这是，秦阳感觉身子一阵飘忽，回头一看，发现秀儿这小丫头将他抱在了怀里。

    “放开，秀儿你个笨蛋。”

    秦阳没好气的说道。

    “我不，好不容易抓到机会，怎么可以就这么放过

    秀儿双手捂“五一零”住秦阳，撅着嘴说道。

    “算了，随你吧。”

    看着秀儿委屈的样子，秦阳心一软，表示算了。这样，秀儿这才高兴起来。

    “结束了吗？”

    这时，坐在龙椅上的武媚开口问道。

    “报告陛下，结束了，佛门和天庭不会主动对人族出手了。”

    太白金星一脸高兴的说道。

    “别高兴的太早了，三界势力可不止佛门和天庭，虽然佛门和天庭不能直接对我们动手，但是还是要小心他们借刀杀人。”

    西王母沉声说道。

    经过介绍，留守在女帝宫的人们也知道大名鼎鼎的西王母加入了人族势力。

    “现在我们解决了佛门和天庭的威胁，接下来需要怎么办？”

    金灵圣母走出来说道。

    “很简单，继续努力提升实力，兵来将挡水来土掩，见招拆招。”

    秦阳站在秀儿手心开口说道。

    然而，就在这时，安全局局长聂风突然从门外匆忙走了进来。

    “禀告女帝陛下，大事不好了。”

    聂风直接半跪在地大声说道。

    “发生什么事情了？”

    武媚皱眉问道。

    “在九州边界上空，突然出现一巨大裂缝，里面传来了许多恐怖的气息，经探测，这裂缝另一端，蕴含了大量的恐怖怪兽。”

    聂风抱拳说道。

    大量的恐怖怪兽？

    什么时候不出，这个时候出？

    “我去看看吧。”

    西王母掐指一算，眉头一皱，说完直接消失在女帝宫中。

    大概几个呼吸过后，西王母的身形又出现了，并且脸色很是难看。

    “情况不妙，不知为何，魔兽界的通道出现在九州附近。”

    西王母皱眉说道。

    “不对吧，如果我没记错，魔兽界主要是被天庭封锁镇压，无数岁月都已经没有开启过了，怎么会出现在九州附近。”

    赤脚大仙惊疑的说道。

    “这就对了，昊天借刀杀人，为了恶心我们，估计特意让魔兽界的那些魔兽跑出来对付我们。”

    刑天扛着干戚斧冷哼一声，直接说道。

    “不对，天庭现在也不敢彻底解锁魔兽界，魔兽界里面充满了恐怖的上古凶兽，一旦全部释放，三界都会被波及，他昊天还不敢承受这么大的因果，应该是昊天特意露出缺口，让普通的凶兽出来恶心我们。

    西王母分析了一下情况，开口说道。

    “有些麻烦了。”

    孙悟空挠了挠头，嘀咕道，“根据混世魔猿的传承记忆，魔兽界的凶兽最喜杀戮，见到活物就会出手，并且天生没有恐惧，一旦盯上目标就会不死不休。”

    “以魔兽界的情况，那怕就是没有什么强大的凶兽出世，那么那庞大的数量对于人族也是不小的麻烦。

    “所以，我们必须做好防护工作，以凶兽的性格和实力，随随便便一个跑到九州内都能造成重大的伤亡。”

    太白金星皱眉说道。

    “杨戬、哪吒、孙悟空。”

    “在！”

    武媚看着三人直接开口说道，“孙悟空本体乃混世魔猿，对于魔兽界的战略就是以孙悟空为主，杨哪吒为辅，派人镇守在魔兽界裂缝外，不能让一只凶兽落入九州之内。”

    “是！”

    三人抱拳说道。

    说完，武媚看了看其他人，继续说道，“其余人大罗金仙以下负责协助三人，其余人坐镇九州，防止出现其他情况。

    “那我呢？”

    秦阳这时开口说道..

    “你就先恢复自己的实力吧。”

    武媚直接说道。

    “嗯。”

    秦阳点了点头，虽然他也想见识见识所谓的魔兽，刷一波积分。

    但是在这之前，他还需要先将自己的身体恢复，然后消化掉系统内的积分提升一波才行。

    身不由己让他太不爽了。

    很快，众人就按照武媚的命令分散了出去。

    因为魔兽界的裂缝刚刚出现，并不是很大。

    根据凶兽的体型来说，这裂缝想要钻出凶兽还需要一段时间。

    所以，众人暂时还有休息的时间。

    尤其是所有人经过一场比试，或多或少都有所损耗。而秦阳就简单多了，离开女帝宫后，直接就回到了自己的房间开始闭关。

    首先，他先看了看自己体内的积分总量。

    二十五亿能量积分！

    不得不说，这积分数量真心恐怖。

    要知道，他斩杀五位大罗金仙也就给了他五亿能量积分。

    剩下的二十亿能量积分不用说了，大多数都是天庭提供的。

    如果秦阳没有记错的话，昊天下界带来了二三十万天兵天将，能回去的也就只有一小部分，大部分天兵天将都被秦阳用余波带走了。

    所以，才能有如此之多的积分。

    “二十五亿能量积分，应该足够提升一门功法到大圆满层次了。”

    想到这里，秦阳直接打开了所有功法的信息。

    【神象镇狱决--第十二重】：一亿五千万能量【

    金刚不灭体--第十二重】：四亿五千万能量【金钟罩--第十三重】：四亿五千万能量

    【神照经—-第九重】：五千万能量

    【藏密智能书--第十重】：一千万能量

    【三分归元气—-第九重】：一千五百万能量

    【北冥神功--第十重】：五百万能量

    【战神图录—-第五重】：一千万能量

    【易经洗髓经—-第三重】：五千万能量

    【明玉功大圆满】：五亿能量(可进化)

     ps：求订阅求全订！.。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

