    小熊也不知道要不要惊叫好了，反正,自从后面那家伙开始声嘶力竭地惨叫,他觉得自己的惊恐也随之被发泄出去了。

    小熊面无表情地轻轻抖了抖尾巴,将王东甩到一边。

    谁知,王东叫得越发凄厉了,他抱着云昭的胳膊语无伦次地说道：“滑、滑的！刚刚我摸到了滑滑的东西！！我发誓,这里绝对有怪物！”

    看清了一切的云昭特别淡定地说道：“我知道,好了，冷静一点。”小熊的鳞片手感极好，当然是滑滑的，就连阿影的尾巴也是滑滑的，这也太大惊小怪了。

    王东在黑暗中瞪着云昭，周围的人都太安静了,好像叫成这样的他是神经病似的,他一时半会儿找不到颜青树在哪里,只好道：“然后呢？就这样？”

    “不然要哪样？”云昭不解地问道。

    “当然是正常一点！比如我们赶紧出去？”王东死死抓住云昭的胳膊不敢放手,周围黑乎乎的影子让他觉得哪个都可怕。

    小熊这时候已经跑到了顾雨的脚背上,他还将香香拉了过来，这让他更有安全感。

    小熊的战斗力其实不错,他这只是恐怖片看多了的后遗症而已,反正他身后飘着的大长老和二长老是有点没眼看的。

    “这就是你说的从小□□更省心省力？”二长老哼笑着给大长老传音。

    “从小养成谨小慎微的习惯,这对一个掌门来说并不是坏事。”大长老自己经常骂小熊，但是他绝对不会允许别人来质疑他的眼光的，这点面子他还是要的。

    自己选的蛇,哭着也得夸下去。

    王东看出这些人都没有马上离开的意思，抖着手将自己的手机拿了出来，点开了手电筒功能。

    黑漆漆的地下，他们附近的地方被照亮了。

    他呆呆地看着四周，这里竟只有顾雨，云昭，顾辰，和三个小孩，“小树呢？！其他人呢？”

    明明其他人也一起进来了，王东立刻将手机往前后照了照。

    小川带着他们在地下走了很长一段路，他们身后，是被帘子隔开的很长的甬道，他们所在的这间房里有几个人，都半坐在角落里，垂着头，简直不像是活人。

    这时候，他们身后那个房间的帘子是掀开的，勉强能看出，上一个房间也是有人的。

    王东的手机又往深处照去，明明他们已经走了很远，前面却似乎还有很多房间似的。

    这得多长的甬道，多大的工程？

    他们末世没干别的，光在这里往地洞了？

    “他们是不是都在后面的房间？”王东一脸肯定地问道，他需要这样的答案，他觉得自己不能再受惊吓了。

    “他们都很安全。”顾雨是唯一愿意安慰他的人。

    最可怕的是，这一家大大小小还在继续往前走，难道他们不觉得有什么不对吗？！

    事实上，不对马上就出现了。

    小川已经不知道去哪里了，顾辰自己上前打开了前面的帘子。

    下一个房间内，一个人正努力站起来，他似乎发现了顾雨他们，眼睛里似乎升起了亮光，当然，也可能是王东手机光线的反射。

    然后，黑影一闪，他被什么嗖地一下带走了。

    临走前，所有人都看到了他脸上扭曲的神色，还是迅速远离的惨叫声。

    “我去看看。”顾辰说了一声，以更快的速度追了过去。

    王东惊讶地张了下嘴，这才想到有人是有异能的，刚刚都吓忘了。

    不过，顾辰看着年纪不大，这胆子也太大了。

    这一家子都胆子太大了，那个小胖子现在踩在他爸爸脚上，没被抱起来，也没哭闹。

    顾辰以更快的速度回来了，手里提着个人。

    那人半边身体都是血，少了半条胳膊。

    他呜呜哭着，仿佛不敢相信自己真被救了。

    顾辰沉声道：“我追上的时候，已经吃了。”

    如果是咬断的还好说，被咬碎了就没法带回来了。

    “那东西呢？”顾雨边给伤者包扎边问道。

    “那东西能钻地，被我砍下来一半，剩下一半钻地跑了。”

    云昭侧耳朵听了一下，“我们得把人赶紧都带出去，那东西一直在叫，我怀疑它在招呼同伴。”

    “好，你们俩往前走，把人都带出来，我带着小熊他们往回走。”顾雨很快拍板。

    毕竟，还有孩子们和王东在，顾雨决定先带出去一批人。

    “他们俩行吗？”王东边回头边更凑近顾雨，他更担心自己和顾雨行不行。

    有怪物的情况下，不是应该不分开更有保证吗？

    “你跑快点就行，来，小熊，香香，阿影，你们也是，把看到的人扶起来，我们得带他们出去。”顾雨语速快了不少，但是，声音里并没有任何急迫和恐惧感。

    顾雨随手将一个站不起身的人背到背上，又扶起他旁边的人。

    大家这才发现，这些零零散散靠在各个房间角落的人都还活着，只是安静得可怕。

    小熊从顾雨爸爸脚上下来，就算还有点怕，他还是过去叼起一个彻底趴在地上的人，他是蛇形，干脆将人拖在地上走了。

    阿影选中两个瘦得可怜的人，拎着衣服就可以。

    顾雨全身上下已经有五个人，更多的人则是香香暗地里用枝蔓拖拽着。

    王东也扶着一个，他想扶两个来着，但是被顾雨劝住了，这样会影响他的速度。

    王东不服气都不行，就算那俩个小胖子，带着人都走得比他快。

    好在房间里的人并不算多，一个房间也就一两个而已。

    这也让王东疑惑不已，刚刚跟进来那一大批人都去哪里了？

    就在他们带着人快速往外走的时候，顾雨的右手忽然从他带着的几个人中伸出来，淡淡的剑芒一闪，朝着王东左侧砍去。

    王东只觉得一阵微风吹过，然后左侧一声刺耳的低鸣。

    王东僵硬地侧头的时候，只看到一个影子，在墙壁上一闪，已经消失了。

    这时候，他才听到了有什么落在了地上。

    那是一截爪子，和人手类似，青色，但是只有四趾，尖端有长而锋利的指甲。

    “看来他们不仅能钻地，还能从墙壁上逃走。”香香还去墙壁那里看了看，王东一直盯着他，恨不得将香香拉离那面墙。

    “速度快点。”顾雨立即说道，他们速度越快，就能救更多的人。

    之后，他们再也没有停下来过，一直往前跑。

    顾雨又带了两个小孩，就连小熊都又扯上了两个，其中一个被他绑在自己背上了，凑合着吧，他现在体型还不够大。

    不知道是不是错觉，王东觉得两侧的墙壁距离在缩小，他眼睁睁地看着远处一个靠在墙上的上消失了，先是上半身，然后就腿，最后就只有两只脚在外面了。

    他们再次加快了速度，就在快接近地下室入口的时候，一个人影挡在了前面。

    王东的手机摇晃的光线中，他们看出是带路的小川，他死死盯着他们，忽然脸部裂开，整个下颌出都爆出了牙齿：“你们跑不了的！”

    跑在最前面的阿影一把叉子甩了过去，就是从别墅顺手拿来的，自己的武器他是舍不得这样丢的。

    小川额头正中带着叉子逃走了，墙壁中还有声音隐隐传来：“门已经关了，你们找不到门的！”

    这消息刺激到了王东，他扛着带着的人跑到了尽头，然后双手在墙壁上一阵摸索，颤声道：“怎么办？他、他说得是真的！门没了！”

    这条甬道的尽头，远远出来什么东西跑动的声音。

    黑暗，封闭，还有着吃人的怪物。

    他们难道要挖出去吗？他们还有时间吗？

    小熊游到近前，放下叼着的人，挤开要奔溃的王东，在墙壁上游动了一下，就找到了什么。

    然后他试了试劲，竟然将墙壁翘了起来。

    很快，那地方就出现了一个门形的缺口。

    在顾雨的催促下，王东，小熊，阿影，香香依次走了出去。

    顾雨最后走出来，他们要先将人放到院子里。

    “墙上那是什么？”王东劫后余生地问道。

    “我的磨牙棒。”小熊吭哧吭哧地嚼着什么。

    “你把它吃了？”阿影在旁边问道，“一会儿我爸爸和云昭叔叔他们出来怎么办？”

    阿影管顾辰叫爸爸，其实他该管顾雨和云昭叫伯伯的，但是……在认顾辰爸爸之前，他就叫顾雨叔叔了，后来也就一直没改。

    “没事，我放了第二根磨牙棒。”小熊一脸我办事你放心的表情。

    “夹在门上的你也吃？”王东知道自己关注点错了，但他还是想问问。

    “我就不能有第三根磨牙棒了吗？”

    他们将人带到院子里，没多久，就有更多人被带了出来。

    其实也就几十个，这是里面没有出来吃饭的人。

    在最后一个人离开别墅门口之后，一个声音不满地叫道：“你们这是做什么？”

    是那位别墅的主人，他和杨薇牵着手站在大门前。

    “不，你们不能走！我们养了你们这么长时间！”杨薇脸色也变了。

    云昭出来之后将阵法撤了，之前的人都出现在在别墅大门外面，已经清醒过来。

    “我劝你也离开那里。”顾雨皱眉说了一句。

    “现在是末世，这里已经是最安全的地方了。这里提供食物还有安全的地方，你们享受了这么长时间，居然连招呼都不打就这么走了？”

    “那我们现在打招呼好了，林天，你愿意和你的真爱留下来，我们可从来没那么打算过。”最先出来的那位瘦削的女人冷冷说道。

    曾经住进别墅的人都没有人愿意留下，他们虽然浑浑噩噩不知道发生了什么，但不是真傻。

    看看自己和周围的人是什么样子，就知道该怎么选择了。

    云昭抽出一根鞭子，杨薇脸色一变。

    接着，杨薇身后，一阵剧烈的颤动，原来地下通道那个地方，出现一个庞大的身体，那身体没有眼睛鼻子，只有嘴巴大大地张着，舌头从嘴里伸出，连接在杨薇身上。

    一股浓郁的臭气正从那个怪物嘴里冒出来，一时间，所有人都捂住了鼻子。

    “这，这是个什么怪物？”一个战士震惊地说道。

    杨薇怪笑两声，忽然抱住身边的林天，钻回了那怪物嘴里。

    然后，怪物渐渐沉入地下，消失不见了。

    “那是地源，是一种没有五感的怪物，地魅是它的伴生兽。”顾辰解释道。

    “我们要不要消灭它？如果别人再遇到它怎么办？”雷旭，也就是顾雨那组带队的战士说道。

    “不用，打死它，地魅就会四处逃窜，到时候更危险。”云昭说道，“我已经在地源体内做了些布置，过不久，它们就都死了。”

    “你做了什么？”顾雨好奇道。

    “地源会吸收在它体内人的生机，而地魅吃血肉，所以当人生机消失时，就成了地魅的食物。”云昭说道，“不过，地源这东西，心脏里会长一种生机果，每次只结三颗果子，我把生机果都摘了，还催熟了不少花。”

    “这样一来，地源马上就需要大量生机，它找不到人类，就只能吸收体内地魅的生机，它不会放过那些地魅的。”

    黑夜中，云昭笑得特别好看，“用不了半个小时，它们就会死得不能再死。”

    “干得漂亮。”顾雨夸奖他。

    至于那些生机果，大家用来熬粥，给了那些从地下甬道上来的人。

    他们自从来到这里之后，日夜都待在里面，记忆极为模糊。

    用了生机果粥之后，身体就不会有什么损伤，养养就可以了。

    西奥凑到了顾雨他们身边，感叹道：“华国真是让人又爱又恨，这里有无数好东西，也有无数危险。”

    “真希望我们以后还能再见面，我还想多换点你手上的药。”

    作为一个异能者，西奥是个很聪明，也敢于冒险的人。

    但是，惦记顾雨丹药的，可不只是西奥。

    天亮之后，就是顾雨他们执行任务的第三天。

    因为杨薇他们几乎把这一片所有人都找了过来，所以，好的一面是，顾雨他们轻松了。

    他们搜索小区的时候，几乎再也没有发现人和食物。

    顾雨和云昭、顾辰他们用神识一扫就知道，所以找人的时候也就不是很积极。

    在经过一个草丛中的小路的时候，顾雨被扯到了一旁，那是一只灰色的大兔子。

    顾雨眯着眼看着它，“我见过你。”

    兔子的三瓣嘴动了动，得意地道：“神女祭祀的时候，我参加了拜月仪式，好多动物都见过我。我看见你们了，你们当时也在。”

    “……不是那时候。”那时候那么多兔子，顾雨怎么可能分得清。

    大灰兔子有点不情愿，“好吧，我叫灰果，之前我给您送过信，就是处理妖界入口闹鬼那件事的时候。”

    闹鬼的就是阿影啦，他那时候还在那里养殖水产呢。

    阿影不太高兴，哼了一声，“那是你们胆子小，居然还专门写信告发我，任何一只影龙设置的幻影都会比我的更可怕。”

    “你拉倒吧，你叫唤得吓死人。”

    顾雨忍俊不禁，“灰果，你这次来是想干什么？又是快递业务吗？”

    灰果搓着手，耳朵垂到脑后，一脸讨好地看着顾雨，“不，不是，我想和你换点丹药，就是你拿出来那种。”

    “哦？你们也需要丹药了？”

    “是啊，末世了，动物和妖兽的日子也不好过呀。”灰果叹气道，出现了不少新物种，它们现在也在不断适应中。

    “好吧，可以换给你们。”顾雨痛快道。

    灰果将手头上的果子和找到的灵草拿出来给顾雨挑拣，它们只对这些感兴趣。

    顾雨挑出一颗从没见过的紫色果子，造化珠立刻显示出它的名字：紫色魂果，百年生，食之可增长神魂，兑换价：极品灵石一千枚。

    修真界，甚至仙界都极少有可以增加神魂之力的果子，所以，这小小一枚就值千枚极品灵石。

    现在想想，帝炎仙君所创的锻神诀无疑是一种极为强大的功法了。

    “这果子你们是在哪里找到的？”顾雨问灰果。

    “哦，这个呀，就是在S省那个秘境内呀。”灰果抖抖耳朵，“你们人类不也有不少人过去探险吗？”

    “动物也过去了？”顾雨惊讶。

    “我们当然也去了，我们还找到了另外一个入口，这果子就是在一个小秘境里找到的，那是最中间的一个秘境，里面好吃的不少。”灰果留着口水道。

    顾雨想了一下道：“这果子很稀有，你到时候能带我去一趟吗？”

    看着灰果转来转去的眼珠，顾雨又道：“放心，带路也给你报酬，都是丹药。”

    顾雨直接塞给灰果一个储物袋，里面满满一袋子，一品丹到七品丹都有，在仙界的时候，顾雨没有仙界丹方，偶尔也会琢磨一下修真界的丹药，仙运宗内丹方挺全的。

    后来掌握了六品丹和七品丹，也就是说，顾雨现在是个七品炼丹师了。

    不过，去过仙界之后，顾雨觉得这个已经没什么好骄傲的了。

    他还打算找时间将八品丹和九品丹也炼制出来，以后回修真界，也算是独一无二的炼丹师了。

    “我瞅瞅，去那地方可不容易，少了我是不干的——这么多！”灰果叫了起来。

    顾雨继续道：“即便你带我去了，以后你们有了果子也可以找我来兑换丹药。”

    “成交！”灰果立刻答应了，它算是为它们一族找了个不错的晋升道路了，回去老祖一定会夸奖它的。

    “现在去吗？”灰果问道。

    “我得回去一趟，等之后吧，我们再联系。”顾雨考虑了一下说道。

    “行，我正好也回家一趟。”带着这么多丹药，灰果可不放心，再说，它还有送信任务在身呢，现在不过是顺路联络一下潜在客户感情而已。

    当天傍晚，所有任务小队坐车往回走。

    他们将C城整个翻了一遍，做到了当初来的时候所说的争取救援到每一个人。

