    

    要不是那片区域现在卖出来的土地不是很多，不然豆沉鱼又会把地皮全部买下来。

    这白菜价没有不心动的道理。

    李经理还是觉得这个小姑娘上了当，那个地方的房子造出来不可能会有人买，趁房子还没有建起来好歹还能挽回一半的损失，倘若建了起来那以后可能会赔钱赔到跳楼。

    他不想眼睁睁地看着小姑娘一家子投资失败而家破人亡。

    建房子投下去的资本也不小，而且这个楼盘的占地面积会有好几百亩地，弄不好就是烂尾楼。

    说白了他们公司都有点不敢接这个单子，万一人家亏本连工程款都付不出来，那么他们公司不是跟着一起亏本。

    “小姑娘，容我问一句你是不是家里人派你过来谈案子的？你要不要回去跟你爸爸商量一下，卖不出去的房子还是不要建了，我看你也不是京都本地人，像你们这样的人不是很了解我们这边的真实情况，很容易被人骗了。”

    为了把地卖出去，人家吹得天花乱坠那是一定的，否则那么荒凉的地方，有点眼力见的人都知道不适合投资，连条像样的路都没有，更不用说别的配套设施。

    谁买谁亏，那几百亩地绝对砸在了手里。

    豆沉鱼摇了一下头，她就是爸爸，不需要跑回去商量就可以决定。

    “不用，这个房子我要建，前期我会付一半的资金给你们，等建完合格以后我再付你一半的资金，可以吗？”

    李经理不免在心里叹了一口气，这位小姑娘油盐不进，他一片好心好意想要救救她，而不是深陷泥潭拔不出来。

    他不死心地看向裴司镇，问道：“请问你是这位小姑娘的哥哥吗？”

    裴司镇犹豫了一下，“算是吧。”

    出来的时候豆沉鱼有警告过他不准在外面胡说八道，跟人介绍她是他媳妇，否则以后就不带他出来了。

    算是吧那就是的意思，既然是这位小姑娘的哥哥那就是一家人，妹妹说不通，哥哥看起来要大上几岁能意识到这里面的厉害关系的吧。

    于是李经理苦口婆心地说：“我还是劝你们回去跟家里人商量一下，这建起一个楼盘不是过家家的事，万一投资失败资金链断掉会害人害已。你们一开始要物色的地方要在城里才对，房子也比较容易卖出去。”

    裴司镇斩钉截铁地说：“不用商量，听她的。”

    媳妇的手里有资本，她也不怕亏本，而且媳妇做什么事都不可能会亏本，运气满满着。

    李经理：“……”

    他的一片好心算是错付。

    豆沉鱼随便找了个糊弄得过去的理由：“李经理！谢谢你的一片好意，我也知道那地方有点荒不拉几，但我有请人看过风水，说那一片的地特别旺，不可能会让我亏钱，咱们还是谈谈建房子的事吧。”

    风水固然重要，但完全依赖于风水挣钱这事就有不靠谱啊，这小姑娘一家肯定被风水先生给骗了，买了那么多的荒地亏掉不算，还在指望能挣钱。

    这天下的钱哪有这么好挣，不是建个房就能卖出去的啊！

