    “这……”

    孙洪等人骇然的瞪大眼睛，难以置信。

    易水寒四人也是面色呆滞，无法接受眼前这一切，尤其是易水寒，他之前败在秦风手中，受伤不轻，对秦风的实力有了一个比较清楚的了解，即便是他们四人联手，也可能奈何不得秦风，他已经有心理准备了。

    可这次出手的，不仅仅是他们四个，还有孙家老祖孙洪啊！

    孙家老祖孙洪乃是先天三重的实力，炼气成线，实力远超他们四人，五个人联手的情况下，都没有奈何秦风？

    甚至，连秦风的防御都没有破开！

    “这个秦逆天，怕不是个变态吧！”

    易水寒说话的声音都在打颤，一股恐惧的情绪在心头滋生。

    就连脾气最火爆，胆子也是最大的阳焚，眼中也满是惊惧之色。

    “莫非，秦逆天的修为，已经超过了先天三重，达到了先天四重，甚至更高的境界，否则，怎么可能单凭先天真气护体，就挡住我们的围攻！”

    “不可能！”

    这时候，最沉不住气的就是孙洪了。

    作为五人当中实力最强的，他本以为自己出手之后，必然可以将秦风解决掉，可却没想到会是这样一个结果，自己连秦风的防御都破不了。

    他当即怒喝一声，再次出手，这一次，手中的真气长鞭越发凝练，在他的手中施展出惊人的鞭法，朝着秦风抽了过来。

    啪！啪！

    真气长鞭在空中掠过，抽打的虚空发出巨响，单是声音就震得周围的普通人头痛不已，连忙捂住了耳朵。

    “先天三重？也不过如此，你这点实力，甚至连蛊神都不如！”

    秦风淡漠地摇了摇头。

    实际上，他现在突破先天之境，肉身的防御力，完全可以轻松抗下他们的攻击而不受伤了。

    但这却无法护住身上的衣服不受损，所以，他才会催动先天真气护体，目的只是单纯地不想让衣服被打烂罢了。

    秦风说着，脚下猛然踩了下去。

    这一式踏天，他只施展到一半，此时才是真正的爆发出来。

    “轰！”

    一声巨响，位于秦风下方正前面的易水寒瞬间如遭雷击，本就伤势未愈，这一次，更加惨烈，他口中鲜血狂奔，整个身体直接倒在了地上，砸出一个巨大的深坑，尘土飞溅，顷刻间就将他给埋进了土里。

    “救人！”

    阳焚怒喝一声，连忙冲了过去，将一具血肉模糊的身体从坑里拉了出来。

    只是，当看清楚易水寒的样子之后，他们的脸色一下子变得苍白起来。

    只见此时的易水寒，眼睛怒瞪，原本结实强壮的身体，已经彻底塌陷下去，像是被坦克碾压过一般，如同一滩烂泥，连骨头都碎裂成渣了。

    鲜血从他的七窍当中流出来，加上他双眼怒瞪，显然是死不瞑目。

    “易水寒死了！”

    阳焚等人瞬间陷入了死寂，思维一下子都停止了运转，忘记了思考。

    打伤先天武者和杀死先天武者，完全是两个不同的概念！

    之前易水寒和秦风再怎么交手，也都只是受伤而已，总是有还手之力的，可现在，秦风一击之下，将易水寒彻底灭了。

    就算易水寒之前受了几次伤，这也足以让阳焚等人感受到恐惧了。

    再加上他们五个人联手的攻击，都没有破开秦风的防御，此时此刻，他们哪里还不知道，自己等人根本就不可能是秦风的对手，哪怕联手也一样。

    “师父！”

    这时，一个气宇不凡的青年男子冲了过来，扑倒在易水寒的尸体旁边，痛哭不已，他是易水寒的关门弟子，这次被带过来参加孙家的婚礼，也是希望他能够和孙耀武多多走动。

    毕竟，他们这些先天武者老了之后，就是下一代的天下了，而孙耀武未来前途不可限量，如果能够早日交好，对他们寒冰宫也有巨大好处。

    不只是易水寒，另外三人也都带了最得意的弟子过来。

    他们对于孙耀武是颇有些不服气的，看到孙耀武被秦风一巴掌抽飞，下意识的以为孙耀武是个水货，不符合他的天才之名，直到秦风显露先天实力，他们才意识到秦风才是真正的变态妖孽。

    他们又是震惊又是嫉妒，看到秦风挑战五位先天强者，也都期望秦风被打杀。

    可惜，最终的结果让他们无法承受。

    秦风目光冷漠地扫过，没有半点同情的心思，武道界就是如此，弱肉强食，今天是他们被杀，但往日死在他们手里的人，又该找谁评理去？

    相对来说，仙界的争斗厮杀才是最为血腥惨烈，甚至都没有半点人性可言，那是最为原始的生存法则，一切都为了活着，为了变强。

    武道界多少受到世俗一些影响，做任何事情，都会有一些顾虑。

    秦风一脚踩死易水寒，同时一只手抓住了孙洪打来的真气长鞭，那足以打爆一尊先天武者肉身的真气长鞭，在秦风手中，一下子失去了所有威力，彻底的萎缩下来。

    “这个易水寒刚才蹦跶得最欢，让他活到现在，我已经是很仁慈了，接下来，我会用同样仁慈的手法，送四位上路！”

    秦风目光如刀的说道。

    孙洪脸色阴沉至极，他怎么也想不到，事情会发展到这个地步。

    “关于蛊神教的传言并没有作假，只是，所有人都低估了你的实力，或者说，是你最近一段时间，又变得更加强大了？”

    他的声音中透露出浓浓的忌惮，没有了之前的自信从容。

    阳焚看着易水寒那还残留着余温的尸体，还有趴在易水寒尸体上痛哭的弟子，恍惚之间，他们仿佛看到了自己的下场。

    “秦逆天阁下！”

    阳焚压下心头那股惊悸寒意，连忙朝着秦风拱手说道：“我一时糊涂，并非有意和阁下为敌，阁下的实力高绝，我自愧不如，我愿意向阁下赔礼道歉，并且退出您与孙家的争斗！”

    “我也愿意奉上厚礼，向阁下赔罪，还望阁下手下留情，大人不记小人过！”

    万里风和莫山见脾气最大的阳焚都低头，哪里还有勇气对抗。

    孙家的人情虽然重要，可自己的命更重要啊。

    而且，今天孙家能不能保全都说不准呢！

    “迟了！”

    秦风面无表情地摇了摇头：“死到临头才知道后悔，你们不觉得很可笑么？”

    他说着，手掌伸出，朝着前方虚抓过去，一股压迫之力碾压而下，隐约间要将四人封印住。

    逆天九式之囚天！

