    王家冰店！

    王喆可没有那么花里胡哨的故事，直接取名最简单直接的冰店。

    王喆心满意足的看着一车车的果味冰棒拉出去，带回来的则是一贯贯钱财，而付出的则只是一些水果和水而已。

    “这真是一本万利！”王喆心中狂喜道。

    “少爷！现在足足有五万钱了！”王掌柜一脸欣喜的说道。

    由于要和冰雪奇缘竞争，王家冰店的价格制定的价格并不太高，冰淇淋加上果味冰棒才不过一天销售五万钱。

    要是如此已经是了不得成就了，简直要赶上运城雪盐一天的营业额了，而且从利润上来讲，足足是盐的几倍。

    王喆坐在清凉的冰淇淋店之中，惬意至极，有了冰淇淋的生意，自己之前的亏损那又算的了什么，相信等到年终考核之时，自己看肯定能够更进一步，得到了本族的重用。

    一个下人匆匆进来，打断了王喆的幻想。

    “启禀公子！苏县令来了。”

    王喆不由心中一怔，不由的回头看了一眼后厨正在忙碌的伙计，心中隐隐约约有了猜测。

    不过以他太原王家的势力，可不怕一个小小的县令，当年他吞并许财神的时候，也没有见苏洛生站出来。

    但是县官不如现管，毕竟他还在长安县的管辖范围内，该有的礼节不能失去。

    “不知苏县令大驾光临，有失远迎，恕罪，恕罪。”王喆迎了出来，一副翩翩世家公子的模样，让那个见到也忍不住交口称赞。

    苏洛生心中不由得暗自感叹，王喆外面风流倜傥，实则内心贪婪无比，肆无忌惮的用手中的权势为自己谋福利。

    甚至在苏洛生知县生涯之中，王家的产业几乎从来没有缴纳过一文钱的赋税。

    相比于看到王喆这幅虚伪的嘴脸，苏洛生暗自在心中和一副体恤的墨顿做了对比，心中暗自对王喆摇了摇头，二人简直是天差地别。

    “本县令接到了状纸，周御厨状告王家冰店偷盗冰淇淋秘方一案，本县今日前来特来查证。”苏洛生昂然道。

    此刻他既然已经得知了冰雪奇缘乃是长乐公主的产业，心中有了抉择，自然不会对王喆好脸色。

    王喆哈哈大笑道：“苏县令说笑了。我王家乃是五姓望族，是赫赫有名诗书礼义之家。岂会贪图一个厨子的手艺。”

    王喆一副大义凛然的说道，张口闭嘴就是王家的辉煌。

    苏落声心里鄙视一番王喆的嘴脸，口中却说道：“本县也知道王家的声誉不能玷污，此次过来就是认真查证一番，还王家一个清白。”

    “清者自清，浊者自浊，不过是普通人的闲话罢了，苏县令不必放在心上。”王喆闻言略微放心道。

    “不过，冰雪奇缘冰淇淋店开业不过大半个月，王家冰店才已经开张，而且王家冰店的大厨也正好是之前周御厨的伙计，此案过于巧合，本县不得不过来查证一番。”

    王喆冷笑道：“苏县令，此事要是你不说，我还想找你伸冤呢，冰激凌乃是本店大厨胡成的配方，却被周御厨占为己有，胡成气愤不过，不过就带艺投奔王家。”

    “是不是如此本县查证一番就可知道真相，如果真的是如此，本官自然会还王家一个公道，还请胡大厨跟随本县走一趟。”苏洛生强硬道。

    闻讯出来的胡成脸色顿时一变，他自己做过的事情他自己清楚，一旦进入衙门，那还不是有去无回。

    “这乃是我王家的产业，苏县令是否执意要削王家的脸面！”王喆脸色难堪道。

    他可是知道这个伙计一旦被苏县令所控制，那事情就不那么简单了，已经超出了他的控制范围之外，。

    一个普普通通的伙计到了监牢之后，怎么可能守得住秘密，到时候自己所做的一切都会败露，这个时候王喆唯一的方法，就是利用王家的权势让苏县令主动放弃。

    “当然，如果出现苏县令肯定王家一个面子，日后定能收到王家的善意的回报。”王喆威逼后，又抛出一个诱人的胡萝卜。

    苏县令心中冷笑，要是平常他自然不会得罪这种十分记仇的公子们，但是王家的吃相太过于难看，已经得罪了不该得罪的人，他被着巨额的财富蒙蔽了心，根本就没有做深入的调查就敢擅自下手。

    一个王家的公子还不至于让他投鼠忌器，但是要是让皇上知道自己的女儿受了委屈，而他却偏向了太原王家，那就可想而知他的下场有多么的凄惨，那可是大唐的长公主，是皇帝最心疼的女儿。

    “是不是冤屈，一查便知，来人，将此人拿下。”苏县令一声令下，曹力带领一众差役，冲入店中，将胡成拿下，

    胡成顿时惊恐大叫道：“王公子，救我，王掌柜，你是答应过我的，你是说保证没事的，没有人敢惹太原王家。”

    胡成现在后悔万分，自己要不是利欲熏心，岂能有此下场，眼前的县令显然不怕王家，否则也不会将自己扣押。他一个普通的伙计，哪里见到这种阵仗，当下慌张起来大呼。

    苏县令闻言似笑非笑的看着一旁的王掌柜道：“看来也有人脱不了干系，来人王掌柜也一并拿下。

    王哲顿时脸色狂变，相比于胡成这个小人物，王掌柜可是知道他太多的秘密，一但王掌柜被掌握，那就拿捏道了他的命脉。

    王掌柜也是光棍，直接说道：“这不关少爷的事情是我自己利欲熏心，欺骗了少爷，你要抓就抓我吧。”

    王掌柜知道只有保住了自家少爷，自己才有机会翻身。

    苏洛生脸色一沉，这就是权贵最容易脱罪的原因之一，要是犯罪，总有人出来顶罪。

    同时苏洛生心中冷笑，这一次可不是你能顶住就能完成的，你得罪的，可是皇家，只需要一个怀疑就足够了，更何况你这是证据确凿。

    “来人，将二人押回县衙！”苏洛生冷喝一声，留下脸色铁青王喆，转身准备离去。

    却突然听到了王喆突然说道：“苏县令且慢，在下想和县令大人单独谈谈。”