
    看着眼前的泥泞和残迹，赵吉和冯如一时无言。

    从现场的痕迹来看，很显然是一支类似商队的队伍，在这里遭到了洗劫，所有人都未能幸免。

    而且这些人身也没有可以表明身份的物件，也没有了知晓来历的可能。

    不过类似的事情，在这一片多国之间的无主之地多得是，赵吉和冯如的脸也没有露出太过惊讶的神色。

    确定不是针对己方的事件后，赵吉和冯如打算离开。

    毕竟他们现在自身难保。

    在准备转身的时候，赵吉眼角隐约好像看到有什么东西动了一下，下意识望过去。

    只是一眼，他整个人仿佛是被闪电劈了一般，僵立在了原地。

    冯如立刻发现了同伴的不对劲，急忙低声问道：“赵哥，怎么了！”

    “那、那是……”赵吉双目圆瞪，鼻孔一张一翕，呼吸急促，脸竟然浮现出少有的苍白，此刻也没有回答冯如的问话，猛地几步向前跨去，来到一个半个身子都浸泡在泥浆的尸体前。

    冯如赶紧几步赶，这时候他才发现，这尸体的胸口微微起伏，竟然没死，是一个幸存者。

    “只是有人活着，赵哥你没必要这么紧张吧，吓了我一跳。”冯如略带埋怨地说道。

    “不是！你看看他的脸！”赵吉几乎是吼出来的。

    冯如很少见到赵吉如此失态，见他神态语气，知道这件事必然非同小可，于是俯身朝地那人的脸颊望去。

    地这少年的脸虽然沾染了少许的泥浆，但是那眉眼、那轮廓，冯如看了片刻，猛然之间，只觉得背后一凉，头皮发麻，全身汗毛都竖起来了，脸露出了难以置信的神色。

    “看出来了嘛，冯老弟——”赵吉嘶哑着嗓子说道。

    冯如此刻也感觉口干舌燥，他禁不住舔了舔嘴唇，从背后取下一卷画轴，打了开来。

    画轴面，是一幅少年的肖像。

    而这个少年，竟然和楚言长得几乎一模一样，唯一不同的，恐怕是气质显畏畏缩缩，让人看一眼，觉得这是一个胆小怕事的人。

    对一下，冯如的手臂，都禁不住开始颤抖起来。

    抛开气质，光看长相，乃至体型，此刻地这少年，竟和画轴所描绘的形象，近乎一模一样。

    “天无绝人之路，天无绝人之路啊……”赵吉此刻喃喃自语，脸色渐渐从刚刚的苍白，变得红晕，眸更是闪现着兴奋的神色。

    冯如眼光芒闪了闪，猛然之间，意识到了赵吉这番话语的意思，顿时之间，惊得几乎要跳起来：“赵哥，你的意思是要用这小子李代桃僵，假扮……”

    “什么假扮！”赵吉猛地打断冯如的话，深深看他一眼，意味深长道，“未来姑爷倒在泥浆里，冯老弟你还不去将他扶起来，看看伤得怎么样了？”

    冯如如今已经明了赵吉的计划，他只觉得这太冒险了，也太疯狂了。

    但是此刻他也明白，这个机会，千载难逢，对于他们二人而言，简直是天降的迹，硬生生在绝境之，砸出的一线生机。

    冯如也是心性果决之辈，知道救人如救火，更何况现在救的不仅仅是地这将死之人，更是要救他们二人的性命，所以没有丝毫犹豫，立刻将躺在地的楚言扶了起来，手指在对方身连按几下。

    抬起头来，冯如的眼满是抑制不住的喜色：“赵哥，可以救活！”

    “好！成败再次一举，带他走，等他醒来了再说！”赵吉当机立断，一摆手道。

    **************************

    楚言迷迷糊糊之，感觉自己被人抬了起来，一路颠簸，有几次经停，他感觉到身体传来阵阵刺痛，但是片刻之后，又有清凉和舒服的感觉传来，同时还听到陌生的声音传来的只言片语，在这期间，他几次要苏醒过来，但是眼皮一沉之后，又沉沉睡了过去。

    最后，楚言是在一阵难以言说的浓烈香气醒了过来。

    他也说不出来为什么，在闻到这股香气的时候，他立刻感觉到分外的饥饿，好像身体的每一块肌肉，每一滴鲜血，此刻大声哀嚎着“好饿啊好饿啊”。

    睁开眼，楚言立刻见到了在附近不远的地方，一堆篝火方，此刻正在烤着一只像是牛一样野兽。

    此刻这野兽已经被烤得七八分熟，身体的表面，都涌出金灿灿的油脂，油脂凝成大大一团，滴落到篝火，顿时让火焰蹭一下子窜起，同时发出滋滋的声响。

    浓得化不开的香气，朝着四周疯狂涌动，一个劲儿钻入楚言的鼻孔，挑逗着他的神经。

    “你醒了！”这个时候，楚言的身边，传来一个惊喜的声音。

    他无艰难地将视线从烤肉挪开，才看到旁边不远的地方，站着两个陌生的男子。

    此时这两个男子，正用一种无复杂的眼神看着自己。

    楚言看了这两个男子一眼，没有从对方的身感觉到杀气，于是目光重新挪到了烤肉。

    这两个男子，正是赵吉和冯如。

    眼见楚言醒过来，他们正打算盘问一下对方，此刻见到楚言这副模样，冯如禁不住皱了皱眉头。

    赵吉却不以为意的模样，走前抽出腰间长刀，将那野兽的一整条腿斩了下来，递到楚言面前，笑道：“小兄弟，饿坏了吧，不用客气，吃吧。”

    此刻算赵吉不主动，楚言也不打算和他客气。

    他也不知道自己此刻为什么如此饥饿，只感觉自己整个身体，仿佛都被掏得一干二净，现在急需要食物的补充一般。

    也顾不那烤肉的滚烫，楚言一把抓过，狠狠一口咬下去。

    浓郁的肉香在口腔扩散开，楚言像是饿死鬼投胎一般，也不咀嚼，咬下一大口肉，囫囵几下，咽了下去，这野兽的一整条腿，成年人的一条腿都要粗壮得多，但是被楚言片刻功夫啃得干干净净。

    而且更加让人目瞪口呆的是，楚言不仅将肉都吃了下去，连那粗大的骨头，也被他咔嚓咔嚓，全都嚼碎，吞了下去。

    仿佛那不是坚硬的骨头，而是脆饼。

    楚言的口，更不是牙齿，而是磨盘。
