    再给这新铸的剑取名字的时候，宁涛是真没多想，更不可能想到干柴烈火上去。可是这会儿烈火一口说出来，两把剑的名字合在一起还真就变成了干柴烈火，你说巧是不巧？好好的两把绝世大宝剑，变成了干柴烈火，又问你俗气不俗气？

    “那个，烈火这个名字不好，我重取一个吧。”宁涛尴尬地道。

    烈火说道：“你是这剑取烈火这个名字不好，可我就叫烈火，那我的名字岂不是也不好？”

    宁涛竟无言以对。

    “取剑名也讲究一个缘分，我喜欢烈火剑这个名字，就叫它烈火剑吧，干柴烈火不也很好吗？”烈火说。

    宁涛说道：“既然你喜欢那就叫它烈火剑吧，时间不早了，我也该……”

    烈火打断了宁涛的话：“宁大哥，你来我这里铸剑，剑好了，可茶都还没喝上一口，这么着急着走干什么，我这里就这么惹你厌么？”

    “那倒不是。”宁涛说。

    “那是因为什么？”烈火刨根问底。

    “那个，我就喝杯茶再走吧。”宁涛说。

    他着急着走的原因是他在这里，那就是孤男寡女共处一室，他的身上毛病又多，万一真就干柴烈火了，那就不好了。而且，他的心里还记着她在那山峰上跟他说的话，只要他答应消灭那支猿军，她就答应碧明珠提亲，嫁给他，还说把一切都给他。这样的话当然做不得数，可想想就容易让人想偏不是。

    就像是一辆好端端行驶的车，有人不断来搬方向盘，那么翻车的几率就很大了。

    可是这样的原因，他又不好说出口，毕竟生而为神，面子是始终要摆在第一位的。

    烈火邀请宁涛坐到了榻上，然后给宁涛端了一碗茶。

    烈火也端起了茶碗，眼汪汪的看着宁涛：“小女子这里没有酒，就以茶代酒敬宁大哥一碗茶吧，万望不要嫌弃。”

    宁涛笑了笑：“喝茶喝茶，不说客气话。”

    他端起茶碗喝了一口，入口除了茶香，还有一股淡雅的芬芳，尾味还有点回甜，十分好喝。

    “烈火姑娘，你这茶是怎么制的，很不错啊。”宁涛赞了一句，这茶跟他在仙界喝的仙茶完全不输口味品质，甚至还要好喝一点，他心里很是好奇她是怎么制的。

    烈火用衣袖遮面，浅浅的呷了一口，喝了一口茶才搁碗说道：“宁大哥还是不要听的好。”

    她不这样说还好，她这样说宁涛心里更好奇了：“这有什么不好听的，你是怕我学了你的手艺吗？”

    “这手艺你学不会。”烈火说。

    这又是一个关子。

    宁涛被吊足了胃口，故作不高兴的样子：“你看你，不爽快了不是，就这点事都不告诉我。”

    烈火这才说道：“宁大哥莫生气，因为这茶从采摘到制茶的方式都很女人家，你又不是女人，怎么学得会？”

    宁涛微微愣了一下：“这么神奇，那你给我说说，你怎么采茶，怎么制茶的。”

    烈火清咳了一声，这才说出来：“这茶是北山上的一株千年老茶树，很有灵性的，每到初春时节，我就去北山采茶。采茶的时候，我是用嘴衔茶叶采摘下来，然后……”“然后怎么？”

    “然后放在胸口上，用胸气烘干，稍干之后装进布袋，密封袋口，在放于被窝之中夜夜伴我眠，历经七七四十九天，方能成茶。”

    宁涛恍然大悟，忍不住又自斟了一碗，细细品尝。

    刚才他还好奇在茶为什么会有神秘的香味，听她这么一解释，才知出处，搞了半天，他喝的原来不是一般的茶，而是奶茶。

    烈火柔声说道：“这茶有个名字，我取的。”

    “什么名字？”

    “香飘飘。”

    “噗！”一时没忍住，宁涛把刚喝到嘴里的一口茶汤喷了出来。

    坐在对面的烈火猝不及防被他喷了一个正着，脸上、脖子上和衣襟上都溅上了茶汤。

    “宁大哥，你怎么啦？”烈火怎么也想不明白，她就说了一个香飘飘的名字，宁涛却喷了。

    “对不起，对不起，我给你擦擦。”宁涛慌忙伸手去擦茶渍，可是伸出去的手下一秒钟就僵住了。

    人家一个未嫁的大姑娘，他的手能擦哪呢？擦脸，那是摸人家的脸，擦脖子，那就是摸人家的脖子，擦衣襟，那问题就更严重了。

    然而，烈火并没有躲闪的动作，只有羞涩。从她的眼神来看，她甚至有点期待宁涛的手伸过来，不管宁涛擦哪，她都不在乎，都觉得合适。

    可是，宁涛的手却缩了回去。

    “不好意思，我……刚才不小心，你还是自己擦擦吧，我擦不合适。”宁涛说。

    “合适。”烈火说，然后轻轻咬了一下樱唇。

    这话出口，她的脸颊儿红了。

    这话宁涛不知道该怎么接了，一时间愣在那里，看烈火的眼神也有点发怔了。

    这是老毛病又犯了，他知道，可他治不了。

    天命送子神，有些毛病与神性有关，怎么治？

    烈火又轻轻咬了一下樱唇，声音微弱蚊呓：“在那山峰上，我都说得很清楚了，你灭了那些猿军，我就是你的人了，所以你怎么做都合适。”

    这话，就算是猪头都能听明白。

    宁涛的心里跟揣着一面明镜儿似的，可是他却不得不装糊涂：“那个，我觉得你真的适合当大夏的女王，为了人族的未来，你应该承担起这份责任。明天我会再跟我岳父和那几个长老说一下，这事就这么定了吧，你不要再推辞了。”

    他都要走了，要去极北之地，这一去不知道什么时候才能回来。开启天机会得到什么，他也不清楚，如果是又一次神奇的旅行的话，他可能就回不来了。他怎么能在这个时候接受她的美意呢，如果他接受了，那就是对人家不负责。

    烈火说道：“我若答应你出任大夏的国君，那你也答应我。”

    宁涛微微愣了一下：“你要我答应你什么？”

    烈火忽然从榻上起来，下榻来到宁涛的身前，软软拜倒了下去。

    宁涛慌忙伸手扶她：“你怎么又拜我了，这里又不是神庙，真不用这样。”

    烈火却赖在地上不起来，直盯盯的看着宁涛：“宁大哥，我烈火向来一言九鼎，你灭了那山谷里的猿军，水淹猿城，你为人族争取到了发展的空间和时间，我自知配不上你，可我也要兑现我的承诺，我要做你的女人。”

    宁涛头疼了，“我就要去极北之地了，等我回来再说好不好？”

    “不好。”烈火说。

    宁涛：“……”

    跟女人讲道理，有时候真的是很头疼的事情。

    烈火轻轻咬了一下樱唇，又说了一句：“那我换一个说法，你是送子神，我向你求子，你答应我吧。”

    宁涛：“……”

    烈火接着说道：“我做大夏国的女王，我无子嗣，将来谁来继承大夏的王位？你是送子神，你送我一个孩子，那孩子是你的血统，他就是神子，将来我传位于他，他继承王位，谁会反对一个神子，这样一来也有助于大夏国的稳定，你告诉我，是不是这个道理？”

    宁涛忍不住点了点头。

    不知道为什么，他真的觉得她说得好有道理。

    烈火的嘴角浮出了一丝笑容：“那你是答应啦？”

    “呃……”宁涛忽然发觉他被套路了。

    烈火瞧见了他的反应，嘴角的笑意更明显了，她忽然抬手打翻了案几上的茶碗，一碗茶连汤带叶泼洒到了宁涛的裤子上。

    “哎呀，对不起，我不是故意的，我给你擦擦。”烈火手忙脚乱的去擦拭。

    这一擦就擦出了火花。

    烛火下，烈火剑闪闪发光。干柴剑不在这里，可这里有柴。

    干柴烈火一相逢，便胜却人间无数。

    一朵乌云移开，天空的明月一点点被遮掩，风吹起，那云一会儿变成一个圆的形状，一会儿被拉开，变成一个八字形，一会儿又变成了一条狗狗的形状，真个是变化多端。没过多久，豆大的雨点洒落下来，打在树叶儿上，树叶儿颤颤不休，打在篱笆上，篱笆儿墙便响起一片啪啪声。

    忽然一只雄鹰飞来，雨水打湿了鹰毛，可它全然无惧，昂扬着头，一头扎进了乌云深处。

    雄鹰展翅，是那么的勇敢无畏，黑暗、闪电和暴雨都阻止不了它前进的决心。

    从这以后，这世间的文人又多了一个词汇，那就是鹰击长空。

    过了好大一会儿，雨停了，乌云散去。

    那只雄鹰从虚空之中坠落下来，掉入黑黢黢的山林之中。

    没人关心它的死活。

    那皎洁的圆月又显露了出来，辉耀人间。

    “宁大哥，你留下一个名字吧。”烈火说，她的声音软绵绵的。

    又取名字。

    宁涛很认真的琢磨了一下：“就要鹰击吧，老鹰的鹰，攻击的击。”

    “这个名字好奇怪，为什么是这个名字？”烈火问。

    宁涛说道：“刚才我看见一只鹰冲天飞起，这是个好兆头，你若生子，那就叫鹰击吧，雄鹰展翅，海阔天空任鹰飞，岂不美哉。”

    “嗯，这个名字好，但为了稳妥起见，我再求一次吧，辛苦你了，宁大哥。”

    宁涛：“……”

    一朵乌云又飘了过来。

    乌云演得真好。

    那坠落山林的雄鹰忽然又冲天而起，奔着那乌云冲刺过去，不撞南墙不回头的气势。

    这鹰也演得好。

