    如果说伊朗的伊斯法罕、天下之半，那么新罗马就是西方世界的心脏，欧洲的一切。

    君士坦丁堡，在11世纪其实并不叫作君士坦丁堡，就像我们称呼这一时期的罗马帝国为“拜占庭帝国”一样，君士坦丁堡在这个时代的正式名称为——新罗马。

    所以东罗马没有罗马，是一句不严谨的讽刺。

    没有罗马的，是已故的西罗马。

    当船只刚刚到博斯普鲁斯海峡时，整个西方世界最为热闹的盛况已经悄悄打开了一个缝隙。

    挂着各式各样旗帜的船只来来往往。

    战团的士兵已经看呆了，那是一座城市组成的山，一座房屋组建而成的海岸，你在山与海之外找不到出了繁荣、美轮美奂之外的任何东西。

    支流出现在了众人眼前，连佩里提乌斯都放下了心中的郁结，震撼于这繁华的大海。

    右侧是金角湾，士兵们眉开眼笑，趴在栏杆上眺望。

    “快看！你看墙上的铁环！这比人都粗了吧！？卧槽。”

    “他们把铁泡在水里干嘛？”

    “我懂了，他们可以拉动铁链，让海的这边和那边拉在一起！”

    “真的假的？！”

    “你还真信啊。”

    “他们是怎么弄成红色的房顶的？”

    “而且都是石头的。他们真有钱！！”

    远处罗马帝国的海军舰船开始靠近，他们在对面打着旗语，催促马其顿战团的船只快走。

    船只越过博斯普鲁斯海峡，巨大的灯塔悬在世界的左右，古朴、坚韧的石拱门、圆顶的巨大建筑、还有巍峨的城墙。

    船只开始变得拥挤，君士坦丁堡尤利安港的第13号码头就在前面。

    正如阿诺德·霍华德之前对希奥埃洛斯耳语的那样，他许诺借给马其顿战团自己的资源，求分得一杯羹。

    货物停靠在了码头，希奥埃洛斯穿着一身铠甲下了船，佩里提乌斯扛着他的骑枪，他的卫队簇拥着他。

    码头的马其顿战团是如此的耀眼，他们身上的精美的雕饰，厚实的铠甲，以及上面狰狞的战痕。一时间吸引了所有人的注意力，不论身份地位，但就这个卖相，足以唬住很多人。

    （没人会认为如此精良的卫队簇拥着的主人会是个无名小卒）

    港口安防人员第一时间察觉到了这股威胁的存在，君士坦丁堡每天有成千上万人来来往往，他们早就炼出了火眼金睛，一个人狠不狠，有没有来头，会不会惹事，该不该管，怎么管，基本一眼都能看出来。

    执事管担心他们的特殊，亲自带着10多名帝国军士来到了停泊的码头。

    “宫相尼斯弗里查钦点，尤利安港执事官，阿不利米提·塔尔顿。来者，说明你的来意。”

    （拜占庭执事官体系，听起来不牛逼，其实官已经比较大了，直接对宫相负责的。）

    阿诺德·霍华德是英格兰的贵族，热爱冒险的他游荡在地中海，他与阿不利米提·塔尔顿相识、“友好”（指金钱往来）关系已经维持了1年多了。

    他走了上去，行了一礼，然后亲切地挽起他的手臂将他的站姿故意拖动一点，一个小袋子落入了对方的袍子里。

    “阿不利米提大人，这是我从草原弄来的货物，而他是我的新伙伴，行个方便~”

    “阿诺德，不是我不行方便，实在无法就此视而不见。”

    糟了，阿诺德没有想到自己用了一年多的招数突然失效了，他额头上渗出丝丝汗水。

    “阿不利米提大人，阿不利米提大人！”

    然而几个军士将他挡在了一边，阿不利米提带着四个军士走到希奥埃洛斯的面前。

    希奥埃洛斯左手按着自己的腰间的刀柄，右手插在腰间，丝毫没有对这个执事官表示敬意，他歪着头，好奇的打量对方的表情。

    阿不利米提有些面色凝重，军士们站在了左右，卫队也跟着分在希奥埃洛斯左右站好。战团长的安危大于一切，如果有危险，哪怕城中有5万驻军，他们依旧会毫不犹豫地进攻。

    咚，双手大剑插在了木制的甲板上，四个高大的战团卫士毫不退让，与帝国军士针锋相对。

    然而这一举动又吓到了很多人，原本想上去看热闹的商人们又急匆匆地退了回来。他们嗅到了一丝危险。

    “来者，为何不报上的你名号？”

    希奥埃洛斯无意去羞辱这些行政官员，这没有意义，他只是想摆出姿态，给自己的商贸提高点格调。

    如果尤利安港的执事官对他礼遇有加，那么他的贸易应当无人敢杀价或者从中阻挠了吧。

    感觉气氛烘托够了，他挥了挥手。

    佩里提乌斯将帝国总司令，伊萨克将军的信件和信物拿了出来。

    阿不利米提微微瞪眼，略有吃惊。

    然而接下来的一句话，让他神色阴晴不定。

    “马其顿战团，希奥埃洛斯。”

    “希...！”阿不利米提欲言又止，面前的这个人竟然是半年前的那个叛徒！不对，他的叛乱已经在列克山德斯之隘后，被伊萨克总司令洗刷了。

    如今的马其顿战团，是合约结束后的雇佣兵团，然而他们还有这另一个江湖传闻中的身份，科穆宁家族豢养的猛虎。

    这怪不得他们会如此想，毕竟，你发家靠科穆宁，起势靠科穆宁，发工资靠科穆宁，犯了错洗白靠科穆宁。

    如果一个东西看起来像鸭子，走起来像鸭子，叫起来像鸭子，那么它就是鸭子。

    世人不会在乎他们之间的具体关系，世人只愿意相信他们愿意相信的，如果对立，他们不介意以最大的恶意去揣测马其顿战团，以最低劣的辱骂来羞辱马其顿战团。

    怕不是好多人都在背后说希奥埃洛斯就是科穆宁的狗吧。

    但事实真的如此么？是人是狗，谁说了算？希奥埃洛斯不介意看客的蔑称，成功之后，自会有大批的人为他歌功颂德。

    眼前的杀星，是从巴里、佐伊斯、波德戈理察、克罗地亚、列克山德斯之隘、瓦拉几亚一路杀过来的狠人。

    阿不利米提当即让恭敬地归还了信物，让出了一条路：“原来是总司令的贵客，失敬，请。”

    眼前180度的态度转变，惊掉了很多人的下巴。

    港口这么多双眼睛，他们记住了希奥埃洛斯的面孔和他显眼的红底金鹰旗。

    希奥埃洛斯带着20名护卫前往城中，而阿诺德跟在身旁，申请夸张的低语着：“你怎么不早说！你想吓死我啊！你知不知道我刚才多慌张！”

    “呵，你不是喜欢冒险么。”

    “你管这个叫冒险？！”

    “哦，对，这个没有风险，不算。下次给你找个真的有风险的。”

    “哈？”

    阿诺德呆在了原地。

    希奥埃洛斯走了几步回头：“行了，势都给你张好了，东西你来安排，全部换成金币和新罗马里头的高档货、珠宝、丝绸之类的。”

    说着他带着人全部走掉了。

    留下战团的人陪着他在商场兜售货物，进行大宗交易和收购。

    有么这面旗帜和今天的故事，他的生意异常的顺利。

    罗马帝国、新罗马对商业的控制十分的严格，根据《市政官法》总计有20条大的行会标准，非常的专业。

    比如皮草的进口许可，加工许可，加工原料购买许可，原料使用许可、售卖许可、成品售卖许可，店铺资格，售卖渠道获得及提供许可。基本上一件货物的全生命周期的每一环都在囊括之中。

    这座年商贸税金最巅峰可以达到百万诺米斯码的庞然大物（阿莫里亚王朝累积量700万诺米斯码，直接奠定了马其顿王朝第二黄金盛世的经济基础。后巴希尔二世依靠强大的经济，在不出动一兵一卒的情况下仅用经济击溃了法蒂玛王朝）。

    其市长的地位，相当于一个军区的长官。

    这里的情况复杂，条例繁多，唯有阿诺德这样的熟练者才能最高效率地进行贸易，他之前办下来的许可也方便了马其顿战团的贸易。

    这就是许诺希奥埃洛斯的资源。

    希奥埃洛斯一直在往前走，两旁都是高大的建筑，这里的人人人穿着整洁和高档的衣服，达官贵人们乘坐着轿子出行。

    到处都是几十年前黄金盛世时捐赠的图书馆和公共设施。

    希奥埃洛斯按着自己的剑柄，边走边看。

    迎面走过来两个年轻人一边走一边谈，他们的面相很嫩，抬头看了一眼全副武装的马其顿战团，然后让开了位置从他们的身侧走过去。

    擦肩而过的时候，听到两人在讨论文学。

    这是巴西尔二世时期留下的遗产——整个新罗马对古罗马复古之风的追求。

    当今的罗马文学已经到了一个瓶颈期，文人们不再满足现有的文学造诣，他们渴望得到古罗马时期那种石破天惊，从无到有的文学著作。

    希奥埃洛斯按照信中所描述的位置走去，然后他路过了一个小酒馆，不对，他定睛一看，是一家名为“埃克罗加草稿”的点心店。

    他站在门外，往里看。

    三三两两的人坐在一块，他们的桌上放着精致的点心，他们用着来自东方的陶瓷杯，杯子里是红色的饮料，一种配合茶叶、草药、植物、糖做成的“茶”。

    两个来自君士坦丁堡大学的学生在争论着，他们身旁围着五个年轻的男孩，甜美的女侍者不敢去打扰。

    或许是察觉到了希奥埃洛斯的视线，为首的华袍青年看向了门外，他看到了宛如英雄般的希腊勇士正带着盈盈微笑看着他们。

    他叫来了女侍者，吩咐了几句。

    女侍者弯腰，点头，然后来到门口。

    她将精美绣花的手帕捏在双手，双手放在身前。恭敬地像希奥埃洛斯行礼：“阁下，曼格尼斯家族的长子向您请教，如今文学的下一个璀璨形式，如果您的答案合理，将有幸与罗马最尊贵的家族攀谈。”

    “呵。”

    希奥埃洛斯一眼就看出了这个年轻人的想法。

    明明出生贵族，他却邀请一众好友在这里集会，为什么不邀请去自己的家里呢？无论动机如何，都可以认为这个青年是稚嫩的政治家。

    “告诉他，文学的目的，是对生命的最终和解。”

    说完，希奥埃洛斯朝个青年笑了笑，离开了。

    被晾在一旁的侍女有些着急，从来没有人敢这么对待曼格尼斯家族的长子，这是新罗马的普通年轻人都知道的，也都期望的一刻。他竟如此不屑一顾。

    青年也没有恼怒，他的手段还需打磨，他的势力还需培养，他的耐性已有小成。

    这个城市里到处都是洋溢着美好的气息，你可以看到的欧洲中世纪的黑暗在这里几乎不存在。

    这里没有饥饿，你只要肯干活，这里有大把的工作。

    这里没有寒冷，美轮美奂的城市，遮蔽着四面八方的寒冷。

    这里没有忧愁，每个人都对罗马信心十足，一切挫折都是暂时的。

    这里没有痛苦，每一天都迎着太阳，开启崭新的世界。

    希奥埃洛斯只是来拜访，他注定不能逛遍每一个角落。一个男孩看到了金光熠熠的卫队，眼里顿时冒出了光芒，他从地上站起身来，拍了拍屁股的灰尘。

    然后朝身后的巷子一挥手，一个两个，四个，六个脑袋从墙壁里探了出来。

    “哇。”最下面那个脑袋惊叹。

    “他们是陛下的禁军吗？”中间那个脑袋问道。

    “白痴！”最上面那个脑袋拍了拍他的头。

    “那他们就是将军的卫队？”中间那个脑袋继续问。

    “哪个将军？”第二个脑袋问道。

    站在外面的男孩回答道：“我也不知道，红底金鹰，没听过这个家族啊。”

    “管那么过干什么，他们好像是外地人欸？”第五个脑袋说到了重点。

    “赚一笔？！他看起来很有钱欸。”第四个脑袋说。

    “伊斯迈伊尔，上！”第一个脑袋说。

    名为伊斯迈伊尔·布莱克的男孩跑到了希奥埃洛斯的面前，卫队横着身体挡在了面前。

    希奥埃洛斯将手搭在了卫士的肩上，示意他让开。

    看着被吓到了男孩，希奥埃洛斯问道：“有事么孩子？”

    “大人是第一次来新罗马对吧！”

    “你怎么知道？”

    “嘿。”男孩骄傲的说：“我看的出来。”

    “哦？为什么？”

    “我认得每一个旗帜！”男孩很骄傲。

    “你学过纹章学？”希奥埃洛斯很好奇，这是贵族才会学的东西。

    “不，我就是看着自己记下来了。”

    “吼吼。”希奥埃洛斯有点兴趣。

    “大人要去哪里？我可以带路，只要10个铜币”（罗马货币混乱，大约1金=288铜）

    “那你认得这个吗？”希奥埃洛斯展示了科穆宁的旗帜。

    “总司令的科穆宁！我知道！”

    叮，清脆的声音，一枚金币落在了这个男孩的手中。

    “带路。”

    “是！先生！”

    男孩兴高采烈。

