    江舟自得了弥尘幡，内中就藏足了许多杂七杂八的东西。

    在镇守吴郡时，更是仗着自己威望正高、地位特殊，趁机中饱私囊。

    各种装备、丹药、书籍，能拿的都往里装。

    捆妖锁、斩妖刀，都是稀缺珍贵的资源。

    他幡中的就备有一共十二套。

    十二条捆妖锁，此刻都用在虚肚鬼王身上，洞穿其身上十二处要害。

    由四尊大力有相神魔，各自拖着三道捆妖锁。

    任虚肚鬼王再厉害，也断然逃脱不出。

    “你锁住这老鬼作甚？”

    林疏疏飘了过来。

    对江舟没有灭杀老鬼，反而是锁了起来，明显是要留它性命带走的架势，略带不满。

    “这老鬼可是证鬼，还死不得。”

    江舟说着，上下打量了他几眼，啧啧道：“堂堂剑剑城执尘剑主，出入都是八抬大椅，竟然舍得自堕身份，穿上这身鬼皮。”

    林疏疏神色一滞，身躯一震，抖落一身破败铁甲。

    “哼。”

    “若非本公子深入敌营，杀了那老鬼几个爱将，藏在此中袭杀老鬼，你想拿下这老鬼，恐怕没这么容易。”

    说着，看关三头六臂的江舟，啧啧称奇：“你这神通……你到底还藏着多少手段？我现在倒是对你方寸山好奇得紧了，什么时候，带我去拜竭一番?。”

    江舟笑道：“那你就别想了。”

    林疏疏不满道：“你也太小气了。”

    江舟空出一只手一摊道：“别说是你，就是我想回去也没办法。”

    我可没骗你，我比你更想去啊，可我上哪找个方寸山让你去拜？

    林疏疏却只当他说的是自己历练未成，无法回山。

    这也并不出奇。

    许多仙门都有这般规矩。

    只好面露遗憾，摇摇头，又看着他几只手臂上拿着的几件仙宝，羡慕道：“你还真是财大气粗，这般底蕴，天下间能与你方寸山相提并论的，恐怕只有大梵寺和龙虎道了。”

    江舟笑道：“想要啊？来方寸山啊。”

    林疏疏翻了个白眼，只当他是调侃之语。

    旋即神色一正，扫了一下四周面色各异的“人”道：“行了，闲话少说，咱们赶紧走。”

    “本公子虽杀了那老鬼几个部将，但它麾下阴军还在，要不了多久，就会反应过来，若是被大军围困，怕就麻烦了。”

    江舟同样扫视周围。

    大多数人是劫后余生，惊魂未定的模样。

    只有胡道人等区区数人尚能安坐。

    只是个个看着他，神色莫名。

    有震惊、有不信、有贪婪。

    有……

    咦？

    那个小白脸模样的，是巢湖龙君？

    这表情怎么这么奇怪？

    江舟看到那个巢湖龙君正看着自己，神色似惊似惧，似乎还有着什么说不出来的东西。

    见他看来，目光躲闪，明显心虚的模样。

    他们好像并不认识，也没见过，他心虚什么？

    微微摇头，也没放在心里。

    堂上已经不见了那位虞三公子的身影。

    刚才心神都放在拿下虚肚鬼王的全力一击上，倒是无暇顾及此人。

    这小子也是够机警，竟然把时机抓得这么准，悄无声息地溜了。

    罢了，跑得了和尚跑不了庙，有算账的一天。

    看了一眼妄图挣扎，却被大力神魔紧紧扯住，无法动弹的虚肚鬼王，笑道：“放心，蛇没了头，还能挣扎多久？”

    “更何况，有个地方，就算这老鬼没落到咱们手里，也不敢去。”

    林疏疏微微一怔，很快又反应过来，目露惊色：“你该不会是……”

    “就是。”

    江舟已经转身。

    “走吧。”

    四尊大力有相神魔扯起捆妖锁，拖着虚肚神魔破空离去。

    林疏疏微微迟疑一瞬，便驾起剑光紧随而去。

    见得二人身影穿过大堂门户不见，白芒、紫芝二妖方才从震骇中回过神来。

    相视一眼，也不知如何是好，只觉就当跟着去，便也连忙驾起剑光追去。

    “呼……”

    松气的声音最先从巢湖龙君口中发出。

    这煞星，总算走了。

    “龙君，你这是作甚？”

    他边上的胡道人有些纳闷。

    那江舟确实很了不得，但你堂堂龙君，何至于怕成这样？

    糟糕！

    不能让人看出破绽，若是漏了一丝痕迹，让那煞星知晓，杀龙灭口怎么办？

    巢湖龙君端正神色：“咳，没什么，胡真人不觉这一场戏端的是精彩之极，让人喘不过气来吗？”

    “是、是吗？”

    胡道人面皮微微抽动。

    “是，必需是！”

    巢湖龙君正色道：“好了，好戏落幕，本龙君还有要事，要赶回龙宫，这便不告辞了。”

    赶紧走！

    免得那煞星回来杀龙灭口！

    自认为窥破了江舟的秘密，他现在满脑子都是“杀龙灭口”的惧怕。

    看着匆匆离去的巢湖龙君，胡道人与其余“人”都是一脸莫名。

    不过，大多数人心思还是未从方才的震骇中脱出。

    此番虚肚鬼王被擒，江舟之名恐怕要震动幽冥阴世。

    ……

    江都阴司，城隍殿。

    “不好了！不好了！”

    几个小鬼尖叫着，几乎是从城隍殿门口滚了进来。

    施公绪眉头微皱：“大呼小叫，成何体统？”

    “可是欺本府不忍治你之罪耶？”

    “府府府、府尊！不、不是是……”

    小鬼吞吞吐吐，说不全一句话。

    施公绪更是不快：“嗯？站直了说话！”

    “城隍老爷真是好大的官威。”

    一个清朗的声音从殿外传来。

    “不过他人之罪你且莫管了，还是先来数一数你自己的罪状。”

    “施公绪，你认不认罪！”

    施公绪神色微变。

    尚未有动作，祂边上站立的武判官就恼了。

    手上举起一只大钉锤，大步冲了出去。

    “何人胆敢在城隍殿前喧哗！”

    “砰！”

    话音才落片刻，便见其魁梧的身影从外面倒飞而回，重重砸落。

    手上的大钉锤已经不见踪影。

    另一位文判官看了一眼施公绪阴沉的面色，低声道：“府尊……”

    施公绪抬手打断，神色阴沉地看着殿门方向。

    不多时，江舟已经踏进大殿。

    林疏疏在一旁飘着，事不关己、浑不在意般打量着这城隍大殿。

    似乎他就是来吃瓜的。

    “阁下何人？”

    施公绪看着他身后四尊大力神魔，和捆妖锁紧紧锁着的虚肚鬼王，眼中精光一闪。

    面上却不动声色质问：“可知擅闯阴司，打伤阴神，是何罪过？”

