    江晚晚温柔地看着江宝宝，“好了，蒂娜阿姨也是为你好，以后要是困了就休息，知道吗？妈咪不想你那么累，身体才是最重要的。”

    江宝宝乖乖地躺下，撒娇似地说道：“知道啦妈咪。”

    江晚晚就坐在旁边守着他，等着他慢慢地睡去，再也控制不住自己的情绪，红了眼眶。

    蒂娜轻声安慰江晚晚道：“Lucky小姐，宝宝现在已经没事了，你不要太担心了。”

    “嗯，我知道的。”江晚晚很快就收拾好自己的情绪，嘱咐道，“麻烦你在这里看他一会儿，我去缴费。”

    蒂娜答应道：“好的，Lucky小姐。”

    江晚晚便离开了儿童病房，前去医院缴费处，刚刚交完钱，她身后就响起了一道熟悉至极的男声。

    “江晚晚，检查结果怎么样？”

    江晚晚下意识的转身，霍铮不知道从哪里冒出来，正站在她的眼前，把她吓了一跳，“什、什么？”

    霍铮盯着她，“我问你检查结果怎么样。”

    江晚晚回过神来，镇定地回答道：“挺好的，没什么大事，谢谢霍总关心。”

    霍铮的目光落在她手里的缴费单子上，随口说道：“我看看单子。”

    “没什么好看的……有一些是我的隐私。”江晚晚不自觉地攥紧了那张单薄的纸，有些生硬地转移话题，“对了，霍总，你怎么会在这里？”

    这话一出，江晚晚明显看到霍铮的神色僵了一下。

    她不想让对方再关注缴费单子，上面有些江宝宝做的检查，一下子就能看出异常来，她绝对不能冒一丝的风险。

    于是，江晚晚对霍铮眨了眨眼睛，故意说道：“该不会是来看我的吧。”

    话音落下，霍铮几乎是立刻否认，“你想错了，我只是来看望一个生病的朋友。”

    江晚晚从善如流的说道：“那就不耽误霍总的时间了，回去我会把账单发给你的。”

    霍铮道：“已经看完了。”

    江晚晚顿了顿，才道：“那霍总请慢走。”

    “你就这么想把我赶走？”霍铮不悦地皱起眉毛，锐利的目光在他的小脸上一扫而过，带着几分审视的意味，“是不是有什么事情瞒着我？”

    江晚晚心中狠狠一跳，生怕男人看出什么来，故作平静道：“我能有什么事情瞒着霍总。”

    霍铮看了她几秒，眼神很幽深，“没有最好，跟我走。”

    江晚晚还没来得及拒绝，就被霍铮抓住了手腕，“霍总，我还有自己的事……你要带我去哪里？”

    大概是吸取了上次的教训，霍铮的动作轻柔了许多，走路的速度也不快，但江晚晚而是难以挣脱他的力道。

    霍铮懒得和她解释，“到了你就知道了。”

    江晚晚被推进车里，想下车，却听到了落锁的声音，实在是忍无可忍地叫了霍铮的全名，“霍铮！”

    “嗯。”霍铮懒洋洋地回答。

    不知道为什么，他还是更喜欢这个女人叫他的名字，比那句客套的“霍总”要顺耳。

    还有江晚晚生气的样子，充满了真实又鲜活的气息，比平时端着那副假笑的模样顺眼多了。

    他总觉得现在这个江晚晚才是真正的江晚晚，平时的那个江晚晚都是伪装的，像是带了一层面具。

    听到他不痛不痒的声音，江晚晚更加生气了，同时也放心不下待在医院里的江宝宝。

    她深吸了一口气，“我要下车，停车。”

    霍铮根本不为所动，直接开车把她带到了京城最大的商场，一路来到了最有名的奢侈品专柜。

    他仿若帝王带着妃子巡视般，带着江晚晚走进去，大方地说道：“喜欢什么包，自己选。”

    那一股霸道劲儿，差点把专柜小姐迷晕，连眼睛里都是粉红的星星。

    江晚晚简直一头雾水，忍耐的说道：“我不需要，霍总，你到底想干什么？”

    霍铮不容拒绝地说道：“送你就给我收着。”

    江晚晚：“……”

    她不说话，但专柜小姐极会看眼色，立刻就上前推荐了一款昂贵的包包，“先生，小姐，这款包包是最新款，而且还是限量发售的，和这位小姐优雅的气质绝配……”

    霍铮扫了一眼，“就这个。”

    说罢直接刷卡结账，江晚晚看着那个一百万的包瞠目结舌，连忙拒绝道：“霍总！这包太贵了，我不能收……”

    谁知霍铮却说：“不喜欢？那你自己选一个……几个也行。”

    专柜小姐的羡慕嫉妒恨都掩饰不住了。

    江晚晚却彻底被霍铮搞懵了，义正言辞地说道：“霍总，你为什么要送我包？无功不受禄，我不会收的。”

    霍铮神色微滞，“你不懂？”

    江晚晚摇头，“我不懂。”

    哪有人强行送包的？

    她真的怀疑霍铮的脑子有包！

    霍铮好像被她的话噎住似的，半天才憋出一句，“不懂就算了，让你收你就收。”

    先前他误会了她，可是以他的骄傲，他说不出道歉的软话。

    网上不是说女人都喜欢名牌包包吗？

    没有一个包包解决不了的事，要是有，那就两个包包。再不行，就五个，十个，一百个……反正他有的是钱，不在乎这些。

    江晚晚：“……”

    看到霍铮一副她不收下就不让她走的架势，江晚晚实在放心不下江宝宝，只能妥协道：“挑哪一个都行？”

    霍铮道：“可以。”

    于是江晚晚就挑选了一个最便宜的包包，价格只要两万块，“就这个吧！”

    霍铮眼中流露出了一丝不满意，正巧这个时候有人给他打来了电话，他顺手接起，神色渐渐变得严肃起来，似乎是有什么棘手的事情。

    “我知道了，马上过去。”挂断电话后，霍铮眼睛都不眨地刷了卡，对江晚晚道，“你自己打车回去，我有事先走了。”

    “好。”江晚晚忙不迭地点头，“霍总路上小心。”

    看到霍铮的身影消失，她这才松了一口气，对专柜小姐说道：“这个包包，退了吧。”

    专柜小姐露出一脸假笑，“不好意思这位小姐，我们家的包包一旦售出，非质量问题，概不退换。”

    江晚晚没办法，只能带着这个包包走了，她坐车回到医院，江宝宝已经睡醒了，眼尖地看到她背的包包。

    他好奇地问道：“妈咪，这个包包好漂亮，是那位秦叔叔送给你的吗？”

