
    一箭三雕，可谓威力无穷，唯一遗憾的是，死伤的三个人中有两个是自己人。

    拿着黑星去执行任务的小队，队员与其担心怎么完成任务，还不如先考虑下是不是先干掉队员，免得自己被误杀的好。

    就算是这个故事不会是100％真实的，但也从侧面说明了它的威力和不可控制性，所以之后黑星就渐渐淘汰了，全世界都停止了生产。

    “除了还有某个国家，现在还在继续生产。”

    叶秋眼睛看向东边不知道多么遥远的地方，眼中闪过一道幽冷的红芒。

    董成就是他下的第一步棋，这很可能是让他们bēngpán的一步棋，当然也可能是他功亏一篑的一步棋，一旦那些人收到什么风声，肯定会收起全部的马脚，到时候想要继续调查就没那么容易了。

    花了大半个小时。

    叶秋就开车回到了村子里面，那辆天广商场的货车已经在了，几个员工正在往下搬东西，徐秀英就在一旁指挥着。

    忙活了半天，把赵玉红的床安排在了徐秀英和许欣房间当中，也差不多到了饭点的时候，齐柔和莫妮卡也都回来了。

    对于赵玉红的遭遇，齐柔和莫妮卡也都是同情无比，纷纷劝慰赵玉红，让后者心情好了不少。

    “谢谢大家。”赵玉红感谢道。

    等到吃过晚饭，叶秋直接被赶出去了，这里两间房就成为了女人们的世界。

    这让叶秋相当无语，合着自己就是个烧饭的不成。

    叶秋继续在办公室里面就着睡袋睡了一夜，第二天早上的时候还没怎么清醒过来，突然村委外面传出来一阵嘈杂声。

    “怎么回事？”

    叶秋从睡袋里面钻了出来。

    正在这个时候徐秀英打开房门进来：“叶秋，李家村那边……啊，你怎么不穿衣服啊！”

    一道尖叫声响起。

    叶秋急忙捂住身体，支吾道：“我喜欢果睡不行吗？”

    徐秀英原本正害羞着想要把眼睛捂住呢，看到叶秋这个反应瞬间就乐了，这家伙居然比自己还要害羞，就抱着胸站在那边说道：“遮什么遮啊，我又不是没见过。”

    叶秋没想到这徐支书居然这么荡，弄得他有点不太自在，腼腆道：“徐支书，你先出去。”

    “切。快点出来。”

    徐秀英眼神往下一扫，接着心中一跳，然后手臂环胸不屑地说了一声就出去了，心脏却是嘭嘭直跳，自己真是在想什么，居然说这种话，不过他也太不男人了，遮住干什么，有本事就放开手给她看。

    女人这种生物就是这么神奇，要是叶秋放开手的话，徐秀英现在肯定要骂臭流氓了。

    叶秋匆匆套上军大衣就想出去，接着又担心被人当成暴露狂，又套了一条nèikù穿上然后就走了出去。

    其实这跟暴露狂的打扮又有什么区别呢。

    村委外面，此时有一群人正聚集在门口。

    几个人正在那边大声喊道：“我们的村长，把我们村长放了！”

    “对，把村长放了，不然我们就砸了你们村委会！”

    李家村的村民都聚集在这边，让现场的气氛相当紧张。

    来上班顺带想给叶秋收拾办公室，再偷看下的赵馨儿和赵媚儿见到这场景都是面色发白：“徐支书，怎么办要报警吗？”

    徐秀英脸色一冷，倒是一点都不惧这种场面，沉声道：“各位有什么事情可以跟我说，不过让我们把你们村长放了，这个玩笑是不是开的有点大，我们可没有抓你们的村长。”

    一个中年男人说道：“谁说的，明明就是你们村长把我们的李村长给抓了的，现在人一夜都没回来，你们必须给我们一个解释！”

    “还解释什么，进去把渔山村村委砸了，反正他们以后也不要人了！”

    一个青年起哄道。

    本来李家村的村民就对这事情很敏感，现在有人起哄这么说，一个个情绪都被点燃了，然后就冲进了渔山村村委里面，开始打砸起来。

    他们先是盯上了村委那边的杂货铺，然后就冲进去砸了起来，然后又盯上了许欣的电器店，也冲了进去。

    赵馨儿和赵媚儿都是面色发白，颤抖着躲在徐秀英身后。

    徐秀英俏脸铁青：“都给我住手，不然我报警了！”

    “报你妈的警，放了我们村长，不然有你们好看的！”

    刚才那个起哄的青年骂了一声，然后就操了一根不知道从哪里见过来的木棍，直接朝着徐秀英脑袋上挥了过来。

    徐秀英面色一白，急忙拉着赵馨儿和赵媚儿后退，不过因为现场太混乱了根本就退不到哪里去。

    “啊！”

    赵馨儿和赵媚儿尖叫了一声，连忙想要拉着徐秀英蹲下去，可是不小心三个人都绊倒了，这下子真的是躲无可躲了。

    那青年狞笑了一声，挥着木棍就砸了下去，眼前就要砸到的时候一只手抓住了他的胳膊，然后往后一带。

    “nǐmábì！”

    青年踉跄了一下，转头就看到一双冰冷，没有丝毫感情的眼睛盯着自己，他不由自主地吞了口口水：“你干什么？”

    “手不想要了我成全你。”

    叶秋咧嘴笑了笑，就在那个青年心中有股不好的预感时，他的五指突然收紧，硬生生将那个青年的胳膊扭断了，呈现诡异的弯曲角度。

    “啊！”

    青年顿时发出杀猪般的惨叫声，随后又戛然而止，他惊恐地看着叶秋抓住自己另一条胳膊，恐惧道：“别，别，我错了……啊！”

    叶秋咧嘴笑了笑：“你说一个女人对qiángjiān犯说个不字，会怎么样？”

    青年惊恐道：“不，不知道啊。”

    “只会让qiángjiān犯更兴奋啊。”叶秋舔了舔嘴唇。

    青年惊恐道：“可是，你不是qiángjiān犯……啊！”

    另一条胳膊也被叶秋捏断了。

    以叶秋的手段，青年这两条胳膊这辈子都用不了了。

    要不是叶秋怕太血腥的手段会让徐秀英和赵馨儿和媚儿留下心理阴影，以他现在的怒火，绝对会将这两条胳膊打个蝴蝶结。那样子的话恐怕只有将两条手臂截肢成七八断才能够解开，到时候天知道有没有外科医生能够把他的胳膊接回来，恐怕是上帝都做不到。
