    “这些照片是我……”

    和刚刚一样，秦芷爱的解释都还没说出口，顾老先生就又断然的开口，打断了她的话，语气明显比刚刚来的要凶狠一些：“你就回答我，照片里的人到底是不是你？”

    在戏里，她出演的那些镜头，都经过后期制作，换成了梁豆蔻的脸。

    而顾老先生拿到的这些原装剧照，全都是她本人的脸。

    秦芷爱抿了一下唇角，老实的回：“是我。”

    顾老先生等的就是她这两个字，在她话音落定的那一刹那，盯着她的眼睛，立刻又问了一个问题：“当初，小蔻生病出国时，找来顶替她的人，也是你？”

    秦芷爱点头，“是。”

    “那这个视频，也是你故意录的？”顾老先生边说，边递给了坐在一旁张妈一道眼神。

    张妈懂他的意思，很快掏出手机，点了几下屏幕，然后递到了秦芷爱的面前。

    ……

    视频里，只有梁豆蔻和周婧两个人。

    梁豆蔻在玩手机，周婧在看剧本，过了没几秒钟，梁豆蔻说了话：“帮我倒杯水。”

    “嗯。”周婧很快就端了一杯水，放在了梁豆蔻的面前。

    “把我包拿给我。”等到周婧把包递给梁豆蔻后，梁豆蔻从包里拿了一粒药，周婧好奇地问她是不是生病了，梁豆蔻摇了摇头，随即周婧拿起药瓶，看了两眼，然后就压低了声音问：“避孕药？你一直都在服用避孕药？”

    面对周婧的惊讶，梁豆蔻显得颇为沉得住气：“我是不会要他的孩子的。”

    “因为我不喜欢他，确切的说，我连他碰我，我都觉得很讨厌，我之所以这么多年来缠着他，想要嫁给他，你以为是什么？我爱他？呵呵，别开玩笑了！我不过是因为，他背后有顾氏企业，他是我遇见的所有人里，最强大的靠山，自始至终，我要的，不是顾余生，而是顾太太。”

    “你又不是不了解我，我只对我的事业感兴趣。”

    “其实，我从没想过要和他多亲密，我去公司找他也好，在他面前故作温柔也罢，就是做做样子而已……”

    “……”

    接下来，梁豆蔻噼里啪啦的还说了很长的一串话，直到最后结束的时候，秦芷爱看到，视频的末尾，显示视频拍摄时间。

    那时的她，距离和梁豆蔻互换回身份，还有几天的时间。

    而这个视频里的人，根本不是她……

    秦芷爱眉心蓦地皱了起来，她想起，自己在离开之前，有和顾余生约好在家吃晚饭，那晚的他，爽了约，一直到清晨才回来，整个人怪怪的，后来终究还是跟她发了飚，而那枚结婚戒指，就是那时，被他丢出窗外的。

    当时她一直以为，他是因为发现她吃避孕药，知道了林忆的事情，才发了那么大的火。

    怪不得当时他有些话，说的莫名其妙。

    搞了半天，是因为这个视频……

    不过短短的一分钟，秦芷爱什么都懂了。

    原来……那时的她和顾余生，被周婧和梁豆蔻套路了。

