    

    地缝下面的孟魂以前看过，可是这次看和以前完全不同了，紫色的菌毯把目之所及之处完全覆盖，上面密密麻麻的变异鲎卵让孟魂这个没有密集恐惧症的人都看出一身鸡皮疙瘩来。

    海量的变异鲎在地缝内穿梭，一大群刚孵化出来的变异鲎会被一些看起来好像保姆的东西带着向下走，大量已经黑的发亮的变异鲎从下面爬上来。

    在地缝的很多地方它们横向挖洞，弄出来不少平台，这些平台上也都密密麻麻的排列着大量的变异鲎。

    “卧槽！这些变异鲎是在列队？它们已经开始有组织了！”孟魂的惊呼让旁边的李可都为之侧目。

    “现在不光是有组织的问题，这些变异海洋生物在不断的扩大，以这个速度发展下去，用不了多久，丧尸会全部死在它们嘴里，而X市的人类一样会死在它们嘴里，剩余的人类全都活不下去！”玄武的话就好像一柄锤子，把孟魂敲的头晕眼花。

    “现在我该怎么做？”

    孟魂感觉自己血都要凉了，声音有些萧索的问道。

    毕竟本来以为驱狼吞虎，让两者相争自己渔翁得利，可谁知道这些狼太厉害，把老虎灭了，回过头连渔翁都得咬死，这就可怕了。

    毕竟丧尸不会繁殖，虽然会越来越强大，但是不会越来越多，总有一线生机可言，可是这玩意不一样，这玩意看来就是要你命的存在，一旦陆地被它们霸占，自己就算能飞上天又能怎样？总有一天是要落地的。

    “目前组装出来的V2火箭弹差不多有两百枚了，这些东西拿来轰炸地缝，不过这样可能会引起地震，所以你还需要把幸存者疏散到开阔位置，防止地震后的坍塌，其实最好的办法就是你去格陵兰岛，把能抑制变异生物生长发育的药剂偷回来，来个一劳永逸。”玄武说道。

    孟魂的头皮都有点发麻，格陵兰岛是武力裁决所的大本营，哪里是说进就能进的地方，那边的高端战斗力可是不少，光是几个天使军团就够自己喝一壶，更别说安隆博士本人了，他可不光是个科学怪人，本身就是个超级新人类，自己现在这个德行，怎么去？

    “你能给我什么帮助？”

    孟魂目光灼灼的盯着屏幕里的玄武问道。

    “我现在能给你的只有几个老式军火仓库的位置，那里的武器弹药虽然老旧，但是数量巨大，而且种类齐全，每个仓库的弹药存储量都能让一个集团军进行一个月的高强度作战。”

    玄武的话让孟魂倒吸了一口凉气，一个集团军最少也有两万人，足够两万人打一个月的武器弹药，那得有多少东西啊？

    “核武器呢？”

    孟魂紧接着问道。

    “我没那个权限…”

    玄武没有继续说下去的意思，留下了几个地点之后消失的无影无踪。

    “李明，让炮兵对着变异鲎那边给我无差别攻击，放心大胆的炸，我们的补给有着落了，不要让变异鲎逃回地缝。”孟魂对刚进屋的李明吩咐道。

    屏幕上已经切回了战场，变异鲎在丧尸和炮弹的双重打击下，数量快速萎缩着，眼看就只剩不到一千只的时候，十几只聚集在一起的巨型变异鲎胸前的胸甲突然分开，在胸甲后面是一个凹槽，大概有一个饭盒的大小。

    在每个巨型变异鲎的胸前的凹槽里都有五个婴儿拳头大小的东西，变异鲎用爪尖挑出一个，呼的甩了出去。

    那个东西在一只银人丧尸身上炸开，里面深绿色的液体一下子糊了银人丧尸一身，银人丧尸根本连反应的时间都没有，在几秒钟之内融化成了一滩液体。

    本来孟魂以为这样就可以了，可是接下来那些液体迅速蒸发，在那一片形成了一个绿色的雾团，只要沾染上一点，都会在短时间内融化成一滩绿水。

    十几只巨型变异鲎把它们胸甲后面的腐蚀炸弹全都扔了出去，在很短的时间内形成了一个巨大的雾团，大批大批的丧尸在雾团中被融化。

    丧尸统领因为想把这些变异鲎都留住，派出的全都是高等级变异丧尸，可就是因为这些丧尸聚集在一起，导致这些腐蚀炸弹造成了巨大的伤亡。

    不幸中的万幸是，这些腐蚀炸弹形成的雾团是有一个溶解极限的，在海量的高等级变异丧尸死亡之后，这些雾团终于消失了。

    那些丧尸唯一存在过的证明也就是地上那一滩滩的绿色溶液了。

    虽然变异鲎用腐蚀炸弹弄出来了一条通路，但是孟魂因为收到了玄武的警告，根本也没打算让这些东西活下去。

    基地内残存的火箭车也都开到这附近，所有的大炮全员出动，给剩余的变异鲎来了个大炮洗地，在这么多炮弹的打击下，就算是防御力惊人的巨型变异鲎也被炸成了碎块。

    不等丧尸过来，大量无人机携带着燃烧弹开始放火，数百架无人机全体出动，在一个半小时内投下了超过十五吨燃烧弹，剧烈的燃烧让整个X市的温度都上升了好几度，飘散的黑灰把整个城市都给笼罩了。

    在天亮后，地缝里出来的变异鲎全军覆没，在这场持续了十五个小时的战斗里，五十几万的变异鲎杀掉了超过它们本身数量十几倍的丧尸。

    再加上X市的炮击，这一场战斗差不多干掉了丧尸八分之一的数量。

    这种速度要是光依靠人类的话根本不可能，就算是丧尸排着队让人类枪毙，这么多的数量也要打好几天。

    可是变异鲎基本上在丧尸群里一个回旋就能干掉超过十只，巨型变异鲎更是在一钟之内就能干掉数百只丧尸。

    五十几万对五千万虽然数量不对等，但是对丧尸造成的杀伤力却比人类强的不止一星半点。

    外围的燃烧弹烧了整整四个小时，大量的变异鲎和丧尸尸体被付之一炬，丧尸统领不但遭受了巨大的损失，而且在战后还没有得到足够的补充，这些都让丧尸统领无比愤怒。

    孟魂不知道它的愤怒，他现在担心的只有两百枚V2火箭爆炸会不会把X市给弄塌了。        

