    流千水一听秦岭的话，笑了笑，竟然跟着自夸起来，“嗯，这世界好人本来就少，像我们这种勇于尝试给他人做示范的人，更是很少了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    啧，这话听着，多大义凛然！

    曲檀儿毫不留情地拆穿，“你们就吹吧！”

    登时，秦岭等人咋呼起来，“主母，我们真是在做好事，上天有好生之德——”

    “就是，就是，我们不告诉他们危险，跟上来，他们就可能会死了，嘿嘿！”

    “……我也是这样想的。”

    听着他们七嘴八舌地交谈，冷不防地——

    曲檀儿脚下一踩空，小嘴里出一声惊呼，“啊……”

    身后，秦岭等人脸色一变，大脑还没反应过来，身体已经做出行动。

    “娘！”

    “主母！”

    “大人——”

    几人不怕死的，凌空跃起，纷纷出手想要去营救曲檀儿。

    孰知，曲檀儿不过原地轻盈一跃，接着，又落回小路上，“想要告诉他们这条路很难走，我刚才的，才是正面例子，懂吗？”

    秦岭等人懊恼中，又满额头黑线。

    怎么就这么大意？

    居然忘了，某女的修为远在他们之上，就算这条小路有点古怪，不能随便动用修为，但，不过区区一条小路，又怎么可能难倒久经风雨的她……

    前方，墨连城头也不回，“檀儿。”

    某爷嗓音清冷，没有不悦，却暗含警告。

    前一刻还在冲秦岭等人得瑟的曲檀儿，瞬间安静下来，嘿嘿地干笑。

    这时候，他们已经走出路的一半。

    脚下能走的地方变成一个手指头宽，要行走很艰难。

    墨连城回眸看了眼如履平地的某女，不是信不过她，只不过……刚才他也被吓一跳了。于是，二话不说地，他抱起曲檀儿。

    “呀！”这回曲檀儿的惊呼是实打实的。

    路的入口，也相继传来几声抽气声。

    当事人不觉得有何不对，但是，旁观者看得分明，刚才那一下动作，实在太危险了！

    众人替他们俩生生捏了把冷汗。

    却不知前头，夫妻二人比他们想象的要轻松多了。

    “城城？”蜷缩在墨连城怀中，曲檀儿抬眸，不解地叫唤一声。

    墨连城淡定地注视着前方，处变不惊的眼神，有条不紊的呼吸，如果不是刚才自己亲自体会过了，还真的以为这条狭窄危险的小路是利用障眼法，他们其实是走在平摊的道路上。

    墨连城低沉坚定地告诉她，“我抱着你，走快一点。”

    “……”

    走快一点？

    嗯，确实，快很多。刚才她都顾着跟秦岭几人打闹了！不过，城城抱着她走，是不放心她吧？

    其实，有城城抱着走，感觉也不错。

    风吹过来，凉爽啊！

    曲檀儿弯了弯唇，聪明地不点破。

    既然墨连城表了态，秦岭等人便不敢再闹，每个人脚步神。

    身后，丁叔等一众人望眼欲穿地巴巴瞅着。

    有人急得跺脚，“现在怎么办？他们就快要走完了！我们到底跟不跟？”

    “再这样等下去，也不是办法……”

    众人是一阵子的犹豫不定。