    “我是第一个到达终点的？是不是哪里出了问题？”

    凌泽被这个帝国士兵的话给惊讶到了，他是真的没有想到自己会是第一个到达的。

    因为纳哈修、盖伊、赤瞳、黑瞳他们四个人，都要比他更早的出发，按道理来说，他被戈兹齐给摆了一道，应该是浪费了不少时间的，反超他们的可能性应该不大。

    “对，第一个，目前还没有别的孩子到达这里。”

    帝国士兵小队长再次给了凌泽肯定的答案，证明他刚才并没有听错。

    “......”

    这让凌泽的心中升起了一些不好的念头。

    “总不会是因为我的蝴蝶效应，把他们都给扇死了吧？不会吧？”

    凌泽自己对于自己的想法，都十分的怀疑，他总觉得自己的蝴蝶翅膀，应该是没有那么锋利的才对。

    “听说了吗？！前面已经有一个孩子到达终点了！而且看他的样子，好像还挺轻松的，真是厉害的小娃娃！”

    那帝国士兵小队长才刚带着凌泽走到营地中，两个路过的帝国士兵的话，就让他们两个人面面相觑了起来。

    “看起来你似乎是有竞争对手了，有人好像也从另外一边到达了终点。”

    其实另外一边才是他们原本设想的终点，因为凌泽走的这边，很明显是一条死路，除了凌泽之外，应该是没有哪个孩子能够突破那些食人花的防线的。

    因此这边并没有军医以及相关的工作人员，只有在巡逻的士兵们。

    “没关系，我并不在意，我倒是更好奇他会是谁。”

    凌泽在听到另外一边也有人到达了终点之后，脑海中闪过的第一个身影就是纳哈修，因为他觉得没道理会是别人，就连盖伊都不太可能抢在纳哈修的前面。

    这不是因为凌泽对纳哈修的感官更好，所以他内心之中偏向纳哈修，他完全是从纯粹的实力角度去说的，纳哈修就是要比盖伊更强。

    “你的心态倒是挺好。”

    这帝国士兵小队长诧异的看了一眼凌泽，他还以为这种天赋异禀的孩子，性格都会是很桀骜不驯的那种呢，没想到这个孩子的表现竟然这么的平和。

    而且这个帝国士兵小队长突然的发现了一点，那就是这个孩子的眼睛，似乎是有点问题，他从这个孩子的种种表现发现，这孩子似乎是个盲人！

    这让这个帝国小队长心中更是震动，他不自觉的对凌泽带上了一些敬畏，他觉得这个孩子绝对不会是一般人，这从这家伙能够消灭那些食人花就可以看出来。

    而凌泽并没有关注这个领路人的心理活动，他当然是一点也不着急的，因为第一第二什么的对他来说根本就无所谓。

    毕竟他只要在前七里面，基本上就是稳稳的，连戈兹齐他都见过了，还怕什么呢？

    路过的士兵们看到凌泽和这个帝国士兵小队长一起进来，自然也是免不了上前好奇的询问。

    而在得知凌泽是突破了食人花的防线进来的之后，他们就都惊讶了起来。

    毕竟这可是他们从未设想过的通关道路，如果他们和凌泽角色互换一下，他们都不觉得自己一个人能够闯过那些食人花的封锁。

    “不是闯过，是摧毁了那些食人花。”

    这小队长看到众人惊讶的样子，还补充了一句，就好像做到这些事情的人是他一样，其实他是觉得不能只有自己一个人被震惊，他要让其他人也被震惊一下。

    “......”

    凌泽在旁边被众人围观的一脸无奈，他举起了自己的右手，虽然帝具【浪漫炮台·南瓜】的过载已经消失，但他的右手的皮肤上还是被留下了一些烧伤、烫伤。

    虽然凌泽自己进行了一些紧急的、他自己也不知道正不正确的处理，但是乍一看他的右手，其实感觉受伤还是挺严重的。

    “我的手还受着伤，能不能先带我去治疗一下？”

    凌泽的语气很是无奈，不过他真的是挺着急的，疼不疼的另说，关键是眼睛已经瞎了，右手可不能够再废了啊！

    虽然他的右手里没有什么王之力，但是不管以后用什么兵器，对他一个前世今生都是右撇子的人来说，改练左手都是很困难的事情。

    最主要的是，右手要是再废掉，戈兹齐还会不会留下他可就不一定了！

    被凌泽这么一说，围观的士兵们立刻就哈哈笑着给他们让出了路，而后这个帝国士兵小队长也不再耽搁，他带着凌泽直接的去找了戈兹齐和比尔。

    就是凌泽好像还是盲人这一点还没有说出来，让他略微的感到有些遗憾，他觉得这句话说出来之后，一定可以让那些人震惊的不行！

    不过这也无所谓，等到把凌泽送过去之后，他一样可以回去继续吹B。

    两人一路前行，很快就来到了戈兹齐和比尔所在的地方。

    在戈兹齐和比尔的身边，一个粉毛男孩正在那里站着，毫无疑问的，这个和凌泽几乎前后脚到达了终点的人，就是纳哈修。

    凌泽其实远远的就开帝具看到了纳哈修，毕竟他那一头粉毛实在是太过于显眼，但是凌泽并没有去多看他，因为凌泽明白，他们现在应该是不认识的。

    纳哈修自然也谨记着凌泽的话，他竭力的控制着自己，不让自己表现出和凌泽认识的样子。

    “戈兹齐大人，比尔大人，这个孩子刚才打破了食人花的防线，从侧面来到了营地旁边。”

    看到戈兹齐和比尔，这个帝国士兵小队长非常的恭敬，他如实的汇报了一切，没敢说任何多余的话。

    “哦？可以，看来你没有让我失望。”

    戈兹齐看着凌泽，笑了一声，不过他也没有多说什么，只是挥了挥手，示意那个小队长可以退下了。

    “嗯？这就是你说的那个孩子吗？”

    比尔听到戈兹齐的话，也是把视线投向了凌泽，显然戈兹齐已经跟他说过了凌泽的事情。

    “我想我现在很需要医生。”

    在两人的视线中，凌泽举起了自己的右手，表达了自己的迫切需求。

    而戈兹齐看了一眼凌泽的手，并没有多么的在意，这伤在他眼里显然并不算什么。

    “带他去治疗，纳哈修，你也跟着去休息吧。”

    戈兹齐点了点头，他叫住了刚要离开的那个帝国士兵小队长，让他带着凌泽和纳哈修去治疗和休息。

    “对了，你叫什么名字？”

    临走前，戈兹齐又叫住了凌泽，他这才想起来要问凌泽的名字，又或者说，凌泽现在才有资格在他这里留下名字。

    “凌泽。”

    转头看向戈兹齐，凌泽道出了自己的名字，而戈兹齐只是点了点头，接着便挥了挥手示意他们可以离开了。

