    栾云飞心中纳闷，可他毕竟是带兵的教头，不是查案办案的老手，听完了简单的介绍之后，便有一种无从下手之感。

    而奉命看守的吴戈，更是一头雾水，黄梅子是他从食肆亲自押到的默室，送进去时，并未有任何中毒的迹象。他是应了还被蒙在鼓里的吴大官人央求，替他去看一眼他的爱妾，才发现黄梅子竟死在了默室里。

    这样一桩默室死亡案摆在了面前，这两人却没有任何的行动的迹象，似是在等人。

    片刻之后，忽听，外头响起了一阵急促的脚步声，一列红衣内卫风尘仆仆地急奔而来。

    这些人长途跋涉，一路疾驰，到了默室门口，齐刷刷站定转身，走在前头的那一位来不及抖去身上的尘沙，大氅未动，便已经进得门来。

    栾云飞和吴戈对视了一眼，见等的人到了，双双松了口气，不敢阻拦，下意识地各让开了一步。

    来的这位年纪二十上下，肤白俊朗，目光冷肃，嘴唇偏薄，杀威满满。

    凭着外表细节，以及他身着的猩红色麒麟服，判断出此人便是叫人闻风丧胆的红衣内卫少阁领莫少言。

    栾云飞只闻其名，从未跟此人正式打过交道，此番受命协同红衣内卫调查西梁‘不死鸟’计划，却也存了别的心思。

    “阁下是……”

    “红衣内卫，莫少言。”

    未等栾云飞招呼打完，莫少言便出言打断，目光盯的是地上的黄梅子，未曾去看栾云飞一眼，便亮出了象牙腰牌，随后收了起来，面无表情地冲着门外的护卫问道：“我要知道谁是最后一个接近犯人之人？速速将此人带到我面前来。”

    这些西梁暗探都是经历过修罗场般的训练，为了防止被捕之后耐不住拷打，在被捕之前后选择自杀以防泄密。所以，栾云飞一早就交代下去，要小心防范。

    吴戈为防意外，叫人给她换了衣衫，而给黄梅子换衣衫的，便是最后一个接触到她的人。

    吴戈领命，使了个眼色叫护卫去拿人。

    不一会，柳叶儿被带来了。

    那柳婶儿被带来的时候，因记恨护卫搅了她的午间小憩，怒冲冲，骂咧咧，双手叉腰，尽显母夜叉本色，结果一看到莫少言妙有姿容之后，连门口站着一派肃杀的红衣内卫都叫她忽视了，直勾勾盯着莫少言看了半天，瞬间变了一张脸，媚眼如丝，娇滴滴扑上前来：“哎呦，哪来的红衣郎？看你这样子莫不是还未成亲？你看奴家如何？结个亲事怎样？”

    吴戈一听声音，眉头拧在了一起，瞪了一眼带她来的护卫，用眼神问道，怎么回事？

    护卫赶忙在吴戈耳边小声禀明实情。

    原来，护卫最先是叫柳婶儿给黄梅子换衣服，可这柳婶儿刚吃了饭，说吃得太饱，不想走动，便打发了负责打扫斋舍院落的杂役女工代劳。

    不成想，护卫们去斋舍寻了半天，也没找到那女杂役，问了人也没人见着，怕这边等急了，便将柳婶先行带来复命，一边继续找那女杂役。

    柳婶儿爱俊男，在书院是出了名的，平素看到长相俊朗的学子都要抛几个媚眼，只不过碍于年纪不便过多表露，这会儿看到二十左右的莫少言便露出了本色。

    柳婶儿急匆匆进门，便往莫少言身上靠去，就见眼前白光一闪，一柄峨眉刺已经点在了她的肩头。

    动作之快，出手之迅猛，足足把柳婶儿给逼退了。

    直到这会儿，她才发现满室安静，地上躺着一具女尸，也不知道她是被吓得还是走得太快累的，腿一软坐在了地上“哎呦哎呦”了几声，颤抖如筛糠。

    莫少言峨眉刺点在她的脑门上，不跟她废话，径直问道：“这身衣服是你找的？”

    “是……是我找的！”

    “为什么你不自己拿来，叫了旁人过来？”适才，护卫和吴戈的对话叫他听到了，如是问道。

    “伺候人的活儿……我……我干不了。”

    莫少言垂下头，靠近了柳婶，在她耳边冷冷道：“你不是干不了，你在这衣衫的口袋里偷偷放了毒药，然后嫁祸给那替你办事的女杂役。”

    柳婶儿吓得魂飞魄散：“红衣郎，你莫要胡说，我与她无冤无仇为何要害她？”

    她见莫少言眯着眼盯着自己，赶紧又补充道：“害……害人性命，按照我大瑨律令，是要以命抵命的，我每逢初一十五便要去庙里敬香，奴家每日扫地时，就连那蝼蚁都不伤害，又怎敢会去害人性命？”

    她偷偷看了一眼黄梅子，好似被死相给吓到了，捂着脸嘤嘤地哭着，边哭边道；“……奴家听说横死之人，会化作厉鬼回来寻仇，你……可一定要将那凶手抓住……我生来胆小……”

    莫少言收起峨眉刺，退后一步：“凶手自会抓住。”

    说罢，他从口袋里拿出一只黑色镂空的瓶子出来，瓶子里传来嗡嗡之声，听声音里面装的是蜜蜂，就听他接着道，“下毒之人用的是僵尸散，而我这蜂子，专门用来查办携带僵尸散之人，若叫蜂子闻到了僵尸散的味道，便就是十里八里，也能找到。”

    说完，不再听柳婶儿任何解释，便叫人将她拖出去。

    随后，他又差了一名换上了普通衣衫的红衣内卫偷偷跟着她，交给他一瓶蜜蜂和一瓶蜂蜜：“仔细盯紧着点，有什么可疑的行动，马上抓捕。”

    栾云飞这才明白过来，所谓蜜蜂识毒是假，原来是要在柳婶儿住处附近撒上蜂蜜将蜂子吸引过去。莫少言这招诛心，如果僵尸散真的是柳婶下的，那么她出去之后，见蜂子跟着自己，必定有所行动。

    这是用了最省事的法子来办案。

    栾云飞对莫少言的印象素来不好，大瑨官场从上到下，敬他的，畏他的，怕他的，惧他的，恨他的，骂他的，提起他的名字，人人色变。

    坊间更是传言，此人心狠手辣，不择手段，杀人连眼睛都不眨一下，“脏活”干的多了，人如恶鬼一般，说话做事更是满身邪气。所以，想要杀他的人不计其数，黑市买他人头的价格高达黄金万两。

    原以为他办案手段，靠的是极刑来屈打成招，现在看来似乎和传说中的不大一样，具体哪里不一样，他也说不清，反正是五分像人五分像鬼。

