
　　沐瑶迷惑了！

　　陛下不是很喜欢吴王的吗？

　　还给吴王精心挑选了一个人，正是自己。

　　为此，陛下还封自己为安宁郡主。

　　这怎么又吵上了？

　　吴王如此有本事之人，怎么会作出如此不智之举？

　　骂得如此难听！

　　这和正常的爷孙两个绊嘴，完全不是一回事！

　　再一想，总感到哪一点不对劲！

　　朱允熥的力气那么大，怎么可能被窝寇给抓住？

　　难道朱允熥是故意的？

　　刚才，自己冲过去救他，他却大喊着“不要过来”。

　　虽然朱允熥的样子很慌张，但明显有些夸张。

　　夸张的慌张，应该就不是慌张！

　　吴王的葫芦里究竟装着什么药？

　　陛下又一次怒吼，逼大家让开通道，放窝寇走。

　　并且让朱允熥自生自灭、好自为之！

　　这话，说得简直是太绝情了！

　　皇家自古无亲情，一点都没错。

　　让出了一条通道，朱允熥看向沐瑶，眼珠子转了转。

　　沐瑶从朱允熥的眼神中看出了一丝调皮。

　　果然，朱允熥是装的！

　　他又在装！

　　窝寇带着朱允熥远去了。

　　其余窝寇个个表情复杂，也许逃出去一个人，会给他们带来获救的希望。

　　忽然，义乌矿工的刀疤脸纪老三扑通一声跪下了：“皇帝大老爷，俺求你了，救救吴王吧！”

　　有人带头，其他矿工也都跪下了！

　　“皇帝大老爷，吴王说话算话，说给金子就给金子！”

　　“皇帝大老爷，我们来杭州前，吴王就把金子发了！每人二两！”

　　“听说王爷都是吃人的鬼，喝血的人！我看吴王不是这样的人！”

　　“吴王，多好的人呐，不能让窝寇带走！”

　　“皇帝大老爷，让我们上吧，救回吴王！”

　　“哪怕是俺死呢，吴王也不能死啊。”

　　……

　　矿工们群情激奋，都要求追上去救回吴王。

　　朱元璋没想到，三孙在这群矿工中的威信还很高！

　　三孙一直苟着，鸳鸯阵、狼筅都是通过沐瑶和郑和搞出来的。

　　哦，三孙之所以有威信，一方面他是吴王，还是沐瑶和郑和的主子。

　　最重要的是，吴王给他们黄金！

　　等于是提前给这些矿工兑现了赏钱，实打实的金子。

　　朱允熥为了打窝寇，为了缓解咱的尴尬，舍得下本钱！

　　一千名矿工，一人二两黄金，最少得两千两黄金！

　　这是多大的一笔财富啊！

　　三孙说给就给了，真把金子不当金子！

　　想起金子，朱元璋就想起了朱允炆。

　　为了从三孙心声中套出金矿的信息，当时让朱允炆找一些金子。

　　朱允炆把他母亲的一块狗头金拿过来了。

　　当时他转手送给了三孙。

　　哪知道朱允炆和他母亲吕氏嘴上不说，但眼中全是不舍！

　　看向三孙的眼光，都快杀死人了。

　　看看，三孙，为打窝寇，为了大明，千金散尽！

　　而，朱允炆和他母亲，把金子看得那么重！

　　人与人真的不能比啊。

　　这一比较，境界的高下马上显现出来。

　　朱元璋忽然又想，三孙的金子从哪里来的？

　　想想不外乎两个渠道，一种是蓝、常两家给的。

　　蓝、常两家都是朝廷淮西武将集团的主要支撑，拥有田产无数，家底很是厚实。

　　皇长孙夭折之后，他们就把朱允熥当成了心头肉。

　　时不时地给他一些金子是有可能的。

　　再想想前几日锦衣卫反映的情况。

　　仇占可、李景隆、朱棣组织了一个小小的赌局，想让三孙参加。

　　实际上是想赚三孙的钱。

　　哪知道三孙让郑和代表他参加，设下了一个大局，让这几个人上了一个大当。

　　一下子赚了好几千两黄金！

　　最惨的就数兵部左侍郞仇占可。

　　就数这家伙最为贪婪，哪知道最后输得连底裤都没了。

　　三孙当时应这个局，下这么大的赌注，应该早就想好了。

　　短期内激发这些矿工的战斗力，金钱重赏这个手段最直接、最管用。

　　三孙当时就是想从这三人身上把准备舍出去的金子给赢回来。

　　再看看仇占可这几天的样子，为两千五百两金子，愁成什么样了！

　　这几个家伙，想坑咱三孙？！

　　也不称称自己几斤几两，也不想想自己的智商够不够！

　　居然还想打三孙的主意？

　　吃大亏了吧？活该！

　　这世上，能让三孙吃亏的人，恐怕还没有。

　　三孙这次为了打窝寇，舍出这么多银子，咱也不能让他吃亏！

　　朱棣、李景隆欠三孙的金子，不能就这么算了！

　　特别是仇占可，虽说是没什么家底，但不能因为没钱而一笔勾销！

　　有多少，那就还多少！

　　此事先放一放，最重要的是跟着那个被三孙故意放走的窝寇！

　　朱元璋没有搭理矿工们的呼喊，喊来了沐瑶和郑和。

　　看了看李景隆、朱棣、仇占可，又朝城内走了几个，向沐瑶和郑和招了招手。

　　离开李景隆、朱棣、仇占可足有十丈远！

　　几个人顿时心塞！ŴŴŴ.23sk.com

　　我们几个如此不受陛下待见！

　　陛下看见我们几个就烦！

　　看看吧，陛下拉着两个小太监远离自己，去说悄悄话，不让旁人听见！

　　朱棣立马有一种被父皇遗弃的丧感！

　　其余几人都从心底泛起一股无言的悲凉。

　　我们，不敢说是朝廷重臣，也算得上是朝廷高官，居然连小太监都比不上！

　　我们在大明朝廷，难道是来凑数的？

　　朱元璋在和沐瑶、郑和两个小太监耳语，离这么远，还生怕其他人知道！

　　朱允熥是废物，现在看，我们比朱允熥还要废！

　　终于，朱允璋向沐瑶、郑和交待完毕。

　　沐瑶和郑和叫来了刀疤脸纪老三。

　　纪老三听后大喜，朝跪下的矿工们大喊：“兄弟们，大活来了！大活来了，开工了！”

　　“都跟着沐统领、郑指挥，上船！出海！打窝寇！”

　　矿工们大喜，个个伏地，直谢皇帝大老爷。

　　矿工们从义乌赶到杭州，乘坐着大小不一的船只，都还在河中停着。

　　沐瑶、郑和带着矿工们乘船走了。

　　朱棣、李景隆、仇占可等人又愣了！

　　他们又去打窝寇？

　　出海？出海打窝寇？！

　　不是吧，这群矿工在陆地上，用狼筅和鸳鸯阵可以派上用场。

　　你出海去打窝寇？

　　也不看看你们坐的是什么船？

　　恐怕还没见到窝寇，船都要被风浪给掀翻！

　　陛下，这是要闹哪样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0127章 陛下，这是要闹哪样？免费阅读。https://xs.23sk.com 