    协议达成，五个人晚上一起喝了一杯，进一步商谈了一些具体的事情，第二天，四位董事长就离开了天启岛。

    徐平安将孙文斌叫过来交代到“减肥项目组从新人类项目组独立出来，在天启海洋研究所单独划出一片区域进行研究实验”

    “只能在地上建筑，地下建筑不得进入，要设定好权限，禁止外人进入，你很清楚地下项目的重要性，安排好人员加强护卫”。

    “我明白，我会做好准备工作的，研究员的权限仅仅局限于他们实验室，其他任何地方禁止进入”孙文斌已经理解徐平安的意思了。

    徐平安点了点头，又询问了一些事情后就让孙文斌立刻了，揉揉自己的头，这一次只能如此了，自己算计错误，失去了一个大利润项目。

    心情有点小郁闷，直接离开房间去外面散步了，这里风景如画，空气清新，散散步对身体也比较好。

    时间慢慢的过去，距离西方传统节日圣诞节还有几天时间，空客集团发出了全球性媒体邀请函，要请所有媒体来鉴证一个奇迹。

    徐平安看到这里就是一笑，空客现在也跟天启集团学会高噱头了，不用说，空客在欧洲的公司已经完成第一批氢能飞机生产，并且经过试飞了。

    拿出来电话直接拨了出去，很快电话就通了“徐总，什么事情”季雪宜有气无力的声音传了过来，徐平安就是一愣。

    “你没事吧，是不是病了，怎么说话有气无力”徐平安直接说道。

    季雪宜一拍自己的头“徐大老板，现在是凌晨一点多，我怎么可能有精神”。

    徐平安听完后就有点尴尬了，忘记时差这件事了“抱歉，我忘记时差了，要不你继续睡，我八个小时后再给你打过来”。

    “你直接说吧，现在我躺下去也睡不着”季雪宜无奈的说道。

    “你睡醒后立刻集中资金做空波音的股票，空客要宣布氢能飞机的事情了，你很清楚这代表着什么”徐平安直接说道。

    “我立刻安排，我一直留心这件事呢，三十亿美元一直保留着没有动用，我马上进行”季雪宜来精神了，波音可是很肥的。

    “你先休息一会吧，现在你什么都做不了，上班后再安排不迟”徐平安直接说道。

    “我明白”季雪宜答应了，跟徐平安聊了几句就挂掉了电话。

    徐平安挂了电话就开始重新拨款，直接打给渡边洋子，内容一模一样，全力做空波音公司的股票。

    渡边洋子不知道氢能飞机的事情，询问了一下，就知道自己该怎么做了，氢能可以让燃料费用降低百分之六十以上，没有一家航空公司可以拒绝这种诱惑。

    任务布置下去后，徐平安就放松了，这一次又可以好好的发一笔了，最起码新购买的小岛建设费用可以赚出来了，心情很不错。

    时间慢慢的过去，这一天，全球主要媒体记者云集法国图卢兹空客集团总部，没有在新闻发布大厅内举行，而是特别安排在一个大仓库内进行，偌大的空间是人头涌动。

    很快，空客集团董事长诺顿出现了，现场的闪光灯是闪烁成一片，诺顿摆摆手，现场才安静下来。

    “感谢各位媒体朋友们的到来，今天，我将会宣布一件大事，一件改变飞机行业的打算”

    “经过我们坚持不懈的努力，空客氢能飞机正式诞生了”诺顿大声的宣布了这件事。

    紧接着诺顿身后的灯全部打开了，一架线条流畅的飞机出现在世人面前，所有人都开始疯狂的牌照，氢能飞机，这可是全球第一架。

    “各位，不要着急，我宣布完之后会给各位提问的时间，同时，会请各位对我们氢能飞机世纪号进行拍照，完全对各位开放”诺顿笑着说道，记者们这才开始淡定。

    “我为大家介绍一下，这种氢能飞机的飞行成本非常低，跟使用航空原油的老式飞机比起来，同样的飞行距离，油料成本可以节约百分之六十八”

    “世纪号飞机除了在燃料上面进行改革外，外层也进行了升级，根据我们测试，抗雷电，抗电磁干扰能力比目前世界上任何一款飞机提升了百分之二十二”

    “于此同时，我们在内部装潢方面也进行了变革，旅客完全可以在机舱内使用手机，平板电脑等设备，不会对飞机产生影响”

    “大家都都在，空中的鸟类是飞机最大的威胁，我们采用了新型材料后，抗撞击能量提升了百分之三十五，安全性有了极大的提升”

    “最主要的是，氢能飞机非常的环保，不会产生燃油燃烧时产生的四种温室气体，我们只有一个地球，要爱护她”。

    “为了我们的地球，请大家选择乘坐氢能飞机，为环保贡献一份力量！”

    诺顿的话被媒体给记录下来了，很多人都是兴奋的，空客是欧洲航天的骄傲，欧洲的媒体肯定要大吹特吹才行。

    所有人都知道，波音有难了，全球最大的两家飞机制造公司开始战斗了。

    “请问，这种氢能飞机是空客独有吗”一名记者抓住机会率先提问。

    “不是，在这里我要说明一点，飞机氢能发动机是天启集团的专利，我们有协议，这种飞机氢能发动机在全球只能授权两家公司”

    “空客集团是一家，天朝川能航空工业集团是另外一家，只能这两家公司可以生产氢能飞机，没有空客集团跟川能航空工业集团的允许，天启集团不得对其他企业授权”诺顿直接宣布了这件事。

    很多人都是一副恍然大悟的表情，都想起来了，当初就是诺顿牵头将空客的发动机技术卖给天启集团的，现在看来，当初就已经商谈好协议了。

    “请问诺顿先生，目前空客集团已经接到订单了吗，天朝的公司开始生产氢能飞机了吗”一位英国媒体记者提问道。

    “我可以很明确的告诉各位，目前我们已经接到了包括天启集团在内八家公司的订单，一共是一百四十架飞机”

    “至于天朝川能航空集团什么时候推出自己的飞机我不清楚，目前来讲，空客是唯一一家有氢能飞机成品的公司”诺顿笑着回答了记者的提问。

    接下来，诺顿镇定自若的在台上回答记者们的提问，进行了四十多分钟后，邀请记者们对世纪号进行拍照，今天的新闻发布会非常的成功。

    徐平安看着直播笑了笑，当初跟空客集团还有川能航空集团有协议，谁先推出氢能飞机天启集团就采购谁的，一次性三十架，全部划拨给天启物流公司。

    现在看来，空客领先了，不是川能航空集团速度慢，而是在解析氢能发动机碳磁增压技术方面耽误了时间。

    不然，以天朝速度绝对不会落后于空客集团，两家公司技术积累不同，对碳磁增压技术的理解速度也不同。

    新闻发布会还没有结束，观看直播的人已经开始行动了，金融机构的反应速度非常的快，立刻就开始加仓空客集团的股票。

    同时，全力清仓波音公司的股票，都知道因为什么，这一刻比的就是效率，你快人一步代表着你可以多赚一点跟少陪一点。

    很快，空客集团的股票就跟坐了火箭一样，飞速的上涨，与之相对应的则是美国的波音股票开始疯狂的暴跌。

    再有两天就是圣诞节了，空客集团给波音送上了一份大礼，同时，也给米国股市送上了一份大礼，彻底搅乱了这个圣诞节。

    凡是购买了波音股票的人，这个圣诞节绝对是不舒心的，坐在房间内烤着壁炉，内心里都不会有一丝温暖，拔凉拔凉滴。

    节约百分之六十八燃料成本，这代表的意义都明白，是全球航空公司都无法倔强的，省出来的这一部分燃料费用可都是纯利。

    不光是波音的股票下跌，国际原油的价格再一次的开始下跌，飞机不使用航空燃油了，这对国际油价是一个巨大的利空，不跌才怪。

    很多产油国对空客集团，对天启集团恨得牙痒痒，你妹的，你们还有完没完，石油应用又失去了一个巨大的市场。

    米国通用公司的股票价格也跟着急速上涨，修斯看到这种结果真的是做梦都能笑醒，脑残的埃里克石油公司将氢能这个金山送给了通用。

    解气，修斯非常的爽，心里对马丁的怨气少了很多，找机会必须要感谢一下马丁才行。

    埃里克石油集团的董事们是集体阴沉着脸，马丁这个混蛋，如果当初不玩手段算计天启集团，现在就是埃里克石油集团的股票大涨。

    这都是钱啊，现在白白的便宜通用了，马丁这个王八蛋真是死不足惜。

    修斯是见不到马丁了，埃里克石油集团跟天启集团和解后，马丁就被送往太平洋底旅游了，这辈子都不会在回来了。

    给公司造成了那么大的损失，前一段时间靠着超级燃料跟超级发动机赚大钱都他们亏出去了，这一切都是因为马丁的私心造成的，必须付出代价。

    波音的股票暴跌的太快了，所有人都明显感觉到有几股力量在集体做空波音，是谁不知道，恐怕最后知道是谁在做空，也会不了了之。

    高通集团，微软集团，阿拉伯联合基金，等等，还有天启集团，全是实力强劲的公司，在魔都参加达沃斯会议之前饭局上的人，都出手了。

    波音这一块大肥肉被群狼撕咬，看谁吃的多了，一个比一个投入的资金大，当天收市的时候，波音的股价已经暴跌了百分之五十六。

    