    妖！

    妖啊！

    李玉简直要疯了。

    他辛苦修炼这么多年，居然要败在一个人、妖不辨的人手里。

    偏偏族里虽然早就怀疑林蹊的第二丹田成就的是妖，可是，如他这般，并不相信的人太多太多。

    他不甘心。

    眼见那大刀斩来，李玉就已经猜到，林蹊一击不中，会立马横刀，所以，仰身侧避的时候，他的整个身体在大刀横来之前，立脚于地，划了一个圆。

    与此同时，他的长剑亦在斜地里，狠狠刺来。

    叮~

    电光火石间，重影大刀在他斜起一剑刺来时，狠狠撞上。

    火花四溅！

    被愤怒和不甘支配的李玉，忘了神魂痛苦，忘了身体疲累，虽然被重影大刀的劲力，又打的后退了两步，却还是以最快的速度又冲了上来。

    死，他也要把她拉着一块儿。

    可是，他的愿望虽是美好的，现实却是，又在林蹊的一脚下，‘嘭’的一声，被踹出好远。

    胸口一闷，眼前一黑，脑子里好像有无数细毛针，在不停地扎，不停地扎，从外面扎到里面，又从里面扎到外面。

    压不住了。

    被那一脚踹绝望的李玉，再也爬不起来了。

    他努力地晃了晃脑袋，看向朝他走来的某人，面部一阵扭曲后，突然哈哈大笑了起来，“林蹊，原来你是这样的林蹊，你背弃人族，你拿着天渡境，不跟任何人分享，为的就是随时进出，独享那里的荒兽吧？”

    他的声音，要多大，喊的就有多大。

    他只恨这里的破风，把他的声音吹变调了，只恨季辰、季刚那些混沌巨魔人现在不在这里。

    “什么悲天悯人，什么道门天才，狗屁，你是狗屁！”

    可恨，他们全都被她骗了。

    “天道护你这样的人，它离分崩也不远了。”

    说话间，他抓起自己的剑，猛地扔起。

    “我不要你杀，我自己来！”

    叮！

    长剑落下，却没想，不是落在喉间死点，居然掉在了一尺外。

    李玉的手颤了颤。

    翻个身，想要往剑那里爬去。

    这一次，他不耍酷了，他自己把脑袋凑到剑上。

    细毛雪还在沙沙地下，他的头发，他的眉毛，都显得有些霜白。远远看着，真是要多可怜，就有多可怜。

    陆灵蹊没有靠近他，只是脚尖微动，‘咻’的一声，脚下的一块碎石飞出，硬生生地砸在那把长剑上。

    叮~

    长剑被击，哐当当地滑出老远。

    “你……”

    李玉愤怒回头，瞪向她的眼睛里满布血丝。

    “接着再表演一会。”

    陆灵蹊冷笑一声，“再喊大一点，也许混沌巨魔人就能听到了。”

    她寻他有一段时间了。

    混沌巨魔人如果也跟他们一样，困在这里，肯定早就回头拿他们打牙祭了。

    到现在都没来找他们，显然人家早就溜了。

    她才不怕他怎么喊呢，“李玉，你喊那些，其实不止是想给混沌巨魔人听吧？你还想在我的心中，种下一点种子。

    什么我不配得天道厚爱啊，什么我假模假式，不配当人……，是不是？”

    “你觉……觉得你配吗？”

    李玉不知道，是不是又有阴火烧到进神魂里了，眼前真的在一阵又一阵地发黑，“林蹊，我族在承受当年的天道因果，你……将来也一样，也要承受天道因果。

    我们……我们谁都逃不掉。”

    他不能亲手杀她，可是，也一样能毁了她。

    一庸、鲁善、马知己、刘叔异他们当年也都厉害，可是如今呢？

    全一个个的困于心魔，修为无有寸进。

    “扪心自问，你敢说，不论什么时候，你都无愧于心吗？”

    “唔~，要叫阁下失望了，我敢说呢。”

    陆灵蹊笑眯眯地紧了紧身上的厚毛大氅，“知道我为什么让你说这么多话吗？”

    为什么？

    李玉好想看清她脸上的神色，可是，两边离得还有些远，中间又隔着无数的细毛雪。

    他知道，她不敢靠前，是怕他临死一击。

    李玉大喘着粗气，忍着神魂痛苦，真的好想积蓄力量，哪怕杀不了她，咬一口肉，喝口热乎血……

    “你身上的法衣，卷吧卷吧，放石船当坐垫还是不错的。”

    什么？

    李玉喘气的声音为之一歇。

    “弄上血了，就不好坐了。”

    话音未落，陆灵蹊如离弦之箭般，在腾起的瞬间，一把抓住踢起的几块石头，‘咻咻~咻咻咻~~~’直冲李玉最开始想要对准的喉间。

    石头一点也不尖锐，裹挟着圆润的重力，好像恨不能砸断李玉的脖子。

    李玉很想躲，可是，他只动了一下，就没再动了。

    脑袋太痛了，好饿，好累……

    他没有力气自己动拳头了。

    ‘卟卟’的声音里，带着几声‘咔咔’，李玉如愿以偿地睁着眼睛，歪下了脑袋。

    陆灵蹊没有马上上前，停在数丈外，观察良久，确定这家伙真的死了，不会跟她玩临死一扑，这才慢慢向前。

    “他的仙婴……”

    青主儿好可惜，“林蹊，我们没时间，收他仙婴进灵脉吧？”

    “没！”

    陆灵蹊一点也不可惜，“不过，他的婴气自散天地，也一样还给了这方天地。”

    多散一点，说不得，能早一点改变绝灵状态呢。

    没多大一会，石船再次启动的时候，陆灵蹊的屁股下，就多了一件叠了几叠的坐垫。

    有了它，终于不那么凉屁股了。

    石船最不好的一点就是，它需要她的体温来温暖它。

    现在好了，隔着坐垫，陆灵蹊觉得整个人都暖和了，“有兴趣到山谷那里看看，天上到底是怎么回事吗？”

    “……没兴趣！”

    青主儿犹豫一下，“我们还是往外围跑跑吧，总不能整个静河域，都是这个样子。”

    心腹大患已除。

    冒险的事，就不必干了。

    “你现在有吃有喝，我们就当游湖了。”

    这是‘湖’吗？

    陆灵蹊无语，“我现在的人生目标，就是有吃有喝吗？”

    “嘻嘻！”青主儿嘻嘻笑，“宁老祖给你棍子饼的时候，偷着传音跟我说，到了新世界，要学会带你随遇而安，她说这些年，我们都绷得太紧了。”

    “……那是宁老祖以为的。”

    陆灵蹊并不觉得，自己有绷过。

    她一直都挺随遇而安的。

    要不然，换谁左一个祖宗，右一个祖宗，左一个长辈，右一个长辈，头顶的大山永无止境，早就崩溃过了。

    “我一直都是自自在在，顺势而为。”

    “那不就结了。”

    青主儿不想去探那个可能比这里更严重的地界，“我们来的时候，不都做好了几百年才能回去吗？

    就顺势而为逛逛呗！”

    “……行吧！”

    陆灵蹊到底没说过青主儿，控制石帆，由着石船带她慢慢往外围去。

    与此同时，圣尊也终于收到，李玉魂火灭了的消息。

    这笨蛋……

    回回都给他希望，然后又甩给他失望。

    原以为，他都撑了一个多月，应该能撑下去了，结果居然这时候死了。

    圣尊砸了自己心爱的茶盏后，又控制不住地揉向细细密密开始疼起来的脑袋。

    为了救李玉，他付出了多大的代价啊！

    结果还是死了，真是对不起他。

    圣尊揉着脑袋，缓和了好一会，才给安画点了一支传界香，“李玉的魂火刚刚熄了，你们行事小心着些，若是遇到浮空石的山谷，离它远一些。”

    肯定的。

    李玉苟延残喘的这一个多月，安画已经从师父用传界香传来的话中知道，李玉是自己作死，跑进了满是浮空石的地界，还连累了她师父。

    虽然连累了圣者师父，安画却大松了一口气。

    跟林蹊无关就好。

    李玉当土皇帝当久了，大概早就失了警惕之心，现在这样……

    安画瞄了一眼庞中选和贺幼明两长老，轻声道：“进静河域！”

    此时的她完全不知道，静河域已经大变样。

    更不知道，她想用来阴林蹊的神秘小界，机缘巧合地和静河域溶和到了一块，如果能早一天来，就还能看到点异像。

    “等等！”

    一直在内室躺着不动的世尊，破天荒地开口了，“我心不安，先在静河域外转一圈看看。”

    庞中选和贺幼明心下一跳。

    虽然世尊已经很不行了，但是，他毕竟是圣者，他心不安……

    两人没理安画，果然看着星船，在静河域的外围慢慢转着。

    星船里一片沉默，安画有些懊恼地抿嘴。

    她有些怪世尊，有什么话，不能提前通知一下，非要在她说过之后，下她的面子。

    “安画，你过来。”

    世尊终于喊她了。

    “师叔！”

    关上内室的门，安画还是那副恭敬样子，“您对静河域不安，是指哪方面？”

    “……不知道！”

    反正就是不安。

    世尊在心里叹了一口气，“虽然老夫的预感常常不灵，但是安画，小心无大错！转过一圈，没有问题后，你让庞中选先下去。”

    庞中选是金仙长老，可以自由出入罡风层一段时间。

    “告诉他，等他半个时辰，没有问题，再上来报一声平安！”

    那时候，他们再上去，他才能安心。

    “……是！”

    安画看着疲惫闭上眼睛的世尊，心头一懔。

    世尊的这个方法，虽然慢了些，可是，安全方面确实更有保障。

    “李玉现在死，于我们而言，可以说开局很不妙！”

    他们就要到静河域了，可以助他了，结果他没福的死了。

    世尊心中不安的紧，“安画，从现在开始，你要把这里当仙界，凡事当小心，再小心。”

    “是……！弟子知道了。”

    安画心下一顿，到底道：“师叔，以后……不管我让庞长老和贺长老干什么，一定先知会您！”

    “……”

    世尊没有睁眼，只是点了点头，“去吧！”

    聪明外露，就不叫聪明。

    世尊在心里叹了一口气。

    天地因果下，他们缺了很多的运道。

    再大意，就真的要丢命了。

    可惜，这些话，他却不能在长老团上说出来了。

    林蹊、运道已经快成他们每个佐蒙人的心魔了。

    李玉已死，现在说什么都迟了。

    世尊在安画退出的时候，睁开眼睛望向不远处的沙漏。

    如果不是连着两次遇到大范围碎陨石，星船无法通行，他们早在三天前，就该到了。

    现在……

    也不知道是李玉没有运道，还是……族里没有运道。

    世尊闭上眼睛，幽幽叹气的时候，不知道，沉寂了这些年的他，最近有多睿智。

    ……

    星船围着静河域转了一圈，确定没问题，安画这才看向神情放松许多的庞中选，“庞叔！”

    她先拱手，“不知道为什么，我的心中也有些不安，您看，您和贺叔能不能先下去一个，看看静河域？”

    她异常诚恳地道：“我们在这里停留半个时辰，如果有问题，要麻烦两位叔叔及时报上来。”

    “……那行，我去看看吧！”

    庞中选太讨厌往后缩了一步的贺幼明，“老贺，这里交给您了。”

    “是！我一定会看好大家的。”

    贺幼明天生一双笑眼，看样子非常和善。

    但是，那是底下修士的想法。并不包括庞中选和安画这些人。

    “等我好消息！”

    庞中选放出他的紫焇葫芦，跳下星船的时候，直接坐着紫焇葫芦如风下落。

    他本来很想相信世尊的，可惜，绕了一圈，什么发现都没有。

    庞中选在心里叹了一口气，对世尊的敬畏又少了一分。

    想想也是，世尊对属于他自己的危险，都反应迟钝，又如何还能预知大的危险呢？

    他……早就不如他了。

    庞中选下落的越来越快。

    在他想来，他们的危险，还是来自混沌巨魔人。

    那些个家伙，有勇无谋。

    如果发现，他们又开了一船的人来，万一不忍……

    或者他们以为圣尊会被那誓言所缚……

    庞中选突然感觉有些不太对劲。

    静河域的发展据说很不错，可是，入目所见，怎么一点绿色都没有？

    这绝不是一个快要成熟的界域，他才要放出神识仔细看，身下的紫焇葫芦就再不可控，连他带葫芦好像失重一般，迅速下沉。

    庞中选吓了一大跳，忙要稳住身形，可是，刚刚还在的灵力，突然消失无踪。

