    “看来前殿应是没有其他东西了。金鳞道友，不如我等还是快去主殿与后殿，那里才是修士平时起居之地。如果此地主人有留下什么，多半会在那里。”鸣灵妖君建议了一句，眼中满是炙热之色。

    它虽然是乾明谷的老祖，但这传承三四万年的修行大派中，现在又不是只有一位元婴修士而已。

    现在乾明谷中元婴修士有五位, 而当家做主的是一位名为乾午的人族修士，多年前修为已在元婴中期。正是此人掌控着谷中近乎五六成，与修行有关的资源。

    此外鸣灵四位元婴修士，只能瓜分剩下的一小部分而已。

    “鸣灵道友说的是，好东西还在后头。走走，我等一齐前去。”金鳞妖君也是极为满意地说道。

    随后它也不再多说什么，便大步向前, 沿着宫殿走廊行走。

    鸣灵与宵风两位则紧跟其后。

    余下的几位稍微落后的一个身位，也陆续跟上。

    只不过渡羽在路过张世平身边的时候, 悄悄地给他打了个不起眼的手势。

    张世平轻一颔首，默不作声地朝前走去。

    很快，八位元婴修士行进数里，从一道十余丈高的大门走了进去，迎面而来的是一方偌大的广场，那地面满是金石铺就，在日光之下，颇为耀目。

    以致于里许外的那主殿，看起来金光闪耀，华奢至极。

    那金鳞妖君见此更为欣喜，它那就是一条异种金蛇，对于这种金光闪闪之物，天生有种莫名的喜欢。

    然而其他几位真君，却不免觉得有些俗气。只是这种话，他们并没有说出来。

    “此地应无其他的禁制吧。”鸣灵妖君有些担心地说道。

    “说不准，我们且试一试，看其中是否存在着禁制。”金鳞妖君说完后, 大袖一挥，几道金光闪闪的灵团落下，化为数十条手臂粗的蟒蛇。

    每一条蟒蛇彼此相隔丈许，并行朝前穿行而去。

    而那宵风妖君则张口深吸了一口气，腹部顿时鼓了起来，而后吐出一大片雪花，朝前席卷而去。

    至于鸣灵妖君也施展起差不多的手段，将法力凝为百余只拳头大的褐皮虫子，欲钻入那金石之中。

    不过前两者还好，并没有受到什么阻挡，极为顺利地到了一里外的主殿石阶前。

    倒是那些异虫，刚钻入那金石之中不过寸许，那地面上就突然灵光大放，将其一一弹了出来，在半空中炸裂成一团团灵气。

    而刚才有些受损的广场石砖表面上金光一山，全然恢复如初。

    见此，鸣灵妖君反倒是有些喜色，开口朝其他道友说道：“不是什么攻伐法阵, 只是一些用于维护的禁制, 没有什么关系。”

    从空中、地面、地下三方面试探完后，没有什么异变出现。

    一行修士才放下心来，朝着前方的主殿走去。他们走的并不快，也没有那种冒然腾空的做法，安安稳稳地前行了一里左右，终于来到了石阶前。

    那殿前的石阶分有三层，阶梯中间的丹樨上刻着山川河流，上有各种真灵异兽，奇花异草的浮雕，连绘成一副巨作，描述着上古时期的盛景。

    八位元婴修士，很是自觉地分成了两列，各沿着左右石阶而上，转眼就来到大殿前。

    金鳞妖君大袖拂去，殿门应声而开，里头的景象顿时映入所有真君的眼中。

    “这莫非就是此地主人？”看清了里面的景象之后，金鳞妖君沉声说道。

    说完之后，它拱手躬身一拜，轻道：“后学末进拜见前辈，冒昧打扰，还望见谅。”

    宫殿之中金柱分列两方，中间则是一条二十余丈宽的空阔地带，再往上有座高台。

    台上放着一张通体纯金的龙椅，一具身穿着冕旒衮服玉骨尸骸双手各放在膝上，大马金刀地坐着，它那空洞的双眼似乎仍正视着前方，纵然几万年过去了，仍给人一种威严之感。

    此人生前定是个风华绝伦的人物，时间能磨灭掉它的血肉，却抹不去那股已经深入骨髓之中的霸道。

    倒是旁边的那位宵风妖君有些不屑，毫不在意地说了一声：“不过是个死人而已，何必这般低声下气。”

    金鳞妖君听后摇了摇头，并未多说什么。

    而渡羽与张世平稍一思索之后，同样和金鳞妖君一样，站在前殿大门处，躬身深拜了下去。

    “不过只是个人族修士而已，生前修为再如何高绝，现在不过只是具枯骨而已。渡羽道友，不知等下你还能不能有尸骨残存？”一旁的敖策轻笑了一声。

    “那是我人族前辈，这一拜乃是礼法。你以为你蛟龙一族召回了囚龙甲，敖泫就一定能胜过我，且分出胜负生死再这般嚣张吧。至于你，信不信我三招之内将你击杀在当场，看敖泫是否能来得及相救？”渡羽沉声说道，目中杀意顿现，周围不禁冷冽了起来。

    “此次可不会让你元婴遁逃了。”张世平轻道了一声。

    “你们……”敖策强撑着说道。

    “好了好了，你们要打，那就去别处打去。”金鳞妖君冷声说道。

    既然此刻已经破了八门锁魂大阵，进入宫殿之中，它也不再装什么和事佬，一副颇为不耐的模样。

    不过眼看着宝物近在眼前，敖策也不想这般退去，因而不再多言。

    大殿中除了那具玉骨，其他之处皆无一物，空空荡荡，因而一行元婴修士便将目光全然放在了殿中这高台之上。

    很快，金鳞妖君在前，其他修士跟随气候，走入殿中，来到台前，打量了起来。

    并没有哪一個敢冒然地登上高台，太过靠近这具玉骨。

    张世平在台下打量了起来，这位金光上人的尸骸，可要比他从前所得的那具墨绿玉骨要强横许多。

    最起码七八万年过去了，金光上人的那股刻在骨子里的霸道依然存在着，摄人心魄。寻常筑基修士在其面前，恐怕连神魂都会不稳，站不住脚，只能伏下台下跪拜，以示恭敬顺从之意。

    而金鳞妖君驻足了许久，见没有哪一个动作，它这才面带谨慎地走上高台。

