    第182章 第一次使用神技

    不过，到底是差着两环啊！

    就算马飞宇再逆天，实力的差距也摆在这里呢！

    所以，就算防御岌岌可危，可是却依旧坚挺着。到最后，都没破开。

    可是....

    幽冥鬼鹰都消散的时候，所有人注意力回到了空中的马飞宇身上。

    但是，这时的空中，哪里还有马飞宇的半点身影啊！

    “啊这...”朝天社、朝远山两人齐齐呆立在那里。

    “噗嗤...”

    苏小小与许晴两人也是呆住了，不过反应过来之后，立马笑喷。

    四周围观的人，也是露出了憋笑的表情。

    这个时候，只要脑子正常的人，都已经明白了。

    朝天社、朝远山两人被耍了啊！

    那马飞宇，根本就没有要和朝远山正面硬杠的意思。所以，刚刚那一击声势浩大的攻击，其实就马飞宇逃跑时的障眼法罢了。

    “混蛋...”

    朝远山不由骂了一句，脸色更是难看到不行。这一次他可是丢脸丢大发了，竟然以魂帝的实力，让一个四环魂宗给耍了。

    还让他给跑了。

    这要是不把这家伙抓回来，他朝远山也不用在这异兽城中混了。

    “刷...”

    一个闪身，进入了街道一则的一个酒馆之中。到不是他看到马飞宇进入这里了，而是看到几个认识的魂师，快速的跃入了二楼。

    不用想，他也知道，定是看到马飞宇进去了。

    否则一个个不可能，那么急切的进入这个酒馆之中。说到底，人人都想得到马飞宇身上的那块外附骨。

    待他一进入，发现酒馆二楼之中，除了几个酒保，就是几个客人。哪里有马飞宇半点身影啊！

    唯一可疑的就是，有一个在角落中的酒保晕到在了那里。

    包括朝远山在内，不由都看了过去，之后走过去，想将其叫醒。

    可惜，他们根本就没有发现。

    在楼下，一个与这个酒保长的一模一样的人，从酒馆之中走了出去，之后消失在人群之中。

    “呼...”

    不知道为何，看到马飞宇成功离开孟依然、苏小小、许晴三人，反而松了一口气。

    之后彼此对视一眼，都能看出彼此之间，都不想看到马飞宇落到朝远山与朝天社的手中。

    而其中的孟依然，随即脸却沉了下去。

    因为她想到了刚刚马飞宇对她所说的话，之后看还站在那里的朝天社，眼神就有一些不善了。

    她不得不承认，马飞宇说的对。

    这些家伙，太没有将她这个少主放在心中了。哪怕对方，是她表哥，与三表舅。

    可是，也应该对她，有着对少主应用的遵从。

    而不是现在这种，无视的状态。

    双眼不由眯了起来，在这一刻，孟依然心中已经有了决断了！她要立起来！

    让龙蛇府所有人都知道，她可是龙蛇府未来的宗主，都给她放尊重些，否则别怪她下手无情。

    一直以来，她是不愿意，用少主的身份来压人的。

    但是现在....

    “啧啧...”

    朝远山扑了一个空，早已经恼羞成怒，开始疯狂的寻找起马飞宇的身影来。

    而朝天社却是立马往龙蛇府走去。

    因为，他已经没脸站在那里了。以前那些看到他就畏畏缩缩的家伙们，现在竟然一个个用诡异的眼神看着他。

    这让他浑身不舒服。

    虽然，这帮人依旧带着恐怖的表情，可是那一个个诡异的眼神，依旧深深刺痛着他的心。

    这些蝼蚁，这些蝼蚁，你们给我等着。

    我定让你们后悔！

    他已经暗暗发誓，等这个风波过去，一定让这些家伙付出代价。

    走到一个路口的时候，出于此时的心理，他选择了一个小道，避开了人群。

    这是一个相对偏僻的小道，而且越走越偏僻。

    嘴里还骂骂咧咧的：“还有那什么马飞宇，也给我等着。早晚有一天老子会找到你，然后让你跪在小爷面前叫爷爷....嗯？”

    低着头走路的他，突然感觉前方的光线暗了一些。随即就看到地面多了一个影子。

    脸色不由一变！

    本来说，这条偏僻的小道，偶尔遇到个人，也正常。可是不知道为何，此时的朝天社心中有一股不好的预感。

    于是他猛的抬头一看。

    心猛的一紧，因为来人正是他，刚刚还在骂的对象。正是他恨的咬牙切齿的家伙！

    马飞宇！

    此时的他，可是没有之前骂骂咧咧时的凶狠劲了。因为，刚刚马飞宇用实力告诉他，哪怕马飞宇比他低了一环，也能反杀他。

    所以...

    刚刚的凶狠早已经变成了惊恐。

    “你..你...”

    他指着马飞宇，手有些颤抖，一时之间竟说话都不利索了。

    “啧啧...”

    而马飞宇则是坏笑了起来，一步一步慢慢向朝天社走了过去，眼神之中的杀意已经豪不掩饰了。

    “跑！”

    朝天社终于反应过来了，转头就外。

    可是，已经下定决心要杀他的马飞宇，又怎么可能放过他呢？

    不过，这个时候，不能闹出太大的动静。毕竟，还有一堆要在找他呢！

    武魂附体！

    这一次，他选择了释放第一武魂暗魔邪神虎。

    黑金、黑金、红，三个魂环他的升了起来。

    其中第二个魂环亮了起来：“第二魂环-第二魂技-生死竞技场！”

    刷..

    瞬间四周的光线就变的黑暗，并且扭曲起来。

    逃跑中的朝天社脸色狂变，一种极为不妙的感觉瞬间传遍全身。

    而在他的身后，扭曲的黑暗，已经变成了一个黑洞，而且黑洞在急速变大。

    直接到扩张到三米大才停了下来。而黑洞处传来一股宠大无比的吸力。他根本就反抗不了，所以被直接吸了进去。

    就连马飞宇自己的身体也同样不受控制的消失在那黑洞之中。

    而朝天社，则是感觉周围的一切都陷入黑暗之中，甚至感觉自己的身体轻飘飘的毫不受力。

    更令他感到惊恐的是，身体内的魂力竟然在急速变弱，甚至连身体内的魂环都感觉不到了。

    最后甚至连身体也似乎出现了什么奇异的变化。

    他拼命想挣扎，可是一切都是徒劳的。

    不由惊恐万分：“这到底是一个什么技能啊！为什么会产生这种效果？？”

    (本章完)

