    正是下午六点多，夕阳渐渐落下之时。

    城市的某个茶楼雅室中。

    一个斯文男人正默默地看着眼前笔记本电脑的屏幕，画面似乎是一个航拍视频。

    视角从半空中看下去，那是一片有些老旧的工厂区，在其中一处厂区，有着一层层武警布置的封锁线。

    画面继续前进，飞越了那些警戒线。

    向着中间的一座大型厂房飞去，很快画面就转变成了厂房内部。

    很显然，进行航拍的飞行器不受任何阻碍地飞进了厂房，然而在看似戒备极为森严的厂区，却并没有人发现这里正被人监拍。

    画面将厂房内部的情况清晰的显示出来，斯文男人看了一会儿，鼻子微微冷哼一声。

    “啪”地一声，他关上了笔记本电脑屏幕。

    随手将电脑拿开，然后慢条斯理地端起茶壶，给自己倒了一杯茶。

    看着腾腾升起地热气，开口道：“你的身份已经换好了吧？”

    在斯文男人对面，一个男人恭敬地回道：“是的。”

    “你的爆脾气要改改，那天晚上的那种事情不允许再有下一次，明白？”

    “明白。”

    “去吧，把下一阶段的实验材料培养好，别出差错。”

    “是。”

    男人点头回应，恭敬地弯腰鞠躬，后退着离开了雅室。

    斯文男人轻轻摇了摇头，呢喃道：“这人兽中的华国比起米西国可有意思多了，那就让我和你们继续玩玩游戏吧。”

    ……

    ……

    同一时间，郑兰把杜红尘送到公寓楼下。

    “郑科长，要不要上楼喝杯茶？”

    “不了，还有不少事要做呢。”

    “那行，你先忙。”

    “等等。”郑兰拦住打算下车的杜红尘，“你也别太自责，谁也没想过，案件进程发生了变化，之前的规律都失效了。”

    杜红尘明白郑兰应该还记得自己刚听说案发时失魂落魄的样子，于是笑了笑，说道：“谢谢理解。你不用安慰我，我没那么脆弱。”

    “对啊，你可是天赋超群的人。”郑兰调侃道。

    杜红尘露出几分笑意，他知道郑兰还在安慰自己。

    “对了，那个小张警员说监控摄像头应该没有被干扰，但是我觉得这可能是一种未知的干扰技术。

    你再查查前面五起命案中，周边的摄像头在命案发生前是否画面直接停在某个时间点，然后在命案发生后再继续拍摄的情况。”

    郑兰惊讶地看着杜红尘，“你怎么会这么想？张志飞可是这方面的技术高手，不可能存在他不知道的干扰技术吧？”

    “既然一个祭坛都出现两种让专家惊艳的高科技，那么再出现别的高科技也未可知，千万别被固有的知识限制你的思维！”

    郑兰被杜红尘说红脸了。

    要知道她就是因为有这样的局限性，才在73局的招考中失利。

    “谢谢你的提醒，我以后对任何事都不再抱有成见。”

    “嗯，记得查那些摄像头。改天见。”

    杜红尘下车后，冲着郑兰挥挥手，看着奔驰SUV一阵咆哮地离开了。

    他抬头看看公寓楼，22层的高楼，似乎很高远。

    在更高远的星空外，不知多少光年的地方，会不会有一支外星舰队正向着蓝星而来呢？

    杜红尘从来没想到，短短不到一个月，自己刚刚处于发现拥有预知梦能力的喜悦中，就被牵涉到外星人事件中。

    难道说，这个美好世界真的将会遭受灭顶之灾吗？

    自己突然拥有的预知梦能力，能帮助自己逃过这场大劫吗？

    带着重重疑问，杜红尘回到了公寓。

    刚进家门就闻到一股红烧肉的香味。

    安冬儿已经回来啦，今晚又有口福了。

    这一刻，杜红尘忽然有了强烈地想要守护这份安宁生活的愿望！

    ……

    ……

    昨夜无梦！

    杜红尘心里既有些庆幸，又有些慌。

    庆幸的是，昨晚外星人没有搞事情。

    慌的是，自己的预知梦真的和外星人搞事情联动的吗？

    如果这样，那他究竟该期盼有预知梦还是没有呢？

    毕竟，杜红尘还希望通过预知梦来赚一笔大钱，从而为即将到来的大劫做物资准备。

    杜红尘心事重重，今天要和沈婷出差东海市，路程倒是不远，做高铁过去就行。

    想到这事里面还潜藏着可能让自己被开除的危机，心里更是多了几分忐忑。

    杂念多了，杜红尘早上练拳时，竟然没能进入到那种脑中身影状态。

    “尘哥，你是不是有心事？”

    坐地铁上班路上，安冬儿终于忍不住问出了口。

    其实今早起来一见面，安冬儿就觉得杜红尘有点心事重重，可是又不好贸然询问。

    但是到了地铁上，见杜红尘还是一副若有所思、魂游物外的模样，就再也忍不住。

    “啊……有什么事？”

    “我问你，是不是有心事？”

    “哦，没啥心事，就是……就是今天第一次出差调研，有点心里不踏实。”

    杜红尘吐了口气，连忙避重就轻地解释。

    “是吗？我怎么觉得不太像呢？”安冬儿狐疑地看着他。

    杜红尘没想到自己情绪外露的如此明显，可是又不想安冬儿担心，就继续编理由安慰。

    “你还不知道，这种实地调研，上市公司肯定有招待，你知道的，我喝酒可是三杯倒。”

    安冬儿似乎想到什么，脸上露出笑容，“还真是哦，上回我们几个通过试用期的助理一起聚餐，你好像没一会儿就趴在桌上不动了。”

    杜红尘苦着脸，“是啊，我听说沈婷可是千杯不醉，我觉得是不是干脆说自己不能喝酒算了。

    要不然，你说我一个大男人，不仅不能替领导挡酒，还一下就醉倒，反过来要让领导照顾，真是太丢人。”

    安冬儿想了想，“我觉得，哪怕不能喝，你也得喝，要不然肯定让婷姐生气，以为你不给她和客户面子。”

    杜红尘心里一动，想想自己的个性，还真有可能在酒桌上拒绝喝酒。

    莫非就是这个原因，让沈婷恼火地陷害自己当替罪羊？

    “那好吧，听你的，我就舍命陪酒。”

    “我觉得也别舍命，你等下到药店看看有没有解酒药，先提前备上。”

    “能有用吗？”

    “死马当活马医呗！”

    “哈，你说我是死马？”

    “你喝醉的样子，可不就是吗。”

    两人轻松的谈话，让杜红尘暂时放下了心事，心情似乎也好了很多。

    去他的，如果人类真的没法逃过这场浩劫，自己作为其中一份子，肯定没法独善其身。

    那有没有预知能力又如何？

    还是今朝有酒今朝醉，享受着最后的和平时光，也算不负此生了。

    至于被公司开除的危机，趁着现在和沈婷关系还不错，努力努力，看能不能让她打消做这次市值管理的业务。

    没想到，学姐才刚走，自己就有失业危机。

    果然是没了大树，就要接受太阳毒辣地拷打！

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

