    楚离摇头：“不行，我非要打服他！”

    “赵大河！”郭山眼睛一瞪：“都是帮中兄弟，难道要打死他？”

    “他要是不求饶，我就打死他！”楚离咬着牙哼道：“看他的嘴硬还是命硬！”

    他说着话，脚下还在加劲儿。

    “太猖狂了，我来收拾你！”一个瘦小青年跃出来，扑到楚离跟前，一拳打他下颌。

    楚离探手抓住他手腕，往外一拧。

    “啊！”瘦小青年惨叫，身子顺着往外倒。

    楚离一甩手，瘦小青年飞出了三米外，重重落到地上。

    楚离扭头扫一眼蠢蠢欲动牟一百人，大声道：“还有谁不服！”

    “赵大河，你先把脚松开，再踩下去真出人命了！”郭山喝道，指了指地上的贺英驹。

    贺英驹此时脸色青紫，嘴巴张得很大，胸口被踩得喘不上气，想要惨叫呼救却不出声音，绝望与恐惧吞噬着他，让他更用力的挣扎，可惜徒劳无功。

    楚离低头看他一眼，哼道：“还没死呐！”

    “赵大河！”郭山沉下脸，怒气冲冲的道：“你要真弄出人命，是要被逐出帮吗？”

    楚离悻悻的松开脚，又飞起一脚把他踹飞出去，与瘦小青年撞到一起。

    贺英驹张大嘴巴，贪婪的吸着气，嘴巴张得更大。

    楚离扭头看向其余人：“怎么样，还有不服的吗？”

    众人皱眉，恼怒的瞪着他，却没有自取其辱的。

    武功强的觉得不值当跟这么个缺心眼的动手，平白失了身份，武功弱的知道不是对手，不想自取其辱。

    楚离得意洋洋的道：“看来没有不服的了！”

    副帮主孟涯笑着摇摇头：“真是胡闹，好吧，事情就这么定了，郭香主，望你今天能够带领手下的二十个兄弟再立功勋！”

    “是！”郭山用力抱拳。

    孟涯摆摆手：“忙你们的吧。”

    他转身离开了练武场，回到一间小院。

    众人纷纷散去，继续练功。

    楚离则来到郭山跟前，嘿嘿笑道：“怎么样，郭香主！”

    郭山道：“你这一下得罪多少人！”

    “那有什么！”楚离撇撇嘴道：“这些废物我根本没放眼里！……咱们什么时候去杀冯昌文？”

    “不急。”郭山摇头。

    楚离皱眉：“怎么不急了？冯昌文这家伙再不杀，不知会闹出什么幺蛾子来！”

    “这是帮主操心的事，咱们只管听，别想那么多！”郭山拄着拐来到一间小院。

    院里收拾得很干净，此时空荡荡的没有人。

    楚离跟着他进来：“怎么没人？”

    “都在练功。”郭山道，打量着小院每一个角落。

    他以前也是吴香主的手下，也呆在这里，对这里每一个角落都很熟悉，但此时看上去，熟悉的景色忽然变得陌生，景色没有变化，变化的是他的心境。

    楚离哼道：“看来他们还不服气，打得轻了！”

    “拳头不能解决一切问题！”郭山摆摆手道：“大河，你得收敛一下脾气。”

    楚离哼道：“收敛不了，忍不住！”

    “你呀……”郭山死了再劝的心，道：“别闹得太过火，毕竟还是一个锅里吃饭的！”

    “那就要看他们识不识趣！”楚离撇嘴道：“一帮死鸭子嘴硬的货！”

    两人来到正厅，郭山坐到正中央的太师椅上，露出志得意满的笑容，总算走到这一步了，苦苦攀爬就是为了这一天！

    楚离哼道：“老郭，你现在就高兴啦？”

    “我没想到真能当上香主，还以为这辈子算完了呐。”郭山叹口气道：“能当一回香主，也算没白活一场。”

    “老熟你的志气太低，香主算什么，起码得帮主！”

    “你闭嘴！”郭山吓一跳，忙看向左右，低声喝道：“你疯啦，这话也敢说！”

    楚离大咧咧的道：“怎么啦，你难道没想过当帮主？”

    “没有！”郭山忙摆手：“好啦好啦，咱们不说这个！”

    “好吧，那就说冯昌文！”

    “冯昌文也算了！”

    两人正说着话，八个人进来，看到坐在太师椅上的郭山，抱拳行礼：“香主！”

    郭山露出和气的笑容：“你们像原来一样，叫我老郭就行！”

    “礼不可废，香主就是香主。”八个人摇摇头。

    楚离暗笑一声虚伪。

    郭山不再勉强，笑道：“一切照旧就好，大伙各忙各的，有什么需要解决的就找我。”

    “是，香主！”八人答应一声，退了出去。

    他们八人退出之后，很快又有八个进来，抱拳行礼，称呼香主。

    郭山亲切的交谈几句，让他们去忙。

    到了中午，剩下的四个人一直没出现。

    郭山脸色越来越阴沉。

    很显然，这四个人还是不服气。

    楚离在一旁抱着肩膀冷笑：“这就是拳头不能解决一切问题？老郭，要不要我动手？”

    郭山深吸一口气，慢慢点头：“只能动手了！”

    上任的当天，若不能压服众人，这些桀骜不驯的家伙们就会反天，自己以后说话没人会听，这个香主还不如不当！

    楚离哼道：“放心，交给我，咱们去练武场！”

    郭山摆手道：“我就不去了，小宋！小宋！”

    “是，香主！”一个身形高大魁梧，眉清目秀的小伙子跑进来：“香主有何吩咐？”

    “你给赵大河带路，去练武场看看。”

    “是。”小宋忙点头。

    小宋名叫宋飞，高大魁梧，偏偏相貌清秀，眼睛一笑就眯成一条线，几乎看不见。

    “赵兄弟，咱们去练武场找谁？”宋飞笑眯眯的问。

    楚离哼道：“还有四个家伙没过来，找到他们，好好跟他们比划一下！”

    “明白。”宋飞忙道。

    两人来到练武场时，场上没剩多少人，随着太阳升高，阳光越来越强，大伙都回到自己所在的院子。

    只有十二个人还在练功。

    宋飞指了指正凑成一团一边说话一边练剑的四人。

    楚离走到近前，大咧咧的道：“你们四个废物，可是不服气郭山当香主？”

    一个修长的青年脸色阴沉的瞪着楚离：“赵大河，别以为有几分力气就能肆无忌惮，横行无忌！”

    楚离哼道：“郭山当香主，你们可是不服？”

    “谁说咱们不服的！”长脸青年冷冷道。

    楚离咧嘴笑道：“服气就好，我专门收拾不服气的！”

    “咱们正忙着练功呢，别捣乱！”长脸青年哼道。

    楚离扭头便走。

    他对这帮家伙越不屑，确实都是些废物，没有什么傲骨，都是软骨头。(未完待续。)