    这天夜里，夏凉睡意朦胧间，意识到自己又陷入了熟悉的幻境之中。

    依然是在光线昏暗的夏家老宅，依然是衣衫凌乱的卧室，以及chi身luo体的自己。

    跪在床前的男子身形高大，却低垂着脑袋，似在沉默地忏悔，却无形中给人一种强烈的压迫感。

    夏凉有些不可思议，从小到大，没有人能在气势、上给他造成这样的压迫感，即便是亲生父亲也不能。

    所以他更加好奇这名男子的身份。

    “抬起头来。”他听见自己的声音，嘶哑而虚弱，夹杂着愤怒的压抑，听起来完全不像是他。

    男子身子微微一动，仿佛将要缓缓抬头，然而眼前场景骤然一晃，随即又被吸入无尽的黑暗。

    不知过了多久，夏凉缓缓睁开眼睛，望着天花板愣了半晌，才想起自己还躺在床上。

    这已经是他第二次梦见那样的场景了，就在这个卧室，就在这张床上。

    他像是一个旁观者，又像是当事人，他能从第一视角看到周围的人事物，却无法与当事人的心境产生共鸣。

    并且他也不太记得那个跪在床前的男人究竟什么模样，只隐约记得轮廓十分高大，其他的印象一概模糊。

    这种荒诞的梦境，如果只是发生一次，他转眼便抛到九霄云外去了，但如今已是第二次了，梦中场景与.上一次几乎一模一样，甚至在上一-次的基础，上还有进一步的发展，他居然听见了“自己”的声音。这诡异的程度，让他已经无法等闲视之了。

    窗外透进薄薄的一层曦光，他看了看时间，凌晨六点二十五分，再过五分钟，闹钟便该响起来了。

    他决定起床，却在撑起手肘的瞬间，一阵头晕目眩，又仰面栽了下去。

    这时候他才发现，他从醒来到现在，一直是头重脚轻、虚软乏力的状态，只不过刚才他躺在床上，一时没有意识到。

    而在两天前的那个午后，也出现过类似的情况，只不过那时候症状较轻，他挣扎着起来喝了杯咖啡提了提神，不适的症状也就消解了。

    但是这一次，他挣扎了好几次都没能成功起来，看起来似乎有些严重了。

    周朔这会已经去外头晨跑了一圈回来，手里还拎着外面买的早餐。

    负责做饭的王姨因为家里添了孙子，请了几天假，所以这几天夏凉和周朔一日三餐都是在外头解决的。

    周朔刚把早餐放在桌上，便收到了夏凉发来的微信：[你来一趟我的卧室。]

    周朔冷不丁心脏乱了一拍。

    他不是没有进过夏凉的卧室，夏凉是个工作狂，经常晚上十一二点了还会抱个笔记本电脑坐在床上办公，遇到需要周朔协助的工作，就会一个电话把周朔叫进卧室里去。

    但是这两天，自从周朔被夏凉身上那股异香搞得身心俱疲之后，他就对卧室、睡衣、贴身用品这些明显带有**色彩的东西格外敏感。

    他下意识想逃避，然而夏凉的命令他又不能不听，只能强自镇定地做了几次深呼吸，然后戴上口罩跑上楼去，在夏凉卧房外轻轻叩了叩门。

    “进来。”门内很快传来夏凉的声音，但这声音听起来有些虚弱。

    周朔推开门刚一走进去，便被扑面而来的浓郁香甜的气息丝丝密密地包裹起来，即便是早已做好心理准备屏住了呼吸，他依然无法抵御那致命的诱惑。

    周朔闭了闭眼，暗中攥紧了拳头，强迫自己保持冷静，再度睁开眼时，他发现夏凉仰面躺在床上，一只胳膊压在了自己的额头上，脸色微微有些发红，气息也有些紊乱。

    夏凉闭着眼睛有气无力地道：“周朔，我可能生病了，你去帮我拿一下温度计。”

    “哦。”周朔反应迟钝地应了一声，动作僵硬地转身去了储物室。

    …….

    此时他的脑海里一直回放着夏凉躺在床，上的那一幕，整个人不在状态，以至于明明就放在第一格的温度计，他来回翻找了好几次才找到。

    回到卧室之后，他将消了毒的温度计放入夏凉口腔，然后目不转睛地盯着手表上的指针，却无法阻止自己的所有注意力都被夏凉的一呼一吸所牵引。

    “行了，时间我自己看，你先去公司吧。”夏凉咬字含糊地道。

    周朔一怔：“可是您的身体……”

    “可能就是一点小感冒，不用大惊小怪。”夏凉摆了摆手，“今天公司还有一个比较重要的会议，我去不了了，你代我出席一下，会上有什么分歧或是做出了什么决定，你大致记下来，回来告诉我。”

    “……好。”周朔站起身，顿了顿，仍不太放心地叮嘱道，“早餐放在餐桌上了，你一会记得吃。要是实在烧得厉害，你打电话给我，我送你去医院。”

    夏凉没有再说话，只是摆了摆手，示意他可以离开了。

    作者有话说-----

    作者：嘻嘻嘻嘻，周小朔好事将近啊，恭喜恭喜~周朔：……(一脸懵)

