    轰隆！

    一击之后，两道身影这才同时显现出来。

    一个浑身金光缭绕，气血滔天，宛若真龙附体的战神。

    另一个白发飞扬，浑身萦绕着一丝丝神性的力量，好似掌握空间的神明！

    “苏尘和开明妖王，他们终于要对上了吗？”

    “东洲第一和妖族第一的交锋，肯定将是一场惊天动地的决战！”

    凝望着天空中这两道如同骄阳般耀眼的身影，整个战场都平静了片刻。

    苏尘的强大毋庸置疑，已然将十万猎杀军团都打得分崩离析。

    而开明妖王，同样深不可测，重创了皇无极和凤清绝两大强者，自身也是毫发无损。

    和他们两个比起来，很多人都觉得自己待错了地方，甚至连这场规模宏大的战争，也显得有些多余了。

    “万古罕见的纯血神兽，我可是期待万分啊！”

    苏尘的脸上，依旧挂着淡淡的笑容，但那双凌厉的眸子中却是精光绽放。

    “哼！死在我手下，你也足以自傲了！”

    开明妖王神情威严而冷酷，姿态更是超然无比，先天带有一股极为强大的压迫力。

    “呵呵，我可是舍不得杀你！开明兽还是很适合当坐骑的！”

    苏尘眼神一眯，淡淡说道。

    此话一出，万众皆惊。

    纯血神兽，毫无疑问是天底下最高逼格的坐骑了，没有人会不心动，圣人都可遇而不可求。

    但敢直接说出来的，苏尘还是第一个。

    “找死！”

    果不其然，开明妖王勃然大怒，瞬间就朝苏尘攻了上来。

    他的身上煞气冲天，周身好似有道道秩序神链复苏，使得空间迷幻而重叠，让人难以捉摸，同时一股股空间之力更是如天刀神剑般横掠而来。

    “神子殿下战力全开，连皇无极和凤清绝联手都能轻易碾压。”

    “苏尘不知天高地厚，敢开神子殿下的玩笑，简直罪该万死！”

    无数妖族强者看在眼里，惊怒之下，也对开明妖王充满了绝对的信心。

    “呵呵，我了解的苏尘，只会对朋友开玩笑，对待敌人只会万事做绝！”

    “不错！苏尘想做的事，就没有做不到的！”

    罗晨等人气势上不服输，嘴上也是不饶人。

    妖族强者大怒，顿时与之战成一团。

    苏尘和开明妖王之间的大战，他们插不上手，所能做的就是击溃眼前之敌，以解心头之恨。

    轰隆隆……

    战场平静的片刻，瞬间又乱做了一团，战况愈演愈烈。

    而苏尘于开明妖王之间的大战，更是激烈无比，各种手段层出不穷。

    呼哧哧！

    吞天熔炉将肆虐而来的空间波动吞噬之后，喷薄出大量的天地奇火与一道道符文神链交织，演化出一座封天禁地的火焰世界，以限制开明妖王的空间瞬移。

    三昧真火印和封天箓，这两种体系完全不同的手段，在葬天之力的加持下，此刻完美融合。

    但开明妖王无动于衷，一味向前攻杀，要以绝对的力量镇杀苏尘。

    轰轰轰轰……

    两者猛烈对攻，拳拳到肉，爆发出的毁灭波动，在周围形成了一片久久无法愈合的真空地带。

    苏尘有着肉身圣化的强大力量，而开明妖王同样有着神兽血脉之力的加持。

    两者的肉身力量，都已然超过了王者的层次，几乎比肩半圣！

    “凡俗之躯，能将肉身淬炼到如此地步，你确实不一般。”

    一击交错之后，开明妖王也感觉拳头酸麻不已，但他依旧气势傲然：“不过人终究是人，永远无法企及神力！”

    轰！

    话落，他体内的神性血脉力量完全爆发，涌现出白色的秩序神链交织于身，气息暴增。

    “古往今来，人族帝者并不少见，可见起于微末凡俗，亦能将神明打落神坛！”

    苏尘无所畏惧，血脉之力同样激发到了极限，沸腾的血液中仿佛有千百条巨龙在咆哮。

    “不知所谓。”

    开明妖王冷喝一声冲来，周身的秩序神链好似是空间风暴一般，所过之处火焰湮灭，符文崩溃，威势无匹。

    “杀！”

    苏尘举拳攻杀，身与气合，气与神合，三种力量完全交织在了一起，相互增幅之下化作最为霸道的葬天之力，势可将一切化作尘埃。

    论血脉之力，万古罕见的纯血神兽，自然无人可比。

    但苏尘却是三道称王的存在，在葬天意志的交融下，爆发出的力量更加强横。

    轰轰轰轰……

    眨眼之间，双方又是数十上百次的交击，看似势均力敌。

    但很明显，化神奇为腐朽的葬天意志更加霸道，苏尘的底蕴也更加深厚，每每都能化解一部分开明妖王的力量，攻势更加凌厉。

    轰！

    最后一拳，势若猛龙开天，直接打爆了空间风暴，结结实实的落在了开明妖王的身上。

    噗嗤！

    开明妖王如遭雷噬，顿时吐血倒飞出去，身上的气息都减弱了一大截。

    他们的力量都太强大了，谁遭受一击都不好受。

    “万龙屠神术，杀！”

    占据上风之后，苏尘也没有丝毫的放松和手软，直接爆发绝学。

    昂昂昂昂……

    刹那之间，苏尘一掌拍出六条万丈巨龙，几乎将整个战场都淹没了。

    六条万丈巨龙的力量浑然一体，相互增幅，威能自然是成倍暴增，甚至比肩半圣！

    “嘶……”

    “苏尘竟然还有如此强大的绝学？”

    看到那一条条巨龙横压天地，所有生灵都感到心惊胆战。

    “啊！”

    开明妖王也是大吼了一声，无穷的血脉之力灌注到胸膛之上，其中有神纹破开，继而探出一只巨大的白色神爪，似乎要将这方天地都抓爆开来。

    “血脉神爪出现了！”

    “这是五爪开明兽的终极手段，完全以血脉之力凝聚的第五爪，蕴含一丝天道神力的加持！”

    “没想到苏尘竟然能把开明妖王逼入绝境，他们的实力都远超王者极限了。”

    所有人都感到震撼无比。

    漫天都是恐怖的毁灭气息，龙威惊世，神血复苏。

    给人的感觉，好似是有两尊神兽，在疯狂搏杀，要让天地八荒都归墟！

