    一周后。

    整个东岛的工业产能走入正轨，实现暴涨，钢铁厂满负荷运转，不断产出优质钢材，运送去加工中心。

    挖掘机。

    铲车。

    推土机。

    卡车。

    压路机。

    ......

    不断有新产品加入东岛的建设队伍。

    自然。

    舒甫也一直在做着组装的工作，对于这些车辆，他早已熟悉得不行，不仅是组装，他还兼职检修之职。

    在绑定建筑内，哪个零件坏了，拆都不用拆，就能找到问题所在。

    接下来简单了。

    传送！

    直接把坏的零件替换掉就行了。

    因此维修根本不占他多少时间。

    快的话半分钟，慢一点也就一分钟，而质量上没偷懒，损坏率极小，到现在，他也才维修了不到十次。

    总耗时十几分钟。

    唉！

    舒甫苦笑，自己还真适合做修理工。

    估计连航母他都能一天内完成检修+保养。

    。。。

    距离第一座钢铁厂不远。

    此时。

    已经起了一个巨大的封闭厂房，舒甫站在其中一处高台上，望着下方，只见施工面上的材料正飞舞着。

    支模。

    布筋。

    浇筑。

    ......

    在桩基础打完后，第二钢铁厂的主体结构施工舒甫便接手，相对于组装车辆，玩建筑的难度就小很多。

    如果用人来。

    即使有机械。

    上百个工人也得至少一个月的工作量，被舒甫压缩到三天。

    照此速度。

    本月底时。

    第二钢铁厂就能投产，眼前建筑的施工虽然简单，但钢铁厂可不止有眼前这一个建筑，还有配套设施。

    因此。

    这才需要那么长时间。

    傍晚十分。

    主体完成。

    舒甫直接把在商城买的冶炼设备放出来。

    轰~

    上百吨的东西，直接压碎了底部混凝土桨面，却也无碍，紧接着，开始安装附属设施，各种管道之类。

    一小时后，总算完工。

    接着。

    巨型液压机启动。

    吱呀~

    吱呀~

    巨大的厂房拔出锚在地下的钢柱，晃动着，但很结实没有散架，随后缓缓向旁边移动去下一个施工点。

    继续扎根！

    。。。

    清晨。

    别墅。

    一觉醒来，舒甫感觉自己正在经历着007，不，这还用感觉？妥妥的就是，别人都是压榨手下劳动力。

    他呢？

    自己压榨自己。

    竟还乐此不疲。

    当然。

    舒甫并非没有选择，可以咸鱼。

    每天睡个觉，听听歌，瞎溜达，一切都护卫们去做，慢一点没关系，但他实在是一个闲不下来的性格。

    就像有一类人，看见别人慢吞吞，实在捉急。

    脾气一来，可能直接就帮人把工作给做完了。

    那后，还仿佛强迫症一般，一点都不感觉亏，相反，还挺乐呵。

    显然。

    舒甫就是这性格。

    仔细一想，也挺好，本来就是一种选择，而不是强迫，进度完全在自己掌控中，想休息，随时都可以。

    咸鱼一年都没人敢说他。

    。。。

    起床。

    下楼。

    来到别墅的负一层。

    噗通！

    舒甫扎入了游泳池中，水温冰冷，被他调到了刚刚零上，这一刺激，瞬间整个人都完全的清醒了过来。

    爽！

    如鱼儿一般，几十个来回后，才停下游荡。

    出水。

    冲洗了一下，换了身衣服。

    来到顶层，看着远处朝阳，新的一天开始。

    别墅周围有不少高大的树木遮挡，因此，私密性不错，只有在顶层才能看到邻居的顶层，总价值上亿。

    这年头，即使是京城，上亿的别墅也是最高档。

    整个别墅区内，这也是第一的贵，由保利开发。

    十年后，至少得三亿。

    价格想要再高就难了。

    毕竟房子年限摆在那，且并非在核心城区，像是一环内后来开发的一个个高档住宅，很多都能卖上亿。

    对此，舒甫倒是不在意。

    选这里，关键是环境好，又没打算投资房产。

    虽然挺赚钱。

    但容易招骂。

    而且，自己是差钱的吗？

    。。。

    正看着照样。

    咚！

    护卫端来一盘丰盛的早餐，舒甫慢悠悠吃着，肉类海鲜蔬菜水果全有，大早上吃油腻不健康？呵呵呵！

    明天早上就烤半只羊。

    他的身体哪会怕这个？

    刚吃完。

    手机响了起来，舒甫按下接听键。

    “大伯。”

    “吃早饭没？”舒政的声音传来。

    “刚吃。”

    “那就好，年纪轻轻，可不能学着别人不吃早饭，今天中秋节，我们也不在你身边，你也去吃顿好的。”

    “。。。”

    十分钟后，挂了电话。

    舒甫一叹。

    时间好快，又是一年中秋节。

    倒也没什么伤感的，毕竟也已经习惯，节日这东西，对他来说都挺遥远。

    紧接着。

    舒甫陆续接到一些电话和短信。

    程胜军。

    严悦。

    周茜。

    中学校长廖方。

    市一把手庄玺。

    ......

    舒甫笑了，自己好像也没那么孤单，尽管有些仅仅是礼貌性质，但也能凑个数，魏杰还邀请他去吃饭。

    不过他委婉拒绝了。

    一来，忙。

    二来，远。

    在他看来，节假日期间，从别墅到魏杰那里已经很远，要穿越半个京城，来回麻烦，何况今是中秋节。

    别人一家子坐一桌，自己凑什么热闹？

    同情啥的，自己真不需要。

    。。。

    也就在此时。

    领航科技。

    哔哩哔哩。

    几何文娱。

    ......

    舒甫旗下的各个公司员工，也都开始了放假，这是法定假日，调休后从二十二到二十四一共三天时间。

    这不是重点。

    重点是公司挺大方，每人一张价值两千的购物卡。

    两千块。

    对大部分员工来说，相当于二分之一的底薪，此外，还有月饼礼盒之类，可以说，昨天都有大包小包。

    网上一晒。

    顿时引起了不少羡慕。

    “靠！我们就一盒月饼，以及一桶油。”

    “知足吧，我只有三个袋装的，更惨！”

    “我们单位连假都没有。”

    “。。。”

    很快直接变成了比惨大会一样，纷纷吐槽老板没有人性，节日加班不说，还根本没有规定的三倍工资。

    幸福，往往是对比出来的。

    别说两千的购物卡，两百的也行啊！

    借此，舒甫旗下的各公司，倒是小刷了一把存在感，现在正是秋招的季节，很多高校学生都跃跃欲试。

    领航五月份才起飞。

    早就过了春招日子。

    因此。

    对于这家异军突起的科技巨头，各大高校毕业生一直在等，希望秋招有机会加入。

