    真理之鞭驻地西面，两条街外，有一家僻静的小酒吧，名字叫“火红天堂”酒吧。

    酒吧幽静，又离真理之鞭驻地很近，因此，真理之鞭的军官们, 许多都是这里的常客。

    这天，如往常一样，酒吧里几张桌上，稀稀拉拉坐着一些真理之鞭的军官和士兵们，氛围泾渭分明的几个交际圈。

    真理之鞭的人大多固执而冷漠，即使是在喝酒，也都是低声交谈，小口喝酒，表情十分严肃。

    酒保显然早已对此见怪不怪，一边面无表情地擦杯子，一边把几杯啤酒摆在显眼的位置上。

    酒吧门，开了。

    一个和东方钰有七八分相似的年轻军官，走了进来。

    他的身边，跟着一个高大结实的男子，身上同样是真理之鞭的军装，奇怪的是，戴着一副红色的墨镜。

    同时，还有一个身材格外劲爆的女军官，也紧贴着酷似东方钰的年轻军官，几乎要挂在他身上。

    年轻军官目光落在那几瓶啤酒上，咧开嘴，露出满口白牙笑了笑。

    接着，他带着红墨镜和女军官，穿过酒吧厅堂, 进入一间安静的包厢。

    进入包厢后, 身材劲爆的女军官，紧紧贴在年轻军官身上，却被他有些不耐烦地推开。

    年轻军官倒了两杯酒，其中一杯递给红墨镜。

    两人轻轻碰杯，各自喝一口。

    端着酒杯，年轻军官看着红墨镜，语气里透着不满，开口了。

    “天使，你答应帮我对付李维的。”

    红墨镜自顾自地喝着酒，语气深沉，声音带着一种金属合成的奇怪质感：“素材，还没积累够。”

    年轻军官把酒杯顿在桌上，发出一声脆响，声音高了几度：“你答应过我的！”

    红墨镜慢慢把杯子放下，忽然一伸手，一下子掐住了年轻军官的脖子。

    年轻军官的脸色，顿时煞白。

    一旁的妖艳女军官，也是一声惊叫，花容失色。

    红墨镜慢慢把眼镜摘下来，露出两只没有眼球的空洞眼眶，和眼眶周围无穷蠕动的血丝。

    那些血丝的周围, 有一圈精密的金属零件和导管。

    他用空洞眼眶看着年轻军官，手上力度渐渐加重。

    “东方晓。”他的声音，带着奇怪的金属质感，“教会给我的任务，是为我们的伟大研究，搜集足够多的素材。”

    “帮你复仇……只是顺便。”红墨镜眼睛周围那些血丝，朝着年轻军官，也就是东方晓的眼睛部位，渐渐游动过去，“如果你弄不明白这个先后关系……”

    东方晓脸色惨白，惊恐无比，吃力地张开嘴，在对方掐着自己脖子的情况下，竭尽全力发出一个声音：“好，好！”

    血丝，停住了。

    红墨镜一松手，东方晓轰然跌倒在地，连连咳嗽。

    “李维，当然可以帮你解决掉，但，那是在我搜集够素材之后。”红墨镜缓缓戴上眼镜，冲着东方晓咧了咧嘴，“如果你干扰我的进度，那我就把你也变成素材。”

    东方晓剧烈地哆嗦了一下，低下了头。

    “是……天使大人。”

    ……

    回到李维这边。

    虽然地上的尸体有点诡异，死因和目击者说的完全不同。

    但，对于李维李依姐弟这种，标准的实用主义者来说，既然想不出死因，那就没必要纠结。

    于是开始给尸体进行调整，同时开始给李维化妆。

    他们的计划是，让李维装成“偷器官的凶手”，把地上的尸体再杀掉一遍。

    然后，录像，上传。

    既然凶手依然逍遥在外，那老胡的嫌疑，就可以洗刷了。

    理论上是这样。

    “好，那么，第一次试拍……开始！”

    随着李依一声令下，拍摄开始了。

    一个由郑四手下小兄弟扮演的“死者”惊恐尖叫着从镜头前跑过。

    紧接着，李维扮演的凶手，身上披着项目119变成的黑斗篷，嘴里发出嘿嘿的变态笑声，从镜头前不急不缓走过。

    他朝着前面伸出几根藤蔓，镜头外一声惨叫。

    下一个镜头里，他从尸体上，把器官一把扯下来，带出大片血迹，然后对着镜头充满恶意地笑一笑。

    这拍摄，就算完成了。

    郑四在旁边大声拍着手：“漂亮！漂亮！我甚至觉得，这和真的完全没有区别！”

    但，李依却摇头了。

    她皱着眉，对李维连连摇头：“表情不对，气质也不对，享受杀戮的愉悦表情也不对……你这哪里像个变态凶手？太假了！”

    李维挠挠头，语气苦恼：“姐，要是演个别的还好，这变态杀人狂……我也没这生活体验啊……”

    “这倒是个问题……这样吧，我来！”李依打个响指，从李维身上，刷得一下把黑斗篷拽下来了。

    “哎，姐！不行，这玩意危险！”

    李维喊了一声，可斗篷已经到了李依手里。

    顿时，李维就感觉到，一阵极为可怕的恶毒低于，开始弥漫在整个房间里。

    一个邪恶的男人，不断用充满蛊惑的声音，对所有人说，要么征服世界，要么毁灭世界……

    但……

    “你给老娘住口！再逼逼，老娘把你扔到警视厅的焚尸炉里！”李依冲着那件斗篷，极为彪悍地一声喊。

    让李维惊讶的事儿，发生了。

    项目119上，那无处不在，恶毒又蛊惑的低语呢喃，竟然真的消失了！

    仿佛它只是一件普普通通的斗篷而已，从来没有过什么负面代价。

    李维震惊地睁大了眼睛：“姐，你对它做了什么？”

    “我就是告诉它，它要是再逼逼，我就烧掉它啊。”李依抖了抖那件斗篷，语气十分理所应当，“怎么了？”

    “不是，为什么你说的，它就会顺从呢？”李维仍然难以置信，“这玩意古往今来那么多主人，不是疯子就是战争狂，怎么可能吓唬一下就顺从？”

    “嗯……有没有可能，是因为……只有我，不是在吓唬它？”李依想了想，慢慢回答道。

    “……还真有这种可能！”

    那件黑斗篷，项目119，制造过无数战争和阴谋的邪恶超凡道具，现在在李依手里，乖巧的像一头小绵羊。

    李依把它变成一件样式邪恶的，像死灵法师一样的黑色长袍，套在自己身上。

    又把自己化装成一个肤色惨白，脸上画满古怪符号的诡异形象。

    她本来就身材高挑，套上斗篷又化了妆后，一眼看去，活脱脱一个邪恶狡猾，又极为残忍的死灵类超凡者。

    她冲着李维和郑四点点头，郑四对着对讲机说道：“开始！”

    扮演死者的男子，再一次惨叫着惊恐逃窜。

    紧接着，李依，动了。

    她浑身气质猛然一变，眯起眼，冲着远处逃窜的男子，露出一个微妙的笑容。

    几个小小的动作，一个邪恶、残忍又有些神经质的杀人狂，就出现在镜头前。

    “他”看上去，对猎杀死者，抢夺他们的超凡器官这件事，充满享受。

    “他”不紧不慢地追上死者，把对方杀掉，然后开始折磨地上的尸体。

    折磨一通之后，“他”残忍地从对方身上，撕下了对方的感染器官。

    接着，“他”甚至有些神经质地，对着镜头，露出一个可怕的，挑衅的笑容。

    郑四不自觉地哆嗦了一下。

    他好歹也是经历过无数大事的人，但看到李依此时的表现，竟然觉得浑身发冷。

    “李维……你姐平时，是干嘛的？”

    “商店售货员，怎么了？”

    “……现在的商店售货员，这么可怕的吗？”

    拍摄结束了。

    除了把郑四和他的几个兄弟吓得不清之外，其余的一切都很完美。

    李依甚至有点意犹未尽。

    “好，接下来我会把这个录像处理成监控摄像头的格式，然后上传到警视厅的报警平台……嗯？什么声音？”郑四话没说完，忽然极为警惕地看向仓库里。

    仓库里，地上那具尸体旁，一个巨大的木箱子，忽然发出了几声响动。

