    程才一家对于程才想去诺丁初级魂师学院的事情表示百分之一万的支持，所以接下来程才只需要静静等待就行了。

    再过几天就要前往初级魂师学院了，所以程才这几天很少见到唐三。

    几乎每次到他家去送菜的时候都会看见唐昊在教他锻造，唐三吃饭的时候都是很艰难的拿起筷子。

    可能是因为学习锻造的后遗症吧，锻造对于体力的要求还是挺大的。

    看着唐三每天都这么拼命，连程才都有些自愧不如。

    同样是六岁小孩，为什么你这么拼？

    于是在唐三的刺激下，程才也一改之前的平常心，开始发奋图强不要命似的拼命修炼了。

    程才在昨天刚刚吸收了系统奖励的第一魂环，不多不少刚好1000年。

    程才吸收第一魂环后，魂力直接突破到了17级，再加上这几天的拼命修炼，马上就要突破18级了。

    千年魂环所蕴含的魂力极其强大，但好在是系统奖励的魂环，吸收起来没有任何危险。

    否则程才感觉自己很有可能会被那一千年魂环里所蕴含的魂力给撑到爆体而亡。

    虽然年份刚好到达千年，但也是货真价实的千年魂环。

    而那枚千年魂环里所蕴含的魂力，也全部被程才给吸收得一干二净，一丁点儿也不剩。

    他现在可是感觉自己的实力得到了大大的提升。

    按照他的估计，这样的修炼速度，在离开诺丁初级魂师学院时，他的魂力至少能够达到三十五级以上。

    这就说明，在他还未进入到高级魂师学院的时候，就已经有了在高级魂师学院毕业的资本了。

    ……

    前往初级魂师学院的这一天很快就到来了。

    这天早上老杰克早早的就带着程才来到了唐三家接唐三，因为唐三家里有个宅男唐昊，所以他还要煮早餐，就先来接程才了。

    “小才，爷爷来接你来了，快出来了。”

    老杰克的杵着一根木拐杖，站在程才家门口。

    或许是因为要去诺丁城的原因，今天的老杰克特意穿了一身新衣服，看上去更添几分矍铄。

    程才身穿一身黑色短打劲装，一头乌黑亮丽的短发显露出满满的青春气息，刚好把他这个年纪独有的帅气给体现了出来，显得格外的英俊。

    程才的身后有着一男一女的人影，那个女身影正是徐嫣然。

    此时的她靠在程逍遥的肩膀上，眼里包含了泪水，可就是忍住不流出来。

    女人啊，有时候就是这么倔强。

    “爸，妈，我走了，你们要照顾好自己，暑假我再来回来陪你们。”

    程才转过身去，猛然抱住了程逍遥和徐嫣然，片刻后恋恋不舍的放下了。

    “儿子，快去吧，不用担心家里，你一个人在外面记得照顾好自己”

    “一定要记得按时吃饭，要记得好好睡觉，不要苦了自己，有什么事就跟家里说一声，然后我想想看，还有……”

    程逍遥此时突然像徐嫣然一般开始唠叨着叮嘱程才。

    “好了，好了，我知道了。爸妈，你们放心吧。”

    程才再次抱了抱抱俩人，然后背起行李就准备离开了。

    “儿子，等一下，你过来。”

    程逍遥把程才叫到了房间里，然后从口袋里掏出了一枚戒指，递给程才。

    这枚戒指颇有来历，是程逍遥的父亲，也就是程才的父亲送给他的。

    它陪伴了程逍遥的整个青春岁月，此刻将这枚戒指交给程才，也正是将自己未完成的梦想托付给了程才。

    “这是魂导储物戒指，只要注入魂力就能使用，可以存取物品，不过不能储存活物。”

    “这里面大概有10立方米的空间，我在里面放了100枚金魂币，妈妈还去城里给你买了一些生活上的必需品。”

    程才接过戒指，这枚戒指很古朴，是用一种不知道是什么的金属制作而成的，戒指上还有一小枚蓝宝石，程才试着往里面注入魂力，发现里面有着一小箱子的金魂币。不多不少，恰好一百枚。

    然后就是崭新的被褥和一些衣服等等，吃的东西也有很多种，都是一些可以储存很久的小零食，这些吃的东西大概就是徐嫣然做的吧。果然妈妈还是担心自己的孩子会肚子饿。

    “爸。”

    程才有些激动的看向程逍遥，一滴眼泪悄然划滑落，滴落在地板上，这些金魂币是父亲攒了多久的啊！

    “快去吧，爸爸很看好你，要在学校里好好加油哦。”

    程逍遥又是宠爱的抚摸了程才的头，然后拉着程才的小手走了出去。

    ……

    “爸妈，我走了，放假再回来看你们。”

    程才将自己的行李悄悄收到了储物戒指里，这东西要是被老杰克看见可就难解释了。

    “儿子，照顾好自己。”

    这一次，徐嫣然终于是开口说话了。

    程才莞尔一笑，朝徐嫣然自信的一笑。

    “放心吧，妈，你儿子可是很优秀的呢。”

    程才就跟着老杰克一路步行至唐三家，留下程逍遥和徐嫣然注视着俩人的背影渐行渐远。

    直到看不见程才的身影，她才终于流下了不舍的眼泪。

    ……

    程才和老杰克走了几分钟到达唐三家后，唐三家的烟囱正在冒出滚滚浓烟。

    看样子，应该是唐三正在做饭吧。

    “小三，开门了，准备出发了。”

    程才敲了敲唐三家的门，过了一会儿唐三缓慢的打开门来。

    “程哥，我在给爸爸煮粥呢，你们要吃点再走吗？”

    唐三此时又回到了锅炉旁煮粥。

    “我们吃了的，你快吃吧，吃完了我们再出发。”

    程才走到唐三的身旁，看着唐三煮粥。

    唐三也许是因为自己拖了队伍的后腿不好意思，不到一分钟的时间就将一碗粥快速解决。

    唐三依依不舍的望着唐昊的房间，仿佛像是虔诚的教徒在等待什么仪式。

    “小三，走吧。你那懒鬼爸爸是不会起来了。”

    杰克此时杵着拐杖走了进来，他张望着唐昊房间的那个方向，脸色似乎有些不满。

    唐三向杰克比出一个噤声的手势。

    “爷爷，您小点声，爸爸最不喜欢别人吵他睡觉。”

    一边说着，他从火炉中抽出一块燃尽的木炭，在地面上写了几行字，再回头恋恋不舍的看了一眼父亲的房门，这才背起包袱和程才俩人悄然离去。

    其实当初程才和唐三俩人都是文盲，但因为村子里虽然穷，但还是有“私塾”这种东西存在的。

    于是程才从家里面跟徐嫣然要求去念私塾，再将所学的知识教给唐三。

    因为前世十六年的学习经验，程才很轻松的用一年的时间就在私塾将大部分知识给学会了，之后就没上学了。

    毕竟在斗罗大陆，魂力等级才是王道。

    ……

    门帘掀起，高大的身影从里间走了出来，唐昊眼中并没有一丝睡意，当他走到门口时，依稀还能看到老杰克和程才，还有瘦弱的唐三。

    唐昊站着没动，一直到三人的背影已经完全消失了，他依旧站在那里呆立半晌。

    仿佛想起了什么，唐昊突然转身走回铁匠铺，看向地面上唐三留给他的字。

    那是很简单的两句话，却打动了这位一直以来颓废的父亲的心。

    “爸爸，我，还有程哥和杰克爷爷走了。你自己要多保重身体，少喝酒。粥在锅里，别忘了喝。”

    目光从地面的字转向一旁的铁锅，唐昊猛的冲过去，一把扫开铁锅上的盖子，双手直接将铁锅端了起来。

    由于唐三刚刚加了水，铁锅里的粥还没有重新沸腾。

    但唐昊却不管不顾的就那么拿着铁锅向嘴里灌着，大口大口的吞咽。

    不知不觉之中，在他那的眼睛中，不知什么时候已经多了一层朦胧的水意。

    走在路上，唐三默默的跟在老杰克身边，不时回头朝村子的方向看去。

    “小三，舍不得村子还是舍不得你那酒鬼老爸？”

    杰克抚摸着唐三的头，微笑着问道。

    “都有一点吧。”唐三低声回答道。

    “没事，等这学期放假了爷爷来接你们回来。”

    老杰克看着身旁的唐三，露出了慈祥的笑容。

    一旁的程才倒是走得潇洒，完全没有一丝丝的留恋。

    对于他来说，反正都要回来的，搞得这么难过干什么。

    “杰克爷爷，我感觉走得好慢啊，这要什么时候才能到啊！”

    程才的手叉在腰上，张望着远方一望无尽的道路，这得何时才能走到？

    “别急，如果不出什么意外的话，我们中午就可以到达了。”

    老杰克倒是显得很轻松，程才和唐三可是圣魂村的骄傲，所以他走得倒是很欢快。

    “中午，那不得走死我啊！”程才无力的吐槽道。

    “程哥，你不带东西的吗？”唐三这时悄悄的来到程才的耳边好奇的问道。

    “带的啊，不过我不像你一样带在身上。”

    “那是带在哪里呢？”

    唐三好奇的打量着程才身上，可是确实没有行李之类的东西。

    “想知道吗？等你程哥我先给你变个魔术。”

    程才对着唐三邪魅一笑，唐三背上背起的包袱被程才一只手拍了一下，瞬间消失不见了。

    “小三你没感觉你现在轻松了一些吗？”

    程才叉起双手，对着唐三不怀好意的笑了笑。

    “有吗？！”

    被程才这么一说，唐三明显感觉自己好像少了些什么。

    遭糕！是包袱不见了。

    “程哥，我包袱……唔唔。”

    唐三刚才准备大叫一声，结果被程才一手捂住嘴巴，顿时说不出话来。

    “这个是储物魂导戒指，朝里面注入魂力，就可以往里面放东西，同样也可以取出来。”

    程才的魂导储物戒指蓝光一闪，唐三的包裹出现在了程才的手上。

    “看吧，没骗你吧。”

    程才笑嘻嘻的将手中的包裹递给唐三。

    程才也没想对唐三隐瞒戒指的事情，因为这种事情告诉他了也无妨。

    唐三的性格他是知道的，这种事情他可不会到处乱说。

    唐三也不傻，就没再吱声，程才见他安份了下来，就把手拿开了。

    毕竟这种东西对于普通魂师来说还是有些震慑力的。

    而且唐三这个时候还没有二十四桥明月夜，也就不知道魂导器这种东西的存在。

