    舞台后方焦黑的痕迹扭曲，在陆绊的视野中投影出淡漠的文字。

    【找到演奏者1/1】

    很明显，这就是陆绊任务需要找到的人。

    然而，要是任务仅仅如此也就好了。

    另外一行文字在这之下辗转出现。

    【存活至天明：05:51:16】

    还有五个多小时，可现在每一秒对于陆绊而言，都是煎熬。

    那焦黑的，穿着燕尾服的“人”也沉浸在了自己的旋律里，那旋律诡谲多变，每一个音符都仿佛有自己的意志般雀跃着，从琴键上跳转，流入陆绊的耳中，敲打着他的鼓膜。

    陆绊觉得思考又陷入迟滞之中，就像被某种半固体的凝胶粘黏，连一个念头都难以产生。

    这样的情况，让陆绊想到了唢呐。

    自己在吹唢呐的时候，似乎也陷入了类似的状态。

    那些听着自己吹唢呐的人，是不是也和现在的陆绊一样？

    “......！”

    陆绊想到之前的状况，大脑顿时变得明晰起来。

    现在他听到的琴声，不仅仅是普通的音乐而已。

    这是某种具有超凡力量的，能够干涉人的意识的旋律。

    杜丹平......也具有类似的力量？

    系统提示自己是第233位神选者，也就是说，之前可能还有两百多位？

    杜丹平是其中之一？

    “......原来如此。”

    在凝滞的思考中，陆绊理解了一切。

    “杜丹平拥有某种天赋或者获得了进入静寂之地...的资格，从而获得了超凡...的力量，就像我一样，他可能...选择的是......【音乐家】？”

    “利用自己的超凡力量，杜丹平......用琴声蛊惑了整个剧院大厅的人，所以...就算火灾已经扩散开来，这些人依旧......不为所动，因为他们的意识都已经......被干扰了！”

    “可是...如果这一切是......杜丹平造成的，他真的拥...拥有这些力量，为什么他会...死在这里？”

    陆绊的思绪试图冲破钢琴声的藩篱，夺回自己身体的控制权。

    可是无论怎样努力，他只像一个木偶一样，越来越变得呆滞，就连双眼里的光芒都开始消散。

    “......必须得挣脱控制......音乐......演奏......只有用......音乐才能......打败......音乐......”

    思维踽踽徐行，陆绊抓住了灵感的闪光。

    这旋律明显是通过听觉来影响人的，那么，只需要破坏听觉，就能从中解放？

    没有更多斟酌的余裕，陆绊右手浮现出一把银色的左轮手枪。

    意念之中，左轮弹匣跳转，一枚银灰色的子弹对准枪膛。

    虚幻之中，这左轮手枪对准了陆绊的大脑。

    砰——

    陆绊耳边响起了无声的枪鸣。

    子弹轻而易举冲破陆绊的皮肤，钻入他的大脑，伴随着不可视的空洞，某种凌驾于理性之上的力量开始摧枯拉朽，改变陆绊的发声结构。

    他张开的嘴巴里，某种旋律传来。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱，好运来我们好运来，迎着好运兴旺发达通四海......”

    《好运来》的激昂歌声回荡在剧院大厅，这声音与钢琴的琴声交织，竟然构成了某种诡异的和谐。

    耳中的旋律遭到了破坏，陆绊感到全身的力量都重新回来了，他继续口中发出高亢的女声，反复唱着《好运来》，一时间，高雅的剧院大厅里，魔性的钢琴旋律和欢乐的通俗歌曲碰撞，形成了奇怪的氛围。

    陆绊一边唱着《好运来》，一边朝着舞台跑去，手中的撬棍握紧。

    只要能够把杜丹平的亡灵解决掉，这琴声就会停止。

    下一刻，好几个模特人偶突兀冒出来。

    这些模特人偶穿着破烂的正装，两只人画上去的眼睛诡异奇特，它们的动作就像被某人牵着线操控般，迟缓，生涩，但数量更多，几乎堵住了陆绊通往舞台的道路。

    模特人偶朝着陆绊伸出了手，那些僵硬的手掌冰凉，坚硬，带着令人毛骨悚然的滑腻触感，就要抓住陆绊的身体。

    “好运来祝你好运来......”

    陆绊没有停止歌唱，同时，手中的撬棍挥舞。

    咔——

    某种蛛网般轻盈又稠密的东西覆盖住了他的大脑，令陆绊精准而熟练地使用着手中的撬棍，仿佛他天生就是用撬棍的好手，身体里的骨头都是撬棍制成的一样。

    以最极限的力道，最精准的角度，最完美的方向，撬棍击中了挡在他面前的模特人偶。

    那模特人偶的脑袋即刻飞了出去，高高扬起，还没有落到地上，陆绊又是一棍挥动，砸开了另一个模特人偶的脑门。

    “好运带来了喜和爱......”

    陆绊口中依旧重复播放着欢喜的歌声，在这喜庆祥和的歌声里，又是一个模特人偶被撬棍打飞。

    陆绊活像一个战神，三步并作两步，抵达了钢琴旁边。

    此刻，钢琴的旋律抵达了最高潮，某种亘古不变的，恢弘壮大的，淡漠冰冷的力量似乎蕴藏在这旋律中。

    撬棍接踵而至。

    啪嗒——

    那焦黑的，腐朽的，残破的演奏者，被坚硬的撬棍击中，几乎没有任何抵抗便崩解破碎。

    演奏声戛然而止。

    那些模特人偶的动作立刻停下，定格成了一帧帧惊悚恐怖的画面。

    “就这？”

    陆绊等待了几十秒，才停下自己的复读出来的歌声，变回正常的样子。

    他看着那已然随风而逝，化为灰烬的尸体，陆绊觉得有点不对劲。

    如果自己没有【遗言】，那么在听到旋律之后，几乎没有反抗的余地就会被夺走身体的控制权，甚至失去意识，任人宰割。

    如果自己没有【物理学圣剑】，那么即使能够摆脱控制，想要冲破模特人偶的阻拦，打死这个杜丹平的亡灵，也极为困难。

    在这种情况下，这样的任务竟然还是【凡人】难度，和【床下的朋友】一样吗？

    是这个任务评价有问题还是陆绊中间产生了什么偏差？

    想到这里，陆绊看了看四周，一片寂静。

    月光不知道什么时候变得黯淡了下去。

    他抬起了头。

    在那一方破碎的穹顶之外，是幽深的夜幕。

    月亮已经掠过缺口，只有荒野才能见到的繁星点缀。

    在那繁星之中，有一颗最为耀眼的亮星，此刻的光芒正从缺口洒落。

    伴随着星光的照耀，陆绊的脑中，那粘稠的蜘蛛网般的知识包裹着的大脑里，涌入了某种讯息。

    某种通过那已然消失的旋律传递过来的知识。

    他知道，这颗亮星是全年天空中最为璀璨的几颗星辰之一。

    某种呼唤从这颗星辰之上传来，跨越了时间，空间的距离。

    伴随着这光芒，某种宏伟的，淡漠的，绝对的力量开始充斥整个剧院大厅。

    陆绊终于知道事情的全貌了。

    他明白杜丹平到死为止，甚至就连死后都一直对抗着的东西到底是什么了。

    他注视着那里。

    此刻，在陆绊的双眼中，毕宿五清晰可见。

    *

    每天早上八点，中午十二点更新！

    求票求收藏求追读~

