    第30章等他？他们？

    苏圆颜笑晏晏投喂小崽崽们的美丽身影，深深映入了大花几人心底。

    萨阿祭司仰头望天，虔诚的行了个抚胸礼，欣慰道：“兽神保佑。”

    熊叶阿姆和青草阿姆也露出几日来第一个舒心的笑容。

    “阿圆，我们回来啦！”

    大花蹦跳回苏圆身边，眨巴眨巴眼，求奖励。

    苏圆呶呶嘴，故意装作一副看不懂的样子，将盛着蛋羹的碗朝边上一挪，心里偷笑出花。

    大花委屈，拉着苏圆的细胳膊撒娇。

    早知道咕咕兽还能这么吃，她保证从会爬起就将它们供起来，绝对不嫌弃。

    “好阿圆，我也是受害者啊，谁让它们那么会伪装，长那么多毛，太狡猾了！”

    苏圆莫名觉得大花一定是在甩锅：...

    事实上，大花也的确如此。

    反正都是咕咕兽的错，嗯！

    阿萝走近，促狭道：“也不知道是谁，小时候去掏咕咕兽的窝，结果被咕咕兽一家子追了二里地，屁股都被啄了好几个洞...”

    “偏偏为了尝鲜，死死抱着怀里的咕咕兽蛋不撒手，结果蛋挤碎了，弄的一身黏黏糊糊...哎呀，到底是谁来着？”

    大花又惊又窘的瞪阿萝，一脸受伤，啊啊啊，这么丢熊的事情，能不能不要提了啊！

    她可一点都不想让阿圆知道！

    阿萝抿唇笑，“好了，恭喜你幼年的阴影，今天终于被阿圆治愈了。”

    大花跺跺脚，“臭阿萝！”

    苏圆给萨阿祭司和熊叶、青草两位阿姆先盛了汤。

    橙红味鲜的鸡汤表面，飘着一层亮闪闪的油花，只闻味道儿，就让人忍不住口舌生津。

    除了杂菌，苏圆还放了小黄姜去腥，灰枣和枸杞补气。

    一碗浓浓的野山鸡汤下肚，萨阿祭司苍老的面色都隐约泛起了一层健康的薄红。

    熊叶阿姆和青草阿姆更是爱极了这个味道，吸溜吸溜吃的畅快。

    饮了个水饱，熊叶阿姆拎起一只鸡腿左看右看，惊奇道：“这真是咕咕兽...？”

    大花百忙之中抽出一点空隙朝熊叶阿姆飞快点头。

    真的不能再真，咕咕兽可是她和阿圆一块儿收拾的。

    阿萝也把玉蜀黍煮完又软糯又香甜的消息告诉了萨阿祭司。

    青草阿姆也道：“寒季，部落又多一种耐储存的食物了，这全都要感谢神巫女。”

    苏圆被几位长辈弯弯的笑眼看的不好意思，忙给几人一人塞了一只烤鸡。

    自己则拿起另外几只，又跑去投喂小崽子们了。

    于是，没过多久，就有更多族人或是抱着自家崽崽，或是三两结伴儿，闻味儿而来。

    “神巫女又做什么好吃的了？可真香！”

    “俺家崽子说是咕咕兽，俺不信，这不就过来瞧瞧嘛！”

    “听说还有咕咕兽的蛋，神巫女也能把它们弄成个儿，和野菜一块放锅里扒拉扒拉，然后就特别香。”

    “我家小崽子说还有一种滑滑嫩嫩的黄色吃食，不知道是啥，也特别好吃，可惜就吃到一口。”

    “走走走，快点去瞧瞧。”

    夕阳余晖落尽，一轮玄月悄悄爬上枝头。

    族人们或惊奇、或探究、或期待的目光被明亮的篝火聚拢，围绕在苏圆、萨阿祭司和熊叶阿姆几人身上。

    小崽子们一个个鼓着圆溜溜的肚子，依偎在自家阿爸阿姆身边，昏昏欲睡。

    嗯，吃饱就犯困，多么幸福的幼年！

    萨阿祭司还是拄着那根包了浆的老拐棍儿，心情愉悦的起身。

    “族人们，我宣布，咕咕兽是可以吃的，而且非常美味...”

    “只不过，必须先用沸水退毛、洗净内脏，再用火种炙烤。”

    苏圆没法准确表达出煮、炒、蒸之类的专业烹饪词语，是以萨阿祭司仍将它们统一称之为炙烤。

    轰——

    “咕咕兽原来要先退毛！”

    “可是我们没有火种！”

    “要不现在去抓几只回来，请神巫女帮我们炙烤？”

    “好主意，不过...神巫女会答应吗？”

    萨阿祭司耷拉的眼皮下，浑浊的双瞳闪过智慧的光芒，仿佛早就预料到族人们会有这般反应。

    部落大门外，风尘仆仆归来的熊能族长和豹夙等人，远远就见一群族人冲了出来。

    “看吧！一定是来迎接咱们的！”

    熊能族长美滋滋道。

    下一瞬，火急火燎的族人们脚下一拐，飞快往东边儿方向去了。

    熊能族长：...

    “搞啥咧，大晚上的都不睡觉？天上掉烤肉了？”

    豹夙剑眉微微一挑，他目力极好，一眼就看到了苏圆洞口跳跃的火光和萨阿祭司几人。

    “族长，咱们要不要也过去看看？”

    有人提议。

    熊能看看豹夙，明显心动。

    豹夙语气淡淡，“猎物交给我。”

    熊能拍拍豹夙的肩，“好。”

    紧接着，大手一挥，第一个朝东边儿冲去。

    熊壮嘿嘿一笑，“俺们也去瞅瞅。”

    呼啦啦几个呼吸的功夫，跑没影儿了一半人。

    乌泱泱的猎物堆成一座小山。

    赤隐和皮卡对视一眼，无奈摇头，“搬吧。”

    苏圆正煮玉米呢，忽然似有所觉般抬眸，望向部落大门口。

    一个小山一样高的身影，踏着夜色，一步步走进部落。

    “啊——”

    “那是什么？”

    那一坨移动的是什么啊！

    苏圆吓得惊呼一声。

    大花和阿萝忙顺着苏圆所指的方向看过去。

    “阿圆，那是豹夙，哈哈，狩猎队回来啦！”

    大花雀跃不已，还给苏圆使了个你懂的眼色。

    苏圆怔住：...

    那一坨是大豹子？

    阿萝将一竹篓玉蜀黍扛到肩上，比划了个层层堆叠的动作。

    苏圆眨眨眼，懂了。

    可紧接着，疑问就又来了。

    大豹子那么能抗的吗？

    “豹夙，你说神巫女是不是又准备了惊喜吃食在等咱们呢？”

    赤隐语气带笑。

    豹夙凉凉一斜眼。

    小雌性，等他？他们？

    “豹夙——”

    “赤隐——”

    “皮卡——”

    “快点来——”

    大花把小胖手支在颊边大喊。

    苏圆忽的小心脏一跳，遭了，竹鞋！

    她二话不说一阵风似的冲进山洞，又一阵风似的冲出来，朝遗世独立树奔去。

    埋哪儿来着？

    苏圆手忙脚乱的寻了个空隙把竹鞋塞进去，才又没事人儿一样回了灶前。

    (本章完)

