    嗯，是的，到达了林天这个层次的修为境界了，阴德，仙灵石那些，都是没啥作用了。

    最多，就是花一花，耍一耍，除此之外，也就没有啥太多用处了。

    对于现在的林天来说，突破修为境界，提升实力，才是最为重要的。

    而林天的突破修为境界，提升实力的契机，是在于元素成圣功法的进度……

    “诶，要是能把阴德换成我的元素成圣功法的进度……那该多好啊？？”

    林天心里这样想着。

    第三页页面，主线任务：

    1，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    支线任务：

    1，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    2，请宿主击杀来冒犯的魔殿至尊境存在，任务完成奖励：魔点抽奖次数一次！

    任务页面，现在就只剩下三个任务了，有点空空荡荡的感觉……

    “统子，再不啊？”

    林天联系系统询问。

    系统：【蛋事？】

    林天说：“我能不能把阴德换成我的元素成圣功法的进度……”

    林天的话还没说完，系统就立马说：【我现在在打游戏，有事别找我……啪~】

    然后，就没有然后了，系统安静了。

    林天：“？？？”

    我擦？？

    不是吧！？

    林天瞪着眼睛。

    这你丫的！！！

    “诶诶诶，统子，你特码的！！”

    林天也是无力吐槽了，这个系统，玩啥子类？？

    “难道……”

    “不能给我把阴德换成我的元素成圣功法的进度？？”

    “不对！”

    “以我对系统的了解，绝对是可以的！！”

    林天眼睛一眯，闪烁着睿智的光芒。

    “绝对是可以的，只是，需要付出一些代价，甚至，对于系统不利……”

    【诶诶诶，行了行了，宿主，我知道了，我知道了！！！】

    就在这个时候，林天的脑海中，就响起了系统哀求，无奈的声音了。

    “哦豁！？”

    林天瞪着眼睛，开口说道：“还真特么的，是真的啊？？”

    “我猜对啦！！”

    系统无奈的说道：【诶，是的，宿主你这特码的，是属狗的吧？这都能猜到？？】

    林天嘴角抽搐：“属狗你妹啊！猜到和属狗有什么关联的嘛？！”

    “赶紧的，快点说说！！”

    “怎么弄？”

    林天连忙追问。

    系统也是非常的无奈了，就说道：“诶，行了行了，我跟你说……”

    “只要你的魔点足够，就可以利用魔点，来兑换元素成圣功法的进度，在系统商城里边就有这一项的，只不过，宿主你的魔点实在是太少了……”

    嗯？？

    还有这种操作！？

    林天以前，都特么的没有发现呢！！！

    在系统商城里边就有这一项，魔点，可以兑换元素成圣功法的进度，也是系统的提醒，林天才点开了系统商城查看……

    特码的，还真的有！！

    不过，魔点和兑换元素成圣功法的进度，是需要非常多的。

    一百万魔点等于百分之一的元素成圣功法进度。

    很坑爹啊！！！

    林天现在特码的才多少啊？？？

    玩儿呢？！

    林天也是非常的无语了……

    “说仔细一点！”

    林天没好气的说道：“我的阴德，能不能兑换魔点？？”

    “嗯！！”

    “可以！”

    林天此时也是看到了，在系统商城里边，还真的特码的，有这一项啊！！！

    阴德，能兑换魔点！！

    而，一万阴德，就是一个魔点了。

    也就是说……

    林天一番思索计算。

    ！@#￥%……&*

    一百亿的阴德，等于百分之一的元素成圣功法进度。

    额！！！

    这就，有点坑爹了。

    我特么的，五百亿的阴德，最多也就是等于百分之五的元素成圣功法进度？？？

    不过……

    “如果是五百亿的阴德，可以兑换百分之五的元素成圣功法进度的话，那也是挺不错的。”

    林天眼睛眯成了一条线，倏然的想到了一个情况。

    比如……

    等他的元素成圣功法，到达了百分之九十五左右的时候，那他就能直接突破，满进度了！！

    这就是林天的想法。

    不过，林天想要让他的元素成圣功法，到达了百分之九十五左右这个，还是感觉，有亿点点难度的。

    “唔……算了算了，不管了，就先这样吧！”

    林天摇了摇头，反正，得到了这个阴德生产器，而且，也都知道了这一点，这些对于林天来说，也已然是大赚了！！

    “哦对了，那不死至尊……？？？”

    林天瞪大了眼睛，也是想起了不死至尊那个家伙，还在那一片区域呢！！

    “快点过去看才行，别出事了……”

    林天焦急道，身形一闪，就消失不见了，

    ……

    ……

    这一方小世界的另外一片区域地带，嗯，也就是那不死至尊所在的区域了。

    而此时，在这一片区域地带，恐怖的红色魔气滚滚开来，看起来，也是无比恐怖吓人的！！！

    “额……啊啊啊啊啊啊！！！”

    “林天！！！！！”

    不死至尊在这一片区域地带，愤怒嘶吼，他的身上，恐怖的红色魔气爆发着。

    这是不死至尊的愤怒！！

    因为，林天欺骗他了，所以不死至尊想要把这一方世界，给摧毁掉！！！

    “额，这个家伙……”

    林天嘴角抽搐，也是知道了，大概是什么鬼情况了。

    这个不死至尊，是以为，自己欺骗他了……

    “喂，老家伙，我可没有说过，不放你出去的。”

    林天突兀的这么一句话说出口，这一方天地区域，那爆发着的恐怖的红色魔气，也倏然的停滞住了。

    不过，却没有就这么的消失不见。

    “嗯！？”

    “林天！！！”

    不死至尊怒吼，他的身形，也是在顷刻之间，就来到了林天的面前了！！

    “你……没有骗我？？”

    不死至尊咬牙切齿，愤怒嘶吼问道。

    听到了不死至尊的话语，林天也是直翻白眼，用看傻子的目光，看着不死至尊，淡淡开口的说道：“你觉得，如果我想要骗你的话，我还会过来这里吗？？？”

    额……

    也是啊！！

    不死至尊在一瞬间，魔气也都消失了一大半了。

