    许卿推着自行车往人群中走，又怕人多撞到周晋南，想了个办法：“你扶着我的肩膀，这样好走一些。”

    周晋南过去扶着许卿的肩膀，两人顺着人群慢慢走着。

    因为在前些年，这地方就是偷着买卖高价粮，还有肉或者山珍之类的地方。每个来买卖东西的人，都是偷偷进行，连说价格都用特别低的声音。

    所以到现在，来这里交易做生意的人，依旧保持着不出声的习惯。

    明明人头攒动，却听不到太嘈杂的声音，来来往往的人面无表情，让鬼市更名副其实。

    许卿不确定黄金在哪一片交易，推着车子四处张望着，隐约看见有个写着宝子的小旗子，猜测应该是收古玩一类的，也是收金子的。

    小声跟身边的周晋南说：“前面好像有收古玩的，我们先去看看。”

    两人走了过去，一个不大的摊位，坐着个清瘦的男人，不知道是灯光的原因，还是本身就长个黄面皮，看着有几分病态。

    许卿停好自行车，让周晋南抓着自行车，她靠过去问。

    用很小的声音问：“老板，现在黄金怎么收呀？”

    老板撩起眼皮看了许卿一眼，用手比划了个数字。

    许卿还勉强能看懂是二十块一克，有些迟疑：“这么低呢，公家回收还十八呢。”

    老板见许卿挺懂，明显不好糊弄的样子，直起身子往前探了探：“你有多少？要是纯度够高，给你二十四！”

    许卿脑子使劲想了下，也想不起来这一年的金价，好像是在三十以下。

    犹豫了一会儿：“二十八我就卖，要数现钱。”

    老板诧异地看了许卿一眼：“你有多少？”

    许卿藏了个心眼：“有几十克，我没带来，你要是能买，明天中午十二点半，在清风胡同口的马氏熏鸡门口见。”

    老板看着许卿，沉默了一会儿：“好，明天中午咱们一手钱一手货。”

    许卿郑重地点头：“好，那我们明天见。”

    临走时，又看了老板一眼，推着自行车带着周晋南往外走，一直到了没人的地方，许卿才小声跟周晋南说：“一会儿我们回去的时候，如果有人跟着我们，你能察觉到吗？”

    周晋南见许卿语气小心谨慎，伸手握了她的手一下：“放心，有我在不会有事。”

    许卿有些不好意思：“做生意讲究财不外漏，可是我刚才漏了财，万一遇见心术不正的，想半路抢劫呢。”

    周晋南摇头：“他们不敢，走吧。”

    许卿带着周晋南又在附近转了一圈，才骑车带着周晋南回家，为了安全，朝着相反的方向骑了好一段，准备绕路往回走。

    还真让许卿猜准了，他们前脚走，后脚老板就安排着人跟上。

    黑市挣钱哪有那么循规蹈矩的，能拿不义之财肯定就不花钱。

    两个男人骑车跟着许卿，毫不吃力地跟了上来。

    许卿想不发现都难，边踩着脚蹬子，边小声问周晋南：“怎么办？这两人肯定是跟着我们的。”

    周晋南拍了拍许卿的肩膀：“不怕，你放慢速度，等他们靠近。”

    许卿听话的放慢速度，紧紧捏着车把，随时准备着加速。

    凌晨四点，四下一片寂静，偶尔有几声瘆人的猫头鹰叫。

    然后就是自行车转起来，车轮压在沥青路面的声音。

    许卿能听见两辆车逐渐在靠近，声音越来越大，让她忍不住揪着心。

    而两个男人也压根儿没把周晋南放在心上，长得高又怎么样，不过是个瞎子。

    还让一个女人骑车带着，算什么本事？

    见许卿车速慢下来，还以为是没力气骑了，就有些肆无忌惮地冲着许卿的车子撞过去。

    结果还没挨上许卿的车子时，周晋南听着声音，突然跃起朝着其中一人踹了过去！

    同时伸手抓住了另一人的车把。

    就听一声惊叫，接着是自行车摔倒和沥青路面的摩擦声，在黑夜里尤其尖锐，让许卿听了都觉得一阵肉疼。

    被踹飞的摔在地上抱着膝盖爬不起来。

    而被周晋南抓住车把那一个，还没反应过来怎么回事，迎面就飞过来一拳，正中鼻梁骨。

    发出一声脆响，年轻男人哎哟一声，直觉眼前一黑，根本顾不上还在车上没跳下来，人连着车子就摔了出去。

    一切发生的都太快，许卿感觉就下了个车的功夫，转身两人都趴在地上嚎叫着。

    而周晋南，站在月光下，身上散发着一股冷冽刺骨之气。

    许卿愣了一下，赶紧停好自行车过去，站在周晋南身边，看着地上抱着膝盖不停嚎叫的人：“谁让你们来的？”

    男人边嚎叫边摇头：“没谁没谁，我们就是路过的。”

    许卿呵笑：“你是真当我们傻呢？回去跟老板说，我的东西还真就卖给他了，明天中午，我说的店门口见！他要是不来，到时候他就别想在省城混下去！”

    声音清脆，却带着一股迫人的森冷，让地上的两人猜不透许卿的身份。

    而她身边的瞎子，实在太他妈厉害了。

    许卿训完两人，转身抓着周晋南的手：“没事吧?”

    周晋南摇头：“没事。”

    许卿在路上过分关心周晋南也不合适，拉着他：“行，先回去再说吧。”

    不管地上躺着嚎叫的两人，骑着车带着周晋南离开。

    确定没人在跟着时，周晋南有很多疑问：“金条也可以卖给公家，为什么非来黑市？”

    毕竟不是很规范，鱼龙混杂什么人都有。

    许卿笑着向周晋南解释：“因为黑市价格好，而且有你在我也不怕啊。如果卖给公家，一克能少给五六块，太不合适。”

    停顿了下，又说道：“能收金货的人，肯定都不简单，说不定以后还能用上。”

    周晋南想不通，还能有什么用？

    这些人在他眼里就是不法之徒，应该抓起来才是。

    许卿却知道，想在车站把生意做下去，就要治服那些混混痞子。

    保护费这个东西，到什么年代都少不了。

    骑车到家，天都蒙蒙亮了，许卿顾不上休息，匆匆去洗了把脸：“许如月今天结婚，我要去看看！”

