    一只看似很普通的毛笔，境界的悬浮在半空中。

    笔管是红褐色，不知道被多少人握着书写过，笔管已经包浆了，看不出到底是什么材质。

    笔尖上有着淡淡的流光闪耀着，应该是用最顶尖的黄鼠狼尾巴上的毛制成的，也就是俗称的“狼毫”。

    只是，这只笔尖上的狼毫，并不是普通的黄鼠狼的毛，应该是一只妖仙级别的黄鼠狼尾巴上的毛！

    一股淡淡的威压向着四面八方扩散开来！

    与此同时，这支毛笔上还散发着一股浩瀚的书生意气。

    大夏有一句诗句，叫做“百无一用是书生”。

    还有一些专门说书生的词语，比如“手无缚鸡之力”，比如“侠义每从屠狗辈，负心多是念书人”等等。

    反正在大多人眼中，书生身体羸弱，手不能提，肩不能抗，除了嘴炮外没有任何本事。

    可实际上，儒家能够成为跟佛教和道教并列的三大教之一，怎么可能真的像大家看到的那么弱？

    要知道，在儒家刚刚创立之初，横扫天下，无人能敌，令佛教和道教都只能避退。

    因为儒家出了一位圣人，秉天道意志而生，言出法随！

    他说的每句话都会成真，他一挥手，天地变色，他的思想渊源流传，让数以百万千万计的人摆脱了愚昧无知。

    只是可惜的是，他的七十二个得意弟子中，却没人能承袭他的衣钵。

    反倒是隔了179年后，又一位儒家圣人把儒家发扬光大。

    第一位儒家圣人被尊称为至圣先师，而第二为圣人，则被尊称为亚圣。

    他们的思想影响了大夏数千年之久，早已深入大夏民族的血脉之中，直到如今还在潜移默化的影响着现代人。

    书生意气，挥斥方遒，指点江山。

    气吞万里如虎！

    笔落惊风雨，下笔如有神！

    这些都不只是传说，而是真正有儒家传人做到过的。

    其中，就包括书圣王羲之。

    他的《兰亭序》被后世誉为天下第一行书，而他也因此名垂青史。

    可是，很少有人知道，他凭借自创的行书，还有他的字和他的笔，也曾经位列当时前三的绝顶高手！

    笔落惊风雨，下笔如有神，他真正的做到过！

    而王诗颖作为琅琊王氏的后裔，其实身上是有着王羲之血脉的。

    所以，她才能勉强掌控这支曾经被书圣王羲之用过的毛笔。

    “静！”王诗颖大喊一声。

    那支静静悬浮在半空中的毛笔，闻声快速挥洒勾勒着。

    短短一个呼吸后，一个肉眼可见的“静”字就浮现在半空中。

    “嗡！”当这个静字成型的瞬间，周围方圆十里范围内，突然间陷入了死一般的寂静中。

    万籁俱寂！

    除了王诗颖外，在场的所有人都一动也不能动，包括天上的武装直升机，螺旋桨也一动不动，发动机也没有半点声音。

    不过，诡异的是，武装直升机哪怕没有任何动力，却依然静静悬浮着，并没有坠毁。

    一个“静”字，自成这方圆十里小天地的规则！

    这就是儒家强者的厉害之处。

    言出法随，自成规则。

    咫尺之间，有我无敌！

    “刷！”王诗颖快速上前，一巴掌把那柄青铜杵拍飞出去，然后拔出匕首，直接抵在洛星辰的脖子上。

    她当然也想直接杀了洛星辰，还有直升机上那个一看就不是好东西的老头。

    可是，王诗颖明白，自己老祖宗书圣王羲之的这支毛笔最多坚持不到2秒钟而已。

    3秒的绝对静止时间里，她能杀了洛星辰，却未必有机会能杀了直升机上的那个老头！

    那个老头虽然从头到尾只说了一句话，身上连一丝波动都没有散发出来，但是，王诗颖却本能的从他身上感觉到极度危险的气息。

    就好像一个普通人走在森林的小路上，突然间被一条剧毒眼镜蛇盯上了，后脊背发凉的感觉！

    “嗡！”很快，静字的绝对静默消散不见了。

    那种看似普通的毛笔，也被王诗颖收了回去。

    突突突……

    武装直升机的引擎再次启动，螺旋桨也快速旋转起来。

    一切都恢复到正常状态，普通人根本不知道刚才发生过什么。

    但是，在场的洛星辰，还有他的师父却很清楚，刚才的不到2秒钟到底发生了什么。

    “大儒的随身灵宝！”武装直升机上那个老者眼睛微微一眯，心中巨震。

    在世人眼中百无一是的书生，可是在、修真者们还有上古传承下来的势力才最清楚，当年的儒家到底有多强。

    罢黜百家，独尊儒术！

    难道真的仅仅是因为当时的皇帝认定了儒家的思想对他的皇位有很大裨益，所以才做出这样的决定吗？

    当然不是！

    而是因为儒家当时真的太强了，强大到皇权都无法与之匹敌，都需要仰仗儒家来巩固的地步。

    可以说，当年若是至圣先师愿意的话，他完全可以自立为帝，天下无人能敌！

    不管是至圣先师还是亚圣，那都是横压一个时代的真正的绝世强者。

    也正是因为如此，后世的学子们才会如此敏而好学，不仅仅是为了功名利禄，其实还有藏在四书五经中的绝世儒道功法。

    大夏历史上很多名垂青史的读书人，同时也是绝世高手。

    比如诗仙太白，比如词中之龙辛弃疾，比如书圣王羲之，等等不一而足。

    猎巫者作为从上古时期传承下来的势力，对于儒家强者的厉害当然一清二楚。

    没有特殊情况下，他们根本不会招惹儒家强者。

    那老者也认出了王诗颖拿出的那支毛笔乃是书圣王羲之当年用过的灵宝，心中本能的有些畏惧。

    但是这一次，涉及到了巫族，他们猎巫者不可能就这么放弃。

    “这位姑娘，你身为国安局成员，难道不知道巫族的可怕和恐怖吗？为何如此自误，非要跟国家为敌？”老者朗声说道。

    “他不是巫族！只是中了巫族的毒咒而已！”王诗颖大喊道。

    “不可能！普通人若是中了巫族毒咒早就死了，既然他能变身成巫族，说明他自身肯定带有巫族血脉！”

    “现在他变身成巫族后，已经失去了人族的意识，已经是个彻头彻尾的嗜血巫族了！”

    “所以他必须死！哪怕是你们国安局四大分部的部长在此，也肯定会出手斩杀他！”

    那老者一字一句说道，脸上满是冷厉的杀意。

    猎杀所有巫族，就是他们猎巫者与生俱来的责任和使命。

    也是他们从小受到的教诲，是他们活着的所有意义。

    为了猎杀巫族，他们可以做出任何牺牲！

    老者冷冷看着王诗颖，若是她还是选择包庇肖遥的话，他宁愿选择放弃洛星辰的性命，也要斩杀肖遥。

    “吼！”就在这时，肖遥猛的吼了一嗓子，转身向远处山上跑去。

