    当林薇吞下那四分之一份鬼晶时，和我们之前的反应，如出一辙。

    豆大的汗水打湿了刘海，脸上也浮现一抹难以掩饰的痛苦之色，但她依旧咬着牙，硬是一声不吭的撑了下去。

    我心疼的拿着毛巾轻轻擦拭着她头上的汗水，轻声道：“坚持住，我就在你的身边...”

    闻言，林薇的眼中又浮现一抹清明，继续咬牙坚持着。

    过了一会儿，她的身体就犹如火炉一般，散发着惊人的高温，见状，萧雨婷拿着一堆干净的衣物，扶着林薇，走进了卫生间，很快，水流声就响起，这可比之前林淮冲杨子轩和李文皓的声音要小多了，应该是拿浴室的喷头冲洗的。

    我们这些男生肯定不能进去，所以我只能像热锅上的蚂蚁，在门外干着急。

    过了二十分钟左右，里面的水流声断了，我们本以为林薇和萧雨婷很快就出来，但令人意外的是，她们并没有出来，而是在里面似乎说了些什么，然后又响起了水流声，如此循环了三次，大约过了一个小时，林薇才换好干净的衣物，和萧雨婷走了出来。

    此时的林薇，身上浅绿色的鬼气在身体之上不断跳跃，比起我们四个男生身上的鬼气，她的鬼气要显得温和得多。

    “林薇，没想到你的鬼气，颜色和我一样呢。”萧雨婷有些惊奇的说道：“林淮和叶炎的鬼气颜色相同，你和我的鬼气颜色也相同，我们好有缘啊。”

    “嗯呢。”林薇也是激动地点了点头，说道。

    “林薇...你不会一口气把四个鬼晶全吞服了吧？”我震惊的看着林薇，问道。

    “是啊，林薇真的很了不起。”萧雨婷赞叹道：“这种痛苦能够忍受一个多小时，常人可难以办到啊...”

    “哪有啊...”林薇不好意思的说道：“雨婷，谢谢你一直在我身边守着我，否则我恐怕也坚持不下来...”

    “小薇薇...其实，刚才我也可以陪你的。”我厚着脸皮说道。

    闻言，林薇脸蛋顿时变的绯红，她低着头，小声说道：“那你肯定会偷亲我的...说不定还会对我动手动脚。”

    “死丫头，现在我就不对你动手动脚了啊...”我走上前，捏了捏她红扑扑的脸蛋，装作恶狠狠地样子，说道：“下次还敢不敢做这么冒险的事了？我在外面等了一个多小时，你简直急死我了。”

    “我不敢了...呜呜...别掐了！”林薇委屈的说道，声音犹如小动物哽咽一般细微。

    “哎哟卧槽，连续俩次遭受暴击啊。”“受不了了，刚才林淮这厮也是，这俩对情侣实在太欺负人了！”杨子轩和李文皓顿时哀嚎出声，捂着脸痛苦的说道。

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，然后看向萧雨婷，感激的说道：“萧雨婷，谢谢你守着林薇，辛苦你了。”

    “没事。”萧雨婷摆了摆手，笑道：“林薇早就已经是我的好朋友了，这点小事算什么。”

    “叶炎，我现在算是拥有鬼气了吗？”林薇伸出雪白的皓腕，在她洁白柔软的小手指上，有着一层散发着浅绿色光芒的鬼气。

    “这...”我犹豫了片刻，然后说道：“现在还不算拥有...只能算是暂时拥有。”

    “哦...”林薇有些失落的点了点头，然后目光看向了萧雨婷，问道：“那我不如趁着现在，多练练鬼气，说不定能趁着这次机会，真正的拥有鬼气！”

    “不行。”萧雨婷担忧的看着林薇，说道：“你现在最应该做的事情，就是去休息，我这鬼气虽然能治疗你的伤势，但你精神上的疲惫，我是无法治疗的。而鬼气的修炼本就是要集中精力的，如果你现在强行修炼鬼气，很难有效果，不如先去好好的睡一觉，然后明天一早待精力充沛时再去修炼鬼气。”

    “哦...”林薇说道，

    “林薇，你去好好休息吧。”我心疼的摸了摸她的脸蛋，说道：“明天再练习鬼气，听我的话，好吗？”

    “嗯呢。”林薇乖巧的点了点头，说道：“我听你的...”

    “嗯。”我揉了揉她的秀发，然后说道：“快去吧，不睡到太阳晒到屁股不许起来。”

    “好。”林薇和萧雨婷走向了她们的房间。

    目送着林薇走回房间之后，我看向了自己的手心，手心之上，一股浅蓝色的鬼气浮现，犹如一个会动的蓝色精灵一般，不断地在掌心之上跳跃。

    之前我要想逼出来鬼气，少数得酝酿一俩分钟，而且鬼气也稀薄的可怜，只有淡淡的一缕鬼气，能在恶灵匕首上覆盖一层鬼气都勉勉强强，而且这鬼气过一会就会由于太过消耗精力而消散。

    而此时我一个念头就能使出鬼气，而且鬼气比起以前显然要浓郁许多，恐怕已经不弱于斩杀陈明昊时的力量了，不过比起杨子轩等人还是差的很远，更别提林淮和最强的萧雨婷了。

    不过，即使是这样，我也很开心了，看来这次异世界之旅并非一无所获，不仅和林淮等人再次相遇，还得知了许多情报，以及增强的自己的实力，如果能回去，便是更加完美。

    今天已经星期四了，而且时候已经不早，很快就要天黑了，只要度过明天一天，星期六我就可以和林淮一起去一趟他们学校，说不定就能得到鬼师赏识，这样才有机会回家。

    林淮三人今天似乎十分兴奋，毕竟成功杀死了鬼师，而且还增强了自己的鬼气。于是他们买了几瓶啤酒，大量的零食，堆在了房间里。我们拉上窗帘，关上门，闭上灯，然后看起了鬼片。

    其实鬼片倒是不怎么吓人，毕竟我们四人已经见过不少鬼了，但主要是图个气氛。

    四个男生围在一台电脑上，一边吃着零食，一边看着鬼片，很有氛围，时不时有人在情节紧张处突然大喊一声吓人，如果没吓到自然是遭受白眼，如果吓到了，就要挨揍。

    然后我们四个人均是鼻青脸肿的围在电脑前，也没特意去疗伤，乐呵呵的看着鬼片。

    到了深夜，我们四人又打起了地铺睡觉。

    很快，就到了第二天。

    今天是星期五，难得的休息日，因为昨天晚上睡得太晚了，而今天又十分空闲，所以我们均是太阳晒到屁股才起来。

    等我走出去之后，发现林薇正在集中精力，显然正在修炼鬼气。在她的身旁，萧雨婷正在指导她。

    让我震惊的是，此时林薇的右手食指指间处，有这一缕虽然极其单薄但确实存在的浅绿色鬼气！

    林薇竟然真的练成了！

    “叶炎...”林薇看见我走了出来，一脸欣喜的说道：“叶炎，我有鬼气了，你看你看，鬼气！”

    “小薇薇...”我惊喜的说道：“竟然真的修炼出来鬼气了，你真了不起！”

    “嘿嘿。”被我夸奖，林薇显然很高兴，她红着脸说道：“叶炎，叶炎，我厉害吧...”

    “当然啦。”我轻轻的揉了揉她的小脑袋，轻声道：“我家的小薇薇是最棒的！”

    “叶炎，发生什么事了。”林淮打着哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，从房间里走了出来。

    “林薇有鬼气了。”我回答道。

    “哦...这样啊，那我再回去睡个回笼觉...”说到一半，林淮的耳朵动了动，然后有些不解的问道：“呃，刚才你说什么？”

    “林薇拥有鬼气了...”我又重复了一遍。

    “什么？！”林淮震惊的说道：“这么快就拥有鬼气了？”

    “林淮，大清早的你大惊小怪个什么劲。”萧雨婷白了林淮一眼，说道：“你知道林薇这几天多努力吗？鬼气是她应得之物...”

    “真了不起。”林淮竖起了大拇指，说道：“真不愧是叶炎的女朋友，当真是不凡呐。”

    “那当然。”我自豪的说道。

    闻言，林薇的脸蛋顿时变得绯红。

    “哎，现在才几点啊？”林淮看了一眼手表，然后震惊的说道：“竟然才十一点？不管了，我再去睡一觉！”说完，林淮就走回了卧室。

    我：“......”

    在某个神秘之地，一辆浑身散发着阴冷气息的公交车，缓缓停下。

    在公交车内，几名少男少女坐在车内，在他们的面前，站着一个容貌甜美的女孩。

    “叶雨幽，你真的要去？”梁宇问道：“这车下是什么鬼地方我们都不清楚，如果你贸然下车，恐怕会遇到危险，而且叶炎他的生还的几率恐怕很小啊....”

    “去！”叶雨幽点了点头，毫不犹豫的说道：“我相信叶炎，他一定还活着，所以我一定要找到叶炎！”

    “哎，好吧。”梁宇叹了一口气，说道：“路上小心。”

    “嗯。”叶雨幽点了点头，然后看向正在抽烟的公交司机，问道：“大叔，上次...叶炎是从这里下车的没错吧。”

    “没错。”公交司机歉意地看了叶雨幽一眼，叹息道：“我对不起你哥啊...如果不是因为我的疏忽，他是不会被女鬼拽下车的。”

    叶雨幽的身上，浮现了一抹浅蓝色的鬼气，她淡淡的说道：“事情既然已经发生，那再后悔也是无用，开门吧，大叔。”

    公交司机打开了车门，眼神复杂的看了一眼笼罩在叶雨幽身上的浅蓝色鬼气，然后叹了一口气，说道。“哎，你和你哥，都是惊才艳艳的学生啊...如果可以的话，我还是想劝你一句，下车九死一生，所以...

    公交司机的话音未落，就被叶雨幽打断。

    “不用再说了，我心意已决。我一定会带着叶炎回来的，再见！”叶雨幽说完，拍了拍身下的一只柴犬，说道：“可乐，我们走！”

    闻言，那只柴犬的身上，顿时涌出了黑色的鬼气！

