    “刘乾，你该死！”

    封天羿站在擂台之下，抱着被封天宇踢下去的司徒青，气喘如牛，紧咬牙关。

    他全身的肌肉都紧绷起来，发出钢铁摩擦的声响，在他的身体中似乎住满了漫天神魔，而这漫天神魔要暴怒的飞起来。

    如果不是要扶着司徒青，不然他现在已经飞到台上，将刘乾一拳轰杀。

    折磨司徒青就算了，还想要杀死司徒青，并且出言侮辱封天宇……无论哪一条，都足够让他杀死刘乾。

    “天羿大哥，你不要那么生气，我这里有一份天一圣水，是上好的疗伤之物。”

    天火圣女站在封天羿身边，掏出了一瓶半透明的玉瓶。

    接过玉瓶，封天羿什么都没说，只是将瓶子里面的甘霖倒在司徒青身上，司徒青因为被吸血而干瘪的身体饱满了一些。

    天一圣水取自天火山脉地下，是一种地下水。

    因为天火山脉终年燃烧着大火，如果是寻常的水早就被蒸发了，也只有天一圣水这样的神物才能留存下来。

    天一圣水不仅能治疗伤势，还能灭掉寻常的火系神通，是天火宗不可多得的宝物。

    清楚这种疗伤之物肯定很珍贵，封天羿还是忍不住气冲冲的哼了一声，因为刘乾的缘故，连带着他现在对整个天火宗都看不顺眼起来。

    天火圣女也知道封天羿心情不好，体贴的不多说什么去触霉头，只是扭头看着擂台之上，皱起眉头。

    “按照刘乾淡然不争的性格，他不该跟这些外客产生这么大矛盾才对。”

    “还有他手中的武器，分明是五长老王舞的修罗剑，难道是王舞长老气不过徒弟被废，想让刘乾帮忙报复。”

    天火圣女分析的功夫，擂台之上。

    封天宇抬起头，目光穿越了其他长老，落在了最高处一身大红袍的罗慎行身上，“天火宗宗主阁下，我要与刘乾继续战斗，角逐出本届大比的冠军，可否？”

    “乾儿刚刚的战斗并未损失太多力气，我准许了。”

    罗慎行宏大的声音传递向四周。

    他会答应一方面刘乾确实没有损失什么力气，另一方面封天宇三人杀入决赛，还碾压了天火宗天骄，已经给本次大比带来不好影响，现在让刘乾同时击败这三个人，刚好向世人证明，天火宗不是没有天骄。

    恰好相反，天火宗的天骄比任何天才都要强。

    得到罗慎行的认可，封天宇目光回到刘乾身上，在他眼中刘乾已经是个死人。

    本来对于刘乾他是没有太多想法的，只要刘乾不像酒疯子一样挑衅他，他顶多在比赛中战胜刘乾剥夺一下其气运。

    现在刘乾对司徒青下手，已经触碰到了他的软肋。

    一个真实之眼过去，刘乾的具体信息立刻出现在他眼中。

    姓名：刘乾

    体质：变异不死长生体

    境界修为：真神境界巅峰

    主修功法：《八荒火龙经》、《太乙火神诀》

    个人属性：火

    擅长手段：防守反击

    气运值：10000

    “好一个变异不死长生体。”

    通过真实之眼封天宇已经明白刘乾作为气运之子的依仗是什么。

    不死长生体，这是在所有圣体榜单上排行第十二的一种圣体，正常这种圣体的拥有者可以活千年万年都不会衰老，同时该圣体还有一种特性，那就是不管被怎么攻击都不会死，即便被切碎成肉沫。

    相比于传统的不死长生体，刘乾的变异长生体还有一个特征，那就是当他死亡后他附近的天地时间会跟着回溯，来到他死亡之前的一段时间，在回溯后的天地只有他能保持意识。

    明悟了刘乾的能力，封天宇有些后悔在比赛开始之前没有用真实之眼扫描刘乾。

    “本以为二弟的对决会跟天羿一样顺利，都怪我的疏忽大意。”

    看到封天羿轻松赢下天火圣女，导致他对刘乾放松了警惕，封天宇此刻在内心深刻反省自己。

    之前回到封家和封家的天骄一战之后，封天宇内心一定程度上产生了傲气，认为封家天才都不过如此，圣族之外的天才肯定更加不堪。

    这个想法现在被他完全摒弃。

    在危险重重的修炼界，任何疏忽大意都会要了自己的小命，现在的封天宇已经完全冷静下来。

    “只要死掉就会穿梭到一段时间之前，这个能力有点棘手，想要避开这个能力看来只有一个办法。”

    “怎么了，不是要跟我决斗吗？你怎么不攻击，难道你害怕了？”

    眼看封天宇只是幽幽盯着自己看，看的人直发毛，刘乾故意挑衅道。

    “大道印记，水！”

    封天宇不受干扰，吐气开声，漫天的波涛出现在他的周身。

    与此同时他的身体表面浮现出鸿蒙紫气，数不清的鸿蒙紫气汇聚成一把把锋利的刀刃向刘乾的方向飞去。

    “你的攻击就这点程度？”

    刘乾神色不屑，双手掐诀，身体猛地膨胀，熊熊燃烧起来，变成一条燃烧着熊熊烈火，横跨百丈的巨大火龙。

    火龙的尾巴一甩动，就将封天宇召唤的鸿蒙神兵抽飞，就连封天宇召唤的波涛在这炽热的火焰面前，也冒着白烟很快就被蒸发。

    “阳神体，开！”

    “龙象霸体功，开！”

    “蛟龙破海拳，翻海！”

    张开双臂，封天宇背后浮现出九个红日，身上冒出万千金光，金光中混合着数十条金龙白象的身影，将他渲染成一个光人，头顶垂落的阳光纷纷钻入他的身体，让他的力量时刻维持在巅峰。

    此刻封天宇肉体力量全开，一拳打出，数百条蛟龙裹挟着一片大海狠狠砸落，整个天空都变成了蔚蓝的颜色，似乎天空变成了海洋。

    这是真正的翻海。

    海洋翻落下来，将刘乾所化的八荒火龙身上火焰熄灭。

    “太乙火神斩！”

    恢复成本来模样，刘乾双手合十，高举过头顶狠狠劈落，一道接天连地的巨大火焰刀劈开了大海，直奔封天宇而去。

    刚刚司徒青就是被这一招打伤，此刻同样面对这一招的封天宇眼睛都不眨一下。

    轰！

    火焰巨刃劈在身上，径直在封天宇胸口和小腹处劈出一道焦黑的伤口。

    血肉翻卷，看起来触目惊心。

    硬扛着伤势，封天宇来到刘乾面前，狠狠一拳向他头部打去。

    “蛟龙破海拳，搬山！”

    同样的一拳，不同的招数，这一拳足够将数座大山崩碎。

