    “好啊，今天就让你们见识见识我凭什么骑在你们头上！”苏牧气笑，一脚将抓在手中的那老生踢飞出去，一个直拳就与冲上来的三院老生对轰！

    “砰！”

    “啊！”

    那老生直接仰头惨叫，不仅是因为苏牧凶猛的拳力，更是因为拳劲之下暗藏的剑意！

    剑意直接入骨，那老生只觉自己五指骨头都快要被撕裂！

    与此同时，两个三院老生攻来，直攻苏牧的下三路！

    苏牧见状眼睛一眯，双腿一震，地板直接开裂！

    “砰砰！”

    两个老生踹到苏牧双脚，苏牧竟然纹丝不动！

    两个老生骇然抬头望着苏牧，只见苏牧一手握住前方老生的拳头，身形一跃，双脚狠狠踩在他们腿上！

    “咔嚓咔嚓！”

    “啊！”

    两个老生当即抱腿惨叫，这一脚，他们的腿骨直接被踩断！

    剩下的四个三院老生见苏牧如此凶猛，三人都在他手上吃了大亏，脸色一变，随后转身双手狠狠拍在桌子上。

    “咵啦咵啦！”

    四人直接将桌子掰碎，拔出其中铁轨，转身朝着苏牧头上招呼！

    上课不准携带兵器，镶嵌在桌椅板凳里面的铁物件，就成了杀伤力最强的兵器！

    苏牧看到目光一寒，这是要他的命？

    “唰！”

    抓紧前方老生的手，拿他做武器挥出去！

    “砰砰砰砰！”

    四人猝不及防，全部被砸飞出去！

    “啊……”

    尖锐的惨叫声响起，并不是那四人的惨叫，而是苏牧手上的那个老生，被这么猛力一甩，他的手都断了！

    随后苏牧将这老生扔出去，冲到那四个老生面前，那四个老生看到一愣，随即立马捡起掉在地上的铁轨，从不断方向打向苏牧，打头的打头，打腿的打腿……

    苏牧反应速度何其之快，还没等他们打到面前，一个转身抓住老生一臂，一个手刀，就将那老生手臂打断！

    “啊！”

    老生顿时惨叫，同时手上一松，手上的铁轨掉下去，苏牧迅速把铁轨接过来，反手就是朝着三人打去！

    “铛铛铛！”

    火星迸溅，三个老生手上一震，被逼得齐齐后退！

    “哐当哐当……”

    三人撞到桌子才停下来，后背刚升起剧痛就见掉落在地上的半截铁轨，不禁抬手看向手上的铁轨，只见已经只剩下半截！

    再看苏牧手上的，竟然完好无损！

    “这！”

    这一刻他们甚至都怀疑苏牧拿的铁轨跟他们的是不是同一物件，怎么会这么硬！

    “是剑意！他把剑意注入到了那东西里面！”

    “难怪会这么硬，这难道就是剑意的威力吗？”

    三人艰难的吞着口水，看了一眼在地上痛苦呻吟的四人，还有之前那人，瞪着眼睛目光都有些痴呆，他们八个人，竟然没能打过苏牧一个人！

    要知道他们全部都是脱胎境二重，甚至还有一个脱胎境三重，竟然加起来都不是一个新生的对手！

    猛然间他们发现，之前他们只把注意力放在苏牧的命宫垃圾上面，认为苏牧就是一个废柴，全然忽略了剑意，现在他们实实在在的认识到了剑意的威力！

    苏牧目光冰冷的看着三人，赤手空拳跟他打，哪怕是脱胎境三重也不可能在他的剑意之下讨到便宜！

    “你，你想干什么？”

    看到苏牧持着铁轨走过来，三人都害怕的后退，但后面是座位，干脆跳到桌子上，惊恐的看着苏牧。

    “干什么？”苏牧眼睛微眯，冷笑一下之后身形一跃，铁轨直接朝着一老生头上砸去！

    “砰！”

    只听得一声闷响，那老生连哼都没有哼一声，直接身体一软，就倒在了座位上。

    “你，你要杀人吗！”另外两个老生看到都吓坏了，指着苏牧都哆嗦了起来。

    “苏牧，我警告你，这可是武府，这可是在学堂，你可不能乱来！”

    “就允许你们可以乱来？就允许你们可以欺负人？”苏牧冰冷开口，朝着那两个老生动手！

    “今天我就让你们尝尝被欺负的滋味！”

    辱人者，人恒辱之！

    “砰砰！”

    “啊！”

    两个老生脑袋轮流开花，抱着流血的脑袋倒在座位上撕心裂肺的惨嚎了起来。

    苏牧长吐了一口气，转头看向瘫在地上呻吟的那五人，那五个老生见苏牧望过来，当即害怕到直接装死！

    他们已经是断手断脚了，可不想脑袋上再被开花了。

    “哐嘡！”

    “完工！”

    扔掉铁轨，苏牧拍了拍手，看向后排的五院老生，只见此刻他们都已经目瞪口呆，满眼骇然的望着他。

    “学，学弟，你，你竟然这么厉害！”见苏牧望过来，五院老生一个激灵，吞着口水艰难开口，他们一直以为苏牧只能凭借着剑意在命宫境内横行霸道，没想到脱胎境在他面前都是不堪一击！

    “以后看到这些混蛋不要害怕，要是害怕了，他们就会得寸进尺！”苏牧瞥了一眼三院那些老生，开口道。

    “他们要是再敢欺负你们，哪怕打不过也要跟他们拼到死！”

    “不然他们只会更觉得你们好欺负！”

    五院老生愣愣的点头，转眼看向八个三院老生，胸膛渐渐起伏，心中升起痛快。

    “你们也会有今天！”苏牧今天真是给他们出了一口恶气。

    “不好！”突然一个老生色变，站起身望着苏牧。

    “学弟，你打伤了这么多人，要是被导师看到了就糟了！”

    “对啊，苏牧学弟，趁着现在还没有其他人看到，你快走，这里我们担着！”

    五院那些老生齐齐开口，苏牧帮他们出了一口恶气，他们岂能让苏牧遭难，大不了就是去教导处一趟！

    苏牧动容，看着那些五院老生微微一笑，五院再弱，那也是有情有义的一群人！

    “你还愣在那里干什么啊？快走啊！”见苏牧不走还在那里笑，五院的老生急得都跳了起来，急忙过去催促苏牧离开。

    “已经有人来了。”苏牧耸肩道，他已经听到了脚步声，现在出去就会被看到，何况他是那种让别人背锅的人吗？

    一人做事一人当！

    五院老生一愣，转头看向门外，就见前四院的老生都陆陆续续的来上课了！

    “完了！”众人脸色顿时一白，这下被看到就真的完了！

    五院老生对视一眼，目光接着一定，微微点头之后就冲到三院八个老生面前，对他们拳打脚踢！

    “哈哈……我跟你说，上个月我好运获得了一株灵药，修为就突破了一个境界！”门外，来上课的老生有说有笑的走进学堂，刚走到门口顿时一静。

    “卧槽，什么情况？”

    进来的老生看到眼前一幕都是一呆，只见五院老生正在对地上的人拳打脚踢，地上的人都是痛苦不堪，甚至有三个脑袋上面全都是血！

    见他们进来，五院老生停下动作，擦了一把鼻子昂着头看着他们，仿佛在说，就是老子动的手，怎么了？

