    第315章 牛大羊   

    徐来目光从他们一个个上面扫过。

    

    “你们知道是谁动手打了那个孩子？”

    

    徐来指向旁边的那个小孩。

    

    其它孩子都已经进屋去了，只有这个小孩一直是刘婧婧陪着，还在这里。

    

    大白鲨看了一眼那个小孩，咬了咬牙。

    

    他小时候也是混着长大的，没少被人打，所以一看伤痕也知道是大人动的手。

    

    他对着其它几人寒声道：“这是你们谁做的？

    还是说你们手下人做的？”

    

    徐来没有开口。

    

    这件事情先由大白鲨来，大白鲨要是没办法，那他就来！   

    “我给你们最后一次机会，现在说出来，我就只要他一只手！”

    

    大白鲨冰冷的道。

    

    另外几个小头目顿时冷汗直流。

    

    其中有人开口道：“我真不知道，鲨鱼哥，还有徐哥，我都没听说过这里的事情。”

    

    “哼！废物！这条街不是你的地盘？”

    

    大白鲨甩手就是一巴掌？

    

    超凡境的一巴掌，足以将这个当场打死，不过大白鲨显然留了力气。

    

    即使如此，此人也很不好过，满嘴牙齿基本上全掉光了。

    

    但此人也是硬气，被扇飞之后，又爬了过来，吐了一口血，含混不清的道：“这是我的失职，鲨鱼大哥打我，我没话说，不过真不是我做的！”

    

    徐来真实之眼笼罩下，这人确实没说假话。

    

    他便将目光望向例外一个头目。

    

    大白鲨见状，同样看向此人。

    

    此人连忙摇头：“徐哥，鲨鱼大哥，我也不知道，我没负责这片区域……”   

    徐来眉头一皱，这人同样说的是事实。

    

    大白鲨当着徐来的面，一连审问了六七个，结果都不是他们动的手。

    

    徐来将目光看向最后一个人。

    

    最后一个人咬牙道：“我可能知道一点。”

    

    “说！”

    

    大白鲨冷冷的道。

    

    “之前有人找过我，让我帮忙威胁一些人，他们没说具体的事情，就是说白羊福利院这边。”

    

    “当时因为那小子没有介绍人，我们信不过，大哥也知道，我们这条道的，小心为上，再加上有徐哥的教诲，我们都开始收敛了，所以就没跟那小子多谈。”

    

    “后来我听说，那小子去找牛大羊了。”

    

    此人说完就忐忑的看着徐来。

    

    大白鲨也望着徐来，等徐来说话。

    

    徐来沉吟了一下，开口道：“这个牛大羊是什么人，在哪里？”

    

    大白鲨连忙说道：“牛大羊也是存在了多年的人，此人手段狠，但是会做事，从不得罪上面的人。”

    

    “他基本上不跟任何人混，但是每次交的钱很足，所以不论谁管事，都不会怎么动他。”

    

    “是一个狠辣果断的人！”

    

    徐来冷哼一声：“管他是什么样的人，让我先去会会他！”

    

    说完，徐来就起身准备离开。

    

    这是季珍丽连忙过来拉着他的手，道：“算了吧，不是大事儿。”

    

    徐来对老人道：“有些事情是有底线，在我眼中他们已经犯了底线！”

    

    “婧婧，你先留在这边，有什么事情给我打电话。”

    

    刘婧婧点点头。

    

    “徐大哥，你小心点。”

    

    “放心吧。”

    

    徐来回了一句，立即上车。

    

    季珍丽看着车子消失在门口，心里还是一阵忐忑。

    

    倒是门卫大爷，见的人多，安慰道：“季主任，你放心吧，从此以后，再也没有人敢欺负他们了。”

    

    从刚才一系列情况，他就知道，徐来绝对不是一般人。

    

    以后，福利院有徐来的关系，只要长了眼的，都不敢动他们一根汗毛。

    

    刚才那几个头目中，他认识的就有三个。

    

    当然，对方未必认识他，但是他作门卫这些年，在海东也是见过许多事情的。

    

    季珍丽半信半疑的点点头，眼神还有些焦虑。

    

    “徐哥，牛大羊这时候应该就在大牛酒吧。”

    

    刚才那个头目说道。

    

    “你叫什么名字？”

    

    在车上，也没什么事干，徐来就随口问道。

    

    “我叫马健，之前是在滚地龙那边做事。”

    

    马健笑着介绍道。

    

    徐来点点头，便闭上了眼睛。

    

    跟这些人确实没什么好聊的。

    

    突然，庞莹莹打电话过来。

    

    “什么事？”

    

    徐来说道。

    

    “徐大哥，徐天才过来了吗？”

    

    徐来皱皱眉道：“没有啊，我没看到他。”

    

    庞莹莹犹豫道：“刚才我打电话，他说马上过来了，我觉得不太对，所以就想确认一下。”

    

    “呵呵，看来那小子在躲着我啊。”

    

    徐天才既然心虚了，徐来反而确定此事就跟徐天才有关。

    

    “我刚才又打了他电话，没人接，要不要我去找他？”

    

    徐来摇头道：“不用了，你忙你的，这家伙是我安排进来的，我来解决吧。”

    

    “徐天才，我可是给过你机会了啊。”

    

    想起徐平，他又忍不住给徐平打了个电话过去。

    

    徐天才他可以不在乎，可是徐平不行啊。

    

    “小来啊，你怎么有空给我打电话了。”

    

    徐平正在田埂里除草。

    

    虽然买了别墅，给徐天才还了贷款。

    

    但他依旧欠着一屁股债。

    

    所以不得不多做一些农活了。

    

    “是这样的，我之前见到了徐天才。”

    

    徐来声音一顿。

    

    对面也顿住了。

    

    徐平握紧电话，好半天才笑着道：“这样啊，他……他没给你添麻烦吧。”

    

    徐来发现自己原本的话根本说不出口了。

    

    “没有。”

    

    最后，他笑着道。

    

    电话那头的徐平明显松了口气。

    

    挂断电话，徐来也忍不住叹息一声。

    

    命运无常或许就是这样吧。

    

    车子这时候已经快到大牛酒吧了。

    

    “牛大羊这个人本名叫什么我都忘了，这家伙有两家酒吧，一家大牛，一家大羊，所以我们都叫这家伙牛大羊。”

    

    大白鲨见徐来脸色不太好，捡话说。

    

    他很清楚，徐来根本不在乎牛大羊叫什么，做什么的。

    

    “走吧，我们直接进去！”

    

    大白鲨说着，众人就准备下车。

    

    这时一直没有开口的古春柔说道：“这个牛大羊既然能够存在这么久，恐怕也是不简单的。”

    

    “你什么意思？”

    

    大白鲨一愣，他并不是一个太聪明的人，不然之前也不会被最亲信的人背叛了还不知道。

    

    古春柔看了一眼徐来。

    

    徐来点头道：“你继续说。”

    

    

    

