    转眼便是第二天。

    CL与吉川光之间的矛盾。

    在11区的脑网络上引发了一波热潮。

    有不少人在讨论CL的身份，很多人怀疑CL是来自某个皇室的王子。

    毕竟，吉川光可是吉川家族大名鼎鼎的天才，但CL对吉川光无所畏惧，显然CL的来头也很大！

    对于众人的猜测，吉川家族也有些担忧。

    如果得罪了某个皇室的王子。

    这可不是一件好事！

    一不小心，这会演变成为一场政治风波！

    然而，吉川光和秋山舞的婚事，可是他们计划上的重要一环！

    如今，CL可以说是坏了吉川家族的好事，他们对CL极其痛恨！

    此时，岛国11区，吉川家族。

    吉川家的当代家主吉川大成。

    他正在恶狠狠地训斥儿子吉川光！

    “你真是个没用的东西，连个女人都搞不定！”

    吉川大成个子矮小，但整个人散发着骇人的气势！

    十几年前，吉川家不过11区之中的一户普通人家。

    但在吉川大成的努力之下，吉川家族一跃成为了11区之中的豪门！

    现在的吉川家族，在11区的政界与商界都拥有着一定地位！

    然而，虽然吉川家族体量很大，但他们根基尚浅。

    11区是一个极为传统且守旧的国度。

    这个国度拥有着传承了两千多年的皇室！

    在这个国度之中，传承了数百年，甚至是近千年的古老家族比比皆是！

    在这样一个国度里面，吉川家族这种新兴家族，即便他们再有钱，他们也难以融入到那些古老的豪门圈子里面。

    遗憾的是，这个国度的各种资源，被那些古老的豪门握住手中！

    也就是说，吉川家族想要进一步发展，必须融入到那些古老的豪门圈子里！

    想要融入那样的圈子，可不是一件容易的事情。

    但有个办法十分的简单！

    那就是联姻！

    在一般情况的下。

    那些古老豪门的联姻，都会在他们所在的圈子之中进行。

    他们绝对不会给外人机会，从而破坏他们古老的血统。

    但秋山家族是一个例外，因为秋山家族没落了！

    当然，即便秋山家族没落了。

    但秋山家族依然是古老豪门圈子里的一员！

    如果吉川家族能与秋山家族联姻，秋山家族绝对会给吉川家族带来诸多好处！

    吉川大成的能力很强，他已经成功说服了秋山家族的家主。

    两个家族联姻一事，可以说是板上钉钉！

    只要吉川光和秋山舞恋爱结婚！

    一旦联姻达成，吉川家族便可迈上新台阶！

    可就在这个节骨眼上，秋山舞身边居然出现其他男人！

    这样一件事，让吉川大成怒火万丈，他恨不得一巴掌打死儿子吉川光！

    面对父亲的训斥，吉川光低着头紧握双拳，他心里也是极为恼火，他万分痛恨那个CL，“父亲，CL的身份，调查出来了吗？”

    吉川大成愤怒地瞪着吉川光！

    “你还搞不清楚情况吗，现在的问题是那个CL吗？”

    “即便没有那个CL，你就能搞定秋山舞吗？”

    “你这个蠢货，你知不知道你浪费了我多少时间？”

    “你知不知道，你导致吉川家族损失了多少资源与机会？”

    吉川光当然知道，他越快拿下秋山舞，对吉川家族的发展也就越好！

    此时此刻，他深呼吸一口气，“父亲，只要能调查出CL的身份，我就能解决秋山舞！”

    吉川大成面无表情地冷笑了下，他怎么会不知道吉川光在想什么。

    吉川光十分痛恨CL，他想借助吉川家族的力量，铲除CL！

    这个蠢货，直到现在他还分不清轻重缓急。

    吉川大成已经不对吉川光抱希望了。

    他在这时候转身离去，“接下来的这段时间，你哪里都不许去，也不能在脑网络上惹事。”

    父亲说的话，让吉川光心里咯噔了下，他被父亲禁足了。

    他正要说点什么，但父亲继续往下说。

    “这件事，我会解决。”

    “你做好与秋山舞举行婚礼的准备！”

    举行婚礼？

    吉川光愣了下。

    回过神来，他禁不住笑起来！

    看来，父亲按捺不住决定亲自出手！

    吉川光对父亲充满了信心，吉川家族能发展起来可是父亲的功劳！

    现在，父亲亲自出手，CL绝对是死定了，而秋山舞只能乖乖认命！

    吉川光在很小的时候便与秋山舞认识，他一直都很喜欢秋山舞。

    但不知道为什么，秋山舞极为的嫌弃讨厌他。

    得到秋山舞，算是吉川光的梦想！

    用不了多久，他便能梦想成真！

    训斥了吉川光一顿。

    吉川大成展开行动，打算尽快解决这件事！

    他一边让人继续调查CL的身份，一边向秋山家族施压。

    不仅如此，他亲自找到秋山舞进行劝说。

    秋山舞在街上遇到吉川大成。

    见到吉川大成，她立马知晓吉川大成的来意！

    朝吉川大成鞠躬问好之后，秋山舞打算开溜。

    然而，吉川大成说出这样一句话，“我已经查找到了CL的真实身份！”

    顿时间，秋山舞像是被施了定身术那样，傻愣愣的站在街道上。

    见到秋山舞的反应如此之大，吉川大成嘴角勾起一抹微笑！

    他之所以亲自过来找秋山舞，正是想要目睹秋山舞的反应！

    吉川大成自信地朝秋山舞走去，在他眼中，秋山舞如同落入了陷阱的小动物！

    “CL是个才华横溢的少年人，他拥有着不可限量的未来。”

    “说实话啊，我真的不忍心摧毁那样一个前途无量的少年人！”

    听到这样的话语，秋山舞抑制不住心中的怒火，“我和CL之间没有任何关系，你不能对他出手！”

    秋山舞反应如此之大，让吉川大成嘴角的微笑变得越发浓郁，“他和你之间有没有关系，我并不在意，我在意的是你和吉川光之间的关系。”

    “如果你能乖乖嫁入吉川家族，那么，不管是CL还是你们秋山家族，都能安然无恙！”

    “你可不是小孩子，身为秋山家族的子女，你该承担起秋山家族的责任了！”

    拍了拍秋山舞的肩膀，吉川大成笑着离开了……

