 第二天早上，杨天就离开了Garden。

他具体去哪，没人知道。

但他是去做什么的，四姐妹都很清楚。

一天过去。

两天过去。

三天过去。

一周过去。

杨天还没有回来，甚至可以说是杳无音信。

伴随着时间一天天过去……Amy天天把自己关在房间里不出来，不知道在干什么。

Ariel也没怎么离开小花园，总是坐在房间里，看着那颗海洋之心发呆。

Lina的脸上，那抹职业性的笑意，也已好久不见。

而这天……Lina来到小教堂，按照管理准备给Kristin汇报组织最近的情况，可一进门，却看到Kristin正站在一扇几天前才被她命令着破开的窗户面前，看着窗外的天空，在发呆。

Lina以前经常看到Kristin发呆。

但每一次，Kristin都是坐在床上发呆，双目无神，看上去就像是一只没有灵魂的提线木偶。

可这次不一样。

Kristin站在窗前，眼里已然不是那般死气沉沉。

她在看着什么东西，但这东西并不能被她看到。

或许……这叫做期待？

这份望穿秋水的神情，Lina还是第一次看到。

所以Lina都不免有些好奇，看了数秒，才开口道：“姐姐，你……想他了？”

Kristin如梦初醒，回过神来，转过头，看向不远处铁栅栏另一边的Lina，道：“想……是什么意思？”

“就是思念，”Lina道。

“思念……”Kristin想了想，道，“我不知道。

我只是……感觉有点后悔。”

“后悔？”

Lina道，“后悔什么？”

“后悔不该让他去办这件事，”Kristin道。

“哦？

为什么会后悔呢？”

Lina忽然愈发感兴趣了，问道，“姐姐，这不是你一直执着地想要完成的事情么？”

Kristin又有些被问住了。

在涉及到自身情感上的事情上，她就不再是那个女王了，只是一个连自己都并不十分了解的姑娘罢了。

她沉默着想了好一会儿，道：“不知道为什么，我一想到他死掉的可能性，心里就控制不住地难过、后悔。

这种痛苦……好像比起当年父母死去时的痛苦，都不会逊色很多。

这……这是为什么呢？”

Lina听到这话，忽然笑了，笑中有些欣慰的意味，“大概是因为……你爱上他了吧？”

Kristin微微一怔，“爱……什么是爱上？”

Lina略带揶揄地看着Kristin，道：“我亲爱的姐姐，我听Amy说，你好像都已经说出让杨天做你的男人这种话了。

你还不明白什么是爱上？”

Kristin听到这话，却是很淡然地摇了摇头，道：“我的确不明白。

在我看来，我属于杨天是命中注定的事情。

这个世界上，只有他不会被毒死，也只有对他而言，我才有价值。

那么……我当然就应该是他的。

这是很客观的事情。

可……你说的爱……似乎是什么主观的情感？”

“好吧……”Lina苦笑了一下，道，“没想到这么简单的事情，还要让你这样的思考、自我剖析。

何必呢。

其实，你会想他，会想去亲近他，会担心他的死去，就已经证明你爱上他了。

就像你会担心我们这几个妹妹一样。”

Kristin闻言，觉得有些道理，“这么说来……我……是爱上他了。

可……为什么呢？

我和你们一起生活了这么多年，所以我爱你们。

可我和他，才见面了这么短的时间，我为什么会爱他？

这没有道理。”

Lina听到这话，微微一笑，道：“因为这不是亲情，是爱情啊。

所谓的喜欢，所谓的爱，本身就很不讲道理啊。”

Kristin一下子愣住了。

“这样么……”她一边低声呢喃着，一边缓缓又抬起了头，看向窗外的天空…………大概在离开了Garden十三天之后。

杨天在一个傍晚，来到了一个M国边陲的小渔村。

夕阳西下。

海面上反射着金灿灿的光，仿佛一望无际的麦浪。

海滩上，有几个孩童在玩耍。

而在离海滩不远的地方，有一个小酒馆。

酒馆不大，是用木头搭建出来的。

里边的空间也就能摆放四五张桌子。

这里的空气中，除了海浪的咸腥味，还多了一份啤酒的香味儿。

坐在这里，端着一大杯啤酒，看着夕阳的余晖渐渐消失，相比也是一件挺潇洒舒服的事情。

不过……现在的时节不太对，正值秋冬，天气比较冷，也没什么人愿意在这傍晚时分来这里喝啤酒了。

此刻……杨天走进了这个小酒馆。

老板是一位中年女性，是很普通的白人女性容貌。

经过岁月的风霜，脸上已经有许多的皱纹，看着只会让人觉得面善，不会让人产生什么邪念。

女老板一看到杨天，微微有些意外——因为这个小村子，可很少有完全陌生的外地人来。

但她还是很热情地走过来招呼杨天，道：“小哥，想喝点什么吗？

先随便坐吧，空桌子很多。”

正如女老板说的，店里空桌子很多。

准确的说——只有一个桌子是有人坐的。

而且那一桌坐的，还只有一个人。

那是一个黑种人中年男性，长相、穿着都不算很特别，神态中透着一份淡淡的憨厚，一看就让人觉得应该不难相处。

杨天扫了一眼，看到了这个男人，便径直走了过去，来到这一桌，坐在了他的对面。

女老板看到这状况，微微有些意外。

犹豫了一下，有些歉意地对杨天道：“小伙子，这位是我的朋友，他不太喜欢和陌生人一桌。

能不能请你换个位置？

这里空桌子还很多呢。”

这话一出，杨天还没来得及开口，坐在对面的中年男人却是开口了：“没关系，就让他坐这儿吧。

反正也没有其他客人了，让我跟他一起喝一杯。”

女老板听到这话，微微一惊。

她已经很久没有看到这位老朋友愿意和陌生人坐在一起了。

不过……既然他都这么说了，女老板仔细看了他一眼，确定他并不是很勉强的样子，便也点了点头，道：“好吧，那……小伙子，你要喝点什么，或是吃点什么吗？

酒的话，只有啤酒，吃的有面包、牛肉还有热狗。”

 