    “接下来是牵动物质之力……”

    安阳面色凝重，对这一招格外看重！

    如果这一招效果好的话，那红日就是超微型的核弹制造器，同时是一个危险无比的核爆源，把它扔在一颗星球上，毁灭世界都有可能！从这点才能看出那些站在三界之巅的仙神大佬究竟都掌握着怎样强大的毁灭力量！

    只见他又推出红日，灵力疯狂输入，自红日上很快射出一道红光，照在一块直径在六公里的碎石上！

    那块碎石顿时爆炸开来！

    因为真空中没有声音，所以那无声无息的爆炸更充满视觉冲击，刹那间迸发出的强烈光芒仿佛能刺瞎人眼，之后是一股强烈的冲击波瞬间荡开，裹杂着无数碎石！

    安阳立于原地，巍峨不动，甚至伸手抓住了旁边的小倩。

    他的眼睛完整捕捉了爆炸全程，自身也对红光照射的地球保持感应，留意着那里物质最细微的变化。

    很遗憾，红光从物质中牵扯出的能量并不算多，但照射的范围弥补了这一点，使这一招的威力依旧很可观，如果全力以赴，应用在实际上，威力还会更大，几十公里被夷为平地还是能做到的。

    只是消耗有点大。

    安阳陷入了思索当中。

    严格来说，物质由能量转化而来，每种物质中都蕴含强大能量，一粒灰尘完美还原成能量的话都将十分可观。可因为现代科技手段的限制，人们只能将目光锁定一些不稳定的重核物质，例如铀、钚，使用核裂变或核聚变的方式释放出物质中的能量，实际上任何物质都能释放出能量，核裂变和核聚变也并不算高明。

    帕尔兰斯的质子泯灭弹先进得多，也没有物质的限制，这点和红日类似，然而红日只是牵扯出物质中的能量，并不一定将物质完全还原成能量。

    如果他修为精进，完全可以做到牵扯出更多能量，甚至将物质的能量完全释放，将之还原成能量也不是不可能。

    只是现在还难以和大当量核弹、氢弹相比，更无法比拟质子泯灭弹。好处在于用红日牵扯出能量的过程中不会如核裂变一样释放出大量中子，没有α、β和γ等由光子电子组成的射线释放出来，不会产生辐射，该用就用，不需考虑辐射残留问题。

    很快，安阳便收回目光，视线越过光环带，瞄准那颗巨大的星球，转身对小倩道：“我去星球上试试，你要一起吗，还是继续在这里？”

    “我在这里等你吧。”

    “也好。”安阳取出一架蜜蜂无人机，绕过光环带，直接朝冰原星飞去！

    而看着他远去的背影，又瞥了眼不远处那弯正在太空背景下悬浮的黄白钩月，小倩同志不由有些头疼：“明明都是一对儿，可怎么看起来差距就那么大呢，啊啊，就算我这个使用者不给力，你也好歹给我争气一点啊！”

    钩月转了一圈，显得有点调皮。

    冰原星，温度比真空稍高，但也只是一点点，于凡人而言，都是冻成冰棍，几乎没有差别。

    这种低温导致整个冰原星都被厚厚的冰层覆盖，永远大雪纷飞，只看得到冰川而看不到峡谷，只看得到冰山而看不到山脉，入眼所及永远只有白茫茫一片。

    安阳站定，看向远方一座雪白的高山，伸手取出了红日。

    “接下来试试高温状态下的撞击。”

    安宁亿万年的冰原星开始迎来了恐怖的爆炸，冰雪终于开始消泯，但却见不到下面的石层，因为石层和冰雪一起被气化了，而那颗珠子还在不断冲撞，无论撞在哪里便会将那里消泯掉，像是一块橡皮擦。

    这样根本实验不出高温状态下的撞击，或者说实验不出红日在高温状态下本体的攻击力，因为没什么能碰到它的本体。

    安阳不得以，只好降低了温度。

    ……

    红日在巨大形态下的高温和撞击、红日在巨大形态下的核爆，红日在巨大形态下的高温核爆、红日倾尽全力的攻击，自己的灵力储备能支撑它多少次火力全开、自己维持普通攻击状态又能持续多久，自己最多能达到大概多少度的温度，最多能将它变得多大……安阳不断在这颗星球上进行着实验。

    直到他体内的灵力已经消耗了几个循环，这颗荒芜的星球已变得惨不忍睹，放眼望去千疮百孔，有些达几十公里的弹坑估计在太空都看得见！

    许久，安阳乘坐蜜蜂无人机返回。

    钩月变得直径三米左右大，静静地悬浮在虚空中，小倩正坐在上面，被青春风的蓝色牛仔裤包裹住的长腿凌空晃荡着，正用手拄着下巴看着他乘坐的无人机。她背后能看见这个星系的行星，还有一艘长二十米左右的畸形飞船，脚下是冰原星的光环带，密密麻麻的碎石看似缓慢飘行，其实掠过得很快。

    安阳将无人机停在她面前，打开顶上的舱门，探出头看着等得倍显无聊的她，不由笑了：“你就一直坐在这里傻等么，还是你对太空的风景情有独钟？”

    小倩白了他一眼，没见她如此做，钩月便平行转了一圈，给他留下个背影。

    “额……”安阳扯了扯嘴角。

    “回飞船了。”小倩说着，那弯钩月稍微转过来一点，露出她曲线优美的侧脸，偏着头看了眼安阳，然后钩月便载着她缓缓向飞船飞去。

    安阳连忙从无人机中钻出来，又挥手将无人机收起，纵身一跃便踏上了钩月，却不敢像小倩那样坐在钩月边上——因为这家伙太锋利，涉及法则，碰不得，如果他像小倩那样坐下的话一定会被在屁股或大腿上割开两条大口子！

    “这玩意儿拿来代步还行，飞得挺平稳的，就是没什么抓的，飞快了容易站不稳，应该设计一些法阵，消除吹来的风和高速飞行产生的力！”安阳说着，盘腿在小倩同志身边稍微靠后的地方坐下。

    “坐这个太招摇了……”

    “嗯？那些开跑车的不就是为了招摇么？以后你就坐着这个上街，多拉风啊！再在上面贴上我们安氏集团的商标，多好的打广告的机会啊！”安阳咧嘴笑着。

    小倩同志白了他一眼，懒得和他扯。

    进入飞船，他们很快返航。

    安琪也是在太空中等了很久，只是实在没办法像小倩那样长久待在太空，这才不得不返回飞船。而在这段时间中她也一直没敢休息，一直等着伺候她的神将大人，直到返回帕尔兰斯之后，铁打的人也撑不住，她很快便在安阳的命令下回去休息了。

    安阳开始审查帕尔兰斯的政治情况和军队改革进度，按他的想法，银月帝国、神州帝国和淮北帝国肯定要发展成既注重君权又看重民众意志的国度，笼统来说，就是他有主观意见的时候以他的意见为主，在他不在或对某件事并没有执念时便以民众意志为主，官员行事思考时也应当同时考虑到君主权益和平民利益，在二者没有冲突的情况下尽量参考广大民众的意志，争取将所有子民都培养成一个有思想的人，而非统治者的工具，让他们所有人都意识到，帝国是他们的……

    他们是陛下的。

    而这二者注定产生的矛盾、民主注定对君主权利的蚕食则交给他未来建立的信仰制度进行缓冲、平衡。

    夜晚时分，安琪准时给他们带来晚餐，并依旧站在旁边看他们用餐，以一种带着自豪和满足的目光，很显然，这一桌色香味俱全的‘东西北大陆全席’又出自她手！

    刚吃到一半，安琪突然说：“将军，安琪有一件重要的事要禀报，是帝国军政双方许多大臣联合各行各业的领军人物再参考了全国民众的意见才研讨出来的，他们一致决定让我禀报将军，问问将军意见，之后再决定是否递交公文，以保证皇家颜面。”

    “哦？什么事这么郑重，还要处心积虑保证皇家颜面？可是你们都参考了全国民众的意见了，不是众人皆知了么？哪还有什么颜面啊……”安阳笑着道，“而且，什么事非要吃饭的时候说啊？”

    “很要紧的事？”

    “嗯？确定很要紧吗？可是你都站在那里看我们吃饭半天了……”

    “其实……晚一点也无所谓。”

    “那就吃完饭再说吧！”

    “还是有一点点要紧的。”

    “……”安阳无语，看着她时而有些红时而又有些认真的神色，“好好好，那你现在说吧。”

    “那我说了。”安琪这位率领千万大军南征北战平定机械生物又定鼎天下局势的传奇人物此时狠狠咽了口口水，面露纠结，最后深吸了一口气，挺直胸膛，咳嗽两声后用一种宣布的口气正义凛然道，“经帝国军政双方多位大臣联合各行业领军人物研讨，汇集天下民众意见，由此我恳请……”

    “将军，请纳皇妃吧！”

    “噗！”安阳一口汤汁喷了出来！

    “将军请冷静！”安琪继续道，“这是为了保证帝国的血统延续，为了帝国根基，是民心所向，我有天下所有臣民的签名书和各大臣的请愿文书，陛下您要在这看吗，大概只有四百多米长……”

    感谢订阅！

