    殷北深听到声音脚步停了一下，然后扫了一眼风起，继续往前走了。

    风起明白殷北深的意思，立马停下来，等在办公室旁边。

    办公室里，顾希维见事态快要控制不住，连忙拉住了洛禾。

    洛禾这人什么时候都能淡定，唯独钱的事情淡定不了！

    主编面不改色，“一口价，你要想置顶还得加两倍钱！”

    妥妥地趁火打劫！

    洛禾心疼得发慌，九十万！

    她虽然赚了一些钱，但是因为哥哥的腿要治，这两年也没存下几个钱，还是一个穷光蛋，怎么可能拿的出来这么多。

    顾希维大气道：“小禾，这钱我出。”随后对主编说：“立马发出去吧。”

    洛禾垂头丧气，哪能接受顾希维的帮忙，“得了吧，你赚的钱不是还要帮你家里还赌债么，我自己再回去考虑一下吧！”

    才出去，两人就被拦住。

    洛禾抬头，看到风起露出一口大白牙，皮笑肉不笑地看着她，“洛小姐！”

    洛禾全身僵硬，“……怎么又是你！”真　阴魂不散！

    “洛小姐，九爷让你在这里等一会儿，他开完会就见你。”

    洛禾一脸愁苦，这男人，难道是光影新闻的！她这是主动送上门了么。

    风起目光充满不屑，这女人手段还挺多，竟然连九爷在这里都能知道，又成功地引起了九爷的注意！

    半小时后，洛禾被请进会议室。

    诺达的会议室里，只有殷北深和她两个人。

    殷北深手里拿着一张照片，照片里，是一个穿着一中校服的女子……

    那是十五岁的洛禾。

    少女刚刚长开，眉眼透着一股子灵气，就像天上的仙子到人间幻化成了精灵。

    洛禾踮起脚，试图想看殷北深手里捏着什么玩意儿。

    殷北深察觉到一般，倏地抬眸。

    阳光从他身侧撒过来，浅浅撒在男人精致的轮廓上，他身姿笔挺地站在那里，深邃的瞳孔依旧黑沉得可怕，没有一丝温度地看着洛禾。

    洛禾咽了口口水，强颜欢笑，“九爷，好巧啊，在这里都能遇见你！”

    她心里咬牙切齿，

    自己到底做了什么孽？来登个新闻都能碰到他！

    “不巧，难为你追到这里。”殷北深手指将照片翻了个面，不动声色地收进了钱包里。

    洛禾想，这男人一定对她有什么误会。

    “准备好了么？”殷北深拉开他旁边一把椅子，姿态随意地坐了下来，气场却强大得令人不可忽视！

    “准备……准备什么？九爷你又想听我唱歌啊？”洛禾觉得莫名其妙。

    殷北深勾了下唇，目光忽然变得邪肆而玩味起来。

    洛禾承认自己有点慌了，她想起来那一年中，她见过好几次殷北深这样的眼神，露骨而可怕。

    这果然还是那个魔鬼，两年，不曾改变！

    “跟着我，当然不止唱歌！”殷北深修长的指，一下又一下，轻轻击打着桌面，忽然停止，

    “今后，乖乖听话。”

    “若惹我生气，代价是你不能承受的！”

    洛禾作为一个成年人，终于明白了殷北深的意思。

    这家伙是要……包……养她！

    靠，到底哪里出了问题？

    转了一圈，还是逃不过？

    在洛禾震惊之时，男人目光火辣地扫了她一眼，“过来！”

    洛禾咽了口口水，想了想，还是硬着头皮朝殷北深挪动了脚步。

    最后，在他一米之外停了下来。

    “九爷……”洛禾此时此刻全身都起了鸡皮疙瘩，她真的是下意识地对这个男人产生警惕！

