    “你们有没有闻到一股烤肉的香味？”一位合欢宗女弟子用力的吸了吸小巧的鼻子。

    这位女弟子还以为这味道只是自己的错觉，怎么可能有人会在这么危险的地方烤肉！

    “我也闻到了，我还以为是我肚子饿产生幻觉了呢！”

    “我也是，原来你们也闻到了！”

    “这么说真有人在这里烤肉！会是谁呢？”

    “会不会是那位苍梧派的裴师兄？”

    有人开始猜测在附近烤肉的人是裴溪云。

    “不会吧！那位裴师兄怎么看也不像是会在这种地方烤肉的人！”

    “总不可能是那些魔族肚子饿，在这里烤肉吃吧！”有人甚至猜到了魔族的头上。

    “怎么可能！”没人相信。

    “我还是觉得是裴师兄的可能性更大一点。”

    玉禅子：不，这不可能。

    玉禅子绝不相信，堂堂太苍剑尊会在这种地方烤肉！

    宫秀芝和上官水仙也同样不信。

    一行人寻着香味找过去，当看到那个拿着一串烤兔肉正在喂猫的人影时，众人瞬间沉默了。

    眼前，一只看起来趾高气昂的灵猫，正高贵冷艳的坐在裴溪云的身边。

    而裴溪云像个侍候的下人一样，正在用刀把烤肉切成小块，然后一点一点喂给灵猫吃。

    “喵喵喵！”再切小一点，我嘴小。

    许桃不客气的用小爪爪将裴溪去递过来的烤肉推开，然后用眼神示意道。

    “好。”

    上官水仙等人就这么看着裴溪云乖乖的将烤兔肉切得更小，然后喂进了灵猫的嘴里。

    灵猫嘴巴上沾到了油，还示意裴溪云帮它擦嘴，那副样子像极了等着被人侍候的大老爷！

    “裴道友对他的灵宠也太好了吧，竟然像侍候主子一样侍候它！”

    “能做裴道友的灵宠可真是幸福，裴道友未免太有爱心了，一只小小的灵猫也照顾得这么周到！”

    合欢宗的女弟子中，有人羡慕的看着许桃猫猫。

    能被裴道友这样的绝世仙男如此温柔对待，真的好幸福啊！

    “裴道友。”宫秀芝和上官水仙已经走到了裴溪云的面前，在二人身边的是差点表情管理失败的玉禅子。

    “见到你太好了裴道友，之前谢谢你和许道友对我的帮助，如果不是许道友，我也不能顺利的夺回身体……”

    见到裴溪云，上官水仙客气的向他道谢。

    许桃舔了舔小嘴，好奇的打量上官水仙。

    她明明记得上官水仙已经死了，还是被她爹留给她的护身法宝弄死的。

    现在看来她是因祸得福了呀，看样子死的只有那只魅魔。

    “有一件事可能裴道友还不知道，许道友她……”宫秀芝一脸难色，似乎不知该如何开口。

    许桃歪了歪猫头，一双猫眼中满是好奇，她怎么了？

    裴溪云同样看着宫秀芝，看样子是在等她说下去。

    “许道友……许道友她陨落了！”上官水仙用沉重哀伤的语气说道。

    不管怎么说，人都是因她而死的，上官水仙心里忍不住有些内疚。

    许桃（°ο°）：“喵？！”她什么时候陨落的，她这个当事人怎么不知道！

    裴溪云(⊙＿⊙)：要不是许桃就在他面前，他差点就信了。

    “我知道这件事让你很难接受，还请裴道友节哀。”宫秀芝不忍的对他说道。

    宫秀芝一直以为许桃和裴溪云是情侣关系，以为许桃的死，对裴溪云来说会是一个很大的打击。

    她见裴溪云一直不说话，还以为他是伤心过度，一时接受不了这个事实。

    “她没死。”裴溪云无奈的开口。

    “裴道友，你要接受事实啊，逃避解决不了问题。”宫秀芝带着几分同情的看着裴溪云。

    “我没有逃避……”人还活得好好的，他逃避什么。

    “裴道友，你这样会生心魔的。”上官水仙的眼中闪过一丝担心。

    裴溪云：“都说了，她还活着……”

    “喵喵喵！”许桃用力跳起来，抓了一下裴溪云的手。

    不许说出去，你敢说就别想从我这儿拿到一块灵石！

    许桃可不想自己变成猫的事情被传出去，虽然她不知道自己为什么会变成这样。

    但出于直觉，她下意识的不想将自己身上的异样告诉任何人。

    告诉裴溪云那是逼不得已，毕竟她现在的身体太弱了，必须要有一个人保护她，顺道帮她打掩护。

    而在当时，裴溪云是她唯一的选择。

    许桃倒也不后悔，毕竟经过这段时间的相处，裴溪云这家伙虽然贪钱了一点，人倒是没什么问题。

    她也不担心对方会做出什么对她不利的事。

    可让她把这件事再告诉别人，那是绝对不可能的！

    她连石中天他们都不打算说，又怎么可能会让合欢宗的人知道。

    许桃的小爪爪当然没能伤到裴溪云，但也成功的让他明白了自己的意思。

    本来裴溪云就没打算说，就算许桃不提醒，他也不会把这个秘密说出去。

    他可是很有职业道德的，怎么可能会把雇主的秘密拿出来乱说。

    “总之，许桃活得好好的，她没死。

    你们不用自责，也不用太过担心，她很好，一点事都没有。”只是种族变了而已。

    “裴道友，我知道你一时很难接受，可裴道友的陨落是我亲眼所见……”上官水仙是亲眼见到许桃被神火吞噬的，怎么可能相信她还活着。

    别说许桃只是一个筑基期小修士了，就算是化神期整个人掉进神火当中，也绝不可能还活着。

    “我说了，她没事。”裴溪云的眼神很认真，让人一眼就能看出，他说这话的时候不是在开玩笑，也不是什么接受不了事实的逃避。

    上官水仙愣了一下，心中也不由得产生了怀疑，难道许桃真的还活着？

    “贫僧相信裴施主，许施主一定还活着。”玉禅子算是在场众人中唯一一个一开始就相信裴溪云的人。

    他相信以太苍剑尊的修为实力，心境不可能这么轻易就产生动摇。

    太苍剑尊既然坚持许桃还活着，就绝不会是在无的放矢。

    连玉禅子都这么说，上官水仙等人虽然还是觉得许桃活着的可能性小到几乎没有，到也没有继续与裴溪云争辩下去。

