    “前辈，切勿动怒，平心静气，休要给这祭坛机会！”苏然心急，朝着这只鼠罗刹劝说起来。

    控制？

    这时，苏然有点明白了。神族这是想要渗透进魔族之内，在神魔争斗之时抢得一丝先机！他想起了在35级熔岩部落副本之时，那个拥有双头火龙分身的铁匠，在魔族又是一个什么样的角色？

    神魔之争，争的是这天？是这片地？亦或是，只为一口气？

    “呼，”鼠罗刹忍受着那非人的折磨，稍稍减弱了一些，这才说出了话：“人族小辈，你们可曾得到过那只鼠……爆出的一块石头？”

    “没有没有。”黑鸦将脑袋摇的像一只货郎鼓，他知道，如果将这石头给拿出来，那自己就不用想再要回去了。

    “黑鸦，将石头给我。”这时的苏然却是一反常态，伸手要起了这块召唤石。

    “覆水，你？”

    黑鸦发觉自己看不懂苏然了，刚才还拼命不让自己说话，好家伙，现在又和这个骷髅架子一伙了？

    “给我，我用这个和你换。”

    苏然掏出了一根往生金条，递给了黑鸦。

    “这是？往生金条！”

    黑鸦呼吸急促了起来，他记得，青姐曾经说过，这层空间中有一个神秘宝箱，再来一根往生金条就能将之开启，而这往生金条，简简单单地就到了自己眼前！

    黑鸦二话不说，将眼前的往生金条给抓在了手中，从包裹中掏出那块召唤石，递给了苏然。

    “说好的，别反悔！”

    黑鸦抱着金条连连后退数步，目光四下打量，寻找起那只隐藏着的神秘宝箱。

    “前辈，不知这块石头有何用处？”

    苏然不去理会黑鸦那市侩样子，手拿召唤石，问向眼前那只被封印着的鼠罗刹。

    “石头？哈哈哈，天大的笑话！”鼠罗刹一声长笑，眼眶中焰火旺盛，它紧盯着这块石头，对苏然说道：“这可是我的本命灵石！外界那鼠贼侥幸得到了这块灵石，将之吸收进体内，才勉强被称之为鼠罗刹！”

    “可笑，鼠罗刹此名，它也配？！”

    “人族小辈，将它给予我，快点！”鼠罗刹一直盯着苏然手中的这块召唤石，目光中透着渴望。

    “前辈所求，小辈自当应从。”苏然也不怕被这只鼠罗刹当场击杀，他大步走上前，背对着黑鸦，突然间，拉开了遮挡在自己身上的幻魔黑袍，露出了里面的本体骷髅骨架。

    只一瞬，苏然就将自己的幻魔黑袍给紧紧包裹，一切就像没发生似的，将手中的召唤石递给了鼠罗刹。

    鼠罗刹意味深长地看了苏然一眼，对着正在四下寻找神秘宝箱的黑鸦说道：“人族小辈，过来。恭喜你们完成了隐藏任务，获得神秘宝箱的开启权。”

    “什么？”

    黑鸦双眼亮如明灯，就像火箭一般窜到了鼠罗刹面前，急急问道：“前辈，那神秘宝箱在哪？”

    苏然一阵无语，这人族玩家的脸都被你丢尽了！

    幸好哥们不是和你一个阵营的，不然的话，真想上去跺你一脚！

    显然，鼠罗刹并不想与黑鸦有过多的言语，它指了指那座封锁住自己的祭坛，便把玩起了手中的本命灵石。

    “哪里哪里？”

    黑鸦蹲在祭坛下方，仔细探查着这座祭坛的特殊之处。终于，黑鸦发现，这处祭坛里面，冰封着一只神秘宝箱，如果不仔细看，还真看不出来。

    “呵，藏的还真严实！”

    黑鸦一不做二不休，直接将手中的往生金条按进了那镶嵌孔中。

    两根金条齐全，刹那间金光大作，将冰封在祭坛内的神秘宝箱都给印成了金黄色，那凝结的冰晶在此金光照耀下开始迅速融化，化成了一滩水渍，滴落在了地面上。

    与此同时，宝箱自动开启，祭坛之上竟然出现了一个巨大的传送阵，传送阵上方，一根细长的手臂悬浮在那。

    “我的！”

    黑鸦没等苏然反应过来，只身扑了上去，抱着那根手臂，就被传送阵给传送了出去，只留下仓促的一句话：“我在外面等你！”

    苏然一脸无奈的看着这一幕，怎么滴，我会跟你抢还是咋滴？

    不过，那女玩家倒是没有骗人，这神秘宝箱，确实需要两根往生金条镶嵌，才可以开启。

    苏然看得明白，那根手臂如同鲜血铸就，红芒闪烁，定不是一件凡物。只是，它与自己膀胱中的修罗左臂又有什么关联？

    “同族小辈，外族已走，你且替我护法，我要冲破这该死的封印！”

    啥？我替你护法？开玩笑呢吧？

    只见苏然神情一肃，认真地说道：“小辈定会誓死完成前辈嘱托的事情！”

    “等等，送你一物，也算是给予小辈的见面礼。”

    说完，鼠罗刹握拳，猛然砸向自己的腰椎处，一道光芒从鼠罗刹的脊柱中疾速升起，很快，就移动到了它的颈椎处。

    “呕……”

    鼠罗刹想要吐出此物似乎很是困难，大力呕吐起来。

    “咕噜！”

    终于，鼠罗刹吐出了一粒圆滚滚地丹药，在其骨爪中绽放着乳白色的光芒。

    “吃下去！”

    鼠罗刹将这粒丹药递给了苏然。

    呕……

    一听到这三个字，苏然差点吐了。

    尼玛这是你刚吐出来的好吧？让哥们吃下去是几个意思？哪有自己的呕吐物让别人去吃的？恶心不恶心？

    苏然面现难色，刚要推脱之时，忽然一股大力涌来，将苏然给推到了鼠罗刹的近前，鼠罗刹将苏然的面具给摘了下来，大手一捏，苏然的下颌骨不由自主的张开，那颗丹药被鼠罗刹给硬塞了进去。

    丹药似乎有了灵性，在进入苏然嘴中之时，化作一道光芒，窜进了颈椎，一路直下进入了腰椎处，停留在那，没了动静。

    “呕……呕……”

    苏然狂吐，但自己只是一只骷髅，并没有任何东西吐出。过了好一会，神色萎靡的苏然站直了身子，翻看起系统提示，他想知道自己到底吞吃了什么东西。

    “叮！恭喜玩家骷髅食用极品丹药，大骨丹，死亡后可以原地满血复活一次。”

    我靠，竟然是有满血复活效果的大骨丹？！

    这么说，哥们从今往后，多了一条命？

    “那个，前辈，没事的话，再吐上两口？”苏然期盼地看着这只鼠罗刹，好人呐，祝你一生平安……

