    云知画努力挣扎，但还是眼睁睁的看到自己空间戒指，落到封林手里。

    “你还给我！你知道我是谁吗？”

    云知画的声音，带着哭腔。

    封林才不会怜香惜玉，如果是平常，抢夺她的东西，或许心理上还有点过不去。

    但现在，她的腿断了。

    这样下去，一定会被找到的。

    封林也不会白拿她的东西，他解开对方包扎好的绷带。

    几根银针刺上去，然后用力扭转小腿。

    咔嚓！

    一个清脆的声音，让云知画倒吸一口凉气。

    然后封林又用绷带，将对方的腿缠住。

    “吃了！”

    封林拿出疗伤的丹药，塞进她的嘴里。

    一切结束后，封林拔下控制她经脉的三根银针。

    “叔不白拿你东西，腿上的两根银针，回去再拔。”

    封林说完，就跳下悬崖，消失在这里。

    云知画看着腿上的两根银针，轻轻活动几下，发现断腿竟然能动了。

    而且之前刺骨的疼痛，也全都消失。

    再加上吃下的药物，让腿部的伤口非常烫。

    应该正是修复创伤的丹药。

    “刚才我听到这里有动静，马上找！”

    就在这时，在不远处传来一个男人的声音。

    云知画见状，只能跳下悬崖。

    ……

    封林回到房间，将身上的行头，装进空间戒指。

    然后拿着对方的暗红色戒指。

    将炁注入，封林发现这枚戒指，竟然有两立方米。

    里面的东西，摆放的整整齐齐。

    有换洗的衣服，零食，一箱泡面，还有矿泉水。

    关键连碗和筷子都有。

    除了这些，就是一些女人经常用的物品。

    “不是吧？这么贵重的空间戒指，竟然就放这些垃圾？”

    封林有些无奈的撇嘴，有些失望。

    原本觉得，应该有什么贵重的宝贝。

    他只好无奈的将钱包拿出来，打开看了眼，发现里面有几千块的现金。

    封林自然是把这些钱占为己有。

    他找到一张身份证，得知这个女人的名字叫云知画。

    年纪比封林小一岁。

    他准备抽时间，将这些基本的东西，还给对方。

    钱包又塞进去，封林将她的手机拿出来。

    现在的手机都有密码，封林也懒得破解。

    他的目的，只是这枚戒指而已。

    把戒指收起来，封林拿出自己手机，连接到摄像头和窃听器。

    目前只有客厅有人。

    于是封林将视角切换到那边。

    这里一共有两个老者，不过因为摄像头的角度，全都看到了背影。

    “难不成有卧底？为什么好端端的，会有女人闯入？”

    “不清楚，我已经将她的腿打断，但她施展一种奇怪的功法，逃脱了。”

    “马上找，如果消息被前几宗门知晓，那就不得了了。”

    ……

    封林躺在沙发上，听着两人的谈话。

    没过一会儿，他就听到楼下的震动声。

    显然，云知画已经回来了。

    封林这边正看着，突然从沙发上起来，立即走进卧室，将房门轻轻关上。

    他躺在床上，盖着被子。

    因为感受气息，云知画又出来了。

    她现在受了伤，肯定不会远去，十有八九会找自己。

    果不其然，她的气息，出现在窗户上。

    封林的窗户并没有扣上，她将窗户推开，便跳了进来。

    云知画看向四周，就走向卧室，她刚推开门。

    一只大手就抓上来，正好抓在云知画的身前。

    “谁？”

    封林另一只手拿出匕首，突然刺了出来。

    “是我！”

    云知画两根手指夹住封林的刀刃，双眼闪出紫色的光芒。

    “前辈？这么晚了，来我这儿干什么？”封林笑着问道，“我刚才还以为是谁要杀我。”

    “你在说话的时候，爪子能放开吗？”云知画冷冷的盯着封林。

    “啊！抱歉，我太紧张了。”

    封林马上松开手，将卧室的灯光打开。

    云知画身穿着黑色劲装，原本头上的头套已经摘了。

    露出俊美的脸庞。

    她这种漂亮，眼中有些一些纯真的色彩。

    给人的感觉，就像是好妹妹。

    至于身材，封林刚才已经感觉过了，也就正常水平。

    比赵青青稍微大一些。

    “你这里有衣服吗？”云知画询问道。

    “没有，我人先来了，我的行李还没有到。”

    封林回答，原来这个人是为了找衣服。

    不过也正常，她现在就这一身夜行衣，什么都没了。

    “等天亮了，给我买一身衣服。”

    云知画淡淡的说道。

    “这……”

    封林一脸为难。

    “怎么了？买衣服都不愿意？你以为我会白拿你东西？”

    云知画有些不悦。

    “这次我的钱，都交房租了，就剩下两三百。”封林尴尬的说道。

    “你放心，明天给我买一套，我用你电话，给家里打个电话，到时候十倍还你！”

    云知画对着封林说道。

    “好，我相信前辈，前辈穿多大号的？明天我去商场买。”

    封林笑着点点头。

    “先睡觉吧，等天亮再说。”

    云知画拖着受伤的腿，回到沙发。

    刚才回来的时候，她已经将腿上的两根银针拔掉。

    没想到刚刚拔出来，就感觉疼痛一阵阵的袭来。

    这应该是类似于穴位麻醉。

    没想到那个人，还是高手。

    “前辈，要不然你来卧室睡吧？”封林客气一下。

    “不用。”

    云知画拒绝。

    ……

    第二天。

    封林幽幽转醒，走出卧室，发现云知画正坐在沙发上。

    乌黑靓丽的长发已经散开，似乎在等待封林。

    “你真能睡啊。”

    云知画站起来，回头看向封林，“快去给我买衣服，你直接说，女孩子穿的，M号就行。”

    “好的前辈，我马上去。”

    封林笑着点点头。

    “对了，来的时候买点东西吃。”云知画提醒一声。

    “知道了。”

    封林摆摆手，便离开这里。

    他顺着这条街道，一眼就看到一个服装店。

    走进去看了眼，发现这里正好是卖女装的。

    “先生，要给女朋友买衣服吗？”

    这里的店小妹，微笑的走过来。

    “恩，我女朋友穿M号的。”封林打量四周，最终将目光落在一个套装身上。

    粉色的短裙，上衣是白色的花领衬衫。

    这种搭配，穿在云知画身上，肯定很漂亮。

    “我要这一套。”

    封林指着面前的这套衣服。

    “好，这款正好是M号的，我现在就给你装起来。”

    店小妹心中诧异。

