    这时，三婶各装了十只个斋果在塑料袋子里，拎着正走进来，见状就将手上的塑料袋往幺叔手中塞，说：“书记带着回去吃吧。这一袋是送郑医生的，你们城里人吃不到这么好吃的斋果，也带回去吃吧！”

    郑爽不知道该怎么推脱，见幺叔客气几句就收下了，也跟着收下，一脸灿烂的笑容，望了望温安，转眼瞅着三婶婆说：“谢谢大叔公，谢谢三婶婆！真的很好吃，嘻嘻！”

    两人走出温安的房子，到路旁将录音保存到电脑里后，郑爽侧眼望着幺叔问：“幺叔，我们现在去谁家里访问呢？”

    “他们家只剩下老二、老三跟老九了，四五六七八和老大六个堂兄弟，二十年前一年的时间里相继暴毙。这件事当年在庞村引起了轰动，是二婶和三婶一起找来了一班道士，花了三千块钱，请道士连念了七天七夜的经，才化解了道士所说的劫难，老二和老三才保住了性命。这事说起来中迷信，但也不知道怎么的，就让那班道士把他们家的厄运给念走了。真是蹊跷得很呀！”幺叔边往回走去，边介绍着说。

    郑爽苦笑着说：“一年的时间里，六个壮汉相继暴毙，这里面肯定有原因。当年他们家有没有报案呀？”

    幺叔摇了摇头，说：“他们家人都认为是灾星侵宅，这才有后来请一班道士念经化解。我也知道不可能有什么灾星侵宅这样的事情，可问题在于，那班道士连念七天七夜的经后，他们再不死人了。只是到那年以后的几年，才死了九婶婆，前几天又死了八婶婆，其他的人都活得好好的。这事后，那班道士在村里可吃香了，村民凡是遇到看不好的病，都去请他们来念经呢！”

    郑爽追问一句：“结果呢？不一定全解决问题吧？”

    幺叔苦笑着摇摇头，说：“那当然的了。但是问题没解决的人家，道士就会推说是那人家祖上失德，罪累儿孙，结果村民还是相信那班道士的鬼话。”

    “幺叔，你跟我讲讲温定他们那六个暴毙堂兄弟的死亡症状吧！”郑爽不相信什么灾星侵宅之说，怀疑六名半年男人的相继暴毙，必然有不为人知的原因。

    “他们家老七发病的时候，我刚好在场。老七一直说肚子痛得厉害，不停拉肚子；头也痛得厉害，很恶心，后来就不停地呕吐。就这样上吐下拉加上头痛肚子痛，没多久整个人都给吐拉成黄纸一般了，手脚连一点血色也没有，样子着实吓人呢。最后，人就昏迷了，还不断地抽搐，直到咽气也没有再醒来过。据他们家的人说，其他五个男人，也是这般死法呢！”幺叔介绍着说。

    郑爽听完在心里搜索着，到底是什么病才符合幺叔所描述的症状呢？

    幺叔转过脸见郑爽陷入沉思，便不再说话，静静地走着，在心里暗想着：“郑爽是学医的，也许搞得清楚他们到底得了什么暴病而死的。郑爽到底能想出这是什么病来呢？