    “《山丘》歌词中透漏着无奈与遗憾，能够听出李宗港经历了成功与失败后，回首往事诸多未完成的心愿。

    第二层意思，更大的是“督促”年轻人。

    如歌词“因为不安而频频回首，无知地索求，羞耻于求救，不知疲倦地翻越，每一个山丘，越过山丘，虽然已白了头”所写，一生所求太多，会很累，到头一场空。”

    微博大V，知名乐评人耳帝，在第一时间听完了《山丘》首发后，便在自己的微博上分享了这首歌的试听链接，并且大加赞赏。

    “如果让我打分的话，这是一首9.5分的作品！”

    “叶未央实在太会洞悉人心了，甚至这首歌的词曲，让我难以相信是出自一位才将要年满20岁的年轻人之手。”

    “这首歌太沧桑，不适合年轻放纵不羁爱自由的我。”

    “不，还是你太年轻了，只有经历过的人，才能听出那种无奈和心酸，虽然经历过很多无奈又无力的时刻，但也更享受现今不慌不忙的生活。”

    “兄弟们，我今年18岁，很喜欢听这首歌，我还有救吗？”

    “听的时候，有一种热泪盈眶的感觉，但是，听完后，却也释然了，向命运挥拳，至死方休。”

    “大胆的爱一个人，攀一座山，追一个梦想吧！趁年轻，趁未老。即使没有成功，等到了60岁而耳顺的时候也有那么一段经历可讲出来听听。虽然生活不如意，如意的是我们自己的内心就好！”

    .......

    李宗港的新歌《山丘》，准时在12月13号的凌晨00点00分，在三大音乐平台同步上线。

    00点15分，三大平台的《山丘》歌曲评论区，就收获了超过1万个听众的评论。

    这是李宗港五年多以来，最好的一次新歌首发成绩。

    非常多对叶未央感兴趣，对李宗港这位老牌天王勾起了缅怀的听众，都第一时间涌入了各大音乐平台，试听了这首歌。

    VIP用户免费听。

    这个门槛不算高，特别是在这个世界对版权保护很严苛，版权意识很强的情况下，大部分喜欢听音乐的人，或多或少都拥有那么一个音乐平台的VIP账号。

    而大家在听完了这首歌后，留下的评价也大多都是好评。

    毫无疑问，《山丘》是一首挑不出毛病的歌！

    哪怕年轻人可能不一定能听得懂歌词中的一些深意，但是单单只是听个旋律，以及那独特的，娓娓道来的唱腔，都能让人升起一种舒服的感觉！

    就算是真的很讨厌这种曲风的人，也最多只能留个言表示对《山丘》无感，而不是说一些批评的话。

    因为即便他们想要批评，那也无从下嘴。

    怎么批评？

    不喜欢就是不喜欢，没有理由啊。

    批评旋律不好？歌词无病呻吟？还是内容苍白？

    要是敢这么留言，那绝对会被一堆人把脸扇肿。

    所以哪怕再不喜欢这首歌的人，也就只能说个：“无感，不爱听”之类简单的话。

    这就导致了，《山丘》这首歌的口碑以一个惊人的速度迅速发酵。

    虽然歌曲发布的时间是在凌晨。

    但是现在的年轻人，哪有12点之前就睡觉的。

    朋友圈、微博、抖音等社交APP上，《山丘》都引发了非常大的热议。

    很多没有第一时间听到这首歌的网友都在纳闷，为什么有人在朋友圈发什么“越过山丘，才发现无人等候”

    “喋喋不休，时不我与的哀愁”

    “嬉皮笑脸的面对，人生的难”

    诸如此类看起来好像是歌词的话。

    然后一问之后，果然是一首歌，在听完这首歌之后，他们也跟着一起发了...

    一夜之间，无数人的社交账号个性签名都改成了《山丘》的歌词，甭管懂不懂意思，反正逼格是有了。

    到了早上九点，《山丘》这首歌就强势的登上了三大音乐平台新歌榜的第一名，把其他歌曲全都给扬了。

    并且成绩好到还是断崖式的，播放量和评论远远甩开了第二名一大截。

    从晚上12点开始，就一直在关注自己新歌的李宗港，兴奋的一整晚都没睡！

    他终于翻身了！

    今夜过后，李宗港身上那个“过气歌王”的标签可以摘下了，他以一首《山丘》，再次强势宣告回归主流歌坛！

    你滴歌王，无限猖狂！

    早上九点多一点，实在是忍不住激动的李宗港，拨通了叶未央的电话。

    “小叶啊！我们的新歌爆了啊！”

    “《山丘》在全平台新歌榜登顶，实时热歌榜也在第一名，双榜第一啊！”

    “四大经纪公司的两位歌王，两位力捧新人，都被我们死死的压在后头！”

    “《山丘》要大火了啊！”

    刚起床，准备收拾行李前往魔都录最新一期《我是唱作人》的叶未央笑了笑，恭喜了李宗港几句。

    这个结果在他看来，完全是意料之中的事了。

    《山丘》这首歌，真的挑不出什么毛病来。

    哪怕不喜欢的人，也说不出什么坏话来。

    这样的一首优质歌曲，不管在哪个世界，也不可能蒙尘的！

    “宗港哥，接下来你可要忙活起来了。”叶未央笑着恭维了他几句后，就挂断了电话。

    对他来说，《山丘》的发布只是一件小事，对自身其实没太大影响的。

    哦，也是有影响的，能多一笔版权收入了。

    不过重要程度肯定是没眼前的《唱作人》节目高的。

    今天晚上，他们就要表演《光辉岁月》了，对这首王炸歌曲，叶未央可是报以很大期望的！

    不过他虽然不在意，但是有些人，却很在意。

    网络上，有一些散兵游勇们，或调侃，或发自真心的质疑，觉得叶未央这个年龄，根本不可能写出如此需要人生阅历的歌曲。

    甚至很多人直截了当的表示，叶未央肯定是抄袭了，或者是用其他作词人的歌冒名顶替。

    《山丘》不可能是叶未央写的！

    他这个小年轻，不可能写出这种水平的歌！

    这不是用“天才”或者“天赋”两个字就可以解释的，毕竟有些事情，你再有天赋，没经历过就是没经历过，不可能生而知之。

    这股风潮，很快就吸引了一些有心人的注意。

