    这些天来，经过针灸，她的记忆已经恢复很多了，至少近些年来，有关她自己的记忆，她已经全都记了起来。

    她并不恨沈夫人，但对她也没有爱。

    只是听到她今日这般说，她也是心有所动。

    “我现在就去找你大哥、二哥，我要跟他们断绝母子关系。”沈夫人见方思勤这模样，语气的坚决了一些，说完，便要转身离去。

    方思勤觉得她真是孩子气，只拉住了她的手，“您这又是何苦？您没有必要为了我这样子。”

    “万一我不是你的女儿呢？万一你找错人了，那岂不是伤害了另外两个孩子的心？”

    “不会的，你就是我女儿，真真切切。”沈夫人顺势转过身来，看着方思勤，“我真的很想听你叫我一声娘。”

    “我真不是你女儿，你认错人了。”方思勤说道，“你觉得我是你女儿，只是因为我这具身体长的像你女儿，可你有没有想过，万一你女儿已经死了，万一我只是一个占据了你女儿身体的孤魂野鬼呢？”

    方思勤看着她，黑魆魆的眸子中，竟然满是认真，沈夫人也定定的看着她，她不但不怕，反而向前一步，将她搂在怀里，“不会的，就算你是孤魂野鬼，娘也爱你。”

    她的怀抱很温暖，比起姚氏来，又是一种不一样的感觉。

    靠在她的怀里，闻到鼻端传来的淡淡馨香，方思勤一颗心渐渐的安定了下来。

    “这可是您说的，就算我是孤魂野鬼，你也爱我。”她语气渐渐有些软了下来。

    “当然。”沈夫人点头，她在她耳边喃喃自语，说着她这些年的想念与担忧，良久后，她放开她，说了句，“你现在，可以叫我一声娘了吗？”

    “我……”方思勤抬头看她，最后低低的叫了声，“娘……”

    “哎，再叫大声点，娘没听见。”沈夫人又说道。

    “不能再大声啦，再大声要让我另外一个娘听见了，到时候她会吃醋的。”方思勤便笑道。

    不知道为何，叫了沈夫人一声“娘”后，她心中也轻松了不少，好像灵魂上，有什么枷锁解开了。

    “看来，你也是想要接受她的，对吗？”方思勤在心头对自己说道。

    “好了，不说这些了，快过来吃东西，你都没有吃几口。”沈夫人说着，又将她拉到了桌子旁。

    方思勤苦着一张脸，将碗推到沈夫人面前，“娘，您还是自己尝尝这些东西吧。”

    沈夫人尝了一口，“呸”地吐了出来，“这也太难吃了吧。”

    “所以啊，我说您不是做这个的料，不过，您若是想要补偿我，平常可以给我弹弹琴、跳跳舞什么的，这个我也挺喜欢的。”　方思勤笑着说道。

    “娘都一大把年纪了，还弹琴跳舞，像什么样。”沈夫人嗔怪的看了她一眼。

    “可是我想看嘛。”

    “那娘就找个机会跳给你看你。”

    自从那天方思勤叫了沈夫人之后，母女俩的感情升温很快，两人一起去逛街，一起喝茶，沈夫人还偷偷给姚氏跳了舞，弹了琴给她听。

    当然，方思勤偶尔也会给她说说书，沈夫人闲着无事喜欢下棋，方思勤围棋棋艺太臭，便教了她五子棋，母女俩五子棋艺倒是差不多，有来有往的。

    自从沈夫人搬过来住后，沈玉珩也搬了过来，也幸好当初方思勤看中这茶楼，就是因为它后院面积大，多一个人倒是住得下。

    方思勤原先就挺喜欢沈玉珩的，待发现两人是兄妹关系后，她就更加喜欢他了，因为他实在是太暖，说话又好听，温文尔雅的样子，光是看着都喜欢。

    姚氏跟方有诚他们也挺喜欢他，没多久，就是家中的几个孩子，也经常要吵着找玉珩哥哥了。

    之后，沈玉珝这家伙也来了几次，不过他可是休想住进来的，不但方思勤的严词拒绝，就连姚氏见到了他，也是想要将他打出去的。

    这天，他又过来了，姚氏白日里一般都在茶楼里帮忙，一见到他，便从柜台后台走了过来，堵在他面前，“你又过来做什么？”

    “今天，是我这一年最后一次来找婳婳了，或许，也可能是我人生中最后一次了。”沈玉珝说道。

    “为什么？”听到他这样说，姚氏问了句。

    “因为我马上就要去边关了。”沈玉珝淡淡答道。

    听到他这样说，姚氏倒也不好再拦他了，只让开了身子。

    方思勤这段时间一直打着病人的旗号，几乎每天都在后院玩，悠闲地不得了，生意上的事情，几乎都丢给了颜如意跟张耀宗他们忙活。

    沈玉珝进来的时候，她正在抱着福宝玩，她写了大字教她认。

    沈玉珝远远的走了过来，听到她抱着孩子，认真的教孩子认字，而孩子也是奶声奶气的同她说话，脚步不由得轻了。

    他想起了从前，很久之前，他也曾这样教过她认字。

    不过这些，她怕是早就不记得了。

    忽地，她似乎察觉了什么，抬起头来。

    沈玉珝这才走了过去，“婳婳，你还是不肯原谅二哥么？”

    “没有原谅一说，我又没恨过你。”方思勤淡淡说道。

    那次若不是她福大命大，指不定真就死了，面对差点要将她害死的人，只是他只是别人手中的一把刀，她也不想要这般轻易原谅。

    “我马上就要去边关打仗了。”沈玉珝声音低沉。

    “那真是恭喜你了，希望你能早日凯旋归来。”方思勤答道。

    沈玉珝苦笑一声，转身离去。

    隔了一天，方思勤托人送了一个锦囊给他，他打开一看，里面只有一张纸，上面写着几个娟秀的大字，“三十六计，走为上计，若有危险，生命第一。”

    “看来这小丫头还是挺关心我的。”他将纸条塞进去，将锦囊塞进了自己怀里。

    “哎，沈公子，我话还没说完呢。”送信的人见到他这样，说了句。

    “她还有什么话要同我交代的，一并说了吧。”得了方思勤的锦囊，他心情极好。

    “我们掌柜的说，这锦囊待您去了军营后，遇到危险了再打开，我这话还没说完，您怎么就给打开了。”送信的人颇有些无语。

