    秘书助理看着封御琛大步走远的身影，如释重负的松了口气。

    “阮小姐，我带您回楼下的房间休息吧。”

    她架着阮乔，重新进入电梯。

    阮乔闹腾了这一通，哭也哭累了，人也彻底醉倒了，乖巧的趴在秘书助理的肩头，睡去。

    ……

    封御琛回到套房后，大手解着西装。

    骨节用力的程度，快要捏碎纽扣。

    像是触碰到了什么污秽的脏东西一般。

    将沾染了阮乔气息跟眼泪的外套，丢在了地上。

    封御琛厌恶道：“把这件衣服扔出去！”

    “是，是！”

    手下急忙捡起西装外套，胡乱的揉做一团。

    封御琛走向吧台，给自己倒了杯冰水，饮了一大口。

    冰冷彻骨的液体，顺着喉咙滚下去，压住了他心口莫名的那股火气。

    手下在旁边看得咋舌。

    他是新来的，跟在封先生身边不久。

    所了解的封先生，是沉稳淡漠，不动声色的。

    甚至是连喜怒都不明显的，仿佛无情冷漠的像个机器人。

    可是……

    今天的封先生，好像情绪起伏很大。

    眉宇间的浅浅躁意，连他都看的出来了。

    这倒是稀奇了！！

    那位裴氏企业的阮总裁，本事倒是大得很，竟然能惹得封先生这么失态动怒，还真是不可小觑。

    手下心想，他一定要把今天发生的事，回去给御景苑的兄弟们说说，给唐毅说说。

    封御琛灌下了一整杯的冰水。

    剧烈起伏的胸膛，才渐渐平复。

    他松开玻璃杯，走到沙发坐下。

    手下见状，试探的说：“封先生，这次裴氏企业的压力估计是很大的，否则他们的总裁怎么会想出这一招呢，动这种歪脑筋，耍美人计，啧啧。”

    封御琛挑眉，斜睨他：“美人计？”

    手下点头：“对方公司的总裁都亲自出马了，那位阮小姐是真的肯下血本呢。”

    封御琛想到阮乔那张娇艳欲滴、可以迷惑人心的小脸。

    原本平复的心绪，又有些莫名激荡！！

    薄唇间说出话，却嘲弄无比。

    “呵……就她，也算美人？

    手下挠挠头，没敢吭声。

    虽然对方这手段令人不齿，但是那个阮总裁在他看来，确实算是美人吧！！

    毕竟，那么好看的女人，还是挺少见的。

    封御琛眯了眸，又说：“不过，有件事你到是说对了，她确实肯下血本……”

    都是有夫之妇了，还愿意来献身陌生男人。

    不知道她的丈夫又会怎么看这件事！

    那枚戒指——

    戴在她手上。

    封御琛喉结发紧，又开始有些莫名的烦躁。

    手下说：“封先生，既然裴氏集团都这么着急了，证明她们也是没有底牌了，我们明天跟何兴建谈项目，价格要不要趁机再压一压呢。”

    封御琛说：“先按照原定计划，听听何兴建的口风，一两次估计是谈不下来的，何兴建的小算盘也不少，而且……裴家的利润还有让步的余地，她们还没走到绝路。”

    手下连连点头：“是，我知道该怎么做了，不过……”

    封御琛眸光清寒：“不过什么？”

    手下说：“那个阮总裁一计不成，不知道后面还会不会来骚一扰封先生。”

