
        所以速度最快的那个人是最有优势的，不过好在天池一次只能是吸收一个，这让稍微慢一些的人，都有机会的。

    就当萧辰几人想要进入无限灵域的时候，一个人突然来到了他们面前。

    “果然你们没有改变路线。”这人就是高玄素。

    她已经改变主意，打算与萧辰他们一起行动了。

    “高师姐，你这是怎么了？”虽然高玄素已经对自己的伤势做了处理，但其实还是很明显的。

    “我碰到你说的那些人了。”高玄素将自己经历的，和萧辰他们说了一遍。

    “恩不错，与我经历一模一样。”萧辰点头。

    “所以我相信你说的话，如果这真的是华府的阴谋，我想大家一起行动才是最好的。”高玄素说出自己的想法。

    其实萧辰本来想要拒绝的，但是看了看李嫣，最后还是同意了，而且之前对方也把李嫣的灵文字据给毁掉了，这一点让萧辰没有那么的讨厌高玄素。

    “虽然我们都觉得这是华府搞得鬼，但其实就算出去，我们将这个事情说出去，也无法起到什么作用的。”萧辰和高玄素等人已经是进入无限灵域当中。

    萧辰也感受到了这里的神奇之处，但说实话，他不是很喜欢停留在这里。

    这里的环境，使得他身体很不舒服，要是这里遇到华府之人的攻击，那就麻烦了，不过他们现在这个状态，华府的人应该也是一样的。

    “恩确实，只要华府做的没有那么过分的话，其余实力那怕知道华府做了手脚，也不会深究。”高玄素身为天火谷的人，自然有很大的发言权。

    这些大势力的弟子，只要不是全灭，或者那些重点培养的弟子没有出事，他们都不会去管华府的人有什么阴谋的。

    这也是为什么，心中知道这次事情的诡异，依然敢让自己势力的自己前来参加天池的原因了。

    “藏神梦岚，你们觉得华府这次有什么阴谋吗？”

    在外界，大家已经是离开的天池密林，而里面发生什么事情，已经不是他们可以干预的了。

    “其实我们也想不到华府想要做什么，参加天池的，不过是一些天宗武者罢了，有必要让他们这么做么？”藏神说道。

    虽然每一个势力，都有所防范，但是其实他们知道，对他们下手的可能性微乎其微。

    “就是因为知道这一点，所以才觉得奇怪。”乔思雨说道。

    那些进入天池的弟子，就算被华府算计了，又能怎么样？

    更何况华府不可能做出让大家愤怒的事情。

    “看吧，相信我们的弟子，可以应付里面发生的事情，等天池关闭，只要他们没事，管华府想要做什么。”梦岚说道。

    她在乎的，只是萧辰的安慰而已，只要是他没有事情，华府想要做什么，与他有什么关系。

    “华真人，你所安排的，都已经妥当了吗？确定不会发生意外。”华真人也是来到华府的内部，只有真神才可以到的地方。

    这里是华府真正掌控者才能来的地方。

    “呵，那些势力，还以为我会对他们的弟子下手，一些天宗武者而已，老夫自然看不上眼，这一切都是为了另一个，我真正的目的。”华真人不屑道。

    他这么做，就是为了让其他势力误会他，而他也正好在这样掩护下，完成自己真正的目的。

    “小崽子，还想和我玩，哼。”华真人露出那阴险的笑容。

    进入天池的人，无论是谁，都已经被他所算计。

    “你有分寸就好，我们华府可不想得罪天界任何霸主势力，这一点希望你可以明白。”其余真神说道。

    “放心吧，一切和往常一样，他们不会损失多少的，只是需要他们在天池路里而已。”华真人说道。

    有了他的保证，其他真神也无话可说了。

    “哼，一帮胆小鬼，这样下去，华府也就这样了。”华真人心中冷哼道。

    华府其余真神，在他看来一个个都是胆小怕事之辈，华府在他们手里，只会越来越没落。

    而他可是有着很大的野心的，自从天庭消失之后，天界安稳的时间太久了。

    但以他现在的实力，那怕有什么想法，也是有心无力，不过这不代表永远都是这样，最起码他为了自己的目标付出了行动。

    在无限灵域之中，与高玄素重新一起行动的萧辰等人，已经走了一段时间了。

    而高玄素也是问了和乔思雨问藏神一样的问题。

    “我其实也不清楚，当时我与你一样，正打算问他们的时候，直接就被杀人灭口了，什么都没有留下来。”萧辰摇头。

    “总觉得只是为了杀掉这参加天池的人有些得不偿失，华府也完全没有这么做的理由。”高玄素说道。

    显然华府这么做，不应该是单纯的为了杀戮。

    “总之到最后应该可以弄清楚吧，我们为了夺到天池，也需要谨慎的走到最后。”萧辰说道。

    如今这么想，也想不出什么，或许在天池之行的最后阶段，华府就会露出自己的真实目的。

    最终萧辰一行人完全离开了无限灵域，重新回到正常环境下的他们，深深的吸了一口气。

    “呼，这无限灵域当中实在太难受了，而且让人万全没有安全感。”欧阳欣怡实在不想再经历一次了。

    他们比较幸运了，在进入无限灵域的时候，刚好华圣严离开，否则要是相遇，免不了一场恶战的。

    “是呀，要是有人在这里动手，实力可能连十分之后都发挥不出来。”李嫣估计道。

    “我觉得应该和灵脉的等级有关，不过既然已经通过了，就不要去想了，去下一个地方吧。”萧辰说道。

    能够如此顺利，还是不错的。

    “不知道吕学文那些人如何了，一路上也没有遇到。”李嫣感叹道。

    她们已经和高师姐重新汇合，但是这一路并没有发现吕学文的踪迹。

    “或许是改变了原来的路线，并想碰到我们。”高玄素猜想道。

    「本章完」
  