    乾元山。

    金光洞内。

    清虚道德真君道兄刚传来符信，有十四年前安排背叛大商投西岐的镇国武成王黄飞虎，此时正逃出大商五关，需要教下弟子显道术下山相救。

    太乙真人也不由正淡淡打坐，静静的等着哪吒返回。

    然而不想仅不过片刻，山外便突然传来一声急急的大叫道：“师尊救我！”

    太乙真人不由猛的睁开一双老眼，哪吒的声音？难道又出了意外。

    已经出过不止一次意外，自也不禁有了经验和心理准备，明显这次哪吒下山又出了意外。

    慌忙不由抬头向洞外望去，只见身高丈六两米七一，而面如傅粉、唇似涂朱的灵珠子，正双眼顶着两个黑洞急惶惶逃回。

    更尤其关键问题是，身上的法宝竟然又丢了！这作为天数下西岐的先行官，又怎能没有法宝？

    瞬间纵是太乙真人的虚伪阴险卑鄙，也不由老脸一黑，法宝竟然又丢了，这次到底遇到了什么人？那大商虽然也有几个厉害的练气士，但怎么可能就那么巧遇上？

    而心念电转间，哪吒就已经依靠神识奔进洞府，直接拜倒在面前道：“师尊，救我！我什么也看不见了。师尊救我。”

    哪吒直接拜倒磕头。

    太乙真人一瞬间的脸黑，也不由淡淡问道：“哪吒，那黄飞虎不过普通将领，能追杀他的也必然是普通将领，若是练气士追他的话，他必难逃一死；

    你下山去救他，更有法宝在身，如何竟落得这般模样返回？你这已是三次丢了法宝，还叫我如何再去为你讨法宝？”

    一众的老货都自己不出，明知道大商有乾坤弓震天箭，同样有厉害的练气士，偏要先派弟子去试探送死，好显示阐教的道术。

    青峰山紫阳洞。

    一手捏个兰花指的清虚道德真君，也正忍不住心念电转：‘若是那哪吒也出了意外被杀，则就必然惊动师尊，不知道那身穿淡黄袍之人又是何人？竟屡屡与我阐教为敌，坏我阐教下弟子肉身？’

    乾元山金光洞。

    哪吒慌忙磕头道：“师尊恕罪，谁想那汜水关却不止一个左道截教下余化，却还有另一练气士，趁弟子不注意之时，突然一箭将弟子穿脑射下，又剜去了弟子的双眼，还请师尊救弟子一救。”

    瞬间太乙真人也不禁看得微微古怪。

    只看穿入哪吒眉心的箭矢就知道，对方应该不是一名多厉害的练气士，不然这一箭却就能让哪吒身死，只剩下真灵逃回。

    但既然哪吒连肉身都逃回了，便说明对方并不是多厉害。

    于是也不禁下意识疑惑的问道：“你可记得伤你练气士之人的模样？”

    哪吒立刻再磕头道：“回师尊，那伤弟子之人形象倒也好记，只需一眼就可以记住，却是仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，手持三尖两刃枪。

    弟子一眼就可以将其记住，竟躲在暗中偷袭弟子。”

    哪吒恨到咬牙。

    太乙真人也点点头道：“你可将其记住，来日再报仇不晚。你如今已二次莲花化身，每化身一次你元神就会虚弱一分，这肉身却不可轻弃。

    你且往那青峰山一趟吧，寻你清虚道德真君师叔，他有一宝，可为你生出双眼，且等过后姜子牙发兵五关，你再下山助他。”

    哪吒赶忙磕头：“谢师尊。”

    很快片刻后。

    就在袁洪无声无息返回汜水关的同时。

    青峰山紫阳洞内。

    清虚道德真君一手捏个兰花指，也不禁看得微微无语，怎么这哪吒双眼也被剜了？

    清虚道德真君同样下意识不禁问道：“哪吒，你可记得那伤你之人的模样？”

    哪吒也恭敬磕头道：“回师叔，弟子记得，却是一仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄的练气士，弟子一眼就能将其记住，却为一大耳之人！”

    哪吒恨到咬牙。

    清虚道德真君点点头；“记住就好，来日自可找其报仇。你且将头伸过来，我再为你生出一双眼睛，只是稍有点不同。”

    紧接又是从葫芦内倒出两粒金丹，再塞入哪吒眼眶中，然后又体内一口仙气渡入，顿时便只见仿佛男人的两根那什么一般冒出。

    关键前边竟还仿佛开花了一般，却又接着长出两只迷你小手，小手心中却才是两只眼睛。

    然后两只小手张开，露出两个诡异的眼睛。

    哪吒也一下不由傻眼，一脸的这是什么鬼？

    片刻后。

    哪吒不禁垂头丧气两眼诡异的驾土遁返回乾元山，眼眶中冒出两根眼睛，便就仿佛**的那什么一般，前端还有两个迷你小手，却是怎么看怎么诡异。

    转眼第二日。

    黄飞虎的背叛大商投靠西岐，却是刚好正安排在姜子牙金台拜将之前，好应天数成汤合灭、周室当兴，不然为什么就连大商的镇国武成王都叛大商投了西岐？

    却也不过是天数谋划安排的一部分。

    便就仿佛先让大商君主女娲宫进香得罪圣人女娲娘娘；同时再凤鸣岐山，兆应西周已生圣主；然后再惑乱大商君主君心，使大商君主杀妻戮子；之后再收了大商仅有的两位王子，岂不就是断了大商的气数？

    明显还不够，紧接云中子再又献剑除妖，再让大商君主进一步得罪女娲娘娘，如果女娲娘娘宫下的轩辕坟三妖死在大商君主手上，那后果可想而知。

    之后再火烧成汤大商先王灵位的太庙……

    完全是一步一步，断绝大商的气数，窃去大商的天地气运，安排大商镇国武成王背叛大商投西岐，同样不过是阴谋天数的其中一步。

    但紧接第二日，黄飞虎却难受了。

    一夜间梳洗的干干净净，一尘不染，威风凛凛，光鲜亮丽，又大商汜水关三千铁骑护送，好能在当日将其护送进西岐，因为明日却就要姜子牙金台拜将了。

    即将的天地大劫序幕就要揭开。

    可你韩荣如此护送，还让我黄飞虎如何叛出大商投西岐？

    出汜水关。

    黄飞虎便再也忍不住一抱拳道：“多谢韩总兵，且送到此处即可，飞虎定记得韩总兵今日之情！”

    老将韩荣立刻热情真切道：“武成王无须客气，我还是再送武成王一段，免得出了意外。”

    转眼很快半路。

    黄飞虎不得不阴着脸再次停下抱拳道：“韩总兵，今日相送，飞虎铭记于心，但终于一别，不如就此别过吧。”

    韩荣继续热情道：“武成王无须客气，反正都已经送到这岐山下，也不差这几十里，且将武成王送到西岐再返回不迟。”

    瞬间黄滚、黄飞彪、黄飞豹不由同时脸色阴沉。

    如果如此将黄家一家‘护送’到西岐，那黄家到底是不是叛出大商的？

    却不知与此同时，一个消息也正在西岐城中散开，那大商君主安排的内应黄飞虎，即将到西岐城！并假装贪图那黄飞虎妻子美色，杀了那黄飞虎的的夫人。

    但那黄飞虎夫人都已经四十多岁，那帝辛却才不过三十岁，身边更有美女无数，怎么可能贪图那黄飞虎夫人的美色？

    结果听到消息，所有西岐文武百官包括无数的百姓，也都不由提前到西岐城东门等着‘迎接’，因为就连丞相姜子牙都在‘迎接’了，文武百官谁又敢不至？

