    破釜沉舟：生命值每降低20%，防御增加10%，攻击力增加10%，攻击速度增加10%，被动技能，不可升级。

    即便是满级的厚皮技能，也无法和这个相提并论，那来福又何必一点点的挨打升级厚皮，所以它果断的把厚皮替换成了这个技能。

    当来福的技能低于百分之二十，那么它将获得一个持续的，防御增加40%，攻击力增加40%，攻击速度增加40%的BUFF。

    战斗的时候，来福可以尽量保持这个状态。

    横扫、割裂自然不用说了，作为使徒的来福几乎从来没有使用这两个技能的机会。

    取而代之的是两个更实用的技能。

    穿刺护甲：瞬发，使一个敌人的护甲值降低50%，持续8秒，冷却30秒。

    这个技能自然不必多说，必不可少。

    来福第一眼看到它就决定把它留下来了。

    另一个技能是弧形粉碎，在功能上取代的是横扫，这个技能让来福有了常用的群攻，冷却上可能不如横扫，但是威力却高出很多。

    最后一个被取代的技能是冲锋。

    这个技能属于机动性的技能，本来也不应该被舍弃的，同样的理由——来福碰见了更好的。

    英勇飞跃：朝目标区域腾空跃起，同时以毁灭性的力量重击地面，对8码范围内的所有敌人造成一定的物理伤害，并使得单一指定目标被击晕三秒。

    冲锋是什么？

    冲锋就是选中一个敌对目标冲上去。

    它根本不考虑你打不打得过，你冲过去是力挽狂澜还是送死都必须有一个所谓的敌对目标才能发动。

    也就是说这个技能仅止于用来和敌人拉近距离。

    而英勇飞跃呢，同样是机动性的技能，它不需要一个目标，你向前追击跳跃也好，向后逃跑跳跃也罢，反正都可以。

    而且落地后还能砸到一片小朋友。

    唯一让人觉得遗憾的可能就是单体控制，只能砸晕一个小朋友，如果能够把砸到的一片小朋友全部晕眩，那这个技能就堪称神技了。

    可惜，就连这块肉的主人——大猫比格沃斯，它也只能跳起来砸晕一个小朋友。

    调整后的技能书，来福的九个技能归纳如下。

    穿刺护甲、英勇飞跃、弧形粉碎，震荡波、狂暴、破釜沉舟、萨格拉的闪电领域弱化阉割版、咸鱼突刺、幻影分身。

    虽然属性比一般的BOSS差，但是如果光比技能，来福敢说自己比大部分的BOSS都要强。

    重新搭配技能之后，来福再一次找上了这些怪物的麻烦。

    和之前比果然不可同日而语。

    它先是丢一个小闪电，几个怪物被笼罩在里面，然后一个英勇跳跃，几个怪物直接被它砸中，其中一个直接被击晕，抬手就是一个穿刺护甲，那个被击晕的怪物就减少了一半的防御。

    狂暴，然后一个咸鱼突刺就把这个五十级的怪物解决掉了。

    弧形粉碎，聚到了一起的怪物直接被裹在了技能里面。

    一个四十一级的强化精英使徒，挑战六七个五十级的怪物，就算是普通怪也会非常吃力，毕竟有至少九级的差距。

    然而来福一点也不害怕。

    它的血量越少，实力越强，很快就把一群怪物统统杀死。

    当然了，换做妮可詹米那样的怪物使徒，这六七个普通怪估计也就两三下的就灭掉的事情。

    这似乎也证明了，只要菜，就算给它一把王炸，它照样打输给你看。

    不过对于现在的实力，来福已经很满足了。

    只要它的属性不断的增加，面板再升级到BOSS，将来的实力绝对比大部分使徒都要强悍。

    反倒是人形状态比较的糟心。

    自从当了老大，不管什么时候切换到苏墨的视角，总有很多人找他，苏墨检查了一下留言信息一一回复。

    我爱罗这边显然不是简单的回复就可以解决，所以还是要见面。

    “我想和你谈谈最近的合作。”我爱罗知道苏墨很忙，他也不是有时间聊天的人，所以寒暄的话统统省略。

    “小弟洗耳恭听。”苏墨说道。

    “第一个是你弄到的那些高级装备，不是很好处理，我的建议是每隔几天放出来一批，你要是缺钱用的话，我可以先垫付。”我爱罗说道。

    苏墨点点头：“我明白你的意思，最近也不算多缺钱，垫付就不必了。”

    “关于这个我还有另外的想法，不过等会再说，”我爱罗继续说道：“第二是经验丸子，也最好不要一下子都放出去，你要知道，一颗经验丸子，我可以卖十万块，而一百颗经验丸子，却绝对没有可能卖一千万，五百万都难。”

    “行，你老兄我难道还信不过，我倒是很好奇你还有什么其他的事情。”苏墨说。

    物以稀为贵的道理他当然懂，不管是高阶装备还是经验丸子，都属于很劲爆的东西，可东西一旦出现太多，劲爆的效果就没了。

    “第三件事，也是我见你的主要目的，冰河兄，你有没有想过做比赛？”我爱罗问道。

    “比赛，你的意思是去组建固定的队伍去参加比赛吗？”苏墨不是很明白，这种事似乎轮不到我爱罗来找他吧。

    就像是球迷会梦想有一支自己的球队一样，游戏里很多有钱的大佬都会养战队。

    据他所知，我爱罗就养了两个战队，加一起几十个人，都是高手，全靠他的财力支持运转。

    不过我爱罗的战队和血色战旗的战队不是同一性质的。

    前者属于玩票性质，而后者却是一个公会想要长久发展的根本所在，二者并不存在多少合作的机会。

    “我想弄一个比赛，自己弄的话，估计事倍功半，所以我想找你合作。”我爱罗也不拐弯抹角，直接道明了自己的来意。

    “弄比赛？”苏墨确实挺惊讶的。

    可能是站的角度不同，考虑问题的点就有差异，不管怎么样，苏墨都没有一丝自己可以制定游戏规则的觉悟。

    他能想到的就是去参加比赛，赢取奖金，打响公会知名度。

    我爱罗却打算把游戏玩家心目中高大上的比赛，直接拿出来自己折腾着玩了。