    

    不过李宗仁终究是堂堂一个战区的司令长官，大风大浪也见多了，他清了清喉咙，对着话筒缓缓说道：“咳咳，官兵们，弟兄们！”

    还没等李宗仁讲下一句话，直一团的队列就从立正变成了跨立的状态，整齐如一。

    这一个新花样倒是令李宗仁有些惊喜，尽管看起来貌似花里胡哨的模样，但在他看来，这是一个部队指挥官能将部队指挥得如臂指使的具体体现之一。

    看着面前这一张张精神饱满的面孔，李宗仁沉声说道：“你们第三战区直属第一团是一支装备精良，且战斗力不差的部队，接下来的日子里，你们将与我们第五战区的部队并肩作战了。因为你们的战斗序列已经是划归我第五战区的了，现在日军重兵压境，济南已经宣告失守了。你们都是南京突围出来的部队，可是你们知道吗？在你们撤离之后，日军就对南京的投降的军队以及无辜的平民进行了惨无人道的大屠杀！死伤不尽其数！”

    李宗仁的话语掷地有声，像一面大锤一般狠狠地砸在了在场官兵们的心中。

    直一团的官兵都是从南京突围出来的，对于南京城里发生的一幕幕，那是记忆尤新。

    对于直一团的官兵们来说，他们是十分清楚的——假如没有遇上张天海这个团长，那么他们可能都得死在南京了，就算投降也得死，那些投降了了的国军官兵，就是替他们挨了一刀。

    正是因为境遇相同，才能做到感同身受。

    他们甚至能体会得到他们的战友们被屠杀时心中不甘，一股愤怒从他们的心中燃起。

    “我们不想战斗，但屠刀已经架在我们中华民族的脖子上，我们不想亲人被屠杀，唯有举起我们手中的枪支。你们要好好训练，服从长官指挥，在日后与日军战斗之时，再拿出你们的血勇之气，与日军决一死战！明白了吗？！”

    “明白！！！”底下，愤怒的声音声若洪钟。

    ……

    此次检阅部队，李宗仁发现了许多东西，比如武器装备十分精良、以及官兵们身上的那一股子杀气，根本就不是那些由新兵们组成的部队，还有这些部队对团长张天海的服从程度，那可是相当高的。

    李宗仁有预感，这个第三战区直属第一团如果能用在正确的位置，或许战斗力能顶杂牌军三个团的战力。

    唐生智送的果然是礼物啊……李宗仁不禁在心中感叹着。

    心中在感叹，但表面李宗仁的表面却还是不动声色地说道：“张团长，你们这个团，我很满意。对于你们这个团，你们目前有什么打算没有？”

    “实不相瞒，长官，我们最近有三个行进计划，这三个计划都是关于整编部队的。”张天海微笑着说道，对于被表扬这件事，那还是打心里边高兴的。

    “哦？三个计划来整编部队？”李宗仁的兴趣一下子就来了。

    “第一个，是举办连级军官短期训练班，务使部队的战斗力稳步提升；第二个，就是在等着长官部发放的炮营了，再组织部队进行步炮协同训练；第三个，就是想在长官部这里要一个排的学生兵，来作为团部预备军官的储备力量。”张天海的回答，可谓是逻辑十分清晰，但又没有一点儿隐瞒。

    一听到这个，李宗仁就乐了，说道：“你呀你，鬼心眼还挺多的嘛，你想要炮营就可以直说啊，还特意绕一个弯子过来向我追债呢？”

    只见被戳破了小心思的张天海不好意思地郝然笑道：“嘿嘿，卑职不敢，您是长官，军人当以服从命令为天职的。”

    李宗仁笑着看着那比他高大，却有点没脸没皮的张天海，轻轻摇摇头，笑道：“行了，这个炮营既然是何部长的意思，而且也是我亲口答应你了的，断然是不会反悔的，这一个炮营，下午就调拨至你部，到时记得接收就行了。至于你想要的那一个排的学生军，我可以给你。甚至，你可以来找我，然后兵训站亲自挑都行，前提是，你必须要打仗时全力以赴。”

    “长官您说笑了，就算是没有长官的特地关照，卑职也会带着部队死命往前扛的。”张天海保证道，这一点他倒也是真心话。

    “这一点我相信你，你能冒着被枪毙的风险的还要独自带着一个特务连留在南京，杀伤了不少小日本不说，还救了几千百姓，你是个合格的军人。”李宗仁打心里话说道。

    “谢长官夸奖了，张玉麟做事只凭本心，卑职既然是军人，当负有守土卫国职责。这一点上，卑职活得比很多人都要明白。”张天海不自谦，但也不自夸地说道。

    “行了。现在我和李副长官以及徐参谋长一行就先行回城了，你们要好好训练，第五战区的战火才刚刚点燃，各路大军已经在向徐州赶来，我对你部寄予了厚望，希望你不要辜负我的一片期望，能在战场上协同作战，打出个胜仗来。”说完，李宗仁还不忘记郑重其事地拍了拍张天海的肩膀，眼神中满是器重与期望。

    “是，长官。卑职一定会不负长官期盼，带好直一团这支部队，在日后的战斗中能打出个胜仗来！”张天海立正敬礼保证道。

    “行了。回去吧！”说完，李宗仁就上了战马，带着长官部的长官们与直属部队回城去了。

    ……

    “团座，怎么样？李长官怎么说？”在一旁等了许久的周方杰在看到长官们走完之后，赶紧跑上来问了一句道。

    “没事儿，李长官要咱们好好带兵，练兵，积极准备作战，随时做好战斗准备。另外，长官已经同意了咱们的请求了，咱们团的炮兵营也在下午会抵达咱们团，李长官让我们做好接受准备。”张天海笑着说道，对于他来说，这两天的任务已经算是完成了。

    “太好了，团座，这下子咱们可也是有炮兵营的加强团了，试问在国军之中，有几个部队能做到像咱们部队这种精良程度？”旁边的郭其亮笑着说道，语气中满是自豪。

    显然，郭其亮亦是对直一团的明天充满了希望。

    “既然如此，我们就更应该是精诚团结，尽大家伙的一份努力，全力搞好直一团！”周方杰作为此次练兵的总教官，看到自己的成绩被得到肯定，他当然也是十分高兴的了。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友海盗☆旗、无米煮饭、夜莺浅枫、QQ阅读书友李君生的月票各两张！        

