    这强者此刻，更是直接站了起来，对于他来说，即使是这天落神君等人的失败，也是丝毫不会影响他的计划。

    强者喃喃自语，道：“这么多年了，想必，当年的一些事情，现在应该也是会出现了吧。”

    至于他的身上，则是有些发青，道：“想来，这所有的道友，都应该是等不及了吧。”

    “既然这样的话，就让我们同来迎接，这个世界的新生。”

    “这才是让世界毁灭的真正道义。”

    这所有的世界，此刻都是在崩塌，无数的生灵都是在哀嚎。

    这下界所有的存在，都是感觉到了这战栗。

    这九天星图的浮现，更是昭示这一次的事件。

    大能的忌惮，更是让人唯恐避之不及。

    强者运用了大手段，更是窥视了这下方，不过，他下一刻，则是感觉到了头痛欲裂。

    “这个身体真是又弱，如果我不是会被这神域的环境所束缚，当真是要下去，好好的帮助一下道友。”

    这“强者”此刻，也是不由得叹了一口气。

    而紧接着，他的笑容就是变得诡异了起来。

    此刻的非世人，则是已经沉浸在了，逃出生天的快乐当中。

    “怎么回事，现在可如何是好。”

    这荣兴看见这个非世人，就是有些毛楞了。

    至于这非世人的身躯，则是给人十分庞大的感觉，更像是这神域之下，下界之中，魔域之上才能承载住的躯体。

    这威势实在是太过于骇人了，更是让这万物，都是已经开始了枯竭。

    “完了完了，这下子，真的没有人可以降服他了吗。”

    天心儿努力让自己不哭，但是强悍如自己的爷爷，就是被他们这些人所伤害的。

    “这次就算是狗东西，自己把命填在那里，那都没有用啊。”

    这荣兴此刻，也是有些担忧。

    上一次，他们对付的，只不过是这非世人的一节骨头而已。

    但是，现在这可是跟那个情况完全不一样。

    这可是这非世人的真身，就算是当年的情况下，就已经是可以毁灭阳世的恐怖的存在了。

    黑子摆摆手，道：“这有什么的。”

    虽说他现在的道果，都是已经不在了。

    跟这个非世人，更是没有什么比拟的力量。

    不过，此刻的他，依旧还是有些狂傲在身上的。

    “行了，行了，老怨天尤人个什么劲头，我还没说话呢。”

    “等会他求着死，我都不让他死。”

    “区区废物，不足入眼。”

    这黑子的一番话，也是让这荣兴有些狐疑，这是什么意思。

    黑子咳嗽一声，道：“算了吧，我没兴趣以大欺小，对于这样的弱小存在，我这轻松就是可以抹杀。”

    “既然这样的话，这个艰巨的人物，就是交给你了。”

    这黑子苦口婆心的模样，直接看向了这龙胜。

    一时间，这荣兴都是不知道说些什么好了。

    他之前的时候，还真是以为，这黑子有什么招数呢。

    现在看来，明摆着就是个甩锅侠。

    至于这龙胜，此刻，也是道：“知道了，我一定不会辜负期望的。”

    至于他的身上，此刻也是有着这龙气凝聚于在自己的身上。

    “今天一战，我必杀你！”

    这龙胜铿锵有力的话语，更是成功的让这非世人狂笑不止。

    “千万年的因果轮回，更是有绝世存在把你打捞起。”

    “但是，现在的你，还没有资格，跟我说出这句话。”

    “千万年栽之前，你我就是仇人，今日的你，还没有成长起来，拿捏你更是易如反掌！”

    这非世人说完这话，身躯就是已经开始了这膨胀。

    至于这他的出手，更是让这所有的世界，肚子已经开始了这颤/抖。

    可以说，这所有的人，都是感觉这死亡，仿佛就是在这下一刻了。

    不过，这时候的龙胜，则是已经把鳞片扔了出去。

    这鳞片给人一股平平无奇的感觉，不过这上边则是有着这金色的纹路。

    下一刻，这鳞片就是已经成为了一团炽/热的火焰。

    紧接着，就是已经融入到了这龙胜的体内当中。

    这龙胜的功法，也是跟着响应了起来。

    这两者合二为一，更是让这龙胜的力量，在这一刻，直接到达了一个顶端。

    此刻的龙胜，则是深吸一口气。

    不过，这非世人注意到这一切，也是脸色有些难看。

    “不对，不对，当年应该都死了，为什么现在竟然还有这样的鳞片。”

    “但是，你这无疑不是螳臂当车，这借来的力量，你可以运用吗。”

    这时候的两个人，更是战斗的天崩地裂，更是让这大地为之干涸。

    甚至来说，已经超越了这下界的极限。

    不过，这时候的林道然，则是琢磨新菜谱呢。

    现在这龙胜等人不在，这就自己一个人，得自己做菜吃。

    至于这小红则是栖息在这林道然的肩膀上。

    “快点尝尝这个好不好吃。”

    这小红吃了这菜之后，也是疯狂点头。

    这样的日子太好了，要是可以的话，这弟子等人，不回来都可以了。

    林道然自己吃了一口，也是道：“确实是可以，味道还不错。”

    他自己点点头，对于自己的厨艺，也确实是越来越满意了。

    不过，此刻的池塘当中，则是出现了这龙胜等人的画面。

    “真是没办法，龙族的傻瓜，总弄得这么大动静。”

    这土鸡此刻，也是翻了个白眼。

    “那个小蝼蚁，存活一会就可以了。”

    这鲤鱼听见这话，也是有些吹鼻子瞪眼，道：“不用你管，我们知道。”

    “一切都是为了这龙胜而已。”

    这土鸡懒得搭理，更是上一边去了。

    天心儿此刻，也是有些慌张，道：“大哥哥，他刚才吃的是我爷爷的本源精气。”

    “我相信大哥哥一定可以打过的，给我爷爷报仇。”

    这宁芜笑了笑，道："放心，一定可以的，你要相信你的大哥哥。"

    天心儿握紧了小拳头，道：“等我以后，要是也可以的话，我就去打趴他们。”

    宁芜摸了摸这天心儿的脑袋，道：“当然了，我相信你可以的。”

