    第739章 狼王，是人还是狼

    第739章

    安夏说完，四周陡然变安静。

    苗海他们几位男战员你看看我，我看看你，再齐刷刷看向安夏，然后把视线落到安夏的背囊上面。

    “忘了还有这事。”苗海重地拍了下自己的头盔，吁出口气，“最后差零件，会在狼窝吗？”

    感觉不太可能。

    “傅教官一直没有提到最后一把枪，连问都没有问一句，难不成，傅教官也忘记了？”21号开口，一听就不太靠谱。

    怎么可能会忘呢。

    枪在人在，枪没了，人也没了。

    如此重要的家伙，怎么都不可能会忘记。

    “感觉很棘手，早知道不让安夏拿这玩意了。”

    “现在没有早知道，后悔也迟了，想想零件会在谁手里。”

    “狼窝？我和队长持同样怀疑，感觉不太可能会在狼窝。”

    安夏抬眸，问，“为什么不太可能？”

    苗海说：“多种可能。傅教官他们一直盯紧我们，哪有时间把零件放进狼窝？一旦零件丢失，物料统计为枪支报损，责任可不小。”

    “小东西的零件丢了也就丢了，像枪一类的杀伤性武器，哪怕是折损都有比例。”

    “更何况，你手里的散装枪装零件还是全新的。一把全新的，没有用过的枪，每个零件都是宝贝。”

    “没有任何战员冒险丢失的风险，放进狼窝，傅教官也不例外。”

    安夏闻言，眉头浅浅皱了下。

    加入夏国战队这么久，自然是知道夏国战队对枪支管理有多严格。

    这回，从苗海的嘴里进一步得知到底有多严格了。

    帝域对枪支同样管理严格，可真没有严格到连枪支折损都有比例。

    想到她枪械室，许多都是用过一次二次便存起的各国名枪、好枪，突然感觉曾经的自己过于奢侈了些。

    耳边，传来沙狼的啸声，不远，最多五公里。

    他们已经走到狼群活动的边缘了，运气不错的话，说不定还能看到落单的狼。

    低头沉思几秒，安夏道：“狼窝，还是要去看看才成。以傅司凌的变态，把零件放进狼窝不是没有可能。”

    ……

    空气再度安静。

    能直呼教官的名字，并堂而皇之说教官是个变态，也只有安夏了。

    大家停了会，由苗海接话，“嗯，狼窝还是要夜探。今晚咱们需要干成三件事。”

    “一、找到狼群、找出狼王。”

    “二、摸清楚狼群夜色活动规律。”

    “三、找到狼窝。”

    “三点办成，咱们再看看白天能不能接近狼窝。”

    白天总比夜间要安全。

    但对安夏来说，白天也好，夜间也好，都没有什么区别。

    不过，她还有一个疑问需要说出来。

    “你们当真认为，狼王就是狼吗？”

    ……

    又一次空气安静。

    这个问题，他们还真没有想过。

    “难道，还有可能是人？”

    安夏点头，视线眺向传来狼啸声的远方，“傅司凌虽说是变态了点，但，还没有变态不把战员们的生命当回事。”

    “所剩60名战员，包括你我，都可以问问自己，真要遇狼，我们有多少活下来的把握？”

    有多少活下来的把握？

    距离一百多公里的戈壁滩，程鸣也是这样问穆沉渊。

    “队长，我现在真有些担心，苍狼的凌神这回玩得确实有些大。”

    就连他们这些特战员，都没有过找狼群的训练。

    (本章完)

