    第728章 出行

    她已经彻底失去了生机，刚刚那一道剑光，已经直接磨灭了叶青玄的元神，也斩断了她的生命！

    这一幕发生的有些突然，很多人都愣住了，就是月关、鬼魅等人都愣住了。

    叶青玄，陨落。

    一道剑光, 自天外而来，斩断叶青玄的生机，斩落一尊王者。

    “杨帝出手了！”

    有人喃喃开口，但是这一刻，却只感觉全身都像是置身冰窟中一般，通体冰凉，

    前一刻，叶青玄的声音还响彻星空, 要求见杨凡，但是下一刻，身体就变成了一具尸体，从高空中跌落，杨凡给出了回应，但是很冷漠，直接斩杀。

    甚至连一句回答的话都没有，直接斩杀，这真的很冷漠，简直无情，

    哪怕众人早早就猜到了结局，但是看到叶青玄如此干脆利落的被斩杀，还是让很多人感到心底发寒，这种果断的冷漠让人头皮发麻，简直无情！

    “师姐！”

    “斋主...”

    慈航静斋的众人也是在第一时间愣住了，不过短暂的呆滞过后就是一片悲呼。

    “杀，一个不留！”

    高空中, 月关也开口了，说话间，手中的长剑已经挥出，直接向着下方斩去！

    “轰隆隆！”

    下方，天都峰和慈航静斋所在的山门直接崩塌！

    “杀！”

    “一个不留！”

    “噗！噗！”

    “.....”

    随后，喊杀声震天，大战彻底爆发，不过却是一面倒，叶青玄陨落仅仅剩下一个清惠一个王者，一交手就被月关和鬼魅联手压制。

    “慈航静斋，完了！”

    “今日之后，五大圣地、八大王族，都将成为历史！”

    “好狠！...”

    大战持续数个时辰，最终，一切平息，不过这时候，慈航静斋所在的山门已经倾塌，方圆千万里大地支离破碎，

    盛极数万年的圣地一朝分离崩兮，慈航静斋的人也没有一个人能够幸免，无论是清惠还是慈航静斋的其他女弟子都在大战中陨落。

    “五大圣地，八大王族，今日之后，再也不复存在了！”

    “这就是神王啊，神王一怒，血染天穹，什么圣地，什么王族，都是如此脆弱！”

    “接下来的时代，注定都是杨帝的时代了，帝族和禁土也要退避，杨帝执政，也不知是好是坏.....”

    星空中，不少大势之主和强者都看着慈航静斋方向，但是没有人心里平静，

    慈航静斋覆灭，标志着诸天万界中最后一个圣地也覆灭了，

    五大圣地、八大王族今后注定成为历史，但是这一刻，却让很多人都生出一种兔死狐悲的心情，

    让他们清晰的认识到，真正的神王，是何等强大，强如圣地和王族，平日里高高在上的霸主，在神王面前也是如此脆弱。

    “嗡！”

    不过很快，仅仅在慈航静斋覆灭后的片刻，一股恐怖到让整个星空都为之震动的气势从斗罗方向升起：“是杨帝！”

    这股气势强大到不可思议，恐怖的威压像是让整个诸天万界都承受不住，在这一刻止不住的震颤，

    星空中无数生灵也是在这一刻脸色一变，目光看向斗罗方向，随后就见一条浩浩荡荡的紫色神虹从斗罗方向铺开，

    向着星空深处铺开，就像是一条天河，横跨无尽星空。

    “杨帝，是杨帝出行了！”

    “杨帝怎么会出行，难道是为了清算的事。”

    “到底是怎么回事，五大圣地、八大王族都不是已经覆灭了吗，还有谁？...”

    看到星空铺开的紫色神虹，无数强者和大势力之主变色，所有人都知道这是杨凡出行了，

    如此浩大的威势和威压也唯有杨凡，这让很多人一瞬间心都绷紧起来，五大圣地和八大圣地都已经覆灭，但是杨凡却在这时候出行，不由得让人紧张。

    “难道是为了那些圣地和王族的余孽！”

    有人神色微变，想到了一点，这一次清算，虽然五大圣地和八大王族的山门、族地都已经倾灭，

    但并不代表这些王族和圣地就真的覆灭了，先不说这些王族圣地成员多不胜数，除了族地和山门中的人，

    在星空各地的还不知有多少，而且从这次的清算中可以看出，想血族、金蝉族、摩诃古族等一些王族在月关等人杀到之前，这些王族中的一些主要人物就已经早早逃遁。

    如此想来，很容易得出结论，虽然这次清算到现在已经覆灭了五大圣地和八大王族的山门与族地，

    但是依旧有不少圣地和王族的成员躲过了清算，尤其是血族，当初月关等人杀到血族族地的时候，改族的主要人物几乎都消失了。

    “这个方向，是天神星，神族的族地！”

    很快，星空中各个势力之主和强者脸色都是再次一变，因为他们看到了杨凡所前往的方向，路径直指星空深处的天神星，这是神族的族地祖星，三大帝族之一的族地。

    “杨帝要做什么，难道那些余孽逃到了神族，也对，这个时候，要说唯一能对抗杨帝，庇护他们的也只有帝族了。”

    不少人想到了关键，虽说天下之大，那里不是藏身之地，但是到了杨凡这个境界，如果要追杀一个人的话，真的太简单了，

    哪怕星空浩大，但若是杨凡要追杀一个人，整个诸天万界都未必有容身之地，

    而这些圣地和王族的要想躲过这次大劫，唯一的希望就是寻求帝族和禁土的庇护，现在整个诸天万界中，也未有帝族和禁土能让杨凡忌惮。

    “寻求帝族和禁土庇护，不过看样子杨帝并不打算轻易罢手啊，如此一来，面对杨帝的威势，帝族中的存在也未必敢为了这些人和杨帝死磕啊。”

    星空中，有人这般喃喃自语，

    与此同时，神族所在天神星上，血族、金蝉族等一些王族和圣地的人也是看着星空中那道浩大的不断向这边而来的神虹，却是一个个脸色发白，满脸的慌乱紧张和恐惧！

    “他来了！”

    摩诃古族中一些青年弟子直接在这一刻吓得脸色发白，看着视线中不断向这边靠近的神虹。

    “嗡！”

    最终，天神星外的星空中，杨凡的身影停了下来，他一身白衣，飘然若仙，立身星空中，远远的看着天神星，

    一双紫色的眸子冷漠而平静，就像是一尊神祗，丝毫不带人性的感情，只是冷漠的看着天神星，但是一双紫色的眸子格外璀璨，宛若两轮紫月“轰！”

    随后，杨凡身上，恐怖的神王气息散发出来，仅仅一瞬间，整个天神星的上空就变了颜色，风起云涌，天昏地暗，

    宛如世界末日般，飓风肆掠，天神星上，无数生灵承受不住杨凡恐怖的威压，直接匍匐在了地上。

    “杨凡！....嗡”

    一声大喝从天神星中传来，伴随着一股恐怖的神王气息，将杨凡的威压抵挡了下来，这是神族的神王出手，语气愤怒：“你以为我神族好欺负吗？”

    “杨凡，你这是在挑战我等底线，你真以为我等不敢与你开战吗？”

    神族的另外一尊神王也开口了，该族确实很强大，两尊神王蛰伏，

    与此同时，在星空深处，光明族、仙灵族、永生岛、长生天四个方向也在同一时间有恐怖的神王气息升起，宛若警告一般，

    在面对杨凡这一点上，现在三大帝族和两大禁土完全是站在了一条线上。

    感受到星空深处的一道道神王气息，杨凡却是脸色不变，紫色眸子平静的看着下方的天神星——

    “你们知道朕的来意，交出圣地王族余孽，此事作罢。”

    杨凡开口，语气平静，但是却带着一种不容置疑的味道，

    他的话落下，天神星中，血族等一众圣地和王族的人却都是脸色齐刷刷一片煞白，

    而星空中看到这一幕的无数生灵却都是齐刷刷的松了口气，暗道一声果然，有一种庆幸，杨凡不是去找帝族的麻烦。

    星空中大多数生灵松了口气，但是神族的两尊神王却是脸色难看起来，

    杨凡亲自上门来要人，还如此强势，这简直就是打他们神族的脸，什么时候，他们神族连要保几个人都做不到了，今天要是他们把血族的这些人叫出去，神族的威严算是损失殆尽了。

    “本皇若是不交呢！”

    神族中一尊神王开口，语气阴沉，听得出来，此刻的他很愤怒，却是也很愤怒，杨凡太强势了，

    上门来要人，他的强势却是将神族的威严和面子都踩在了脚下，星空中，各方势力的人听到神族神王的话但却都是心头一跳。

    星空中，神族神王的话落下，杨凡没有再开口，但是他却动了，只见视线中，杨凡的右手探出，直接抓向星空深处，

    然后，在所有人的视线中，一颗燃烧熊熊火焰的星球直接被杨凡从星空深处抓了过来，这是一颗燃烧的恒星，也就是太阳，

    直接被杨凡运用大法力从星空深处抓了过来，炙热的温度铺开，热浪滚滚，可以看见，在太阳被从星空深处抓出来的一瞬间，所过之处，一些星辰和陨石直接消融，那是温度太高了，直接融化了星辰和陨石。

    随着太阳的接近，天神星上，温度也在一瞬间剧烈拔高，一些江河湖泊开始沸腾，一些山林直接燃烧起来。

    “杨凡！”

    神族神王愤怒的声音响彻星空，一层肉眼可见的透明结界撑开，包裹着整个天神星，太阳的温度太高了，若是不动用大法力隔绝，整个天神星都要成为一颗火星，

    改族神王愤怒到极致，他们怎么都没想到，杨凡如此果断而且霸道，直接将一颗太阳从星空深处抓了过来，这完全就是赤裸裸的威胁。

    “这，不会真的打起来吧，我的天...嘶！”

    星空中，看到这一幕，无数人倒吸冷气，一颗大日，直接被杨凡抓在了手中，这要是砸下去，毫无疑问，整颗天神星弄不好都要崩碎，

    大多数生灵心都在这一刻提了起来，只感到头皮发麻，这一战要是打起来，绝对是天崩地裂：“可千万别真打起来啊。”

    很多人心头凉了，全身汗毛倒立，心里止不住的祈祷这一战别打起来，

    因为所有人都知道，这一战的真的打起来，绝对是天翻地覆，诸天万界都要沉沦，到时候他们这些人都未必能够幸免于难，弄不好直接被大战波及化作灰飞，神王大战，岂是等闲。

    “杨凡，你真要与我等开战吗！”

    神族中，该族神王气急败坏的声音响彻大半个星空，他是真的被气坏了，有一种颜面扫地，杨凡真的太强势了，连一句多余的话都不多说直接用行动来说话，

    但是这种强势对他们神族而言却是一种赤裸裸的侮辱和践踏，他们是帝族，高高在上，何曾如此被人威胁过：“你真的以为我们怕你了吗？”

    “朕说过，交人，此事作罢，朕无意找你神族麻烦，但是你们若想挑衅朕的威严，朕不介意一战。”

    杨凡一双紫眸平静的看着下方的天神星，一如既往的平静，但却有一种强势和不容置疑，

    似乎真的只要神族一言不合就会出手一般：“最后说一次，交人！”

    “嗡！”

    说话间，杨凡握住太阳的右手震动了一下，无数燃烧着熊熊烈火的陨石从太阳中崩碎出来，

    远远看去，宛若流星坠落一般，但是却造成恐怖的破坏，无数星辰陨石在这些燃烧着火焰的陨石冲击中分离崩兮，

    这像是杨凡的一个警告一般，若是神族再不按照他的吩咐做，就是将太阳直接砸进天神星一般。

    天神星中，血族、金蝉族等王族、圣地的人脸色都白了，星空中很多看到这一幕的生灵也是心都提了起来，

    神族的两尊神王则是在这一刻气急败坏，有一种强烈的杀意和羞辱感，他们是谁，堂堂神王，高高在上，主宰苍生，

    何曾受过如此屈辱，不过虽然心中有一种强烈的冲动与杨凡一战，但是理智还是让他们压了下来，

    因为他们知道，这一战如果爆发，不管最后的结果如何，绝对都是难以承受的，

    (本章完)

