    “难道已经到了底部？”

    王啸心中暗道，并睁开了双眼朝着下方望了过去！

    他发现，下方穿透进来的亮光越来越多！

    而且周围的温度似乎也暖和了不少。

    不像之前，冻得他血液似乎都流动的慢了些。

    随着穿透进黑暗中的光芒越多，王啸已经能够清晰的看清楚四周的景象了！

    原来，所有玩家虽然是从不同的裂缝掉下去的，但是在下降的过程中，众人全部都进入了一个共同的空间之中，每名玩家相隔的距离也并不远。

    王啸可以清楚地看到，在他的右手边下方不远的位置，正在下降的那名玩家正是最后一个进入关卡的玩家彪形大汉。

    只不过，彪形大汉由于比王啸掉裂缝中时间要早上几秒，因此他降落的深度要比王啸多一些！

    至于其他人，也都在不远的地方，或上或下，相差高度并不是很大！

    不仅如此，王啸还发现，众人所在的空间并不是无限大！

    周围全部都是漆黑的墙壁，所有人都在这墙壁的包裹之中！

    而且墙壁的材质看起来似乎十分柔软，还反射着微弱的光芒。

    “看来就算是不小心磕到那些墙壁上也不会受伤。”

    王啸心中暗道。

    此时所有玩家下降的空间中已经完全被脚下的光芒照亮，每名玩家都能够清晰的看到彼此。

    众人的眼中顿时浮现出一抹惊喜，直切一个人下坠的那种孤单无助感在那一刻也消失的无影无踪！

    虽然他们进入到关卡之后，连一句话都没有说过。

    但是毕竟都是夏国同胞，而且都是死亡游戏的玩家，那种亲切感还是很强的！

    就连直播间的观众们，此时也能够在大屏幕上将所有人的状况看的一清二楚。

    看到所有玩家的身上都没有任何伤痕，所有观众提着的那颗心也终于落回到原有的位置，纷纷长吁了一口气！

    每个人脸上的神情也没有之前那么凝重了！

    对于所有观众来说，只要玩家还活着就行！

    一些玩家更是拿出来笔记本，将之前法身的黑洞事件详细的记录了下来！

    不过！

    虽然众人眼中的担忧已经完全消失不见，但是却出现了另外一种情绪！

    那就是疑惑。

    每个人的眼睛中都充满了疑惑！

    他们很想知道，这下玩家掉落的地方究竟是什么！

    怎么都下降了这么长时间还没有到！

    难不成这是一个无底洞！

    众人心中猜测道。

    不过很快这些观众就否定了这个想法。

    因为他们觉得不太现实。

    如果要是真的掉进无底洞中，这些玩家们一定会饿死！

    但是这个死法太简单了，不像是死亡游戏的风格。

    而且，死亡游戏不可能会这么设置机关的！

    想到这，所有观众更是纷纷目不转睛的盯着屏幕，生怕错过他们想知道的内容！

    【小吉吉：这该不会是时空穿梭隧道吧？】

    【小红帽：楼上的小哥，你想象力真丰富！】

    【菊花茶：我觉得还挺像的！】

    【赌：我说啸帅怎么一开始就不想办法，他肯定是早就知道掉进裂缝中没有任何危险！】

    .......

    过了片刻，空间中的所有玩家终于降落到了最底部。

    而众人下降的速度也在这一刻变的十分缓慢。

    感受到这种变化后，王啸心中忽然冒出来一个古怪的想法。

    “这速度变的这么慢该不会是围了防止玩家们跌落到地上受伤吧？”

    想到这，王啸越发觉得有些不可思议！

    毕竟，这样为玩家着想的做法有点和死亡游戏的风格相悖！

    由于众人下降的速度十分缓慢，因此王啸等人十分轻松的在地面上站稳了！

    不过可能悬空的状态有点久，好几名玩家在踩到地上的时候还有点腿软，差一点就栽倒在地上！

    就连王啸在站到地上的时候，也有那么一瞬间感到有些不适应。

    不过，由于王啸的体质比较强，因此跟快便站稳了！

    随后他看向周围，发现那几名最初掉落金黑洞里的玩家也在这里，而且看起来毫发无损。

    “一二三...十。”

    “全部都在！”

    “看来这就是真正的关卡了。”

    王啸心中暗道，并将目光从这几名玩家身上移开了。

    其他人也在站稳后的第一时间，开始打量着周周围的环境！

    众人发现，他们似乎是在一座山峰的山脚下，周围绿油油一片，种满了植被。

    而且，整座山峰虽然不是高耸入云，但是却给人一种十分威严的感觉。

    就在这时，一位玩家惊呼道：

    “这不是骊山吗？”

    “是现实世界中的风景！”

    “怎么会出现在死亡游戏的世界中！”

    他的声音中充满了不可思议，甚至还带着一丝丝不易察觉的颤抖！

    听到那名玩家的话后，王啸心中一惊，看向周围的眼神中也充满了诧异！

    的确！

    骊山是夏国的风景名胜之一。

    属于秦岭山脉中的一个分支！

    秦始皇的陵墓就在那里！

    只不过由于技术原因，以及一些私密原因，真正的秦始皇陵从来没有被挖掘过！

    因此，在世人眼里，秦始皇陵充满了神秘的色彩！

    想到这，王啸脑海中忽然冒出了一个大胆的想法！

    “难道这次的任务就是秦始皇陵？”

    “所以我的信物是始皇玉玺！”

    他心中暗道，看向周围的眼神也不再像之前那样宁静！

    其余的玩家听到这个名玩家的话后，更是纷纷露出了正经的表情！

    他们不相信！

    不相信现实世界中的东西竟然会和死亡游戏中的重叠！

    这对他们来说实在是太难以置信了！

    “你怎么知道这里是骊山？”

    那名彪形大汉质问道，语气中充满了不信任！

    他硕大的体格更是直挺挺的站在那名玩家面前，充满了压迫性！

    那名玩家闻言，苦笑道：

    “我老家就是骊山附近的一个县城！”

    “小时候我还经常跑到骊山附近玩！”

    “你说我怎么知道！”

    “而且，我也没有必要骗你们，毕竟我们现在是队友！”

    众人听到这名玩家的解释后，纷纷陷入了沉默之中！

