    “唐三，唐三在哪里？”

    正在三人一边吃饭一边聊天的时候，突然，从外面急匆匆的跑进来几名史莱克学院的学员，一进食堂就大喊大叫的。

    “找我？”

    唐三愣了一下，这几名学员他明显不认识，更准确的说，在史莱克学院中，除了他们史莱克自己人以外，他认识的只有昨天因为小舞和他争风吃醋的泰隆而已。

    跑进食堂的几名学员很快就捕捉到了唐三的身影，立刻毫不犹豫的跑了过来，跑在最前面的学员高喊道：

    “唐三，快，快去看看吧，泰隆他家的人来了。”

    唐三愣了一下，他昨天确实为了避免小舞被骚扰而击败了泰隆，可他出手还算有分寸，想来同学间的这么一点争执不会有什么大问题吧？

    “怎么？泰隆的父亲来了？”

    几名学员跑到唐三面前，神情显得极为古怪，为首一人道：

    “不只是泰隆的父亲来了，连他爷爷都来了。”

    “不会吧。”

    小舞和奥斯卡异口同声的惊呼道。

    小舞笑道：

    “爷爷都来为孙子出头？一个老头能干嘛，泰隆家也太逗了吧。”

    为首的人，此时补上了一句：

    “呃……他的爷爷号称大力神，好像是一位魂斗罗……”

    这下轮到小舞的脸色变了，只是学院内两学员之间的矛盾而已，至于牵

    唐三心中微动之下，向身边的小舞道：

    “小舞，你去找赵无极副院长，钱队、小奥，我们一起去看看。”

    弗兰德和柳二龙都跟着玉小刚和戴沐白去猎杀魂兽了，他们一走，学院中的事务自然就由原来的史莱克学院副院长，也是目前学院内实力最强的不动明王赵无极负责。

    知道一位魂力八十几以上的魂斗罗找上门来，唐三知道知道没有任何机会，这就需要老师们来解决了。

    不过，他没有发现，站在身边的钱兵听到这个消息后，似乎稍加思索就露出了一副轻松的表情。

    小舞飞快的去了，钱兵、唐三和奥斯卡三人则在众多学员的簇拥下出了食堂，一起朝着学院大门的方向快速而去。

    食堂内有很多还没吃完早饭的学员也顾不上吃了，看热闹更重要。

    史莱克学院大门外，泰隆和他爹泰诺站在一名老者身边。

    这名老者须发花白，一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立。站在那里，给人一种不怒自威地感觉。

    从泰隆和泰诺两父子看着他时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。

    “爷爷，算我求您了，您就回去吧。这样下去，我真的没办法在学院混了。”

    泰隆一脸苦笑的哀求着自己的爷爷。

    那站在他身边的老者，正是他的亲爷爷，泰坦，也是力之一族的族长。

    泰坦双手背在身后，冷冷地瞥了孙子一眼。

    “闭嘴。”

    只用了两个字，就把泰隆嘴里的话完全掖了回去。

    昨天回去之后，泰隆把自己更唐三争执中摆下阵来被修理一顿的事告诉唐三之后，得到的结果就是泰坦老爷子一个大嘴巴和丢人两个字。

    而今天一大早，泰隆就被老爷子揪了起来，直接就来了学院。

    老爷子也没说要干什么，但他那气势汹汹的样子，泰隆不禁噤若寒蝉。

    泰隆很清楚，自己这位爷爷可不是个好脾气的人，那护短的性子无比厉害，很可能就做出什么冲动的事来。

    这时，钱兵三人已经在一群学员的簇拥下从学院内走了出来。

    当唐三第一眼看到泰坦老爷子地时候，他的心就不禁收缩了一下。

    紫极魔瞳提升到芥子境界，能看到的已经不只是表面地东西，他一眼就看出，这位老爷子恐怕比自己想象的还要厉害。

    虽然他只是一个人，但站在哪里，却像是巍峨的山岳。

    不动如山。

    “谁是唐三？”

    泰坦淡淡的问道，他的声音虽然有些苍老，但却给人一种铿锵的感觉。

    那充满力度的字眼似乎令周围的空气都随之震荡着。

    “我就是。”

    唐三缓步上前，同时已经将体内地魂力提升到了最佳状态，随时都准备应变。

    “昨天是你打伤了我的孙子？”

    泰坦淡淡的问道。

    唐三点了下头。

    “是的。”

    他不想多做解释，在他看来，对方一个实力如此强大的魂师会为这种事找来，自己再解释也没有什么意义。

    “好。”

    泰坦眼中突然光芒大放，一股无与伦比的力量感骤然从他身上爆发出来。

    站在他身边的泰诺、泰隆父子身体不受控制地同时推后出四、五步才站稳身形。

    包括唐三、钱兵和奥斯卡在内，所有史莱克学院地学员也集体后退一步。

    空气就在这一瞬间变得粘稠起来。

    “你打伤了我孙子，是他没本事，但却不是我力之一族无能。我不会以大欺小和你动手，我们打个赌如何？”

    泰坦淡淡的说道。

    唐三直视着对方。

    “赌什么？”

    泰坦随手一挥，一根香从他袖中平飞而出，宛如利箭一般飞出数十米，钉在不远处地学院大门上，香头同时燃烧起来。

    看到这一幕，史莱克的学员们不禁同时惊呼出声，连奥斯卡也不禁暗骂一声，我靠。

    学院的大门是精铁所铸，香是多么脆弱？仅仅凭借力量，就能将香钉入数十米外的大门，香本身没有任何破损，这是何等实力？

    唐三看到的比其他人还多了一些，那香之所以燃烧起来，并不是事先点燃的，而是因为破空的速度太快，与空气产生摩擦才燃烧起来的，也只有他的紫极魔瞳才能捕捉到如此细微的地方。

    “我不出手，也不释放武魂，只要你能在我释放的压力下支持到这株香燃尽，就算你赢。

    我让泰隆给你磕头赔罪，否则的话，我要你加入我们力之一族。”

    “这不公平。”

    没等唐三开口，钱兵已经抢着说道。

    “你们输了，你儿子和孙子只需要磕头赔罪就行，虽然丢人了点，但对他们来说也没什么损失。

    要是小三输了，却要加入你们的家族，被限制一辈子，这赌约公平？”

    钱兵故意将语速降的慢一些，让门上那香能够多燃烧一点。

    论小聪明，唐三也比不上他。

    泰坦淡然道：

    “那你认为该怎么样？”

    他的话不是向钱兵说的，而是直接问当事人唐三。

    “前辈提出的赌约确实不公平，不如这样吧，如果你输了，就让泰隆加入我的家族。”

    “哦？你也有家族？”

    泰坦看着唐三，眼中流露出一丝疑惑。

    唐三主动开口。

    “现在还没有，但我有组建的意向，将来我的家族，就叫唐门。”

    唐门？

    泰坦在脑海中思索了一下，当下毫不犹豫的点头，道：

    “好，就此说定。如果我输了，我孙子，就加入你的唐门。

    如果你坚持不住，只需要后退出距离我二十米开外，或者倒地，我就会收力。”

    见大力神答应，站在一旁的奥斯卡眼中流露出一丝狡狯的光芒，悄悄的塞到唐三手里一根恢复香肠，这跟着钱兵飞速后退。

    对于唐三的抵抗力奥斯卡可是很清楚的，当初在皇斗学院，唐三就曾经承受着一名魂斗罗的压力很久，那绝不只是一炷香的时间。

    眼前这个老头子怎么也不可能是封号斗罗吧，就算他同样是魂斗罗，唐三也绝对能顶得住，何况，还有自己的恢复香肠。

    “小三加油，收个家奴也不错。”

    作为当事人，唐三就没有奥斯卡心情那么轻松，虽然他当初在三十三级的时候，就曾经承受着魂斗罗带来的威压。

    但他可以肯定，面前的老者给自己的压力只会更大。因为，他也是一位魂斗罗。

    当初的智林魂斗罗乃是控制系魂师，魂力并不霸道。可泰坦乃是纯力量型魂师，威压就完全不可同日而语了。

    泰坦似乎一点也不在乎之前言语交谈时那炷香已经燃烧了少许，再次示意唐三小心后，周围这才开始出现了变化。

    外围观战的学员们能看到的只是唐三与泰坦之间的空气似乎扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹，却什么也感觉不到。

    但在那一瞬间，唐三的脸色却骤然一变，整个人又后退了一步，同时立刻释放出了自己的武魂。

    如果说当初智林魂斗罗带给他的压力像绵绵不绝的长江大河，那么，眼前这位泰坦多带给他的压力，就像是惊涛骇浪。

    汹涌狂暴的压迫力一瞬间就充斥在唐三身体的每一部分，唐三甚至立刻就听到了自己骨骼在压迫下开始发出轻微的声响。

    泰坦虎目中流露出一丝惊讶，为了赢下这场赌约，他在一上来就释放出了大约六成的压力。

    在他看来，对方不过是一名三十七级的魂尊而已，仅仅是这一下已经足以克敌制胜了。

    泰坦表面看上去极为威猛，但实际上，他的心思十分细密。

    从他来到这里，到之前的交谈与赌约的提出，他始终没有说过自己是什么级别的魂师，而他却知道唐三的魂力等级。

    昨天在泰隆回去描述过与唐三之间的战斗后，泰坦立刻就意识到，唐三绝对是一个天才中的天才。

    所以，他才不顾身份亲自前来。

    一个是想看看唐三究竟是怎样的年轻人，另外，也希望能够给自己的家族招收一个未来的强者。

    家族已经开始没落，对于泰坦来说，这也是不得以而为之。

    泰坦的外号，是大力神。他的武魂，也是纯力量型的发展方向。

    同时，他的魂力已经超过了八十级，是一位强大的魂斗罗，准确的等级是八十六级。

    一般情况下魂师的修炼都是有倾向性的，这才有了强攻系、防御系、控制系、敏攻系、辅助系等种种区分。

    但是，不论是那一类的倾向性，也很难做到所有魂环附加的都只是一种属性。

    以唐三为例，他的武魂蓝银草所施加地魂环虽然大都以增强蓝银草地强韧程度为目的，走控制系路线。

    但是，魂环附加之后出现的技能却都有所区别。

    这就是魂环多样性所导致，蓝银草除了坚韧以外，还有尖刺、毒素、蛛网等种种围绕在坚韧周围的技能。

    虽然有相辅相成的作用，但不可否认，他的魂环绝不是单一的属性。

    一般来说，这样附加魂环是最好的选择，可以令自己这一系地技能得到全面有效的发展。

    唐三的魂环选择，可以说都是经过仔细推算的结果。

    想要将所有魂环都只附加同一种属性，只有一种可能，那就是每一次获得的魂环都是同一种魂兽。

    找到一只十年的力量型魂兽不难，再找到一只和它同样种类的百年魂兽也不算困难，甚至千年级别的同类型魂兽也能够搜索到。

    可是，这样一直附加下去，都是寻觅这同一种魂兽，难度就会几何倍数的增加。

    更何况，走单一路线地魂环附加，有着极大的弊病。那就是能力的单一性。

    在面对不同对手地时候，适应性就要比普通魂师差的多。只会在某一个方面强大。

    可是，这种单一附加魂环的方法也有着专属于自己的最大优点，那就是将这唯一的属性最大化。

    像泰坦家族走的就是力量型的单一路线，因此被称为力之家族。

    泰坦的魂力是八十六级，但哪怕是在封号斗罗之中，也少有人的力量能够超过他。

    像泰隆的父亲，五十八级的泰诺，仅计算力量的话，都直追七十六级的赵无极，就是单一属性附加的优势所在。

    泰坦作为纯力量型魂师，释放地压力自然也是由力量而来，尽管看上去他不用武魂，不用技能，似乎给了唐三一些缓冲，同时还给自己限定了时间。

    可实际上，面对一位纯属性魂师地压力，却是一件极其恐怖的事情。

    空气每一次扭曲，唐三就感觉到自己地身体仿佛要被这股庞大的压力碾碎一般，这种感觉，他在面对独孤博的时候也没有出现过。

    独孤博给他的威压虽大，但更多却是在精神上的。

    而此时面对的大力神泰坦，却是纯力量气息上的压迫。

