    忙完一切，朱朗哥送我回家，我赶紧给表哥打了个电话：“哥，明儿能用您车一天吗？同时借您司机一用不违规吧？”

    电话那头传来爽朗的声音：“你是我弟弟，属于亲属，亲属用一天车不违规，我也不问你有什么用了，你用肯定是老板的事！那普利维亚你拿走吧！我叫龙小武一早开车跟着你老板的车走！你要干嘛直接和他说就成！”

    我连连道谢，正合我意。老板为啥不安排单位的车呢？可能是因为大家都忙，也可能担心影响不好，做秘书的，就得安排好一切。

    朱朗哥笑了笑：“最近上路蛮快啊！感觉你安排事情越来越严谨了！”

    回到家，我又特意去龙小武所在的营房找了他，说了相关事宜！并着重交代，七点车子就在我家楼下等我，跟着老板的车一起走。他答应了，并表示马上去安排其他人明早接我哥上班。

    第二天六点就醒来了，想着今天的事比较多，着实睡不着，七点下楼，就看到龙小武已经把那台“00026”的普利维亚开过来在楼下等着了，见我下楼，他也下车，丢了根烟给我。

    对了，这些天，虽然很多人给我发烟，但我还是学不会抽烟，只会一吸一吐而已。

    “今天起这么早？”龙小武问，然后掏出打火机给我点了烟。

    “对啊，事情多，晚上睡不着！”我无奈地笑了笑。

    然后我们俩有一搭没一搭地聊了起来，七点二十八左右，朱朗哥开车过来了，于是我上了朱朗哥的车，龙小武则开车在后头跟着我们！

    一直到老板家，老板看了龙小武跟着的车，上车之后说了句：“不错，这个车刚好坐的下。”我这心里像吃了蜜一样甜。

    到了迎宾馆，我带着龙小武吃了点早餐，然后便和老板一起驱车前往酒店大堂，此时，老板的亲戚们都起了床，吃了早餐，此刻正坐在大堂等着我们。

    见我们到了，他们起身了，老板一路小跑过去拉住他叔叔的手：“叔叔，今天着实陪不了你们，这样，我安排了一个车，同时在医院安排了一位工作人员在那块等着你们，待会小王送我到了办公室后也会过来。”

    老板的亲戚对这种安排感动得不行，连声说麻烦了，然后我带着他们上了龙小武的车，待他们上车之后，我告诉龙小武直接开到人民医院，在人民医院后门门口，有医院的工作人员会在那接待。

    随后送老板回办公室，上午期间，所有拜访的电话，我一律婉拒、或推迟。

    中午十一点多，一切忙完后，老板去小食堂吃饭了，于是我和朱朗哥来到人民医院，这会他们各项检查都做完了，正坐在龙小武车上闲聊等结果，据说结果快出来了！

    见我到了，龙小武下车了，车上的人也想下来，我赶紧说：“您们在车上等会哈，我上去帮您拿结果。”

    见到了朱文宇主任，她早就在办公室等着我们，看了结果，说了句：“其实大毛病没有，年纪大了吗？这个那个毛病总会有，肺部有点小问题，平时注意休息，开点药，做个雾化！这些我开好药，你们迎宾馆医务室就能做。”

    说完扯了一张处方单给我。我道谢完后，回到车上，然后又带着他们回到迎宾馆吃了顿工作餐。

    在他们吃饭空隙，我把情况都和老板汇报了，老板让我安排他们下午去一趟景区，我挂完电话后，找到该景区管委会负责人，打了个电话过去，把车号告诉了他，得到对方同意后，我把这些消息告诉了龙小武，告知其吃过饭在迎宾馆开个房休息会后，就送他们一行去景区看看。

    龙小武连连摆手：“这点功夫开什么房？我们在车上都习惯了，你去忙你的，这些交给我你放心吧！”

    听到这，我也不矫情，和老伴亲戚们说了安排后，就和朱朗回单位了，在车上，我对朱朗哥说：“既然没查出什么大问题，那老板亲戚估计这两天就会回去，我们总得准备点当地特产，老板太忙，怕忘了，谁不喜欢光宗耀祖，空着手让这些亲戚回去，老板也没面子。”

    朱朗一听觉得很有道理，于是我们到了当地特产店，买了点茶叶等当地特产，确保每人手上都能提点。并把这些放在车子后备箱，毕竟不知道他们什么时候回去，随时放车上保险、方便。

