
　　“呦。

　　真没想到，你们能一路打到这里。

　　能稍微，坐下来谈谈吗？”

　　阿加雷斯没有半点恐惧，也没有半点慌张，只是普通地和杨宇打一声招呼。

　　靠近的杨宇停下脚步，没有立刻发起攻击，开口道：

　　“事到如今,似乎，也没有什么好谈的。”

　　苍老的脸上强行挤出笑容，阿加雷斯开口说道：

　　“能聊的，可不少。

　　我知道，你们并不是为我们而来。

　　我们之所以会战斗，是因为,和勇者达成协议。

　　真是没想到，你们竟然会有这样的技能，完全封锁住了我的行动。

　　你们的配合,也天衣无缝，比勇者和他的伙伴更加优秀。

　　我本来觉得刚才那个方法是个好方法，结果完全被你和你的伙伴摆了一道。

　　如果是你们，一定能够战胜勇者。

　　按勇者和魔王现在的战斗速度，你们赶过去肯定来不及。

　　但是我的能力，恰好能帮到你们。

　　为以防万一，我的分身在那边设置了传送法阵，地点极其隐秘。

　　我现在可没有了和你对抗的能力。

　　不仅是我，巴耳大人也逐渐显现出自己的颓势。

　　恶魔在你们的手中，完全就只是小菜一碟。

　　我该说的，都说的差不多了。

　　你很聪明，就算我不特地说出来，你也该知道我想说什么。”

　　板着一张面孔，杨宇将黑色太刀收起，说道：

　　“确实是，挺有吸引力的提案。

　　凭我们现在的实力，想要完全处理掉巴耳和你，也需要一点时间。

　　而勇者和魔王那边的状况,我们一无所知。

　　暂时性地停战，借助你的力量抵达那边，确实是一个挺有吸引力的提案。

　　问题是，我们为何要相信你们恶魔？”

　　阿加雷斯脸上止不住苦笑，语气中尽显卑微：“你们被魔王围困时，是我出手相助的。

　　邪龙子嗣没那么快赶过去，也有一份我的功劳。

　　就当是还我们一个人情。

　　虽然我们是恶魔，但恶魔和恶魔也彼此不相同。

　　有些恶魔只是想要和平地活着，并不想给这个世界带来什么。

　　曾经参与了两个国家战争的你，应该明白这样的道理。

　　绝不能以偏概全。

　　说到这个份上，如果你还不相信我，希望你能明确说出我如何才能获得你的信任。

　　我会尽可能满足你的要求。”

　　杨宇站在原地，沉默了。

　　思考一会儿之后，杨宇缓缓开口道：

　　“我知道了。

　　勇者那边的情况，确实比这里严峻。

　　但，我们也不能随随便便相信恶魔。

　　我会提出自己的要求，如果你能做到......

　　”

　　杨宇话音未落,他再次抽出自己的黑色太刀,身体前方泛起红光,犹如一颗红色导弹向前冲了出去,撞碎不远处的废墟。

　　一只雄鹰从废墟背后振翅高飞，瞳孔中倒V字的图案引人注目。

　　“过来交涉，用的却是傀儡。

　　这未免也太没有诚意了吧！”

　　杨宇一边说着，一边从废墟上奋力一跃，跳向高飞的雄鹰。

　　雄鹰拍打翅膀，避开杨宇的攻击，似乎对杨宇识破他的真身而感到诧异。

　　刚刚还在和杨宇对话的阿加雷斯，身形扭曲，也变成了一只瞳孔中有倒V字图案的雄鹰。

　　“我也不是故意要像那样子和你对话的，一切都只是为了安全起见。

　　如果换做你，你会那样毫无防备，出现在一个人的面前吗？”

　　雄鹰瞳孔中泛出红色光芒，阿加雷斯的声音在杨宇的脑海中回荡。

　　在半空中调整身姿，快速挥动剑刃，杨宇回答道：

　　“你的意识，确实在和我说话。

　　所以，我有过考虑。

　　但是途中，跟我聊天的你，却把意识换到了附近的另外一个躯壳中。

　　现在又回去了。

　　两只雄鹰都是你。

　　由一个个体，分成两部分。

　　能分割成多部分，似乎并不是那个恶魔专利。”

　　阿加雷斯暗自叹息，“完全正确，你确实和普通的人类，有一点不一样。

　　这就是所谓的女神使徒？

　　我的小动作一不小心暴露在你的眼前，你打算怎么做？

　　刚才的交涉是否还有效？”

　　“你觉得呢？”杨宇语气冰冷。

　　从一开始，杨宇就没有打算改变想法。

　　如果今天把阿加雷斯和巴耳放走了，后面肯定还有一段十分漫长的旅程需要走。

　　夜长，就会梦多。

　　杨宇玩过的不少游戏中，类似的场景可不少。有能除掉强敌的能力，却选择放走强敌后，总会伴随悲剧作为开端，开始新的旅程。

　　在这里把巴耳和阿加雷斯彻底除掉，才能让杨宇完全安心。

　　阿加雷斯读出杨宇眉眼间的想法：

　　“那还真是遗憾。

　　不过，这也是你会得出的答案。

　　就让我做最后的挣扎。

　　哪只才是我的本体！

　　好好猜猜！”

　　两只眼中有倒V字图案的雄鹰猛烈扇动翅膀，强烈的飓风从它们的翅膀间飞出，朝杨宇前后夹击。

　　趁此机会，两只雄鹰分别朝不同的方向飞了出去。

　　两只雄鹰都拥有相同的名字。

　　阿加雷斯说是这样说，却完全没有将自己的意识聚合，他的意识平等地寄宿在两只雄鹰之中，只有两只雄鹰相距过远，阿加雷斯才会决定主次。

　　如果杨宇追向一只雄鹰，阿加雷斯会迅速将全部意志转移到相反位置的一只雄鹰上。

　　这里离边缘处不远了，只要能够穿过那个结界的边缘，就算自己实力受损，也还有希望。巴耳一定会按照他的提示找到他的所在，然后一起离开这里。

　　可惜，理想很丰满，现实很骨感。

　　黄金玻璃突然从天空上一块块铺开，杨宇迅速踏上那排黄金玻璃，朝着离得比较近的雄鹰发起冲锋。

　　距离足够，杨宇驱使一面黄金玻璃在雄鹰前进的方向上生成，喷出大量的紫色荆棘，如同夜晚闭合的花骨朵般合上，包裹住飞舞的那只雄鹰。

　　见雄鹰被捕获，杨宇毫不犹豫借助一块倾斜的黄金玻璃，跳向另外一只雄鹰，快速踏着一块块新生成的黄金玻璃，在空中急速飞驰，速度快到阿加雷斯看不清。

　　阿加雷斯刚把另外一只雄鹰的意识填充到躯体之中，就看到红色电流扎进杨宇的掌心，为杨宇的剑刃镀上橙红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百九十一章 交涉免费阅读。https://xs.23sk.com 