    第713章 一不小心睡过头了   

    蹲在路边抽烟的人，的确是吕宝峰。

    

    他在等唐宇。

    

    这几天他并不在曲州，毕竟他明面上是宝峰集团的董事长，很多事情都得由他亲自出面，况且六扇门总部也需要他……最近忙的他都没时间和红颜知己们游泳了。

    

    他昨天是乘坐晚班机回到的曲州，怕唐宇忘记堵门之事，特意发信息提醒唐宇，可到今早也没有收到回复，发现唐宇的手机竟然还在关机，他就有些不淡定了。

    

    他联系不上唐宇，又不知道唐宇在哪闭关，就立刻去见唐天傲和盲僧。

    

    三人一碰面，就都傻眼了。

    

    唐天傲和盲僧也不知道唐宇在哪里闭关。

    

    原本二人以为唐宇的闭关之地，是吕宝峰所安排，故意瞒着他俩，为此二人还颇为不爽……唐宇是大家的，不是他吕宝峰一人的。

    

    吕宝峰知道唐宇回到曲州就闭关了，貌似闭关之地很隐秘，以为是盲僧和唐天傲联手安排的，心中也有些不爽，认为和他私下联盟的盲僧，背信弃义的和唐天傲联手了。

    

    结果三人碰面，才意识到事情有多严重。

    

    最后一个见唐宇的人，是盲僧。

    

    从溪海回来的当天，盲僧陪唐宇去了一趟蜂窝仓。

    

    不知唐宇取了什么东西，从蜂窝仓出来就自行驾车离去，说是去闭关，盲僧以为是吕宝峰安排的，就没有跟着唐宇，可没想到是自己想多了。

    

    他要是跟着唐宇，唐宇绝对不可能失踪。

    

    现在唐宇是被人干掉，还被毁尸灭迹了？

    

    可能性不大。

    

    唐宇的价值是玄医一脉的传承。

    

    真要是出事了，那也应该是被人绑架。

    

    吕宝峰首先想到的，是那群老不死的出手了。

    

    他第一时间联系曲州信息部部长蜂后，可蜂后只查到唐宇从蜂窝仓出来，驾车去了之前和勾魂使住的那栋小别墅，从监控上看，唐宇进入别墅就没有再出来。

    

    吕宝峰三人猜到唐宇绝对没在别墅内，可还是飞快的赶过去。

    

    别墅内连根毛都没有。

    

    要是有人绑架唐宇，唐宇不可能坐以待毙，可别墅内没有打斗痕迹。

    

    唐宇擅长用毒，被人用药迷昏带走的可能性不大。

    

    如此分析一番后，三人就松了口气。

    

    不是被干掉，也不是被绑架，唐宇应该是自己避开监控离去的。

    

    这种可能性极大。

    

    盲僧忍不住的责怪吕宝峰，他认为是吕宝峰以不正当手段，收回唐宇手中的积分，激起了唐宇的逆反心理，才故意藏起来不露面，目的是让吕宝峰自己去阎家丢面子。

    

    吕宝峰则是责怪唐天傲，认定是唐天傲做事不小心，唐满仓的身份被唐宇识破了，又发现唐天傲和盲僧有接触，唐宇觉得很危险，这才不得不藏起来。

    

    唐天傲责怪盲僧不该和唐宇去蜂窝仓，就算去，也应该先和他打声招呼，认为唐宇藏起来，一定是从蜂窝仓里取出了不能见光的东西，藏起来是自保。

    

    三人互相责怪，吵得不可开交。

    

    三人当场就撸袖子要动手。

    

    以前是吕宝峰和唐天傲要以生死定胜负，可这次盲僧加入，还吵出了真火，要进行一场三人混战，甚至都已经撕碎身上的僧衣，就要率先动手了。

    

    可就在这时，吕宝峰的手机响了。

    

    唐宇来电。

    

    三人顿时就松了口气。

    

    听到唐宇在电话里说没有忘记堵门之事，只不过一不小心睡过头了，三人就都忍不住的磨了磨牙，恨不得将唐宇吊在树上打一顿。

    

    你睡过头了不要紧，这面三人差点同归于尽啊。

    

    约好在阎家大宅外的路口碰面，吕宝峰就赶了过去。

    

    他一等就等了一个多小时。

    

    这就是尽快到？

    

    等的他心中又有吊打唐宇的想法了。

    

    不过，看到从出租车上下来的唐宇，他就收起了动手的想法。

    

    此时的唐宇油乎乎的头发乱的像鸡窝，衬衫西服满是褶皱，身上还散发着一股子汗臭味，至少得三五天没有洗过澡，这可不像是平时西装笔挺，皮鞋铮亮的唐宇。

    

    因为知道唐宇很是油滑，有可能故意装出这个样子给他看，他就质疑的上下打量一下，“你这段时间一直在闭关？

    剑法练的怎么样了？”

    

    “不吃不喝不睡的练刀，堵住阎家大门应该没什么问题。”

    唐宇双眼中还有些血丝，打着哈欠四处看看，“那有家洗浴中心，时间来得及不，我先去洗个澡。”

    

    “来不及了。”

    吕宝峰转身向着阎家看去，只见阎老爷子带着几个阎家子弟，正笑呵呵的向这边走来，“阎家请了四位见证人，没给彼此留退路。

    今天你要是堵不住阎家的大门，六扇门和玄医堂可就都会成为笑话。”

    

    说罢，他就笑着迎向阎老爷子。

    

    唐宇抓了抓鸡窝发型，只能跟着上前。

    

    寒暄客套一番，阎老爷子笑着对唐宇拱手，“唐先生，才出关？”

    

    “让阎老见笑了。”

    唐宇有些尴尬的拱手还礼。

    

    阎老爷子上下打量一下唐宇，看出今天邋里邋遢的唐宇，眉宇间有几分疲惫之色，可精气神却很充沛，这说明境界又有所精进，恐怕实力也较之前更强了。

    

    不过，这都没有用。

    

    阎家在外历练的子弟都不弱，只要唐宇不是先天境巅峰期，改变不了今天的结局。

    

    进了阎家大宅，阎老爷子就吩咐管家给唐宇准备浴室，唐宇连忙道谢。

    

    等他洗完澡来到演武场时，顿时就被吓了一跳。

    

    知道阎家人丁兴旺，可没想到这么旺。

    

    演武场的四周站着足足上百号人，三十来岁的年轻人有八成之多，一个个全都像是饿狼一般看着他，关键是都和他一样，穿着利于运动的运动装。

    

    要是这八十来人轮番上场，累也能把他活活累死。

    

    看到和吕宝峰喝茶聊天的四个人，唐宇眼角就不由得跳了跳。

    

    恐怕这四人就是阎家请来的见证人。

    

    他只认识其中一人，霹雳门的内门大长老彭良泽。

    

    另外三人是两男一女。

    

    其中一位是身穿青衫的老者，披肩银发随意拢在脑后，一张老脸上满是褶子和老年斑，看上去得有九十多岁了，可双眼精光内敛，内里像是有星辰大海一般。

    

    此人就算不是神魂境高逼格修者，恐怕也是只差临门一脚了。

    

    

