
　　楚齐光拍了拍王才良的肩膀说道：“王兄，接下来就麻烦你将梅山剩下的那些活尸们分批送到这妖隐村来，我会让其他妖怪们给你帮忙的。”

　　王才良虽然经历了青灵道人的仪轨之后差点入魔，但是凭借着妖怪血脉的力量抵抗下来之后，他也成为了可以施展《不死药》之中那些咒语的人。

　　他下意识地想拒绝做这种事情，却看见楚齐光就这么看着他，突然意识到自己已经是无法拒绝楚齐光了。

　　王才良咽了咽口水，点头说道：“我会做的。”

　　楚齐光满意地点了点头，看看一片欣欣向荣的妖隐村，想着如果把梅山的几千活尸都拉来开荒的话，明年这个时候他就应该能招来一两千的妖怪了。

　　然后培训，扩张，再招收，再培训……很快就能飞速成长，掌握一只强大的妖怪势力，在未来的乱世之中获得更多资本。

　　将事情交给了王才良之后，前前后后大约花了快一个月的时间。

　　期间也有村民发现了异样，不过他们的报告到了道观、衙门以后就被转手到了楚齐光的手上。

　　再加上这些活尸都是被王才良和妖怪们带去妖隐村，也没有袭击村民或者家畜，就更没有引起什么波澜了。

　　梅山的活尸们终于被清理了个干净以后，靠近梅山的村民们很快发现了这一现象，大着胆子进山挖煤。

　　官府虽然有心禁止，但一方面梅山灵脉已经损毁，朝廷不再关注，另一方面则是百姓们三三两两上山挖煤，官府要把山给围起来得费大量人手。

　　如此一来，民间的这番挖煤现象屡禁不止，靠近梅山的村民们多了一条财路，青阳县的这个冬天几乎家家户户都能买到煤炭，也少了一大批被冻死的人。

　　而妖隐村内，一下子多了近三千具活尸，生产力大增。

　　这就如同购买了几千头牛马，村里垦田、开荒的效率大大提升，就是又花费了楚齐光许多银子来购买农具、种子，引得乔智连连抱怨。

　　看着在楚齐光的命令下，用神仙道的邪恶手段迁移活尸，却能使青阳县百姓、妖隐村村民都得利的事实，王才良看着楚齐光的背影感觉自己越发不了解对方在想什么了。

　　……

　　永安15年，11月。

　　这天楚齐光被邀请去英略馆指导学员们武功，一开始他还不想浪费时间，推辞了几次，不过吴巍和郝文都来找他指导指导英略馆，他便也推拒不过了。

　　毕竟他现在已经不是以前的无名之辈，不但有武生功名，更是击败了闻名天下的武道神童江龙羽。

　　整个北方武林之中，现在都流传着楚齐光或好或坏的传说。

　　有人说他是勾结奸相，残害忠良的卑鄙小人。

　　也有人说他是百年难遇的武道奇才。

　　自从楚齐光回到青阳县以后，北方各地跑来挑战他的人都有十几个了。反正输了没事，赢了就闻名天下，搞得不胜其烦，最后狠狠出手打残了两个，才稍微消停一点。

　　此时楚齐光在上面讲课的时候，曾经被楚齐光两拳击败的叶野也在下面，正跟一旁的学员说道：“我告诉你们，当初楚齐光要去考武科，那得先过我这一关啊。”

　　“我一拳直击他面门，速度很快，他那真是勉强挡下来的。”

　　“接着他挡下我第二拳，我就知道这个人不简单，参加武科没问题。”

　　“胡说八道，我什么时候被楚齐光打晕了？我们是点到为止！我看他挡下我两拳，就让他替我去参加武科了。”

　　不远处的郝永泰看着在上面讲课的楚齐光，也是心思复杂，想不到当初见面他们之间的地位是一个天上，一个地下，现在楚齐光在武道上却是远远将他甩在后头。

　　‘唉，恐怕我这辈子也追不上他了。不如一会儿下课后去玩几把？’

　　……

　　英略馆大门外的街道上，一名大约二十多岁的青年，背上背着一根又长又粗笼罩着黑布的玩意。

　　此刻他看上去一副龙精虎猛的模样，正死死盯着英略馆大门的位置。

　　他名叫李淼，乃是灵州天曲府天青县人士，从小拜入天宇学派修炼武道，距离武道第四境也只有一步之遥。

　　今天前来青阳县英略馆，他便是为了来挑战楚齐光。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他等待着的时候，乔智却也在一旁的墙上看着他，只感觉这人有些脸熟，想了片刻后才想了起来：“噢！赘婿李淼啊！”

　　“这家伙我记得也是个武道奇才，但是因为报考武科无门，最后入赘豪门才得了推荐，报考武科的嘛。”

　　“我记得这家伙以后当了雍州总兵啊，差一步就入了道，也是天宇学派的干将了。不过后来死在妖族南侵里了，怎么来这了？”

　　大汉朝是允许赘婿参加科举的，只不过这类人在考场、官场上都很容易遭受鄙视，愿意这么干的人很少。正是因为如此，李淼居然还取得了不俗的成就，让乔智印象深刻。

　　李淼的身旁还站着一名少女，一脸担心地望着他：“李淼，你真的要偷袭楚齐光？”

　　李淼点了点头，拍了拍身后背着的长枪说道：“我用长枪，而他不过是空手。我还好不容易提前准备好了浴血丸和五食散。”

　　“一会见到楚齐光就先吃下丹药，提升了肉身的爆发、反应，然后提枪便战，不给楚齐光反应的机会。”

　　‘楚齐光再怎么厉害，也不过是个三境武者，又不是四境强者。”

　　“我以巅峰状态袭击他，起码有七八成把握战而胜之。”

　　“放心吧筱筱，只要胜过楚齐光，闻名天下。到时候别说考取武科的推荐名额，就算以后修炼武道的资费也会有豪族愿意来出给我的。”

　　毕竟楚齐光战胜了江龙羽，只要能战胜楚齐光，那便可扬名天下，自然有豪门大族来投资、招揽。

　　更何况他本来就是无名之辈，便是输了也没什么。

　　少女筱筱却担心到：“可是我听说这楚齐光在青阳县一手遮天，我怕你赢了他也出不去。”

　　李淼自信道：“我已经把马停在了店铺后面，只要胜他个一招半式我们就走。到时候只要传扬出去，那我就赚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第140章 挑战楚齐光免费阅读。https://xs.23sk.com 