    “苏义，你没事吧？”

    看到苏义一脸愤然的样子，裴林有些懵。

    “没事，咱们继续赶路吧。”

    苏义轻吁一口气，淡淡道。

    后面，三人加快了速度。

    半个小时后，源城已经出现在了视线当中。

    “终于回到源城了。”

    裴丽如释重负的呼了一口气。

    此去迷雾森林，虽然没有碰到大规模的凶兽，也很少出手，但仍旧让她感到惊险万分。

    能够安然无恙的回来，也算是一件值得庆幸的事。

    苏义三人站在原地稍微驻足了一会，径直朝着源城走去。

    但是没走几步，附近的一片树林当中，突然窜出来七八个手持兵器、面色凶恶的男子，直奔着他们而来。

    “这是些什么人？”

    苏义扫了对方一眼，轻咦一声。

    对方都身穿劲装，却没有佣兵团的标志，也不像是家族势力。

    另外，他们冲着自己三人而来，所谓何事？

    “苏义，他们是火狼帮的人，一个强盗团队。”裴林义愤填庸的说道。

    火狼帮作恶多端、臭名昭著，经常打劫佣兵团队。

    有的时候还会动手杀人，可以说是劣迹斑斑。

    西乾郡的各大城市，不止一次的下发过剿杀令，但是都未能将火狼帮剿灭。

    原因有二。

    一，火狼帮居无定所，行踪飘忽不定，很难找到他们的踪迹，也就不能将其一网打尽。

    二，火狼帮的首领简驰浩，是一位聚魄境三重的武者，并且还是风系灵修。

    风系灵修以速度见长，即便遭受几名聚魄境武者的围攻，也可以轻易逃脱。

    只要简驰浩不死，火狼帮就不会覆灭。

    “原来是强盗。”

    苏义冷哼一声。

    弄清楚了对方的身份，那么对方来此的目的就显而易见了，就是来打劫他们的。

    不过火狼帮的运气显然不好，竟然抢到他的头上。

    下场就可想而知了。

    不一会，火狼帮众人就飞奔了过来，将苏义三人团团包围。

    “你们应该知道我们的身份吧？不想死的将身上的好东西交出来。”

    火狼帮当中，一名长相丑陋的彪形大汉，扫视了苏义三人一眼，阴沉一笑。

    虽然没见过苏义三人，也不清楚苏义三人的修为。

    但他本身是一位淬体境十重的武者，其他人也都具有很强的实力。

    因而根本没有将苏义三人放在眼里，摆出了一副吃定的样子。

    裴林兄妹对视了一眼，目中都露出了讥讽的色彩。

    火狼帮的人妄想打劫苏义，这不是自寻死路吗？

    “如果我不答应呢？”

    苏义神色平静的淡淡说道。

    “不答应？”

    丑陋壮汉眉头一蹙，重新打量了苏义一眼，玩味的说道：“小子，你知道这样说的后果是什么吗？很可能会小命不保的。”

    火狼帮在这一片凶威昭明，区区一名年轻武者还想反抗不成？

    他怀疑苏义应该没有听说过火狼帮的事迹，才敢这么有恃无恐。

    “就凭你们这群货色，是无法威胁我的。”

    苏义冷哼一声，继而说道：“我给你们一条活路，跟我回源城接受惩罚。”

