
    第六百六十八章净化神力

    “尔等三人，接下来的战斗将由抽签而定，抽到上签者，可以延后战斗，抽到下签者，率先战斗！”

    严亲王说话间手中已经出现了一个圆木罐头，内部正静静放着三根金签。

    “你们抽吧！”

    大太子淡淡的应了一声，竟是兀自的站到了一旁，态度随意。

    叶凡与太皇聿见到这一幕抽签的手都是一顿，大太子的自信，果真不是常人所能理解。

    三人之中，率先战斗的两人必然是吃亏，但大太子压根就不在乎。

    “刷刷！”

    两根华丽的金签被叶凡与太皇聿一同抽出，但巧的却是两根签上都有着一个“下”字。

    “这……”

    太皇聿有些愣神，与叶凡一同略显羡慕的看向了大太子。

    此人无所谓，却偏偏得到了最好的东西，难道这便是命运的眷顾吗？

    接下来的战斗，为了王位，他必然会与叶凡殊死搏斗，最后被大太子坐享其成。

    “命运如此，玩弄世人，王者之位，非我莫属！”

    大太子见状口中喃喃自语，轻轻摇了摇头后便去往了一旁，安心观战起来。

    叶凡与太皇聿站在场中，脸色都是很不好看。

    “太皇聿，没想到当初一战不够，你还想着来送死！”

    对于此人的出现，叶凡心中甚是不满，原本今日便是他与大太子的争斗，此刻面前这人将会耗去他不少的力量。

    “叶凡，你不要猖狂，今日我既然敢来，自然是做好了最为充足的准备，莫要忘了，谁才是真正的王族之人，你与大太子，都不过是冒牌货，注定登不上王位！”

    太皇聿的性情一如既往的骄傲，也许是身上的王族血液在作祟。

    “那就让我看看，几个月不见，你强到了什么地步，可能挡住我一剑？”

    看着太皇聿无比自信的模样，叶凡的脸上带起了玩味的笑意，面前之人，至始至终都未曾被他认作为对手。

    又何况是此刻天剑新生之时。

    “王储之力，太皇神笛！”

    太皇聿在暴喝间直接唤出了身上的底牌力量与底牌灵兵。

    他是通过王族的强者强行培育的后代，身体的境界只能用王储之力来衡量，而太皇聿说的没错，与几个月前相比，他的王储之力上涨了岂止十倍，此刻的修为直逼天衍境九重巅峰的强者。

    叶凡的王储之力，已然远远落后于太皇聿，好在前者本就对王储之力没有太大依靠。

    “怎么样？怕了吧，这才是真正的往着该有的气息，你们，都不配登王位！”

    力量的迸发使得太皇聿变得更为自信，丹田内一条蛟龙飞跃而出，正绕着他的身躯徐徐旋转，时不时传来一声令人心惊的怒吼。

    此刻的太皇聿，威势确实无人能敌。

    “王者之气，远不是表面这般肤浅，今日哪怕你是真龙，我也要斩了你！”

    太皇聿嚣张的样子使得叶凡极为不屑，手掌逐渐握紧了天剑，天衍之力的涌入，使其散发出无尽极光。

    “噼噼啪啪！”

    在极光剑力之中，空气不断的出现炸响，天剑周遭的空间更是显现出一道道裂缝。

    “死！”

    叶凡直截了当的一剑斩出，先前最为普通的一剑，便能破去游龙万剑，且让慕容复面临死亡，此刻对上太皇聿，想必也不会差上多少。

    同为古族弟子，太皇聿与慕容复当初应该属于一个层次。

    “神笛天音，净化神力！”

    面对天剑的强大威势，太皇聿深知不可硬抗，直接举起了手中的太皇神笛，就此吹奏起来。

    太皇神笛乃是太皇古族流传下来的上古宝物，威力无与伦比，用来对抗天剑，倒也有一丝可能。

    “嗡……”

    一阵悠扬的笛声在下一刻传递出来，不过与先前一战不同的是，这一刻的笛声之中携着丝丝金光，就如同组成了每个不同的音符，化为众人所未知的力量。

    这些音符奇怪且强大，居然能不断的吞噬剑光，且将之抵消开去。

    “刷刷刷！”

    叶凡见之心中暗惊，只觉先前低估了这太皇神笛的威力。

    “怎么样？我这净化神力不弱吧！你的剑威再盛，剑力再强，也无法逃脱被净化的下场！”

    感受到身前的压力正在不断散去，太皇聿嘴角扬起了傲然的笑意。

    净化神力，可以化尽天下志刚至强之力，论层次，比极光剑力还高了一层，因此才得以压制天剑。

    此刻叶凡的脸色有些不太好看，这些个古族都各有各的底牌，与叶玲珑的旭日神炎一般，净化神力一时间也让他不知如何是好。

    “现在该我反击了！”

    见叶凡只能被动抵挡，太皇聿战意大盛，笛声一转，变得慷慨激昂，金色的音符，也化为了刀刃的模样，在灭去极光剑力的同时，直直朝叶凡身上砍去。

    “砰砰砰！”

    音刀的进击比之普通的攻击来得快速，叶凡来不及躲避，便已经被其击中，身子在倒退的同时，还不断的传来闷响声。

    好在身躯力量强大，音刀暂时只能给其带来皮外伤，否则恐怕已经被万刀入体。

    “画地为牢！”

    叶凡在暴退间，只能使用原本藏于体内的一大底牌。

    此技乃是阴阳神图中的功法，想要使用，必然会牵扯到神图，不到危急之际，叶凡并不想使用。

    不过此刻，局势不容乐观，为了存下力量更好的对付接下来的大太子，叶凡必须要破去太皇聿的净化神力。

    “刷！”

    五重境界的画地为牢，再也没有束缚的界限，几乎在瞬间就封锁住了太皇，同时笛声也终于消停了下来。

    “幻世神拳，拳御世间！”

    叶凡的身躯下一刻便瞬间消失在了太皇聿的身前，却是给他留下了一个巨大的金光巨拳。

    画地为牢虽强，但太皇聿也是不弱，能束缚后者便已经很是庆幸了，也算是给了叶凡时间。

    “又是这招，你还真是百试不厌！”

    太皇聿刚刚挣脱，便面临了幻世神拳的威胁，在冷笑声中，笛声再次响起，音符全数朝金光巨拳包裹而去。

    看到这一幕，在场众人都有些不解，画地为牢的出现好似没有带来多大的作用，幻世神拳也受到了阻碍，而叶凡，却是诡异的消失了。