    36、新的传说级！

    走了一圈，几个行政人员的笔记本都写满了。唐骁走过去拍了拍古拉汉姆的肩膀说道：“记住了，这种豪宅就这么做。以后要还有这样的大爷要唤醒，都按照这个标准来。给我把服务做到位了，东西一定要新鲜的！多浇水，勤施肥！肥料不够去找公共卫生部要，他们管着那么大一个集屎器，肥料要多少有多少。总之，一定要让他们体会到拥抱大自然的感觉，体会一下什么才是真正的奢华！”

    “是，是！我一定照办！”古拉汉姆忙不迭地点头答应。

    古拉汉姆的工作效率很快，在唐骁走出别墅的时候，就看到已经有人开始去采集外面的野花和藤蔓运送过来了。

    “那边是什么？最近城市里面还有什么比较大型的建设计划吗？”唐骁指着前方山脚竖立起来的好几座塔吊，随口问道。

    “嗯，最近我们打算在那边的工业区建造一座枪械工厂。生产我们的21式突击步枪和配套的5.56mm口径子弹以及30mm口径枪榴弹。”古拉汉姆回答。

    “不考虑激光枪吗？还有之前我们也缴获了一些爆能枪吧？能量产么？”唐骁问。

    “这是祁剑参谋长在比较了几种枪械优劣之后的决定。激光枪的话，现在我们掌握的红外激光波长太长，在大气层范围内散射太严重，效果并不好。爆能枪虽然很不错，但是在技术人员解析之后，发现这种武器的弹药是一种奇特的易燃易爆气体，这种气体比瓦斯还要厉害得多，所以在能够稳定获得这种易爆气体之前，爆能枪的生产也是不可能的。”古拉汉姆解释道。

    唐骁点点头，他想起之前在鲁恩星球附近，那个法林女人想要黑吃黑的时候，他们就是凭借突击步枪射速快的特点，把那些使用爆能手枪的赏金猎人完全压制。

    所以说，不管是子弹还是爆能，能杀人的就是好武器。

    在黎明城当中逗留了一晚上之后，唐骁在T-850的陪同下去找了个风景优美的地方坐下，看着远方的风景。

    顺带一提，现在跟着他的T-850是一台全新的，之前那台因为受损太重，正在母舰的生产车间里面维修。

    唐骁深吸一口气，感受着大自然的感觉。他之前就发现，自己体内的原力在这种时候恢复得极快，相反如果在太空当中，他的原力就会受到一些影响，恢复得也很慢。

    而且他发现自己最近对于原力的使用又多了一些感悟，而且似乎在自己情绪比较激动的时候，体内的原力也会显得更加暴躁。

    唐骁不想这样，他不希望自己被自己的情绪带着走，这样的话，他也许会作出很多冲动的事情来。

    任何时候都不能被情绪左右自己的行为，更何况他现在的位置，也许一怒之下真的就会浮尸千里！

    他就这么盘腿坐下，这是他下意识选择的动作，横竖以前也经常看到和尚这样打坐，也许这样有助于自己集中精神吧。

    感受自然……感受大地，感受空气，感受草丛，感受树林，感受那些受惊的鸟群，感受那些乱跑的动物。

    “管理者。”T-850低沉而死板的声音响起，“你已经冥想了4个小时，在这段时间里面接到古拉汉姆的呼叫2次，主脑的呼叫4次，克莱门特的呼叫1次。”

    唐骁睁开眼睛，吐出一口浊气，他轻轻一挥手，一块石头凭空飞到他手中，稳稳抓住。他很满意自己这次的表现，微微一笑，开口说道：“帮我接通主脑。”

    T-850把无线耳机给唐骁戴上，接着从里面传来主脑的声音，【管理者，又有一位传说级人物达到了唤醒条件，可以唤醒了。】

    唐骁眼睛一亮：“明白了，我立刻乘坐运输船返回母舰！”

    在回去的路上，唐骁就已经迫不及待的打开人员列表，想要看看是哪一个传说级人物可以被唤醒。

    他现在也琢磨出了一些规律来，那些传说级人物全都是出自他以前看过的电影、电视还有游戏当中的人物！这些人物大多数都在各自的世界当中是举足轻重的存在，几乎每一个都在自己独特的领域当中有着极高的水平。

    就拿之前唤醒的村特来说，他那出神入化的飞船操控能力，居然可以操纵YT-1000轻型货船在3艘慷慨级护卫舰还有好几十架秃鹫机器人战机的围追堵截之下突破防线扬长而去！

    而且虽然时间很短，但是村特也似乎天生就有一种才能，可以跟身边每一个人搞好关系。不管这个人是什么势力，什么种族，他总是用自己独特的魅力和幽默感去拉近关系，得到自己想要的情报。

    也就是因为现在第四文明百废待兴，在很大程度上拖累了村特，没法让他放开手脚去银河系自由的驰骋。但是唐骁相信，当村特翱翔于银河系之间的时候，他也许会带给自己意想不到的巨大收获！

    所以唐骁一直在犹豫，想要把那个万分危险，但是也万分强大的传说级人物唤醒，就是因为这个如雷贯耳的名字带来的威慑感。

    现在还没等他鼓起勇气去跟那个人谈判，居然又有第二个传说级人物可以被唤醒了！这完全是惊喜当中的惊喜！

    然而在他通过植入自己大脑当中的芯片和母舰的系统连线，打开唤醒人员名单并且在传说级的人物当中看到了那个名字的时候，他脸上的笑容却渐渐僵住了。

    这个人，他当然认识。

    这个人，也自然而然的强大。

    但是这个人……是灰色的。

    并不是说他这个人有多坏，或者说他本人其实一点也不坏甚至还挺好相处。但是他所做的事情，却带来了数十万人的死亡。而且他还能主宰更多人的生死！

    不是通过军队，也不是通过权力，而是通过……交易。

    他行走在正义与邪恶之间，行走在光明与黑暗之间。他无时不刻不在和自己的欲望做斗争，每一次都屈服于自己的欲望。然而在通往黑暗的道路上他每多走出一步都会痛苦万分、追悔莫及，但是却又毫不犹豫的一步一步走下去。

