    第104章臭男人喝过的我不喝

    （三千字）

    莫南谦身材修长，宽肩窄腰，哪怕此时肩上挑着臭不可闻的粪水，依旧不减他身上迫人的气势，反而显得他筋骨强健。

    他肩头肌肉绷起，长腿紧实有力，走的每一个步伐都又稳又实，小麦色的肌理在阳光下泛着刺眼的光。

    叶璃砸了咂舌，眼珠子又是一转，恢复了一贯邻家小妹妹的亲和力，狡黠凑上去打招呼，“莫哥莫哥……”

    莫南谦走路稳健，仅是瞥了她一眼，脚步依旧没停下，总感觉这个死丫头一肚子坏水。

    叶璃捏着鼻子跟他身边，笑容明朗，声音清脆，“你猜我刚才看到谁了？”

    莫南谦显然一点兴趣都没有，叶璃自问自答道：“是韩卓言韩老师，他刚才就载着云芸回家，听他说云芸的脚不小崴了呢！”

    “嗯。”莫南谦表情未变，继续朝山上去。

    他是要去附近的坡地给番薯地施肥。

    往坡上走可比平地吃力许多，但莫南谦照旧脸不红气不喘，两只修长的腿扎实地走在人造的土阶上，这让叶璃很吃惊。

    莫南谦是谁啊？

    未来叱咤风云的商界大佬，稳居全国首富十年的大反派啊！

    谁能想到这样的大人物曾经也低入尘埃，干着最苦最累的活。

    纵使他出身草莽，却坚忍而勇于博取，像蛰伏的猎豹，在暗处等待着时代里的机遇。

    叶璃低着脑袋，摸着下巴想。

    撇开个人恩怨不说，要是她能助大佬把白月光追到手，那她的未来不也前途无量吗？

    啊呸呸呸，她可是要回到现实世界的人，才不要留在这里。

    莫南谦一步一个脚印到了番薯地里，叶璃也跟着上去，最近村民们陆陆续续把番薯苗种地里，大家都忙着施肥。

    这番薯苗种的地方，地理位置会偏高一点，不比水田，水田的位置处在下方，有利于山上的水流灌溉。

    而番薯是耐旱的作物，几乎不需要太多水也能活，但是要不定期施肥。

    叶璃看着莫南谦专心致志在浇灌自家的番薯地，一时也有有些跃跃欲试。

    现在她已经错过了一季稻的种植，可正好是番薯种植的好时机，错过了就怪可惜的。

    莫南谦手里握着长柄杓在浇粪水，动作专注而认真。

    叶璃看着莫南谦，见他总是一副老神在在、面无表情的模样就来气，她表现出一副好心的样子，凑上去说：

    “喂，趁着云芸刚才拐了脚，你有空就去关心关心，陪她说说话，解解闷，对了，上次送你的那本诗集，你记得要背几首，到时候在云芸面前好表现表现，这个年纪的女孩子最喜欢这种风花雪月的事情了……”

    这个闷葫芦可真是太让人捉急了。

    到底喜不喜欢云芸啊？

    感觉好像喜欢，又好像无所谓。

    可如果不喜欢云芸，至于为了云芸活埋她吗？

    莫南谦手里握着长柄杓，眼尾的余光冷冷瞥了她一眼，“脚不挪开就一起浇了。”

    叶璃看了一下自己脚下的位置，一时激动不小心踩在了垄上，眼看着莫南谦手里长柄杓的粪水要浇下来，她赶紧撤离几米远。

    卧槽，这家伙一定是故意的！

    莫南谦浇了一遍，发现叶璃还在，还用仇视的眼神直勾勾盯着他，他的语气颇有些无奈道：“该干嘛干嘛去。”

    叶璃恨恨道：“你以前不是很关心云芸吗？怎么现在听到她脚崴了就啥反应都没有，难道你觉得我在骗你吗？我没骗你，真看见了，韩卓言送云芸回来的。”

    莫南谦觉得叶璃叽叽喳喳，像林子里的麻雀，聒噪得很，“人家姑娘脚崴了，有父母兄长在，我去凑什么热闹？”

    叶璃觉得莫南谦这反应忒不对劲了，书里可不是这么写的，莫南谦可是比云芸几个兄长还要关心云芸，在书里连死都是为了云芸，现在也太淡然了吧。

    “你是不是自卑？”叶璃小心问。

    莫南谦无语地看了一眼叶璃，“走开，别耽误我干活。”

    “创业失败咱们重头再来，留得青山在不愁没柴烧，没必要耽误追姑娘，先成家再立业也是可以的嘛！”叶璃又继续一本正经地絮絮劝说。

    莫南谦自认为自己耐心是挺好的，但也架不住叶璃持续叨叨叨，冷冷淡淡问了一句，“你渴吗？”

    叶璃砸吧了一下嘴巴，“嗯，有点，所以……”

    莫南谦瞥了一眼叶璃看过来的乌溜溜大眼睛，想提议她赶紧滚回家喝水，可身边的小姑娘眼巴巴的，又像小野猫似的，动不动就炸毛，他默了几秒，又叹了一声，“我带了水壶，在边上。”

    “你喝过的，我不喝。”叶璃果断拒绝，

    莫南谦一噎，磨了磨牙，“没喝过……”

    叶璃：“臭男人用过的我也不用。”

    莫南谦想拿粪水浇她，颇有些咬牙切齿的情绪，“滚回家喝去！”

    叶璃颇为喜欢看他发飙的样子，省得让人以为她总在跟一根木头说话，实在无趣得很。

    见她菱唇一弯，笑嘻嘻凑上去说：“我给你制造机会吧，这种事还是要主动出击的，嗯，比如……比如……周末去山里寻宝，我们一起去，你故意带她往偏的地方走，然后……嘿嘿……”

    “叶璃！”莫南谦额头上全是黑线，紧紧咬着后槽牙，属实恼怒得很。

    “干嘛？”

    莫南谦认认真真看着她，然后步步逼近她，叶璃感觉他有点不太对劲，下意识后退，只听他从凉薄的嘴唇里吐出一个字，“滚~~”

    叶璃几乎把白眼翻上天际，差点没忍住揍他，气呼呼转身走了。

    她在内心呼叫系统，狗系统幽幽叹了一声，没了踪影。

    叶璃：我都没哭，你还叹气！！

    她也不喜欢自己跟个老妈子似的追在人家后面催促去追姑娘，可这……太难了。

    强拆男女主CP啊，云芸还是气运之女，搞不好自己这个炮灰角色得玩完！

    如果莫南谦积极主动一点，她倒觉得还好办，偏偏他又是个非暴力不合作的性子。

    难道真的只是把云芸当妹妹？

    叶璃不敢想，也不敢问。

    反正感情可以培养，培养培养就有了。

    事在人为，叶璃想以后多给他们制造一点机会相处相处。

    她没走多远就是自己家的地了，叶家良趁着她去公社的功夫已经把地翻好了，现在估计去给生产队放羊了。

    叶璃先把新衣服和一些零碎送回家去，叶家宇在家切猪草，看到叶璃把新衣服拿回来，开心得把刀给扔了。

    叶璃让他洗洗手，去试穿衣服，叶家宇迫不及待穿上新衣服，再合身不过了。

    他开心得不得了，不仅是一身新衣服，还有那种被人珍视被人当成宝贝对待的快乐。

    他欣喜地抱着叶璃，“大姐，我好喜欢好喜欢你呀！”

    叶璃摸摸他的小脑袋，“我也喜欢你呀，我最聪明懂事的小宇弟弟……”

    被这么一顿夸的叶家宇微微红了脸，腼腆得不得了，“我没有……我没有你说的……那么好啦！”

    “你比我说的，还要好，我家小宇又会干家务，又会干家务，以后谁嫁给你，一定特别特别幸运。”叶璃不遗余力夸赞小弟。

    叶家宇脸上绽放着大大的笑容，几乎被常年积压在心里的自卑击垮的脊梁慢慢挺直，脸上的神采明亮而耀眼。

    之后，叶璃又赶着去找叶长吉取些番薯秧子来种，路上的时候，她心里又忍不住想了一堆事，最后给自己确定了一下结论：莫南谦肯定是喜欢云芸的。

    他可是愿意为了云芸去死的男人啊！

    怎么会不喜欢呢？

    嗯，肯定是因为害羞。

    她要打破莫南谦的害羞心里，让他勇敢去追逐爱！

    叶璃接下去又暗搓搓想，或许莫南谦只是单纯讨厌她，总觉得她这么热心上赶着绝对是有阴谋诡计，所以才处处防着她警惕她。

    这个可能性很大。

    他们互相看彼此不顺眼也不是什么秘密。

    这可真是难办。

    叶璃觉得，接下去获取莫南谦的信任可能更重要一些。

    可他们两人从她穿书来的时候就结下了梁子，她放不下心结，莫南谦自然也放不下。

    真是难办啊！

    不过叶璃也没有在这件事上纠结太久。

    毕竟她又不是RMB，不可能让每个人都喜欢。

    要紧的是结果，不是吗？

    办法总比困难多。

    她没种过地，从叶长吉那里取了秧子还特地跟叶长吉请教怎么种比较好。

    叶长吉取笑她是城里的姑娘，基本常识都不懂。

    叶璃咬着唇，好啦好啦，你说对了，我的确是城里的姑娘。

    她不想被叶长吉取笑，于是拎着两捆的番薯秧子回自己的地里。

    研究研究总是会的嘛！

    实在不行就找她家勤劳肯干的二弟，他肯定会！

    结果在附近又碰到了莫南谦。

    这狗男人一天到晚干农活。

    不是在干农活，就是在干农活的路上。

    叶璃撇了撇嘴，这个大佬到底啥时候搞事业啊！

    她歪着头想，好像是应云芸要求去S市找韩卓言，他的人生才发生了翻天覆地的改变。

    这样出神地想着，连莫南谦走到她面前她都没发觉。

    待人往她面前站定，叶璃立刻下意识往后退了数步，干嘛这人？刚才还喊她滚来着。

    莫南谦目光冰冷，声音沉沉，“大队长让我教你种地。”

    叶璃撇了撇嘴，这么不情不愿的么？

    她看着自己手里的两大捆番薯秧子，她本应该拒绝的，可是话在嘴巴里转了一圈，“好呀！”

    这个坏蛋本来就该拿来使劲使唤才解气！

    她承认她的心眼可小了，比针眼还小。

    两人一前一后上了坡地，始终保持着一定的安全距离，谁都没有主动搭话。

    到了叶璃家的地，莫南谦也没教她，自己拿着秧子开始插在地里。

    本不是多有技术含量的活，叶璃依样画葫芦，也跟着种番薯秧子。

    青年很沉默，像巍峨群山一样默默无言，然而当他看到叶璃插番薯秧子，表情就变得一脸嫌弃。

    (本章完)

