    “评点队友的表现，其实评不评都行。真正的评价一个球员的表现，一个是看成绩，一个是看口碑。成绩么，我们是世界冠军，口碑么，国际足联也有专门的评价，这比我个人随便说要准确多了。”王艾坐在张斌和刘建宏的身旁推脱着道。

    　　刘建宏连连给王艾使眼色：我们节目开始前的都说好了的，你不能变卦啊！

    　　王艾在桌子下面对这刘建宏竖起了三根手指，刘建宏拧着眉想了想，顿悟，这是要让我请吃三顿饭的意思……你是要吃我一天啊！得！不管什么意思，先答应再说。

    　　“不过呢，我觉得有必要着重说一个人。”勒索成功的王艾转变口风：“在我们这支队伍里，我们必须承认，胜利来自于每一个人的努力。能够拿到世界冠军，证明了我们这支队伍的所有人都是当今世界上同年龄段中最好的球员之一。比如最好的前锋，最好的中场，最好的后卫以及……最好的守门员。”

    　　说到这，王艾站起身冲着懵逼的曾诚招手：“小曾上来，我说说你！”

    　　其实曾诚的年龄比王艾大了大半年呢，人家是年初出生的，而是王艾是年末。但长久下来的习惯加上王艾是一期国少，曾诚是二期国少，所以王艾喊“小曾”喊的理所当然。

    　　曾诚在这届国少里的表现比较低调，加上年龄小所以不像王艾、陈涛、赵旭日、周海滨这“四大天王”那么瞩目，老高当初到武汉把他提溜出来塞进国少的时候，曾诚整个人都是蒙的，糊里糊涂的进了国少，糊里糊涂的成了亚洲冠军，糊里糊涂的成了世界冠军。有时候曾诚一觉醒来都在想，明天我们武汉队还和谁打友谊赛来着？

    　　这是一个毫无准备的球员，也是一个没什么野心的球员，年龄太小，听话还想不到什么前途啊什么的，就整天的光知道玩，可玩着玩着就玩儿到了中央电视台。

    　　“小曾，你知道你拿了一个很了不起的记录吗？”王艾笑容满面的握住曾诚的手。

    　　长期以来的习惯让曾诚下意识的警惕：每当老大特别正式的时候，肯定是已经把坑挖好了，正猛门劝你主动跳坑的时候。

    　　所以曾诚很谨慎的道：“不知道啊，我没想着……”

    　　王艾不等小曾谦虚完直接对着镜头和台下观众道：“我们国少在特立尼达踢了六场球，全胜！我们总计踢进去了36个球，平均每场进6个，攻击力冠军群伦！然而，我们也总计丢了18个球，每场3个，其中，小曾是立了大功的。”

    　　曾诚的脸都吓白了：“老，老大……”

    　　然而王艾还不是不放过他：“所以，曾诚，我们的守门员创下了世少赛历史上冠军球队失球最多守门员的记录！同时创下了中国足球队参加国际大赛有史以来平均失球最多的记录！”

    　　直播间里的气氛凝固了，张斌勉强维持着脸上的笑容，这是他们央视主持人的职业素养，然而观众里除了国少队之外，几乎人人都紧绷着脸，这实在不是一个搞队内批评的场合，这种皆大欢喜的时候，应该都说好听的，你这不是给大家添堵么？

    　　可是王艾说的都是实话，别人又没法拦着他，他毕竟是国少的功勋队长，除了高洪波现场谁也拦不住王艾，除非央视不要双方的友好关系了直接掐了录像。现场观众里头许多家长都表现的很紧张，他们都从儿子的嘴里听说了这个国少的小老大横行无忌，都生怕王艾嘴里秃噜出自己儿子的名字。

    　　尤其是曾诚的父母：儿子确实表现的不好，但你这个我儿子嘴里天天念叨的“老大”难道一点面子也不给小兄弟留吗？这可是全国电视观众面前啊！

    　　王艾搂着要哭出来的曾诚的肩膀对着众人道：“以后我们今天的记忆都会逐渐久远淡忘，以后很多人想起来我们今天的世界之巅就会跑去直接看数据，然后他们就会得出一个结论：曾诚太幸运了！居然混进了这么一支攻击力强大的队伍里，这就换上一个篮球运动员也能比曾诚的表现更好吧？曾诚一定是我们历届国门里最弱的一个了！”

    　　“但是！”王艾严肃而铿锵有力的道：“我今天就要把话说明白，也省的以后有人瞎叨叨！光看数据是体会不到我们这一届国少的艰难的。我们的攻击力之所以这么强，是在我们牺牲了防守的情况下做到的。如果没有小曾在球门线上的拼死努力，不论我和陈涛、曹狄、戴钦华在前边如何努力，不论赵旭日、杨福生在中场如何勤奋，不论周海滨、郭亮、于洋多么拼命的堵抢眼，我告诉你们，都是无用功！小曾在我们这套全力攻击的战术打法里，为我们大家，为我们国少队，兜了底！”

    　　“我这样说，可能很多人还是觉得不以为然，那么我要提醒大家的是：曾诚把守的球门虽然每场都会进去两三个，然而，在我们面对法国队、尼日利亚队、澳大利亚队、布基纳法索队这些世界级的强队的时候，每一场比赛对方的守门员都比曾诚进的多！在足球比赛的全队对抗之中，还有一场不被人注意到的守门员的一对一对话，我们的小曾在世界杯上正面击败了所有强队的守门员！我为国际足联没有能够把小曾列入最佳阵容深感不平！小曾打败了世界上同年龄段的所有守门员，他是当之无愧的这个年龄段的全球第一门将！”

    　　王艾一番慷慨激昂的话，直播间里的所有人耸然动容！如果只看数据，曾诚的表现简直烂的一塌糊涂，然而经过王艾的解说，曾诚可谓是不计毁谤，忍辱负重！为了球队的战术打法毅然牺牲了自己的数据和名誉。哪个守门员愿意留下这么难看的记录啊！尽管现在的人们可能根本想不到这些，光顾着高兴了。然而以后呢？今天的记忆远去了呢，后来人只能对着数据说话的时候，曾诚就难免会引来无穷无尽的非议，甚至会影响曾诚的职业发展！

    　　“小曾，我以你为荣！”王艾认真的对真的已经哭出来的曾诚道。

    　　在直播间里的掌声中，兄弟俩深情拥抱。众人都以为曾诚为难得的队长的理解、开解和支持而感动，其实抹着眼泪的曾诚说的是：“老大，我都叫你吓死了！”

    　　曾诚毕竟还是小，想不到那么久远的事情，然而在场的成年人就没有一个能轻视这种事的，不论是央视的主持人还是国少的教练、领队亦或者少年们的家长，中国人翻老底儿骂街的习惯古已有之，谁让我们是文明古国呢，有的翻！骂姓曹的能翻老账翻到曹操身上……今天要不是王艾这么来解说，早早的给曾诚的表现定了性，那么以后等叫人翻出来产生质疑了再解释，那就事倍功半，人们会怀疑你们这批当年的队友们互相维护，竟说好听的，哪像现在都是单纯的少年时候，在大家都没注意到的时候，绝对核心亲自解释这么有说服力？这相当于帮曾城以后躲过了一个大坑！不论以后谁来质疑曾诚的表现，王艾讲话的这段视频都是最好的回击。你敢说王艾说的不对？你还是敢说王艾没有资格？

    　　所以在节目间隙播放广告的时候，王艾成功的从曾诚的父母那里了勒索到了四季美的汤包和老通城的三鲜豆皮！

    　　广告回来，张斌对着镜头神秘的笑道：“刚刚在广告间歇，我们的国少队长王艾接到了一个电话，王艾不打算对我们大家说说吗？谁来的？”

    　　王艾摇头：“现在不能说，现在要说了，那仨老头非踹我不可，不过么，最多三天，大家就知道谁给我来的电话了。”

    　　“三天？”王斌试探的问。

    　　“对，三天！”王艾斩钉截铁的道。

    　　张斌和刘建宏对视一眼：“那么就是说，三天后是我们两个知道？在场的人知道还是？”

    　　王艾灿烂的一笑：“全国球迷都知道！”

