    第5086章再一次去诊所

    她的笑容，有些苍白和虚弱，有破碎的美感。

    虽然她在笑着，云黛却心里难过。

    她在心中暗暗发誓，一定要把所有的一切都记起来，不让姬棠棠一直活在痛苦中。

    周五，她独自坐车去了沈杰的诊所。

    来了几次,已经是轻车熟路。

    前台小姐姐依旧是热情如水，看见她便热情的打招呼，拿饮料给她喝，但仍旧会主动询问她，那个帅气的小哥哥怎么没来。

    云黛对她的性格已经有了一些了解，总的来说,就是个自来熟,并非是真的要去勾搭谁。

    她把云黛引到沈杰的办公室。

    沈杰的屋里，总是有种可以让人瞬间心静下来的清静的感觉。

    他穿着清爽,笑眯眯的说：“云小姐，你很准时。”

    “心理治疗师都是按小时收费的，我可不敢耽误你赚钱。”云黛主动躺到那个舒服的沙发上，浑身放松的感觉，让她微微舒了口气。

    沈杰坐过来，轻松的与她聊着天。

    云黛竟然也就不知不觉睡了过去。

    他的声音似有魔力。

    这一次，她记起了更多。

    不仅记起了与赵元璟的初见，甚至还想起了关于秦王赵纾的那一部分。

    难怪姬棠棠提起秦王，总是一脸的意味深长。

    难怪赵元璟提起他小皇叔，也是神色复杂。

    没想到自己在古代还差点脚踏两条船，那可是赵元璟的叔叔啊！

    云黛犹如被晴天霹雳，砸的震惊当场，久久不能回神。

    “云黛，你还好吗？你还记得我是谁吗？”沈杰见她醒来就痴痴愣愣的，不免有点担忧，怕她真的记忆错乱。

    “我好得很。”看着眼前摇晃的手指,云黛笑道,“心理医生着急时候的反应，跟普通人也没什么两样嘛。”

    沈杰松了口气：“心理医生也是人，只不过学了一点专业知识罢了。千万不要神话任何职业。”

    “也不能这么说，有很多职业，还是很值得赞扬的。”

    “你刚才记起了什么吗？”

    “是的。但是……没有可以帮助棠棠的。”云黛抱歉的回答。

    沈杰摇头，沉默一会儿，说：“云小姐，现在赵小景和姬棠棠都不在这里，这里只有我们两個人，你能与我坦诚的聊一会吗？”

    云黛坐起来，拿起饮料，“沈医生，您这样总要探听病人的隐私，可是有点不守职业道德呀。”

    沈杰失笑：“我也知道这样不好，但你对我来说，也不是寻常的病人。你是棠棠最在意的朋友，而棠棠又是我最在意的人。棠棠她这周在学校还好吗？”

    “棠棠病了。”

    “病了？”沈杰皱眉，“什么病？”

    “咽峡炎。”

    “啊？”很显然沈杰也懂这些,听到这个名字，不由诧异，“没搞错吧？”

    云黛笑道：“你没听错，的确是咽峡炎。一位年轻有位的医学博士判断的。而且棠棠现在已经痊愈了，在宿舍吃着麻辣香锅和冰淇淋呢。”

    沈杰懊恼：“你们怎么没告诉我呢。”

    云黛解释：“主要是她病的不严重，而且我们住在学校里，你是外人也不好进来。告诉了你，也是叫你白担心。”

    (本章完)

