    这一刻，姜卿卿真的很担心霍景宸就没有想过要拿毒药出来做交易。

    如果他就是想要报复御家，就是想要害御司廷，那么他什么都不用做，等着时间倒数结束就成功了。

    但是，姜卿卿不确定霍景宸是不是故意在玩心理战，毕竟她的软肋这么明显。

    “霍先生可能是被外界的不实新闻影响了，我丈夫的身体情况良好，有我照顾并且给他治疗，很快就会好的。”

    姜卿卿的笑容看起来非常勉强，她不做任何的遮掩，也就是要真实地面对。

    闻言，霍景宸似笑非笑地继续说道：“卿卿，这个世界上有很多无可奈何的事情，就算再不想面对，也必须要面对。就像我留不住奶奶，而你也救不了御司廷。我并不是质疑你的能力，但是有时间有限，沈老这么多年都研究不出来的解药，现在也是你的难题。”

    “霍老夫人时日不多，你现在还有心情威胁我，到底想图谋什么？”

    姜卿卿被霍景宸说的话戳中心里的痛处，所以她不想遮遮掩掩，是直接说出来。

    这边的情况，让宫泽和御家保镖都紧张起来了。

    唯有宋思乔似乎并不关心，因为她从来都不能左右霍景宸的想法和决定。

    现在霍家内部的事情也都是由她处理，霍家管家也自然找她，可是没有任何人知道宋思乔的存在，她没有名分。

    “卿卿，我是有时间，能陪奶奶走完最后的时间再慢慢谈其他的事情。但是你有这么多的时间吗？御司廷的身体情况关系着御家，既然他都没有出面回应质疑和猜忌的话，应该是很危险，我以为你会比我更心急想要治疗的方法。”

    霍景宸懒洋洋观察着姜卿卿的表情反应。

    下一瞬，他瞥过怒气冲冲的宫泽，嘴角轻扬地说道：“什么时候你能单独和我谈谈的话，说不定就会有好消息。我知道这不容易，你做出决定和御司廷同意你做出决定，是两件事情，但是我不想和他有任何的交集，如果你想好的话，随时找我。”

    事实证明，霍景宸占据着交易的筹码，是不可能轻易拿出来，姜卿卿的态度仅仅只是前提。

    原本姜卿卿是想要试探一下霍景宸对这件事情的态度，但是她没有说出来，因为很明显，霍景宸已经变得疯魔了。

    “霍先生总不能处处都威胁着我，你就这么有信心我一定会主动找你吗？”

    “卿卿，我手里的筹码是怎样的价值，只有你才知道。”

    霍景宸敛眸的视线看到宋思乔站在房门口的位置，平静的掠夺，再望向房间里的方向。

    “奶奶很喜欢你，既然要送奶奶最后一程，如果到时候你能陪在我身边就更好了，我随时等你告诉我答案。”

    “那你就慢慢等着吧，你压在我身上的愿望好像从来都没有实现过。”

    说完，姜卿卿拎着药箱离开这里。

    宫泽和御家保镖都跟在她身后，一路警惕沉默地离开霍家老宅。

    在客厅里，霍景宸把玩着手里的香烟，睨着宋思乔，低声说道：“这几天霍家会很忙，你守在奶奶身边，好好陪着她。”

    “我可以守着奶奶，我也能理解你要忙霍家的事情，可是你为什么要让姜卿卿过来？奶奶再怎样喜欢她，她的身份也是御少夫人，就算她真的因为被你威胁而妥协的话，她也不是真心的，得到她就这么重要吗？”

    宋思乔泪眼迷蒙地看着霍景宸，双手始终轻抚着小腹。

    然而，霍景宸冷眼看着她，回答道：“这是我和她之间的事情，你照顾好奶奶，照顾好自己的身体就行。”

    他也没有时间一直守在家里，现在正是御家混乱的时候，他的野心正在膨胀。

    最后，宋思乔永远看到的都是霍景宸离开的背影。

    与此同时。

    姜卿卿回到车里，宫泽坐在旁边松了一口气。

    “霍景宸给人的感觉真可怕，他以前都不是这样的，嫂子，刚刚他说的话是什么意思？要你去求他？他手里有解药吗？你不会真的求他把解药拿出来吧，霍景宸怎么可能会给你，他就是想要害我哥，想害御家。”

    “我知道……但是御先生这一次中毒的事情，确实是他和御成峰做的，所以他手里是真的有能做治疗研究的毒药。”

    “就算他真的有，他也不会拿出来给你，不要相信他。”

    宫泽确实是很担心御家再出什么事情。

    闻言，姜卿卿闭着眼睛，有些疲倦地说道：“先回医院，我想休息一会。”

    她靠着座椅，呼吸微微沉重起来，事情哪有这么顺利，她早有心理准备，但是听着霍景宸的威胁还是很难受。

    甚至她连反驳的机会都没有，御司廷的身体就是没有时间等，霍景宸真是死死捏住她的痛处。

    这一路，姜卿卿的心情都是非常的沉重。

    回到御家的医院，外面还是有蹲守的记者没有走。

    “这些记者一天没有确定的消息就不会走，嫂子，你要是觉得烦人，我就赶他们走。”

    “宫泽，你说他们在等什么？等御先生康复出院？还是等他……”

    姜卿卿没有说完。

    而后，她深呼吸平复自己的情绪，下车走回到病房。

    刚走到门口，就看到里面是小珩和宁宁的笑声，稍微有一点点刻意的痕迹，明显是在哄着爹地。

    御司廷一直卧床休息，苍白消瘦的面容带着温柔的笑意。

    当他看到姜卿卿回来了，什么都没有说，只是目光里的深情落在她的身上。

    “妈咪回来了。”

    “看来宝贝们很会哄人啊，爹地有你们陪着应该很开心吧。”

    姜卿卿走回病房，第一件事情就是给御司廷检查身体。

    同时，宫泽刚刚走进来，御司廷就说道：“宫泽带小珩和宁宁出去吃点东西吧，注意安全。”

    “我带你们去吃炸鸡。”

    宫泽难得反应过来，带着两个孩子离开病房。

    “想问我去霍家的事情？”

    “嗯，霍景宸提了什么要求？”

    御司廷脸色不太好。

    当然，这还有他心情不好的原因。

    尽管宫泽在霍家有告诉他具体的情况，但是姜卿卿的回答很重要。

