    

    四灵镇界桥落在战场之中，看到了落入下风的神族联军。

    四海神庭的精英神族都进入到气运宝图中，数十万修士的气血凝聚成巨大血龙，在战场上横冲直撞，无有修士能够制衡。

    剩余大部分神族，也依托洞天大阵，在同等境界修士中占据绝对优势。此外还有北鲲、寒魄两位道君带来的风雪精灵大军，声势完全不输神族联军。

    而挡住四海道君的四位顶级祖神，身上气息浮沉，至少两位已经身负重伤。

    局势不容乐观，吴行与天罡道人对视一眼，只见对方大袖一挥，仙道景象图浮现而出，万名仙门修士已经准就绪。

    待天罡道人与白泽道人落入图中，宝图清光一闪，化作黑翅白鹤。这是万仙大阵的一种变化，专克龙蛇之属，直接扑向对战场影响最大的血龙。

    吴行也将青鸟放了出来，目送她回归神禽大军，而后出现在四海道君一侧。

    万鸦大阵展开，熊熊烈焰与镇海钟放出的巨浪交接。天地间火元之气被万鸦精火壶摄来，不断补充火鸦的损耗。

    虽然火鸦喷出的烈焰节节败退，终究挡下了这道神通。

    白虎祖神送了一口气，向着吴行说道：“谢过道友援手！”

    若是被巨浪拍中，或许道体就废了，白虎道君心有余悸。

    这一战极为憋屈，他们的攻击最多对四海道君造成麻烦，而若是被四海道君神通打中，轻则道行消退，重则失去战斗力。而这还是四海道君没有全力出手的结果。

    方才凰祖受了镇海钟一道巨浪后气息急转直下，靠着本命神通涅槃神火堪堪稳住。

    而不死火山一脉的红鸾祖神、长生界的丹莲祖神，早就有伤在身，拼着消耗本源之气，勉强拦住了四海道君。

    吴行的到来，让四位祖神眼前一亮，心中的压力缓解了几分。

    看着昔日的手下败将大发神威，不由叹道：“恭贺四海道友成就道君！”

    方才的巨浪神通被吴行接下后四海道君并未再度出手，目光盯着吴行，说道：“不过是先行一步罢了！看在绫波的面上，若是道友退去，四海神庭可以既往不咎。”

    吴行摇头，道：“既来之，不战而退，何以立足？”

    不战而退，还有何面目在仙门立足？

    四海道君不再劝，四座大钟嗡嗡作响。又有三尸化身凭空而现，握着一刚杆黝黑长枪，耸立在波涛之上。

    面对声名赫赫的护法仙君，他也不敢托大，连化身都唤了出来。

    见此，四大祖神的神色更加凝重。拼尽全力才抵住本体，再加一尊道君级别的化身如何能挡？

    唯有吴行面色自若，见到四海道君的三尸化身，莞尔一笑，对凰祖等人说道：“白虎道友，还有几位前辈自去支援它处，四海道君这里有我就够了。”

    声音一如既往地谦逊，却透露出强大自信。

    凰祖等人大有深意地看了他一眼，纷纷化作流光前往别出战场。此处唯独留下吴行与四海道君。

    四海道君有些不愉，却没有抢先动手，反而取出一白玉酒杯抛给吴行。

    酒是玄华玉酿，自香沉龙女陨落后，已成绝唱。

    “神劫非我意，然滚滚大势，身不由已。”

    四海道君像是解释什么，又像是自言自语，举起酒杯对吴行遥遥示意。

    吴行同样举起酒杯，一饮而尽。

    灵气与血气混合的气息让他沉醉，只是不知为何，比上次所饮，口味中多了一丝苦涩。

    身不由已！心中默默叹息，顶上三花灵光暴涨，通天彻地的天地熔炉虚影再次现世。

    他吸取了上次教训，进入战场前已沟通先天至宝印记，随时可以发动，防止被气藏化污瓶污染。

    只见炉口放出一道淡红光芒，对着四海道君一吞，就将他本体连同化身收入炉中。吴行应身也化作流光，投入神炉之中。

    先天至宝印记只有三道，分别对应三尊神炉的特性。之前在神源山，象征“炼化”之力的印记已经用过，这次选择“摄灵”之力。

    刚刚晋级的四海道君，在先天至宝威能下，几乎无反抗之力，就被收入神炉虚影内部。这也就欺负下他修为尚浅，若是赤帝等斩二尸道君，最多被影响行动。

    若是再催动最后一道“破灭”之力，四海道君即使不陨落，也会遭受极大重创。然而两者并非生死之搏，还有些交情，吴行只想暂时困住这位影响战场平衡的道君。

    神炉内部，四海道君本体与化身合一，身前四座大钟环绕，不断放出精纯水汽，炉中烈焰丝毫不能对他造成伤害。只是炉中还有一股奇妙波动，让他精神紧崩。

    他有预感，只要稍加松懈，身上宝物就可能被摄走。

    身为道君，被祖神的灵宝摄走，陷入被动，完全出乎意料。只是观察此灵宝威能，应当不是顶级宝物，只待至宝威能散去，即可脱困。

    “归源道友，你这炉子困不住我的。”

    既然不是顶级灵宝，四海道君放下心来，对着空处喊话。

    “所以，我也进来了。”

    吴行的声音传来，随后元磁五极山、玲珑华盖塔、虚弥六尘幡、万鸦精火壶等几件宝物相继出现，在炉火中闪耀着光芒，接连打向四海道君。

    四海道君一面防备摄灵之力，一面应对顶级灵宝的攻击，霎时间手忙脚乱。特别是在虚弥六尘幡的干扰下，连续被元磁五极山砸中，痛的龇牙咧嘴。

    吴行更没闲着，取出一枚留影珠，将四海道君的囧像都录了下来。

    又过了一会，稍微懈怠的四海道君一个没注意，身上神甲被吸走，露出血肉本体，更是让吴行开怀大笑。

    不过吴行看似占据上风，却没有造成实质性的伤害，若是先天至宝威能散去，就只能迎接四海道君的报复了。

    以目前情况来看，只要百日，四海道君就能脱困。

    而神族之战，百日内绝分不出胜负。

    看来，只能呼唤大佬了！吴行果断地发出一枚玉符。        

