    关于这场全球邀请赛,y1挺愁的。

    他们是去年的冠军队,当之无愧的欧区第一豪门,按理说有什么好愁的？。

    但y1这方面的负责人，收到邀请函时，头都要秃了，他找到经理人问：“yan能参加吗？”

    y1经理比他还愁：“我问问……”

    负责人叹气：“邀请函已经发过来了,不参加不太好。”

    y1经理很懂自家那位大爷：“他应该会参加,就是……”

    负责人很委曲求全了：“能参加就行！消极怠工也没事！”

    真不怪他们如此小心谨慎。

    晏江实在是个条理分明的男人，签约时白纸黑字的要求写上的——不打单人赛。

    谁都不知道他为什么对这单人赛深恶痛绝，但谁都知道他不喜欢。

    早在ftw就不喜欢,来了欧区仍旧不喜欢。

    起初他来这边并不在y1战队，而是在当时的强队wp。

    晏江那会已经是声名大噪，签约费十分可怕，wp挖来这么个祖宗，当然要好生摇钱。

    可惜晏江签合同时就说了：“不打单人赛双人赛,5v5能夺冠。”

    wp应得很好,可抵不住诱惑，非逼着晏江去各种表演赛露脸。

    晏江也不多说什么,让去就去，去了就送。

    搞得一个好好的表演赛骂声一片。

    粉丝们可不知实情，只当晏江耍大牌,把他喷了个狗血淋头。

    晏江也不解释，二话不说到转会期直接挂牌。

    wp懵了，拿着合同找他。

    晏江指着合同上的白纸黑字,写得明明白白，违约的是wp。

    后来晏江去了y1，更是骂声连连。

    一个辅助而已，狂什么？

    尤其他还是外援，种族歧视、国别歧视……重压而来，他简直是立在刀尖上。

    稍微心智弱一点，那时候的晏江就废了。

    可他到底不是一般人，扛住了所有压力，带着y1夺下欧区冠军。

    面对铺天盖地的谩骂和诋毁，只有绝对的实力可以让人闭嘴。

    那个赛季，晏江就是个大写的传奇。

    辅助也可以成为核心。

    辅助也可以力挽狂澜。

    辅助也可以成为全队最耀眼的存在。

    历经三年，y1这个战队形成了自己独一无二的风格，晏江也成了全荣光最神奇的选手。

    全球玩家私底下都有个心知肚明的事——流水的y1，铁打的晏神。

    为什么这样说？

    因为y1的其他位置都可以任意轮换，想让谁就让谁上，只要辅助是晏江。

    晏江在，领着一帮新人崽子也能拿下欧区冠军。

    神之队的神之辅助，就是这么一个不科学的存在。

    所以y1才是真的把晏江当祖宗供着。

    别管眼下的形势是怎么起来的，总之晏江撂挑子，刚拿下世界冠军的y1就能翻车成保级队。

    惹不起，是真的惹不起。

    上任经理已经千叮咛万嘱咐过了：哄着，只能哄着才能过过日子这样子。

    好在晏江不是不通情理的人，问明情况先后道：“可以参加。”

    经理大松口气：“随便玩玩，反正是个娱乐赛。”

    晏江正盯着屏幕里不知哪个赛区哪个队的一场什么时间什么情况下的比赛，轻声应道：“好。”

    他参加了，初选四个纯奶妈天赋，用行动告诉策划：傻逼赛制，智障乱斗。

    这种模式，让纯奶玩家玩什么。

    虽说晏江是出了名的暴力辅助，但真正选择辅助的都是不喜欢单打独斗的。

    单人赛也好，现在的大乱斗也罢。

    策划从没考虑过这类玩家。

    晏江参加揭幕赛，只是走个过场。

    什么第一不第一，开局第一个死才是他想要的。

    然而……

    他遇到了一个意外。

    眼前的仙术士还在碎碎念：“虽说人固有一死，但也有轻如鸿毛和重如泰山之分，晏神您怎么能这么轻飘飘死了呢？那必须要努力像泰山一样苟到决赛圈啊……”

    大乱斗里没有语音，只能看到文字。

    这小子的手速晏江早见识过了，这会儿二度确认。

    这密密麻麻的对话框，不止手速快，嘴也贫。

    晏江盯着他的id：“你喜欢close？”

    卫骁想都没想：“当然。”

    说完竟有点心虚，不过也就虚了零点零一秒，他很快就吹起来了，“close，四冠王，荣光最强男人，中国赛区的魔王爸爸，谁不喜欢他？”

    晏江：“……”

    卫骁吹起队长无人能及，要不是时间有限，万字小论文了解下。

    晏江打断了他的彩虹屁，问：“你真的不杀我？”

    卫骁：“药包都给你了，我说话算数。”

    晏江淡定打字：“我捡了六个技能点，一件半神装……”

    这是在诱惑卫骁了，翻译下就是：这么大只肥羊，你不宰？

    卫骁顶得住：“你运气真好。”他又是杀人又是越货才搞到十二个技能点。

    晏江继续道：“哦，我还在藤蔓上捡到一个特技。”

    卫骁：“！”

    晏江直往他心尖上递：“特技名叫魔血，服用后三秒内攻击提升百分之八十。”

    卫骁：“！！”

    这都行？？？

    他蹦蹦跳跳了那么多藤蔓，怎么从没见过特技这种东西？

    三秒内攻击提升百分之五十？

    那他岂不是随便刷个八弧光，输出几乎能媲美九弧光？

    讲真的，卫骁心动了。

    他手指在技能上划了一圈，杀气瞬间弥漫了整个沼泽地。

    晏江感受到了，玩家在蓄力时的姿态和闲聊是不一样的。

    他知道卫骁起了杀意。

    挺好，他可以早点下场。

    正这么想着，刚还维持在前摇状态的仙术士终止了技能。

    卫骁打字：“别勾引我。”

    晏江：“？”

    卫骁：“看到我id没，把最划掉，改成只读一下。”

    最喜欢close改一改就是——只喜欢close。

    晏江：“………………”

    盯着他们看的观众笑作一团。

    妈的，卫小疯这家伙，太能搞人心态了！

    卦帝直播间的菜哥，差点没脸砸键盘：卫小小你他娘的能不能说人话。

    他这个知情人士快吓尿了，一看弹幕又分分钟平静。

    “6666，ftw撩王又在开枝散叶了。”

    “骁哥海王实锤，四处留情。”

    “顶着最喜欢close的id，又去调-戏晏神，quiet小心被哔——”

    “呼叫大魔王，您的头顶有点绿。”

    “人生最痛苦的事是什么？我磕的cp逼我站邪教qaq！”

    白才松了口气。

    很好……

    卫骁可以去演个童话故事，没错，就是《狼来了》！

    晏江不理卫骁，转身走人。

    卫骁多灵活，一个落云式来到他面前：“晏队。”

    “嗯。”

    “你不会要去勾引别人吧。”

    “……”

    “我是说找别人杀你。”

    晏江轻吸口气，保持涵养。

    卫骁眼睛弯起，打的字堪称狂妄：“我们来打个赌吧。”

    晏江脚步不停。

    卫骁：“我保证在月光湿地没人能重伤你。”

    晏江停住，转身看他。

    卫骁明明用了个以高冷著称的仙术士，愣是玩出了浪荡公子的气质：“以半血为限，如果你跌到半血以下，我亲手杀了你；如果你始终在半血以上，你就跟我去决赛圈。”

    晏江眼眸微眯：“为什么。”

    卫骁：“对手太菜，给自己找点乐子。”

    直播间观众们：“……………………………………………………”

    得亏月光湿地的选手们看不到这个范围极小的附近聊天。

    但凡瞅到一个字，也能冲上去把卫骁乱刀砍死。

    卫骁这个赌约是真的狠，也够狂。

    光之空岛有三个阶段，第一阶段是外围五个区，冲出外五区后是中环区，也叫中央区。

    中环区活动范围更小，会和从隔壁区厮杀出来的选手碰面，开启更刺激的对决。

    光环压迫，资源紧张，活下来的又都是强者，打起来异常激烈。

    等中环区被压缩到核心区，也就是最后的决赛圈，那里面基本是个圆形擂台，见面只有干架，藏都无处藏。

    卫骁许诺晏江，保证他在月光湿地不会跌至半血之下是很疯狂的。

    且不提月光湿地还有另两位特邀选手，可能活着的三位头部主播，剩下的幸运玩家没准也混杂了不少职业选手。

    能从月光湿地冲杀出去都需要足够的实力，还要带一个‘拖油瓶’？

    哪是找乐子，分明是从困难模式跌进地狱模式。

    不过……

    很有趣。

    晏江：“如果我血量维持在百分之七十以上，到中央区我送你六件神装。”

    卫骁乐了：“行啊。”

    游戏到了这个阶段，各区域都有结盟小组。

    不过结盟未必是好事，一来只是口头约定，随时要堤防队友背后捅刀；二来是技能不长眼，2v1控制不好就是一场混战，杀队友是常态。

    卫骁和晏江这个组合，堪称全场最奇葩。

    晏神，一个只能奶自己的男人。

    卫骁，不仅要速战速决，还要小心自己的刀不会捅死‘晏江’。

    怎么看他俩这组合都是卫骁吃力不讨好，完全是在单方面付出。

    被保护的是晏江，出力的是卫骁。

    有不明真相的好奇了：“这人是晏神的迷弟？”

    顶着最喜欢close的晏神的迷弟？心是有多大！

    放眼全球，还有谁不知道close和晏江王不见王吗。

    中国赛区的观众们心知肚明：“quiet这是深谋远虑啊。”

    把晏江打包送给close？

    嗯。

    只是这样吗？

    那真小瞧了一灯大师。

    月光湿地越来越吸睛，原本主办方还挺担心的，怕晏江消极怠工，这个区域没人看，没想到后台一看流量……

    人气最高是坠星湖，其次就是月光湿地。

    坠星湖不用提了，close大开杀戒，整个爽文剧本，谁看谁上头！

    一个单挑霸主滚起经济意味着什么？

    坠星湖区区二十人，不太够虐。

    莫有钱已经摘下耳机，沦为观众。

    主办方把不做人进行到底，竟然开辟了一个死亡领域，所有在光之空岛死亡的选手都被放到这里，还安排了一个线上主持人，对他们进行及时采访。

    主持人早等着莫有钱了，一见他躺尸立马凑上来：“请问死在男神刀下是什么心情？”

    莫有钱：“………………”

    男神你爸爸！

    哦，他这个id何止是close的迷弟？还是想入非非那种弟弟。

    莫队自闭了。

    他图什么！他到底图了个什么！

    两万块礼物换来一个臭不要脸的破账号，在国内赛区羞耻出道后又在大乱斗落地成盒。

    他莫有钱不要脸啦！

    ——老陆太过分了，看在同学一场，就不能放放水吗！

    不能，真不能。

    莫有钱金光闪闪，大魔王不宰了他，都对不起他捡到的那么多金币。

    坠星湖一家独大，所有人都在大魔王的制裁下瑟瑟发抖。

    月光湿地是另一幅景象，选手们都心中有数，神之队肯定被分开了，这边的特邀选手有一位卫骁的熟人，就是韩国赛区的双人组之一的阿宇。

    这位选手在韩区有小炫神的称号，一手雨猎玩得出神入化，十分能秀。

    之前在冬训营，卫骁与他们打过双人赛，鲤鱼组合被打了个措手不及，有点惨。

    如今意外撞上，卫骁认出他，阿宇却不知道他是谁。

    阿宇看到的只有晏江，他眼睛一亮，自认捡到宝了！

    不止阿宇这么想，大概整个月光湿地的选手看到晏神都会心中一喜。

    谁不知道呢？晏神不爱单人赛，参加纯粹是给赛委会面子。

    神之队五人，能遇上晏江，真是天降福音。

    对比下其他四个区域，尤其是坠星湖，月光湿地宛若天堂！

    阿宇用的是雨猎，卫骁没切暗贼，直接用仙术士飞了过去。

    雨猎和仙术士都属于能秀起来的c位，生存能力和输出能力都很高，solo的话全看个人技术。

    卫骁的个人技术……

    是时候让大家看看什么叫大师的千层云了！

    乍看到这个明显是幸运玩家的id，雨猎并不在意，只是小心提防着远处的晏江，怕他切个药术士来送他回家。

    然后……

    阿宇就满心握草了！

    这什么鬼？

    哪来的神仙？

    仙术士玩得这么凶吗！

    可怜的其他区选手们，并不知道这个顶着羞耻id的玩家是quiet。

    哪怕知道一丢丢，也不会这样掉以轻心。

    仙术士起手连云式，紧接云痕，一套连招铺天盖地盖过来，砸得雨猎仓皇躲避。

    阿宇自从在冬训营被虐，回国后拼命训练，整个常规赛表现突出，这次能来揭幕赛也是想展示一下自己！

    不能被一个普通玩家压着打，阿宇迅速冷静，试图打断仙术士。

    像千层云这种特技，是需要铺垫的。

    它的难度比九弧光低很多，但也有很强的技巧性。

    阿宇的雨猎有很大优势的，只要凭借灵活走位，躲开仙术士的哪怕一次云痕，就可以让千层云沦为泡影。

    想刷千层云？

    他又不是木桩，才不会让他得手！

    阿宇踩着雨点，一个精妙走位，眼看着要甩开云痕……

    仙术士却像是看穿了他的轨迹，连云式的末端扫了过来，阿宇心一惊，后退时已经撞到了云痕上。

    这！

    好强！

    这绝不是普通玩家的水平！

    阿宇心中惊骇，看直播的观众们更是啧啧称奇：“quiet这仙术士比宁哲涵还强啊。”

    “楼上别拉踩，我们ftw的崽崽都很强。”

    “这个千层云……刷得也太娴熟了吧！”

    “不知道为什么有点谢和的影子。”

    “不是谢和，是close。”

    “卧槽……”

    quiet这个仙术士用得很像close。

    而close的属性，粉丝们都清楚。

    那不科学的复制能力，可以把顶级选手能做到的打法和微操全部复刻出来。

    ftw这是什么风水？

    出了一个大魔王，又蹦出一个小恶魔？

    看到这秀上天的仙术士，没人再质疑一灯大师的能力。

    叫他野王着实委屈，这根本是个全能王！

    阿宇屏幕暗掉，一脸得不可置信。

    ——最喜欢close，到底是谁？

    死亡领域里有人给他科普了：“是ftw的打野，叫quiet，挺强的。”

    阿宇满腔不甘心不服气全部消失，瞬间佛了：哦，原来是他。

    卫骁轻松击杀雨猎，一回头却是轻吸口气。

    前方的枯枝烂叶处，三道身影冲向沐浴着洁白光芒的神圣牧师。

    卫骁顾不上捡装备，他先拾取技能点，再切换天赋，轻灵的雨中猎人踩着雨点飞了过来。

    雨点搭桥，每一下都踩得稳且准，几乎是眨眼间，雨猎来到神牧身前，接着又秒切天赋，方才还轻盈飘逸的雨中猎人周身暴起血雾，身着重铠、魄力十足的嗜血战士将猩红长剑刺入地面。

    剑光凛然，卫骁撑剑而立：“退后。”

    晏江：“……”

    打了六个全球赛，第一次有人对晏江说这俩字。

