    第二百五十六章  带着敌人进入埋伏圈  2

    等这头大犬发现不对，那些先遣部队早钻进它的口鼻耳等处。此刻不断用大颚在里边撕咬，大犬不癫狂才怪。

    “怎么会这样，快撤退……”shì者率先反应过来，赶忙开口叫道。

    可是等他们扭转身体，才发现身后也有无数黑黢黢的东西快速爬来，正好把他们包围在中心。

    “队长，怎么办？”一个雇佣兵脸sè苍白的问道。对待这种东西，枪炮根本不起效果，即使身上涂有驱虫剂也不行。这些雇佣兵怎么也没有想到，原本循着凶兽的踪迹行走，结果却一头撞进矛蚁的包围圈当中。

    “什么怎么办，快跑！”shì者推了手下一下，眼睛骤然开睁，周身的条条大筋和块块肌ròu，砰砰砰高速跳动。跟着双脚在地上猛踏，躯体就好像大鸟展翅凌空跃起，一闪到了七八米外，落脚时恰好踏在树干上。

    借助树干的回弹之力，他又朝前上方窜出四五米远。飞身的同时手臂猛朝上伸出，两手箕张成鹰爪状，正扣在头顶的大树枝上。

    只要再飞身一dàng，就可以逃离矛蚁的包围圈。

    正在这个时候，他陡然间感觉到四周温度剧烈降低。一股bī人的杀气从头顶落下，天灵盖上的神经被刺jī的几乎要断裂掉！“糟糕，是凶兽！”shì者脑海中闪现出一个身影。

    徐磊时机把握的非常好，通过矛蚁làngcháo后他迅速回援，已经潜到xiǎo队附近。此刻那些军犬在包围中惊叫不已，根本不会再shǔn嗅其他的气味。

    就算shǔn嗅到发出警告，那些雇佣兵也只会以为是蚁cháo的原因。

    人在半空中，根本不及变身，shì者只能勉强举起双手格挡。刚一接触他便觉得自己手臂好像中了高压电一样，完全麻木掉。

    “嘭”躯体落地后站立不稳，他一个滚身从地面爬起，根本没顾上身旁的凶兽，只是大踏步朝远处逃去。

    可是已经晚了，早有无数矛蚁钻入衣服内。

    徐磊没有再管此人，四肢在蚁群中间闪动，已经冲出十几米远，一个猛虎贴背撞在背仪器那名黑人雇佣兵身上。

    对方身上已经爬满了矛蚁，此刻正在原地惨叫着拍打，自然无暇顾及近身攻击的凶兽。

    强大的劲力直接击入身体，黑人雇佣兵背着仪器倒飞出七八米远撞在一株大树上，然后砰然落地。

    直到此刻，他xiōng口位置才猛的引爆开来。血光四溅，碎ròu横飞，已经变成一具躯体。

    周围的矛蚁闻到血腥气味，立刻扑身跟上，几秒钟时间把尸体覆盖上一层黑压压的颜sè。

    闪电般将那携带古怪仪器的黑人雇佣兵击杀后，徐磊突然感觉脊背大筋猛烈跳动，脑袋、腹部传来针扎一样的疼痛。

    根本不用他回头观看，耳朵已经把几个人的行进轨迹描述下来，正是远处逃脱蚁cháo包围的雇佣兵手持枪械想要shè击。

    在子弹即将shè出时间内，徐磊也不慌luàn，只朝前一个滚身斜窜步，跟着扭身站立。尽管shè击之前考虑到凶兽的速度，他们已经做好提前量，但是三人shè出的子弹仍然落空。

    这就是筋骨洗练后的好处，整条脊椎大龙可以任意扭转，弹如簧，软如绵，伸缩自如。在感觉到危险的时刻，可以做出匪夷所思的动作，从而为他争取求生的机会。

    落地后没等再对方瞄准，徐磊四肢往下一沉，躯体像是雄鹰腾空扑来，借助弹跳的力道，趾爪急伸，向最近那名未带头盔的雇佣兵砸下。

    只见指甲间白芒一闪，从对方尚未缩回的脑袋上掠过。

    “嗤嗤嗤……”爆鸣连连，那雇佣兵一声惨叫，血光崩现，整个脑袋已经被划成了血葫芦。剩余两人反应快到极点，一觉不妙，齐齐转身撤退，打算去追逃到远处的同伴。

    可是没等他们迈开步伐，徐磊再次闪到两人的身后。身子一动，利爪凌空，瞬间拍到其中一人的后脑勺上。

    那人只觉得眼前一黑，两个眼珠子已经滚落出眼眶。还没明白到底发生什么事情，就听到“咔嚓”一声，半个脑袋被打成豆腐脑，死得不能再死。

    另外一人根本无暇顾及同伴的死活，大叫着从两棵树中间穿过，然后掉头转向逃跑去。

    徐磊脊背崩弓，浑身皮máo炸抖，朝前一蹦而起，扣抓在身前的大树上。随即一声怒吼，宛如晴空炸响的霹雳。那雇佣兵在音爆攻击中脑袋懵掉，傻愣在原地。

    借大树的弹shè之力，凶兽从对方头顶窜过，跟着在半空里扭转身子，利爪瞬间扣在xiǎo腹部位。

    防弹背心直接被抓开，大肠xiǎo肠统统在白芒中分裂破碎，从肚中流了出来。

    时间还不到半分钟，那些尚未逃脱矛蚁包围的雇佣兵已经开始惨叫起来。不少人跑动中轰然倒地，消失在蜂拥而上的蚁cháo当中。

    徐磊见包围圈中的雇佣兵大势已去，就又窜身朝另外两个逃出蚁cháo的雇佣兵追去。他一跃十几米远，几个纵身挡在对方的身前。

    那两个雇佣兵看被凶兽阻拦住去路，当即对望一眼，手抓着漆黑的匕首刺过来。

    仿佛事先演练好的一般，快接近大犬躯体时一个照脖颈处扎去，另一个则冲着腹部刻划。

    困兽犹斗，这两个雇佣兵面临生死危机，瞬间爆发出的速度非常惊人。一前一后，将徐磊的动作完全堵死。

    这就是战场中的刺杀技术，动手丝毫不拖泥带水，凶残到了极点。

    要是数天前的徐磊，说不定还要闪身躲避。不过现在他面对这一切的时候，直接来个窜身撞击，就好像座大山带着无边的压力冲到左面那人身边。趾爪分叉，指甲紫黑发青，如同生铁铸造的一般。

    迎面那个雇佣兵觉察到不妙，赶忙翻转手腕，朝下缩了一寸。

    在他的经验中，这凶兽力道已经使老，利爪不可能接触到自己的手臂。

    可是有时候经验并不可取，嗤！嗤！嗤！嗤！就在徐磊招式使老的时候，突然一连串破空声在指甲中响起。清晰可以看到半尺多长的白芒闪烁吞吐，快速在对方的手臂上一划。

    一击得手，徐磊轻描淡写的转身站定。

    “啊……”那雇佣兵惨叫一声，赶忙用左手手掌捂住手腕。

    只见伤口不断朝外喷着鲜血，而在他前面的草地上，一只血淋淋的手掌还在蠕动。

    徐磊没有让对方继续痛苦下去，嗤！嗤！窜身而上，利爪照脖颈脑袋划去。没有丝毫障碍，好像利刃切豆腐一般顺利。

    声音闪过，下一秒鲜血脑浆luàn飞，碎骨ròu渣四处零落！饶是剩余那名雇佣兵早见惯了生死，此刻面对这种血腥的景象，仍不免全身一阵发抖，扔掉军刀，惊叫着朝远处逃去。

    他却忘了，和凶兽比速度死的更快。

    徐磊一个猛虎贴背撞击上去，只听到轰然作响。对方的躯体就好像破麻袋一样飞溅出去。

    人在半空中，口中的鲜血ròu渣就扑哧扑哧吐了出来。

    接下来砰的一声大响，尘土被溅起三米多高。

    由于防弹衣阻挡，这人虽然面目扭曲，但是并没有立刻死去。他的四肢不断蹬动地面朝前爬，在后方留下一道清晰的血印，看上去简直无限恐怖。

    徐磊没有再出手，这人已经必死无疑。相信闻着血腥赶来的矛蚁会给他来一个体面地葬礼。

    凶兽在蚁cháo中杀进杀出，自然有不少矛蚁爬到皮肤上想要叮咬，可是都被他周身的气血弹掉震晕。

    将敌人完全消灭干净，徐磊才有时间看那台古怪的仪器。现在他的英语都扔给学校了，连上边几个简单的英语字母也不认识。

    那天他根本没来得及思索就陷入癫狂状态，脑海中luàn成一锅粥，因此对这种声音忘记的七七八八。

    要想深刻了解这种音爆，必须重新尝试一番。

    虽然不认识那些英语字母，却并不妨碍徐磊的cào作。他深吸一口气，鼓动起气血覆盖在耳膜内，然后xiǎo心翼翼摁下按钮。

    仪器没有撞坏，一股古怪刺耳的声音在丛林中响起，让他的心跳陡然加速。

    这次虽然做好准备工作，但是坚持不到五秒钟，徐磊又感觉自己脑袋发懵，五脏六腑剧烈震动起来。

    他赶忙把声音关掉，连喘息了几口气，才让陷入紊luàn的气血平息。

    果然是这种声音，大概就是所谓的次声bō发生器吧。

    徐磊对大蟾气中的音爆法mén理解这么快，原因就在于使用卧虎拳攻击的时候也要连连大吼，积攒出气势压人。

    而得到《太清通明经》后，他为翻译里边那些玄妙未解的经文，特意上网查过资料。其中找到一篇有关音爆法mén的分析，说是武者jī发气血大吼时会产生一种次声bō，引起敌人内脏的共振，从而导致对方内分泌紊luàn，产生强烈的不适感觉，丧失一定的行动能力，严重的话可能被吓昏过去。

    文章结尾还说自然界中许多动物都能发出次声bō，最厉害的当属虎啸。也正是因为如此，很多动物听到老虎的声音就吓得瑟瑟发抖。

    徐磊看到这篇文章时并不在意，现在看来武道用科学解释，果然奇妙。

    如果文章推测没有错误，那么在大蟾气的音爆法mén中次声bō可能起到很大作用。知道音爆的攻击力量所在，自己有时间仔细琢磨，或许能让音爆威力上升到一个新的台阶。

    [w  w  w  .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">