
    第两百二十四章打磨剑体

    西厢院，顾老爷子和李天源两人实在是有些不放心李秋柔的状况，便询问了谷大夫几句。可是，谷大夫也是束手无策，因为李秋柔的脉象很是平和，看起来没有半点儿的事情。

    “既然恒生这么交代了，定然有他的深意，咱们便按照他说的来做吧！秋柔想来不会出什么事情的。”

    李天源只好安抚自己和众人的轻声说道。其实，在他的心里比谁都要着急，可是突发此事，只能够相信顾恒生所说的了。

    “只能这样了。”顾老爷子沉重的点头道。

    于是，众人便安排了几个侍女日夜伺候在西厢院内，好好照顾李秋柔。

    与此同时，顾恒生直接奔出了京城，朝着城外十里处山谷深林而行。

    当顾恒生的身影出现在了深谷中时，燕尘歌等一众人纷纷放下手中一切事宜，行礼恭候着。

    “主上！”燕尘歌等人躬身道。

    “公子。”宫心月和上官海等人已经彻底褪去了稚嫩的面容，每个人都身具修为，天赋不错。

    “尘歌，你过来。”顾恒生随意瞟了众人一眼，便双手负背的凝视着燕尘歌，沉声道。

    随后，燕尘歌便和顾恒生一同走到了一个无人的地方，等待着顾恒生接下来所要说的话。

    顾恒生右手缓缓抬起的悬在空中，玄气丝丝缕缕的在手掌心中卷动着，形成了一个个虚拟的画面。

    “这是墨卦石，用最快的速度给我收集，越多越好。”顾恒生手心的玄气瞬间形成了一个黑沉色石头的模样，郑重道：“不管付出什么代价，一定要得到。”

    紧接着，顾恒生从衣囊中掏出了一块令牌，递给了燕尘歌：“这是我顾家将令，若是遇到阻碍，便可动用。记住，此事绝对不能够松懈，你只有一个月左右的时间来收集。”

    “让剑雨阁所有人都去办，不可懈怠，听明白了吗？”顾恒生眉宇间的神色凝重到了一个极点，语气不容抗拒的言道。

    “是，属下明白！”

    自从跟在顾恒生的左右，燕尘歌就从未见过顾恒生有这般不容质疑的命令吩咐。因此，燕尘歌很清楚这件事情的重要性，郑重回禀道。

    “嗯，此事就交给你了，莫要让我失望了。”顾恒生缓缓地点头说道。

    将此事交代完毕了，顾恒生便没有再逗留，直接踏出了深谷的范围，朝着北方进去快步而行。

    只有一个月的时间了，顾恒生刚刚在探查李秋柔的灵魂时，发现她灵魂深处的那一道血红色的天道印记越来越大了，恐怕只需一个月左右的时间，就可以完全吞噬掉李秋柔的本命灵魂。

    因此，顾恒生现在要争分夺秒，希望能够来得及处理这件事情。

    夜，深了，却有无数人都难以安睡而下。

    原本顾家和李家联姻大婚的事情是那么的喜庆，却在李秋柔突发状况之下结束了这一切。

    百国来使和文武百官，皆是各怀心思的离开了顾家，将这道消息传遍了各个角落，引得无数人唏嘘惋惜不已。

    今夜本是顾恒生和李秋柔两人的大婚之夜，可是婚房中却空无一人，寂静至极。

    李秋柔躺在顾家的西厢院内，面色虽然慢慢的恢复了红晕，但是却没有醒来的迹象。她身上依然穿着那惹得世人赞叹失魂的红色长裙，静静的躺在床榻上。

    万众瞩目的新郎顾恒生，没有陪同在李秋柔的身侧照顾，而是在黑夜中行进到了一处巨石林立的瀑布下。

    这一处瀑布距离京城有十五里左右，周围杳无人烟，除却瀑布滚滚而来的声音外，再无其它的声音了。

    “我本以为自己的时间很充裕，到头来，却终究是出乎意料。”

    月明星稀，顾恒生穿着深红色喜服长衫的身影慢慢出现在了瀑布的旁边，他冷峻的眉眼迸发出凌厉的芒色，喃喃自语道。

    “我本不愿走这一条路，可你却逼我行此道。”顾恒生抬头凝望着九霄苍穹，那磅礴卷动天下的气势慢慢席卷而起：“你想审判她，可有问过我？”

    半年前，顾恒生在得知李秋柔竟然是天弃之人时，惊诧了许久才保持住了冷静。

    当初，顾恒生想着等他修为有所成，慢慢的寻找天才地宝，通过灵药来消除李秋柔灵魂深处的那一抹天道审判的印记。

    但是，正是因为顾恒生半年前的探查，令天道印记察觉到了顾恒生的存在，便开始逐渐扩大的吞噬掉李秋柔的本命灵魂，以防不测。

    “前生，有人说我无情，我嗜血。可是，我所杀之人，皆有取死之道，我无情之心都是这茫茫大道逼出来的。”

    顾恒生一步一步的朝着瀑布之下走去，他的深红色衣衫被水花慢慢的溅湿了。

    “今生，我只求安稳而行，不愿与这大道为敌。但是，你却为何要逼迫我呢？”

    顾恒生踏在巨石大溪中，身上漫过了无数道奔流而来的湍流，步伐沉稳的不为所动，在水中的朝着前方瀑布前行。

    “我不愿与大道为敌，但是你，就当真以为我怕了吗？”

    顾恒生猛然抬头，锋芒若刀的眼神穿破层层黑雾，直冲云霄苍穹之巅，厉声低沉道：“我曾漫过万里血河，踏过十方古国，镇压亿万生灵。三千大道因果，我尽皆沾染，又何惧你区区蛮夷百国的一方大道！”

    不知不觉间，顾恒生便已经踏到了瀑布之下。他的长发被坠落下来的无数万斤急水，所卷起的狂风吹得凌乱了起来。

    自从当初曾去三千里剑墟打磨过剑体之后，顾恒生便没有将重心放在修体之上了。而今夜，顾恒生便要借助着漫漫狂奔而坠的瀑布，再修剑体之术。

    《血辰剑体决》，便是顾恒生所修的体术之法。

    剑体初成，可硬扛灵玄境初中期的攻势；剑体中成，凭借体术就可硬撼地玄境初期强者；若入大成，天玄境强者以下，皆无所畏惧；至于圆满之境……

    武分三六九等，功法自然也有所区分。人阶、灵阶、地阶、天阶，功法品阶越高，其法门更加深奥，也更加的具有威势。

    《血辰剑体决》便是极为罕见的地阶高级功法，是顾恒生曾经费尽心机所得。

    “今日，我便借助瀑布垂坠之大势，打磨剑体。”

    顾恒生神色一凝，无所畏惧的朝着滚滚而坠的瀑布之下走去。