    第10章 做人不要原则的？

    来到蜘蛛洞穴的入口，段煜发现这边玩家稀少。

    比起格兰之森外围人山人海，这边可以用门可罗雀来形容。

    这也难怪，目前升到10级的玩家本身就不多，而且能这么快升到10级，一般都是游戏好手。

    他们在刷格兰之森副本时就已经组好了的队伍，相互又熟悉了，来蜘蛛洞穴又不需要换人，只管下副本就可以了。

    所以段煜来到蜘蛛洞穴，站了足足三四分钟，玩家倒是看到不少，但组他的却没有一个。

    不过这时，段煜远远的看到了一行熟人走了过来。

    君莫笑，月中眠……

    看到这俩人走在一起，段煜有点懵圈。

    都说仇人相见，分外眼红，这俩咋还搞一起了？

    这时叶修和月中眠也看到了段煜。

    “哟！这不是一剑大侠吗，怎么一个人，是组不到队吗？啊哈哈！”看到段煜月中眠立马嘲讽起来，脸上很是得意。

    那意思分明是在说：叫你犯贱，现在知道我的厉害了？

    段煜直接无视月中眠，而是走到叶修身边，小声问：“你怎么跑去和他组队了？”

    “没人愿意组我，正好他们缺人，就进了他的队。”叶修语气平淡，仿佛在说着一件微不足道的事情。

    “……”

    段煜却已经无语了。

    没人组队你就去和仇人组队？

    这也忒没志气了吧？老兄。

    难道你不知道就是因为月中眠颠倒是非，败坏你的名声，才让你组不到队吗？

    鄙视！

    段煜心里狠狠地鄙视叶修。

    要是换成他，他宁愿一个人下副本，也不会和月中眠那种人组队。

    结果叶修这时又说：“我们这还缺个人，要不你也来吧。”

    靠！

    自己投敌也就算了，还想拉我一起投敌！

    段煜再次鄙视。

    做人难道不要原则的吗？

    段煜撇了撇嘴：“我才不会和那种人组队，和他们做队友，我宁愿一个人单刷。”

    段煜说着慢慢的侧过身子，用眼角余光朝着月中眠那边看去。

    在月中眠身边，此时还站了两个人，一个叫“田七”，一个叫“暮云深”。

    这三人也是交头接耳的，不知道在那嘀咕什么。

    田七：“你说坑了你的另外一个就是这个一剑？”

    月中眠：“对，这家伙就是个菜鸟，明明是拳法家，居然叫什么一剑，我看是真贱！”

    田七：“看他好像没有队伍，要不咱们把他一起组了，等下直接坑死他们两个，给你一次性把仇报了。”

    暮云深：“组了他们俩个，咱们仨能搞定吗？”

    田七：“如果那个一剑是个菜鸟，应该是没问题，咱们仨还怕他俩不成？”

    暮云深：“那就组他一个？”

    月中眠冷哼一声：“你想组人家，人家说不定还不愿意来。”

    “这你放心，包在我身上。”田七笑了笑，心中已经想好了万一段煜拒绝他的台词了。

    段煜不知道他们在那嘀咕什么，但绝对不是什么好事。

    就在这时，三人中那个叫“田七”的人走了过来。

    “一剑兄弟，早就听过兄弟大名，我们队伍正好缺一个像你这样的高手，要不要一起下副本？”田七一副笑容满面的样子。

    段煜十分爽快的说了声：“好。”

    啊？这就答应了？

    段煜答应得如此干脆，田七反倒是一愣。

    他还以为段煜会推辞一番，没想答应的那叫一个干净利落，仿佛早就等着他来邀请的一样……亏他还准备了一段台词，现在已经派不上用场了。

    “哈哈，兄弟敞亮。”田七愣了愣后，哈哈一笑，给段煜发了组队邀请。

    段煜毫不犹豫的就同意了。

    开什么玩笑，想要完成系统任务，必须组队通关副本才可以。

    他在蜘蛛洞穴等了老半天，愣是没人组他，这样下去，银武风雷变还要不要打造了？

    虽然他心里一百个不愿意和月中眠成为队友，但是打造风雷变才是正事，副本里这点小恩小怨，也没必要放在心上。

    这叫大人大量嘛。

    看看人家叶修，也就虚长了几岁，这心胸就是不一样，和月中眠当队友，心里没有丝毫的芥蒂。

    老前辈的这种自我奉献的精神，就很值得学习嘛。

    站在段煜旁边的叶修，却是有些哭笑不得。

    也不知道刚才是谁说的：我才不要和那种人组队，和他们做队友，我宁愿一个人单刷副本。

    结果人家过来问你要不要组个队，你毫不犹豫就答应了。

    说好的原则呢？不要了？

    看着段煜的背影，叶修眼中闪过一抹欣赏之色。

    在段煜身上，他仿佛看到了年轻时的自己。

    那时候的他，也是经常把原则这东西，丢在地上随便踩的。

    就在叶修感慨之时，月中眠一声不吭的，就带头进入副本，叶修和段煜也连忙跟上。

    蜘蛛洞穴副本就是一个石洞，石洞里面很昏暗，随处可见散落的尸骨和破旧的蛛网，挺阴森恐怖的。

    估计那些“吃个桃桃，好凉凉”的玩家，进来蜘蛛洞穴会直接尿裤子。

    段煜和叶修俩人走在队伍的最前面，月中眠三人则跟在后面，鬼鬼祟祟的在讨论着什么。

    “叶哥，我看他们三个好像不安什么好心啊。”

    “看出来了？不用管他们，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是泡沫。”

    段煜微微一愣：“你的意思是？”

    叶修：“咱俩这次就别藏着掖着了，要不咱们来比试一下怎么样？”

    “怎么比？”段煜问。

    “看谁杀怪杀得多，怎么样？”叶修说。

    “好啊。”段煜眼睛一亮，他领的任务就要进副本杀蜘蛛，每种蜘蛛要杀20个，比拼杀怪段煜自然求之不得。

    “先前自由分配那场，是我输了，但我这次可要认真了。”叶修说。

    段煜哈哈一笑：“没事，输给你这样的前辈，不丢人。”

    “前面拐角那里一共藏了十只蜘蛛，左边五只，右边五只，正好一人对付一边，没问题吧？”叶修说。

    “五只吗？”段煜比了个手势，“没问题。”

    “那咱们就开始吧！”

    说着叶修手一抖，千机伞立即化作长矛，然后率先朝着蜘蛛洞穴的深处冲去。

    见叶修已经开动，段煜也不甘落后，双拳轻轻一握，也是跟着冲了出去。

    ?  ?第二更来鸟，求推荐票啦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

