    天傲闪身出去，眼睛立即瞪圆。

    刚刚已经死掉的姜玉松还有重伤要死的石景峰和石玉，此刻都站起来，双眼猩红的朝着这边走来。

    “脑尸蛊操控了？”天傲惊呼后，连忙回头，再次被震撼，刚刚叶晨杀死的人，竟然也都纷纷站起来，甚至还朝着活人走去，似乎想要将活人给杀死。

    脑尸蛊发疯了？

    天傲连忙转身，砰砰砰一连几拳，打在走过来的死人身上，咚咚咚！那些死人立即摔倒在地上，但很快又爬了起来，就像是没有知觉。

    “天傲苗王小心！”有人惊呼提醒。

    天傲感受到身后传来强大气息，现在要是自己逃走，可以轻松逃走，但若是自己逃走躲避，身后的人就要没命。

    天傲作为新任苗王，自然不会，猛然吸气，“万蛊蛇阵。”

    伴随呐喊，使出万蛊蛇阵与奇门遁甲结合的攻击，想要将身后的敌人打退。

    砰砰砰！

    空气中想起一连串的声音，天傲感觉好像有强大的气势朝着自己而来。

    他心底一寒，知道身后的姜玉松等死尸没被打退。

    扭头看去，身后的姜玉松、石景峰和石玉三个人的死尸就像是三个魔鬼，朝着自己冲了过来。

    里面的苗疆人都是瞪圆双眼，面露惊恐，担忧天傲。

    天傲已经绝望，但他没有躲避，想要继续攻击，但气力已经不济。

    情急之下，天傲就想玉石俱焚。

    嘭！

    就在这时，身后响起仿佛炮竹爆炸声。

    天傲感觉身上的气势瞬间减少。

    连忙扭头，叶晨手收回，姜玉松的尸体被打爆，散落在空气中。

    剩下石景峰和石玉两个人的尸体倒飞出去。

    天傲长出一口气，他将凝聚起来的气息朝着屋内的死尸攻击工作。

    嘭嘭！

    两声爆炸响起，两具尸体破碎。

    天傲就要再次出手，消灭其余死尸。

    “这种方法不行！”秦怡冰开口提醒。

    天傲住手，冷静下来，“难道对方真的要脑尸蛊横行？”

    “这些脑尸蛊从哪里来的？”满天星愕然的询问道。

    “阿里强弄来的！”秦怡冰开口解释道。

    “阿里强？”

    众人惊讶。

    “阿里强被叶晨杀死了，但是他通过脑尸蛊复活，他已经将凤仙菲的墓地给挖开了。”

    秦怡冰此刻说起，想到阿里强的复活过程，依旧脸色苍白，无比惊恐害怕。

    “还有这种事？”众人再次震惊。

    “他是如何做到的？”有人惊问。

    “现在关键是查到如何消灭这些脑尸蛊，否则这些人死掉，依旧会有脑尸蛊再次出现，还会有死尸重新出现。”张馨然说道。

    嗡！

    秦怡冰脑袋一阵眩晕，她此刻才明白阿里强要挖凤仙菲墓地的目的，想要将凤仙菲给变成脑尸蛊操控的对象，试想一下，若是凤仙菲成为脑尸蛊操控的复活，该有多么可怕？

    想到这种可能，她连忙看向叶晨说道：“我知道苗王为何选择那种死法了。”

    叶晨此刻也相对比较冷静，听到秦怡冰的这句话，更加冷静，同时脑海中浮现出一种可能——苗王都害怕脑尸蛊的爆发。

    那脑尸蛊到底有多么可怕？

    自己在阿里爸家中消灭脑尸蛊的时候，并不是很强大，为何现在变得强大了？

    命蛊又在哪里？

    现场陷入短暂安静，那些死尸依旧朝着他们慢慢靠近。

    现场依旧是危机四伏。

    叶晨掏出银针在自己的右手中指扎了一下，顿时一股鲜血迸射出来，朝着石景峰身体射去。

    石景峰如同僵尸木讷的身体只是向着旁边动了一下，鲜血射到了胳膊上，叶晨期盼的身体被消灭掉并没有发生，甚至什么反应都没有。

    满天星见状，连忙提醒道：“叶少主，这种方法不行了。”

    “大家都靠过来！”叶晨大喊招呼，身体上前，挡在众人身前，手挥舞摆动，伴随他的攻击，那些靠过来的死尸，纷纷朝着后面飞去，扑通扑通的摔倒在地上。

    不过，他们就像是没有感觉的机器人，竟然又一次站了起来，朝着叶晨等人走了过来。

    天傲站到叶晨的身边，看向叶晨，“是不是有人操控了这一切？”

    “苗王已经失去了对脑尸蛊的控制，所以他选择了自杀。”叶晨说道。

    天傲听到叶晨的解释，内心再次震撼，“若是早就写下血书让我接替苗王，岂不是他早就知道？”

    叶晨点头，“给我下情蛊的时候，他以为能够掌控，只是估计没想到会无法控制。”

    “那怎么办？”天傲平日修炼，钻研武学，对于这些事情处理，倒明显方法不多。

    叶晨环顾一圈，突然想到下面刚刚关闭苗王的地下室。“都进入地下室。”

    众人猛然想起，天傲闪身过去将地下室开关打开，地下室缓缓打开，众人刚想要下去，石景峰和石玉等人站立的地面打开，他们因为行动不灵活，竟然扑通扑通的掉了下去。

    叶晨先是一愣，接着连忙对天傲吩咐道：“我下去，你关闭。”

    “你一个人？”天傲震惊。

    “你留在上面和秦怡冰处理外面的应急情况。”叶晨命令。

    “我和你一起去！”秦怡冰已经率先跳了下去。

    “傻女人！”叶晨恼怒的嘟囔一句，担心秦怡冰安危，连忙跳下去。

    天傲知道叶晨想独自在地下室消灭脑尸蛊控制的僵尸，内心对叶晨充满钦佩，他连忙关闭地下室。

    “叶晨！”张馨然担忧，跑过去大喊，但已经关闭。

    天傲看向满天星等人，“马上出去保护苗疆的人。”

    满天星等人立即点头，在天傲的带领下出去。

    另一边的叶晨来到地下，石壁上点燃壁火，不过让他奇怪的是石景峰等人朝着前方走去，根本没有来攻击他和秦怡冰。

    “什么情况？”秦怡冰首先好奇的问道。

    “里面有活人！”叶晨说完，跟在后面。

    秦怡冰拉住叶晨的手，“这些脑尸蛊怎么灭掉？”

    “你是圣姑，我哪里知道？”叶晨看向秦怡冰说道。

    “你知道的！”秦怡冰看向叶晨，语气无比坚定。

