    但正是因为周玄表现得如此，才让李德笃定了他绝非表面上看起来的这么平平无奇。

    两人双双落至山峰上，李德大手一挥，拘来一块山石，三下两下雕出一套桌椅，摆在了周玄身前，示意道：“小友请坐。”

    “嗯……”周玄表现出一副“拘谨”的模样，问道，“有司大人这是……？”

    李德也不含糊，便开门见山道：“是为我司孙折机的鲁莽，来向小友道个歉的。”

    “那孙折机此前乃是我手下的一员屠妖士，年轻时候屠妖有功，现在落下了一身隐疾，我便让他在司内任了后勤之职。”

    “对于他与那郑盟的交易，说实话老夫知道一些，但……看在他受阴煞缠身时日无多，便睁一只眼闭一只眼地放任了，说起来，老夫在这点上也有责任……”

    “噢……”周玄心头一凛，这个李德城府不浅啊……他敢开诚布公地摊牌说孙折机的事情，甚至不惜道歉，足以说明他所图的东西，比起颜面而言不值一提。

    便打断道，“有司大人，一点小事罢了，哪里值得您亲自来呢，孙折机的事情，小子也没放在心上，就这么揭过吧。时间紧迫，小子就先去巡天了……”

    “咳。”

    李德正了正色，道：“是这样的……小友是不是懂得一些……驱邪祛秽的小技巧？”

    周玄眉梢微挑。

    李德也不给他说话的机会，抢先说道：“我司孙折机，被小友打了之后，一身尸气阴煞被打散了大半……在此之前，我屠妖司可是找遍了天师，都不见得有什么法子能够祛除这等阴晦之气。”

    周玄明白了，原来是这么一回事。

    他便说道：“那什么驱邪祛秽的法子，小子倒是不清楚……只是五年前一次鉴魔的时候，侥幸得到一位前辈高人的赏赐，赐予了一个强身健体的诀窍。”

    “我照着练了之后，就觉得身体始终暖洋洋的，平时的一些阴气也都靠近不了我了……想必那个孙折机就是受到了这股暖流的影响，那个什么阴气才会被驱散的吧。”

    周玄早已想好了说辞，不管发生事情，一切的一切，只需要往五年前那个干掉了月下真人的“神秘人”身上推就行了。

    反正不管怎么查，他都有王天师背书。

    “五年前……鉴魔……”李德思绪翻涌，随后便隐约想起了几年前和王天师交谈的时候，后者提到的一个鉴魔役……

    五年……五年……原来那个鉴魔役后来进了巡天司，就是眼前这个周玄！

    一些模糊的脉络，似乎在这一刻变得清晰了起来。

    “原来是和那位高人有关！”李德露出恍然的模样，“那一切就都说得通了！小友福源深厚，能得仙人造化，当真了不得。”

    “都是运气好……”周玄摸着后脑勺，随后露出了惊讶的神情，“小子还以为，王天师已经把那件事情都传开了呢……”

    李德忙摆手道：“没有的事情，小友得到造化的事情，乃是隐秘，老王岂会对外乱说？要不是老夫和老王关系不错，他都不会告诉我呢！”

    “啊？没有啊！那王天师真是个守信的好人！”周玄顿时露出“懊恼”之色，假装嘀咕道，“我还以为你们都知道了，不然就不会那么说了……”

    李德不知周玄演技高超，只觉得是自己撞破了周玄的秘密，心底狂喜，趁热打铁道：“小友放心吧，你这事情，在天师府中知道的人不超过一手之数！并且，都是自己人！”

    “自己人”这三个字，甚至加重语气强调了一下。

    “啊！是吗？”周玄顿时“大喜”。

    李德又道：“咳咳……小友……实不相瞒，其实老夫与老王关系莫逆，对于你也早有耳闻，如今一见，更是绝对小友天资不凡，天赋卓绝……”

    “那个，你能打散孙折机体内的阴气，不知道能不能替老夫也给看一看？”

    周玄心底长舒了一口气，暗道：您老终于说到正题上了……这高层说话，真是一个个的都喜欢兜兜转转，费时费力还费脑子……

    脸上却是笑颜，连忙说道：“小子一定尽力试试！”

    李德松了一口气，笑道：“那就有劳小友了。不管成功与否，这个人情，老夫记下了。”

    说着，他便卷起袖子，缓缓将手臂递到了周玄的面前。

    人情，对于李德这层次的人而言，有时候胜过各种宝物，能够让他说出这句话，周玄便明白了此老体内的阴气绝对不是那么简单的。

    他悄然以隔垣洞见看了李德一眼，下一刻，瞳孔便是收缩了一下。

    这一幕落在李德眼中，只以为是周玄被他手上那实质化的阴煞给吓到了，便是忍不住也吊起了一口气。

    但周玄惊讶的，自然不是这点。

    通过隔垣洞见，周玄发现李德的头顶居然也有着一些稀薄的人道金光。

    除此之外，则是一片阴云般浓厚的紫黑色煞气。

    这些煞气像万千杨柳一般垂下，狠狠地扎入了李德的体内，若非李德本身修为惊人，又有人道金光相护，想必早已是一具尸体了。

    而其手臂上的阴煞，更是阴气聚合实质化的邪物，看似只是在手臂上蔓延，实际上却早已经连接心室，等到这黑线冲到胸口，便是大罗金仙在世，只怕也回天乏术。

    “有司大人的阴煞……当真是……”周玄欲言又止，抽了一口凉气。

    李德心头一紧，连忙忐忑道：“小友，老夫、我这……我这怎么样？”

    周玄眉头紧皱，嘴唇抿了一下。

    李德的阴煞，难治吗？

    太好治了，一发解厄之术，保证根除得一干二净。

    但是周玄却不能干这种暴露自己的蠢事。

    如果他只是展露出筑基的实力，表现出一点点与众不同的能力，还可以将其归结于得到了造化，可要是直接来一发神通，那事情就大发了。

    总的来说，周玄要便表现得像正常人一样进步、一样有功利心、一样对修仙有点渴望，但是这是有一个范畴的，在这个范畴里，哪怕接近临界值也不会影响他苟，可一旦过了这个界限，他就会引起一些不必要的注意了。

    那样就失去了苟的意义。

    而现在，高人的影子是个很好的保护伞，能够帮他比较合理地解释一些不同寻常之处。

    让他明明有一万分的实力，也可以较为合理地展露出来一分。

    “小子……倒是可以试一试。”周玄深深地吐出来一口气，就像是思考了很久之后，才下定了决心一般。

    李德的脸上，一下子泛起了喜色。

