    午时。

    天元圣境传来了异动。

    随着之前有不少强者进入天元圣境，沉默了十几日之后，终于出现了异动。

    有一位王朝的老皇者从天元圣境出来了。

    不过这位老皇者是以昏迷状态出来的，仿佛是被人送出来似的，无法唤醒。

    但让人震惊的是，这名老皇者，明明寿命已经枯竭了，可经过有人仔细检查，发现这个老皇者，寿命恢复到了最鼎盛，等同于是返老还童，至少可以再活几万年。

    这下子，守在天元圣境的强者们震惊了。

    虽说对方昏迷了，可问题是，实实在在续命了啊。

    一个将死之人，又活过来了，昏迷就昏迷，不要说昏迷了，中毒他们都愿意啊。

    所以在这种情况下，许多老一辈的修士彻底心动了。

    几十个老一辈的修士，直接踏入了天元圣境。

    而后越来越多的修士进入了天元圣境，一个个兴奋不已。

    虽然里面可能的确凶险万分。

    但至少，有一线生机啊，既然有一线生机，那还怕什么？

    兄弟们！成仙的机会到了！赶紧冲啊。

    也不知道是谁嗷嚎了一嗓子，越来越多的修士，疯了一样冲进了天元圣境，甚至一些分神强者都进去凑热闹了。

    古人云，谁也无法阻挡成仙的诱惑。

    也同样没有人能够抵抗陆长生的魅力。

    天元圣境的事情，一瞬间就盖过了陆长生昨日说出大道圣言的事情了。

    毕竟对于陆长生的所作所为，大家莫名之间已经习惯了，算得上有点麻木了。

    可天元圣境不一样啊。

    这里面可是藏着成仙的秘密啊。

    成仙啊，懂不懂？

    陆长生说出大道圣言，得到无量功德又没分自己一点，可成仙的机会，就摆在面前啊。

    于是乎，天下无数老一辈的修士，纷纷赶往天元圣境，其目的就是为了成仙。

    而明月古城。

    年轻一辈的修士，虽然也眼热，但也十分清楚，自己过去了，根本没有任何作用。

    天元圣境，用脚指头想都知道，肯定凶险万分，不到万不得已，没必要过去冒险。

    所以，年轻一辈的修士，自然而然，还是待在盛会当中，参与一下圣城的活动，再顺便结识一下各方的天才，这不好吗？

    辰时。

    明月酒楼中。

    随着一道声音响起，陆长生从睡梦中醒来。

    “长生师兄，大事，大事！”

    随着一道声音响起。

    刹那间，陆长生醒来，他昨日喝了不少酒，主要是龙马和麒麟实在是太能喝了。

    酒都是上等的灵酒，陆长生没有逼出体内，享受了一番醉酒的滋味。

    所以一觉睡到了辰时。

    从床榻上走下来。

    陆长生打开了房门，麒麟和龙马也逐渐醒来了。

    这两个家伙，睡不习惯床，直接睡在地上，听到声音自然醒了过来。

    “长生师兄，长生师兄，大事，大事啊！”

    推开房门，陆长生入眼看到的便是紫青圣子。

    他身后则跟随着几个紫青弟子。

    “发生什么事了？”

    看着对方如此焦急，陆长生不由显得有一些好奇了。

    “天香宗第一绝色美女出现了，司空南琴来了。”

    紫青圣子激动无比地说道。

    “司空南琴？谁啊？”

    陆长生有一些好奇，天香宗他知道，与七秀宗和玲珑圣地，并称之为天下宗，门派上上下下都是女子，而且每一个都是沉鱼落雁，导致大雁不敢在她们宗门飞过，怕掉下来被煮了吃。

    “嘶！长生师兄，你没跟我开玩笑吧？”

    紫青圣子懵了。

    “呃......”陆长生不知道该怎么回答，因为他的确不知道司空南琴是谁啊。

    看到陆长生这番表情，紫青圣子当下明悟了，陆长生是真的不知道司空南琴是谁。

    “陆师兄，我们中州有十大绝色，但没有排名之分，你知道为何吗？”

    紫青圣子这般说道。

    “为何？”

    陆长生有一些好奇了。

    “因为每一个都不相上下，最有名的便是玲珑圣女，千云柔，天香宗，司空南琴，七秀宗，安妙在，以及大罗圣地紫云，她们四人，可谓是各有千秋，能娶到一个，都是三生有幸。”

    “然而她们四人的追随者，下至凡人，上至一些老一辈的强者，应有尽有，曾有人列了一个排名，认为玲珑圣女最漂亮，第二天就惨死街头。”

    “可以说，这几个人若是聚集到了一块，那简直是.......”

    说到这里，紫青圣子不说了。

    而陆长生也不由惊讶了。

    列了个排名，就惨死街头？

    要不要这么夸张？

    “今日，司空南琴出现在明月古坊，是明月城主盛情过来的，不过司空南琴不可能随随便便见人，所以她在明月古坊，摆下盛宴，以文会友，以什么为题，让众人作诗，谁若是能写出让她满意的诗词，就可以共享盛宴。”

    “一时之间，明月古城内所有天骄都过去了，可陆师兄，你知道最主要的是什么吗？”

    紫青圣子十分激动。

    “是什么？”

    陆长生问道。

    “是玲珑圣女居然也在明月古坊。”

    紫青圣子这般说道。

    而陆长生倒不以为然。

    “云柔师妹的性子，即便是在又能如何？她应该不会去争什么吧？”

    陆长生很随意地说道。

    因为他认识玲珑圣女，那是一个木得感情的女人。

    然而，紫青圣子却摇了摇头，看着陆长生平静道。

    “陆师兄，你不懂女人啊。”

    陆长生：“？？？”

    啥意思？

    什么叫做我不懂女人？

    你很懂吗？

    你也不是个处？

    你还有脸说我？

    陆长生有点小懵，这还是头一次有人敢说自己不懂女人。

    情场圣手懂不懂？

    网恋宗师懂不懂？

    八五七八五七懂不懂？

    别的陆长生都能忍。

    这种事情，陆长生忍不了啊。

    “陆师兄，说出来你可能不信，玲珑圣女也设下盛宴，也同样出了几道题目，所以明月古城已经空了，无数修士都去了明月古坊，就是要看看，这两位绝色的模样。”

    “陆师兄，赶紧走吧，再不去，就挤不进去了。”

    紫青圣子极其认真地说道。

    说完，便拉着陆长生离开，而麒麟与龙马，也跟了过去。