    “你说我有血光之灾？”

    田蚡虽然是王娡的弟弟，但是，王娡其实还真是没给过他太多的帮助。

    除了偶尔在钱财上接济下他，别的事情上，几乎都是任由他自生自灭。

    这和后宫里的其他女人可完全不一样，毕竟，在如今这个年月，一人得道鸡犬升天的例子实在是太多了。

    但是，这同时也是皇帝最喜欢她的一点，不过，这凡事有一利就有一弊，王娡固然赢得了皇帝的欢心。

    可是在刘彘现在最需要帮助的时候，她也完全找不到任何的助力。

    如果不是张十三忽然提醒，恐怕刘彘现在已经是凶多吉少了。

    “然也！”

    张十三一边说话，一边做出了一副神秘莫测的样子。

    虽然这老东西一身邋里邋遢，但是，光是那个碧玉葫芦就给他加分不少啊！

    这东西可是刘登都眼馋的宝贝，更不用说田蚡这个赌棍了。

    这小子现在浑身上下剩下的钱财加在一起，绝对是不超过五两黄金。

    这对普通人来说，的确是一笔难得的钱财，但是，在春风楼里也不过就是吃顿饭，晚上找个姑娘过夜可能都不太够。

    “你要是想要找地方混口饭吃，你可就找错地方了！我就是个小小的郎官而已，我可养不起门客，你还是另谋他处吧！”

    田蚡冷笑了一声，然后就准备扭头就走。

    很显然，他这是把老头子当成骗子了。

    “我老人家可曾说过要投靠于你？”

    眼看他要走，张十三直接一把抓住了田蚡的手。

    “钱财那更没有了！我这点铜钱还不够我自己耍的！”

    刘登在马车里都给看乐了，这田蚡还真是个妙人。

    张十三今天这是遇到对手了啊！

    虽然不知道这老头子今天到底要干什么，但是，这老小子估计现在也快吐血了吧。

    “算了，你既然以为我老人家是为了你那点钱财来的，我看，我们也没什么说下去的必要了！你可以走了，祸福无门，庸人自扰啊！”

    张十三一边说话，一边直接掉头就走。

    刘登在一旁暗笑，看样子这家伙以退为进的把戏，玩得还真是很溜啊！

    最起码，刚才的时候田蚡对他还有很多戒备，现在这个时候对他的话已经信了8成。

    “老人家请留步！”

    张十三还没走出三步，田蚡已经开始后悔了。

    “既然你不信我说的，那我再说什么也是白浪费功夫，有这闲功夫，我老人家随便找个地方睡一下不好吗？”

    眼看着他开始上钩了，张十三立刻摆出了那副高人嘴脸。

    “实在想无礼了，还请老人家指教。”

    刘登心里暗笑，要么说这天下人都是贱皮子，这老头上赶着送上门来的你不听，非得自己哭着喊着，求着才肯听他的话。

    “此处可不是说话的地方，你今日虽然是有血光之灾在前，可是却也有飞黄腾达之运在后。”

    刘登的白眼都要翻到天上去了，这老东西真的是越说越没谱了。

    不过笑着笑着，刘登忽然愣了一下，他好像忽然想起了点什么。

    这老东西叭叭地跑到这里来找田蚡，再联想一下今天发生的两件事情，就算是刘登都感觉后背一阵的冰凉了。

    等他反应过来的时候，二人已经消失在了长街的尽头。

    刘登几乎已经可以肯定了，如果自己没猜错的话，接下来很快就会有人来找到田蚡。

    或者是田蚡主动找上某人，刘彘今天遭遇刺杀的事情，无论这件事情到底是不是和刘荣有关，到最后这件事情肯定会跟他扯上关系。

    虽然刘登心里也清楚，刘荣的这个太子之位是保不住了，但是牵扯进这件事情里面，恐怕到最后他连小命都保不住了。

    虽然刘荣坐上皇帝的位置是不可能了，但是，他可不希望刘荣就这么稀里糊涂的去死。

    “掉头，去东宫！”

    刘登深吸了一口气，然后赶忙对着车夫吩咐了一声。

    “你小子想干嘛？”

    刘登的话音刚落，张十三忽然推开车门走了进来。

    “就算他当不了皇帝，让他平安地当个王爷不行吗？”

    刘登认真地说道。

    “你以为这是小孩过家家吗？他活着，后面就会有无数种变数，但是无论是哪种变数，到最后可能都会血流成河。只有他死了，才能够保证更多的人活下去！”

    此刻的张十三，说话的时候浑身上下洋溢着一种奇异的自信。

    就仿佛这天下的一切都在他的掌握之中一样，虽然他现在这副样子确实有几分神仙的模样，但是，却让刘登异常的不舒服。

    “就因为这个莫须有的罪名，难道就让他这么一个几岁的孩子去死？”

    刘登是真的有些生气了。

    “天地不仁，以万物为刍狗。这天底下，谁人的性命不是爹娘给的？天下人都可以去死，难道他不能去死吗？”

    面对张十三的质疑，刘登发现自己竟然无可辩驳。

    杀一人而救千万人，杀还是不杀......

    “你不要告诉我，今天的事情都和你有关！”

    刘登忽然握紧了拳头。

    “我老人家还不至于这么无聊，只不过是提前洞悉了他们的计划而已，所以也就将计就计罢了！”

    张十三脸上从始至终都带着一股从容不迫的笑容，可他越是这样，刘登越是感觉这心里面拧巴得很。

    “你这么做到底是为了什么？”

    过了许久之后，刘登这才颓然地放开了手。

    “为了让这天底下少死几个人！”

    “为了少死几个人，你就可以杀人吗？”

    “有何不可？人总是要死的，早死晚死总是绕不过这一遭的，这些该死的人活在世上，就会有更多的人替他们去死。所以我老人家，只能送他们一程了......”

    刘登今天才发现，人命在这老头子的眼里，好像还真不是什么紧要东西......

    “若是有一天，杀我可救天下人，你会动手吗？”

    沉默了片刻之后，刘登再次问道。

    “别人的命数我老头子基本上都能看到，可是唯独你小子，只要有人和你纠缠在一起，他们的命数我就都看不到了。按照我老人家的本领推算，你应该早在几年前就死了，可是不知道为什么，你居然就这么硬生生的活过来了......”

    听完了张十三的话之后，刘登整个人直接愣在那里。

