    “……不是同一挂不代表不能绑一块儿。”

    这句歌词从张嵩嘴里一出来，王田的眼神就变得古怪了起来。

    这什么意思？

    这是想和我合作？

    知道自己独木难成舟，想要让自己帮忙，同上一条船？

    王田看了经纪人一眼。

    经纪人此刻的想法也差不多。

    两人觉得张嵩这是在贬低罗草来寻求与他们的合作。

    拍了拍胸脯，经纪人心里松了一口气：吓我一跳，我还以为张嵩是来找麻烦的，好在是来示好的，那这场对弈，我们已经是占了上风。

    什么郑力，不过就是因为相同目的临时走在一起的，真论起来，关键时刻，两人觉得还不如张嵩来的靠谱。

    “暂时的敌人，永恒的利益，自古都是这个理儿。”

    听到这句，两人互相对视了一眼，肯定了自己的猜测。

    暂时的敌人，这不就是来示好，来寻求合作的嘛！

    罗草并不知道张嵩直播了，此刻他正在思考要怎么处理接下来的事。

    倒是郑力，看着直播，眉头紧锁，拿起手机想要拨通王田的手机号，但是却犹豫不决。

    “我欲独善其身。”

    张嵩举起右手，化作一把枪，抵在了自己的太阳穴，冷笑道：“biang，自命清高者死。”

    通过阐述自己来反过来讥讽那些说自己清高之人。

    “抱成一团的大棉花，滚过来想把我砸死。”

    “砸我，请尽情涂抹，请掀起风波，然后脏水往回泼。”

    “干的真不错，幻想我受挫。”

    王田脸上刚刚扬起的胜利笑容，瞬间就消失的无影无踪。

    经纪人反应过来，羞愧难当。

    理解岔了。

    这张嵩哪里是来找他们合作的，分明和之前一样，就是找茬的。

    得到消息的罗草进入直播间，听了几句后，莫名有些舒爽。自己不好过，他也不想王田和郑力好过。

    本就是因为张嵩的事情走到一起的，最后也会因为张嵩的原因而让这本就不团结的三人组分崩离析。

    要说张嵩直播，最关心的是谁，那就要属周佳琳当之无愧了。

    齐小雪都没有周佳琳关心。

    主要是最近几天齐小雪在忙着写小说，虽然签约了，但是成绩差的离谱，她心里也是很烦躁，就不想打扰到张嵩，把负面情绪带给张嵩。

    此刻的周佳琳，说不出心里究竟是什么感受，就是莫名其妙觉得很爽。

    虽然王田和她毫无瓜葛，但是张嵩的仇人，也就是她的仇人。

    “我无所谓。”

    “我卸下所有防备，我已经搞清生命里什么最珍贵。”

    “我无所谓。”

    “我宽恕身边所有蒙昧，想做我的敌人还不配。”

    这就是张嵩的态度。

    你王田把我当作敌人，而我张嵩，从来就没把你当回事。

    你想做我的敌人，还不配！

    “爽！”

    “好爽！”

    “这歌我要学会，我要唱给那些看不起我的同学听。”

    “不愧是嵩哥，歌词就是武器，杀人于无形。”

    好多人已经开始打算学习这首歌，回头谁在diss他们，他们就来一首。

    不过，也有不和谐的声音说道：“张嵩，你越说你无所谓，恰恰证明了你心里有所谓。”

    张嵩看到评论后，嗤笑道：“反驳我，可不可以也有点创意？”

    不和谐的声音再次响起：“张嵩，我不喜欢你，不是因为你的歌曲，而是因为你这个人，骨子里就带着让人讨厌的因子。”

    张嵩看了一眼，没有反驳，而是继续唱道：

    “音乐，做到真正的独立，有时等于孤立。”

    “如何才能风生水起？”

    “我思考这个命题，是扎手的荆棘。”

    “我爱恨分明，我打不了太极。”

    张嵩一步步靠近王田。

    王田一脸的戒备：“你要干什么？”

    “我作词作曲做我自己。”

    “以前我说，每个人做好分内的事就行。”

    “可四年过去了，我已经二十五了，我开始明白有些人生来就带着贱气。”

    “自己水平不怎么地，还成天耍小心机，有那时间不如想想怎么解决自己的歪音。”

    “管你干哪行，想出头都要靠实力。”

    “靠嘴皮成天拉关系，我懒得鸟你。”

    这就是在讽刺王田业务能力不行，但是却不想着怎么提升业务能力，每天都在拉一些没用的关系，最后还不是给他人徒做嫁衣。

    一句“我懒得鸟你”就概括了一切。

    “你……”

    王田气的脸色涨红。

    这个张嵩，在讽刺他没有实力，只会拉关系，他能不生气？

    “你什么你，给郑力打电话，让他过来一趟。”

    今天，张嵩要一并解决。

    报仇，不隔夜！

    “……”

    王田抿了抿嘴，有些犹豫。

    不过经纪人却是没有丝毫犹豫，直接就拨通了郑力的电话，也没有躲起来，就当着所有人，直接讲道：“郑老板，王田有事相商，麻烦来一趟。”

    郑力此刻就在看直播，冷笑一声，也没有揭穿这小把戏，应道：“好，等我一会儿，我现在就过去。”

    经纪人挂了电话，看了张嵩一眼。

    张嵩拉过凳子，直接坐了下来。

    曾亿将吉他放在一边，站在了张嵩的身后，不知道的，还以为他是张嵩的保镖呢。

    “曾亿哥，帮我办一件事。”

    张嵩在曾亿耳边低语了几句。

    曾亿听着听着，眼睛一亮，然后点点头，离开了病房。

    经纪人看着离去的曾亿，沉声问道：“张嵩，你到底想要干什么？”

    “我不想干什么。”

    张嵩笑了笑：“只是有人不想我好过，我就是回个礼，有错吗？”

    王田这时也开口道：“张嵩，我们之间并没有什么深仇大恨，之前是我的错，以小人之心度君子之腹，我认错，这件事就此打住，如何？”

    “呵。”

    张嵩轻笑一声：“王老师，你在和我讲笑话吗？”

    “我没有在和你开玩笑。”

    王田严肃道：“这件事闹大了，对你我影响都不好，没必要赶尽杀绝。”

    “那当初王老师你对付我的时候，有没有这么想过呢？”

    一句话，问的王田哑口无言。

    他当然没想过。

    或者说他根本就不觉得张嵩是他们三人的对手。

    结果呢，错估了张嵩的实力。

    一时间，病房里陷入了沉寂。

    

