    “杀！！为袁将军报仇！！”

    凌霄怒喝，身影当先掠出。

    而那本就抑制不住怒火的天策众将瞬间迈出脚步，朝着高文勇径直扑去。

    “你们！！你们想反不成？袁飞私通敌寇，被我抓住赐死，有何不可？来人，给我将这群乱臣贼子就地诛杀！！”

    眼看这口锅实在是甩不掉了，高文勇突然冷声厉喝。

    你能给我扣锅，我就不能给你扣锅？

    反正人都死了，还有什么证据可言？

    只是，他终究是低估了袁飞在北境众将心中的地位。

    北境百万将士，就算有人会背叛战神，背叛大周，也绝无可能是袁飞。

    他的命，是宁神救下。

    无数次的冲锋陷阵，身陷死境，早就成就了袁飞忠义之名。

    他想叛朝，不会等在此时，更不会被周皇授命驻守大周第一雄关天策城。

    即是死忠，又被朝堂看重，可见此人忠义。

    “高文勇！果然是你！！”

    原本沉默的重云诸将，眼眸中突然涌出一抹凶光，然后竟随着众人，朝着高文勇扑了上去。

    “你…你们敢造反！！杀边关守将，你们皆会被诛九族！！！”

    此时的高文勇，脸色早已苍白。

    他做梦也没想到，短短一夜的时间，他的命运竟发生了如此剧变。

    说好的扶摇直上，说好的飞黄腾达呢？

    怎么这袁飞就莫名其妙的死了？

    “杀我北境将领，背叛战神者，诛十族！！”

    凌霄躲在人群之中，语气充斥愤怒。

    只见半空之上，灵芒开始绽放，就连那笼罩天地的灵阵，都涌荡起万千涟漪。

    高文勇脸色苍白，目露不甘。

    只是面对十数位北境将领的同时出手，就算是他，也根本没有一丝反抗的余地。

    “我不会放过你们的！！”

    最终，高文勇周身突然有血光浮沉，头顶大阵瞬间化作无数流光，轰然坠落。

    在其身外丈许之地，碧绿毒雾开始弥散，而他的身影，直接化作血影，朝着远空疯狂掠去。

    见此一幕，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，身后风雷神翼浮现，身影陡然消失在了原地。

    与此同时，远处虚空，突然有一道强横的气息现出身形。

    紧接着，所有大周将士便是目瞪口呆地看到，大地尽头，一只铁血雄师如洪水掠来，为首的，正是大夏神帝李阔。

    “敌袭！！敌袭！！！”

    整座重云城彻底乱成一团，唯独天策城的众将，眼眸中皆是涌出一抹复杂之意。

    方才一刹，凌霄已经下令，弃城南逃。

    至于这重云城的守将，既是高文勇心腹，谁知其中有没有周皇眼线。

    宁杀错，不放过。

    要怪，就怪他们跟错了将。

    “杀！！！”

    “撤！！！”

    天策、重云两方人马，朝着不同方向奔去。

    而乔云礼等人则是从天落下，手中灵印遮天，狠狠朝着重云城镇压而来。

    “轰！”

    无尽的血气弥漫而开，整座古城彻底变做炼狱。

    而此时，在那重云城外，百里之地。

    高文勇身影浮现而出，落于山涧，脸色早已彻底狰狞。

    此时他似乎感觉到，不知不觉中，自己已经落入了别人的圈套。

    可…究竟是谁？！

    “高大人，急匆匆的这是要去何地？”

    就在高文勇暗暗沉吟之时，在其身前的古林之中，突然传来一道冷笑声。

    旋即一道白衣挺拔的身影缓步迈出，一张清俊脸庞上，带着一抹似有似无的笑意。

    “嗯？！你…你究竟是何人？”

    就很突然的，高文勇身躯一颤，眼中似有不安。

    “高大人用毒之术，堪称精妙，不过…今日你还是要死。”

    有那么一刹，凌霄倒也想过，要不要收了这高文勇，为自己所用。

    可此人毕竟牵扯着袁飞之死，不杀叫人怪不安的。

    与宁天策相比，这高文勇实在不值一提。

    况且，说到用毒…

    凌霄相信，他迟早会遇到一个善良可爱，天生毒体的天命之女。

    到时候…嘿嘿嘿。

    很刺激很刺激！

    “就…”

    高文勇冷笑一声，“凭你”两字还未出口，一张脸庞陡然凝固了下来。

    只见那少年身后，两道高大傀影现出身来，周身虽没有一丝波动散出。

    但那般凶戾恐怖的气势，着实令人有些压抑。

    “咕噜！”

    “哼，不论你是谁！！！今日！！！我暂且饶你一命，这仇我记下了！！”

    高文勇狠狠咬牙，转身就欲离开。

    可就在他转身的一刹，脸上的森冷却又再一次…凝固了下来。

    只见在其身后的地方，一道浑身浴火的身影负手而立，周身缭绕赤芒，宛如火神降世，蕴含无上威严。

    “四…四品神帝？！”

    “高大人，上路吧！”

    凌霄淡然一笑，身后战傀化作残影，朝着高文勇径直扑去。

    而火恒身外，璀璨烈焰化作海浪，以遮天之势，将整座山涧笼罩。

    这高文勇虽是二品神帝，但精通的是阵法与毒道，本身战力不强。

    毒道对于傀儡而言自然没有半分威胁。

    漫天毒雾在烈火烧灼下渐渐消散，而高文勇的身影亦被三者围困一处，渐渐落入下风。

    某一刻，当火恒手掌印在其胸口之上，高文勇口中顿时喷出一道鲜血。

    可还不等他有所挣扎，只听耳畔似有风雷乍响。

    再然后，他便有些茫然地看到，一柄漆黑古刃，自其心口贯穿。

    “嗡！”

    血肉化灰，就连神魂也在这一刻有种升华的快乐。

    凌霄手掌一挥，收起战傀与火恒，朝着重云城方向极掠而去。

    “轰轰！”

    即便隔着很远的距离，凌霄依旧是看到天际处无数碰撞的灵威，嘴角扬起一抹笑意，花花身影瞬间自脚下出现。

    “吼！！”

    震霄龙吟响彻，滚滚妖气化作阴云，天地瞬间变色。

    凌霄手持魔刃，冲入重云将士之中，手起刀落，周身似有血光蜿蜒，在其身外化作一道模糊虚影，透露亘古苍莽。

    万里虚空，瞬间震荡。

    其中一道金袍身影面容冰冷地看向下方御龙的少年，眼眸中似带着一抹浓郁的诧异。

    “你说，这少年叫凌霄？”

    “不错！弟子曾特意打探过，此人乃东疆凌族传人，飘渺道宫女婿，丹元圣地圣子，万道魔宗前任少主，凌霄。”

    在其身旁，秋清寒点了点头，语气虽有敬畏，可眼底深处…却有些莫名的冷意。				

