    道虚带着长寿来到碧云观后院的法台前。

    长寿抬头看着高高的法台不知所措。

    道虚面无表情的扬了扬下巴意思是让他上去。

    长寿刚刚走上法台，道虚就大喊了一声：“燃香！”

    几个道童用火烛把围绕着法台的八十一根龙涎香点燃。

    霎时，长寿被笼罩在升腾缭绕的烟雾中。

    把这一次乞雨用掉的龙涎香花费的银子数告诉这个十几岁的小子，会不会把他吓死？

    道虚心里想着。

    长寿不知道自己该做什么，他就盘腿坐在法台的中央冥思天师张幻陵告诉他的福气所至，率性而为这句话。

    天越来越暗了，天空中现出了点点繁星。

    长寿骤然站起，他抽出背后的木剑斜指向天然后就在法台上绕着中心奔跑起来。

    “这小子装神弄鬼的想干什么！”道虚自言自语的说道。

    其他在场的道士对长寿的行为也是不明所以。

    长寿在法台上越跑越快，居然以法台中央为圆心形成了一个气流漩涡。

    八十一根燃烧的龙涎香升起的八十一股袅袅青烟也被带动起来向中央汇聚，像八十一根丝线一样扭成一股磨盘粗细的烟柱冲天而起！

    道虚等人望着这根通天彻地的大烟柱惊得说不出话来。

    在气流的带动下，八十一根龙涎香也比平时燃烧得快得多。

    半个多时辰后，龙涎香都纷纷的烧到底部逐一熄灭了。

    长寿也累得一屁股坐在法台上。

    道虚看着正逐渐消散的烟柱又看看满天繁星，他摇摇头露出一脸的不屑。

    作为皇家供养的天下第一道观观主，道虚多年一来自然而然的养出一身的官气。他对长寿这种连左道旁门都算不上的东西很不以为然。

    反正离期限还有几天，就让张幻陵和这个不知天高地厚的孩子再演几天。

    长寿脚步踉跄的走下法台。

    “小师傅累了吧？跟我去斋房先吃些东西吧。”道虚故作亲热的说道。

    在碧云观里那也是要看脸色的。

    既然观主不待见这个小子，底下的人自然对长寿只会变本加厉。

    长寿刚刚坐下，一个小道童就端着一碗糙米饭上面放着两块老咸菜砰的一声顿在长寿面前。

    “快吃吧，你一定饿了。我们道家不讲究口舌之福。吃糙米饭嚼菜根也是修行之一啊。”道虚温和的说道。他的态度如对子侄。

    长寿恭恭敬敬的站起来行礼说道：“谨受教！”然后又坐下端起碗狼吞虎咽的吃起来。

    道虚愣住了。这小子不是用这种态度在暗中讽刺我吧？

    他狐疑的看着正大口吃饭的长寿。

    这时，外面突然传来轰隆隆的一声巨响。

    道虚满脑子想的都是长寿的事情没有反应过来。

    就在他一愣的时候，外面又是一声巨响传来。就像有一个顶天立地的巨神以大地为鼓面在敲鼓一样。轰隆隆声振人心神！

    “这是什么声音？”道虚迟疑的问道。

    长寿嘴里正嚼着菜根含含糊糊的说道：“好像是打雷了吧？”

    道虚像是被惊醒了一样，转身跑出斋房。

    他刚刚站到空地上，铜钱大的雨点就劈头盖脸的砸在他身上。

    道虚瞬间在雨中一动不动了，任由暴雨浇在他身上！

    站在斋房里面的几个小道士在门口看着外面的大雨想喊师傅避雨又都闭上了嘴。

    半晌，湿透的道袍激得道虚打了一个寒战。他缓缓的抬头向天喃喃的说道：“天意”

    正在静室里修养的张幻陵瞬间睁开眼睛听着外面传来的雷声和随后哗哗的雨声。

    “原来如此！”张幻陵苦笑着说道。

    这一场秋雨由开始的暴雨不一会转成绵绵细雨。看起来要下很长时间，足够墒深了。

    雨下透以后，农人就可以种麦子了，来年应该有一个好收成。

    旱灾解了，明年的饥荒也解了。也不会有大规模的灾民涌进京城了。

    长寿冒雨回到张幻陵修养的静室。

    张幻陵躺在榻上含笑的看着他。

    “不错，不错。”张幻陵小声说道。

    “天师，你好些了吗？”长寿关切的问道。

    张幻陵没有回答。他手指向墙上挂着的宝剑和一个小包袱说道：“你把它拿下来。”

    长寿依言把两样东西拿过来放在张幻陵的面前。

    “你把它打开。”张幻陵指着包袱说道。

    长寿打开包袱露出里面十几片古黄色的竹片。上面还刻着密密麻麻的篆字。看起来年头应该不短了。

    “这十二个竹片上刻的是黄庭经。今天我把它们传给你。”张幻陵轻声的说道。

    “这怎么使得！”长寿始料不及的说道。

    “听我说完！”张幻陵打断长寿的话。

    “明天早上不要等到天亮你就出观！城门一打开你就马上出城！”张幻陵用不容置疑的语气说道。

    “这把宝剑你也带上。出城后你就一路南下把宝剑送回龙虎山。拜托了！”张幻陵说完有渴望的眼神看着长寿。

    长寿在张幻陵的话语里隐隐听出了临终托付之意。

    “天师！”长寿说完这两个字就说不下去了。

    “你也是从小修道之人，连洒脱两个字都不会写吗？记住我的话，快走！”张幻陵最后说道。

    绵绵细雨也挡不住流言在京城里的流传。

    第一个流言就是那一首二八童谣。不用官府出来抓人，当家里的大人听见自己家的孩子在唱这首童谣的时候就会颜色大变。然后就会把孩子揪过来啪啪啪的狠打一顿屁股！

    不管平时多疼爱孩子，现在就绝不轻饶！

    打完孩子以后还会指着孩子的鼻子疾言厉色的说道：“从现在开始不许出门一步！如果出门，全家老少都会让你害死！”

    第二个流言就轻松多了。

    据说奉旨千里迢迢赶到京城乞雨的天师张幻陵在乞雨的时候突然晕倒。

    结果临时顶替他的小师傅上法台后居然一次乞雨就成功了！

    传播流言的人把长寿乞雨的过程说得绘声绘色。长寿在他们的嘴里如有神助，舞动一只桃木剑八十一根烟柱冲天化作八十一条行云布雨的神龙。

    然后天上就下起了到现在还没有停的一场秋雨。

    这一场秋雨就是那个小师傅如天神通的明证！

    