    更更奇怪的是，这些事早没发生晚没发生，偏偏全是在萧弋宸去月国的时间段发生的。

    可见萧羽情根本就是特意避开萧弋宸。

    她知道有萧弋宸在的时候做这些，很容易就会被萧弋宸发现，然后功亏一篑。

    可还是这么快被发现了。

    “几十亿是小事，但这份股份转让书就足够说明了。”萧弋宸沉声道。

    说明了？说明什么了？没有人知道萧弋宸这句话是个什么意思。

    “小叔，你是不是知道什么我们不知道的？”洛东陵问。

    就凭萧弋宸两次调查萧羽情这就很反常，洛东陵听大鹏说以前从来没发生过这种事。

    况且还真的查出萧羽情挪用巨额资金，还严重到把所有股份都给了不相干的人。

    这里面一定有着什么大家都不知道的秘密。

    萧弋宸终于看向所有人，漆眸中暗芒滚滚，没急着宣布答案反而和他们打起了哑谜。

    “先不说这些文件，我问你们，你们最近有没有发觉萧羽情有什么变化？”

    众人都想了下，小四率先道：“自从大爷伤害了大小姐之后，大小姐变化就挺大的，可能是因为伤心过度，她变的特别冷酷了。”

    想起前两天在山上萧羽情对舒默雪的毒舌，她对舒默雪下的杀招，还有那诡异的一笑。

    小四到现在还很难以置信。

    大小姐一下子就从亲切温和变得这么冷酷了，连个过度都没有。

    其他人都点头，他们也是这么想的。

    萧弋宸挥了下手，让一众男秘书退了出去，办公室里只剩下几个亲信和洛东陵。

    “萧羽情把钱白白送给云歌科技，又不惜骗了凤姐的股权一并转让给云朵儿，你们就没有联想到别的？”

    萧弋宸是看着小四小六几兄弟说的，那件事洛东陵是不知道情的。

    几个人或面面相觑，或低头沉思，都在努力联想爷的弦外之意。

    云歌科技，云朵儿，钱，股份。

    说到云朵儿，很自然就能联想到她和余子皓在一起过。

    而眼下余子皓的身上还有一件大事，就是芯片。

    再接下来，顺藤摸瓜……

    大鹏眸光一动，最先震惊道：“难道这是余子皓的阴谋，他想利用大小姐的身份完成耗资巨大的芯片实验？”

    经大鹏这样一说，几兄弟都如醍醐灌顶般看着他。

    “你的意思是不是说大小姐已经被余子皓用芯片给控制了？”小六惊道。

    除非是被控制了，要不然怎么解释萧羽情把钱和股份都白白给了云朵儿？

    大鹏沉吟道：“虽然不能确定，但是现在也只有这个理由能说得过去，你们想想，当初大小姐说她是被余子皓追杀，余子皓是什么人，他能轻易放过大小姐落单的机会？

    当时我们都以为他一定是没看见大小姐掉下去，所以大小姐才逃过的一劫，可谁又知道他不是故意的呢？”

    小四也恍然大悟：“余子皓和云朵儿狼狈为奸，咱们一直在查他们把芯片数据给了谁，但是苦无结果。现在看来他们谁都没给，而是自己在某个地方悄悄进行着实验。”

    说到这儿小六却有些不明白了，“可是我们一直派人监视着余子皓和云朵儿，就算他们进行的在隐秘，也不可能一点儿蛛丝马迹都不留下啊。”

    最能明白那芯片利害之处的小七，稚气的脸此刻深埋着阴沉的肃然。

    小七道：“如果大小姐这么厉害的人都能被余子皓控制利用，几个探子又怎么会难得了他？肯定更早就被控制了，所以他们传回来的消息也都是假的。”

    几兄弟你一言我一语就把整件事给抽丝剥茧，好像真就是这么一回事。

    “如果这件事真如我们所猜，那这件事可就严重了。”大鹏总结道。

    萧弋宸当然知道事情严重了，如果余子皓知道萧羽情已经暴露，肯定会杀死她毁灭证据。

    就像在王宫中那个被他控制了的小菊，不用余子皓亲自出手，她就自己死于非命。

    没有人知道这种情况下应该怎么办，他们都看向自家爷等待着指示。

    萧弋宸却久久不做声，不知道是在想办法，还是也束手无策。

    洛东陵虽然不知道他们说的那个芯片是什么，可听了半天也出了个事情大概。

    他道：“小叔，不如先不要打草惊蛇，我们或许可以通过小姑姑找到余子皓，到时候再伺机毁灭那害人的实验。”

    这是目前看来最保守安全的办法，还有时间可以拟定一个万无一失的计划。

    萧弋宸没说什么，他扭头问小七：“芯片一旦植入人的大脑，要怎样才能取出来？”

    小七回答：“如果在控制指令的正确轨道上，只要损坏控制指令芯片自然失去作用，可以随着血液流动排出体外。”

    “这么说想要保证大小姐的安全，就必须在余子皓发现之前破坏掉实验室的控制指令？”

    “理论上是这样的，但是这很困难。”

    “怎么说？”

    “为了以防万一，余子皓一定不会让大小姐身上有任何感应设备，所以对于我们来说利用定位来追踪大小姐根本行不通。但是人力跟踪又很容易被发现，到时候大小姐同样会有危险。”

    小四听完就急了：“难道我们就看着大小姐被余子皓那个混蛋控制什么都做不了吗，也看着大小姐把股权全送给云朵儿那个贱人？”

    如果不能打草惊蛇，那余子皓的计划肯定要继续进行，萧羽情的股份就必须转让给云朵儿。

    “当然不能坐以待毙，”萧弋宸倏然眸锋转寒，冷声道，“余子皓现在是想要小雪的命，只要萧羽情一天不摆脱控制，她就会不断对小雪动手，小雪念情不忍对她狠心，可她不会手软的，所以这个隐患一定要尽快解除。”

    众人愕然，他们不太能跟上自家爷的思维。

    刚刚不是在说大小姐转让股权吗？爷说余子皓要大小姐杀夫人，这又是怎么回事？

    “小叔，你的意思是小婶这次遭难其实是小姑姑设计的？余子皓命令小姑姑要杀害小婶？”

    洛东陵已经猜到了，他一脸的难以置信。亲人的自相残杀，甚至让他感到有些惊悚。

    那个余子皓的内心怎么如此邪恶？

