    叶寒看着冷霜凝，真的不知道该说什么了！这种暴富的感觉，真…真不错。

    就在这时候，蛮麟突破到准帝了！

    这一次，他没有来找叶寒，后者满意的点了点头，就开始抓冷霜凝的雪山。

    直到她媚眼如丝，叶寒这才松手，然后…他走人了！留下冷霜凝一个人，咬牙切齿的看着！

    时钟塔内。

    叶寒隔空将小云龙抓了回来，小雨萱满脸懵逼，抓着炎白灵虎的耳朵，显得非常委屈。

    炎白灵虎也委屈，它啥事没干，还要被欺负！

    小雨萱知道，这是她那个臭爹爹把小龙龙抓走的？

    但是娘亲又不帮她！她只能跑到，安若雪那里哭诉去了。

    叶寒没有想那么多，他拿出接近一亿的极品灵石，摆在虚空云龙面前。

    “小伙子，这里有不少的灵石，你这个吃货，赶紧突破到准帝，去给爷偷神胎！”

    虚空云龙：…

    一下子这么多极品灵石，大佬，你这是去抢劫了？那个地方在哪里？

    要不下次，我自己去？不麻烦您了！

    “别墨迹了，快吸收！少了还有！”

    叶寒摸了摸虚空云龙的狗头，没好气的看着它！后者缩了缩脖子，随即消失不见。

    再一次出现，就在空中，体积也变大了不少，龙嘴一张，无数的灵石就成群的，朝它嘴里飞去。

    看着周围迅速消失的灵石，叶寒嘴角微微上扬，劳资终于要去上界了吗？

    上界丰不丰富我不知道，但是美女应该不会少，我觉得我可以拯救一下她们。

    叶寒还没有突破准帝，就已经幻想上界的事，不得不说…强呀！

    “恭喜宿主，您的四名男弟子，已经全部领悟圆满剑势，特此奖励！”

    “准帝巅峰修为，星辰、空间、时间剑域提升为圆满！”

    叶寒：？？？

    夜刀和箫无涯想通了？不对呀！这两个家伙，这么容易想通？

    算了，管他的，反正爷得好处了！

    “小龙龙，抓紧呀！没事就休息一下，不用着急，这里还有！”

    叶寒又一挥手，两亿极品灵石又出现在时钟塔内，虚空云龙瞪大了龙眼。

    尼玛的，劳资这一亿才吸收小半，你又来？公孙敬都没有你勇啊！

    他丢个千万，都觉得自己丢了不少，到你这按亿算的？

    不过…想到了小雨萱的体质，虚空云龙又没有再说话，这个丫头！

    以后绝对会成为一方霸主，还有这位存在，他的修为，自己也看不破！

    不但超越神王，就连…就连神皇都没有他强！那就只有…

    可是，像普通的神灵都无法，在下界长存，不然这下界会直接崩溃。

    为啥，这个大佬，还在这里娶妻生子了呢？我不理解，我真不理解！

    虚空云龙带着满脸的问号，继续吃它的灵石！

    它虽然年幼，但是他们虚空云龙一族的记忆中，许多长辈都超越了神皇。

    即便在上界，也是不可招惹的存在！这种种族记忆，是伴随它们实力、年龄的增长！而知晓的。

    还有它们的龙族功法，龙族武技，都是通过记忆传承，和冥火凤凰差不多。

    至于星空巨鲲，那玩意，自己老祖都没见过几只，神秘得很！

    叶寒出来以后，正好看见夜刀、箫无涯、凌云、李晟四人在笑谈。

    看样子，是遇到了什么好事！

    “怎么了？剑势突破圆满，就开心了？”

    叶寒突然出现，吓了四人一跳，他们脸色顿时一夸！

    您是大佬，剑势对您来说，是垃圾，但对我们来说，已经够牛掰了！

    “弟子见过宗主！”

    四人再怎么郁闷，也还是没有忘记行礼，他们决定无视叶寒的话。

    结果…

    “不错不错，你们最近休息一下吧，剑势以后还有剑域，在下界无法领悟！”

    “把心思多放在修为上，剑势一事，等本座带你们去上界再说！”

    李晟、凌云、夜刀、箫无涯齐齐震惊的看着叶寒，那样子似乎再说！

    我们虽然不是很聪明，但也不是傻子，你带我们飞升上界？

    从没有听过，飞升还能带人，你搁这玩过家家呢？

    “你们是不是不信？”

    叶寒看着懵逼的四人，不由皱了皱眉，这群小伙子，说个实话，咋就还愣住了呢？

    包括凌云在内，他们四人齐齐点头如捣蒜！

    尼玛的，你就是再牛，也不可能带人飞升，那也太牛了！

    宗主，这个…b装过了！

    “宗主，不说这个了，您让我们见识见识剑域吧！”

    凌云不好驳了叶寒的面子，只能转移话题！叶寒听后，神色一僵！

    这孩子还是不信，算了，等小龙龙偷神胎下来，看爷吓死你们！

    “也好，剑域的力量，也是时候，让你们开开眼了！喝！”

    叶寒消失在原地，再次出现，就在半空中，他双眼一凝！

    诛天剑迅速飞出来，随即在叶寒的旁边，不断发出剑吟声。

    周围以肉眼可见的速度，散发着剑光，在凌云四人惊讶下！

    诛天剑竟然朝着叶寒冲去！后者右手一握，一股灵气形成的虚剑出现！

    叶寒握着它，直接和诛天剑对撞起来！可是叶寒，明明没有用多少实力。

    诛天剑却被这股灵气阻拦住，凌云四人皱了皱眉！不会吧？就这？

    您实力那么强，这是让我们看个寂寞？

    他们刚想发问，叶寒的周围就发生了变化，空间裂缝、时间碎片、星辰亮光齐齐出现。

    叶寒没有移动脚步，他的周围，却出现了一个由三种意境之力，组成的圆圈！

    “这…这是…”

    凌云看着叶寒的周围，双眼震惊不已，他感觉自己好像领悟了什么！

    随即闭上眼睛，身上的修为，正以光一样的速度增强！

    眨眼间，就来到了武尊二重天，然而，这还没有停，武尊三重天…四重天…直到武尊五重天，这才停下来！

    夜刀三人满脸懵逼，我们也在看，怎么就你一个人领悟了？你是人？

    此时的叶寒，也注意到了凌云的变化，直到他睁眼，叶寒也将灵气一推。

    周围的圆圈也开始扩大，诛天剑竟然被逼迫到节节败退！

    要知道，现在的诛天剑可是在神器层次！

    “看见了吗？这就是剑域，自成一域！”

    很多东西，只有面对敌人，或者亲自体验，才能更加清楚剑域的恐怖。

