    就在元始天尊还有准提道人和接引道人以为这通天胆大包天要对鸿钧道祖动手的时候，

    通天却是将这法宝给收了起来。

    然后通天恭恭敬敬的对着鸿钧道祖说道：“是，师尊。”

    元始天尊等人这次松了口气，不然通天将他们三个圣人的肉身在此毁灭的话，对他们来说，那圣人根基，怕是要在此遭殃了！

    不过他们又是失望了，这通天要是敢对鸿钧道祖动手，那才是有意思！

    鸿钧道祖点点头：“嗯。”

    通天随后便是离开了，带着那混沌灵宝。

    鸿钧道祖看了一眼通天手中的混沌灵宝，他不可察觉的漏出了一丝羡慕。

    这等法宝，谁能不喜欢？

    这已经不是先天至宝级别的法宝了。

    而是混沌灵宝啊！

    要知道，他的造化玉碟，虽然是混沌至宝，但是是残缺的，说起来这实力也就比混沌灵宝没强大多少了。

    等到通天走了之后，

    太上才感叹："这通天真是好命运，居然认识了那隐士圣人，居然将准提的诸多先天灵宝，给升级融合到了混沌灵宝！这是一百件先天灵宝都比不上的了。"

    女娲也点点头：“是啊，只能是说这通天认识了隐士圣人，当真是好福气了。”

    女娲哪里能不眼馋这混沌灵宝？

    女娲也都萌发了想要去见这隐士圣人的念头了。

    准提：“这通天可算是走了，这混沌灵宝可当真是太强大太强大了呀！”

    接引道人：“二弟，他这混沌灵宝可是用你的法宝作为基石的。”

    准提道人一听，顿时就感觉非常的难受了！

    元始天尊也是摇摇头：“唉，可惜我等和这隐士圣人一点也不熟悉啊，甚至说我们还被这隐士圣人给暴打过一次！”

    他们三个圣人，心中那是叫一个可惜啊！

    鸿钧道祖：“好了，尔等都先行回去吧。”

    鸿钧道祖他如此的说道。

    “是，师尊。”

    “是，师尊、。”

    于是乎，他们几个圣人，也是先行离开了。

    准提道人：“元始师兄，过来我西方一趟，我们讨论一下接下来要怎么办。”

    元始天尊：“嗯。”

    于是乎，三个圣人便是前往了西方。

    而女娲还有太上，则是各自回娲皇宫还有八景宫了！

    ........

    而通天将青元送给他的混沌灵宝拿出来，将准提道人，接引道人,元始天尊三个天道圣人给暴打了一顿，

    可以说是直接震惊了整个洪荒了！

    谁能想象得到， 通天圣人居然拥有如此强大的混沌灵宝？

    那可是比隐士圣人给三霄的珠子还要强大的存在了。

    无尽血海之中！

    冥河老祖，他此时也是惊呆了。

    看着这紫气笼罩整个洪荒，而且这紫气还弥漫到了他的血海之中。

    冥河老祖他自然是无法想象了。

    “这可是混沌灵宝啊？这通天圣人在怎么强大，也不可能拥有混沌灵宝 ....”

    “这到底是怎么一回事啊？”

    冥河老祖他可是知道，这三清之中，太上有太极图，元始天尊有盘古幡，那可就是三大先天至宝啊！

    唯独通天他是没有先天至宝的。

    但是现在，通天他没有先天至宝，但是却是拥有比先天至宝还要更加强大的混沌灵宝？

    冥河老祖随后推断，这定然是隐士圣人给他通天圣人的了。

    冥河老祖：“这隐士圣人，到底是怎么样子的存在啊？这也太过于恐怖了吧？”

    冥河老祖，随后一惊吓，他便是直接躲到了无尽血海之中了。

    身为准圣的他，在此时，全身都在不停的颤抖着。

    毕竟这混沌灵宝，那可不是寻常玩意啊.....

    同时冥河老祖也是在想，这有隐士圣人，什么时候才会出现在洪荒之中呢？

    冥河老祖他对于这隐士圣人的境界和实力，当真是十分的好奇了。

    ......

    西昆仑！

    西王母便是在这里居住了。

    这里依旧仙气十足，身为女仙之首，她的道场虽然没有诸多圣人这么的气派，但是也是别有一番境地。

    西王母吃了一个人参果，随后又吃了一个蟠桃，感觉拥有准圣的实力，还是可以的，至少除了圣人之外，危险还是比较少的。

    “这些仙果，当真是好滋味啊....”

    西王母恨不得多吃吃几个，奈何镇元子给的人参果已经没了。

    吃货的西王母自然是叹息了。

    就在此时，天地变色！

    混沌之气不断的席卷整个洪荒！

    紫气直接灌入到了她的西昆仑之中。

    巨大的威能，让这个西昆仑都摇摇欲坠。

    她刚刚才想着，这生活别有一番滋味，现在怎么就这模样了？

    西王母随后抬头看向三十三重天之外！

    竟然有三个巨大的肉身出现，正是准提道人，接引道人，元始天尊他们三个圣人。

    西王母看到这场景，心中似乎是知道了些什么，难道说他们这三个圣人的肉身被毁了？

    故而才出现这重生的肉身？

    可到底是谁，还能将他们这三个圣人的肉身给毁灭了？

    西王母她的心中想到。

    就在此时，西王母便是看到了三十三重天之外的通天，他的手中拿着一件极为强大的法宝！

    西王母：“这通天手中拿着的法宝，从未见过，这到底是什么法宝？威能好强大！”

    西王母心想这是先天至宝级别的？

    不！

    这是混沌灵宝啊！

    西王母察觉之后，心中震撼到了极点啊。

    通天圣人，怎么可能会有这个级别的法宝？

    完全不可能啊！

    难道说是那个隐士圣人的法宝吗？

    对，一定就是那隐士圣人的法宝了。

    这也太不可思议了吧？

    混沌灵宝！

    西王母此时也是异常的好奇了，

    这隐士圣人，到底为何是三番两次的帮助截教，还有帮助通天？

    西王母随后想起了一个人，那个人便是截教那首徒！

    难道是非常神秘，而且从未闻面过的通天首徒？

    西王母有些疑惑了。，

    不过随后，西王母便是觉得有些可笑了。

    一个圣人的弟子，就算在这么强大，也不可能可以远超圣人啊？

    这隐士圣人，很有可能是超过鸿钧道祖的存在了！

    不可能了。

    西王母随后也是被自己这个荒诞的想法给笑到了。

    西王母摇摇头，对于这个隐士圣人，他也是越发的好奇起来了。

    这隐士圣人到底是谁？

    ......

    五庄观之中。

    这里自然就是镇元子的道场了。

    镇元子他在感受这个混沌灵宝的威能时，他直接就是被甩出去了！

    随后赶紧用地书作为抵挡，这才 有些艰难的抵挡住了。

    毕竟威能并非是直接往他袭击而来。

    镇元子：“这混沌灵宝居然出现在了通天圣人的手中？”

    “洪荒之中，从未见过如此强大的法宝....除了鸿钧道祖的造化玉碟。”

    “这就是混沌灵宝吗？也太强大太强大了吧？”

    镇元子深深的吸了一口气，

    等到威能散去时，他才将地书给放下来了。

    通天圣人自然是不可能有如此强大的法宝。

    所以真相只有一个了.....

    那就是法宝乃是隐士圣人送给通天圣人！

    这个隐士圣人，到底是何方神圣啊？

    在很久很久以前，根本就没有出现过，这封神量劫到了，这隐士圣人居然就出现了，而且多次做出了震撼洪荒的事情！

    这隐士圣人，当真是不一般了.....

    只不过不知道是谁罢了....

