    “妈，你这是干什么？”

    下意识的，汪建华去扶宋莲莲，然后转头对着高来娣吼道。

    高来娣本就很是伤心，可再怎么样，汪建华毕竟是自己的儿子。

    就算对他有意见，可见到宋莲莲，她本能的觉得现在这个女人会给自己儿子带来祸事。

    毕竟宋家出事，那宋莲莲可就是坏分子。

    而老汪家，可是八辈贫农，怎么能跟这样的坏分子扯上关系。

    所以，高来娣在看到宋莲莲朝她儿子扑过去的同时，就直接上前推开了她。

    只是，高来娣却没想到自己小儿子会吼她这个做妈的。

    “建华，你是不是被狐狸精迷了心窍？她是谁？她爸可是坏分子，你难不成还想跟她这个坏分子的女儿有牵连？

    我告诉你，你要是敢跟她有牵连，我就不认你这个儿子。”

    高来娣气的心口发疼，恶狠狠的瞪着眼睛对汪建华说道。

    可她不知道，有时候人叛逆起来，根本没有任何道理可讲，特别是汪建华，从他这段时间一直听他妈的话，一大早去冬枣村，然后被狠狠地打脸，到一路上他妈对他的埋怨，让他有种想挣脱被束缚的冲动。

    最关键的事，也是因为从小高来娣就喜欢他，被喜爱的有恃无恐。

    对于他妈所说的威胁，对汪建华来说，根本就没放在心上。

    “妈，你咋这么心狠？你也说了，坏分子是莲莲她爸，跟莲莲什么关系？只要莲莲跟她爸划分清楚关系，不就没事了。”

    要是今天之前，汪建华可能还会对宋莲莲有些看法。

    可是经过了在冬枣村时家被时姜这么狠狠打脸后，再看到宋莲莲满心满眼都是自己，娇弱惹人垂怜，仿佛自己是她唯一的依靠的模样，也不知道咋的，打心底里有种隐秘的快意。

    时姜她眼瞎，为看那么一个黑炭放弃自己，可就算这样，也有没瞎眼的宋莲莲，对自己死心塌地，这让他男人的自尊心得到了极度的满足和膨胀。

    被自己小儿子这么怼，高来娣差点气了个仰倒。

    “什么划分清楚不清楚关系的，反正我不管，你要是跟她一起，就别进咱们家门，我也当没生你这个儿子。”

    “不进就不进，要不是你，我现在也不会这样。”

    汪建华觉得他妈一点面子也不给他，特别是在宋莲莲崇拜的眼神中，让他忍不住脱口而出。

    这话一出，顿时场面一下子就变得尴尬起来。

    宋莲莲也没想到，因为自己的到来，会引的汪建华母子俩吵成现在这么僵硬的局面，大家都没台阶下的话，那她这次来不就白来了？

    毕竟汪建华如今在县城可是没有工作的，而她的那份工作，因为之前请了半月的假，可因为她爸的原因在，估计十有八九那份工作也会不保。

    汪建华现在一时赌气不进家门，那不是连带着她只能跟着汪建华流落街头？

    这还不如回她奶奶家呢，至少还有片瓦遮头。

    想到这，宋莲莲再也顾不得面子。

    朝高来娣扑了过去，一把跪在她的面前。

    “婶子，千错万错都是我的错，你不要怪建华。都怪我，太爱建华了，这才忍不住找上门来。

    我知道因为我爸的关系，你才会这么反对，可你要相信我，我对我爸的事情是完全不知情的，不然公安也不会放我和我妈出来。

    我妈已经向街道对我爸提出了离婚申请，我也跟着我妈，跟我爸现在没有关系了。

    婶子，我对建华是真心的，不管是之前还是现在，要是我们俩人不能在一起的话，我宁可去死。”

    宋莲莲梨花带泪的说完，然后满脸决绝的站起来，一头就朝汪家大门旁的墙上撞了上去。

    听着宋莲莲这般说，高来娣一点都没往心上去。

    不管她父母离没离婚，说到底，跟她这个做女儿的根本没啥大关系。

    就算她父母离婚了，难道她宋莲莲就不是她爸的女儿了？

    所以，对宋莲莲这番话说下来，高来娣是满脸的不耐烦的。

    可是，一开始宋莲莲跪在她面前，抱着自己的小腿这么哭诉，她几次想抽出被抱住的腿都没抽出来。

    等到宋莲莲把话说完，听到宋莲莲最后那句话时，高来娣心里就一个咯噔，还没等她开口，宋莲莲就朝墙上撞去，高来娣差点吓尿了。

    幸亏汪建华一直站在宋莲莲的身旁，一开始听到宋莲莲的那番话，汪建华心里只觉得酸酸的，越发觉得宋莲莲是真心爱自己的，不然不会这么豁出脸来说这些话。

    因为在意，所以也是第一个发现宋莲莲不对劲的，赶紧一个箭步上前，扯住了宋莲莲的一条胳膊，把她朝墙壁那边撞去的力道阻了阻。

    可即便如此，宋莲莲的额头也已经碰到了墙壁上了。

    “呯”一下，一股鲜血，直接就从宋莲莲的额头上流了下来。

    这突如其来的一下，吓的高来娣根本不敢再说什么。

    甚至连汪大嫂，也紧紧地捂着自己的嘴，不让惊呼出声。

    “妈，还不快把人抬到卫生院？”

    汪建华这一下，是真心着急起来，对着他妈和汪大嫂大喊道。

    听到小儿子这么说，高来娣的额头黑了黑。

    乡下人，平时就算有些感冒磕碰了，也都是自己硬抗着过的。

    可现在，小儿子喊她送人去卫生院，高来娣不用想也知道，这看病的费用肯定得自家出，她才不愿意呢！

    可是，汪建华这么说完后，见大嫂和他妈都无动于衷，用力咬了咬牙，顾不上还在痛的肚子，上前一把将倒在地上，双眼紧闭，满脸苍白的宋莲莲背到背上，朝卫生院冲去。

    在汪建华背上的宋莲莲，此刻内心如同一万匹羊驼在飞奔。

    EMMMMMM……

    早知道高来娣心肠这么硬，她就不找这种办法来了。

    可戏都已经演了，总不能半途而废。

    她额头上的伤，自己本来就有控制轻重，再加上汪建华的拉扯，看着厉害，其实也就流出来的血有点吓人罢了！

    不管怎么样，她得把汪建华先牢牢的抓在手心里才行。

    “娘，这可咋整？”

    王大嫂放下捂着嘴发抖的手，满脸不安的对着高来娣问道。

