    ……

    　　烈风呼啸，风流围绕着曾易的身体旋转。

    　　顷刻间，形成了一道肉眼可见的巨大龙卷风，对着迎面冲来的火焰射线呼啸卷去。

    　　星火飞舞，风刃肆虐，周围铺满的坚硬石板，上面已经布满了许多交错纵横的斩痕，流露着凌厉锋寒的剑意。

    　　轰~

    　　两道攻击的碰撞，不同能量的交互，爆炸产生了响亮的震声，一圈恐怖的能量余波向着四面八分席卷而去，一块块石板被掀飞，射向四周，顷刻间，那一片空间，变得无比的狼藉不堪，疮痍满目。

    　　四散的能量余波，让一旁观战的胡列娜都不由退步，运起魂力防护自身。

    　　但是，下一刻发生的事情，让胡列娜目瞪口呆。

    　　那肉眼可见的狂暴呼啸着的龙卷风，并没有消散，反而带着炽热的火焰，变成了更加猛烈的火焰龙卷，向着空中上方的焱席卷而去。

    　　看着火焰龙卷对着自己冲袭而来，焱眸光不由一缩，心中大骇，他没有想到，自己的第四魂技，竟然没有伤害到对方，而且还被他利用了其中的力量，形成更加强悍的招式攻向自己。

    　　这呼啸炙热的龙卷风中，还带着凌厉的剑势，强悍的威力，让身为五十二级魂王的他，也不禁感到寒毛竖起。

    　　不能硬解！

    　　这个想法就像是肌肉记忆一般，浮现在焱的脑海中。但是，不接下这一招，不就显得自己心怯，变相的承认不如他了？

    　　身为武魂殿的黄金一代，天骄中的天骄，焱的骄傲不允许他这样做。

    　　看着就要到眼前的火焰龙卷，焱强咬着牙，一股更加强横的魂力从他壮硕的身躯魂宗震荡而出，缠绕的火焰更加旺盛，熊熊燃烧，似乎空气都被着炽热的温度点燃。

    　　第三魂技魔炎之魂释放，他催动了全部的魂力，向着曾易攻击而去。

    　　巨大的火焰之拳，照亮了夜空，宛若天外陨石坠落而下，恐怖威势，就如天罚降世。

    　　嘭~

    　　震天般的轰响彻响黑夜，掀起的狂暴能量余波向着四周扩散，一时间，狂风呼啸，飞沙走石，烈火汹汹，宛若天灾降世，残酷的摧残着这片空间。

    　　“是谁赢了？”

    　　看着那能量爆炸中心，胡列娜心情无比的焦急。

    　　她本以为这两人只是试探性的较量一番，但没有想到他们竟然打出了真火，这种级别的能量余波，不可能一点事情都没有。

    　　对战的两人，一个是她非常要好的朋友，另一个，而是她的未婚夫，这两个人，无论哪一个受伤，都不是她希望看到的。

    　　虽然她挺希望曾易吃瘪的样子，但是比比东把曾易交给她招待，要是在她这里出了差错，她也得受罚啊。

    　　哗~

    　　火光闪耀的烟尘中，射出了一个身影，胡列娜看去，正是自己的好伙伴，焱。

    　　他此时已经退出了武魂附体的状态，模样狼狈无比，胸口上还出现了一道很浅的血痕。

    　　砰~

    　　焱被力量的反冲力击退落在了地面之上，砸出了一个深坑。他单膝跪地，抬起了首，眸光望着那烟尘之处，充斥着不甘之色。

    　　缠绕在他身躯上的火焰，也变得微弱，胸口剧烈起伏，口中不断的喘息，仅仅几个回合的交手，就让他有了极大的消耗，身心力竭。

    　　关键是，就这样，对方竟然连魂环都没有释放，都不清楚他究竟是什么境界。

    　　作为武魂殿最精英的那一批人，焱第一次尝到了挫败之感。

    　　呼哗~

    　　狂风卷起，在那火光磷磷的烟尘中凝聚，在两人诧异的眼神中，这凝聚而成的旋风又轰然散去。

    　　风浪扩散开来，带着浓烈的硝烟气味，扑面吹打在胡列娜和焱二人脸上，浓烈的烟火之气让两人不由皱眉，屏住呼吸，但目光依旧仅仅望着掀起风浪之处。

    　　浓浓的烟尘散去，那火焰燃烧摇曳之处，一个身影缓缓走出。

    　　他双手持剑，青衫随风动荡，一束长发在身后飘扬。

    　　曾易的衣衫也有些焦黑，发丝有些凌乱，看起来也有些狼狈，不过比起对手焱，曾易这个状态，已然是好出太多。

    　　踏踏踏~

    　　这出寂静的场地，曾易的脚步声缓缓的响起，向着焱的方向缓步走去，手上的岚切，锋利的刀刃上，还倒映这地面残留的火焰倒影。

    　　胡列娜见曾易还想要进行攻击，不由一慌，立刻迈出脚步，拦在了他和焱的中间。

    　　“焱已经输了，不要在出手了！”胡列娜看着前方的提刀的曾易，大喊道。

    　　看着胡列娜，曾易停住了脚步，银色的眼眸也重新变回漆黑之色，耍了一个刀花，把岚切收回腰间的鞘中。

    　　而她身后的焱，听到这话，立刻就不开心了，立刻站了起来，踉跄了一下身子，走到了胡列娜的身前。

    　　站在女人身后被保护，对于焱来说，本身就是一种极大的耻辱，更可况，这人还是自己爱慕之人。

    　　“我没有输！再来！”

    　　焱的脸上满是倔强之色，好像是在爱慕之人面前，不知哪里升起来了一股莫名的力量，让他重新打起了精神，强横的魂力有一次澎湃震出，火焰再次燃烧。

    　　看着一脸倔强，不服气的焱，曾易摊了摊手，无奈的叹了口气。

    　　“你看，我也不想这样的啊。但是，我可是要在武魂殿住上一段时间，我可不想这段时间里，被一些不知所谓的人给缠上，给我制造一大堆的麻烦。所以，这种认不清自己实力的人，不给他打服，让他看清自己，就会像现在这样。”

    　　“喏~，这就是活生生的例子。”说着，曾易还瞥了胡列娜身旁的焱一眼，也不在乎他那看自己快要愤怒得喷火的眼神。

    　　闻言，胡列娜也是不由一愣，好像，自己也是他说的哪一种人。

    　　“说得好像你能打赢我一样，刚才我还没有使出全力，再来一次！看看谁强？”焱涨红着脸，怒视着曾易，不服气道。

    　　从小到大，他就没有受到过这样的侮辱，不可这个瞧不起自己的人一点颜色看看，他就不用在武魂殿混下去了！

    　　听了这话，曾易则是一副嘲弄的神情，“哟哟哟~，真是可惜，你的嘴比你的实力更硬，要是反过来，说不定我还不是你的对手呢？”

    　　“你！”

    　　闻言，焱气得火冒三丈，二话不说，火拳就想着曾易轰击过去。

    　　她没有想到，这个曾易，不禁实力强大，就连嘲讽技能，也是点满的。

    　　胡列娜还想拦截一下焱，但愤怒状态的他，速度之快，让她都反应不及。

    　　只是，焱还没有冲到曾易面前，就见一道缠绕着疾风的剑气斩，直冲自己的面门。

    　　剑气眼看就要击中直冲过来的焱，但意外发生了。

    　　一道紫色的月弧拦截住了曾易这一记疾风剑气斩。

    　　轰响炸开，烟尘散去是，只见一把弯月状的弯刀插在地面上。

    　　曾易不禁微眯了眼睛，顺着攻击而来的方位望去，见一个人影站在那处，他手上还持着一把月形弯刃，一头紫色的头发，相貌俊逸。

    　　他神情冷酷，右眼角下，有着一个月形印记，看起来有着一股妖异的气质，冷峻邪魅。

    　　他左手一招，那插在地面上的月形弯刃受到牵引，旋转飞回了他的手上。

    　　他那妖异的紫色眼眸冷凝着曾易，冷声说道。

    　　“那我来做你的对手如何？”

    　　对方的要求，曾易并没有理会，只是感觉无比的麻烦，舔狗一号已经出现，舔狗二号又来了。

    　　那么，舔狗三号还会远吗？

    　　“哥！你怎么在这？”胡列娜看到自己的哥哥邪月，神色诧异的喊道一声。

    　　哥？

    　　原来是大舅哥啊！差点误会了。

    　　闻言，曾易心中嘀咕一声，视线在胡列娜和那人的身上打量比较了一下，确实发现两人的相貌有些相似。

    　　只是，曾易还没有来得及回应这个大舅哥的要求，又一道轻灵悦耳的声音在耳边响起。

    　　“这么晚了还不休息，看来你们几个挺有精神的啊！”

    　　听到这熟悉的声音，曾易脸色一喜。

    　　看你们几个人合着伙欺负我，现在我靠山来了，你们一个也别想跑！

    　　曾易有些兴奋的闻声看去，见一道妙曼的倩影缓缓从这边走来，月色下，那淡金色的长发散发着淡淡的光辉，美丽，圣洁。

    　　果然是千仞雪。

    　　看到她的身影，曾易心中一阵感动。

    　　终于，可以拜托这几个麻烦鬼了。

    　　......

