    一片雾泊出现在前方。

    残留荒野大地的怪异之雾犹如潮水褪去显露的浅滩水泊。它们通常只有在清晨浮现，随时间推移而渐渐散去。

    关键在于雾泊里没有怪异存在，足够安全，唯一危险是容易迷失方向。

    雾泊碎片般分布在荒野的低洼处，它们犹如孤岛，让海面上航行的陆离和卡特琳娜沿着孤岛前进。

    “你一向这样？”

    随着再次走入迷雾，荒野上的呢喃私语被阻挡在外，卡特琳娜紧绷的秦旭放松下来。

    卡特琳娜曾说自己很少与人交流，她没说谎。大多数时候她都保持陌生人距离，除了自己谁也不信。陆离略微不同，因为他传奇般的来历和纯种人类什么。

    “一向什么。”

    迷雾在缓慢消散，能见度约有十几米。

    “这么沉默，除了问问题几乎不说话。”

    “差不多。”

    “你该试着改变下自己，多说些话。”卡特琳娜希望知道怪异时代前的故事。

    略微思考，陆离采纳了卡特琳娜的建议：“和我说说现在的物价。”

    卡特琳娜正准备说什么，前方迷雾里隐约浮现一片虚幻的身影。

    一位轮廓朦胧妇人抱着小男孩，轻声唱着歌谣哄他入睡。

    “是旧时代之影……”

    卡特琳娜情不自禁压低声音，带着对那时候的向往：“像海市蜃楼一样重现怪异时代前发生的景象。”

    呈现他们眼前的是一位妇人哄着孩子睡觉。

    歌谣声从她嘴中飘出。

    “听到歌声，闭上眼睛；看到伸向光的影爪，将它踩掉；响起三声敲门声，对门外存在说请进；愚笨的大肉团走近，不用理睬它；美妙歌声飘来，闭眼倾听；安静听着童谣，孩子沉沉睡去……”

    昏昏欲睡的小男孩脸上挂着喜悦，在甜美的摇篮曲中飘向梦乡。

    陆离和卡特琳娜从属于旧时代投影的妇人身旁经过，她未理睬他们。

    “后来的婴儿怎么躲过寂静时分的仪式？”

    陆离带着询问越走越远。

    妇人的溺爱目光从睡着的小男孩身上离开，轻轻抬起头，遥望向即将消失在雾霭深处的背影。

    “……那首歌谣，它能让孩子入睡。”

    卡特琳娜说，跟着脑海里的情绪轻轻唱道：“听到歌声，闭上眼睛；看到伸向光的影爪，将它踩掉；响起三声敲门声……”

    不在调上的歌声被赋予了情感，变得有些好听。

    “是谁编写的歌谣？”感性被剥夺，理性簇拥着陆离询问。

    他从歌谣里感受到一种奇异的力量——让人放松。

    对孩子来说，则能让他们进入梦乡。

    卡特琳娜停下歌谣与回忆：“我不知道。”

    无论如何，人们的确找到了在寂静时分中延续后代的方法。

    这片雾泊只有广场大小，交谈间他们已经来到边缘。

    寂静重新笼罩荒芜大地上，伸向天空的巨爪相伴，渺小的二人在危机四伏的原野上行走。

    一段距离后，他们藏身于另一片雾泊。

    稀薄许多的雾霭中行走，卡特琳娜恢复之前谈论到的话题，现在物价。

    怪异时代的物价趋于稳定，不再像怪异时代前期那般通货膨胀：它回归了原本价值。

    但赚取先令变得更加困难，唯一可持续的收入来源在荒野里，代价是生命。

    “接取委托，寻找矿产与捕猎，巡查安全区……换取活下去。”卡特琳娜说。

    她以为一直会这样糟糕下去，直到污染严重到卖掉自己，用这笔钱奢侈一把，然后投身死亡。

    陆离的到来改变了这些，让她看见微薄的希望。也许能换取一大笔钱……甚至成为居民，

    随时间推移，荒野中庇护他们的雾泊逐渐散去，陆离和卡特琳娜暴露于幽暗原野中。

    卡特琳娜是名优秀的猎人。

    这点显而易见：她还活着，以及不算严重的感染。

    在荒野上，优秀对应的不是实力强大而是生存能力。生存能力与许多相关，比如运气。

    卡特琳娜的运气通常不算太好，但也不会太坏。这种人更容易生存下去——不会像倒霉蛋一样暴毙，也不会像幸运儿一样毫无经验。

    临近中午，攀爬得足够高的窃光者完整显露它的漆黑怪爪，比北边的世界背脊山脉更加高耸。

    离利维坦小镇安全区二十里处。

    陆离和卡特琳娜躲在一块岩石后，向前方窥探。

    平坦荒野的一切都一览无余。前方几百米外，一行窸窣移动的队列横穿荒野。

    “麻烦了……是食尸鬼。”卡特琳娜压低声音，从轮廓分辨出它们是什么。

    “食尸鬼？”

    “一种亡灵怪异……比所有异种更可恶。它们捕食我们，成群结队，而且拥有智慧……该死，我们应该绕过了食尸鬼巢穴才对！”卡特琳娜低声骂道。

    “地图给我。”

    卡特琳娜把地图交给陆离，边观察远处的食尸鬼群边留意陆离。

    鼹鼠说路线图会帮他们避开食尸鬼巢穴，但还是遭遇了食尸鬼群……

    他们偏离了方向，还是鼹鼠欺骗了他们，还是食尸鬼群在捕猎？

    “它们像在迁徙。”陆离平静说道。

    “迁徙？”

    “仔细观察，它们携带着东西。”陆离望向横向延伸，其中还有强壮食尸鬼催促的队列。“食尸鬼有迁徙的习性么。”

    卡特琳娜思索一阵，身躯忽然随之轻颤。

    “怎么了？”

    卡特琳娜压抑着兴奋情绪：“我们要发财了……这处食尸鬼巢穴正升级成食尸鬼小镇，它们在迁徙寻找新的家园！”

    这件消息足够引起利维坦小镇注意，足够换来一大笔先令。

    “我们快走，把消息带去利维坦小镇。”卡特琳娜低语，然后拉着陆离开始往相反的方向后退。

    卡特琳娜这么做的意义很快浮现：食尸鬼群中强壮食尸鬼越来越多，其中更夹杂着难以辨认，房屋般臃肿的巨型轮廓。

    分散的斥候没有放过周围，包括他们曾临时躲藏的岩石。

    数以百计的食尸鬼群横穿荒野，等到迁徙的队伍消失在视线尽头，没再出现落单的食尸鬼。

    与此同时，升起的爪子离天空更近了。

