    就在树妖九渊的气息出现之时，一道声音立刻传了过来。

    九渊在御兽峰寻找了将近一年时间，他的根系遍布了各个地方。

    如今在确定了大概的位置之后，九渊刻意将自己的一缕气息散发了出来。

    这是只有他和狻猊知道的气息，别的修士完全无法察觉到。

    “师尊！”

    狻猊轻声的呼唤传来，像是在回忆往昔，但树妖九渊却听的一清二楚。

    元婴级灵兽的所在之处都有单独的阵法守护，所以树妖九渊也无法硬闯。

    “徒儿？”

    树妖九渊在大阵之外悄悄幻化出身影来，他看着那“牢笼”之中的肥胖身影，顿时都有些不敢相认了。

    当初威猛凶悍的狻猊，现在居然变成了一只肥头大耳的“胖虎”？

    “师尊，真是你！”

    狻猊激动站起身来，“吨吨吨”跑到“牢笼”边缘，与树妖九渊传音交流起来。

    树妖九渊见到狻猊这些年不但没有自己想象中的惨状，反而是一身肥膘，这让他错愕万分。

    看到九渊脸上的惊讶，狻猊也是一脸尴尬。

    “师尊，你攻下了御兽山？我就知道你回来就我的！”

    狻猊激动不已，挣扎着就要出来。

    树妖九渊急忙阻止徒儿，他心中一阵恶寒。

    自家徒儿这些年，变化确实太大了。

    “徒儿，你想办法出来，最好是让他们把这御兽峰的守护阵法也打开，到时候我帮你逃出御兽山，你去九渊裂谷，那里有我的一个小友在等你。”

    树妖九渊简单的将计划告知狻猊，他不敢在这里暴露。

    只有帮助狻猊脱离御兽峰之后，他才有把握让狻猊从容离去。

    御兽山外的守护阵法，树妖九渊早就研究的透彻无比。

    “师尊，我可以想办法出去，可师尊你怎么办？”

    狻猊知道自家师尊还没有化形，一旦自己跑了，师尊肯定会暴露出来。

    那岂不是害了自己师父？

    “你放心好了，这里不过是我的一株分身，即便舍弃了，也没有太大的损失。”

    树妖九渊简单交代几句，将这个话题跳了过去。

    狻猊郑重点头，眼里也多了一丝沉稳之色。

    半个月之后，狻猊果然如约来到了御兽峰外围。

    和他一起来的，正是守护庄园的长老，烈如风！

    “狻猊，看来你还是识时务，只要跟着我，以后在御兽山，保准你可以修为大进。”

    烈如风脸上满是喜色，他原本有自己的灵兽，但和上古龙种狻猊比较，他瞬间就知道自己该如何选择了。

    之前狻猊一直不愿臣服御兽山，这数百年来可以说是从未屈服过。

    如今烈如风却忽然得到了狻猊的认可，只让他心中甚是疑惑。

    不过看着狻猊脖子上特质的御兽项圈，烈如风脸上满是得意。

    这种特质的项圈是一种御兽类法器，只要烈如风一声令下，就可以在一瞬间灭杀狻猊。

    任凭狻猊有天大的本事，也根本不可能反抗烈如风的掌控。

    正是因为有这样的法器控制狻猊，所以烈如风信心满满，自以为要一步登天了。

    掌握了狻猊，他以后的道途将会一帆风顺。

    “上古龙种，这可不是谁都可以驾驭！”

    烈如风心中早已笑开了花，他为了得到狻猊的信任，特意带着狻猊出来放风，同时还将他带到了御兽峰前。

    “烈兄，我已经数百年没有离开这里了，不如你带我在御兽山中转悠转悠如何？”

    狻猊一脸渴望的说道，这些年来他几乎没有离开过兽园，可以说早就已经腻歪了这里的一切。

    烈如风闻言，他顿时点头一笑。

    有御兽项圈在，他根本没有什么好担心的。

    在加上这里是御兽山，周围全都是护山大阵，烈如风根本不害怕狻猊玩什么幺蛾子。

    “好，我这就带你出去耍耍！”

    烈如风催动手中的令牌，一道门户打开，他和狻猊立刻就要跨出大阵。

    然而就在这个时候，一道恐怖的攻击忽然传来。

    烈如风心中瞬间大惊，可他根本没有机会反应，整个人脑袋瞬间爆炸开来。

    “嘭！”

    树妖九渊的攻击袭来，在這刹那之間直接抹殺了烈如风。

    他甚至连动一个念头的机会都没有，当场直接死掉，元婴碎裂，死无全尸！

    化神境的树妖九渊，想要斩杀一个元婴境的修士，而且还是在对方毫无防备的时候偷袭，这若是还出现意外，那就真的是没天理了。

    “快走！”

    树妖九渊急忙传音，此时狻猊也顺利的通过了大阵。

    他一口咬碎脖子里的项圈，按照提前和树妖九渊约定好的路线，直接飞奔而去。

    “轰隆隆！”

    狻猊全身赤焰焚天，他在这一刻重获自由，那兴奋的情绪溢于言表。

    “师尊保重！”

    狻猊踏空飞行，烈焰在空中留下一个个火焰烙印。

    顷刻之间狻猊就冲出了御獸山，一路往九渊裂谷飞驰而去。

    “不好了，狻猊逃出了御兽山，快追！”

    御兽山的大阵瞬间运转起来，可惜狻猊已经逃之夭夭。

    这一次的计划出奇的顺利，甚至连树妖九渊都没有暴露出来。

    御兽山一脉显然没想到自己的山会被渗透，他们更没有想到连元婴境的长老都会在山门中被直接抹杀。

    这一切太过于不可思议，再加上御兽山的轻敌大意，这才让狻猊成功逃走。

    等御兽山一脉反应过来之时，狻猊早已经彻底逃远了。

    他那肥胖的身躯，和这敏捷的速度完全形成了鲜明的对比。

    “吼！”

    彻底摆脱御兽山弟子之后，狻猊兴奋的欢呼起来。

    他一路驰骋，直冲九渊裂谷。

    “狻猊脱困了！”

    裂谷当中，树妖九渊兴奋无比的说道。

    李长生起身，他也对狻猊很感兴趣。

    这几年来李长生一直都在为帮助狻猊脱困而努力，现在大功告成，他倒是很想看一看这个九渊的大弟子。

    “上古龙种，应该很是威风吧？”

    李长生感慨到，脸上一片期待之色。

    树妖九渊听到李长生的话语，他脸上的表情凝固，一副苦恼无比的样子。

