    “黑桃，你不会就拿这些消息来敷衍我们吧？”

    州长黑桃的营地之内，几十个人围坐在篝火旁边，虽然他们都是各个势力的头领，进化等级高，并不怎么畏惧这里的寒冷，可是能够有那么一个温暖的火源在旁边，他们还是乐意享受一点舒适的。

    说话的是一个没有了双臂，却有着两个机械手臂的粗壮汉子，看肤色，更像是南美那边的人。

    这几十个人中，能够对肥胖如山的州长黑桃用这种语气说话的，不超过五个人。这个机械手臂的人便是其中之一，他是浓稠工会的负责人，断臂文森。

    “这些消息……不够多？”

    黑桃笑眯眯的看着断臂文森，一副好脾气的样子。

    可是其他人都觉得有点冷。

    “你知道的，一定比这些多，比这些详细。”断臂文森丝毫不让，看着黑桃说道。

    其他人自然知道这是事实，不过谁都不敢说出来。

    州长黑桃呵呵冷笑，身上的肉随之颤动。

    他没回答，可也回答了。

    先不说这些消息他是怎么知道的，可一定是付出了不小的代价，黑桃肯定是想在轮盘空间里面利用这些消息得到了更大的利益，怎么可能给其他人说的那么详细。

    现在把一点情况透露给大家，其实是因为那些外来人给的压力，黑桃的意思是想大家在开始的阶段不要互相残杀，被外人占了便宜。

    当然，也有收受好处的意思，毕竟，这些并不详细的消息也是要收钱的。

    “既然这样，就没什么说的了。”

    断臂文森站起身来，带着手下自顾自的离开了。

    “我想捏断他的脖子，然后把他的烂胳膊塞进他的嘴里。”

    黑桃笑嘻嘻地说着，其他人附和着笑了笑。

    如果有机会，黑桃真的会这么做，这一点大家都相信。

    “大Z，说说情况。”

    黑桃对一个干瘦的穿着小丑服饰，满脸都是迷彩的人说。

    “很棘手，那支都是女性和孩子组成的战队个体战斗力很高，战兽众多，装备优良，实力远不是性别和年龄所表现出的那样，我估计，进化等级都在六星七星之间，装备中，蓝色的很多。那些战兽的进化等级也不错，五级六级七级的都有，特别需要注意的是，她们拥有一种很古怪的，威力巨大的制式武器。”

    说完，停了一下，仿佛在让大家消化他说的内容，之后才继续道：“那个有着很多古怪机器的势力也很强，那些机械拥有强力的攻击力，我的人基本上到不了百米之内。”

    “至于欧洲那帮家伙，野性十足，变异北极熊骑兵很强，冲起来势不可挡，那里是我投入兵力最多的地方，冲进去了，但被这些骑兵给杀了出来，丢掉了上千战士。”

    “至于其他的，我的人手不足，没有试探。”

    听这个干瘦的化妆男人说完，众人都有点沉默，等着州长做决定。

    其实，他们并不介意把这些外来势力吞掉的，只不过这需要有一个带头的，最好还能承担做为排头兵的损失。

    州长黑桃对小丑说了一句我会把人手补给你之后便低下头，开始啃一个粗大的变异生命后腿，血淋淋的竟然完全是生的，还连骨头都直接咬碎，嘎嘣嘎嘣的声音听得人感到齿冷。

    大家知道，州长在考虑得失。

    要知道，聚集在这里的人，大概只有来到这里的北美势力一半的数量，还有另外一半在一边虎视眈眈呢，如果他们动手了，成功了自然一切好说，一旦行动时被人趁机捣乱甚至攻击，那么结果就不太妙了。

    黑桃把最后一点骨头塞到了嘴里，脸上有了凌厉之色，显然已经做出了决定。

    风险高，自然代表着收益也高，只要吃掉了这些外来的势力，那么这些人的装备、家底、战兽的魔晶便全部都是他们的了，那可是一笔不小的财富！

    可没等肥胖如山的黑桃说话，本来只是在一直微微闪光的山峰顶端，突然光芒大作，一道道黑色的线条从上面倾泻而下。

    这些线条速度极快，很快便到了山峰之下，此时，已经成为了一个个黑黝黝的洞口！

    看到这一幕的很多人都惊骇莫名，等到黑洞停下了之后，他们恍然。

    山王盘，开启了！

    这些人愣了片刻，接着轰然而散，留下了在那里带着可惜和复杂神色的胖子。

    ………………………………

    叶钟鸣手一滑，正在制造的金色装备失败了。

    可他没工夫去心疼那些材料，而是急急的站了起来，因为在云顶营地靠近山峰的那一侧，一个巨大的黑色能量通道已经打开。

    仿佛一张大嘴似的，想要吞噬一切。

    “老板，探查过了，其他位置依然如故。”

    肖敏极有效率的提前做好了叶钟鸣需要她去做的。她的提前工作明确告诉云顶之王，现在，只有这个突然出现的黑色通道可以进入。

    叶钟鸣点点头，很干脆的命令云顶全体进入。

    这黑色的通道一定是山王盘空间开启的信号，不会有什么危险。

    云顶的人迅速集结，之后每个人分发了一枚那种亮色的萤火虫类物品，在短时间内依次进入了黑色的通道。

    眼前一黑，接着一亮，叶钟鸣视力便恢复了。

    前方依然是冰天雪地，却感觉不到寒冷，周围的一切很真实，却又仿佛一副失真的画面，给人一种很诡异的不舒服之感。

    身后，云顶的战士不断的冒出，几分钟后全员到齐。

    包括扬戈斯，包括亡灵鱼龙。

    前者是最后进来的，恶龙发现了山顶的异状后飞速赶来，以它的速度不需要太久。

    后者虽然变化没有完成，懒洋洋的，却能动，此刻它身上已经出现了一些肉膜，想来过不了多久，就会有真正的血肉长出。

    清点过人数后，云顶的队伍谨慎前行。

    周围的景色有点一成不变的意思，除了云顶的人外，也没见到其他人和生命，叶钟鸣觉得，应该是山王盘故意把这些人都分开了。因为大家都使用了零点萤火虫的缘故，所以叶钟鸣现在不清楚，是每个势力都在一起进行任务，还是随机的把一些人分到了一起。

    他觉得前者的可能性更大。

    如果是这样，那么和食人魔连锁的合作，基本上就没有什么意义了，除非在后面遇到的时候还没有开始争夺最终的奖励。

    其他人也都默然的注视着周围，全力戒备。

    地面有些震动传来，频率越来越快，在远方的雪原之上，出现了一条黑线，并且快速接近着。

    云顶的人都知道，山王盘的第一个考验，到来了！

