    修行一途，有道是“彼之砒霜，汝之蜜糖”。

    水气这东西是好玩意儿吗？

    不见得，普通人如果水气过剩，那便会浮肿淤血。

    但如果没有水气，就会上火生疮。

    而现在，李翁的五行相宜格局，因为山根水气进入，弄得水盛而火弱，搞得五行紊乱。

    可这是坏东西吗？

    当然也不是，水气只是一种气而已，不存在好坏，只是有的人需要，有的人不需要而已。

    但气这东西，不是你不想要，就不想要的，要不然也不可能因为胡乱摄取别的气，导致人身小天地失衡了。

    摄取或者排出不同的气，都需要有对应的法门，所以鬼魂李翁才会对着自己墓地里的一堆水气发愁，因为他拿这些没办法。

    可李启有办法啊！

    不仅有办法，他还特别需要这种东西！鲤流意的修行，就需要水气来化为内气！

    墓地四周，阴气环绕，孕育了百年的山根水气，搞不好质量能比得上澧水之神赐予的精纯水气！

    赚大了！

    他还得到处去寻找水气呢，这不就是自己送上门来了？

    真是瞌睡来了就有人送枕头。

    “祝人能帮我排清水气？”鬼魂惊喜的说道。

    “能是能，但，王家的事情……”李启沉吟。

    “若祝人能助我排空水气，重构五行，王家的事情我愿既往不咎！”鬼魂立马说道。

    然后，似乎是觉得还不够，他马上补充道：“我也愿以我的鬼神之气，庇佑祝人！”

    李启闻言，点了点头：“你看，有什么事情是商量不出来的呢？既然说定了，那便如此，你且回去，我会让王家带我过去，为你扫清水气。”

    “恭送祝人。”鬼魂很恭敬。

    李启也挺直胸膛，从祭坛空间之中退了出去。

    “大师！大师，怎么了！？谈好了吗！？”看见李启出来，王员外立马扑了上来。

    李启轻巧的躲开：“谈好了，带我去墓穴，找一找位置。”

    王员外不敢多言，马上带路。

    而李启，确认了位置，然后又嘱咐王员外回去准备黍稷和五齐明水，再做一次祭祀。

    然后，他则赶了回去，去找沈水碧和老马了。

    这一路上，李启兴奋莫名。

    不是因为别的，而是因为，他第一次真正完成了一个祝人该做的事情，像是一个修行者能做的。

    这就好像是，刚刚毕业的大学生，第一次参加工作，并且完美的完成了一个项目，那种由衷的高兴和成就感！

    他充分的运用了自己的知识，和鬼神谈判，协调人鬼之间的矛盾，还因此而获得了双方的报酬。

    虽然借助了祝公子的柳枝震慑对方，但装备肯定也是实力的一环。

    他突然升起一种明悟。

    这才是修行者。

    修行，并非只是为了打打杀杀，修行者，肯定会根据自己的力量，来完成属于自己的职责。

    修行不是单纯的为了自身的力量，而更像是掌握了更多的技能，更多的武器，这样一来，就可以更好的，去贯彻修行者自身的思想和理念。

    祝人，这一条道统的理念，就是协调人，神，鬼，使三者和谐一致。

    祭祀并不是祝人的一切，而是祝人完成这个理念的方法，工具。

    祭祀可以帮助祝人提升力量，更好的完成这一理念，贯彻这一个思想，因此，祝人才会去学习祭祀，提升力量。

    如果没有《祝》书中的经典，对祝人进行指导，而是只掌握了祭祀之法，那祭祀就不再是协调人鬼神的工具，而是成为了某个人的武器。

    就好像是，一支铅笔可以在酒吧里杀死三个人，但铅笔真正的作用是写字，记录，让文字和思想得以传播。

    如果偏离了祝人的思想……只掌握了祝人的修行方法和战斗方法，那最终会变成怎样呢？

    或许，就会像李翁一样，人身小天地失衡，早早的死去。

    这一遭事情，李启隐隐约约好像察觉到了。

    “道”，既是指的自然规则，也是指修道者的思想。

    道统，是一群相同思想的人，聚集起来，试图将自己的道贯彻下去，组成的组织。

    那逐道修行，就是贯彻自己的思想，使之契合自然规则？

    还是说……如果自然规则不契合，那就——修改自然？

    是改变自己以契合自然，还是强迫自然改变，使得自己的规则得到贯彻？

    李启不知道。

    但他大概已经明白了，为什么人的身体，会被称为“人身小天地”了。

    “我的身体，亦是天地，亦有道，这个道，就是我的思想，我的道。”

    “外界大天地，也有道，这个道，是自然的规则。”

    “所以……所谓各种门派和组织，都给自己取名叫某某‘道’，应该就是这个原因吧？”李启在心中默默的想到。

    他不确定自己想的是不是对的，但他觉得很有道理。

    反正，不管怎样，这挖坟事件算是解决了。

    只是，还是需要回去咨询一下资料库沈水碧，拿到确切的情报，才能确定下一步的事情。

    而且，关于王老太的事情，李启也有些纠结。

    虽然自己算是救了王家人吧，但对方拿命来给自己救老马，真的合适吗？

    李启有些犹豫不定。

    他对王老太没什么好感，毕竟对方一开始对他的态度就极为功利，哪怕是到后面也是算着利用他。

    但纵览这件事情，她其实也没什么错，功利是功利了，但她把命都赔上，也只是想让儿子活下来罢了。

    可怜天下父母心呀。

    到时候再看看吧，老马的事情……确实很难办，真的让对方自裁，那多少是有点……

    李启这么想着，一路走进森林。

    因为本来就是在城外，回到林子里，吹了个声口哨，沈水碧和老马很快就出现了。

    “李启，你回来啦？事情办完了吗？咱们要出发去找娘娘了吗？”沈水碧迫不及待的问道！

    “还差一点。”李启回答道：“先坐下来，老马也过来，我和你们说说事情。”

    李启拉着老马和沈水碧停下。

    “啊？怎么了？”沈水碧一脸疑惑。

    老马也不知所谓。

    而李启，则说道：“老马，关于你上一任主人的事情……”

    话音未落，老马的蹄子就有些不安的挪动起来。

