    “不可能！这绝对不可能，这种条件已经不只是在挑战美国的权威了，更是在与全美国人为敌，这种事情绝对不能开先河，无论如何我是绝对不可能答应的！”

    其中一名议员在听完尼克弗瑞所说的条件后，如同被夹了尾巴的野猫一样，瞬间便跳脚的开口喝道。

    要知道这个事情在这之前跳的最欢的就是他了，如果说只是公布消息的话，可能他最多就是被全美国人骂骂，然后被世界嘲笑而已，但是这些都不会影响他的生活，他依旧可以在自己的别墅里惬意的活下去。

    但是如果真的同意了超人的这个条件的话，那自己的那些女朋友们，谁来照顾他们，更别提还有自己的大别墅、露天浴池和按摩浴缸了，所以无论如何他都不可能答应的。

    随后如同炸药引线一般，在听到尼克弗瑞的所说的超人的这个条件后，全场本来安静的会议，再一次的争吵了起来，所有在这之前同意参与了超人灭杀计划的人都在极力的裹挟身旁的同伴再一次统一起来给政府、给总统、给超人施压、

    而那些原本就是中立的人，则更加是恪守己身了，如果不是考虑到场合不合适，甚至他们都想转身拔腿就跑，远离这个是非之地。

    至于那些原本就不赞成并且极力反对对超人灭杀的政客们，此时此刻则更是明里暗里的乐开了花，在这之前被那些激情派否定打压的有多狠，现在的他们就有对么的开心，反正到了现在超人有了宣泄的目标，而不是一杆打死所有人。

    那么对他们来说喜闻乐见的就是促进这个过程，一时间满怀着各种心思的政客们，都在这个小小的会议室里面开始淋漓尽致的展现出自己的能力来。

    “尼克弗瑞先生，这个条件可以谈吗？”看了看会场那些自乱阵脚已经不堪大用的议员们，摇了摇头，总统又对着视频中的尼克弗瑞开口问道。

    哪怕他本人对那些在这之前就绕过他和军方接触，并且架空了他的权利的议员们很反感甚至恶心，但是如果一次性就处理掉这么多的议员的话，对于国会和政府来说都是一笔巨大的损失，所以他还是想要出面看看能不能和超人协调一下，甚至报下其中哪怕一半的人都行。

    “不可能的，总统先生，要知道在这之前又是核弹袭击，又是十多个军团和战机的袭击，我们和超人之间如果不能用血那妥协对方的条件的话，那就只有用更多的血来让对方宣泄愤怒。”

    听到到现在还抱有一线痴心的总统的话，尼克弗瑞不由得再对着对方摇了摇头，然后肯定的开口说道。

    “嘁，这么废物吗？”此时此刻正通过超级视力在远处看着白宫里面那正在和对方来回扯皮的尼克弗瑞，艾伦不由得忍不住开口道。

    甚至艾伦一度怀疑是不是自己太好说话了，给对方十分钟时间，竟然就是让他们用来不停的来回扯皮，不由得艾伦感觉自己要开始做点什么了。

    随后随着脚尖的一垫，在一分钟之后，伴随着一道‘砰！’的一声巨大的响声，一道黑影在直接撞破了白宫的天花板出现在了会议室众人头上。

    随后随着白宫那巨大的响声，众多的安保人员纷纷拿着手中的武器，关闭保险，开始冲进了会议室，然后在经过一阵慌乱后。

    最终才在一群议员那惊恐的目光下，纷纷将目光看向了天空之中，然后那些安保人员们才颤颤巍巍的将枪口对准了那正飞在会议室天空中的黑色身影。

    只不过很明显，仅凭对方胸口那个巨大的黑色的S标志，哪怕是这些没有亲眼看过超人发威视频的安保人员，都能够轻易的想象得到，此时此刻他们手中的武器，对于对方来说可能也就如同烧火棍一般。

    而实际情况也是如此，在转过头不屑的撇了眼进来的这些所谓的安保人员后，艾伦便回过头直勾勾的看着人群中那坐在主座的总统先生。

    此时此刻在直面着超人那恐怖且无比压抑的身影后，不管是被赶来的安保团团围住的总统，还是那些正在会议桌前的议员们，都纷纷带着一种惊惧的眼神看着在那天空之上的超人。

    “超人！别乱来！”另一边通过视频看着突然出现在白宫会议室的艾伦，尼克弗瑞不由得急忙开口说道。

    虽然不知道超人究竟想干嘛，但是像现在这样带着一身怒气出现在白宫，而且还是直接闯入，面对着那些谋划杀害自己的凶手们，如果不劝住的话，那后果，尼克弗瑞不敢想下去了。

    “你们太慢了。”在听到尼克弗瑞的话后，艾伦随即微微偏头看着在屏幕中的尼克弗瑞，平淡的对着对方开口道。

    “我来，只是因为我听到了，好像有很多人对我提出的条件很不满，刚好，现在我来了，那些想要我解释的人，可以站出来了！我来和你们好好解释下。”

    随后，无风自动随着艾伦披风不断的在空中飞舞，缓缓转动着身体的艾伦，在俯视着身下的那群所谓的精英议员后，便不由得开口说道。

    “呵，一群废物，听着！我不管你们在座的有哪些参与了之前想要杀死我的计划的，或者是哪些没有参与了的，我对你们只有一句话，参与了的我可以留给你们给家人讲遗言的时间，然后安心等死，而没参与的，就老老实实的做好自己的本职工作，如果有人想要有些不该有的小心思的话，那么就别怪我心狠了。”

    看着脚下那些一言不发，甚至都不敢直视自己的所谓的议员们，艾伦在不屑的嘲讽过后，便随即对着他们一字一句的开口说道。

    “超人先生，你的条件在这之前尼克弗瑞局长，便已经给我们说了，可以在给我们一点时间商量一下吗？”

    看着超人那强势的话语和态度，总统心中不自觉的便升起了一股怒气，但是在想到对方那一人横扫几个军团的实力后，又不得不强忍着心中的怒气，然后便对着超人开口说道。

