    鬼神能借助呼唤者的精神能量变强，是属于佣兵的定位，郑逸尘给伊芙做完了详解之后，这名年轻的魔女就没有什么多余的问题了，相反在琢磨着之后让这个鬼神过来做点劳务什么的，反正放着也是放着。

    “喏，最近的一些发现。”伊芙将一份情报塞到了郑逸尘的手里，郑逸尘说的事情异族公会这边可没有忽略掉，关于地下巨兽的寻找一直都在进行着，甚至伊芙还想办法尝试从别的势力那边插手被发现的那个地下巨兽的事情。

    奈何有着几个巨头管制着这件事，她用了不少手段，也没有入围，不过那些势力也别想要好好的安排那个地下巨兽，毕竟那玩意现在睡得死死的，还有这一层厚厚的外壳，什么外来的攻击影响，什么大动作的活动，估计这个地下巨兽连感觉都没有，而那些人也不敢做出来过于刺击地下巨兽的事情。

    地下巨兽平静的时候就是挪个窝换个地方重新睡觉了，不平静的话会带来什么样的灾难？地下巨兽出现的地方距离普利地下城挺远的，可是在它活动的时候，产生的动静在普利地下城都能清楚的感知到。

    那种东西真的狂暴起来，波及的范围就可以说是天灾了，所以开发地下巨兽的势力都很默契的选择了不去激怒地下巨兽，也放弃了使用各种精神系魔法干扰地下巨兽的方式，至少在能找到真正控制地下巨兽的方式之前，是不会那么做了。

    “地下巨兽的研究报告？这你都能弄到？”郑逸尘看着伊芙拿出来了的东西顿时惊了，像是着类型的东西，想要得到的话，在郑逸尘这里就相当于是外人潜入了地下基地，然后当着魔女的面拿走了郑逸尘保险柜里放着的东西！

    当然更多的时候郑逸尘都是将重要的东西放到随身空间里。

    “你想太多了，这是半个月前的东西，过时了的。”

    “半个月前就能说是过时了，那他们对地下巨兽的研究也太快了。”郑逸尘啧啧两声，打开了这一份研究报告看了起来，看完之后郑逸尘将研究报告塞到了随身空间里面，这种东西除去大部分显得没意义的，总结一下就是对地下巨兽的体型研究，地下巨兽给人的感觉就是庞大，宛如一座山一样的庞大，这种生物丢到海里都能充当一块小型陆地使用。

    但是研究报告的额内容却指出来地下巨兽的体型根本就是一种假象，它的体型最多之后现在表现出来的三分之一，真正让它庞大的是身躯上面的那一层厚厚的外壳，至于地下巨兽的成长方式，很有可能不是从本体成长的，而是依靠外层厚厚的积累成长起来。

    “没有得到确认过的研究报告，你看看就行了。”伊芙说道。

    地下巨兽的真正体型只有外形的三分之一啊，这个比例郑逸尘看来已经很不错了……不，是非常不错，从某种意义上来说，这样的地下巨兽更加受欢迎吧，超过本体两倍的外壳啊，这东西除了能制造元素矿脉之外，还是真的移动矿了，更重要的是这东西能不能继续扩大了。

    移动岛屿之类的设计已经浮现到了郑逸尘的脑子里，什么安徒恩啊……如果这玩意能飞的话，完全可以弄出来一个天帷巨兽了吧，还是浑身长满了矿的那种！

    “知道的越多越想要，之后的关注继续拜托你啦。”

    “虽然我能回答没问题，但是你找我不仅仅只是为了聊天吧？”伊芙很怀疑的盯着郑逸尘，这家伙在使用空间节点对感知和精神带来的影响，每天的时间不多，还来到这里，绝对是有着别的需求。

    郑逸尘嘿嘿的笑了笑，拿出来了一个空间扩容袋：“里面的东西就拜托你了，有什么需求直接告诉我就行。”

    伊芙很是随意的拿出来袋子里的东西，看着堆满桌子的材料，眼角微微的跳了跳，然后抓起一旁放着的清单：“问题不大，不过等你做好了灵魂宝石后给我十枚。”

    “你这是抢劫啊！”郑逸尘顿时握草了一声，十枚？如果技术成熟，成本全面降低了别说是十枚了，后面加个零都行，现在八字还没有一撇呢，眼下制作灵魂宝石都需要高级的材料去堆，先做出来成品之后才能想办法完善技术降低成本，不然成品都弄不出来，就别想着后续的了。

    “一枚最多了！”

    “你要知道这可是魔女帮你动手，除了我没有人能帮你最高精度的处理这些材料了。”

    郑逸尘啧了一声，竖起了三根手指，伊芙立即点了点头：“开工。”

    她的切断能力处理材料的时候，可以让材料以‘完整’的形态分开，就好像是天然就这样一样，郑逸尘做出来的战龙机甲很独特就是因为她的能力处理材料的原因，灵魂宝石这种东西的设计伊芙不清楚，但他既然找自己帮忙了，伊芙也能推测出来一部分灵魂宝石的特点……那种东西必须要有着一个完美的结构才能发挥出来作用。

    对于灵魂宝石的效果，伊芙却是知道一些的，她对这种东西的态度是稍显复杂的，毕竟按照郑逸尘的设计，如果灵魂宝石成功了，别人也知道了相应的方式，甚至将其弄成了一种独特的力量体系，也就是说今后魔女们真不是‘唯一’的存在了。

    虽然她们还很特殊，却又变得不是那么的特殊，有种患得患失的感觉吧，可有些事情不是她说的算，郑逸尘这么做了，他那边的魔女们也没有多说什么，自然就轮不到伊芙这一名最年轻的魔女多说什么了，况且她现在还是犯错的状态，发言权低得很。

    在伊芙帮郑逸尘处理材料的时间里，奥斯也重新的回到了普利地下城，这个地下城不愧是普利族的最高造物，他们最初的时候没有想到世界上会有魔动车这种交通工具，所以城市的规划并不怎么适合魔动车，但是这个城市的可塑性极高，到了现在整个城市悄然无息的变化的完全适应了魔动车这样的存在。

    甚至还弄出来了地铁，这不是郑逸尘帮忙支援出来的，而是普利族借助着地下城的底蕴弄出来的，普利族的有着相当强的创造力，除了地铁这种东西外，外界的魔动车引擎之类的东西，有不少都是从普利地下城这里生产出来的，虽然型号和郑逸尘制作出来的不同，可是性能方面比市面上大部分不属于郑逸尘那边生产的魔动引擎来说，都要优秀的多。

    普利一族的战斗天赋都点到了副职业了。

    如果不是没有机会，郑逸尘也想要研究一下普利族的血脉力量，但现在手边挤压了太多的事情了，灵魂结晶的制作实验还没有开始，研究普利族的事情往后放一放啦，再说回到了普利地下城这边的奥斯等人，他们没有直接去圣堂教会的分部，而是去了异族公会这里。

    鬼神这种非人但是又有着智慧的存在也能看作是异族，带着鬼神克扎德来这个地方更好一些，直接带着他去圣堂教会的分部人家还不愿意呢。

    “异族公会啊，以前和我没关系，现在我也算是异族了，在这里等圣堂教会的人也好。”在异族公会的大厅里面，克扎德看着这里活动着的一些异族忍不住说道，他在这里没有引起多少人的注意力，原因也很简单，直接传了一层皮肤后，克扎德就隐去了那异于常人的颜色特征。

    在异族公会这边等圣堂教会的人，对此克扎德感觉还是很满意的，比起直接去圣堂教会的分部好太多了，毕竟他现在的力量和邪神有关系，这样的存在去了圣堂教会掌控的地方，天知道会发生什么糟糕的事情呢，在异族公会这种中立的地方感觉就好多了，圣堂教会再怎么能折腾，处于这种地方，他们也要考虑一下异族公会的影响力。

    即使……异族公会的影响力并不算大。

    至于接受圣堂教会接触他的提议，克扎德也是好好的考虑过的，不说别的，得到了圣堂教会的承认后，他在大陆活动的时候会更加的方便一些，至少不会动不动遭遇一些为民除害的存在怼他，圣堂教会的承认就是这么有用，相对的让他们了解一下鬼神的特殊性也没关系了，反正克扎德现在自己都不怎么了解自身的状态。

    如果有圣堂教会的协助，说不定能更加快速的了解自己的身体状态，克扎德生前对圣堂教会的感官并不差的，圣堂教会的口碑更不用多说，这一次找他是以合作为前提，又不是单方面的指责他很有问题，必须要配合圣堂教会的一系列研究等等，不算是什么强制性的行为。

    克扎德出于一些考虑后就决定跟着奥斯他们来到这普利地下城这边。

    郑逸尘和伊芙暗中看着在异族公会大厅里的克扎德，对方会来到这个地方是超出郑逸尘的预料了，最近郑逸尘关注奥斯的时间不多，每天四个小时的精神锻炼外加大量的实验，他的日常休假早就结束了，哪有时间去闲着看一个老爷们的日常生活吧，知道奥斯的日常轨迹没有偏差……不，有偏差也没关系，只要在重要的地方没有偏差就行了。

    “这算是缘分吧吧？”郑逸尘嘀咕着，伊芙拍了拍郑逸尘的肩膀。

    “既然他都来到这里了，那我就先出去了。”不管怎么说她也是异族公会的现任管理者，来了特殊的客人总要出面接待一下，如果因为对方给自己添加了一层皮肤就看不出来，异族公会的会长也就太差劲了。

    谁都知道黑猫才是异族公会的真正会长，并且常驻在普利地下城这边，卡加那边的异族公会虽然算是总部，但是随着普利地下城这边放出的一系列优惠的‘政策’，异族公会的重心已经偏移到了这个地方了，明眼人都能看出来伊芙的打算。

    这个城市毕竟是新出现的地图，很多地方都没有开发呢，不像是别的地方，各个势力都在那边发展了起来，异族公会再怎么能折腾，也很难快速的在那些地方产生很大的影响力，而在普利地下城不一样，在这里异族公会的影响力要比佣兵公会都大一些。

    伊芙出去的时候专门卡了一个时间，是正好在圣堂教会的人来到这里的时候，她才出面，这是一个接触的态度问题，出去的早一点不合适，晚一点的话又会显得处于弱势，和圣堂教会的人一起出面就可以了。

    伊芙出去了，郑逸尘也不再关注那边的事情，鬼神的生成方式郑逸尘都已经做好了记录了，像是克扎德之所以会出现记忆的模糊，并非是邪神的力量对他侵蚀太严重，而是他的灵魂结构被重塑了，换种说法就是他原来的脑袋被割了下来换到了一个新的身体上面，灵魂出现破损，所以才会出现记忆的缺失以及模糊。

    若不是那替换的灵魂部分是不死魔女的知识产物，克扎德的失忆现象只会更加的严重，甚至完全丧失自己的记忆，眼下的这种情况已经很好了。

    当然，即使有着完整的鬼神转变的方式，郑逸尘也不能保证成功率，毕竟鬼神是掺入了邪神的力量，再怎么稳定的方式，也会受到邪神力量的混乱特性影响，目前鬼神的转化成功率大概是五分之一。

    当前嘛，这个几率已经足够了，成功率高了，人人都选择这种方式变强了，要么就是堕落者这一行业兴盛起来，这都不是郑逸尘想要看到的，有风险才能限制住足够多的人，投机取巧的人不少，可爱惜生命的人更多。

    圣堂教会能不能因此从鬼神身上研究出来什么……啧，这可是郑逸尘研究有结果后，数名魔女把关的后的产物，别人再怎么研究也找不到什么异常的地方，最多就参考一下鬼神的成型方式，弄出来一些特殊的存在而已，别忘了鬼神就是郑逸尘这边弄出来的。

    他想要对付鬼神易如反掌，就像是尸傀这样的存在面对不死魔女一样，再强大的尸傀在不死魔女面前，也是被她一个念头秒杀的下场，收回了自己的注意力，郑逸尘专注的研究起来灵魂结晶，伊芙处理过了他准备好的那些材料，接下来有一段时间忙活了。

    “灵魂宝石啊，话说我是不是要先寻找一群有着不同颜色头发的女孩子们呢？”郑逸尘看着眼前正在发生变化的材料，这个变化的过程需要时间，他顺手拿出来了魔兵召唤书看了起来，翻到了那些优秀学院的页面，看着里面的一些图片，琢磨着后续对灵魂宝石的测试使用目标，再好的东西也是要人用的。

    鬼神可以面向于成人，某个厉害的职业者今后接触的鬼神多了，甚至还能像是萨满一样，战斗的时候刷刷刷的放出来一群鬼神压阵，什么范围冰啦，范围火啦，范围力量增强范围加速等等，都可以做到。

    就现在的克扎德都能做到范围冰，毕竟他是冰系的鬼神，做到这一点简直轻轻松松，作为佣兵位的鬼神，战斗的时候还能以凭依的形式降临在某个人身上，可以根据呼唤者的选择切换模式，比如说鬼神支配战斗，或者是呼唤着单纯的借助鬼神的力量进行战斗，前者是外援后者是手操。

    灵魂宝石这种东西嘛……自然要找一些有理想有想法的孩子，专门弄出来魔法少女……是不是想的有点多了？

    看着聚合在一起的灵魂材料，郑逸尘眼角微微的跳了跳，看着灰不拉几的球体，他无视了球体散发出来了不详气息，伸手抓在了手里打量了一眼后，将其丢到了随身空间里面，不用研究了，这东西就是一个失败品，里面封存着的灵魂都变成了一团乌漆嘛黑的东西了，散发着宛如核辐射一样的东西。

    谁敢带着这种东西在身边，过不了多久保证灵魂衰败而死，这是以高阶施法者的实力标准来判定的，丢在普通人群里面，这东西就是一枚脏弹，从无到有的过程中必然充斥着失败，这才第一次呢，郑逸尘有的是钱，别说是一次了，折腾个千八百次都没问题。

    在他这边努力着的时候，科恩那边也在努力着，在黑暗教会的大力支持下，黑暗教会收集的有关于魔女的力量被调用了大部分，排除掉了那些目前难以利用的魔女力量之外，剩下的都被科恩用上了，当然用的最广泛的依旧是黑暗魔女的力量，谁让黑暗魔女的力量质量最高不说，获取的难度也是最低的。

    用完了？没关系，用完了之后找黑暗教会里的觉醒魔女要一点就行了，其她魔女的力量就不行了，消耗一点少一点，所以那些被利用起来的魔女力量在做成了‘魔女之魂’后，都当做是种子再使用，通过做出来的‘魔女之魂’产生新的魔女力量再制作出来新的魔女之魂，只是那种魔女之魂的质量要更差一些。

    阴影魔女的力量做出来的战力被科恩命名为阴影行者，人类的力量体系中，潜行者本身就有着通过阴影力量战斗的类型，让修炼这种技巧的潜行者植入阴影之魂，就能造就出来阴影行者这种特殊的战力。

    动用阴影之魂的力量时，他们可以轻轻松松的从阴影中移动，限制方面几乎没有！这是人类职业者的力量体系中不具有的优势，还有就是科恩另一满意的作品，诅咒战士。

    这是依靠灾厄魔女的力量制作出来的特殊战士，这种战士有着超强诅咒抗性，诅咒力量发挥在他们身上的时候，非但不会给他们带来伤害，反倒是能直接增强他们的战斗力，接近他们存在还会受到强烈的诅咒力量影响。

    甚至教会一直都难以利用的异界诅咒，都能被诅咒战士所接受……虽然有着一个临界点，可只要控制住这个临界点就是安全的，黑暗战士算是那种各项属性都很平均的魔女力量，诅咒战士的话就是对付那些特别难以拿下的特攻力量。

    承载了异界诅咒的诅咒战士，安排的好了，少量都的存在都能对魔女带来巨大的威胁，魔女沾染了异界诅咒之后也避免不了异界诅咒的影响，至于如何测试，黑暗教会在新探索者联盟那边动用了一些门路，弄到了圣堂教会拥有的消魔刀，能够消除轻度异界诅咒的消魔刀，依靠这种道具，他对教会内的觉醒魔女做过测试。

    确定了异界诅咒对魔女的影响力，那是魔女也无法免疫的诅咒，现在诅咒战士承载了异界诅咒之后，对付魔女的时候，魔女即便是干掉了他们，他们身上的异界诅咒也会爆发出来……很好用的特殊兵器，就是别拿来对付灾厄魔女就行了。

    阴影行者，黑暗战士和诅咒战士，是黑暗教会拥有的三大魔女力量的下位替代品，不是科恩不想要弄出来更多，是时间不够了，那些魔女在知道了黑暗战士的消息后，就变得不稳定起来，即使黑暗教会尝试安抚一下，结果也不尽人意，让科恩原本还算充裕的时间直接给砍了大半，这就没办法了。

    他只能先专注的弄出来一些能够发挥出来大用处的战力，剩下的等教会安排好了那些魔女后再慢慢的进行研究。

    “告诉最高九席吧，最后一批诅咒战士也调制好了，明天就可以投入到战斗里面。”科恩走出了自己的工房，对门口的一名女性说道，对方是觉醒魔女，黑暗教会内为数不多的有着自我的觉醒魔女，她被安排到这里已经是黑暗教会很重视科恩的意思了。

    当然也有别的原因，和黑暗教会有关的魔女最近很浮躁，行踪也有些琢磨不定，为了预防万一这名觉醒魔女才会被安排到这里，即使这个地方很隐秘，可万一被魔女找上门了，黑暗教会损失可就大了，科恩的技术能够传下来，但眼下他这个人更加的重要，别人拿了科恩的技术未必有着科恩的研究思路。

