    红石村。

    当王德泰看到满满一车步枪的时候，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    他朝着一旁的天耀问道，“这……这些都是给我们的？”

    “当然，要不我怎么好意思跟你张口要赵鹏呢。”天耀笑着说道。

    “咕噜。”王德泰咽了下口水，然后十分正式地对天耀说，“阿耀，其实咱们队伍里的能人还不少，你看要不要改天我弄个比武大会，再让你挑挑！”

    “……”天耀脸上的肌肉抽动了两下，然后开口道，“我看不必了，你还是留在自己身边吧。”

    他算看明白了，王德泰这是尝到了甜头，准备大放血了，不过这也难怪，一个人换这么多枪，任谁看都是一笔稳赚不赔的买卖，这绝对是十足的真香定律。

    其实天耀也想着要不要留下一些，但一来东北军直面日寇，如果武器不称手，确实会很棘手，所以需要这些，二来在三道沟的总部，他们之前缴获的枪支弹药足够用了。

    盖凌翔拍着天耀的肩膀，“阿耀，你这次可是帮了东北军的大忙了。”虽然接触的时间不长，但他对眼前这个年轻人的评价很高，加上也算是从三道沟出来的，做出了这样牛叉的大事，让他也觉得脸上有光。

    “二当家你别这么说，作为华夏男儿，这些都是我应该做的。”在外人面前，天耀一般都称呼盖凌翔为盖队长，但私下里，还是会不自觉地叫他二当家，感觉这样更加亲切些。

    微微点了点头，盖凌翔投来了赞许的目光，“之后有没有什么打算。”他其实很希望天耀可以留在东北军，因为无论是哪个队伍，得到这样一员虎将都是幸事。

    “我答应老毛子，要跟他们一起，找小鬼子打一场硬仗。”

    盖凌翔一惊，“跟老毛子一起，稳妥么？”

    天耀微微一笑，“放心吧，问题不大，他们对小日本也恨着呢。”

    盖凌翔点了点头，“可是你们这二十来人……”

    他没有再说下去，但意思已经很明显。

    虽然他很认可特战队的战斗力，但毕竟这只适合小股兵力的战斗，一旦人数上升到一定高度，那就不是这些人可以应付的了。

    “人数是少了些，所以我准备回三道沟，把王虎跟张忠全他们叫上。”一想到这些好久不见的兄弟，天耀还真有些想念。

    “哦！”听到他这么说，盖凌翔心里还算踏实些，“那你准备什么时候动身。”

    “越快越好吧，把兄弟们拉过来，再修整一下，时间也就差不多了。”

    盖凌翔知道天耀一旦下定了主意，就不会再更改，本来想再劝他多待些时日，看来也不可能了。

    “好，那出发的时候记得跟我说一声，我把手头的事安排一下，跟你一起走。”

    听到这句话，天耀倒是有些意外，“你……”

    盖凌翔呵呵一笑，“我也好久没见大哥了，回去看看他。”

    ……

    刚忙完一台手术的商倩雪攒了攒额头的汗水，安顿好伤员之后，走出了病房。

    这段时间，不仅天耀没闲着，东北军也跟日本鬼子斗了两场，结果也不错，差点干掉了鬼子一个陆军少将，不过己方的伤亡也着实惨重，所以大本营里伤员的数量也一下子增多了。

    刚准备回房间休息，突然听见身后有人叫住了她。

    “最近好吗。”

    这个声音太熟悉了，她立刻满脸笑容地转过身，正是心中所想的天耀。

    她紧走两步来到天耀面前，“什么时候回来的，你的事忙完了？”

    天耀点了点头，却又跟着摇了摇头。

    这一动作让商倩雪十分不解，天耀又开口解释道，“刚回来，之前的事忙完了，但接下来的计划也制定好了。”

    商倩雪顿时明白了，她无奈地笑笑，“是啊，战事还未结束，我们还没有取得最终的胜利，哪能完的了啊。”

    她低下头，用鞋子踢着脚下的雪地，轻声说道，“也不知道这场仗什么时候能结束，我还能不能看到胜利的曙光啊。”

    天耀见状，竟不由得心生怜惜，“放心吧，用不上十年，咱们就能赶走小日本。”

    商倩雪疑惑地抬起头，跟着笑了起来，“你为什么这么自信啊，难道你能掐会算？”

    天耀颔首，“当然。”要说这算命先生的活计，他也不是第一次尝试，所以说起来竟看不出一丝破绽，毕竟这是被国人铭记在心的日子。

    “呵呵，好，就当你是个半仙吧。”商倩雪说着，但脸上的笑容却又渐渐散去，“十年，这期间老百姓又会受到多少疾苦啊。”

    听闻这些，天耀也是面色凝重，“所以我的脚步不能停，我要竭尽一切所能，拖慢小鬼子的步伐，这样咱们的国民就能少些伤痛。”

    商倩雪一脸正式，“虽然我不知道你接下来要做什么，但你一定要答应我，保护好自己。”

    天耀微微一笑，“这也正是我想跟你讲的。”说着，他从怀中掏出一把勃朗宁，递了出去，“这个给你，里面的弹夹是满的，你留着防身吧。”

    勃朗宁枪体小，即便是女孩子用起来也不会显得笨重。

    其实天耀早就想送她一把枪，可是之前他们缴获的不是盒子炮就是三八大盖，一个比一个大，根本就不适合女人。

    商倩雪接过去，神情有些激动。

    虽然是个医生，但是她却始终认为自己就是东北军的一名战士，故而也早就想拥有一把自己的武器了。

    “这是勃朗宁么，你在哪弄到的。”她翻来覆去地在手里把玩着，爱不释手。

    天耀见她如此喜欢，心里也美滋滋。

    “我是谁啊，弄这个把枪还不是轻轻松松。”他这句话还真没有夸大，虽然来到这个时代的时间不长，但是经他手里缴获的武器可着实不占少数。

    商倩雪白了他一眼，“好，全天下就你厉害，行了吧。”

    被女人夸奖的男人，容易漏出自豪的笑容，天耀也不例外。

    ——————————

    周六绝对是我的暗黑日子。

    这是真累的分界线！

