    第107章 叶晨战盘王老祖（第一更）！

    第二天天还没亮，申公豹早早的起来梳洗完毕，没想到就在这个时候，有探马蓝骑跑了进来道：

    “丞相，大事不好，如今，叶晨三路派兵团团围困西岐城，扬言有什么凶手？还望丞相定夺！”

    申公豹听完之后点了点头，挥了挥手道：

    “再探再报！”

    就在这个时候，申公豹房间的门再次推开，人还没有进来，一股强大的毒雾已经冲了进来。

    申公豹一个小小的天仙，看到这庞大的毒雾之后，顿时屏气凝神！

    不用想。也知道是谁来了！

    只见，盘王老祖走了进道：

    “申公豹，如今对面叫阵，老夫不才，想出门会回叶晨。”

    申公豹要的就是盘王老祖这种气势！

    不过，申公豹还是摇了摇头道：

    “前辈，我看你还是不去的好！”

    盘王老祖哼了一声道：

    “申公豹，你这话到底是什么意思？难道你真瞧不起老夫吗？还是你没看得起你师尊元始天尊！”

    “老夫可是他亲自请出山门，你一个小小天仙后辈，竟然敢奚落我，今日我定要出战，会会叶晨！”

    申公豹看见自己的计谋进行的差不多了！

    心中暗暗高兴，看来这激将法是用对了！

    无论这盘王老祖和叶晨对战，是谁胜利谁失败，和他申公豹一点关系都没有！

    到时候盘王老祖有什么三长两短，也和自己无关！

    就算是到了自己师尊元始天尊那里，也有话可说，就说这家伙争强好胜！

    申公豹见火点的差不多了，所以这才吩咐三军点队出营！

    等他们出了城门的时候，才发现原来汤军浩浩荡荡，已经把城池围了一个水泄不通！

    以前的时候一直是东门列阵，如今，在这城周围已经布满了大军！

    围三阙一, 兵法之道！

    远处的叶晨坐在自己的五行麒麟之上, 手中拖着一条有黑色的长枪！

    正是那弑神枪！

    他两只眼睛像是能喷出火焰一样, 死死的盯着西岐的大门。

    当发现城门开了之后，叶晨就已经有些迫不及待了！

    看了看旁边的稳重，随后, 他轻轻的拍动一下五行麒麟！

    那五行麒麟早已经和叶晨心意相通，立即迈开脚步来到了两军阵前。

    叶晨打量了一下申公豹, 发现这家伙的身边竟然出现了一个非常陌生的面孔！

    而在这人的身上, 竟然有一股黑色的雾气包裹着, 雾气之中似乎隐含着剧毒，在太阳光下面还闪闪发光！

    一看这家伙就不是好惹的！

    不仅如此, 这家伙手中提着一杆长幡！

    盘王老祖这支长幡可是不得了，这乃是他的伴生灵宝五毒幡！

    自从修炼之前，这东西就跟随着盘王老祖！

    这上面可以说集齐了天下所有的毒物！

    别说是打上一下！

    普通的大罗金仙, 就是被轻轻地刮碰一下, 都有可能化为脓水。

    看着眼前的这个家伙, 叶晨的脑海之中飞速旋转！

    很快, 他发现，在自己的认知中, 洪荒似乎没有这么一号人！

    可是思来想去之下！

    突然，叶晨想起了一人！

    难道这家伙是盘王老祖？！

    要真是盘王老祖的话，那这事还真就不好办了！

    不用再想帝辛的情况了！

    这一下就弄明白了！

    叶晨看了看远处的盘王老祖和申公豹道：

    “对面的, 你可是那盘王老祖？”

    盘王老祖没有想到，眼前的这个年轻人竟然能认出自己！

    这时候, 他向前走了出去，和叶晨面对面, 她上下打量着眼前的叶晨，发现这家伙确实年纪轻轻, 一身修为十分了得！

    身上的气势虽然是大罗金仙！

    但是盘王老祖却知道, 他能感觉到，在叶晨肯定有什么杀手锏！

    不然的话, 那么多准圣，怎么可通通败阵？

    看罢多时, 盘王老祖点了点头道：

    “不错, 本作就是盘王老祖，你可是那叶晨？”

    叶晨看着眼前的这个家伙，哼了一声道：

    “盘王老祖, 我且问你, 人皇帝辛的事情，是不是你做下的？”

    盘王老祖听完之后哈哈大笑道：

    “明人不做暗事不错, 正是本座所为, 你又怎样？”

    叶晨气得火往上撞，用手指着盘王老祖的鼻子道：

    “盘王老祖亏你还是紫霄宫中听道客，真是让人可发一笑，竟然在背地之中偷偷摸摸，做下这等藏头露尾之事！”

    “我告诉你，人皇的命数牵扯的因果甚大，不要以为你一个小小的准圣就能够左右天地！”

    “若是人皇有什么三长两短，你想没想过你的后果？”

    盘王老祖不以为然，看着叶晨道：

    “叶晨，事情已经做下，你又能奈我何？”

    说着，他晃动手中的五毒幡，对着叶晨直接就刷了过去。

    这五毒幡十分阴毒, 而且因为这个东西因果太重，所以平时的时候盘王老祖很少使用！

    但是今时不同往日，虽然他心中瞧不起叶晨, 但是他也清楚，眼前的这个家伙，绝对是一个难缠的对手！

    所以他决定先下手为强！

    叶晨没想到, 这个家伙竟然这么卑鄙，居然话不多说，就直接下手！

    叶晨赶紧用业火红莲罩住全身！

    那毒气打在了业火红莲之上，被一道道业火直接燃烧殆尽。

    “卑鄙小人，你竟然偷袭，亏你还是成名已久的准圣，今日我定杀汝！”

    盘王老祖浑不在意道：

    “小子说大话有什么用？看招！”

    说着，只见他手中的五毒幡继续摇动，一道道毒气，从这五毒幡中发了出来！

    在空中竟然形成了五个巨大的动物——巨蛇、蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍、蜥蜴！

    全是一些毒性超强的毒物！

    这五个家伙张牙舞爪，直接围住了叶晨！

    在空中！

    竟然摆出了一个五方的五毒阵！

    它们在空中拼命的摆动着肢体，发出一阵阵的嘶鸣，不知道是受了什么刺激！

    “杀！”

    此时，随着盘王老祖一声令下，这些家伙们张牙舞爪扑向了叶晨！

    叶晨全身的法力凝聚在了一点！

    业火红莲快速的转动！

    很快，这些毒物的爪子和嘴，触碰到了业火红莲之上！

    而业火红莲的某些部位！

    开始有些变黑了！

    (本章完)

