，(首字母+org点co)！

湛长风买下了大宅，可惜它凶名太盛，工匠一听到它的名字就身子打摆，不敢接活，于是修缮布置之事只能由侍卫们代劳了。

这群拿刀的前皇家军爷们在砍坏一堆木头后，集体捧着《木经》蹲墙角研习去了。

“估计还要一段时间，先把屋顶补了罢。”湛长风对姜微说道。

前皇家军爷们，“......”

仿佛已经感觉到了来自太子殿下的嫌弃。

天空一声清吒，湛长风伸出手臂，一头黑羽信隼落于其上，“我梦寐不能，你倒是又重了。”

信隼歪头看着她，缩起一条腿，腿上绑着小竹筒。

湛长风解了竹筒，走进一间临时收拾出来的房间里。

竹筒里是一卷纸条。

说来也好笑，之前她给易裳去了四个字：可欲为皇。

易裳回的却是：李重华是谁？

他是什么人？

被摆弄的无知逆贼罢了。

湛长风摊开一张纸，却迟迟不能落笔。

易裳的选择对她来说太重要了，她身上有她最想要看到的一种可能。

亦是因为这种可能，湛长风才来益州，才欲“成神”。

如果易裳不合她的预期，她怕是没兴趣再理会这片大地了。

想到这里，湛长风搁了没动过的笔，或许她不应该只把目光放在易裳身上。

统治者们用三千年建立巩固的集权体系思想模式，她又怎希望用一个人.几年去重塑。

但如果天下陷于真正的乱世，一方面秩序道德会被打破，另一方面却也是清除沉疴，建立新秩序的绝佳时机。

“现在各路野心家虽蠢蠢欲动，却还没有大起干戈，说到底还算平静，如若引爆战争，时机很快就会出现。”

湛长风抚过信隼的背脊，升起一丝摇摆，这个时候，却也是最适合控制局面止损的时候。

只要她向易裳承认李重华的身份，再暗杀掉李瑁，配合皇城中余留的力量，易裳可以在最短时间内辅佐李重华稳定江山。

纵使有诸侯无视正统和宗主血脉，执意发起战役，那也只是地区战争，波及不到天下黎民。

是修补这片开始产生裂痕的大地，让它沿着既定轨迹前行，还是给它一锤子，叫它支离破碎，然后塑造新的历史方向？

她能承担一锤子后的血流成河么？

天已经开始回暖了，湛长风却越觉冷，在她之前的统治者们到底是如何做下左右历史进程的决策的。

最初幸存的人类在物化女子时难道没有背德感么？

第一位掌权者分化贵族平民时，仅仅是为了利于统治，而不顾历史的退步么？

在三千年中，有不少人和组织传承着上一个文明的真相，他们又是如何扛着自由和平等的旗子，在为“种族繁衍”的借口中，坐视种种祸害千年的肮脏和不公。

漫长的时间里，神州大地已有四亿人，却没有一位统治者试图改变这种落后体制。

湛长风从史册中看到的，只有不断的毁灭.扼杀，最后竟只有易家藏有真相。

而这真相束之高阁，无人愿去碰触。

人，实在是一种自大又可悲的生物。他们创造历史，也承担着历史的给予和恶意。

但转念一想，曾经的那些决策或许在现下看来有种种不完美，然不能否认，它必然是当时重重抉择之后的结果，本身的存在有其客观性合理性。

只是抉择的权力掌握在少数人手中罢了。

现在这种抉择，轮得到她做么？

她为什么想要改变，怒其不争，还是对历史的修正？

也许她该重新审视自己的目的，而易裳也需要明白战争的真正意义。

湛长风的一个念头暂且歇住了，但是这不妨碍她的行动。

她很想知道能弹指间毁灭或重生一方地界的人到底属于何种层次，那个不为人知的世界又是何种模样。

易家少说也坐拥神州大地八百年了，即使没见识过真正的神啊仙啊，但是对一些入世或出世的异人还是了解的，只是宛如平行线般，相互不干涉。

如果她找不到他们，那就让他们来找她。

神化自己，除了扩大影响力，更有吸引异人的用途。

但仅凭流言是不够的。

湛长风眼尾微挑，如果再加上长生之术呢。

先扬起她镇压凶宅的名头，用来造势，紧接着以流言形式传她拥有长生之术，似真似假，再发拜山帖邀人，看看究竟会来谁。

她也不怕最后收不了场，真正有点道行的，一眼就能看出她的年龄性别，顶多给她一个欺世盗名的诨号。

只是其中细节还需设计设计。

湛长风凝神完善自己的思路，突然间信隼厉吒了一声，翅膀大力扑棱着朝紧闭的窗户撞去，凶狠而不安。

“凌，”湛长风伸手挡住它的脑袋，温和的力道一路从脑壳抚过颈背，顺势将它带上左臂。

信隼在她的安抚下冷静下来，一双尖锐之眼却依旧紧紧盯着窗户。

这头信隼她养了六年，傲得跟她这个太子有一拼，极少有这样如临大敌的时候。

湛长风推开窗户，外面的天已经黑了，檐廊的红灯笼已经挂上，映得落魄的屋舍有些凄迷。

守在门口的侍卫见她，行礼问安。

并无异常。

且以她的功力，适才也没察觉到什么危险。

信隼飞了出去，在房舍上空盘旋许久，复又落到窗柩上，梳理起自己的羽毛。

湛长风敛起眉头，吩咐侍卫，“守夜时精神点，一有不对立即叫人。”

侍卫们洪声应是。

是夜寂静

初春的风尚且料峭，冷冷地像是刀子刮在脸上，韩老三这一队的侍卫换完岗，回去休息。

走到半路，韩老三跑出列队，“报告副尉，属下请求小解。”

“去吧，尽快回舍。”

“得令。”

韩老三搓了搓冻僵的脸，朝东南走去。

这边的墙塌了一方，还没来得及补上，跨过去就是树林，韩老三憋着尿埋头朝一棵树下冲，腰带解了一半，才看见不远处有一人影，冷不丁吓他一哆嗦。

月黑风又高，韩老三看不清楚，只是从轮廓来看，是个健壮的男人，旁边还插着把刀，面对着树。

自己吓自己不是？

韩老三讪笑，继续小解，“兄弟你是前院换完岗下来的吧，妈耶，冻死爷了。”

“兄弟你是前院换完岗下来的吧，妈耶，冻死爷了。”

一个寒颤打在心里，撒一半的尿硬生生憋了回去。韩老三慌张地系上腰带，手拔起插在一旁的刀，面庞被冷风拍得宛如块生铁。

“大兄弟，荒郊野外可不好开玩笑啊。”

那人影也拔起刀，转向他。

“大兄弟，荒郊野外可不好开玩笑啊。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    