    霍筝淡淡的说着。

    克里斯迪文听见她这样说也没有否认。

    “是的，霍小姐，不瞒您说，他们总部的人现在就在我家里，而且这一次他们合作的意向也十分的诚恳！”

    “嗯，我现在就在公司，如果他们想和我洽谈合作方面的事情的话，我可以给他们半个小时的时间。”

    霍筝抬手看了一下自己的手表。

    已经是下午四点钟了，不知不觉时间已经过去了那么久！

    她要赶在五点之前回去，因为答应了薄司霁，要陪他一起去参加一场家族宴会。

    “好好好！十分钟之后我们就到蓝誊总部！”

    迪文脸上露出了一丝兴奋的表情，他没有想到神之手居然答应了这件事情！

    要知道现在有很多国家的人闻讯赶来，为的就是在第一时间拿到药剂的使用权！

    “迪文，神之手她是不是答应见我们了？”

    迪文刚刚挂了电话，一个年纪和他差不多的男人一脸急切的问着。

    虽然刚刚看着黎文脸上的神情，就已经知道了这件事情的结果。

    但是没有得到他的亲口承认，多少还是有些不放心的！

    “看什么看，赶紧收拾东西，现在跟着我去蓝誊总部！”

    迪文拍了拍自己老同学，“查尔斯，你愣着干什么呀？神之手可是说了只给我们半个小时的时间！”

    查尔斯听到迪文的话，立马就反应了过来脸上的喜色，瞬间就变得有一些仓促。

    “gogogo！”

    下一刻，一群人风风火火的离开了。

    每一个人都做了充足的准备，所以并没有需要再临时准备其他的东西。

    蓝誊总部，一群外国人这时候已经坐在会客大厅。

    “这个一只手的排场也太大了吧，我们这群人都在这里待了大半天了，她都不露个面出来！”

    “哼，在这里说有什么意义呀，如果够本事的话，就进大厦总部去问呀！”

    其他国的代表不由得发出了嘲讽的声音。

    “切，你们能耐，你们去啊！”

    “呦，这不是琉球国的代表吗？听说前几年你们和神之手之间可是有过节的呀，现在居然还舔着脸来这里讨要药剂！”

    M国的代表看到一旁琉球国的代表忍不住出声，嘲讽！

    不知道现在是少了一个竞争对手，他们就多了一份成功的希望！

    哪怕他们两国之间的关系现在十分的火热，但是在实际的利益面前，没有人会愿意让出一丝一毫！

    “你们这些M国的人，太过分了吧，现在局势未明，你们就要在这里搞内讧吗？”

    琉球国的代表脸色瞬间就涨成了猪肝色。

    他们怎么可能忘记前几年和神之手之间的过节呢！

    可是现在势比人强，谁叫人家研制出新型治疗心脏病的药剂呢？

    他们这些人也只能乖乖的像孙子一样在这里等待着别人的召见！

    哪怕之前他们之间有些不愉快，可是这个世界上没有永远的敌人！

    正在他们几个人争的面红耳赤的时候，大厦的外面走进来几个风尘仆仆的人，每一个人的脸上都难以掩饰的，带着一丝笑意。

    “迪文，没想到蓝誊总部居然比我们苏里昂药业的奢华，这应该就是华国人的民族风吧？”

    查尔斯因为是迪文的同学，所以这一次被苏里昂破格提升为这一次来华国的代表！

    他知道这一切都是因为自己是迪文的老同学的原因！

    看着蓝誊总部会客厅里古色古香的设计，查尔斯浑身忍不住生起了鸡皮疙瘩。

    “这木料的香味绝对就是传说中的金丝楠木！”

    查尔斯不愧是学医药的，就连对木材的方面也有一些研究。

    看着蓝誊药业四个闪耀着金光的大字，他的内心彻底的被震动了！

    这么大一块牌匾的金丝楠木，简直就是活脱落的一块金子做的牌匾。

    这蓝誊，也太奢华了吧！

    “乡巴佬……”

    迪文用着只有自己能够听到的声音小声的说着，虽然他和神之手之后没有什么交集，但是蓝誊总部他可是经常来的。

    “好了，不要摆出一副没有见过世面的样子，这很丢我们国人的脸！”

    迪文脸上带着一丝不耐烦，这时他也已经注意到了宴会厅里坐满了的人，心里忍不住咯噔了一下。

    “呦，没想到苏里昂药业的人也来了，来来来，我们给你腾个位置坐这里！”

    琉球国的代表原本一肚子气，没有地方发泄，这时候突然看到苏里昂药业的人，急忙站起身，看似要给他们让一个位置。

    心里可不像表面上这样想的了！

    “苏里昂药业？那又能够怎么样在神之手的面前还不是要像孙子一样乖乖的在这里等着！”

    刚刚讥讽琉球国代表的M国代表忍不住出声嘲讽。

    虽然苏里昂家大业大，但是他们的集团也不差呀，更何况两个国家的龙头老大，他们早就有了一决高低的想法！

    只不过，在横空出世了一个神之手，把他们两个国家药业的龙头老大打了个措手不及！

    之后，蓝誊但是强势崛起，就算是他们想从中作梗也没有办法了。

    现在，蓝誊的总部搬到了华国，也是让M国的药业松了一口气。

    查尔斯当然听到了M国代表的话，冷哼了一声，随即脸上露出了一副若有所思的神情。

    “应该是M国药业的代表，麦可先生吧，真的是久仰大名！”

    查尔斯一脸热情的走到了迈克的面前，伸出手紧紧的抓住了对方的手摇了摇两下，随即又放开。

    麦可还没有反应过来，为什么查尔斯突然对自己这么热情的时候，就听见他那带着一丝嘲讽的声音。

    “不过，我们可没有麦克先生你们有这么多的时间在这里喝茶，霍小姐还在等着我们，我不在这里陪着大家了！”

    说完，发出了爽朗的笑声，随即带着自己国家的代表，向专用电梯的方向走去。

    因为刚刚迪文已经和前台说过了，这时候正在电梯的方向等着他们。

    “查尔斯，你这话是什么意思？”

    麦可这一会还没有反应过来采耳师到底是什么意思，就看到他在前台的带领下走进了电梯，然后消失在众人的视野里。

    “神之手，她不就是姓霍吗？”

    琉球国代表着时候突然惊呼出声，然后一脸妒忌的看一下电梯的方向。

    那里正是刚刚查尔斯他们消失的地方。

