    这第二条路同样是修真之道，但与诛仙世界的修行之法却完全不同。

    诛仙世界，不论是青云，天音，焚香还是鬼王宗等诸多门派，他们修行的本质其实就是一个不断积蓄的过程。

    所以，才有道行高低之分。

    境界的划分其实并不明显。

    这完全是因为在修行的过程中，忽视了质变的重要性。

    没有质变，生命无法得到真正的进化，自然便与长生无缘。

    而这第二条路，走的便是质变之路。

    是为，金丹大道！

    这自然是方谦曾经的诸多记忆给他带来的思路，不过真正的能够创出可凝聚金丹的功法，三卷天书同样功不可没。

    他看着小草，缓声道：“此法名为长生诀，你是这个世界上第一个修行此法之人，既然你已经做出选择，我便将它传授于你。”

    一段段精辟而玄妙的法决缓缓道来，天地似乎都有所感应，时而有惊雷声炸响。

    小草眼睛发亮，仔细的聆听着，生怕落下了什么。

    如此，到了天色将暗之际，在方谦的帮助下，小草已经成功引入了第一缕灵气，踏入了长生诀的入门阶段。

    此阶段，方谦将之命名为，练气！

    其实这一阶段，与青云门的玉清境界前三层并无太大区别。

    唯一的区别大概就是玉清境的修行是将天地灵气纳入自身内府，而长生诀却是将纳入的天地灵气散布全身。

    一旦天地灵气散布全身，这练气阶段便也算是达到了圆满。

    若是常人，纵然天资不凡，单单练气，便需至少半年光景。

    而小草，却只用了五天的时间就达到了练气圆满之境。

    这不单单是她天资不凡，更多的其实是因为那水潭的改造，早已经让她的体内遍布了许多的灵气。

    她要做的，其实不过是将这些散乱的灵气纳入长生诀的运行线路之中。

    甚至，这长生诀的下一阶段，筑基，对她来说也并无太大的难度。

    因为筑基之境，本就是以遍步全身的灵气打通全身经脉而成。

    而小草却是天生的百脉俱通之人。

    练气一成? 筑基便已然是板上钉钉之事。

    最多三天? 一旦灵气贯通她的全身经脉，她就能一跃迈入筑基巅峰之境。

    当然? 这其中所需的灵气堪称海量? 若非方谦全力相助，汇聚了无数天地灵气? 想要有如此可怖的进度却也完全不可能。

    但哪怕如此，小草也绝对称得上妖孽了。

    方谦看的都不得不得感慨? 要知道? 一旦小草踏入筑基巅峰之境，法力之深便足以媲美玉清九层，除了无法御剑之外，几乎没有什么差别。

    而这? 加起来才不过用了十日不到的功夫。

    而他? 达到这一步，耗费了足足五年。

    这般差别，着实令他无言以对。

    如此，三日时间匆匆而过。

    这一日，小草重新踏出了山谷? 比起数日前的狼狈，此时的她? 一身精美秀丽的红衣看起来格外的明艳，俏丽白净的脸上带着一丝令人发颤的冷意。

    这一刻? 她不再是那个乖巧听话的小徒弟，而是一个心怀愤怒的复仇者。

    她记得师傅告诉过她的一句话。

    报仇不隔夜。

    她很认同。

    所以? 当她有了可以报仇的力量之后? 她便离开了山谷。

    方谦自然不会阻拦? 说实话，她修行进步的速度太快了。

    十日不到的功夫，她就达到了筑基巅峰，距离凝聚金丹只有一步之遥，走完了别人数十年的路。

    虽然至今没有看出什么隐患，但过犹不及的道理方谦还是知道的。

    而且，金丹之境不是那么好入的，她虽然已经筑基巅峰，距离金丹不过一步之遥，但这一步，便是天渊之别。

    筑基境界的她只能算是初步蜕变，寿命至少也有二百之数，但一旦她迈入金丹，生命层次就会发生质变，在方谦的推算中，足以拥有千年寿命。

    哪怕她体质天赋都是绝佳，若无机缘，数年之内都很难一窥金丹之境。

    如此，出去走走也是好的。

    而他可至今依然记得，他初次见她之时，她那小小的身躯之上究竟有多少可怖的伤痕。

    说是千疮百孔也不为过。

    若非她坚持要自己动手，他早已经将于此事有关的人尽数诛绝了。

    毕竟，他虽然是天音寺弟子，是个和尚，可心中却从无佛祖，自然也不会有什么清规戒律。

    死在他手上的人，也并不在少数。

    他将自身在昊天世界的的武器，那柄万年桃木心铸就的木剑送给了小草，又传授了数道剑诀之后，便让小草离开了这里。

    而他则是以腾云驾雾的神通浮于天际，为自己的这个小徒弟保驾护航。

    毕竟虽然她这个小徒弟很聪慧，也很早熟，可毕竟年纪尚小。

    而且，他也要以此事来看看他这小徒弟的处事手段，方才好做之后的安排。

    毕竟，据他对原剧情的了解，此时正魔两道应当已经齐聚流波山，而魔教进攻青云一役，也已经不远。

    那时，就是他谋划第五卷天书最佳的时机。

    只是，他却是不知，东海流波山并无半点正道之人的踪迹。

    焚香谷被灭，万兽围攻天音，青云为了援救天音也派出了门派大半的力量。

    正道早已经无力顾及流波山的魔教之人。

    ......

    天音寺，无数光华闪烁，无数妖兽的嘶吼声不绝于耳。

    这一场人妖之战已经持续了将近三日。

    纵然三日下来妖兽被斩杀了不下千头，可依然还是漫山遍野，丝毫不减减少。

    若非天音寺有千佛大阵保护，只怕早已经被妖兽攻破。

    陆雪琪已经力竭了数次，哪怕张小凡噬魂棒威力全开，吸噬了无数妖兽的精血，精神上的疲乏也早已经达到了极限。

    千佛阵内，普红苍老得眸子看着那遍布四方的妖兽，虽然沉稳依旧，却也忍不住有几分恍惚。

    山脚下的一间客栈中，一个妖异而俊美的少年半靠在床边，床上躺着一个面容恬静的女子，她虽然看着像个活人，却没有半分呼吸。

    那少年怔怔的看着她，眼眸中带着如水般的温柔。

