    “主动进击？那孔瑶是万中无一的帅才，其统军之能，之前历次大战，可见一般。缘何如此？”

    “右翼只三万血骑，多半是一击而跨！”

    “难道是故布疑阵？让人看不懂——”

    斐印离去之后，这御辇之上，依然是兵事的将领伴驾。

    望着这如墙般压迫过来的大乾之军，此时却都是一头雾水，一脸的疑惑。

    “中军实力我大商胜过一筹，然而敌将却是身为无双名将之一的任天行，短时间内当是势均力敌。故此这一战决胜，当在两翼骑军！主动前击，固然不妥。却可使对面二十万铁骑得以奔行蓄势——”

    “说得也是，敌军五十万人。可乾军却光是玄阶骑军，就有十一万之巨。扬长避短么？”

    “是不得已而为之？那孔瑶的窘境，可见一般！此战我大商胜定。”

    诸将议论纷纷时，那重玄却是目光冷漠地，如望死人般，看了对面那宗守最后一眼。就再不留恋，径自一人往那大军之后步空行去。

    那雪斋居士嗫嚅了一下嘴唇止，却直到最后都没说出只言片语。

    云台则是唇角轻挑，暗暗冷笑不止。忖道如此也好，这重玄肯牺牲寿元是再好不过。

    钉心术么？无论今rì这一战是胜是负，都可彻底诛除掉那个妖王魔头。

    此时宗守，却在皱着眉。以焚世血瞳洞彻虚空，往域外界河中瞭望着。

    炼神剑遥遥飞起，须臾间就与附近其余六口剑器建立起了联系。符禁环绕，剑阵初成，就开始逐步调动预控起了天地之威。

    然而同时一股磅礴的至境意念，也压迫而来。

    气机熟悉之至，正是连续有两次交手的儒门先圣朱子。这一次同样是将三具至境神尊。加持己身。

    即便正撄苍生剑阵的剑锋，也可不落下风。

    此时却只是纠缠，把整套剑器。都牢牢的困锁压制。

    让宗守试图借助剑阵，打破这片地域封印禁阵的尝试，完全付诸流水。

    而在那域外界河。此刻看似平静，却是暗流汹涌。

    依然是十数道至境神念在纵横交错，不断的碰撞试探，彼此间是势均力敌。

    宗守有焚世之眼，大致都能辨认出来。佛门剑宗两位至境神尊，都参与其中。

    而除此之外，那清玄一方还多了一人。

    “太始魔君？”

    宗守心内微惊，这位魔君当时被他重创。此刻本该远离云界养伤才是驾御天道意念，直攻其本源核心。

    二人同修有终末之道。故此宗守，也是最了解其破绽缺陷，到底何在。

    这位魔祖的伤势，必定是众人想象中，还要重一些。

    此时若不安心养伤。不但踏入半步真境的rì期会再推迟，未来甚至有可能从至境巅峰跌落。

    以此人的心高气傲，是断不可能容许。

    “原来是一具身外化身——”

    仔细分辨，那意念却比当初苍生穹境那一战时，弱了十倍不止！

    若真是此人真身过来，那么即便是秀观。怕也难撑住局面。

    不过也可见此人的伤势恢复，确然是极速。仅仅数月，就又有了几分余力，再一次干涉云界、

    宗守摇头，如此看来，这至境与圣境层次，确然是再无法借力了。

    炼神剑要作为剑阵核心，统合其余六口剑器，也无法使用。

    好在此战之前，他就早已知晓，根本就没有指望过。

    除此之外，那界河之内道儒魔三教十九位圣阶尊者，一百零八位神境修士。此时都各自手持印记，居于这片虚空四方。

    另还有至少七位的圣阶，为这些持阵的尊者护法。

    “道门的周天禁空绝域大阵？不对——”

    除此之外，还夹杂了儒家魔门的一些手段。使这座禁绝了时空壁障的大阵，更是森严高妙，完全无可趁之机。

    宗守心内顿时明悟，能将道魔两教的灵法奥义，揉而为之。也只有至境修士，才能为之。

    这座阵，多半是清玄太黄与那位无上元魔，甚至重伤之后的太始，为他临时联手推演而成。

    当真是看得起他——

    “多半是那无上禁魔锁天大阵！”

    正是魔道中，不逊sè道门周天禁空绝域阵的传承。取这二阵之长，甚至有着可比拟苍生穹境那三十三天阵的威势。

    只因是临时布就，才稍稍弱了一些。

    宗守试探着以焚世之火燃烧，居然半刻钟后，也依然无法动摇分毫。

    “国君好见识！此阵名为无上周天禁空绝域魔禁大阵，是三位圣尊，专为国君而设！”

    一个无比的声音，忽然在宗守的耳旁响起，桀桀厉笑：“所以国君你若yù逃走，就请绝了这份心思！”

    宗守挑眉，他方才虽是自言自语，却以真力束过声，该只有身边寥寥几人才能听闻。

    这个人，却能听见？难道是那身具六耳神通的太始？

    又觉不对，这个声音他有些熟悉，意念却又远远不过太始的强横。哪怕是太始那具身外化身，

    也是远远不如。

    循声望去，就见一个面sè苍白，无半点活人气息的清秀少年，自二十万丈外的空中，现出了身影。

    面上满含着讥讽冷嘲之意：“二月之前，我说不久后就是国君你陨落之时然应验。特来此间，观国君败亡！”

    又的一笑：“国君当祈祷才是，最后莫要落到我魔门手中。那时必叫国君你生不不得！”

    血圣魔主萧还尘？

    宗守双目微睁，胸中积蓄已久的杀意怒念，立时如火山爆发般喷薄而出。

    眸光血红一片，却又在最后时刻，强自压下了出手之意。

    炼神剑无法动用，此时宗守便换了一口仙阶中品的仙兵。

    可那剑柄，却差点被宗守强行捏碎！

    那杀意无法宣泄，只好全数灌入这口备用的剑器之中。使那紫金剑鞘都承受不住，一丝丝裂痕产生，差点碎裂。

    宗守实在懒得与这位血圣魔主说话，此战决胜之后。就是他与这魔道诸宗，清算那累累血债之时！

    五十万大军，往前缓步前压。左翼那三万血云骑，也渐渐开始加速。

    那数十万马蹄的践踏之声，渐如奔雷。

    而对面的商军，也同样有了动作。阵内高呼之声四起。

    “诛魔！诛魔！”

    大商必胜!”

    “陛下有令，首破敌阵者为万户侯！斩宗守之人，可裂土封王！”

    “奉圣人之命，代天行道，讨伐此无道昏君！”

    “杀！”

    商君两侧共计四十万的骑军，亦开始了奔驰加速。仅仅几个呼吸，就已接近极速。

    两方大军间的十里之距，在几个呼吸间就被拉近。

    宗守怀里的那只小土狗儿，亦感觉到这即将到来的碰撞，从宗守怀里行了出来。

    身躯微微匍匐，仿佛是yù扑猎野兽，面貌狰狞，低声嘶吼着。

    宗守却见身侧的孔瑶，在这时候竟在发呆失神，不禁失笑。

    “小瑶儿在想什么呢？大战已起，你身为主帅，这时候走神，却有些不该。”

    孔瑶闻言惊醒，镇定自若道：“妾在想那石越，不知这人会什么时候出手，又会用什么样的手段力挽狂澜。也不知妾身提前做的那些布置，能否防得住他？”

    说话之时，却竟是用着不能确定的语气。

    她从未与石越交过手，在大商之时，也只是粗略知晓了些石越之能。

    对石家的实力，石越的手段，都所知甚少，故此是全无把握。

    忽的心中一动，视角的余光，望见一人正用鹰鹫般锐利的眼神看着自己。

    却正是在那左翼对面，那六万五千紫麟焰枪骑之前，手持巨大横刀，侧马疾奔中的大商征南大将军斐印。

    此时这人目里，是三分挑衅，三分怜悯，三分讥讽，还有着一分贪婪倾慕。

    孔瑶怔了一怔，就神情木然的收回视线，懒得去看。她不知自己这位上司，为何会在左翼军中，也与她无关。

    闽水数次大战，使这斐印灰头土脸，她已经是出了那一口恶气。

    此人是死是活，也与她无关，反正彼此间，也无什么交情。

    同僚数载，留下的只是生疏怨恨而已。

    此刻的宗守，也同样在与人对视。那是从对面那座朴实无华的御辇上，投过来的几道目光。

    其中居中一人，正是大商的元辰皇帝殷御。其余都可忽视，唯有伴架的圣阶强者，可入他之眼。

    虽未直接对话，他却可从对面透过来的眼神，看出这几位正在想些什么。

    “好一座酒池宫！如此纵yù奢华，此子已不足为惧一战而胜！”

    “昏君！儒敌！你若不死，天理何在!”

    “我道门死仇，即便不能亲手诛杀，也绝不能容此子逃脱！”

    宗守微笑，淡然以对。感觉此时的自己，就如有读心术一般，对这几位的所思所想，都全数感应于心。

    只微微奇怪，为何那重玄真人不在？

    还有那大商军阵之后，也不知在捣鼓些什么。

    三万血云骑已渐渐加速到顶点，如一支箭头般往前穿刺。

    也就在这时然立起。浑身上下，竟充斥着令人望而生畏的王威，同时一声低吼，传彻战场，