    触发暴击这种东西，白羽只在梦里想过。

    当老虎机上满屏红光，接着一套帅气的组合剑出现在屏幕中的时候，他还有点不相信自己的看到的。

    果然。

    就算是非酋也有翻身的一天。

    没有人的手气会一直这么黑，除非他玩的是企鹅类游戏的抽奖。

    这套阿鼻地狱十八剑，从拿出来就散发着一股锋锐之气，一看就不是普通的大路货色。这是一套组合剑，每把剑都以魔动能为核心，所以叫魔能武器。

    其真实的材质。

    应该是比A级合金还要好一点点的材料，锋锐程度和坚韧程度只比活铁和S级合金差上一筹。

    十八柄魔能武器都是飞剑，只要灌注入血气就可以催动，绝对是杀人越货、偷袭保命的上上利器。

    “白羽，这是我拟定好的修炼计划，你可以看看。”

    “人体浑身上下一共有206块骨头，分为躯干、颅骨、四肢三个部分，和打通气脉时一样，我建议你先从四肢开始淬炼，之后依次是躯干、头颅。”

    苍炎手中拿着坚固的日记本，上面歪歪扭扭，写满了修炼方案。

    这是她最近自告奋勇，在学霸空间中研究出来的。

    锻皮、淬骨、换血。

    这三步。

    是从九阶武者迈入七阶武者的关键。

    三次血气满溢后，紧接着就是淬骨。提升身体强度的同时，也提升身体对于血气的容纳和承受能力。

    淬骨和打通气脉一样，没有捷径，一块块淬炼最为稳妥。

    也就需要专业的淬骨灵术。

    而如果想要加快进度，还得辅以各类药材。

    当然。

    他现在身上现金不多，若非从玄天枢那几人身上收刮了一点，只怕之前连锻皮的药材都买不起。

    “淬骨这件事只能先放一放，我现在是九阶武者，应付高考应该绰绰有余了。”

    白羽很有自信。

    临江城的高考中就算是有变故，应该也不是很大。往年高考状元也就五脉齐开、准武者的层次。

    如果能拥有超凡能力，那可能会更厉害一点。

    但自己现在可是九阶武者。

    虽然在大佬面前不值一提，但是在学生里怎么着也不会太弱吧？

    ……

    接下来三天。

    白羽静静呆在家中，时不时磨练自己一番武意。

    这玩意玄之又玄。

    到现在白羽都还不没搞清楚它的原理。

    信则有、不信则无？

    可确实。

    他经过天玄修炼房锻炼出武意后，只要在灵术招数里附加上武意的力量，就能打出类似拟真的效果。

    其出招时背后完全由血气爆发构成的虚影，不断闪耀，时而魔猿时而猛虎，极其有气势。

    反正这玩意。

    就一个字，猛！

    两个字，炫、猛！

    之后白羽又详细研究了杨劲华交给他的灵术，燃血术。

    这东西是靠燃烧自己的血气爆发出强大的力量，会对身体造成伤势，简而言之就是拼命用的玩意。

    但有核心法冰肌玉骨功里的【冰肌玉骨】提升的肉身恢复力。

    这种损伤对于白羽来说，还在可以接受的范围。

    是一门实用性灵术。

    ……

    很快三天时间就过去。

    白羽这三天足不出户，避免着发生任何影响自己考前准备的事情发生，他冥冥之中有预感，只要出门，就会有麻烦。

    甚至连学霸空间中刷新出的任务他都没有去做。

    眼下最为重要的是高考。

    三年的努力，不就是为了这么一刻的爆发？

    分数自然是越高越好，武校自然是越出名的越好。

    京都魔大。

    枫叶武大。

    这两个是现在白羽心中的选择。

    临江城隶属于枫叶郡，选择枫叶武大，自己算是踩熟了半个地皮。京都魔大那边什么情况都不清楚，虽然是东盛帝国最出名的学校之一，但终究是外地，距离临江天远地远。

    林珊答应的药材也很按时的送了过来。

    这些都是白羽淬骨所需要的药材，被他放在了地下室中，准备等高考完毕后在进行使用。

    而北城区那边的地下设施也让他很上心。

    根据学霸空间给出的信息来看，噬人雾中那些红色的光点，是一种名为“荧虫”的生物，而那宛若研究所般的地下设施，是“荧虫巢穴”。

    这方面白羽告诉了林珊。

    而林珊则是表示，她会跟上面反映这些情况。总司那批临江真正的掌权者已经处理好了矿区的问题，从城郊外退了回来。

    现在正着手调查北城区下面的异常。

    嘎吱。

    打开房门，清新的空气扑面而来。

    因为前段时间灵界通道的原因，整片天空都是红彤彤的，如同一锅煮沸的火锅汤水，不论白天黑夜都给人一种极度压迫的感觉。

    现在一出门就是晴空如洗，让人心情都忍不住开朗。

    “只有和平才能有安静的学习环境、平稳的生活状态。”

    “只有和平才会有漂亮妹子。”

    “赞美和平。”

    白羽由衷的发出感叹。

    小区门外。

    一辆价值不菲火红色超跑静静停靠在路边，宁倩一手拿着包子，一手拿着大盒牛奶，正在消灭今天的早餐。

    愚蠢的女人经过一个月多的特训，表面看上去并没有太大的改变。

    还是富家小姐那种气势。

    黑色的头发披散在肩膀后，左右两边扎了两条马尾，上面是粉红色的蝴蝶结小发卡。

    她上半身则是一件临江校服。

    由于远超同龄女生的规模，整件校服被高高撑起，衬托得她娇小的身材更加可爱。

    下半身则是一条五分的浅天蓝色短裤。

    配上一双白色平底鞋，光滑细腻白如玉脂的小腿露出来。

    愚蠢的女人不仅上面有料，其腿型纤细有致，几乎是白羽见过腿的长度和粗细、结构最为完美的女生。

    “白……白大哥。”

    宁倩急匆匆的吞下包子，脸蛋红扑扑的跑来：“哇哇，总算见到你了，这一个月有没有想我。”

    “啊，当然想了。毕竟作为我们班上的学习委员，我这个当班长的，怎么也要考虑下你的学习情况，复习得如何？”

    白羽扯开话题。

    宁倩脸上露出笑容，信心十足：“我现在超强的。至少，至少比起一个月前的我，要强很多很多。”

    两人许久没见，少女自然是有许多事情述说。

    而北城区地下。

    随着临江高考紧锣密鼓的进行，周围警备力量的收缩。白羽发现的地下设施最深处，一道包裹着黑衣的人影渐渐睁开眼睛。

