一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川请梦魇兽帮忙捉内奸，结果梦魇兽对叶小川的请求完全的嗤之以鼻。

    梦魇兽道：“抓奸细是你的事儿，不是我的事儿，和我没一文钱的关系。你不是自诩名侦探吗？那个柳津烟坟你自己找去。”

    叶小川道：“别啊，大家都是老熟人了，帮个忙呗。”

    梦魇兽不答应。叶小川只好故技重施，道：“你不会是对你的精神力没信心吧，算啦，我能理解啊，远古第一魔兽毕竟不是万能的神祇。放心吧，看在你我有些交情的份上，我不会把这件

    事对外宣传的。”

    梦魇兽道：“你小子少和我来这套，在四维空间我就上过你的一次恶当，帮你把些失落在时空乱流里的人给找了回来。现在这套对我没用！”

    叶小川傻眼了，这是他对付梦魇兽的杀手锏，总觉得这只魔兽只有六七岁小孩子的心性，随便用激将法激一激，它一定会乖乖上钩。

    哪成想这才几天时间而已，梦魇兽竟然学聪明了。看来想要抓出柳津烟坟，还是得靠自己的最强大脑才行。他心中道：“得，你不帮我找柳津烟坟，我也不勉强，眼前这个小忙你得帮我啊，你刚才说，我的推理是对的，这三个都是千面门的内奸，可是我没有任何证据啊，你能不

    能帮我一把，叶小川向来知恩图报，只要你帮我这一次，我一定给你做大餐！”

    梦魇兽本就是一个吃货，这两天成为了妖小鱼的俘虏，整天吃糠咽菜，嘴里早就淡出了鸟来。

    被叶小川的大餐一勾引，口涎就滴滴答答的往下滴落。

    它道：“你要的证据，就在那具尸体上。”

    叶小川一怔，伸脚踢了踢脚边肖乌几乎透明的诡异尸体，道：“你是说这具水晶尸？到现在我都没有搞清楚他是怎么死的，只能推测出是中毒。”梦魇兽道：“他中的这种毒在三界之中非常的罕见，叫做含笑九泉，中毒之人血肉都会变的透明，宛如水晶，在变化的过程中，中毒者要足足被折磨九个时辰才会毙命。中毒者毙命时之所以会面带满足的笑容，是因为这种痛苦是难以忍受的，死亡对他来说是最大的解脱。含笑九泉故此得名。据我所知这种毒在三界之中，只有一个人拥有，那就是天界无忧宫无忧尊者花无忧，下毒者用这种奇毒来杀死一个不入流的小人物，就是想要隐藏死因，因为人间根本就没人能认出来此毒。只是我很奇怪，他们是从哪

    里搞到这种毒的。”

    叶小川听了梦魇兽这一大段话后，立刻就明白了许多事情。

    看来不仅仅是秦明月与百花仙子勾搭上了，那个柳津烟坟与花无忧也勾搭上了。

    叶小川已经掌握了让马信群哑口无言的证据，不过他还是没打算就这么轻易的放过梦魇兽。

    问道：“梦魇老大姐，你不帮我找柳津烟坟可以，但你起码得告诉我，柳津烟坟是不是在这间石室里。”

    梦魇兽沉默了许久，道：“不，他不在这里。不过你那位大师兄，心机重，秘密多，你可要当心了。”叶小川道：“你这不是废话吗，他让孙尧在暗中调查我与魔教是不是暗中有勾结，不就是想弄死我吗。哎，四五年前，我为了避险，跑去了北疆黑森林，就是担心有朝一日

    和大师兄之间产生冲突，看来是我异想天开了。梦魇老大姐，你确定大师兄不是柳津烟坟？”

    梦魇兽道：“怎么，你还不相信业务水平？我说他不是，眼前这个家伙就一定不是！”

    现在叶小川更糊涂了。

    当初前往南疆的五个人中，除了孙尧，其他四个人都是千面门的内奸。而这几个人又全是大师兄的心腹。

    叶小川就在前一刻，心中还非常的笃定古剑池就是柳津烟坟，可是梦魇兽既然说不是，那肯定就不是。

    柳津烟坟到底是谁呢？

    李问道？没可能。

    孙尧？就更没可能了。

    “会不会是个女人？”

    叶小川忽然有了这个古怪的想法。

    先入为主的观念，让他一直在猜测柳津烟坟是男的，可千面门的易容术千变万化，谁一定就能百分百的保证他没有易容成苍云门的某位女弟子？

    叶小川觉得突破点就在宁香若被俘那一战。

    当初宁香若为追查杨十九的下落，在湘西老君山被千面门伏击，她及时的发出了求救血书，周围很多苍云长老与精英弟子立刻前去支援，但却扑了个空。

    按照宁香若所言，当时出现了一个催动了苍云门北斗诛神剑诀的蒙面黑衣人，将她击败。

    那个蒙面黑衣人应该就是柳津烟坟第一次亲自出手。

    那一战已经过去了很多年，就算当时留下了什么线索，现在也消失了。

    现在叶小川只能将希望寄托在眼前的这三个千面门的奸细身上，没准能从这三个人的嘴巴里问出柳津烟坟的真实身份。

    看着叶小川摸着下巴，围绕着肖乌的尸体转了好几久也不说话。于是，马信群便道：“叶师弟，我马信群拜入苍云近百年，七十多年前断天崖斗法，我也曾代表苍云出战，取得了前二十的好成绩。如果你冤枉我是千面门的人，没有证据

    胡乱造谣……”

    叶小川打断了他的话，道：“你想要证据吗，好，我给你证据，证据就在这肖乌的尸体上。”

    玉尘子、醉道人、云鹤、云松、静玄、静慧、赤炎等长老，都走了过来。

    云鹤道人道：“肖乌的死法确实有些蹊跷，但至今没有查出他是中了什么毒，小川，你看出了什么？”

    叶小川又开始吹牛胡扯了。道：“当我第一眼看到肖乌尸体的时候，就感觉有些熟悉，一具尸体怎么就好端端的变成了一具透明的水晶尸体了呢？到底是什么毒如此诡异？直到刚才我才想明白，十几

    年前我在玄婴的须弥戒子洞养伤的时候，曾经听玄婴说起过这种毒。”梦魇兽实在不好对人言，反正玄婴现在又不在人间，叶小川顺手又是一口大黑锅，甩在了玄婴脑袋上。