    回到三王府，我脑海中挥之不去的一直是懿阳公主与杜如吟之间的对话，很明显，她们的目标毫无疑问正是南承曜。

    风鬟雾鬓，盛颜仙姿，那杜如吟生得的确倾国倾城我见犹怜，就连庆妃娘娘和滟儿，在她面前，只怕也要逊色三分。

    而南承曜常久以来留给世人的印象无疑正是只愿“杯中酒色常碧，怀中美人如玉”，也因此，懿阳公主才会谋算籍着杜如吟的美貌来向南承曜示好。

    只是，那么长时间相处下来，我却很清楚南承曜是一个什么样的人，也愿意去相信他。

    我所担心的，其实一直是他在毓顺殿内对我的最后那一握，安抚的意味太过明显，让我想要忽略都难。

    我自然知道他必然是有所策动才会借着装醉留宿宫中的，却不知道究竟所为何事，我虽然从未怀疑过他的心机和能力，然而却控制不了自己心底，一直横亘不去的隐隐不安。

    这样左思右想的，直到天快亮了才模模糊糊的睡去，然而，刚睡着没多久，便被一阵急促的敲门声吵醒，寻云在外面一面敲门一面急急的开口道：“王妃，奴婢寻云有急事求见王妃！”

    我抬头看了一眼窗外的天色，东方才微微泛白，而能让寻云急成这个样子，方寸大乱到连规矩也忘了的，必然只会是与南承曜有关的事情。

    于是一面披衣起身，一面吩咐睡在外间的疏影开门。

    寻云进门，鬓发没有了往日的一丝不苟，看上去有些微微的凌乱，她匆匆对我行了个礼，然后急急的开口道：“王妃，宫里传下旨意，要王妃即刻入宫，马车已经在王府正门候着了。”

    我微微一惊：“现在？”

    寻云答道：“是，奴婢已经帮王妃传了早膳，即刻便会送到归墨阁内，请王妃先梳洗更衣。”

    我随意的点了下头，心里隐隐不安，问道：“这么急，是出什么事了吗？”

    寻云犹豫了片刻，方开口道：“宫里派来的人并没有说，但是据我们的人得的消息，三殿下似乎身中剧毒，已经惊动了御医，如今就连皇上都亲自赶到毓顺殿去了，所以这才派人来请王妃的。”

    我的心倏然一沉，只觉得一阵噬骨的冷和疼霎时蔓延四肢百骸，过了好半天，才慢慢缓过神来。

    “小姐，你别这样，你别吓我，三殿下不会有事的！”疏影慌忙扶我坐下，一迭连声的劝着。

    而我想起了他在毓顺殿内那安抚性的一握，略略定了定神，方向寻云问道：“殿下现在怎么样？”

    她摇头，目带惶急：“奴婢也不知道，只是知道皇上已经把太医院的众位国手都召入毓顺殿为三殿下会诊了。”

    我点点头，对身后的疏影吩咐道：“快帮我梳洗更衣，我即刻便要进宫。”

    自然是没有时间也没心思去用寻云传来归墨阁的早膳的，我带着疏影直接出门，乘上了宫里派来的马车。

    虽然心底仍是无可避免的有着担心，然而随着马车的飞驰，我已经渐渐的镇定了下来，思绪也一点一点清明，昨日发生的种种蛛丝马迹，慢慢浮现在我脑海中，最终汇集为越来越清晰的四个字——“珠兰大方”。

    下了马车，早有引导太监候在承天门前，急急带了我就往毓顺殿赶，那里，早已经是禁卫森严，灯火通明有如白昼。

    引导太监并没有将我带到东暖阁去看南承曜，而是先进了毓顺殿的正厅毓安厅。

    毓安厅主座上，坐着一脸冷厉之色的天子，身着便装，连冕冠也未戴，只是在外面披了一件明黄色的披风，眉目间有压抑得太深然而终究掩饰不住的冷怒。

    而另一侧，向来爱惜衣妆容颜的庆妃娘娘，此刻亦是装束随意，就连鬓发，也略微的凌乱，想是事出突然，他们都来不及去打理衣装。

    既然宫里的人对宣我进宫的原因避而不提，于是我面上也很好的敛去了那些不合时宜的担心和不安，只是上前温良行礼，面容低垂。

    皇上淡淡开口让我起身，视线冷冷的巡过我的面容，不放过一丝一毫，过了半晌，方出言赐座，又对一旁躬身立着的太医道：“帮三王妃把把脉。”

    我虽明白是怎么一回事，面上却只做不解惶惑神色，没有开口去问，只是迟疑的伸出了自己的右腕。

    自己这样的动作自己是逃不过皇上的眼睛的，他面色神情缓和了些，开口道：“你不要怕，请个平安脉罢了。”

    我温良垂眸应了一声“是”，然后任太医搭上我的脉搏，不一会儿，太医收手，向皇上低声回道：“三王妃脉象平稳，并没有任何异常。”

    皇上眉目间的冷意更深，面上神色乍看之下虽然波澜不惊，但却如同暴风雨前出奇的沉静一般，内蕴着或许连他自己也没有察觉到的，一闪而逝的杀意。

    而另一侧主座上坐着的庆妃娘娘，却突然手一抖，上好的青釉彩瓷杯便骤然落地，发出清脆的碎裂声，而杯中滚烫的茶水，也溅了不少到她身上。

    她身后侍奉的小宫女吓了一跳，一面说着“奴婢该死”，一面跪地用绢子仔细的替她擦拭裙子上的茶渍，再收拾一地碎片。

    皇上本就心烦，又听见这么一阵响动，即便是对着一向疼宠有加的庆贵妃亦是失了耐心，虽是没有直接斥责她，却迁怒的将手中的茶杯一下子砸到那跪地收拾茶杯碎片的宫女身上，骂道：“连个茶水都伺候不好，还留着你们干什么，拖下去！拖下去！”

    立时有太监悄无声息的进来，架着那个不断哭喊求饶的小宫女出去了，整个毓安厅重又回复一片寂静。

    庆贵妃依旧怔怔坐着，一幅失魂落魄的样子，就像是对方才的事情浑然未觉一样。

    她的贴身婢女宝胭被她这个样子吓到，也顾不得会不会被皇上责罚了，语带担忧的轻声问道：“娘娘，娘娘你没事吧？”

    庆妃娘娘却依旧如同闻所未闻一样，脸色苍白，身子也控制不住的隐隐发抖，过了好半天，她才哆嗦着嘴唇，喃喃自语道：“幸好他们不知道皇上忌口，幸好他们不知道皇上忌口……”

    皇上或许没有想到她会这样，一怔之后，看向庆妃娘娘的眼神已经带上了爱怜与柔和，他隔了案几伸手过去握了握庆贵妃的手：“你不用怕，朕还没那么容易死！”

    语毕，眉目间的冷硬戾色越来越甚，语带森寒的开口道：“朕让他筹办庆功宴，他倒是筹办到朕的御用香茗里来了，就那么急不可耐的想要‘翱翔冲九天’？”

    满座寂然，没有人敢说话，连大气都不敢出一声。

    我低眉敛目，明白在皇上心中，即便没有之前的题字事件，他对太子的猜疑不满也已经是不可能再消除的了。

    本来，谋害皇子就已经是罪不可赦，更何况，在天子心里，他想谋害的那个，并不是南承曜，而是皇上本人。

    我与南承曜同席，饮食用度皆无二致，现如今，南承曜身中剧毒，而我安然无恙，于是所有的疑点，都避无可避的落到了那唯一的例外上面——本该是皇上享用，却因为忌口而赏赐给南承曜的御用香茗——“珠兰大方”。

    鸦雀无声的毓安厅内，只听得天子语带冷怒的重新开口道：“你们还愣着干什么，还不快去太子府把那个逆子给我即刻绑来！”

    一旁侍立着的领侍卫内大臣黄恭闻言色变，骤然一跪，开口道：“陛下三思啊！”

    黄恭是朝廷一品要员，掌管统率侍卫亲军，护卫圣上安全，地位颇为尊崇，见他跪下，毓安厅内其余奉诏入宫的官员也跟着跪下：“请皇上三思！”

    皇上怒极反笑：“好啊，你们一个个，都要抗旨了是不是？”

    黄恭刚直应道：‘微臣不敢！只是此事关系非同寻常，还请皇上给微臣一点时间去调查清楚，以免……”

    “冤枉？你知道太医是怎么说的吗？那是黑叶观音莲！”皇上怒极打断了黄恭的话：“若非曜儿自小习武，身子骨强于常人，所以才能侥幸不死，你以为，如果用到朕身上，你如今还能见得到朕吗？！”

    “皇上息怒！微臣只是以为，既然是太子筹备的庆功宴，那么他又怎么会做这种引火上身的事情？他明明知道，一旦出事，他的嫌疑就是最大的啊！”

    “嫌疑？”皇上冷笑：“朕还没死，你们就已经一个个向着他了，若是朕真的喝了那杯‘珠兰大方’，他就是名正言顺的新帝，你们忙着巴结都还来不及，又有谁会在意这莫须有的嫌疑？！”

    “皇上！微臣誓死效忠皇上，绝无二心！请皇上明鉴！只是太子素来宽厚仁慈，满朝皆知，今日之事，或是有人蓄意诬陷也不可知，就这样以一个莫须有的罪名处置了太子，微臣只担心朝廷中有人不服，传到民间，也会有损皇上的天威啊。若是皇上定要拿下太子，微臣这就领兵出门绝无二话！只是，微臣恳请皇上三思啊！”

    黄恭此言一出，跪地的其余官员立刻附和道：“请皇上三思！”

    皇上的目光冷冷的巡过他们每一个人，杀机一闪而逝，只是跪地的众人无一例外的伏地，面容低垂，所以，并没有看见。

    停了半晌，皇上才再开口，声音已经恢复平静：“都起来吧。”

    黄恭等人将信将疑的抬头，有些迟疑的问道：“那太子殿下如何处置？”

    皇上嘲讽的笑了一笑：“你们那么多人都力保他，朝廷当中站在他那边的人肯定更多，朕要是真办了他，不就成了昏君了？”

    那一众跪地的大臣惶恐的开口道：“微臣不敢！”

    皇上*的笑了一笑：“说了让你们起来，还跪着做什么？”

    那些臣子们略带迟疑的起身，尚未站定，已经听得皇上的声音重新响在这静悄悄的毓安厅内，淡淡带笑：“传旨，御膳房昨日当值的所有太监宫女，全部杖毙，一个不留。

