    第468章我很娇弱（25）

    尽管屋内没有点灯，但是他能看得到她那如水般明亮的眼睛，

    那香娇玉嫩的脸颊，精致柔美的五官，

    唇色就像是胭脂一般，艳丽动人，

    她似乎抱住了他，温柔地捧起了他的脸。

    阿傅无声地蹭着她的手心，盯着她，一点一点地靠近，

    像是小狗狗般，先是用鼻尖蹭了一下她脸颊，

    然后慢慢地，印上了她的唇角，

    他的心跳很快，耳朵都是烫的，

    他知道自己在做什么，也知道——面前的，是主人。

    他在慢慢收紧她的腰肢，轻咬慢碾，

    那柔软的唇瓣，就像是含着蜜的罂粟，散发着极其勾人的香气，

    披风在一瞬间掉落在了地上，连带着朱钗，还有首饰。

    那柔弱的柔荑，也无声地缠上了他的脖子，

    像是菟丝花一般，缠绕在他的身上。

    阿傅越发大力地收紧她的腰，将她抱了起来。

    月色寂静，屋内的人，呼吸交缠。

    层层的衣物落下，留下了满屋的旖旎，

    阿傅红了眼睛，越发地失去了理智。

    那双含水的盈盈桃花眼，将他整个人都拉入了那无尽的沉沦里。

    彻夜，再难停下。

    ……

    ……

    清晨，

    当窗外的鸟鸣声叽叽喳喳地，清脆地传进屋子里时，

    床上的人，瞬间惊醒。

    他猛地坐了起来，看向了身旁。

    整整齐齐的被子，折叠得好好的，没有动过的样子。

    他怔怔地看着，拳头微缩。

    他很沉默，耳朵却是通红的。

    看样子，似乎已经习惯了——总是做这样的梦。

    裤子上的痕迹总是告诉着自己——

    一场梦，足以让他彻底地失控。

    每天夜里，他就像是中了蛊一样，不停地做梦，不停地梦到——那些事。

    那样肮脏龌龊的心思，就像是藤蔓一样，一点一点地从他的心里破土而出，肆意生长。

    那越发令人面红耳赤的事情，那样的阴暗面，

    滋生着，不断强大，吞噬着他的理智，

    男人低着头，狠狠地捶了床板一下，

    眼里明灭不定，隐隐藏着压抑的炙热。

    他在想，自己可真是一个恩将仇报的奴隶。

    主人那般好，他却想——将她印上自己的痕迹。

    他可真是个......禽兽。

    男人沉沉地盯着自己的下半身，唇瓣紧抿。

    ......

    ......

    “阿嚏——”

    云姒梳洗时，猝不及防打了个喷嚏。

    不知道为什么，鼻子痒痒的，感觉有人在想她一样。

    云姒揉了揉鼻子，不甚在意。

    倒是秋离有些紧张，

    “小姐，您怎么了？不会是昨天出去，不小心着了凉吧？”

    “......无妨，我就是鼻子痒了一下。”

    秋离仔细看她面色如常的样子，心也就慢慢放了下来，

    “那就好，小姐。您可千万不能在这个关头生病，不然，咱们心心念念的春猎就错过了。”

    云姒淡淡睨她，“是你心心念念，不是我。”

    这小妮子，老早之前就一直在念叨着想要去看看春猎。

    每年到了春猎的时候，各位官家公子小姐们都有机会跟着皇室出去看看，

    到时候去了专门的皇家猎场，景色辽阔，风景优美，

    (本章完)

