    “布儿，又在地上胡闹了！”母亲端着点心和醪糟走了进来，看到儿子趴在地上，还拿着笔在一块木板上涂鸦，还以为儿子是在玩耍。

    吕布拿着木板母亲说，“母亲，家里有木匠么？”

    他的水车已经设计好了，现在就缺个木匠，要是让吕布亲自制作一架水车灌溉，那还不如指望老天下雨更靠谱。

    “木匠？家里倒是有几名部曲是木匠出身，家里造房子的时候也是他们设计的。”不知道儿子在做什么，怎么突然要找木匠了？

    把木板放在一边，吕布拿起一块点心就吃了起来，不时的还喝一口醪糟。

    把儿子的木板拿起来看了看，黄氏有些疑惑的问，“布儿，你这画的是什么？一大车轮，这车轮怎么如此奇怪?”

    儿子画的图很奇怪，不像是在玩闹的胡乱涂鸦，反倒像什么器械。

    “母亲，这是水车，有了这东西就能把大河的水抽上来，用于灌溉。”一口吃掉手里的点心，吕布给母亲解释着自己的杰作。

    听完儿子的介绍，母亲，笑着摸了摸儿子的头说，“你这是设计的桔槔吧，怎么弄成圆形的了，像个车轱辘。”

    “桔槔?”吕布还是第一次听到这个词。

    “母亲，桔槔是什么？”一脸好奇的吕布拉着母亲的衣袖，想让母亲告诉自己，难道有人比自己还先设计出了水车?

    看见儿子又撒娇了，黄氏笑着在儿子的头上点了一下，“你呀！让你好好读书，你就会偷懒耍滑，在房间里玩沙子，还乱涂鸦，这桔槔书上不是有么，《庄子·天地》里有记载，子贡告诉老丈，凿木为机，后重前轻，掣水若抽，数如沃汤。”

    玩沙子指的就是吕布在房间里弄的沙盘。

    《庄子·天地》?这本书吕布还没看过，房间里没有，应该在父亲的藏书楼里，吕布这段时间忙，还没来得及看那些书。

    听母亲的描述，吕布大概也能想出那是个什么东西，后重前轻不就是杠杆原理么，利用杠杆把水从低处提起来。

    “母亲，孩儿设计的可是真正的自动机械，和子贡说的可不是一个东西，他那还要人力辅助，而且速度太慢。”一个简单的杠杆怎么能和自动水车相提并论，吕布很不满。

    “好啦，好啦，布儿最厉害，出去吃饭吧。”黄氏笑着看着指着木板解释的儿子，她不懂机械原理，但儿子喜欢就让他去做吧，说不定真能成功呢，现在让儿子吃饭才是大事。

    吃完饭，抱着木板，吕布就去了父亲的藏书楼，找到了那堆记录着《庄子·天地》的竹简，果然有记录桔槔这东西。

    没一会吕布看完了，子贡见老丈从井里抱水灌溉，体谅老丈辛苦，子贡就告诉老丈有一种省力的机械桔槔，结果老丈没有感谢子贡，反而鄙视了他一番，认为这些投机取巧的方法只会让人德行败坏。

    在心里吕布很鄙视那个老丈，子贡也是老实，要是换了自己，肯定会给老丈一个中指，然后大声说，“活该你累死，你可知道，只要给我一根足够长的杠杆一个支撑点，我就能抬起整个世界！”

    然后在老丈吃惊的目光中大笑三声，扬长而去。

    子贡竟然还说老丈是是谓全德之人哉！我之谓风波之民。就是说老丈是德行兼备的人，自己只是个被世俗污染的人。

    孔子说这些人是混沌氏主张的人，这些人吕布在历史上看见过很多，那些大声喊着，“祖宗之法不可变，奇淫技巧害人间。”的家伙历史上比比皆是。

    吕布知道这些人，这就是后来的官僚体系的主体，这些守旧的人是文明进步最大的阻碍，他们不愿意接受新的事物，也不愿意去学习和研究，一旦新东西多了，他们的利益就会被别人分走，为了维护自己的利益，他们利用权力将他们不懂的新东西全盘否定。

    五千年的文明古国，从未断绝的传承，诞生了四大发明的地方，就是因为这些人的存在，让明明领先世界的民族变成落后的愚昧的国家，一度任人欺凌。

    商鞅变法，让秦国从经济到军队全面领先其他六国，这才有了秦统一六国的实力，秦国的利益集团得到了前所未有的好处，可是商鞅他们还是杀了，他们喜欢得到的利益，却不喜欢这种喜欢改变的人。

    想想这种人还有很多，西汉的晁错、主父偃都是善于推行新法，虽然死得看似和守旧的思想没关系，但实际谁有知道呢！

    没得到好处的想杀，得到了好处的也想杀，一切结束之后又回到了过去。

    连法都不让变就更不谈什么科技了，匠人在古代从来就是低贱的代名词，虽然口口声声说的是士农工商，但农和工什么时候不是底层了?

    吕布要是碰到这种人，他们敢在自己面前叨叨什么奇淫技巧，飞得把他吊起来用鞭子抽一顿，让他知道奇淫技巧的厉害。

    拿着木板，吕布就去找家里的木匠，这东西还得让他们做，吕布连锯根木条都不会怎么做水车。

    吕布的设计图画得很抽象，难怪母亲会认为是涂鸦，看到一脸茫然的老木匠，吕布也很无奈，看来这些人都没有艺术细胞，自己这画得可是和毕加索的有得一拼，这要是放上两千年，保证能卖出天价。

    没办法，还指望着木匠做水车，只能一点点给老木匠解释。

    看着不停点头的老木匠，吕布不知道这家伙是不是真的听懂了。

    “公子是要做个巨大的车轮吧?”老木匠不确定的看着吕布问。

    解释了半天的吕布听到这答案，人都快气晕了，他现在真的是知道了先生们教书是多么不容易。

    “是一个车轮形状的巨大水车，这东西是要从大河里取水上来灌溉的，得快点做出来，春耕之后就得用了。”吕布无语的对木匠说。

    一听是取水灌溉的，木匠表情马上就不一样了，本来还以为是公子想做着玩的玩具，没想到竟然是这么重要的东西。

    拿着木板仔细的端详着，看着吕布在上面画得不规则图形，一会点头一会摇头，不知道看出什么来了没有。

    过了好一会老木匠才开口说，“少爷，这东西可以做出来，但是这水车实在是太大了，对材料的要求很高，有些材料得到五原去买。”

    水车确实设计得很大，直径足有五丈，越大的水车能将水运到越高的位置，这样挖的水渠就不必那么深，节省了人力。