    第253章 名扬天下3

    十天了，这已经是西夏军攻打太原城的第十天了，但西夏军依然攻不破太原城的城门！

    西夏军主将李宗兆显得越来越心浮气躁，火气大得很，时不时就对着部下大发脾气。当然，如果发脾气有用的话，那就不需要攻打太原城了。所以，李宗兆虽然一天到晚在大骂部下都是些废物，但依然还是没能攻下太原城。

    这一天，李宗兆终于醒悟了过来，他之所以脾气越来越暴躁，不是因为别的什么原因，是因为随军的粮草已经快吃完了，而太原城又迟迟攻不下，所以内心焦虑。

    李宗兆直到此时才发现自己所犯了一个致命的错误，那就是西夏军后方押运粮草的运粮军队早已和他失去了联系。因为在晋宁的时候，晋宁宋军撤退得太快，西夏军追的太猛，将运送粮草的军队远远地抛在了身后。一路上，西夏都是靠烧杀抢掠沿途村庄来补充军队消耗。

    想通这一点之后，李宗兆冷静了许多，一方面派出数股小队，让他们去附近找几个村庄去借点粮食，或者去打些野味也行。另一方面，又派了一支千人队去催促后面押运粮草的军队。

    一天又过去了，到天黑的时候，李宗兆派出去寻粮的多支小队一支也没有回来。

    如此的异常引起了李宗兆的注意，忙将在前方还在连夜攻打太原城的军队给收拢回来。

    就在西夏军营后方一里开外的树林之中，此时正隐藏着一支宋军，而这支宋军的领军人正是封亦。

    一道人影在黑暗中快速奔跑着，在树林中穿插而过，很快来到封亦面前。

    “启禀将军，李宗兆将前方军队收拢，他是不是感觉到什么异常了？”

    封亦点头说道：“如果这都还感觉不到异常，那李宗兆就是个傻子了。西夏军十天十夜日夜不停地攻城，虽然是轮流着进攻，但相信这些西夏士兵也已经累得够呛了。传令下去，让将士们做好准备，一柱香之后进行总攻，一举打溃西夏军队。”

    “是！”

    封亦身后，李安开口问道：“将军，虽然我们是以逸待劳，但西夏大军在人数上还是多我们许多。我们现在只带了两千骑兵，真的能一举打败西夏军队吗？要不，我们还是派人去太原城，让太原城内的守军出城与我们来个前后夹击。”

    封亦摇了摇头，说道：“李安，经过这七天的观察，你难道还看不出一个事实吗？这太原城里的守军，我们是指望不上了。”

    “为何？”

    “唉！”封亦轻轻地叹了口气，“李安，你注意到没有，这西夏军攻城和辽军有什么区别？”

    李安想了想后，说道：“西夏军攻城，不像辽军那么急。据我所观察，这七天来，西夏军虽然日夜不停的攻城，但却显得不急不缓，一波接一波，却只能对整个太原城形成一种不痛不痒的攻击。而辽军嘛，就是像暴风雨一样突然一阵猛攻，如果一波攻击之后没能攻下，就会撤兵休整，等次日再来一波。”

    “你说的一点都没错！”封亦嘴角不由露出一抹笑容，“正所谓，两军交战，必须得一鼓作气，再而衰，三而竭。西夏军的进攻虽然不曾间断，却是绵而不绝。如果是换作是雁门关外的那支辽军，太原城早就被攻破了。另外，我们再看太原城内的守军却是很适应西夏军的这种打法。所以，我一番分析下来，应该是第一天的交战过于惨烈，双方损失都很大，所以表面上看起来这攻守双方一直在交战，但双方均已经产生了怯意。一支有怯意的军队，就算人数再多，也没有多少战斗力。所以，我们不要去指望太原城内的守军，一切都要靠我们自己。”

    李安瞬间恍然大悟，说道：“将军说的没错，太原城内的守军，我们是不能指望他们了。”

    封亦又接着分析道：“另外，这黑暗之中，我们突然杀将出去，西夏军根本就不知道我们有多少人。我们在这里隔山观虎，一直避开西夏军，等的就是这么一刻。知己知彼，百战不殆。我们已经摸清楚了西夏军的情况，而西夏军却对我们毫无知觉。以他们现在这种状态，我们一个冲锋就能冲垮他们。不过，想要全歼西夏军，这还是不现实。所以，我已经让人传令给现在还在岚州的岳鹏飞，让他做好阻击准备。另外，我们这次冲击西夏大营，只需带骑兵就可。因此，我才会在白天让李一凡和李枫两人埋伏在十里之外。我们今晚的任务，就是赶鸭子，将西夏军赶进李一凡和李枫在后方布好的口袋里面。”

    “原来如此！我还一直在纳闷，将军怎么只带两千骑兵就敢来攻打还有七八万兵力的西夏大军，原来将军早已经胸有成竹。”

    “就算西夏军最后挣扎破了李一凡和李枫布下的第一个口袋，还有岳鹏飞所布下的第二个口袋。这西夏兵在我大宋境内屠杀百姓，若不能狠狠地教训他们一顿，他们还真当我们大宋百姓好欺负。我们对自己要有信心！走吧，准备出击。将士们，替那些冤死在西夏军屠刀下的大宋百姓们报仇血恨，给我杀！”

    封亦这一声大吼，宛如夜空中吓起的一记惊雷，响彻天空，震憾大地。

    “杀！”

    曾在雁门山与辽军经过血汗沐洗的两千将士和战马齐声怒吼，从树林中杀将出来，直冲向西夏大军的营地。

    封亦手持一把虎头大刀，一马当先冲进西夏军的大营，将心中的愤怒转化为力量，一刀挥出，挥洒出一片白色的刀光，只一个照面便砍杀了外围的五名西夏士兵。

    西夏营地中，西夏大军还在烧火煮东西，突然间听闻后方传来震耳欲聋的喊杀声。慌乱之中，数不清的西夏士兵开始寻找自己的兵器。然而，还没等他们找到自己的兵器，一队宋军骑兵便已经冲到了眼前。

    只见一名领头的宋军将领一闪而过，手起刀落，刀光四射，十余名西夏士兵在刀光中被分解。

    西夏士兵一阵惊慌失措的嚷嚷，开始四处逃散，但却哪里跑得过宋军的战马。

    李宗兆从一营帐中出来，大吼道：“不许慌，不许慌！镇定，镇定！”

    可是，都到这个时候了，谁还能镇定得下来，一旦被宋军骑兵盯住，那就是要掉脑袋的事。

    一名忠实部下此时跑到李宗兆前面，拉着李宗兆就跑。

    “将军，逃命吧！宋军反攻了，我们顶不住了！快跑吧！”

    李宗兆大怒，拨出腰间佩剑，一剑刺杀了这名部下。

    “本将军在此，谁敢逃走，这就是下场！”

    李宗兆的一声大吼，立刻镇住了场面，周围本来还像无头苍蝇一样四处奔跑的西夏士兵一个个停下脚步，望着李宗兆。

    李宗兆一挥长剑，大吼道：“反击，给我反击！”

    于是，周围西夏士兵慑于李宗兆的威风，开始组织反击。然而，这些西夏士兵刚站好队形，一队十余人的宋军骑兵就杀了过来，一个照面就将刚形成的队形再次冲乱。

    只见一名宋军将领挥舞着大刀，片片刀光闪射，周围西夏士兵无不人仰马翻。

    李宗兆再次挥舞着长剑，大吼道：“稳住！稳......”

    “咻！”

    李宗兆一个字还没说出口，一支利箭破空而来，正中他肩膀。

    “将军受伤了，稳不住啦！”

    一名西夏士兵看到这一幕，扔掉手中武器便跑，却没发现他逃跑的方向正是太原城的方向。

    周围的西夏士兵被那名连方向都不辨的士兵感染，跟着他跑向太原城。

    在太原城的城墙上，韩三堂看到西夏营地火光四起，心中一惊，猛然想起这已经是他与封亦会面后的第七天。

    “难道，他真的敢用一万三的兵力冲击西夏军的大营！”

    韩三堂震惊不已，不敢相信封亦真有这么疯狂。事实上，韩三堂又哪里知道，封亦其实只是带了两千骑兵而已。

    “将军，你看下面，好像西夏军又来攻城了！”

    韩三堂垂头望去，就着西夏大营方向映射出来的火光，果然看见有数不清的人影在夜色下像潮水一样涌向太原城。

    “射箭，给我射死他们！”

    韩三堂并不清楚下方的那些人影其实是被人从西夏大营中赶出来的，以为西夏大军又开始攻城。

    于是，一波箭雨射出。

    溃逃的西夏士兵手中没有盾牌，甚至连兵器都没有，又如何挡得住这波箭雨？一波箭雨之下，城外的西夏士兵死伤无数。所以当第二波箭雨射来的时候，城外的西夏士兵吓得纷纷掉头就跑，但就算是这样，依然还是有无数士兵背后被利箭射中。

    这一夜，太原城郊外，注定是一个不平静的夜晚。白天还在嚣张地攻打太原城的西夏大军，在这天夜里却被杀得哭爹喊娘的。以后世的话来说，这场发生在太原城外的宋夏之战，其实就是一场单方面的屠杀。一夜之间，八万西夏士兵几乎损失殆尽，只有不到一万的西夏士兵趁着混乱逃走，这其中也包括已经受伤的西夏军主将李宗兆。

    当然，这只是后世所说的太原攻防战，是这场宋夏之战的一个段落。宋夏之战到此还没有结束，因为这部分逃离太原的西夏士兵后面的命运，是封亦所布下的两张天罗地网。

    (本章完)

