    而在长脸男人被烧成焦炭之后，肆虐的火焰也逐渐熄灭。

    一个个警卫聚集过来的时候，男孩女孩、周围的客人也逐渐恢复安静。

    也正是这个时候，那位少女，特莉丝眨动这淡蓝色的眼眸，一脸兴奋地高呼：

    “魔术师先生的表演真棒！”

    她这句话，让周围的人都不由得将视线转向了她。

    然而，这个时候，男孩身体轻微地颤栗了一下，这让他猛地转动丝线，扫向周围。

    而这个时候，人群之中，对话声再次起伏。

    而在已经摆起的宴会座位边上，两个男人的对话声起伏：

    “魔术表演？还请了魔术师吗？”

    “不知道，之前没有听说过，也许是惊喜？也许还有其他的表演。”一位身着深棕色晨礼服的男人，回应着这个问题。

    “表演？安排在什么时间？”

    “以现在的情况来看，什么时间都有可能，就算是在飞艇爆炸的时候表演也不奇怪。”

    深棕色礼服的男人笑着道。

    “飞艇爆炸表演，这是什么奇怪的表演形式？都有人被烧成焦炭了。”

    “是啊，这很明显是警场的火焰喷射器弄出来的吧？也不知道他们是怎么做到的，奥克，对吧？”

    不过，两人说着说着，视线转向了身边一直一言不发的男人。

    那男人身形不算高大，至少比起那烧焦的尸体要矮小不少，和说话的两人相比，也是身着晨礼服，只不过颜色是浅灰色。

    “我也不知道。”男人回应着，神态平静地望着那具烧焦的尸骸。

    “怎么可能不知道，你们不是主办方吗？”

    深棕色礼服的男人奇怪地看了他一眼。

    “凯勒，这不是说的很明白吗，就是这个人不是奥克他们安排的啊。”

    另一人的声音响起。

    对于这句话，被叫做奥克的男人点了点头：

    “是啊，所以我说不知道啊。”

    “那就说得清楚一点嘛，谁知道你想说什么。”深棕色礼服的男人咳嗽了一声。

    然而，男人的回答却有些出乎他的意料：

    “表达和理解的误差吗？的确是个问题。”

    奥克右手摩挲着下巴：

    “一个人的思维逻辑，是已经形成了一套体系的，不同的观念输入同一句话，理解成不同意思的情况并不少。”

    “啊？你在说什么啊？什么思维逻辑，观念什么？”

    两人都有些疑惑。

    “没什么。”

    奥克看了一眼正在处理焦尸的警卫，转身向着宴会座椅的前座走去：

    “比起那些，还不如说说你们公司弄到的那块太阳石。”

    “哦哦，这我可就有的说了。”

    叫做凯勒的男人，整了整自己的衣物，眼神发亮道：

    “太阳神的神话里不是说吗？太阳神被黑色吞下躯干，被巨人夺走了腿，被怪鸟带走头颅，吃掉眼睛，被猎犬撕裂了手臂，带走了手骨......”

    “为什么会说到这个故事？”另一人接了话。

    “不要急不要急，听我说，按照神话里的描述，太阳石是太阳神的血液对吧？”

    “所有的太阳石，都是从海里发掘出来的。”

    “最早被发现的太阳石，是渔民潜水时发现的。”

    “太阳石和海洋有关，这一点可以确定了。”

    凯勒做到了椅子上，一边看着其他客人落座，一边继续道：

    “太阳石的形状都是球形，这点或许和是海水有关。”

    “我们认为，太阳石可能是某种从宇宙落下的特殊矿物，掉进海里冷却之后形成这种形状。”

    “所以，一直以来的开采地点，都是选在海里，选在各种水域。”

    “而根据这个想法进行的开采，也有不少次成功实现了。”

    “那么，问题就来了......”

    凯勒抬起了右手：

    “太阳神的血变成了太阳石，那么，太阳神的其他部分......”

    “原来如此，是这种理解方式吗？”

    叫做奥克的男人沉思了片刻：

    “太阳神的神话是过去某个大事件的夸张化、艺术化改写。”

    “你们.....公司认为太阳神的神话是过去发生过陨石坠落之类的事情而产生的故事？”

    他的这几句话，让凯勒点了点头：

    “当然啊，除了这个原因还能有什么原因，难道还真的有什么太阳神？”

    说着，他哈哈地笑出了声音：

    “要是真的有什么太阳神，那还是死了更好。”

    “能够弄出太阳石这种可以说是永恒的能源，那么作为来源的太阳神，要是真的存在，人类在它的面前不就是没有反抗的余地了？”

    “而且，如果真的有太阳神存在，那么也应该有它留下的痕迹吧？”

    “但是，没有吧？没有发现它的痕迹。”

    凯勒耸了耸肩膀。

    而对于他的这些话，叫做奥克的男人只是伸出手，沾着水在桌面上划动：

    “已经把海底确认过一遍了吗？也许太阳神的宫殿在海底哦。”

    这句话，让凯勒不由得一愣。

    但是，很快，他又再次出声道：

    “陨石坠落的地点，就在海中央吧。”

    说出这句话之后，他又来了一句：

    “那不就是太阳神的宫殿吗。”

    这句话之后，凯勒露出了恍然的表情：

    “这倒是，能够找到陨石坠落的具体地点，没准能够找到比起太阳神之炉更大的太阳石。”

    然而，就在他说出这句话的时候，坐在对面的奥克却突然笑了：

    “呵。”

    “怎么了？奥克，你在笑什么？”

    “没什么，只是没有想到会是太阳神之炉这种称呼。”

    “‘炉’和‘颅’的读音可不一样啊。”

    “你在说什么，熔炉和头颅的单词本来就不一样啊。”

    “啊，是吗，一直没有发现，我说的话会被直接理解，以我熟悉的形式在我的意识里显现。”

    没有光，也没有文字，没有任何直观的形式。

    怎么说呢？

    一个人说英文，在只会中文的人的脑海里，就会直接以中文的形式呈现出来。

    真是神奇的翻译机制。

    这应该叫做“神交”？

    尧言，思索道。

    如果他没想错的话，他并不是被转移到了某个试炼空间之内，而是他与某个试炼空间的精神直接接触，是这个过程，以现在这种形式被他理解。

    ps：九点睡到早上七点这种事，从上初中之后就再也没有发生过了，某种意义上说真是难得的经历。

    在地铁公交上码字也是。

    没有在七点之前发出来，食言了。

