    废墟之上。

    梅乾与浩克相互对望着。

    半饷，浩克身体不断缩小，重新变成布鲁斯.班纳的模样。

    这是逃了。

    梅乾瞪着躺在地上的班纳，你不把老子的房子重新建好，就逃了。

    不过浩克也没钱赔，这布鲁斯.班纳好歹是个博士，应该有钱吧！

    这班纳怎么看着这么的熟悉呢！

    这不是今天早上撞到的那个人吗？

    “班纳...”

    这时，一道女声从远处跑来，扑进班纳的怀里。

    这是那个给班纳戴绿帽的那个女的。

    好像是叫什么贝蒂的，罗斯的女儿。

    贝蒂艰难的抱起班纳就要离开。

    梅乾连忙拦住，毁了老子的房子就想走，哪有那么容易，起码要先把钱给陪了。

    “慢着，你不能带他走，先把毁我房子的钱给赔了”

    梅乾拦在贝蒂面前，扛着大锤说道。

    “先生，班纳受伤了，我要送他去医院，能不能等我从医院回来”贝蒂看了眼梅乾肩膀上的大锤，怯生生回道。

    “他根本没有受伤，只是昏迷了，等下就能醒来，你看，马上就要醒了”梅乾指了指班纳。

    梅乾话音刚落，只见班纳的手指动了动，然后眼睛睁开。

    “贝蒂”

    贝蒂放下班纳，扑进他的怀里，眼眶红着说道：“感谢上帝，还好你没事”

    “抱歉，让你担心了，我可没有那么容易出事，你放心”班纳抱着贝蒂，拍了拍她的后背说道。

    “两位，虽然你们的感情很感人，但是，最好先把我房子的钱陪了，不然我的大锤可是会生气的”梅乾在旁边一阵的腻歪，盯着两人说道。

    “先生....我没钱”班纳这才发觉到梅乾的存在，看到梅乾的瞬间，瞳孔微缩，身体里的浩克给他带来了一种叫做恐惧的情绪。

    “没钱，你必须得有钱，你看看我这刚重建的房子，我一天都没有住过”

    梅乾闻言眼睛一瞪，将肩膀上的大锤子紧紧的拿到身前，眼睛瞪着班纳说道。

    “这...先生，能不能给我点时间，我会把钱都还你的”看着梅乾手中的大锤子，班纳拉着贝蒂后退了几步，挡在她的身前。

    “给你时间，谁知道你到时候会跑到那里去，你这段时间不是躲着，你老丈人都找不到你了吗？”梅乾一副你别忽悠我的表情。

    “梅！你们在说什么”这时，托尼几人走到近前，托尼拍了拍梅乾的肩膀说道。

    “托尼，我在叫他赔我房子，他堂堂一个物理学博士竟然没有钱”

    托尼闻言摆弄了片刻手上的手机后对梅乾说道：“我刚刚叫贾维斯查了下班纳博士的账号，他真的没有钱”

    然后将查到的信息递到梅乾的跟前。

    “你竟然真的没有钱”梅乾目瞪口呆的看向班纳。

    “自从伽马射线出事之后账号就被冻结了，再说伽马射线出事之前我也没有存过钱”

    班纳像是一个小受般，缩了缩脖子对梅乾说道。

    “你去打工吧！班纳，和我签一个合同”梅乾想了一个办法，这个钱梅乾一定要要到，今天毁了那么多房子，都不知道保险公司会不会赔偿。

    要是拿不到保险公司的赔偿那不是亏死了，或者去找军方要。

    “梅！你的房子还是让我的人帮你重建怎么样”托尼踩着房子的废墟，对梅乾说道。

    “托尼，你这么大方”

    “班纳博士，我听说过你，以后你来帮我，梅的房子我搞定”

    托尼握了握班纳的手，对班纳说道。

    “斯塔克先生，你不应该躺这趟浑水，罗斯将军正在抓我”班纳不想连累其他人。

    “放心，军方由我搞定”托尼挥了挥手不在乎的说道。

    “托尼，你最好退后，这个人我今天一定要带走”

    罗斯来到几人附近，对托尼说道，明显是听到了几人的谈话。

    “罗斯....”

    “托尼，你不用说了，他一直是我们军方的，除非你把你的战甲拿出来交换”罗斯打断托尼的话。

    “罗斯，你还是想着怎么应付今晚的事情吧！若是我斯塔克施压，你觉得你后面的人还能保你吗？”托尼毫不退后，直直的盯着罗斯将军说道。

    “你可以试试，托尼，带走”罗斯话说完后，对着身后的收下挥挥手。

    “你们最好停下，人你可以带走，我不管，但是，我的房子一定要给我重新建好，或者赔钱”梅乾手中的战锤已经重新换上一把权杖，团战，还是法爷好使。

    “呵呵...你是在开玩笑吗？先生，找赔偿你应该去找保险公司，我知道你能打，所以，你觉得你拿着一把烧火棍就能对抗我这几千个挂满装备的士兵了吗？”罗斯像是被梅乾的话逗笑了。

    “看来，你对力量一无所知”梅乾眼神渐渐变得冰冷，手中法杖轻点地面。

    梅乾法杖触及地面，像是有一股微风拂过众人，让众人脸上一凉。

    就在这时，众人头顶已经浮现一团红霞，红霞还在大范围的扩散，似乎要将整个纽约都笼罩在内，一股热浪同时袭向地面的人群。

    “先生，头顶出现一股不明能量，能量还在扩散中”这时，托尼的耳中响起贾维斯的声音。

    托尼闻言急忙看向自己的头顶，而后有连忙看向眼睛泛着红光的梅乾，向前伸手说道：“梅，停下，这件事交给我，OK，你的房子我也会叫人重新建好的，你快停下”

    在场的几人也像是察觉到了。

    “梅，我们还在，你别冲动”奥黛丽走到梅乾的身旁，牵起梅乾的手说道。

    梅乾没有理会两人，眼睛只是盯着罗斯。

    另一边。

    罗斯这时似乎也察觉到事情的不对头，紧皱眉头看着天空。

    “长官，电话”

    一个士兵拿着一部手机走到罗斯的身旁，将手机递给罗斯说道。

    “罗斯，你是想要整个纽约给你陪葬吗？你知道我们头顶的温度有多高吗？就因为一座房子，你们现在立刻退出去”刚刚拿起手机，罗斯便听见了尼克弗瑞的吼叫声。

    “尼克，你没有权利命令我”罗斯闻言脸色不喜。

    “如果你想让整个纽约陪葬，那你可以继续，你将成为整个国家的罪人”尼克弗瑞继续说道。

    “他是谁，有什么能力”

    罗斯明显对梅乾产生了贪念。

    “你最好别对他产生什么不好的念头，他是我关注的人，最后警告你，不想死的话，别找他的主意”

    罗斯没有再回话，脸色难看的挂断了电话，向着自己的收下挥手说道：“走”

