    含元殿上。

    裴寂听着李二的话，有些无语。

    给自己一匹汗血宝马，让自己去北疆城去和赵王说？

    他裴寂又不是傻子。

    “陛下，臣只是在说臣自己的看法。”说完，裴寂安静了下来。

    去和赵王说？

    自己还能回到长安城吗？裴寂不确定，赵王的手中，可是有打皇鞭啊！

    打死自己，自己都没法喊冤的那种。

    所以，自己还是安静吧。

    “怂货！”

    程咬金看到裴寂安静之后，毫不掩饰自己的鄙夷。

    ......

    北疆城中。

    赵王府，会客大厅。

    吐蕃的使者们，听着李寻的手指和桌子发出来的声音，不敢打扰，他们这一路上，也想明白了。

    能不能和亲，就看这位的回答了。

    若是这位不愿意的话，那长安城那边，也肯定是不愿意的。

    终于。

    声音停止了。

    李寻淡淡的一笑。

    看到李寻的笑容，使者们的心中仿佛是落下了一块石头，终于是要成了吗？

    “还不够啊！”

    使者们微微疑惑，问道：“王爷的意思是？”

    李寻说道：“本王也没有其他的意思，就是觉得吧，本王的妹妹，去了你们那边，肯定是要吃苦的，本王作为大哥，怎么能让自己的妹妹吃苦呢？”

    使者当即说道：“王爷之心，实乃是天下兄长之榜样啊！”

    “吾等叹服！”

    “不过，王爷请放心，大唐公主到了吐蕃，依然是大唐公主，吐蕃自然是不敢慢待。”

    李寻摇摇头，说道：“可是，本王又想了想，和你们和亲，我大唐似乎没有什么好处啊！”

    “至于你们说的吐谷浑？”

    李寻咧嘴一笑，说道：“难道你们以为，本王在这里，他们敢动手吗？”

    使者们：“......！”

    “所以说，你们来我大唐求亲，不仅要娶走我大唐的公主，还要我大唐的文化，各种技术。”

    “你们是不是以为，本王是傻子啊？”

    使者们听到李寻的这话，顿时慌张了起来，没错，这就是他们的目的，他们想要学习大唐的文化，大唐的锻造，大唐的耕农，大唐的纺织......

    “王爷您的意思是？”

    李寻淡淡的说道：“本王也知道你们的目的，你们无非是想要借助和大唐和亲的名头，让你们支持的人坐上那个位置，现在吐蕃的小王，应该还在处理着内乱吧？”

    使者点了点头。

    “王爷明见！”

    “的确，和大唐和亲，我们的确是想要借助大唐之名，以震宵小。”

    “但是，我们和大唐和亲的诚意，绝对是发自内心的。”

    “自此之后，大唐和吐蕃，两方世世代代，将会都是交好的关系。”

    李寻对于吐蕃使者的这话，一个字都不信。

    两朝之间，世世代代交好？

    开什么玩笑。

    可能吗？不可能的。

    “既然你们能够这么坦白，那本王也不能小家子气。”李寻叹息一声，说道。

    见此。

    吐蕃的使者们，眼中迸发出渴望的光芒，盯着李寻，期待他接下来的话，李寻既然这么说，那也就是说，他要同意了。

    感谢真神！

    感谢......

    李寻慢悠悠的说道：“大唐向来都是一个礼仪之朝，并且，大唐也很欢迎各方的朋友前来学习。”

    “既然吐蕃有心，那我大唐绝对不能让人失望。”

    吐蕃的使者们连忙点头：“没错，就是这样。”

    可是，接下来李寻的话，让他们的欣喜，戛然而止。

    “这样吧，本王会上书陛下，本王亲自请缨，带兵前去吐蕃，为你们的小王扫清一切障碍，从此之后，吐蕃划归大唐疆域，本王也会上书陛下，让陛下封你们的小王，作为吐蕃都督，如何？”

    “这样一来的话，大唐有的，吐蕃也都会有，毕竟，我们都是一家人。”

    李寻说完，似乎有些期待的看着吐蕃使者们。

    而吐蕃使者们听到李寻的话，则是一个个的愣住了。

    这......

    这是帮助我们吗？

    这分明是要灭了我们啊！

    “赵王，我等前来诚心诚意的求亲，你这是在侮辱我们！”其中一位使者，站出来大声的说道。

    李寻看着他，皱了皱眉：“你那么大声干嘛？”

    刷！

    血光迸现！

    周槐不知何时出现，慢慢的擦拭着刀锋上的血迹。

    地上。

    一具无头尸体。

    血腥味，一下子散发了出来。

    “你！！”

    其他使者看到这一幕，瞪大了眼睛，似乎不敢相信一样。

    “周槐。”

    李寻不悦的说了一句。

    “王爷，周槐知罪，愿意领罚！”周槐瞬间跪下，说道。

    李寻在鼻子面前用手扫了扫，说道：“本王对血腥气过敏，这里你处理干净了。”

    说着。

    “既然各位都来到北疆城了，待会儿本王让人带着诸位逛一逛，本王有些累了。”

    说完。

    李寻直接就离开了。

    血腥气过敏？

    吐蕃的那些个使者，一个个的眼中带着恼怒之色。

    谁信？

    你赵王当初在战场上一人一军杀敌的时候，怎么不过敏？

    死在你手中的有多少人？那个时候你怎么不过敏？

    现在，你说过敏？

    淦！

    王府后院。

    周槐将尸体处理完之后，来到了李寻面前。

    “王爷，区区吐蕃，也敢向我们求亲，他们的胆子，很大啊！”

    而此时。

    在李寻的身边，还有一个人。

    王玄策。

    王玄策赞同的说道：“王爷，要不然，让我带兵，直接灭了他们。”

    李寻淡淡的说道：“老王，这个你不用担心，这件事早晚是你去做。”

    王玄策一听，顿时大喜，这可是泼天大功啊！

    早晚都是自己。

    啧啧，一个字，美滋滋！

    李寻也知道其他人有没有高原反应，这玩意一旦发生，在这个时代，那可真的是要命的存在。

    所以。

    吐蕃其实并不是那么好灭的。

    而王玄策，那肯定是没有的，这一点李寻还是自信的，所以，王玄策就是将来灭吐蕃的不二人选。

    “凡事都要讲究师出有名，咱们是礼仪之朝，做事情，要有礼。”

    “吐蕃现在内乱，打了又没有什么成就感。”

    “等到他们替我们统一之后，再去将吐蕃打下来，岂不是简单些？”

    内乱一旦结束。

    那肯定是有一段的虚弱期，而这个时候，就是动手的好时机。

    “那王爷，这些使者呢？”周槐问道。

    李寻的语气似乎变得有些悲重了起来：“北方天气寒冷，吐蕃使者不慎感染风寒，药石难医，悲哉悲哉！”

    “唉！”

    李寻叹息一声。

    周槐瞬间明白，说道：“那属下，为他们找一个好一点的地方。”

