    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “开火！”当德国坦克终于接近到700米左右的时候，早已经按耐不住的反坦克炮开始了第一轮射击！一条条火龙从修长的炮管中窜出飞向远处的目标。◎，炮长和炮手开始根据弹着点矫正火炮，而装填手则飞快的打开炮闩退出弹壳，将另外一发炮弹送到炮膛之中。

    当硝烟还未散去的时候，初速高达每秒700米以上的被帽穿甲弹就已经狠狠的撞在了4号坦克厚重的前装甲上。发出刺耳的声响。撞击产生的火花在装甲正面迸射而出。在这个距离上绝大部分57mm反坦克炮发射的炮弹被对方的装甲成功的挡住。在这个距离上，弹重近6磅左右的穿甲弹不但很难击穿60mm倾斜40度的装甲，甚至连80mm的炮塔正面也很难摧毁。因为德国人为了增加防护，在跑盾周围贴了一圈备用履带。

    不过75mm火炮和90mm高炮的表现就要好很多了。尤其是后者，在这个距离上对四号坦克的炮塔几乎是必穿的！两辆位于侧翼的4号坦克被对面4门90mm高炮盯上，后者在不到半分钟的时间里一共打出多达10发炮弹！炮弹爆炸的烟柱甚至将坦克都笼罩起来，不过这并没有让这两个倒霉蛋摆脱被机会的命运，其中一辆坦克的前装甲被击穿。在成功的将驾驶员撕成碎肉后，有击中了战车后部的弹药架。装甲和爆炸引爆了车内几百公斤弹药。伴随着一声巨响，整个炮塔都被巨大的能量掀翻。火焰和浓烟从车体脆弱处喷薄而出，犹如火山爆发一般。

    另外一辆坦克则被击穿了炮塔。不过可能因为炮塔内没有弹药，或者其它什么原因。被击穿的坦克并没有立即熄火而是试图撤离。但是随后接二连三的攻击让逃生成为了奢望，两发炮弹一发打断了履带。而另外一发则从侧面洞穿装甲。将后部的发动机摧毁。被引燃的柴油瞬间点燃了整辆战车，不过几秒钟的时间，刚刚还耀武扬威的钢铁巨兽变成了一个燃烧的铁盒。

    美国人抢到了第一轮攻击的优势，但是德国人的反应也很快，避开第一轮打击的德国坦克迅速后撤，重新藏到烟幕之中。德国人本来就是试探性攻击，掂量一下对面的斤两，在付出2辆坦克被击毁，三辆坦克被击伤的代价后。德国人终于意识到对面是一个硬茬。美国人依然试图搜索推到烟幕中的德国坦克踪迹，但是通过迫击炮发射的烟雾弹让整个战场上烟雾缭绕。美国人后续的攻击效果并不好，只有一发90mm炮弹蒙中了一辆4号坦克的前装甲，并在上面留下一个巨打的弹坑，炮弹并没有完全穿透装甲，但是四散的弹片还是击伤了里面的乘员。

    “德军已经发动进攻，斗犬可以入场了。”当第一门战防炮开火的同时，一封密电被发出，看不见的电波如同一道霹雳一般惊醒了沉睡中的巨兽。在沃克上校的指挥下。越60辆各种战车杀气腾腾的向着胡贝的右翼冲来。大规模装甲车辆行进时卷起的烟雾很快就被部署在侧翼的警戒部队发现。负责防御侧翼的卡尔布雷曼尼不由的擦了一把汗，然后带着自己的车组缓缓退到一处丘陵后面。

    “告诉突击炮排，让他们不要着急开火。我们数量很少，不能在第一轮交手中全部暴露自己。”布雷曼尼小声命令道。这位德国坦克连长将自己的部分分成了两部分。围绕公路展开，其中自己指挥的5辆坦克部署在公路侧面，而另外4辆突击炮则在自己靠北一点的位置上。从对方行进方向上来看。他们会先进入突击炮的攻击范围内，然后才会送到布雷曼尼的炮口下。

    不过考虑到对方巨大的数量优势。以及突击炮火力的灵活性欠佳。所以布雷曼尼决定先让自己麾下的坦克拉仇恨，然后让突击炮从另外一个方向上打黑枪。在兵力相同的情况下。从多个方向射击更能让对方摸不到头脑。当然在做这些安排之前，布雷曼尼已经将这里的情况通报给了胡贝。

    一辆辆圆滚滚的谢尔曼坦克（注意，本位面此时间点的谢尔曼坦克比历史上的要差一些。因为作者起名字能力有限，直接套用了--！）在公路上快速驶来。对方在公路上的行驶速度在30千米左右。发动机的轰鸣声和履带碾压地面的声音掩盖了德国坦克缓缓撤退造成的声响。而带起烟雾也让人无法看清隐藏在侧面的杀手。前面是坦克，后面是自行反坦克炮和装载着步兵的半履带车。也许是为了提高机动性，这支部队并没有自行榴弹炮等支援火力。

    布雷曼尼的坦克缓缓转动着炮塔，对方的水平位移量比较大，再加上他们的距离有些远，在1200米左右，所以第一轮射击命中的概率并不大。他首先通过瞄准镜的刻度线和对方坦克的大小来估测距离，然后凭感觉打出了第一发炮弹。伴随着一声闷响一道火光从公路侧面起伏的地形中闪出，炮弹呼啸着飞向目标，但是却在目标后面爆炸。排在后面的一辆坦克驾驶员并没有反应过来，依然继续行驶，而几秒钟后，另外一发炮弹从侧面洞穿了这辆坦克脆弱的侧装甲。将驾驶员旁边的变速箱打的粉碎。这辆坦克犹如喝醉的酒鬼一般在巨大的惯性下晃晃悠悠的划着曲线，然后一头栽倒了路基下面。圆滚滚的炮塔指向一边，如同酒鬼耷拉着的脑袋。

    被摧毁的坦克引起了沃克的警觉，而随后从远处传来的炮声和身边腾起的烟柱更是让沃克意识到了自己这次不是去打闷棍而是被打闷棍。5辆4号坦克以接近每分钟8发炮弹的最大射速向着远处倾斜着弹雨。在这个距离上他们试图在谢尔曼坦克将正面装甲转过之前取得尽量多的战果。炮弹的爆炸声此起彼伏。甚至有几发炮弹飞到了后面的轻防护自行反坦炮上。

    一辆搭载着57mm反坦克炮的半履带车直接被炸成碎片，这发炮弹引燃了堆积在车辆旁边的弹药。一连串的殉爆让这辆半履带车变成了一个持续喷发的火山，纷飞的碎片和火焰向四周泼撒开来，如同火雨般降临在周围的车上，有装甲防护的车辆还好点，残片搭载车顶只是发出一些噼里啪啦的响声。而敞篷车顶上帆布则被高速碎片划开，个别的还被引燃。让里面的乘员狼狈不堪。不得不说布雷曼尼的手下绝对称得上训练有素。在经过前几轮的较射之后，剩下的攻击打的又稳又准。三辆谢尔曼坦克被洞穿侧面，其中两辆被引燃。而另外一辆的则被击毁炮塔。除此之外，还至少摧毁了3辆其它车辆。一时间整个美军车队陷入混乱之中。

    “准备后撤吧。炮管也需要冷却一下了。”火炮射击是产生的炮口风暴扬起了大量的灰尘，而经过爆发射击后的坦克炮也不得不停止射击，布雷曼尼知道，自己虽然趁乱取的一些战果，但是对方的总体数量还是比自己多数倍。死拼下去只有死路一条。在他的命令下，5辆坦克开始交替掩护后撤。而美国人对此也是准备了预案，一堆谢尔曼坦克小心的从陆基上开下来，然后对正在撤退的德国坦克展开攻击。一发发75mm炮弹呼啸着飞向目标，让布雷曼尼捏着一把汗。

    “我们被发现了，长官。”在斗犬沃克的指挥车上，一名士兵惊慌失措的说道。“我知道了，稳住！让军官们看好那些混小子，对方只是小部队，让警戒部队干掉他们。”沃克对着通讯员大声吼道。而语气中沉着冷静也让感染了周围的人。军官开始弹压混乱的部队，警戒部队开始追击袭击者。随着时间的推移，一切开始慢慢的恢复正常。

    但是此时沃克远没有想象的那么冷静。伏击出乎意料，不管警戒部队能否消灭偷袭者。自己的位置已经暴露。现在距离胡贝还有一定距离，如果对方退出战斗的话，那么自己一点办法也没有。要是再上来反咬一口的话，那么情况就更糟糕了。沃克可不认为自己可以在旷野中击败对手。他现在唯一可以期待的就是胡贝正在全力攻击一时脱不开身。

    现在沃克很纠结，根据情报显示，对方的规模要比自己大一些。对拼的话肯定自己吃亏。一走了之是最好的选择，但是要是这样的话，那么处于西伊斯兰阿巴德的美国陆军就彻底完了。他们虽然依靠静态防御实力强悍，但是却缺乏坦克，一旦离开掩体的话在旷野中很容易被装甲部队击毁。由牵引式火炮和卡车炮组成的部队能有什么防御力？所以沃克必须为自己的同僚着想。否则的话，回去等待他的将是军事法庭的审判。

    “所有坦克驶离公路，轻防护和无防护车辆继续在公路上行驶，侦查小队前出侦查。我们已经进入了战场了。”片刻之后沃克下达了第二个命令。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友神奇傑克、心舞飞扬826、xu911911的月票支持~~~。(未完待续。。)