    ‘嗖’的一声，灵箭以极快的速度朝黑岩熊射去。

    表情有些惬意的黑岩熊猛地一惊，赶忙抬起黑粗的熊掌朝灵箭挡去。

    ‘砰’

    灵箭撞击在熊掌上，很快消散无形，不过并没有对熊掌造成任何的伤害。

    “吼！”

    黑岩熊发出一道怒吼，瞪着眼睛朝江浩看了过来。

    出现在它眼前的生物是一个有着兔子外形的两脚动物。

    这让他感到极为愤怒，什么时候自己被一只近兔类的生物给欺负过？

    一道道怒吼从熊嘴里吼出，表达着声音主人此时的怒意之盛。

    这副模样的黑岩熊气势极强，配上那副身形倒是真有点让江浩发怵。

    不过江浩相信洞察之眼的数据分析，换上青钢刀后他率先朝黑岩熊冲了过去。

    黑岩熊没想到这个挑衅的人类居然还敢朝它冲来，当即又是一声怒吼，四爪着地同样朝江浩扑了过来。

    就在一人一熊急速靠近的时候，江浩猛地跃起，直接跳到了黑岩熊的上方，手里的青钢刀极快地朝黑岩熊后背砍了一刀。

    刀刃撞击在黑岩熊的后背上发出一道沉闷的响声。

    待到江浩落地时，他发现这一刀居然连黑岩熊的丁点皮肉都没有破开。

    果然是坚硬如铁啊。

    江浩看向了黑岩熊的鼻子，接下来他准备按照洞察之眼的分析去进攻了。

    一个碰面过后黑岩熊没能触碰到江浩，还被他在背上来了一下，虽然不怎么疼，但是这种挑衅的行为极大的激发出黑岩熊的怒意。

    这次它直接直立起身子，挥舞着两只熊掌就朝江浩扑来。

    江浩迎面冲了过去，距离接近后他先是侧身躲开了熊掌的挥舞，随即跳跃起来一刀向黑岩熊的鼻子砍了过去。

    ‘砰！’

    本以为十拿九稳的一击竟然被黑岩熊用熊掌挡了下来。

    江浩微微诧异，看来这家伙知道自己的弱点在哪嘛。

    一击不中他迅速后撤，黑岩熊的体型很大，他担心要是被熊掌一击拍中的话自己会受伤。

    黑岩熊又惊又怒，它不知道眼前这个人类是有意还是无意攻击自己的鼻子的，但这样的行为已经给了它警觉性，这次没有再贸然攻击。

    “来啊，过来啊，我急着升级呢，没时间陪你继续耗下去。”

    江浩挑衅地大喊了一声，抬手朝黑岩熊勾了勾。

    黑岩熊智商明显不算太高，三番两次被江浩挑衅后它的怒意达到了顶点，再也不管其他，又一次朝江浩扑了过来。

    江浩站着没有动，他在等待机会。

    黑岩熊越跑越近，近到只要挥出熊掌就能拍飞江浩了。

    就在这时，黑岩熊终于挥出了熊掌，而且还是两只熊掌左右开弓，交叉着向江浩拍了过去。

    江浩不慌不忙地后撤一步躲过攻击，随即脚下一用力，身体凌空而起，青钢刀以极快的速度朝黑岩熊鼻子砍了过去。

    黑岩熊大惊，赶忙想用熊掌去抵挡。

    不过晚了，青钢刀落在了它的鼻子上，一道血线瞬间喷出。

    “嗷——”

    黑岩熊发出一道凄厉的喊声，在江浩的注视下，熊眼里迅速飚出了泪水。

    流血的鼻子上传来的剧痛让黑岩熊短暂地忘却了江浩的存在，它用两只熊掌一起捂着鼻子，肥硕的身躯前仰后合地扭动着。

    这副动作饶是让江浩看上去都觉得黑岩熊此刻十分痛苦。

    不过他丝毫没有同情之心，紧了紧手里的刀柄，江浩再一次地冲上前去。

    这一刀，江浩全力砍在了黑岩熊的脑袋上。沉闷的声音响起后，他的身形往后退了一些距离。

    对面，黑岩熊的脑袋上只出现了一道轻微的伤口，不过那股巨大的力道将它震得身形踉跄了一下。

    缓过神来的黑岩熊赶紧寻找着江浩的身影，噙满泪水的熊眼里凶气外溢。

    江浩再次行动，他绕着黑岩熊速度极快地往左边跑去，气极的黑岩熊循着他的身影也一同转过了身子。

    不过黑岩熊转身的速度要比江浩奔跑的速度慢上一些，很快江浩就绕到了黑岩熊的身后。

    黑岩熊又惊又怒，迅速向后转去，它不知道江浩会对它哪里攻击，所以在丢失江浩视野后它有些慌了。

    就在黑岩熊转过身去的瞬间，一个高举长刀的兔装身影在它的瞳孔里不断放大。

    ‘噗嗤！’

    江浩落地，与此同时身前有一个东西随之掉落在了地上，赫然是黑岩熊的一截鼻子。

    “嗷！”

    黑岩熊痛苦地哀嚎一声，它被江浩彻底打蒙了，本能的求生欲望让它顾不得鼻子的疼痛，迅速往前方跑去，再也不管江浩了。

    江浩哪里会轻易地放它逃跑，脚下一用力，身影直接前方掠去，转眼就追到了黑岩熊的后面。

    黑岩熊狼狈地奔跑着，失去一截鼻子后它连身子都有些稳不住了，奔跑的身躯像喝醉酒一般左右摇晃。

    江浩高高跃起，直接跳到了三米多高的高空，手里的青钢刀高举过头顶，笔直地朝黑岩熊的脑袋上砍了下去。

    下一秒，黑岩熊先是觉得脑袋一疼，随即头昏眼花，身形再也控制不住，‘砰’的一声扑到在了地上。

    江浩速度极快，落地之后又是一窜，来到黑岩熊的脑袋旁就是一顿劈砍。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    连续几道劈砍后，地上的黑岩熊再无一点动静，坚硬的脑袋也被砍得惨不忍睹。

    【恭喜您成功击杀黑岩熊，获得经验+50】

    【获得金币+10】

    【获得抗性+4】

    【获得宝箱（黄铜）+1】

    提示音响起后，江浩停止了动作，因为这代表着黑岩熊已经彻底死亡了。

    居然是黄铜宝箱。

    江浩将宝箱捡起，随意地给打开。

    开了两个白银宝箱后，他对黄铜宝箱也没了太大的兴趣，多少有点瞧不上了。

    【黑岩头盔（1/3）】

    卧槽，套装？！

    江浩大喜，如果说黄铜宝箱还能开出让他提起兴趣的东西的话，那一定是套装了。

    看都没看地上的黑岩熊尸体，江浩迅速向前跑去。

    他要找其他的黑岩熊，身上的嗜血兔套装实在有些落了他的气势，而且属性加成也入不了他眼了。

    往前跑了不到十分钟，又是一道撞击树干的黑色身影出现在了江浩的眼中。

    或许是他奔跑的动静太大，这只黑岩熊已经提前发现了他。

    不过黑岩熊并没有对他发动进攻，而是一脸疑惑地看着突然闯进它领地的生物。

    江浩盯着黑岩熊，两眼直冒绿光，赤裸裸的眼神将他的来意完全展现了出来。

    黑岩熊顿觉下身一紧，虽然它没有分辨出眼前的生物是什么，不过它从对方的眼神里看出了热切、贪婪、霸占......

