    能量碰撞绞杀的中心。

    安林从来没有感受过这样一种力量。

    眼前是一片无尽的光芒。

    它看起来无害，甚至让人想要接近。

    但它会夺走你的一切，只要你一接近它，就会如尘归尘，土归土一般，彻底化作点点光粒消失在世间。

    这种力量很可怕！

    它可以是希望，也能变成最为恐怖的绝望！赐予你光辉，让你一起变成光，这可不可怕？

    幸好，安林现在身处法外八极星荒域的范围，有一大片星空保护着自己，不至于被那恐怖的光芒所同化。

    小胖球吸收了整个大阵的力量，义无反顾挡在大阵最前方，疯狂抵御着外界力量的侵蚀。八极星荒域能够隔绝一切法则，但眼前的力量是天道至高法则的力量，它不一定能够挡住。

    果然，很快，小胖球竟然开始出现裂纹。

    无数的光芒疯狂冲击着它。

    安林的心也提到了嗓子眼。

    “嘭！”

    一声闷响。

    小胖球炸了！

    重新变成了白白胖胖的男孩。

    众人瞳孔都是一缩。

    这时男孩却双臂伸开，直接朝前方推去。

    无尽的光芒已经穿透了整个星空，覆盖了天地。

    唯有他们这个地方，仍被一层护壁隔绝着，但在光芒的冲击下已经颤动不已，甚至可以说是岌岌可危，随时有可能爆开。

    但眼前的光芒，却源源不断，仿佛没有尽头一般。

    天地造化，源初，就是从无到有，从有到无尽的过程。

    当它受到的阻碍越大，它的威力就会越大，直到摧毁对方为止，这个术法特性让安林等人感受到了绝望。

    咔嚓……

    八极星荒域开始出现裂纹。

    法外之地，最终还是无法隔绝天道至高法则的侵袭！

    一缕光芒投入大阵之中，大阵剧烈颤动！

    许小兰，小黄，紫薇大帝，黑灵蛇，白灵蛇五人，本来就将全部的力量灌注入大阵之中，与大阵融为了一体，如今大阵被暴力撞破，五人同时遭受反噬重创，口吐鲜血。

    但这还不是最糟糕的，等那撕裂大阵进来的光芒笼罩并吞没所有人的时候，才是最为恐怖的事情！

    几乎所有人，都觉得自己的呼吸慢了半拍。

    大家心中都有一个念头升起，完了，他们药丸！！

    但突然间，料想中的被光芒吞噬的场景没有出现。

    眼前那无尽的光芒，突然间消失了。

    而且是毫无征兆，极为突然的消失。

    天地仿佛突然沦为了黑暗一片。就仿佛一个很亮的灯泡，突然熄灭，眼前的一切都会变得黑暗，其实并不是真的黑夜降临，而是因为与之前的光芒相比，现在的光芒的确很暗。

    安林的前方，小胖已经趴在地面上。

    小福也瘫软在大阵中心，身子仿佛要崩溃消散了一般。

    至于他们的敌人，大阵前方的武茗天神，此刻浑身布满了裂纹，所有的神环黯淡无色，头上的神环更是碎成了光渣。

    “怎么可能……明明就差一点，就只差一点了啊……”武茗天神脸上有着不甘和恍惚，喃喃开口道。

    她想要动用力量，身体却根本不受使唤。

    现在的她锋芒尽褪，变成了弱不禁风的女子，仿佛一阵风吹来，她就要倒下，可怜得让人不想伤害。

    安林一个箭步冲了过去，就是一巴掌。

    “啪！”

    “轰隆！”

    武茗天神被他一巴掌拍倒在地。

    “你……！”武茗天神气炸了，一双美眸瞪得大大的。

    “武茗天神，受死吧！”安林拔出了胜邪剑，“萤火岂可与皓月争辉，与我作对的下场就是死！”

    “安林！你个无耻之徒！还要脸吗？之前怎么没见你那么勇猛？一直躲在一群人身后，等我手无缚鸡之力后，就蹦跶出来欺负我，卑贱，无耻！”武茗天神被拍在地上动不了，却依旧破口大骂着。

    “好意思说我，你不也是趁我手无缚鸡之力，就来欺负我吗？”安林冷冷一笑，目光之中满是寒意。

    武茗天神娇躯一颤，有些被噎住了。

    安林瞥了一眼地面上趴着的武茗，白色云雾袍紧贴着她玲珑娇躯，显出了她那修长又完美的身段，绿色长发有些杂乱地披落，贴着雪白的脖颈。

    对方明显有些紧张和愤怒，呼吸剧烈，连带着胸口的剧烈起伏。

    “看什么看，要杀便杀。”武茗天神咬牙切齿道。她以这样一种姿态，趴在地面，被安林俯视，感受到了前所未有的屈辱。

    要知道她可是天人族的至强者，是天道权柄认可最为尊贵强大的生灵，怎么能够被一个凡人如此对待？怎么能够被安林踩落尘埃？！

    然后，她真的就被踩了。

    安林一脚踩在她柔软纤细的腰上，一手抓着她的碧绿卷发将她的脑袋提了起来，一手用剑朝她的脖子划去：“不好意思啊，我还没恢复伤势，只能用最直接的办法补刀了。”

    “安林……你个王八蛋！！”武茗天神咬牙切齿，眼中甚至流下了屈辱的泪水，她现在好像只待宰的鸡啊，杀鸡也是这样提脖子，切喉咙的。

    安林没有说话，胜邪剑毫无阻碍地切断了武茗天神的脖子。

    仿佛什么东西被斩断了一般，武茗天神浑身一颤，身子崩裂的速度更快，几秒后就化作白色光粒消失在世间。

    “唉……”

    “结束了啊……”

    安林站在原地，轻轻叹息了一声。

    他望了一眼不远处，因为阵法反噬浑身重伤倒地的战友们，心中的感慨更甚了，庆幸的同时，又后怕不已。

    武茗天神的战力，已经大大超出了他的预料！

    他对天神境天人族的战力评估，恐怕要推翻再建立一次。

    林玉天神那一战，因为各种机缘巧合，以及他的身份，还真没体会过天神的极限力量。至于乔思天神因为对战陈尘，就更加探不到底了，两者差距太大，乔思天神被碾压了。

    也正因为如此，安林对天神境天人族的战力认知，有了那么一些偏差。

    现在他肯定不会了，他已经清楚知道，一个天神境发起狂来有多么恐怖……

    安林摇了摇头，此事就这样吧，至少结果总是好的。

    屠神小队又完成了一件大事，成功将武茗天神处决了！

    ……

    （假仙最帅男神大PK，关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息，投出你最爱的一票吧！）