    ......

    也是正式修炼三年，便拥有了太乙金仙的实力，后又因偷吃了大量的蟠桃和老君的金丹，实力大增，

    奈何被佛祖用大日如来神掌和用六字真言镇压在五指山下五百年，毁掉了其成圣的根基，最终也只是止步在了大罗金仙，

    而姜明的计划，就是在力所能及的情况下，将这三位三界最有潜力成圣之人，拉拢到自己的身边，

    所谓一个好汉三个帮，在这洪荒世界中，姜明也需要几个实力强，且人品有保障的神队友，才能够去好好谋划一些好处，

    目前杨戬已经在玉泉山，肯定是没跑了，姜明回去后就会处理他，

    接下来就是哪吒了，哪吒之后就是那位师未来的师弟，齐天大圣孙悟空了。

    其实在在这个世界，还有像四大菩萨、赵公明、三霄娘娘、陆压道人等大罗金仙实力的强者，

    不过在姜明看来，如非必要，还是不要和他们有过多的接触，

    第一，他们很多都已经修行多年，甚至有不少都是盘古开天前期就已经出现，修行了这么多年，还在大罗金仙，想成圣机会已经不大，

    第二，目前他们都是大罗金仙修为，姜明只是金仙后期修为，全力出手，顶多也就太乙金仙中期的实力，和这些大罗金仙在一起，风险太高。

    ......

    “前面那位小兄弟，还请留步！”

    姜明使出纵地金光，体内法力涌动，快速的追上了前方那个，臂套乾坤圈、身披混天绫、手使火尖枪、脚踏风火轮的小哪吒，

    小哪吒听到后面有人呼唤，停下风火轮，有些疑惑的朝着追上来的姜明看了过去，

    “喂，你是谁呀？喊我停下有事吗？”

    姜明看着长相可爱，一脸疑惑的小哪吒，笑着问道：

    “在下玉鼎山金霞洞姜明，贫道看你所用的法器甚是熟悉，想问一下你和乾元山金光洞的太乙真人有什么关系吗？”

    “你认识我师父？”

    小哪吒一听姜明竟然一口道出了自己师父的名字，顿时满脸的诧异，

    姜明摇了摇头，

    “倒也算不上认识，我也没见过太乙师伯，只是听师父玉鼎真人说过，原来你是太乙师伯的弟子，那这么算来，我倒还是你的师兄了！”

    “见过师兄，哪吒这里有礼了！”

    哪吒虽然平时有些调皮捣蛋，做事也不计什么后果，但是大是大非和基本的礼节，还是不缺的，在听到姜明竟然是自己的师兄，也是连忙向姜明行了个礼，

    姜明同样回了个礼问装作疑惑的问道：

    “哪吒师弟，你这个时候往天庭来作甚？”

    哪吒将火尖枪往云上一戳，气愤道：

    “姜明师兄，此时说来话长，还不都是因为东海那个老泥鳅......”

    于是，哪吒义愤填膺的，把自己来天庭的前后原因，告诉了姜明，

    原来前两日，他在东海之上玩耍，发现东海的巡海夜叉，竟然在偷吃岸边的凡人孩童，顿时大怒，一枪扎死了那胆大的夜叉，

    但随后又被赶来的东海龙王三太子敖丙劫住，那东海龙王三太子一向骄横跋扈，看到自己麾下的夜叉被哪吒所杀，也不听哪吒辩解，就要打杀了哪吒，

    而哪吒本就是个无法无天的性格，一个不到金仙期的小龙，竟然要对他喊打喊杀，一气之下，他就将敖丙直接打死，还抽了他的龙筋，

    东海龙王敖广知道自己的儿子，被陈塘关李靖之子哪吒所杀，顿时大怒，驾着云就要上天庭找玉帝告御状，让玉帝派天兵天将捉拿哪吒，

    而哪吒现在上天，就是要赶在傲广之前，将其截住，让他无法告御。

    “哪吒师弟杀的好，这夜叉偷食婴儿，的确该杀，有这样的属下，那敖丙看来也不是什么好东西，也该杀！”

    姜明听完哪吒的叙述后，立马开口赞同道，

    而哪吒看姜明如此挺自己，立马就觉得今天这位第一次见面的师兄，跟自己乃是一路人，好感度顿时大大增加，

    “对了，师兄你来这天庭做什么，有什么要事吗？”

    “我是来天庭打探消息的！”

    姜明回道，

    “打探消息？”

    哪吒小脑袋上冒出了一个问号，

    “是这样的.......”

    接着，姜明又将瑶姬一家的故事，向哪吒说了一遍，

    哪吒听完也是大怒，对着玉帝和天庭就是一阵破口大骂，显然对于天庭那天规，以及玉帝处置瑶池一家的做法嗤之以鼻。

    就这样，两人边飞边聊，很快就到了南天门。

    ......

    “大胆，汝等何人，敢擅自上天？”

    姜明和哪吒刚落到南天门，镇守南天门的天兵天将，就将两人拦了下来，

    哪吒刚要上前，姜明去却伸手将其挡住，然后从怀里掏出一块腰牌递给了守门天将，正是在《青蛇》世界，从太白金星那忽悠来的腰牌，

    “原来是太白宫的人，还请快进！”

    两位守门天将看到姜明递过来的腰牌，立马就认出是太白金星的腰牌，不敢怠慢，立马放行。

    “两位天将，麻烦问一下，东海龙王敖广，刚刚可曾过来？”

    姜明没有马上进入南天门，而是开口替哪吒问道，

    两名天将对视了一眼，齐声回道：

    “回禀这位大人，未曾看到敖广到南天门来！”

    “那两位大哥，以敖广的脚程，从东海飞到南天门大概要花多长时间，？”

    这时，姜明一旁的哪吒开口问道。

    “从东海到南天门大约九万里，那敖广老眼昏花，就算他不走错道，也得十来个时辰吧！”

    守门天将略微计算了一下回道，

    “两位大哥辛苦了！”

    姜明朝着守门天将道了声谢，和哪吒两人对视了一眼，便施施然的走进了南天门。

    “那老泥鳅比我早出发了一会儿，但我用一个时辰就飞到了南天门，他却要十个时辰，看来我们还要再等他九个时辰了！”

    走进南天门后，哪吒心里算了一下时间，和姜明说道。

    “哪里需要那么久，天上一天，地上一年，真要在南天门等他九个时辰，下界可就过了九个月了，我们只需要等他半个时辰即可！”

    姜明摇了摇头笑道。

