    傅景琨走进接待室的时候，只见李朝晖面向门口坐着，有一位短发女子和他面对面坐着。

    看这样子，这位林律师不是早晨在床上出现的那位。

    傅景琨记得，那个女子滚出去的时候，是一头卷曲的长发。

    “景琨啊，这位就是昨晚送你回帝豪的林律师。”李朝晖向林律师笑笑，“这位傅总傅景琨，你们昨晚见过了。”

    林律师微笑着站起来，倾身伸手，轻轻握了一下傅景琨的手：“傅总，您好！”

    傅景琨微微点头：“林律师好！”

    他认真打量女子，这完全是没见过的人嘛，昨晚醉得太离谱，见了跟没见一样。

    林律师低着头，没有说话，等着傅景琨发问。

    李朝晖大大咧咧：“景琨，人我给你带来了，有什么想了解的，就直接问吧。”

    傅景琨点点头，轻声问道：“昨晚是林律师亲自送我回酒店的吗？”

    林律师点点头，傅景琨心里骂一句：“特么的说谎，哄鬼呢。”

    他早晨已让人调出小店监控视频查过了，根本不是这位林律师送到酒店的。

    昨晚是章东宏送他到酒店大堂的，进入大堂后，章东宏直接去问前台，把他交给了前台，然后是酒店的工作人员送他进的房间。

    奇怪地是，他查遍了他进入酒店之后，好长一段时间的监控，都没有看见外面的女子进入他的房间，那早晨睡在床上的这个女子凭空出现的吗？

    只有早晨他赶这个女子滚的时候，监控中出现了她落荒而逃的模样。

    傅景琨还在思索问题时，林律师又说话了：“是我和李大哥一起将傅总送上我的车，然后我驾车从酒楼出发的。”

    说到这里，她又顿了一下，才继续往下说。

    “没想到，我走到文化宫附近的时候，车子突然熄火了。

    我想了各种方法，怎么都无法启动。正在我急得不知所措时，南方集团的少掌门章东宏拍打我的车门。

    我们是同学，认识多年。他关心地询问我，我就告诉他要送傅总去帝豪酒店。

    章东宏热情地提议：‘那就坐我的车，我正要去那边找个人。’

    他帮忙把傅总弄上了他的车，我准备跟过去时，他充满狐疑地眼神望着我。

    大笑着问：你是不放心我呢还是不放心傅总？

    对了，你和傅总什么关系？老同学，不会吧？人家家里可是有两位夫人的，你这要靠上去，小三都算不上，算是小四了好不？

    他这样一顿调侃，我就不好意思跟过去了。

    拜托他之后，我就找人修车去了。

    所以，昨晚应该是章东宏送傅总裁回的酒店。”

    听完对方的叙述，傅景琨对这位林律师顿生好感。她好像知道自己心里真正要问的是什么，正好解答了自己心中的疑惑。

    善解人意，口齿伶俐，逻辑清晰，大方又文静。

    傅景琨望着林律师，眼睛都没有眨一下，脑海里闪现的全是褒义词。

    李朝晖在旁边大呼小叫：“喂喂喂！景琨你干什么？盯着人家女孩子看，不礼貌知道不？哎，你不会是对上眼了吧？”

    林律师略带嗔怪的语气说道：“李大哥，说什么呢？”

    说完，脸红红的，低下头。

    看到一个律师能这般腼腆，傅景琨的心没来由的颤动了一下，好像有一根弦被拨动了。

    他觉得奇怪，这个样子是怎么当律师的？

    律师不是早就百炼成钢了吗？

    面对法官大人，依然侃侃而谈，驳斥起人来，头头是道，滔滔不绝。这才是律师呀，这世间还有害羞的律师？

    天下奇闻！

    傅景琨现在确定了一件事，林律师与桃色陷阱无关，顺带也证明了李朝晖与桃色陷阱无关。

    他心里稍微轻松一点了，好害怕自己多年的好友同学也加入了那陷害自己的队伍。

    他招呼自己的助理过来，递给林律师一张自己的私人卡片：“谢谢林律师，以后有什么用得着的地方，就打这上面的私人电话给我。”

    林律师受宠若惊地站起身，双手接过私人卡片。

    “好的，谢谢傅总。”

    李朝晖大声插言：“林律师，保管好。这个在海城可是无价之宝。”

    林律师听了，就再次颔首道谢。

    李朝晖挥挥手，两人就站起来告辞。

    看着这个短发女子，跟在李朝晖身后往门外走去。

    身材真好，腰细PG大，凹凸有致，走路的样子婀娜多姿。

    傅景琨竟然鬼使差地喊了一声：“朝晖，我们一起吃午饭！”

    李朝晖夸张地一跺脚，大声喊着：“你早说呀！害得我还要假装告辞。”说完，忍不住用手指着傅景琨，哈哈大笑。

    林律师跟在李朝晖后面，目睹这一切，不由得掩嘴轻笑。

    傅景琨在后面看呆了，这轻笑的背影都是那般迷人。

