    等角都走远后。

    那被斩首的尸体，此时一阵蠕动，被砍掉的头颅，又长了出来。

    玄逸望着那道消失的身形，陷入了沉思。

    “角都这个家伙，惨啊……”

    他几乎已经预见到了角都的下场，同时，也敏锐察觉到了某种生财之道。

    “我的人头，现在这么抢手么？”

    玄逸忍不住摸了摸自己的脖子，又一次陷入沉思。

    ……

    地下赏金所，是遍布整个忍界的机构，没有人知道这些赏金所最初是谁建立的，又是怎么做到，全忍界大部分的赏金所，能做到情报互通。

    更别说，可以在一个赏金所接下任务，可以去另一个赏金所去领取佣金。

    堪称忍界最大连锁店。

    此时，火之国三号赏金所。

    哗啦！

    角都一把将大门推开，冷漠着走进了这地下赏金所。

    “啊！这不是角都大人么，看来是失败了啊，那个小鬼可是能伤害到三尾人柱力的家伙，而且受到木叶的严密保护，很难杀……”

    “住口，只要我出手，就没有完不成的任务！”

    角都冷笑一声，浑身冰冷的气息轰然扩散，但不知道为什么，越是这种强势和霸道，就越是给人一种自信的感觉。

    啪！

    唰！

    角都拿出一个卷轴，直接拉开，上手一拍，立刻就将一个脑袋拎了出来。

    “看吧，不过是个靠着禁术的新生代小鬼而已，就算再怎么强悍，面对我这个跟初代火影交过手的男人，都无比的弱小。”

    角都冷笑连连。

    赏金所负责人当时就惊呆了，一脸惊愕地看着这个脑袋，立刻摆上了一副严肃的神情，进行了仔细的检查。

    “……的确是真的头颅，不愧是角都大人，您居然真的杀掉了这小鬼，不过可惜只有头颅，没有身体，既然这样，我这就给您结算赏金。”

    “那小鬼的身体也很值钱么？”角都眉头一皱。

    “当然了，很多人对那小鬼的血继限界非常感兴趣呢，想要研究出他的血脉基因。据说雾隐村最近又追加了三千万两悬赏金呢。”

    “先把六千万给我结算一下，我这就去把那小鬼的尸体带回来。”

    角都掐指一算，少赚了三千万，四舍五入就是一个小目标，顿时，五个心脏都痛的不行。

    六千万到手。

    角都拎着两个大箱子，转身就走，急匆匆离开。

    “角都大人还真是勤奋。”

    三号赏金所的负责人感慨一声，立刻就美滋滋地检验着这个头颅，打算找个卷轴封印起来。

    可当他拿着卷轴，转身回来的时候，愣了。

    脑袋没了。

    “头呢？！”

    负责人大惊失色：“那么一颗大好的头颅，怎么一转身就没了？这可是价值六千万的脑袋！”

    他仔细检查过后，确认玄逸的脑袋确实没了，顿时面如死灰。

    六千万的损失，要用他的命去填回来才行。

    “可恶，难不成是角都？一定是他！他怎么能做这种事情！”

    负责人抓住了最后的救命稻草，咬着牙。

    做生意都不讲商德，空手套走了我六千万两赏金。

    三号赏金所外。

    “这里就是三号赏金所，等回头我去根拿一些资料，把所有的赏金所位置都记下来……”

    玄逸抬头看了一眼，他找到了一条发财的路子。

    一条不用做任务，不依靠根，就能迅速筹集资金，建造自己的秘密基地的路子。

    以后的很多事情，他都要避开根，建造秘密基地的计划，必须要提上日程。

    不说别的，就谋划转生眼的计划，就绝不能让外人知道。

    等走远后，玄逸的这道由一颗头颅增殖而成的分身，立刻就找了个隐秘地点，确定四周无人，更没有白绝之类的监视后。

    一发火遁术点燃空地，这具分身直接跳进去，然后开始分解，直到最后一颗细胞都被杀死。

    此时的角都，还不知道发生了什么，他急匆匆返回了猎杀玄逸的地点，发现尸体已经没了，顿时捶胸顿足。

    “可恶，可恶啊，以后做任务的时候，一定要把尸体都带走，绝对不能只拿走脑袋！”

    角都捂着胸口，痛心无比。

    可现在的他还不知道，有什么可怕的事情在等待着他。

    ……

    玄逸第一时间，从根中拿到了关于赏金所的相关情报，发现，单单是火之国境内，就有四个地下赏金所存在着。

    他记下了这四个赏金所的具体位置，以及开启方式后。

    “这一下，还不得把火之国地下世界给薅凉了？”

    玄逸立刻就开始制造自己的分身作为尸体，然后分离出来多个分身，戴上了根的面具，立刻出动。

    开始奔赴各个赏金所。

    在抵达赏金所外后，这些分身立刻就用变身术。

    砰！

    变成了角都的样子。

    当即就一脸冰冷地推开赏金所大门，吆喝一声：“我来交任务了！”

    很多同样在赏金所内的赏金猎人，此时皱眉看了一眼，立刻就脸色大变！

    “好强的气势！”

    “这种霸道且自信的作风……难不成是传说中的那一位？”

    很多猎人脸色剧变，下意识远离了些。

    “咦，这种服饰和外貌特征，难不成是闻名地下世界的角都大人？您还是第一次来我们二号赏金所！”

    “我可是跟初代火影交过手的男人，整个忍界我想去哪里就去哪里！”

    “角都”冷哼一声，似乎极为不耐烦的样子。

    这一开口，立刻就让对方心中大定，觉得是角都本人的可能性，提升到了七八成。

    只有角都才会这么说话。

    “角都”直接就将玄逸的尸体摆了上去，引发了阵阵惊呼声。

    “这，居然是木叶最强天才的完整尸体？角都大人不愧是最强的赏金猎人！”

    对方检查后，爽快地拿钱。

    三个大箱子，九千万两到手。

    “关于那小鬼的悬赏任务，记得告诉各大忍村，是我角都完成的，我可不想再看到有杂鱼接这个任务，那是在侮辱我。”

    “角都”冷漠开口。

    “当然了，角都大人，您放心，最多几天，整个忍界都知道是您杀了不知火玄逸。”

    “哼，这还差不多。”

    几天？

    “角都”估算着时间，拎着三个大箱子，满意点头。

    这种强势，震慑的其他赏金猎人根本就不敢动，哪怕再怎么贪婪，也不敢对角都出手。

    毕竟，这一位，可跟初代火影交手的男人！

    类似的事情，在火之国的四个赏金所不断上演。

    三战时期，信息交流还不像疾风传甚至博人传那样畅通。

    更别说，地下赏金所本就隐秘，是见不得光的地带，普通的通讯根本难以保密，还是要通过忍术或者通灵兽来传递信息。

    这就给了玄逸机会，几个分身四处跑，疯狂薅羊毛。

    三个赏金所，薅了二亿七千万。

    “不到三个亿，还是不太保险……”

    于是，没过多久。

    除了三号赏金所之外的，另外三个赏金所负责人，惊诧地发现，角都大人又上门了。

    “我路过战场的时候，一不小心砍了黄土的脑袋。”

    “木叶村的油女志微值多少钱？”

    “哼，砂忍的叶仓也不过如此，我衣服都没脱，她就败了。”

    角都之名，震惊了整个火之国的地下世界，无数赏金猎人，悄悄传递着角都之名，言语之中，满是震撼和崇拜。

    不愧是跟初代火影交过手的伟男子！

    四号赏金所的负责人恭敬递上了钱，苦笑道：“角都大人，我们这个赏金所的储备金本就有限，就算用通灵之术，最多也就一亿多的份额，没想到被您一个人给掏空了。”

    “啰嗦，那你以后可要多向上头申请一些。”

    “是是是，角都大爷慢走……”

    没过多久，这些赏金所负责人震怒发现，他们手中的尸体没了。

    就是字面意思，莫名其妙就消失了。

    没有尸体，他们就没法向金主交代，就没有抽成，所有的损失都要他们自己来承担。

    这时候，来自于三号赏金猎人的警告，才姗姗来迟，三号负责人告诉他们，角都就是个骗子，他要做一锤子买卖。

    不久后，四大赏金所，有三个宣布破产。

    等真正的角都，拿着随手杀掉的几个叛忍的尸体，再次踏入赏金所大门的时候。

    “哼，也不知道为什么，到处都听到有人在念叨我角都的名号。”

    角都一手拖着几具尸体，冷笑着推开赏金所大门。

    真是的，这些人好烦啊。

    吹捧，只会耽误我挣钱的速度。

    仅存的三号赏金所负责人，正艰难经营，满脑子都思考着该怎么填补亏空，扭亏转盈，好避免被杀死。

    在看到角都的瞬间，他眼珠子当时就红了。

    日尼玛退钱！！

    警报声更是直接拉响。

    “怎么了，这警报声……赏金所被火之国给围剿了么，我可以出手，只要钱到位。”

    角都直接将尸体甩过去，示意赶紧掏钱。

    虽然只有几百万两，但他向来勤俭持家，不嫌弃钱少。

    “角都，够了！原来你是这样的人！！从现在开始，你已经被所有赏金所列入黑名单，你会付出代价！！”

    三号负责人红着眼睛怒吼，然后砰的一声，解散了这个影分身，本体躲在远处，慌张跑路。

    “……？黑名单？”

    虽然不知道发生了什么，但如果真是字面上的意思……

    难不成，我角都要失业了？

