    第252章 欲吞异火

    “陆云霄，你站住，女王陛下到底在哪里？”

    “你把她藏哪去了？”

    看着陆云霄越走越远，月媚忍不住大声喝道。

    陆云霄脚步一顿，头也不回地说道：“我已经说了，她很好，并且很安全，至于其他的，我无可奉告。”

    “当然，你们也可以选择继续追上来，不过那个时候，我不会再手下留情了，即便是你，我也照杀不误！”

    “对了，你部落里那个叫巴布的，你最好处理一下，不然下次我再来塔戈尔大沙漠，可是会一一清算的。”

    “别想着美杜莎女王能救你们，我真想杀一个人，没人能拦得住，她也不行。”

    陆云霄平淡地声音在半空中缓缓响起，他脚步轻迈，走到了云韵的身旁。

    “我们走吧，韵儿。”陆云霄顺势牵起云韵的雪白玉手，另一只手轻轻一吸，拿起了青莲莲座。

    “我们要去哪里，云霄？”云韵美眸看向陆云霄，眼中透着询问之色。

    “找一个无人的场所吧，我要准备炼化异火了。”

    陆云霄语气温柔地说道。

    “炼化异火？云霄，你没有火属性，这……”

    云韵俏脸微微变色，没有火属性就炼化异火，这完全就是找死啊。

    “炼化了我就有火属性了，放心，我不会拿自身安全开玩笑的，我还要娶你的，可不想这么早就去了。”

    陆云霄笑着说道。

    “都什么时候了，还耍宝。”云韵没好气地瞪了陆云霄一眼，又有些顾忌地说道：“可是我和古河他们约好了再见的地点的，或许他们还在等我呢。”

    “那就让他们等吧，韵儿，和我在一起的时候，不要提别的男人，知道吗？我可是很小气的。”

    陆云霄看着云韵，煞有其事地说道。

    “想什么呢，我只把古河当哥哥看待的。”

    云韵白了陆云霄一眼，说道。

    “这个我相信，可是人家不这么想呢，毕竟，你这么迷人。”

    陆云霄微笑着说道。

    “就知道说好话讨好我，不过……”

    “不过什么？”陆云霄斜瞅她。

    “不过古河他倒的确有时候会让我有些困扰。”云韵说道。

    “他骚扰你？”陆云霄微微皱眉，问道。

    “算不上骚扰，只是……”

    “只是太殷勤了一点？”陆云霄冷笑道。

    “嗯。”云韵点了点头。

    “那交给我就好，以后我来打发他，他要不肯收敛，我就直接打爆他。”

    陆云霄硬声说道。

    “你别总那么大戾气，古河人其实还不错的，是个好人。”云韵柔柔开口，给古河发了一张好人卡。

    “好不好人我可管不着，听说过一句话吗？情敌见面，分外眼红。”

    “男人的事情你就别管了，好好看着就行，有我在，我保证他没机会再靠近你半步。”

    陆云霄斩钉截铁地说道。

    敢靠近他陆云霄的女人，结果只有一个，只要打不死那就往死里打。

    可以预见，等他到了云岚宗，他和古河的关系一定会相当‘亲切’的。

    就古河现在这个实力，他暴打古河完全不在话下。

    “这……那好吧。”看到陆云霄这么坚决的样子，云韵也只得点了点头。

    对于陆云霄，她是没多大办法的，既然陆云霄决定了，那她也不会再反对。

    如果真的能让古河不再死缠着她，这未必不是一件好事。

    她心里已经有了喜欢的人，而古河，他也应该有自己的幸福。

    “那我们走吧。”陆云霄对着云韵点点头，斩龙剑凌空出鞘，在脚下慢慢放大。

    “上来，让你也体验一下御剑飞行。”

    陆云霄一把将云韵拉上来斩龙剑，左手很是自然的搂住了云韵的纤腰，云韵的娇躯顿时倒在了他的怀里。

    “走了！”

    陆云霄说了一声，斩龙剑直冲天际，载着两人的身形在空中一掠而过。

    “阴老，我们该怎么办？”看着陆云霄飞走，炎刺看向了为首的灰袍老者。

    “回去吧，既然他说女王陛下很安全，那想必不会有假，如此强者，是不屑于说谎的。”

    灰袍老者叹了口气，不回去还能怎么办呢？

    人家不杀他们，这已经是他们最值得庆幸的事情了，难不成非要跟上去找死吗？

    那是傻子才会做的事情啊。

    “唉，也只能如此了，此人的实力，委实可怖啊。”炎刺轻声叹道。

    “月媚，你觉得呢？”灰袍老者看向了月媚，他们五人中，受伤最轻的，就是月媚了。

    也不知道是不是某人故意手下留情。

    “回去吧。”月媚直起身，眼神复杂无比。

    “我们回去。”花蛇儿挣扎着站起，同样表明了自己的态度。

    她现在不想再去面对陆云霄了，她心里已经对这个少年产生了深深地惊惧。

    “那好，那我们就回去，各自将部落和王城管理好，等候女王陛下归来。”

    灰袍老者直接一锤定音。

    （PS：墨巴斯：我好像一直没说话，我的想法不重要是吗？）

    “走！”灰袍老者一声令下，五大蛇人齐齐消失在原地。

    ……

    “咻！”

    天空中碧光一闪而逝，斩龙剑上，陆云霄怀抱着云韵，右手拿着青莲莲座，身形潇洒飘逸。

    “云霄，你是怎么做到突然升到斗皇巅峰的？”

    云韵的眼中透着些许好奇之色。

    “一种秘法而已，不过持续不了多久。”陆云霄随口说道。

    “哦！”云韵点了点小脑袋，不再说话。

    “御剑飞行的感觉怎么样？”陆云霄用下巴蹭了蹭云韵的头发，笑着问道。

    “感觉还是颇为的奇异，嗯，很轻松，很潇洒。”

    云韵眯着美眸想了一会儿，说道。

    “想学吗？我教你。”陆云霄微笑着说道。

    “这东西很难得吧？”云韵突然问道。

    “还好，地阶高级而已，想学的话，我教你。”

    陆云霄随口说道。

    对于自己喜欢的人，他从不吝啬，只要云韵想学，那他就肯教。

    “地阶高级？这……我不能学。”

    “不说能不能，就问你想不想学？”

    陆云霄笑着问道。

    “想！”云韵点了点头，地阶高级斗技，从心底来说，她真的很有兴趣。

    ?  ?今日第四章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

