    “莫非他们都是用同一种力量所制造出来的！”

    叶尘的身上突然出现了七彩的光芒。

    在外面叶尘的身体上也出现了期待的光芒，但是却十分的微弱。

    完全没有直接在灵魂体上，表达出来的光芒耀眼。

    在外面的三人这个时候也都傻眼了。

    因为他们根本就没有见过叶尘身上所拥有的这个星辰之力。

    “这个是星力吗？我怎么感觉那么不一样！”

    一天也知道叶尘现在很可能已经到达了种子的位置，所以说他才会激发出自己身体的力量来帮助自己。

    “难道！”

    叶尘惊呼一声，他的心中也有了一个想法，莫非是自己在外面的身体已经开始使用自己体内的星辰之力来帮助自己了。

    叶尘突然感觉手中的白雾剑更加的锋利了起来。

    这个时候，那边的黑化萧研惊讶的看着这一幕。

    因为他也不知道叶尘到底是怎么回事，既然突然要反败为胜了。

    “不行！叶尘你要死在这里！”

    萧研大吼了几声，快步狂奔了过来，他也加入了战斗之中。

    萧研一转身直接化为了巨龙，竟然和黑心龙一起一左一右朝着叶尘进攻了。

    “研儿你！”

    一层虽然知道现在的萧研早就不是自己认识的那个萧研了。

    但是看到她进攻自己心中还是不免有些疼痛。

    叶尘没有在这种状态之下持续太久，直接就调整了过来。

    现在也成也知道了，自己要是没有任何表示的话，那消炎肯定就会变成这样。

    “只要我有力量的话！”

    叶尘手中的白雾剑，就好像听到了，叶尘心中的想法一般。

    突然就有了灵性，要知道这一把白雾剑可是萧研用她的梦境之力给叶尘弄出来的。

    “不应该啊，怎么可能这个剑根本就不可能拥有现在这样的力量！叶尘你！”

    变为巨龙的萧研，脸上看起来十分的狰狞。

    而除了萧研之外，一旁的巨龙根本就没有任何的形态表示仅仅只是一个傀儡而已。

    叶尘虽然不知道为什么萧研能把黑心龙刻画的那么细致，但是除了黑心里龙之外，剩下的巨兽根本就没有任何的威胁。

    叶尘手中的彩色光芒逐渐覆盖了全身，在这一瞬间叶尘突然感觉自己的丹田之中，也有了星辰之力的动向。

    “这在梦境之中！竟然能让我的灵魂体也拥有这种力量，这就是星辰之力？！”

    叶尘这个时候真的是惊讶了起来，因为他根本就没有在现实世界中听过，还有这样的力量。

    “怪不得怪不得前辈竟然会寻找这样的力量！”

    再有星辰之力加持，瞬间叶尘就知道自己已经赢了。

    “你输了！你现在可以投降，我不杀你。”

    叶尘面对萧研还是有一定的怜悯之心的，他并不想亲手杀掉她。

    “哈哈哈哈！叶尘，你不会以为就这样的实力就能打败我吧！要知道这里可是我的梦境世界，我想有什么它就有什么！”

    “给我来！”

    萧研随手一招，突然数道叶尘的分身，出现在了他的身边。

    “怎么可能，你竟然还有这样的实力！”

    召唤出自己的分身叶尘其实并不惊讶，他惊讶的是，这些分身之上竟然都有着彩色的星辰之力。

    他实在是没有想到，萧研竟然能练，自己身上的星辰之力都能一并复制，要知道他她在外界并没有见过自己的这种形态啊！

    “哈哈哈！萧炎现在没辙了吧！我劝你还是乖乖成为我的养料！只要你还能少受一些苦！”

    这个时候，巨兽已经不进攻了，叶尘缓缓的收起了剑林。

    “你知道什么叫擒贼先擒王吗？”

    “什么？”

    萧研明显的没有理解过来，叶尘说的这个话的意思愣了一下。但随即她惊恐地看到，面前的叶尘竟然瞬间消失了。

    “怎么回事快给我找！”

    萧研刚刚的话提醒他，要知道这里可是梦境世界，那梦境世界之中，什么是做不到的呢？。

    刚刚叶尘想起了索伦的移动方式，早就在外面的时候，叶尘就已经发现了。

    索伦那个移动方式其实并不是瞬间消失了，而是他的速度太快，以至于他们的眼睛都捕捉不到他的身影。

    也就只有白雾剑之中的东宫逸明可以使用神识来捕捉他。

    可是在他加速之后，就连东宫逸明跟不上他的速度了。

    “你已经死了！”

    叶尘的声音突然出现在了萧研的身后。

    随即萧研，就像如遭雷击一般，愣在了那里。

    而在她的胸口之中，插着一把五颜六色的剑。

    “叶尘，你。”

    萧研还想说些什么，但什么都还没说出口，直接哈哈大笑了起来。

    “不愧是你啊！叶尘哥哥，你果然。和我想象的一样来救我了。”

    叶尘听着萧研突然改变了语气，睁大了眼睛。

    因为她这种说话的方式明明就是原来的萧研。

    叶尘刚刚还想要询问，但突然想到了万一她是装的呢。

    “不行，宁可信其有，不可信其无，我不能冒这个风险。”

    叶尘深吸了一口气，放开了手中的白雾剑赶快跳开了那里。

    叶尘刚刚离开那里，突然一道龙息从那里喷涌而出。

    叶尘惊讶的看着这一幕，心中不禁也庆幸了起来，自己没有再留在那里。

    “冒牌货，你可以死了！”

    随着叶尘留下的白雾剑，发出了一声巨大的爆炸。

    那些巨兽一个个的都消散在了空气之中，仿佛从来就不存在过一般。

    而萧研胸口被炸出了一个大洞，已经活不成了，但是她却还有着一口气。

    “你的计划失败了，现在我要把它给铲除了，你有什么遗言吗？”

    叶尘看着萧研的脸，确实有些不忍心。但是这是必须要做的，自己必须要狠下心来，不然谁都救不了。

    变成始终谨记着自己来到这个世界之中的目标。

    黑化后的萧研还是那么倔强，听着叶尘的话，对着他冷哼了一声，转过了头去。

    看起来她根本，就没有想要和叶尘再说话的想法。

    “我知道你现在想的什么。”

