    加农贝克么？这个人好像历史空间里就加入过詹姆斯的团队，现在一切又回到正轨了。怪不得詹姆斯本赛季的变化这么大，诶，篮球真心是个烧钱的运动，有些人不是不努力，是没钱去努力，这些训练团队的经费就是一个天文数字，底薪球员的一份薪水甚至都一定够，幸亏老子有系统啊，不需要找什么训练师，只要攒技能点复制就好了。

    “嗯，真羡慕你，勒布朗，我当初进联盟的时候，可没有你这么有品牌效应，。”李雷的话让詹姆斯感觉自己的装比好像失败了，妈的，你当初进联盟的时候，比老子制造的动静大多了吧，在ncaa带着一帮虾兵蟹将，干翻了五星杜克，史上最强杜克，而且把个人奖项差点都包圆了，如果不是迈克尔乔丹眼光过于奇葩，你特么的就是状元秀了。

    骑士的首发依然让人很蛋疼，不，是心疼，白巧克力，杰夫麦金尼斯，詹姆斯，卢克杰克逊和德鲁古登，除了詹姆斯之外，其他四个都是弟弟啊。

    而且这四个人除了麦金尼斯外都有一个共同的特点——除了突破和吃饼，根本就没有其他的进攻手段。

    尤其是四号位放一个卢克杰克逊，这是觉得詹姆斯突破太牛逼了，所以在制造难度么，骑士这12-6的战绩是如何打出来的啊。真的是太厉害了。

    比赛的进程说明了这一点，白巧克力防守，那真的是靠眼，你像阿里纳斯等人，即使防守一般，可人家有态度，会逼抢什么的，白巧克力就杵在李雷面前，李雷没有和他对视，虽然白巧克力卖相不错，连起跳都没有，把球抡了出去。

    球直接飞进了网窝，整个进攻从运球到前场到进球没有用到7秒钟的时间。

    骑士这边，白巧克力运球过了半场，直接隔着人就把球甩给了詹姆斯，詹姆斯拿球，面对安东尼，一个大跨步加转身过掉了甜瓜，兰多夫目前虽然不是田纳西奥尼尔，但在李雷的影响下，他也不是那个波特兰典狱长了，面对卢克杰克逊这样的憨憨，兰多夫根本就不会把对抗浪费在对方这里，而是直接离开了内线，冲着詹姆斯飞了过去，詹姆斯面对飞奔而来的前波特兰典狱长，选择了传球，卢克杰克逊拿到球，他背后什么人都没有，于是选择了一个勾手，然而这球自由落体式般的落到底线去了。连篮网都没有碰到。

    詹姆斯的眼睛瞪得很大，这是什么操作，勾手还能勾出这样来，真牛逼啊，连篮筐都碰不到的啊。这比进了难度还大。

    公牛继续进攻，李雷没有继续抡，而是把球交给了汉密尔顿，后者已经是跑出了位置，杰夫麦金尼斯根本就跟不上，汉密尔顿接球后直接就是投篮，没有犹豫，外线两个三分，让骑士开场就零比六，真的是很艰难。

    本赛季虽然骑士战绩不错，但他们都是靠防守来赢球的，进攻骑士在整个联盟都是倒数的状态。

    詹姆斯知道，这个时候只能是自己来了，于是骑士接下来的进攻，他变成了那个组织点，李雷终于是和小皇帝对上了。

    这场比赛不是全国直播，因为骑士和公牛不止交手一次，詹姆斯靠着李雷，就用蛮力想要过去，老流.氓的身体素质各方面都是顶级的，李雷硬抗了一波，詹姆斯有点吃惊，李雷居然能够抗住自己，他是个一号位，不是三号位啊，但是这个时候詹姆斯选择了投篮，这是一个中距离，球居然进了。

    靠，那几个训练师的效果这么快的么，难道詹姆斯的体内也有一个系统？如果有那也太牛逼了。

    双方的比赛其实打的一点不精彩，詹姆斯一个人无法干翻五个人，李雷本场比赛又是打出了双20的表现，詹姆斯整个人赛后直接闷着头离开了联合中心一如之前的科比。

    打完了骑士，公牛接下来又是个背靠背，对手是费城以及森林狼，费城目前的战绩没有突破百分之五十，但对于他们进入季后赛的难度还是不怎么大，因为东部的烂队不是一般的多，加上明年邓肯二世和李雷二世都将登陆NBA，很多的球队都做好了摆烂的准备，邓肯二世是博古特那个澳大利亚人，李雷二世是阿炮，德隆威廉姆斯和菲尔顿，尼玛，这一下子三个热门控卫都是李雷的接班人，这特么的太鬼扯了吧，没有办法，谁让目前的李雷是当红炸子鸡呢，再者说控卫除了魔术师之后，已经很少出现这么一位统治级的存在了。

    而费城因为勇士选择了伊戈达拉的关系，他们选择了约什柴德里斯，这是个坑，历史空间里的老鹰选的就是这么个存在，这家伙除了发型让人记住之外，其他根本就没有什么印象，当然艾弗森也是志不在此了，他本场比赛拿到了20分送出了11个助攻，费城差点就拿下比赛了。

    森林狼那边三头怪还没有解体，加内特依然有狂妄资本，客场作战，加内特依然是每次进球盖帽之后还是将胸口揣的震天响，不过在比赛里差点和兰多夫打起来，准确来说是兰多夫差点揍了加内特，狂人虽然也想加入其中，但想想布鲁斯鲍文那个可怜虫的下场，斯普雷维尔还是忍住了这个冲动，李雷的战斗力和他们这些人根本就不是一个级别的。

    卡塞尔本场比赛很活跃，他和李雷在外线对飚，但是除了他之外，狂人却是哐哐哐的打铁，金币恩师把外星人投进的球全部都送回来了，这就尴尬了啊。

    森林狼没有在客场完成奇迹，他们还是输掉了比赛，而剩下的比赛打完，公牛也结束了12月份的比赛，他们的战绩来到了22-4上。这个战绩，李雷个人还是比较满意的，比起常规赛，李雷更加看重季后赛和总决赛，常规赛的对手们完全激发不出他的兴致，这些家伙们的段位太低了，季后赛才是王者的舞台。

