    

    　　“死开！！”突兀的尖利嘶啸在上空炸响，一个干瘦如猴的老者爆冲直下，满是倒刺的铁鞭宛若雷莽般奔着美颜和牙牙撕裂而至。

    　　煞意惊人！！

    　　两大鬼物面无表情，死死控制住谷缜，在铁鞭临近的最后光头，闪电般同时激退。

    　　……噗嗤……皮肉撕裂，鲜血喷溅。

    　　谷缜的喉咙和手腕部位，竟然被活生生的撕扯下大片的皮肉，身体同样被狠狠的“带”向前面。

    　　正好……

    　　啪！！两米左右的铁鞭破空而至，刹那之间抽打在谷缜的脊背上。黄金高阶的倾力爆发，jing钢铁鞭的暴力抽打，饶是谷缜肌肉紧绷，也在顷刻间皮开肉绽，露出森森白骨。

    　　“啊！”皮肉的撕裂，猛力的拉扯，铁鞭的抽打，几乎在眨眼间同时发生，剧烈的阵痛席卷全身，凄厉的惨叫伴随着同时发出，向着周围传播，惊醒四周宿鸟惶恐飞逃。

    　　“该死！！”老者脸seyin沉，翻落的身形刹那暴起，钢铁长鞭呼啸而出，毒蛇般奔着爆退的美颜‘撕咬’上去！！

    　　与此同时，三名‘剑’队员冲破黑暗突杀而至，软剑激荡，飞刀飚she，还有长矛甩击，全部奔着美颜围杀上来。

    　　四大黄金高阶的全力爆发，其威其能，可以想象！！

    　　美颜面沉如水，清冷如冰，没有丝毫的波动。在四道‘毒蛇’临近的刹那，爆退的身形陡然一滞，脚尖点击枝杈，冲天而起。

    　　啪！！！铁鞭、软剑、飞刀、长矛，恰在此刻全力撞击，浓烈的火星四散迸溅。

    　　“杀！！”四大天网成员激she的身形交错而过，伴着声尖锐嘶吼，猎鹰般扑天而起。凌冽的杀意，全部锁定‘逃窜’的美颜。

    　　“杀了她！！”凌乱的根茎枯草间，谷缜艰难的挣扎起来，喉咙部位、手腕部位，鲜血横流，血肉模糊，尤其是后背，铁鞭生生给他抽打出一条横贯整个脊背的伤口，剧烈的疼痛像是chao水般一股股的吞噬着他的意识。*

    　　此时此刻，这位纵横天网的鬼武者，神情狰狞如兽，声音怪异尖利。

    　　他要疯了，真的要疯了！！

    　　出道至今，他几乎从没有像今天这般狼狈过、凄凉过。刚才是怎么了？难道是害怕影响了反应？还是伤势影响了反击力度！

    　　“自己照顾自己！！”其余八名天网队员全部冲了过来，没有谁在意他的死活，只留下冰冷的‘问候’，全部以最快的速度奔着不远处的战圈扑了上去。

    　　十二大黄金高阶强者，围猎美颜！

    　　“该死的混蛋，看你今天怎么死！！”谷缜呼哧呼哧喘着粗气，恶狠狠的盯住美颜消失的方向。稍稍缓口气，捂住喉咙的伤口，狼狈的向旁边逃窜，准备脱离这个危险区域。

    　　但是……

    　　情绪过于激烈的波动，以至于他遗忘了个重要人物。

    　　结果……

    　　刚跑出几步，有个东西突然骑在了脖子上！！

    　　没有任何征兆，凭空出现了股骑压的感觉！

    　　谷缜奔跑的动作幕然顿住，全身僵硬，瞳孔微微放大，死死瞪住前方，再也不敢有丝毫的动作。

    　　牙牙？

    　　他不是应该在前面吗？

    　　怎么可能！

    　　牙牙呆呆的骑坐在谷缜的脖子上，死寂的眸子无神的看着前方，脸上纯真的笑容于此刻的神情形成尖锐的矛盾对比，给人种强烈的yin沉感。

    　　一只小手扣住了谷缜的头发，一只小手慢慢的……慢慢的……木偶般探到了前面，扣住了谷缜的下巴。*

    　　小手冰凉，感觉不到任何的温度！

    　　谷缜的脸颊划过道冷汗，艰难的咽了口唾沫。片刻的惊魂过后，悄悄的深吸口气，放大的瞳孔缓慢收缩，一抹狠辣在眼底浮现，身体也在慢慢地……慢慢地……蜷缩……绷紧！！

    　　牙牙的小手无声无息的加大着力量，左手几乎要把谷缜的头皮撕扯下来，右手五指像是要把下巴捏碎。

    　　谷缜的气息也在暗暗凝聚，像是蛰伏起来的野兽，同时也在暗暗盘算挣脱的方法。他是准皇，不可能这么容易死，不可能毫无反抗之力，不可能……

    　　气氛压抑到了极点！！

    　　“要听妈妈的话，多……吃……肉……”牙牙忽然呢喃出声，细而轻柔，却没有丝毫的情感。

    　　“滚开！！”谷缜幕然爆发，干瘦的身形全力扭动，僵扣的双手直取头顶。

    　　牙牙的双手也在此刻错位撕扯。

    　　噗嗤，咔！！头皮撕裂，鲜血飘洒，喉咙扭转，骨节错位。

    　　谷缜如遭雷击，生命丝线被强行斩断，浑身力量迅速流逝，扭转的身体无意识的翻滚，砰的声倒在根茎上。

    　　脑袋不自然的错位，身体无意识抽搐，圆瞪的双眼满是不甘，且逐渐的转向死灰se。

    　　膝盖本就剧痛难忍，再次遭受两大鬼物轮袭，后又被铁鞭抽到脊椎，或许他不愿承认，实际早已身负重伤。如何抗衡？如何反抗！

    　　牙牙蹲坐在谷缜身边，呆呆的看着，纯真的笑着，双手却分别把住了谷缜的下巴和喉咙，慢慢的扭动着、撕扯着，一下……一下……一下……

    　　像是个顽劣的孩子，在折腾着他的玩具。是残忍，还是惊悚！

    　　鲜血咕咕的冒着，喉骨咔咔的断裂着，皮肉一点点的撕扯开，浓浓的血腥向着四周弥漫扩散。

    　　这是死亡的‘晚宴’，亡魂的序曲。

    　　谷缜残余的意识‘享受’着折磨和疼痛。

    　　“牙牙，适可而止！！”清冷的声音幽幽飘散，一抹白影突兀出现在牙牙身侧，随着身形的飘忽，软剑激荡出凌冽寒芒，带着绞碎空间的尖锐势头，直取牙牙喉咙。

    　　牙牙看似无动于衷，却在最后关头，瘫软般向旁‘歪倒’，致使剑锋擦着脸颊扫过！！也正在此刻，倒地的身体刹那暴起，绷紧的小脚钢锥般直取白影胸口。

    　　啪！！白影像是早有预料，纤手无声甩动，jing准拦截荡开脚尖，身形顺势折转飘忽，枯叶般落到旁边的枝杈间。

    　　牙牙晃晃悠悠的站了起来，死寂的眸子定定的看着白影。

    　　前面的密林深处，道道白影飞速闪掠，有的直接奔这里，有的折转方向冲向美颜那边的战场。

    　　白发魔女看着地上没了气息的谷缜，脸se彻底的yin沉下来。堂堂准级皇者，天网辛苦锻造的鬼武者，就这么……荒唐的死掉了？！！

    　　是该怨这笨蛋无能，还是该说牙牙这鬼东西可怕？！

    　　“鬼娃娃，牙牙！！”五个黄金巅峰强者停在附近的枝杈间，目光在扫过地上破烂的尸体后，紧紧盯住了满手鲜血、微笑可爱的……孩子！！

    　　这鬼东西果然可怕，堂堂准皇，就这么被他活生生的折磨死了？！！

    　　“此子不除，必是祸患！今天自投罗网，怨不得别人！”一个面容刚毅的男子冷冷出声，随手撤下白se大氅，露出满是兵器的jing壮身躯。

    　　“牙牙，美颜，天门两大鬼物，狄成左膀右臂，必须除掉！”百合从牙牙身后的黑暗里走出来，其余几个黄金巅峰也依次散开，形成个大大的包围圈。

    　　早就知道这小娃娃的可怕，无论出于何种目的，都没有不铲除的理由！

    　　“牙牙，今晚，谁能救你！！”白发魔女目光微凝，身形陡然一晃，昏暗中激荡出迷蒙的白se残影，眨眼之间，出现在牙牙身后，脚步轻点地面，身形陡然折转，冰冷的气息转为凌冽，激荡的软剑搅动出狠辣寒芒，全速冲击。

    　　在这昏暗的环境下，在自己的部署面前，没有丝毫的保留，实力全开！！

    　　速度之快，惊悚如魅！！

    　　即便是以周围五人黄金巅峰的超强实力，也有种视觉错位的恍惚感。

    　　杀意之冷，森然如鬼！！攻势之凌，宛若炸雷！！

    　　白发魔女全力出击，直取牙牙后颈！！

    　　牙牙依旧呆滞的看着前面，像是根本没有反应过来，却在软剑绞杀而至的微秒之间，呼的晃动出错位的痕迹！！

    　　软剑洞穿残影！

    　　四周众人神情一紧，身形微蜷，气场无声激荡，全神贯注凝视战场情势，预防牙牙的逃窜。

    　　白发魔女早有预料，在软剑落空的那一刻，攻势不止，大氅无声脱落，纤瘦身形激she而出，凌冽的攻势像是引爆的炸弹，轰然之间全面铺展。

    　　没有任何狂躁的气场波动，没有丝毫杂乱的招式转换。宛若一柄出鞘利剑，搅动出无尽的凌冽杀场，任何动作、任何剑芒，无一不是冲向牙牙。

    　　牙牙眼底的死寂化作yin沉，森冷的杀意无声弥漫，面对此等恐怖的突杀方式，感受到清晰地死亡危机，同样……毫无保留！！

    　　ps：激情时刻，三更！！小鼠也不讲究什么爆发不爆发，只要稍微有存稿，立刻放出去！这个月，我们竭尽所能！^-^無彈窗閱讀^_^

