

　　    董升知道检察官可能故意将自己置于一种博弈学上的囚徒困境之中，在这种困境中，囚徒们虽然彼此合作，坚不吐实，可为全体带来最佳利益（无罪开释），但在资讯不明的情况下，因为出卖同伙可为自己带来利益（缩短刑期），也因为同伙把自己招出来可为他带来利益，因此彼此出卖虽违反最佳共同利益，反而是自己最大利益所在。
　　
　　    董升虽然明白只有和崔波等人合作，坚不吐实，他才有无罪开释的唯一可能，但他却控制不住自己不去想象崔波等人先行招供给自己带来的更可怕的后果。他陷入了这种困境中，在监室里转来转去，不得安宁。
　　
　　    几个小时之后，董升再也无法承受这种心理上的恐惧，他要求见检察官，他要坦白。
　　
　　    办公室里的高丰心情是很不错的，一切都有条不紊地按照他的预想进行着，他在想着很快就可以把其他上市公司挪出来的钱从海通客车挪回去了，这一番虽然周折不少，可是最终还是达到了预期的目的。
　　
　　    高丰刻意选择了一家国际大厂的设备，就是想海通客车方面不虞有他，赶紧通过引进的决议。果然海川方面乐得屁颠屁颠的，就连辛杰这家伙也有松了一口气的感觉，大家似乎都认为引进设备将会很快就完成，哪知道其实他真正的布局是在代为引进设备的公司身上，到时候只要引进设备的钱进了这家公司，高丰就决意让这家公司破产，那时候因为这家公司身在海外，海川方面根本就无法到海外去查这家公司的，就算能去海外调查也不能做什么，只能自认倒霉。
　　
　　    可笑的是，海通客车方面因为百合方面主动提出引进设备而十分的高兴，对高丰提出代为购买设备的公司丝毫没加怀疑的就全盘接受了，金鳌已经吞下了香饵，下一步就等着起钩了。
　　
　　    想到这里，高丰忽然有一种寂寞的感觉，环视商海，能够跟自己抗衡的对手几乎找不到。傅华那个家伙倒有些鬼机灵，对自己去海川投资一再防备，可是又怎么样呢？你以为难住了我，其实根本就不是那么回事。你不是要我的资金到位吗？我就把资金到位给你看看，最后还不是被我一分不差的抽逃了出来。饶你精似鬼，也要喝我的洗脚水。
　　
　　    想来想去，大概只有赵凯这家伙有实力跟自己能跟过几招，不过赵凯也没什么了不起的，不过是一个保守的家伙，他敢跟自己一样玩一玩这商场上最高级别的空手道吗？他肯定不敢。这些年通汇集团一直守着实业为中心的原则，丝毫没有涉足资本市场的意思，这也是通汇集团没有大发展的原因之一吧。相较起百合集团每年几何级数的增长，通汇集团有点像乌龟在爬行。自己本来想要带他玩一下，可这家伙就是不上道，不管怎么说也不肯跟自己一样去收购企业，看来他的通汇集团很快就会被这飞速发展的时代淘汰掉的。
　　
　　    还有那个德隆的唐万新，本来自己还以为他是个人物，结果玩来玩去把自己玩进去了，现在人都不知道跑到哪里去了，还号称什么江湖第一庄，他真应该跟自己好好学学，学学什么才是真正的资本大玩家。
　　
　　    高丰伸手打开了桌子上的雪茄盒，拿出一只古巴雪茄点上了，抽了一口，向空中吐去，烟雾飘散在空中，然后他得意的哈哈大笑起来，笑得十分嚣张。
　　
　　    电话铃声响了起来，高丰心里有些厌恶的想道，谁他妈这个时候打电话来搅了我的兴致，便有些不想接，可是电话顽固的响个不停，让高丰不得把抓起电话来，有点烦的说：“谁啊？”
　　
　　    辛杰在电话那边笑笑说：“谁惹高董不高兴了？”
　　
　　    高丰心说除了你还会有谁，不过辛杰最近帮了他不少的忙，虽然他本人不一定知道，倒不好跟他发作什么，便笑笑说：“我以为是谁呢，老辛啊，找我什么事啊？”
　　
　　    辛杰说：“高董啊，你是不是忘了，你那还有一个亿没还回来呢，现在董事会通过了引进设备的议案，你再不还回来，我怕露了马脚就不好说话了。”
　　
　　    高丰笑了，说：“老辛啊，不是我说你，不久一个亿吗，至于隔几天就来催我吗？你我都是做大事情的人，不要在这么点钱上纠缠。”
　　
　　    辛杰说：“什么，这么点钱？高董，我不是你，你才是做大生意的人，动几个亿都没什么感觉。我是一个国有企业的小厂长，这一个亿是我活到现在决定动用的最大一笔钱。求求您了，赶紧还回来吧，再不还回来，我真的有点扛不住了。”
　　
　　    高丰笑笑，说：“好啦，都跟你说不要担心了，这笔钱我是一定会还得，我也不想你出事是吧？不过目前还不行，等海通客车考察确定引进设备之后，我马上就会还给你们。”
　　
　　    辛杰不满的说：“怎么还要拖啊？高董啊，你这个人怎么这样啊？”
　　
　　    高丰说：“我这不是把钱放到了别的项目里了吗，一时难以抽出来。你放心，我这个人说话算话，答应你的事情一定会做到的。”
　　
　　    辛杰说：“你什么时候说话算话过，原本你说用不几天就还回来，现在时间都过去几个月了，你还在一拖再拖的。”
　　
　　    高丰很不满意辛杰说话的语气，说：“老辛啊，你怎么这么说话呢？我不过是被项目绊住了，我也不想的，可是真要一下子把资金抽出来，我损失会很大的。好啦，再过些日子，我那个项目就缓过来了，到时候一定把钱还回去。好啦，你帮我的这份情谊我铭记在心，资金缓过来之后，我会有所表示的，这还不行吗？”
　　
　　    辛杰知道再说也是无益，叹了一口气，说：“高董啊，你尽快吧。”
　　
　　    高丰说：“行行，那就先这样吧。”
　　
　　    高丰先挂了电话，他的好心情一下子都没掉了，恶狠狠地按熄了雪茄，这个辛杰实在太讨厌了，自己也不是没付给他报酬，自己付给他的报酬是他一辈子都挣不到的，他就不能让自己消停几天吗？
　　
　　    高丰正烦躁着，门被敲响了，高丰一想自己这段时间没安排见什么人啊，便不高兴的吼道：“我很忙，别来打搅我。”
　　
　　    门还是被推开了，助理探头进来，高丰不满的看了助理一眼，说道：“我不是说不要来打搅我吗？”
　　
　　    助理苦笑了一下，说：“高董，这两位检察官一定要见你。”
　　
　　    高丰愣了一下，这是助理身后走出来两名检察官，一个个子很高，胖胖壮壮，另一个有些瘦，高丰诧异的问道：“两位找我有什么事？”
　　
　　    胖检察官严肃的说：“高丰同志，你涉嫌行贿国家工作人员，现在依法强制传唤你。这是相关手续，你看一看。”
　　
　　    胖检察官说完将传唤证递到了高丰面前，高峰傻眼了，半天没说出话来。
　　
　　    瘦检察官说：“高丰同志，请跟我们走吧。”
　　
　　    高丰这才缓过劲来，跟助理喊道：“赶紧通知公司的律师。”
　　
　　    瘦检察官笑笑说：“高丰同志，现在律师还不可以介入，请跟我们走吧。”
　　
　　    高丰无奈，跟着检察官走出了公司。
　　
　　    进了讯问室，高丰的心情已经从自以为比谁都聪明那阵的兴奋，变成了惶恐不安，此刻他还不知道检察官为了什么传唤他，他飞快的转动着他聪明的大脑，想着最近发生的每一件事情，希望从中找到被检察官传唤到检察院的端倪，可是这个时候他明显感觉他的聪明不够用了。
　　
　　    胖检察官打开公文包，拿出笔录纸，说：“高丰同志，知道为什么找你吗？”
　　
　　    高丰摇了摇头，说：“我不清楚，检察官同志，我是守法的商人，每年给国家缴纳大量的税收，从来没有做过违法乱纪的事情。”
　　
　　    瘦检察官笑了起来，说：“高丰，这么说我们还冤枉了你了？”
　　
　　    高丰心里没有了底气，偷着看了看检察官，他想从检察官的脸上看出什么端倪来，但是检察官的脸板的很，根本看不出什么来，无奈只好问道：“检察官同志，你能给我提个醒吗？”
　　
　　    胖检察官一拍桌子，叫道：“高丰，你装什么糊涂，你做过什么自己不清楚吗？”
　　
　　    高丰心说我做过的不合法的事情太多了，我怎么知道你抓到了我什么把柄，我可不能都交代给你。
　　
　　    高丰笑笑说：“我真的想不起什么来啊，这里面是不是有什么误会啊？”
　　
　　    瘦检察官笑了，说：“误会，高丰啊，到了检察院这里你还心存侥幸是吧？”
　　
　　    高丰连连摇头，说：“没有，没有，我只是不知道该说什么。”
　　
　　    瘦检察官看了高丰一眼，他做过多年的检察官，经验很丰富，从高丰不时偷窥的眼神中他感受到了高丰的心虚和惶恐，敏锐地感到这是一条，应该绝对不止董升和崔波交代出来的那部分的犯罪内容。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

