    和克拉斯丁接触的不多，太叔宏并没有从他那里学到，守夜人如何从阴影界对付敌人的具体手段。

    不过这种事情也难不倒太叔宏，无非就是触类旁通而已！

    “应该通过这些阴影界投影，就能伤到敌人……但是该怎么做呢？”

    太叔宏心中一动，选了一个身形在两米五以下的投影走了过去，掐诀之间之间的身形陡然模糊了起来，仿佛水波一样，润物无声的融入到了那个食人魔的投影当中。

    现实世界的矿场当中，一处水洼微微荡漾，明明没有风，却好像被风吹动了一般，映照出了周围景象。

    一只穿着破烂鞋子的大脚出现在了水洼边上，那是一个正在背负矿石的矿工。

    也许那矿工的速度慢了一点，就有着一根鞭子狠狠地抽打在了矿工身上，打的矿工皮开肉绽。

    那矿工惨叫一声，差点跌倒，终究忍住了，依旧老老实实的往前走去。

    跟着就是一双皮靴走过来，那是一个监工。他看向水洼似乎感觉哪里有些不对，过来看了一眼，然而接着却摇摇头，没有发现什么不对，就摇头走开了。

    “终于找到了，果然是食人魔……”

    在看到那监工的第一眼，太叔宏已经认出了对方的身份。

    下一刻那食人魔监工还是觉着不对，又再次走了过来，打量着地上的水洼，目光当中充满狐疑。

    食人魔虽然并不以精神见长，但是终究属于妖魔范畴，感应远比常人敏锐的多。

    此刻他就总觉着这处水洼有些说不出的古怪，但是到底有什么古怪，却又说不出来。

    正疑惑之间，水洼之中的水再次微微荡漾了起来，里面似乎有什么东西想要出来。

    那食人魔监工忍不住凑近了去看，然而一条手臂忽然从水洼当中伸了出来，抓住了它的脚踝，猛地往水洼当中一扯，它顿时站不住脚，一下子滚入水洼当中。

    原本只是比脸盘大不了多少，深度顶多只有一个指头的水洼，忽然好像变成了无底深海，扯着那食人魔监工往下滚落下去……

    也不知道过了多久，忽然有人一拍食人魔监工的肩膀，将他惊醒过来：“乔尔，地上的脏水有什么好看的？你都快看了五分钟了？”

    “呃呃呃？这么久了么？好吧，我刚才忽然有些发呆……”那个叫做乔尔的食人魔监工从一脸呆滞当中回过神来，对着自己的食人魔同伴说道。

    “瞧瞧你，肯定是最近营养不良，身体有些支撑不住了！”那个乔尔的食人魔监工同伴说道。

    接着他似乎发泄不满，自顾自的道：“现在的待遇越来越差了，我们这么多人，一个星期才只能吃一个人，才这么一点，都还不够塞牙缝……

    这么下去，我们的力量不要说增长了，恐怕很快都要退化……”

    食人魔吃的人越多，他们的力量才能越强大，乃至于进化。

    而此时，阴影界的太叔宏已经收起了手段，顺着来时的路往回走。他的脸上带着笑，只是笑容有些冷：“食人魔的精神力比常人强一点，也有限的很么！我就不信我找不到机会收拾你！”

    ······

    ······

    夜深人静，其他所有地方都早已经入睡。

    然而这座铅矿里的食人魔们却都彻夜未眠，他们如临大敌一般，拿着武器四下巡逻。

    整个矿场里到处点燃篝火和火堆……照的明亮一片。

    尤其是矿洞周围，更是被重点招待。所有的枪口都对准了矿洞的方向，仿佛那矿洞之中，随时都会有着什么择人而噬的怪物扑出来一样。

    食人魔乔尔也在其中，小心戒备，紧紧盯着一处矿洞口。

    也许因为他太认真了，所以根本就没有注意到，自己有了那么一瞬间的恍惚。

    不过这点恍惚很快又被他自己给忽略过去了，因为这点恍惚的时间很短，他根本没有注意到什么。

    更重要的是，恰在刚才，枪声响了。不是这边，而是数百米外，另外一处矿洞那边。

    “马吉塔……”

    伴随着枪声的还有人高声呼叫。

    于是乔尔根本顾不得自己刚才的一点小小异样，抽出腰间的手枪，就向着发声的地方跑去。

    在他跑过去的途中，枪声大作，

    似乎有着好几把枪在同时开火。

    几百米的距离普通人跑过去，起码要二三十秒的时间。但是对于身体素质远超普通人的一级食人魔来说，那乔尔不过顶多用了十五秒的时间就已经跑了过去。

    然后他就看到了几个身材瘦小，皮肤苍白，有着薄薄的鳞片，手脚长蹼的人形怪物从矿洞里扑了出来，正在和其他的食人魔搏斗。

    乔尔想也不想的，在奔跑当中开枪……

    移动之中开枪的准确度很差的！几乎可以说完全不可能命中。

    然而乔尔这三枪却都正中了其中一个苍白怪物的位置……之所以说位置，是那苍白怪物的速度好快，子弹过去同时，那苍白怪物已经移动了位置，让子弹打了一个空。

    不过食人魔数量众多，几乎同时听到声音赶来，所以开枪的绝对不只是乔尔这一个人。

    所以那苍白怪物最终中弹，然而流出的鲜血，却带着一种说不出的诡异荧光。

    然后那苍白怪物接二连三的中弹，倒闭当场，带着荧光的鲜血流了一地。

    与此同时，依旧在阴影界当中的太叔宏，通过乔尔的双眼，将那些情况看得清清楚楚。

    “这什么鬼东西？流出的鲜血怎么还带着荧光？”

    虽然前世今生妖魔鬼怪见过不少，但是有着如此怪异鲜血的，他还真是第一次见。

    而且似乎这些怪物和食人魔们有着什么深仇大恨一样！

    他心中想着，忽然寻到了对那乔尔的下手机会。

    白天的时候，就想干掉乔尔，可惜功亏一篑。只有一点意识趁机潜伏在了这个食人魔意识当中。

    此刻战斗之中，乔尔肾上腺素分泌，热血沸腾，精神专注。想要杀死对方根本不可能！

    但是现在，眼见着一个苍白怪物向着乔尔扑来。太叔宏立刻起了借刀杀人的主意。

