    “什么！”

    大汉突如其来的重创倒飞，让边上的众人顿时心中一惊！

    此时。

    他们才注意到，那道不过拳头大小，静静的扑闪着蝶翼，停在半空中的魔宠。

    什么时候，一头不过“玩宠”级别的魔蝶，有如此恐怖的实力！

    能轻松靠着一股气势，将一名6级圣者重创。

    那得是什么样的恐怖存在！

    “这是什么魔物！”

    感受到那头火红的魔蝶，身上凶威赫赫的气焰。

    在场的众人心头，涌起一丝不安的情绪。

    从什么时候开始，这片草原上出现了这么一头恐怖的魔兽!

    “噗~！”

    大汉口中狂吐出一口鲜血，满脸惊骇的望着那头扑打着蝶翼飞在空中的魔蝶。

    他怎么都没有想到。

    自己堂堂6级圣者的实力，只是在一个照面的功夫。

    就被对方重创击飞！

    没有丝毫的还手能力，甚至，连反应的能力都没有！

    等他反应过来的时候，他整个人就已经倒飞了出去！

    “你......是谁！”

    左索·瀚海脸色难看的看着对面的少年，能有这么一头恐怖的魔蝶作为魔宠。

    这个少年肯定不简单！

    “这里，轮的到你说话了吗？”

    楚云斜眼看向他，目光中透着不屑。

    “你！”

    左索·瀚海感受到对方眼神中的不屑，顿时心中一怒。

    气急败坏的他，身体微微一动，就像上前去教训一番对方。

    可下一秒，他的身体一僵，停在了原地不敢动弹分毫。

    在他的感应中，一股强绝的恶意，环绕在他的身周。

    一种感悟在他心头涌起，只要他敢在踏出一步！

    下一秒，他的身上绝对会发生什么恐怖的事情！

    这种预感，没有来由的在他的心头不断爬升，时时刻刻的刺激着他的神经！

    一滴冷汗，突兀的在他的脸颊上滑落。

    一时间，左索·瀚海感觉自己像是陷入了时间的泥潭中。

    每一分每一秒都是如此的漫长......

    “火儿！”

    楚云冷漠的收回看向对方的目光，有些无聊的将火儿召唤了回来。

    “叽~！”

    火儿瞟了一眼，那边僵住的左索·瀚海，悠然的飞回了自己主人身边。

    邀功似的在那里围着楚云绕起了圈子来。

    楚云笑着安抚了一番小家伙，无视了那左索·瀚海，看向那边的阿坝·圣翰：

    “你，怎么说？”

    “......”

    阿坝·圣翰有些惊疑不定的看了一眼，僵在那里的左索·瀚海。

    对于这个家伙的性格，他可是在清楚不过了。

    心胸狭窄，斤斤计较这种词用在对方身上都不为过。

    只是，看着对方一脸惊骇，脸上冷汗直冒的模样。

    在对上那少年的一句问话。

    阿坝·圣翰突然有一种感觉，接下来的回答，要是稍有一点让对面的少年不满。

    那个后果......

    “咕噜~！”

    自从晋升到6级圣者后，他好多年都没有过这种无力的惊慌感受了。

    “这位、大、大人......”

    他迟疑了一下，语气有些苦涩的说道：“这场对赌，我认输！”

    尽管眼前的这个少年，没有展现出一点实力。

    一眼看去，好似只是一名普通人一般，身上没有丝毫的魔力波动。

    但是从刚才左索·瀚海的表现来看，阿坝·圣翰敏锐的察觉到了不一样的地方！

    这个少年，可能真的很强！

    “阿坝大人！”

    面对阿坝·圣翰的突然认输，最过于难以接受的恐怕是瓦特兄弟几人了。

    身为三兄弟的老大，斯诺·瓦特脸色猛然一变，急声在那里喊道。

    “大人！我们还能......”

    不等他说完，那边的阿坝·圣翰猛然转过头，冷冷的看着他怒喝道：“够了！我自有决议！”

    “......是。”

    斯诺·瓦特的神情明显的一怔，尽管有些不甘，却也只能沉默的退了下去。

    “吼~！”

    退回去的斯诺·瓦特跟着自己的兄弟对视了一眼，很是默契的散去了自己身上不断燃烧的魔力献祭。

    半空中数十丈巨大的血魔异象，发出一声不甘的怒吼。

    巨大的身影在一阵微风的吹拂下，渐渐消散在天地之间。

    “啊，既然阿坝圣者大人认输......那么这场对赌的获胜者是......”

    一旁被边缘化了半天的博兰斯·金林，眼见事情的发展有了变化。

    急忙上前，准备宣布此次的对赌结果，然后将这些大爷全部送走......

    不想，他话都没有说完，边上突然冒出来的一句话顿时将他的如意算盘给击碎了！

    “阿坝，你什么时候这么怂了？！”

    博兰斯·金林：“......”

    这时，那名身材魁梧，长有棕色胡须的大汉走了上来。

    他无视了一旁，眼神幽怨的博兰斯·金林。

    双眼炯炯有神的看着对面的楚云，对着身旁的阿坝圣翰轻哼道。

    作为瀚海皇城内，权利顶峰中之一。

    古灰·卡迪面对跟自己同级的阿坝·圣翰如此轻易的认输很是不满。

    自己等人接到对方暗中传递的求援信号，二话不说马不停蹄地就赶了过来。

    等到的却是对方一句“认输”？

    如此的话，自己等人赶过来是什么意思？过来给人看笑话的吗？！

    怀着不满的情绪，古灰·卡迪站了出来。

    直面对面的楚云等人，尤其是身边环绕着那头6级魔兽的楚云。

    更是让他备受关注。

    尽管，前面火儿的表现很是抢眼，但是古灰·卡迪很是自信。

    区区一头魔兽，在强又怎么样！

    自己杀的少了吗？！

    “古灰！”

    阿坝·圣翰一看到踏步走出的古灰·卡迪，顿时心中怒，有些不满的看向了对方。

    “我自有我的决断！”

    “决断？认输就是你的决断？”

    古灰·卡迪冷哼一声，打断了他的话。

    “我说......你又是谁？”

    楚云看着突然冒出来的家伙，眼神中开始流露出一丝丝危险的气息。

    “我？”

    古灰·卡迪目光一转，眼神平静而高高在上。

    “小子，有时候做人要谦虚一点！”

    “这是、一个两个，没完没了了是吧？！”

    楚云看着对方，心中的耐心渐渐消弭干净。

    身上像是笼罩了一层阴影。

    熟悉楚云的沈忧等人，看到老楚身上的气息变化。

    顿时在后面幸灾乐祸起来：“啧，老楚好像生气了！对面那个大个子要倒霉了！”

