    承恩公府

    雅郡主打发走六房的人，生一肚子闷气。

    蒋妈妈忙安抚道：“主子，勾栏院里面出来的，不懂规矩的很，您莫要与她一般见识了。”

    雅郡主最近郁闷的很，女儿选择的夫婿本就不令她满意，可她......如今满京城的在寻找合适的人，也难了。

    “大小姐呢？”

    “大小姐这几日高兴，在闺房里准备嫁衣呢，要奴婢说，只要咱们大小姐高兴，日后日子过的好，夫人您也就能安心了。”蒋妈妈顿了下道，“咱们姑爷，这次回转，入了国子监，教授贵族子弟，这显然是对他学问的认可，将来必然能给与大小姐尊荣。”

    “国子监？又如何呢？我要的可不是这些没有实权的官职。”

    蒋妈妈垂头不语，然心中却为大小姐不值得，她经自家主子培育，学识样貌样样出挑，说实话，她即便是嫁给贵府世子，宗室王爷，都是绰绰有余，尤其是如今的沈家，今非昔比，然她却要嫁给一个寒门士子，实在是可惜的很。

    也难怪郡主会生气。

    可雅郡主也是一位母亲，大小姐跟着一个男人在外面一呆就是两年，在回来，名声已经不在了。

    所以不得不嫁给游士卿。

    “主子，如今咱们沈家今非昔比，姑爷将来达到何处，谁又说的准。”

    “是啊，他的未来，是掌握在我手中的，只要他听话。”听话才有未来。

    若是傻乎乎的想要助人与她相争，那么......

    雅郡主眼神中透着恨意。

    “走吧，咱们去看看吟堂。”

    沈吟堂如今在屋内绣着嫁衣，因为婚事的逼近，她内心深处，也越发的紧张。

    绣嫁衣的人，几度恍惚。

    雅郡主进来，正见到自家女儿一脸思春的模样。

    “堂儿......”

    沈吟堂回神，看向母亲，脸上亦是溢满了喜悦。

    “母亲怎么来了？”

    “这还没嫁人呢，就嫌弃你母亲了？”雅郡主嗔怒的看了一眼自家女儿，倒不是真的生气，一旁的蒋妈妈解释道，“大小姐，大夫人舍不得你呢，这几日都偷偷的抹眼泪......”

    “住嘴，尽说些没用的。”

    雅郡主训斥完，沈吟堂便道：“母亲，我会常回来看你的，又不远。”

    是啊，又不远，雅郡主亲自为两人买的宅院，就离沈家不远。

    当提及今日六房来捣乱，沈吟堂便皱着眉，道：“母亲无需在意，他们不过是眼热父亲如今在内阁，过来打秋风而已。这种人，你若是在意，方才掉了价。”

    雅郡主自然知晓。

    “罢了，只要你好就是。”

    沈吟堂的婚礼，定在下月初。

    那时候钟锦绣已经出了月子，早早便过去帮衬了。

    只是当日结亲之人，还有游士蕃？

    雅郡主面色不显，然心中却是异常反感的，尤其是沈伯仁和沈从文巴巴相望的模样，更是她心中的一根刺。

    她绝对不会让他入沈家的门。

    待沈吟堂婚礼结束后，紧接着居然是吴家吃空饷的弹劾折子，便涌入了朝堂。

    上次皇后生产遇到的事，已经查出来了，是吴妃作怪，先是在闫妃给皇后娘娘准备的糕点里面下了催产素，而后准备了婴儿诬赖皇后，那送进宫里的婴儿，赫然就是吴家一个小妾生的。

    如此大逆不道的事情，皇上不想大肆宣扬，然却也不能这般情谊放过吴家。

    吴妃被打入冷宫，吴家位于高位的人，也被罢了职。

    这件事也算是告一段落。

    今日下了朝，皇后娘娘寻沈明泽入后宫，皇上听说了，要一起跟着。

    沈明泽道：“皇上你这一去，皇后怕都不好意思训斥臣了。”

    皇上轻笑道：“走吧，朕给你撑腰。”

    皇上最近有了儿子，心情是大好。

    然对于皇后寻沈明泽的意思，他大概能够猜到，他这个不着掉的岳母，与吴家那位主母，一般心思，都是愚蠢至极。

    吴家因为一个妇人，毁了所有，他自然不希望沈家也如此，毕竟是皇后娘家，他大公主的婆家。

    皇后宫中，此刻皇后正在看宫务，如此见皇上来了，忙起身相迎。

    她道：“皇上怎么来了？前朝可是不忙了？”

    “这不是明泽怕你训斥他，寻我来给你给他求求情。”

    沈莱娣望向沈明泽，沈明泽讪讪笑道：“还请五姐您能口下留情，我最近为了寻吴家的错处，好长时间没休息，你们瞧，这脸上都有黑眼圈了。”

    沈莱娣轻哼道：“为皇家办事，岂能抱怨？”

    “这不是在五姐夫和五姐跟前，在外面我可是威风凛凛的国舅爷...”

    沈莱娣摇头失笑，问道：“父亲母亲可还好？”

    “都挺好的，只是父亲他想要入太学，为我大宋培育人才。”

    沈莱娣对于父亲的这般想法，倒是有些不解，随机又明白了，这是怕皇上问罪，先自罚了。

    如此甚好。

    沈家出了皇太子，实在是不适合在耀眼了。

    “母亲呢？”

    “母亲那日染了风寒，一直不曾好，一直在家歇着呢。”

    沈莱娣知晓这话是借口，便道：“既然母亲病着，那么府上事宜就由锦绣管着吧。”

    “母亲年事已高，是该颐享天年的时候。”

    阴氏五十都不到，何以就颐养天年了。

    “是，我会的。”

    “嗯，如今锦绣又为你生了两个儿子，你就见沈缘放入宫中养吧，如此正好给大公主做个伴吧。”

    沈明泽听到这个，目光便看向了皇上，想要知晓，这是谁的主意？

    皇上微微笑着道：“皇后，这个倒是不必了，朕可不想朕的大公主这么小就被人勾搭走了。”

    沈明泽讪讪道：“要不待孩子大些在送吧，如今太小了，吵嚷着娘娘了，宫里面的皇子们六岁便可以选择伴读了，要不到那个时候？”

    那时候让孩子进宫，也名正言顺了。

    现在就送进宫，小皇子还小，那可不就是公主的玩具了？

    那可不行。

    沈莱娣微微蹙眉，似乎不做退让。

    解语瞧着皇后与国舅爷要起争执，忙上前道：：“娘娘，嬷嬷们说太子今日有些不好好吃，您快些去看看吧。”

    沈莱娣如今最宝贝太子，这般一说，皇后果然急着去照顾太子了，临走前看着沈明泽道：“改日在商谈此事。”

    沈明泽苦笑道：“是。”

    皇上瞧着沈明泽吃瘪的模样，心中莫名想笑，这与他在朝堂上雷厉风行的模样，甚是不同。

    堂堂御史大夫，在朝堂怼天怼地怼各大人，在他姐姐跟前，便是这般似无奈似撒娇的神情。而听说他对几个姐姐，也相当的纵容。

    然越看着，皇上心中却越是艳羡。

    皇家无亲情。

    他自小接触的，都是权利利益，所以培育出的后宫子嗣，也是冷冰冰的。

    二哥对大哥，四弟又对太子，丝毫无兄弟之情，有的是骨肉相残，兄弟不睦。

    皇上斟酌片刻道：“你若是不想让沈缘入宫，朕可以将大公主送去沈家教养。”

    沈明泽忙道：“臣不敢，臣在太子六岁之后，必定会将那小...驸马送进来宫里，接受皇上和皇后训诫的。”

    “朕说的是真心话。”

    “皇上？”

    “罢了，你且先回去吧，皇后那边，朕会劝说的。”

    “多谢皇上。”（多年以后，皇上知晓沈家将驸马爷培育成满身的铜臭，心中痛极了，只恨当初没有坚持，若是知晓这些，他死活也要将驸马接进宫里面抚养。）

    沈明泽离开皇宫，微微望向宫门，心中呢喃道：“我心中宏伟大志，岂能让你们毁掉？看着吧，大宋未来几十年，将不战而屈人之兵。”如此，唯有百姓和乐，发展经济。

    沈家，沈明泽回了家，便将宫中的消息带回来，钟锦绣听后，仅仅是片刻的不解，随机了然了

    “五姐是不想沈家成为下一个吴家吧。”

    “日后就辛苦夫人了。”

    辛苦？

    可不辛苦吗？一面要迎来外界谣言，二来便是阴氏的不满。

    不过与她来说不是什么大事。

    正说着话，听说沈招娣回来了，丫鬟们说，四姑奶奶是哭着回来的。

    钟锦绣听后，忙去瞧瞧。

    果然是眼眶是红的。

    这谢子怀，还敢惹她？

    这位四姐，可算是彪悍的很。

    钟锦绣上前慰问两句，奈何沈招娣死活不说，却说要见阴氏。

    阴氏如今已经挪出了祠堂，在东院关着呢。

    钟锦绣领她过去，沈招娣道：“我自已去见母亲，不用你跟着了。”

    “那四姐有事，吩咐丫鬟们就是，我先回去照顾孩子了。”

    钟锦绣回去，沈明泽还在屋里，他问道：“四姐最近因为谢子怀养小妾的事情，正生气呢。”

    “养小妾？谢子怀敢？”

    “不孝有三，无后为大，便是因为这个吧。谢家母亲，吵嚷也非一次两次了。”

    “四姐她...可寻了大夫问了？”

    “......”

    钟锦绣瞧他模样，便是不知。

    四姐嫁给谢子怀也四五年了，没孩子，的确是弊端。

    然不等钟锦绣想法子，沈招娣便气冲冲的来寻钟锦绣麻烦，劈头就说她不仁不孝，苛待婆母。

