    六尾夫妇的实力难以抵挡七夕青鸟的攻势，被龙息击破，只有小六尾害怕的瑟瑟发抖。

    南无空提着小六尾的后脖颈肉给提了起来，小家伙蹬着小短腿不停地呜呜叫，看样子非常害怕南无空。

    “算了不吓你了。”南无空把小六尾和六尾夫妇放在影子上，三只六尾缓缓下沉放入融入了地下，其实是被结衣控制着收进了家园空间。

    南无空朝着送神山的山顶上慢悠悠的走去，这里不光生活着一些六尾，还有卡蒂狗以及玛莎那，白天只有这三种宝可梦可以找到。晚上才是幽灵系宝可梦活动的时候，甚至还能看到稀有的风铃铃。

    在半山腰上找了个被山石围起来的草地暂且休息，周围还有一些玛莎那，玛莎那看到有陌生人类过来并没有表现出什么敌意，它们似乎觉得人类很常见。南无空也不清楚怎么回事反手就收服了这几只玛莎那。

    反正家园空间地方不小，养些不同种类的宝可梦挺不错的。

    就在把玛莎那收进家园空间之后南无空也紧跟着进入家园空间。

    此时的家园空间已经大变样，山川河流，内海、树林、草地甚至还有了沼泽，活脱脱的小型生态园。

    树林也被分为了果树林和普通树林，就在家园空间的中央草原上结衣还贴心的给南无空建了个房子。

    宝可梦们在家园空间找到适合自己的环境安心住下，现在食物也不缺了，温度宜人。

    只可惜家园空间并没有天气演变的功能，如果能演变天气就更加完美了。

    内海上还有一个小岛，美纳斯就生活在小岛上其他丑丑鱼生活在内海，它们更喜欢这里的环境，而可达鸭和一些鲤鱼王则是占据了仅有的一条河流，河流从山上缓缓流下进入内海。

    实际上家园空间只有57平方千米，看似一望无际，实际上是有空气墙的。

    在家园空间休息几个小时，南无空回到宝可梦世界太阳已经落山。

    南无空已经可以感知到一股股黑暗系能量活动，应该就是幽灵系宝可梦活动。

    寻着能量源找过去，南无空看到了几只怨影娃娃悬崖向下眺望。

    感知到生人接近，几只怨影娃娃回过头来看到了南无空。怨影娃娃全身是灰黑色，头上有一个尖角。两个大大的眼睛非常引人注目，身体看起来就是漂浮着的布料，没有脚。

    怨影娃娃长得更像下雨时窗子上拴着的晴天娃娃，只不过颜色不一样。

    几只怨影娃娃的等级基本上都在二十四五左右，收复起来没什么难度。

    光有怨影娃娃当然不够，送神山还有不少夜巡灵，夜巡灵对付起来比怨影娃娃还简单。凑了二十只左右的夜巡灵和怨影娃娃南无空将今晚需要提升等级的宝可梦从家园空间叫了出来。

    送神山黑暗元素丰富，都是因为是众多宝可梦的埋骨地，这里死气充盈可以转换成黑暗魔力灌给幽灵系宝可梦。

    有着南无空的外挂，仅仅一晚上一只怨影娃娃就进化成了诅咒娃娃，等级达到37级。

    诅咒娃娃虽然不算很强，但是能藏在影子中，如果发生战斗完全可以凭借这个优势进行偷袭。

    嗯……影子的开发度又提升了！

