一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第269章玉镯！玉镯！

    “咳咳！”柳如烟俏脸渐渐通红，随后，脖颈间的压力才散去。

    终于呼吸到了新鲜空气，柳如烟感到了前所未有的轻松，以及对生的眷恋，活着，真好……这是她这一刻心里的真实写照。

    侯天察觉到了异常，扭头瞥了她一眼道：“不可对苏爷无理！”他心里不屑，一个戏子而已，还敢当着陈家小公主的面撩拨苏先生，当真是活的不耐烦了。

    柳如烟惊惧看了眼苏尘，收起了心里那逗弄的心思，规规矩矩道：“对不起苏先生，是我错了。”

    “什、什么！”后面的狂热粉不可置信看着，他轻轻捂住自己的心脏，十分接受不料这一幕，在他心里犹若一块儿无暇白玉的女神，现在竟然十分乖巧的在向一个人道歉？

    他心里，忽然有一种信仰破碎的感觉。

    柳如烟不敢乱说话了，甚至连形象都顾不得再维持，在来之前，虽然打听了很多苏尘的情报，但终归让人觉得不实，而刚才那一幕，却是将她一切都给统统击碎了。

    她是个聪明人，也是个敏感的人，知道什么人可以招惹，什么人可以给他甩脸色、甚至是玩弄在鼓掌之中，什么人却是不能够招惹。

    此时，苏尘旁边一个绝美女孩儿正皱眉打量着她，让柳如烟忍不住看了一眼，这一眼便是感觉到了浓浓的惊艳。

    她自问容颜已是绝美，在整个华国都是数一数二的，可偏偏在这女孩儿面前，心里竟是忍不住又生出了一种自行惭愧的感觉。

    怎么可能还有比她还要美的女孩子存在？

    柳如烟看着少女吹弹可破的白嫩皮肤，仿若真如美玉一般，她心里，忍不住泛起了一丝嫉妒。

    有人在一旁静静比较着，但越比较，心里越是觉得不可思议，好像，陈芷雪比柳如烟还要漂亮？

    这时候，却只听少女声音微冷道：“候叔叔，她是谁？”

    侯天心中苦笑一声，知道刚才柳如烟的话闯祸了，但他也不能不回答，这不仅关系到陈家，还有面前的苏爷，要是因为柳如烟而被苏爷给怪罪下来，那他可真就亏大发了。

    侯天回道：“她是柳如烟，一个正红的明星。”

    柳如烟却是一怔，有些愕然的睁大了眼睛，天爷竟然会耐着性子给一个小女孩儿解释？她能找上侯天，还是托了别人的关系呢！

    “明星啊。”陈芷雪淡淡道，声音听不出喜怒来。

    苏尘侧目看了她一眼，觉得陈芷雪乖巧，也是一只乖巧的雌虎，将门之后，哪有弱女子。

    陈芷雪似笑非笑看了眼苏尘，忽然叹口气，语气幽幽问道：“那天晚上，发生了什么？”

    显然她心里无比在意这件事情。

    苏尘无奈放下了茶杯，开口道：“之前在竞拍那批原石的时候，她是竞争的人。”

    那次拍卖，正好是在晚上举行，所以柳如烟才那样说，但却是撩拨错了人。

    “原来是这样啊！”陈芷雪眼眸眯成了两个月牙，心头松了口气，但目光依旧扫了扫柳如烟，其中的警告味道，让柳如烟莫名感到不舒服。

    “拍卖原石？两亿？”穆萤的瞳孔一缩，心里陡然响起了那天看到的那件事，终于也终于是确定了苏尘的身份，他竟然真的就是那个神秘的苏爷！

    其他人也意识到了这点，董小琳也知道陈芷雪那件手镯的，不过当时林烟儿说那是苏尘妈妈的东西，也就没再说项，甚至还在心里鄙视了一番，可如见，也算是真相大白了。

    “那个手镯，花两亿买的？”董小琳愣愣问道。

    陈芷雪没回答，但也算是默认了。

    “不会吧？他那时候怎么会那么有钱？”董小琳满脸的不可思议。

    侯天在一旁尴尬笑了笑，那钱，自然是他的买命钱。

    林烟儿美眸则是越瞪越大，就这样定定看着苏尘，只觉得眼前这个男生好陌生、好陌生……一股悔恨渐渐在心底滋生了出来。

    云霜则是一脸崇拜看着苏尘，苏先生果然是苏先生，为了买石头竟然舍得砸下两亿那个冤大头，竟然就是苏先生啊！破案了破案了！她在心里狂拍着桌子，一副很兴奋又怕被察觉到的开心模样。

    那批原石正好是在他家的拍卖阁里拍卖的，云逸当时还是首席拍卖，她自然知道的一清二楚。

    咔嚓，常子墨垂在餐桌下的拳头，正死死握着，两亿！两亿！那竟然是苏尘的手笔？他哪来这么多钱？哪怕是他，家境殷实，一个月的零花钱，也不过三四千，毕竟学生花销也不大，而这，在学校里，他已经算是“有钱人”了。

    “再给我看看手镯！”董小琳忽然意识到陈芷雪可能就戴着手镯，于是乎大呼小叫要再看一眼，当你明白了一件事物的真正价值，并且还知道这玩意儿价值连城的时候，所看待的目光自然就不同了。

    陈芷雪有些耐不住，看了眼苏尘，后者微微点头，看一看，又能怎么样？再看也看不走。

    其他人伸长了脖子，瞪着眼睛，想要看看这价值两亿的手镯，到底有什么不一样的地方。

    不过看上去，也就翠绿翠绿的，似乎没什么值得惊奇的地方。

    陈芷雪伸出白嫩的手臂，将玉镯取下，拿在手里，她心念微动，将手镯上的遮掩原本古朴的手镯，忽然散发出了淡淡的毫芒。

    “唳！”陈芷雪手中，忽然响起了一声清脆的鸣叫。

    只见忽然有一只硕大的火凤凰，竟是从玉镯里钻了出来，直直飞到了陈芷雪的上方，盘旋一周，再次发出了一声鸣叫，随后落在了她的香肩上。

    空中洒落着七彩碎光，陈芷雪习惯性逗弄了一下凤凰，后者很有灵性的轻轻啄了啄陈芷雪的手指，随后，才消失在了空气中。

    这一幕，让所有人看呆了，看愣了。

    真的是太美太美，美的不真实。

    什么叫做人比画美？恐怕就是天仙下凡，也不过如此吧？

    玉镯也终于是显露了庐山真面目，上面萦绕着淡淡七彩之光，美的不似凡物，就是再不懂的人，一眼看到，也知道玉镯非常不普通。