    第296章老头心里，似乎有酸溜溜的感觉

    说起来，“慈安堂”还套用了现代药房的名字，但岳灵芝毫无心理负担。

    这里是架空朝代，哈哈哈，没人会告她侵权。

    况且，这名字是顾铮想的。

    “慈安堂”虽然也卖其他药材，但主打卖现成的药丸。

    货架上的药丸，暂时全部用白色瓷瓶装着。

    岳灵芝的计划是，明年开春再将蜡封药丸推出来。

    瓷瓶里的药丸，都在瓶身上贴了药丸名字，还注明了药效。

    除了卖药丸的伙计，店铺里面还有真正的大夫坐镇。

    门口贴了公告，开张的第一至三天，店铺里的所有药材和药丸都打八折，而且，岳灵芝和店里的两名大夫，免费为民众义诊三天。

    本来皇上的御赐金牌已经够轰动了，又加上公告，店铺里人满为患，好在有箩筐山的土匪维持秩序。

    一个红光满面，大约六十岁左右的男子，进了店铺之后，来来回回看了所有的药丸，但只看不问。

    一排瓷药瓶上贴着各种药丸名字。

    益气丸：补气助阳。

    消补丸，也是人参建脾丸，治脾胃虚弱。

    理血丸：主凉血止血。

    润燥丸：肾阴亏虚。

    泻火丸：治肝经火旺。

    除痰丸，也是清气化痰丸，主止咳化痰。

    收涩丸：治阴虚盗汗。

    其他伙计都在忙着，顾羽便忍不住过去去招呼他：“请问这位老先生，可是想买药丸？”

    老人见是一个小孩子，便有心逗他，指着一个瓷瓶问：“小娃娃，你能否给我说说，这个补益丸，它有什么功效，是用的什么药材做的？”

    这个难不倒顾羽，店铺里的药丸配方，他早就背熟了。

    当即热情地给老人作介绍：“这个补益丸，是补肾助阳的，它的主要药材是：干地黄和桂枝为主，山茱萸和山药次之，泽泻和茯苓为辅。”

    老人很惊讶，又指向另一瓶：“这个呢？”

    顾羽道：“这个是消补丸，也是人参健脾丸，主治脾胃虚弱，它的主要成分是，人参和麦芽为主，白术，山楂，神曲，为次，陈皮，枳实为辅。”

    老人越发惊讶了：“店铺里这些药丸用的什么药材，你都知道？”

    顾羽肯定的点点头：“我都知道。”

    老人不太相信，指着瓷药瓶一路问下去，没想到顾羽对答如流。

    看着顾羽，老人两眼发亮：“你是个小大夫？”

    顾羽摇摇头：“我还不是大夫，但我正在努力成为一个真正的大夫。”

    接着他又肯定的表示：“我以后一定会成为大夫的！”

    老人又问：“你现在师从何人？”

    顾羽指了一下岳灵芝那边：“我在跟我大嫂学。”

    老人看过去，岳灵芝正在给一个妇人写药方，神情淡定，一副胸有成竹的模样。

    大家都已经知道，岳灵芝是因为治好了太后娘娘的病，所以皇上才赐金牌给她的。

    从早上到现在，岳灵芝就没休息过，等着她看诊的，一直都在排长龙。

    后来，顾铮写了一个上午义诊下午休息的牌子，放在桌子上，这才将岳灵芝解救出来。

    看到这情景，老头心里，似乎有酸溜溜的感觉，他撇撇嘴：“一个小丫头，自己尚未出师，便想收徒？”

    (本章完)

