    “什么？怎么会有人这么大胆？竟然连农牧场这边也敢偷？”夏阳皱起了眉头，“你有请张叔他们过来帮忙吗？”

    “有，但那个小偷的身手很高明。明明就知道他在这边，但是就是抓不到他。而且他为了挑衅我，经常过来。我也无法奈何他。”吴博健有些无奈，“我还以为是竞争对手找的。但是看着不像。”

    “还有这么一回事？”夏阳有些意外，“行，那我就在这里帮你抓住他。他什么时候过来？”

    “今天晚上就会过来。”吴博健说道，“最近每天晚上都会过来。”

    “行，那我就先和你讲一下新的改进技术，然后我晚上再来抓小偷。”夏阳说道。

    “是。”吴博健急忙说道。他觉得夏阳提供的技术都是让他获益匪浅的。

    而他也明白，新的品种就要出现了。

    “其实一些瓜果，损失倒是不大。”夏阳笑着说道，“还好牛羊很大只，不然的话，他估计就会偷走了。”

    “我现在严重怀疑，他是他要偷一波大的。毕竟他这个人就是喜欢挑战。不过有您在这边，我也就放心了。”吴博健笑着说道，“他马上就要倒霉了。”

    “这倒是真的。”夏阳笑着说道。

    在等待中，他们交流着技术，时间过得飞快。

    小偷之前都是偷走了一些瓜果，但是这一次他想要偷走别的东西。

    其实他也只是为了完成自己的挑战罢了。

    牛羊是大的东西，平常是很难偷走的。他知道，吴博健一定请了武者到来，所以他要谨慎一些。这一次，他进行了伪装，这样的话，他才能够接近牛羊，从而偷走牛羊。等牛羊四处奔跑起来。

    农牧场里边的工作人员就会慌乱起来，而他就能够趁着机会偷走一些。

    他觉得自己的计划很完美。

    而他也成为了饲养牛羊的几个人之一。那些人在他的药物下，已经昏迷了过去。他开始打开了栅栏，就要放走牛羊。

    可是，他听到了一个声音：“你想要干什么？”

    他的笑容一僵，他还是第一次有人接近了他的身后，而他什么都不知道的。

    还没有回头，他就直接扔出了一把药物，想要将对方弄晕过去。而他的身子快速的往前方跑去。

    可是，夏阳轻易避开，一把提起了他的衣领，将他扔在了一边。

    小偷摔在了地上，十分地狼狈。

    他见到夏阳居高临下地看着他，淡淡地说道：“说罢，为什么要来这里偷东西？你知道这里是我的地盘么？”

    “你就是夏阳？”小偷惊呼一声。

    “不然呢？”夏阳淡淡地说道。

    “我听说你很厉害，所以来这里偷走东西，是为了挑战你。我如果在你的手中偷走了东西，就证明我已经出师了。”小偷说道，“这样我也就能够得到我师父的认可了。”

    “从我的手中偷走东西？你觉得可能吗？”夏阳有些意外。

    “为什么不可能？我现在偷不了，证明了我的实力不够强大罢了。我回头一定可以成长起来的。”小偷说道。

    “是吗？那你偷走东西是为了什么？”夏阳问道。

    “为了偷到古玩，劫富济贫啊。”小偷说道。

    夏阳没好气地说道：“行了，你这种家伙，根本就不可能成功的。外边的世界很危险。你还是老实工作吧。连你的师父估计都夹着尾巴做人，又何况是你呢？”

    “不，我师父很厉害的。”小偷怒道，“你必须要给我师父道歉。”

    “等你从我这边偷到了东西再说吧。”夏阳淡淡地说道。

    “我会的。”小偷说道，“你能不能够给我三次机会。如果我成功的话，我就可以证明自己了。如果我失败了，我任由你处置。”

    “倒是个有趣的人，我答应你又如何？”夏阳轻笑一声，“你是不可能从给我手里偷走东西的。毕竟你的水平太差了。”

    小偷认真说道：“我的进步很快地，我现在被你抓住，只是因为我不够了解你。倘若我了解你的话，你都别想发现我。不过面对着你，我就不偷走牛羊了。那样难度太大。我这个人还是能够认得清现实的。我只要偷走水果，就算是我的本事了。”

    “行。”夏阳淡淡地说道，“如果你能够偷走一件东西，就算是你成功。我会承认你的能力。”

    “好，那我们说定了。”小偷说道。

    他高兴地离开了，他明明没有偷到东西。

    “真是个乐天派。”夏阳摇了摇头，说道。

    “夏先生，您为什么要让他离开？”吴博健有些疑惑地问到。

    “难得见到一个有理想的人，而且让他来挑战我，这不是一件很有趣的事情么？”夏阳笑着说道，“我说不定还能够让他改邪归正。有他帮我去做一些事情，其实是很合适的。”

    “嗯。”吴博健虽然不清楚是怎么一回事，但夏阳说什么，他就都觉得是对的。

    小偷离开之后，就开始筹划着行动了。

    正常来说，夏阳放过他，他不可能马上过去行动。

    那么他就可以趁着夏阳没有防备的时间，过去偷走东西。

    哪怕是一点东西，他也是成功了。这样的话，他就可以得到认可了。

    他收敛了气息，回到了农牧场，准备采摘一个苹果。

    可是他刚有所动作，就听到了夏阳的声音：“这是第二次了。你的破绽太多了。你一来，我就可以感知到了。”

    “怎么那么快？”小偷有些郁闷地说道。

    “好了。你赶紧走吧，等着你第三次到来。”夏阳笑着说道。

    小偷虽然输了，但是他也爽快。

    他直接离开，这一次他看着一个员工离开了农牧场。他马上就伪装成为了这个员工。而且他也没有去种植区，而是去了仓库。他觉得自己可以在仓库里边找到合适的东西。

    他是和其他员工一起的。而其他员工偶尔拿个果子，是很正常的。

    可是，他刚刚拿起，夏阳的声音就传来：“你好，这是第三次了。”

