    什么十天半月的弟子都是忽悠人的，扯了大半天，阿方索要的就只是这一声‘老师’而已。

    脑海中，卡特琳娜的面板随之一变，变成了收益状态。

    【身份：克卡奥家族长女，卡特琳娜·克卡奥】

    【等级：F级见习英雄】

    【体质：2968】

    【魔法：2965】

    【能力：绝对统御（被动天赋，鼓舞麾下士气，免疫蛊惑魔法，令行禁止，初级455）、空间魔法·瞬步（中级2336）、死亡莲华（绝技，中级2155）、格斗术（中级3756）】

    【成长参与率：5%】

    【收益：可获得体质+148，魔法+148，格斗术+189，‘绝对统御、空间魔法·瞬步、死亡莲华’，三项能力均超过S评定，可任选其一】

    居然只能选一个……还以为三个能力全部都能复制粘贴呢。

    阿方索只在脑子里短暂的思考了三秒，随即便选择了‘空间魔法·瞬步’。

    绝对统御的话，显然是个领兵打仗的被动技能，他可是拿的导师系统，去战场上混那不白瞎了吗？

    死亡莲华倒是不错，但对于只有一条命的自己来说，显然还是多点可以保命的东西更为划算。

    再说了，阿方索不是很喜欢匕首这样的武器，他又不是李寻欢，这种袖珍的武器看起来太小家子气了，一点都不够唬人。

    真男人，都喜欢大的！

    ……【收益：可获得体质+148，魔法+148，格斗术+189，空间魔法·瞬步（初级117）】

    选择完毕，面板变化的同时，复杂的知识也随之钻进了阿方索的脑袋中，不止是瞬步，连带着对所谓的空间魔法都多了一层了解。

    这系统自动补充的知识点，没准儿比卡特琳娜自己了解的还要更多……

    什么叫好系统？

    能知其然也知其所以然，这就是了！

    脑子里‘复印’知识是很快的，消化了不过半分钟，阿方索已经从入神的状态中回过神来。

    卡特琳娜都已经离开了，只剩下三个呆头呆脑的家伙还在呆呆的看着他。

    “咦，你们还没有走？”

    这话倒是真心的。

    不是说有了好的就不想要他们的收益了，主要是看这三人眼下这呆头呆脑的样子，只怕强迫他们喊声老师也会喊得呆头呆脑的。

    万一不够心诚，影响了自己的收益怎么办？

    反正‘阿方索牛逼无敌’的印象种子已经在他们心里种下了，用不着今天就一定要割完，让它们多发酵一会儿也是可以的。

    三人的脸色原本呆滞中，被阿方索这么一说，才渐渐回过神，然后很快就神色各异起来。

    无论是‘神奇的读心术’、‘精妙的圣光禁锢’，‘犯我德邦者虽远必诛的名言’，乃至包括三言两语就将那一看就很屌的女刺客收拾得服服帖帖的手段。

    两人不得不承认，阿方索非但不是废材，而且……相当相当牛逼！

    在皇家学院，什么东西最难得？

    好老师。

    智慧又强大，关键是脾气还好的好老师。

    就冲人家阿方索被嘉文和盖伦‘侮辱’了都只是微笑置之的态度，人家这脾气就差不了！

    这要是大家之前的关系还一般或者只是过得去的话，嘉文和盖伦估计这会儿都已经直接抱上大腿了。

    可问题是，之前两人的言行、以及对阿方索的羞辱都实在太无礼了，此时此刻一看，那简直就是相当打脸。

    毕竟一个是冕卫家族的长子，一个则更是德玛西亚的皇子，未来的皇位继承人，这树活一身皮、人活一张脸！

    因此即便知道自己该赶紧转弯，可这面子一时间也实在是拿不下来，只能尴尬在那里，悔得肠子都青了。

    心里想着：要是阿方索肯主动和解就好了，他们就好顺坡下驴。

    毕竟实力都先不说，对一个能随口说出那种名言的家伙，嘉文和盖伦那是早就已经五体投地了。

    跟着这样的老师，光是随便听他聊聊天，那也保证每天都是高潮啊，比揍人还爽！

    然并没……

    倒是旁边的赵信完全没有这样的烦恼。

    “阿方索老师！愿您的圣光指点我！”

    没想到啊……原来高手就在身边！

    赵信噗通一声跪在了地上，瞬间就是满面的热泪盈眶。

    他，太难了！

    声音发自肺腑，系统随之触发。

    【身份：皇家学院学生，赵信】

    【等级：F级见习英雄】

    【体质：1211】

    【魔法：1100】

    【能力：三神眼（被动天赋，大幅提升视力，中级5475）、格斗术（初级566）……】

    【成长参与率：6%】

    【收益：可获得体质+73，魔力+66，格斗术+34，三神眼（初级274）】

    格斗术虽然看起来很普通，但却是阿方索认为在低等级能力里，收益最高的玩意儿。

    毕竟会这玩意儿的人真的很多，就算是那些新生，也总有几个多少会两手。

    于是这就给了他一个可以往高处无限堆的可能……即便是再平凡的东西，只要能走到极致，那大概都是能超神的。

    因此低等级的技能如果只能多选一的话，那显然就都是有格斗就优先选格斗，至于那些什么厨艺之类的渣渣就可以直接无视了。

    本是来割嘉文和盖伦的韭菜，结果两个正主还没开割，倒是先送了两个添头，关键是，这两个添头一点都不比正主弱。

    特别是这被动天赋三神眼，直接增强视力可是相当罕见、也相当适用的天赋，难怪游戏里的赵信能领悟‘新月护卫’这种让远程攻击直接无效的技能……

    这才是好孩子啊！

    “你有什么问题？”阿方索一展浓眉，和颜悦色的问。

    “学生不知该如何用刀，学生、学生很迷茫！”

    赵信惭愧极了，亏他刚才还以为自己悟到了刀法的真谛。

    可等面对卡特琳娜的匕首时，他才发现自己以为的‘懂了’，却居然连最简单的防守都做不到。

    那和练习熟练度无关，是一种意境，他能很清楚的感觉到，自己的方向错了。

    “那就不用刀。”

    赵信呆了呆，这算什么指点？

    “我觉得枪法或许更适合你。”

    “……”

    赵信很快回过神来，有些失望的叹了口气。

    刚才阿方索的光芒万丈，让他感觉对方简直就是无所不能的神，让他心情激荡之下开口求问，可没想到仍旧只是这样的一句老生常谈。

    这句话，他身边的人已经不知给他说过多少次了。

    “阿方索老师……我本是学习家传的赵家枪，可近年来遭遇瓶颈难以突破……”

    “赵家枪早已被历代先祖打磨尽了枪法之变化，可历经五代，虽出了五位大枪客，却终究是无人能突破枪豪的界限，我也不能。”

    “有位大枪豪说这是赵家枪本身的局限性……”

    “但我绝不退缩！赵家枪不行，那我就改练刀法！无论用什么样的方法，我此生也必要入豪境！”

    客、豪、圣！

    这是符文大陆对那些玩儿兵器的，划分的三种境界。

    拿玩儿剑的来说，剑客、大剑客，剑豪、大剑豪，以及传说中的剑圣，总共五档。

    若只是在‘客’字境界里转悠，那充其量也就只是个战场上的勇士而已，唯有达到了‘豪’境，方有资格自称为一方高手。

    至于圣……真正能入圣境的，整个符文大陆都是屈指可数。

