    “你们想干什么？”男人瞪着雷鸣：“你敢动老子一根头发，老子让你吃不了兜着走！”

    雷鸣走上前，一把捏住男人的手腕：“放心，老子不动你头发，老子只动你的骨头。”

    说着，手下猛然用力，差点将男人的骨头捏碎。

    男人痛呼一声，整张脸都扭曲了，紧接着被雷鸣拉去后面。

    时浅看向其他客人，微微一笑：“大家随便看。”

    几位客人回以微笑，并没有太多震惊之色。

    能逛的起古董店的都不是泛泛之辈，多少见过些世面，遇事相对冷静。

    他们明白能在这条街上开古董店的没几个身后没有背景的。

    当然，闹事的肯定也有背景，不然不敢如此嚣张。

    至于哪个背景更厉害就不关他们的事了，毕竟他们只是路过的吃瓜群众。

    此时，一个稍微年长一些的男人忽然道：“小姑娘，你知不知道刚刚那个男人是谁？”

    时浅看向他，此人看起来并没有什么恶意。

    “不知道，这位先生知道？”

    男人确实只是好心提醒：“他与四大家族中商家人有关，姑娘你最好还是小心些，早做准备和打算。”

    “与商家有关？”时浅面露诧异：“什么关系？”

    商家人员众多，她确实不是全部都认识，但商家人是都认识她的。

    但那个男人显然不认识她，否则怎么敢招惹她。

    周围几人听闻男人与商家人有关，脸上纷纷变了色。

    想到男人可能有背景，却没想到是如此强大的背景。

    几人再次看向时浅的目光，透着几分同情，这商家可不好惹，这美女老板这下可能要完了。

    男人回答：“他的亲哥哥是商家大小姐商玉瑾的丈夫。他是姜家人，姜家五少爷。”

    时浅了然：“原来是姜家人，难怪如此。”

    姜家原本就是个普通豪门，生意做的一般，娶了商玉瑾之后，才在帝都众豪门中脱颖而出，近几年生意也做大了不少。

    随着家族势力的庞大，再加上与商家这层关系，姜家人便越来越嚣张了。

    姜家那几个浪荡公子也干了不少欺男霸女的事，都是因为有商玉瑾撑腰。

    方醉忽然笑了：“原来只是跟商家有点关系，我说要是商家的人也不能这么蠢！”

    闻言，众人诧异的看着二人，神色略微复杂。

    难道这店老板不怕商家？

    时浅侧目看了眼方醉：“走，去后面看看。”

    两人转身向后面仓库走去。

    前厅几人纷纷好奇的竖着耳朵听着里面的动静。

    暗暗猜测时浅进去之后的状况。

    她是真的不怕，还是在故作淡定。

    按说除非是商家人，否则对姜家都会有些忌惮的。

    几人一边在店里看东西，一边听着里面的动静。

    提醒时浅的男人微微摇头，觉得她可能要遭殃了，她一个小小的古董店的老板纵使有背景，又能有多大背景，又怎么大的过四大家族。

    然而，不到片刻，后面仓库忽然传来男人极度惊慌悔恨的声音。

    “对不起，对不起，夫人。是我瞎了狗眼，是我有眼不识泰山，求您大人不记小人过，饶了我吧。”

    众人：“........”！！！

