    定妆照的拍摄结束后，当晚由导演做客请全剧组吃饭，说是让大家熟悉认识一下，方便接下来为期半年的拍摄相处。

    晚餐期间，有位男N号突然起身要给秦菀敬酒，还不忘说了一堆的夸奖赞美之词，看向秦菀的眼里也尽是惊艳和喜爱情绪。

    秦菀含笑不语，江晏也极其配合地往秦菀碗里夹了一块排骨，“这糖醋排骨好吃，多吃点。”

    “……”某个被忽略的男N号脸色涨红。

    看到这一幕，宋泽及时起身解围，“秦菀她胃不好不能喝酒，要不就由我代劳吧？”

    男N号感激地看着宋泽，连忙把酒递了过去。

    就在这二人即将达成愉快的合作时，秦菀面无表情地看向宋泽，“你哪位？”

    宋泽：“……”

    男N号：“……”

    “我有说过要喝这杯酒吗？”

    “什么阿三阿四敬的酒我都要喝吗？”

    “我有说过让你代喝吗？”

    “你们能不能不要给自己加戏？”

    “我就想安安生生吃顿饭而已，你们能安静点消停点吗？”

    ……

    ……

    ……

    宋泽脸色变了又变，不管他心里再怎么不愿意接受，也不得不承认，秦菀真的变了。

    不再是曾经那个爱他如命的恋爱脑了。

    看着宋泽精彩纷呈的脸色，江晏突然凑近秦菀轻声提醒：“你这个前男友不对劲啊。”

    秦菀不动声色瞥了眼某人和她的亲昵距离，以及周围众人乱飘的眼神，她垂眸遮住眸底快速划过的浅浅笑意。

    “可能是后悔想吃回头草了吧。”

    “今天拍定妆照的时候，我在他眼里看到了初见时的惊艳。”

    被秦菀这么一提醒，江晏也想到了白日里美到飘然若仙的秦菀。

    他微不可见地沉默了一瞬，“……你这张脸确实具有欺骗性。”

    可不是嘛，白天的时候连他都被她美色蛊惑失神了几秒。

    想到这，江晏不知道又想到了什么，不动声色的坐直身体，拉开和秦菀之间的距离。

    察觉到这一点后，秦菀眸光微暗，眸底闪现一丝不悦。

    “江晏。”秦菀平静的声音突然传来。

    “什么？”江晏一愣，转头不解地看向她。

    “我耐心真的很不好。”秦菀抬眸，一双黑眸似是蕴藏无限情绪，又什么都看不清。

    江晏眉头轻蹙，语气中带着一丝淡淡的关心，“你是不是不太舒服？”

    “还是宋泽又做什么骚扰你了？”

    秦菀直勾勾盯着他看了几秒，最后风轻云淡一笑，“没有，你别瞎担心。”

    “真的没有？”

    不知为何，江晏心里还是觉得不安。

    “真没有，你放心，他如果骚扰我，我一定第一时间告诉你。”说着，秦菀冲着他甜甜一笑。

    江晏：“……”心里更不安了。

    没有理会一脸复杂的江晏，秦菀开始专心享用美食。

    用餐中途，趁着江晏去洗手间的间隙，秦菀开始了她的表演。

    自顾自地灌酒，一杯接着一杯，喝酒比喝水还猛还狂野，看得导演副导演和编剧心惊胆战，连忙打电话给江晏。

    江晏赶到时，宋泽刚好凑到秦菀身边献殷勤。

    “菀菀，对不起，我知道都是我不好，是我害你伤心了。”

    “要打要骂都随你，只希望你不要再喝了，看到你这样借酒消愁我是真的心疼难受。”

    “早知道你这么爱我在乎我，我说什么都不忍心和你分手伤害你的。”

    饶是江晏都觉得宋泽太会自我加戏，眼看着宋泽就要伸手去摸秦菀的脸，江晏眸光一暗，脸色一沉。

    “嘶！”

    手腕处突然传来的巨大力道让宋泽疼得倒吸一口冷气，他凶狠瞪向身旁的人……

    “江，江影帝……”宋泽脸色难看的看着江晏这个半路杀出来的程咬金。

    “滚！”

    江晏狠狠甩开他的手，因为惯性的缘故，宋泽连连后退好几步，好不容易才稳住身体。

    “江影帝，这是我和菀菀之间的事，就算你咖位大，你也不应该插手别人男女朋友之间的事吧？”宋泽恶狠狠地瞪着江晏道。

    难怪江晏堂堂影帝会看上秦菀，还会对秦菀这么好，原来是早就知道秦菀是天恒财团的千金小姐。

    天恒财团的秦总，已经蝉联了三年华国首富，哪怕是在全球富豪榜上面也是名列前茅的存在。

    秦菀作为秦总唯一的爱女，娶了她不就等于坐拥整个天恒财团？

    一想到这，宋泽就是后悔，无比后悔。

    早知道秦菀来历这么牛逼，长得还这么美，他当初说什么都会哄着她捧着她。

    别说是和她谈恋爱了，就算是让他上天给她摘星星摘月亮，他也绝不推辞。

    至于不让碰什么的，娶了秦菀，拥有了天恒财团的滔天财富后，他想要什么样的女人没有？

    秦菀不让碰就不让碰呗，把她当个吉祥物供着不就是了。

    和秦菀相恋的这三年，他不就是这么过来的吗。

    不碰就不碰，外面有的是女人愿意让他碰，等着他去碰。

    “男女朋友？”江晏冷笑一声，“凭你也配？”

    宋泽：“……”草！

    “江晏，你TM什么意思？”

    “我和秦菀本来就是男女朋友，我们谈了三年，你一个外人有什么资格在这里对我们俩的事指手画脚？”

    宋泽气不过，眼见秦菀醉意上头一副全无理智的模样，他当然不可能放任江晏把秦菀带走。

    今晚，谁能带走秦菀，谁就赢了！

    以秦菀保守的性格，若是今晚他和秦菀能发生点什么，那复合就不是问题了。

    不，别说是复合了，哪怕是立马订婚结婚都是有可能的。

    一想到这，宋泽呼吸都急促了不少，视线看向秦菀时双眼明显在发亮。

    看到这，江晏耐心彻底耗尽。

    “滚！”

    见宋泽还在靠近，江晏抄起桌上的杯子便狠狠砸向宋泽。

    “啊！”

    迎面而来的杯子吓了宋泽一跳，他脸色一白，身体连忙后退避开。

    “江晏，你TM是不是有病？”

    “你信不信我报警告你故意伤害罪！”

    宋泽被气坏了，进娱乐圈以来他还是头一次遇到江晏这种深井冰。

    艺人之间大家就算再怎么不对付，也只是言语上的针锋相对，或者私下里拼后台拼背景拼大佬。

    这种正面干架的，他还是头一次遇到！！！

