    张景成一直都相信，陆明是有着一般人没有的能力。

    很多事，其他人做不到。

    但是陆明可以。

    而这样的想法自从诞生以来，就没有消失过，也没有一点点的削弱。

    反倒是日渐强烈。

    可是，他怎么都没想到。

    陆明竟然能够轻轻松松的掌控一个人的所有黑历史。

    这对于张景成这个同为计算机专业的学生来说，没有谁比他更懂这里的难度了。

    他又不是傻子。

    之前的事情，他只是有所怀疑。

    但并没有确认，毕竟能做到这样事情的人根本就没有几个。

    可现在，那个黄老师前脚刚刚得罪了陆明。

    后脚就马上要被送进去了。

    要说这和陆明没有关系的话，他肯定不信。

    只是陆明没有明说，他也就没有问太多。

    虽然一肚子的疑问。

    比如陆明到底是什么时候掌握的这些东西。

    大学以来，他们可以几乎每天都在一起的。

    学习，逃课，玩游戏，做什么都是几个人一起。

    他们可从来没有发现陆明有偷偷学习什么东西的行为。

    张景成看着陆明愈发显得高深莫测的脸，心中暗暗叹了一口气。

    “算了，早就不是一个世界的人了，陆总牛逼！”

    他的心态也早就发生了变化。

    可能之前还是好同学，好兄弟，好舍友。

    可从今天往后，就只剩下陆总了。

    陆明不清楚张景成在心态上发生了什么变化。

    但他还是感觉到对方似乎比以前要更加认真了。

    这是一件好事，不管是对公司还是对张景成自己来说。

    而相关部门在调查之后，发现情况完全属实后。

    立刻得到了上方的指令。

    逮捕，深入调查！

    对于这种斯文败类，官方没有半点的同情。

    必须以最严厉的态度来对待。

    关注此事的网友们，顿时哗然。

    他们在看到贴子的时候，心中却是很震惊，也很愤怒。

    但对事件的真实性，说实话，还是抱着怀疑态度的。

    可现在官方都下场了，自然是确认了事件千真万确。

    网友们这下终于可以放心的口诛笔伐了。

    而且还组织了一大批人，在学校官博下方逼迫学校向陆明道歉。

    这件事涉及到的人数实在是太多了。

    管理官博的人，根本不敢自己做出决定。

    连忙联系了学校的领导。

    领导这边，看到官博上的信息之后，人是懵逼的。

    他只不过是去看了看自己的孙女，一天没在学校而已，到底发生了什么事？

    在经过半个小时之后，他了解了事情的始末，人更傻眼了。

    学校里什么时候出现了这样一个人，他竟然不知道。

    顿时心中出现一种被欺骗的感觉。

    见领导一直没有回复，管理微博的人员心中冲门了焦急。

    这件事已经不仅仅是学校内部的事情了，连官方都介入了，怎么可能是小事呢。

    所以，如果是管理官博的人自己想法。

    绝对立刻就道歉了。

    他又催促了几遍之后，领导终于回过神来了。

    深深的叹了一口气之后，他说道：“道歉吧，一定要真挚一些，并且称赞一下官方的做法，并且澄清陆明的学业问题。”

    老头子有些不懂了，一个学生在这个时候能够做出来如此大的事业。

    不是在为学校争光吗，为什么学校的人会针对他？

    是时代变了吗？

    不过事已至此，他这个老家伙也只能想办法补偿一下了。

    于是，学校的微博，很快就发了一条道歉微博。

    这下，终于让一部分网友的愤怒平息了下来。

    再过三个多小时左右，黄老师也被逮捕归案了。

    并且有几个曾经被侵害的人，都愿意主动出来作证。

    结合之前的证据，黄老师这个人几乎就废了。

    可以去和李胜瀚作伴了。

    原本公司的人还在担心陆明，可见到事情是这样的进展之后。

    就算是中山美雪也竖起来大拇指。

    “陆总厉害。”

    陆明嘿嘿一笑。

    “行了，别拍马屁了，赶紧去把资料整理出来吧。”

    陆明这边，除了他自己之外，没有受到任何的影响。

    公司里的事情有条不紊地在进行着。

    中山美雪去整理的，就是之前玩家们提过的比赛问题。

    却是如同玩家们所说，陆明也觉得这个世界的比赛实在太无聊了。

    想要在足够的资料文件支持下，举办属于铭心公司特有的比赛。

    比赛的规模要大，而且还要充满趣味性。

    这些都要先去了解这个世界玩家们的审美，以及观赛的需求。

    这种杂事，陆明就不会亲自去做了。

    而是中山美雪负责。

    一个执行总经理，越来越擅长秘书的工作了。

    ......

    此时，已经没有任何的疑问了。

    英雄联盟确实已经成为现象级的游戏。

    就算是铭心公司其他游戏，对英雄联盟也不会产生半分的威胁。

    虽然刚发游戏就卖皮肤圈钱，有些不地道。

    但是玩家们也都接受了。

    那陆明就没有任何的心理负担了。

    圈钱活动完全可以继续。

    然后支撑手机公司的发展。

    研发芯片可不是用少量的金钱就能完成的。

    除了公司可以动用的资金之外，想要达到陆明的期望，还需要数不尽的金钱。

    所以圈钱活动是不可能停止的。

    那一个游戏公司，该用什么方式圈钱呢？

    毫无疑问，那就是出新游戏啊！

    作为一名骨灰级玩家，他脑子里面可是还有无数的游戏储存着呢。

    但陆明又想了一下，这么频繁的出新游戏，是不是不太好。

    这下，他真的苦恼了。

    每日进账的钱不少，可陆明知道，根本不够用。

    中山美雪看着陆明唉声叹气的。

    不由疑惑的问道：“陆总，你这是怎么了？”

    陆明重重地叹了一口气。

    “赚的钱太少了啊，我很烦。”

    中山美雪眨了眨眼睛，看了下手中的报告，上面显示着，每天收入1000多万。

    一头黑线地看了陆明一眼。

    确实很凡！

    一天一千多万还嫌赚的少，你让其他规模差不多的公司，却一年才能赚这些钱，该情何以堪啊？？

    就连光荣公司，最巅峰的时候，也不过是这个数字了。

    中山美雪觉得自己真的是一点都看不懂陆明。

