    “银河系……”“如果所料不错的话，它们是冲着魔帝去的！”

    “嘶~你是说……魔帝竟然来自此荒芜星域！”

    “这不可能！”

    残存的星空诸族心有余悸地继续奔逃，在察觉到上古凶兽并不是冲着他们来时，所有人都露出了劫后余生的庆幸。

    太恐怖了！一击之下，成千上万个种族被吞没！更可怕的是，在那诡异魔云的侵蚀下，这些被吞没的种族又变成了一个个暴虐嗜血的怪物。

    魔帝能挡住吗？

    望着一尊尊上古凶兽无可匹敌的威势，在场各族都陷入了沉默。

    轰隆隆！上古凶兽的滚滚魔焰与九天星斗大阵碰撞，爆发出震耳欲聋的轰响，在这碰撞的一刹那，太阳系外的一处虚空更是彻底塌陷，变成了一个个散发可怕吞噬力的黑洞。

    “挡下来了？”

    星空诸族震惊地抬起头，万万没有想到这荒芜星域竟然有如此可怕的后手。

    “不！这只是刚刚开始！”

    机械族强者冷笑道。

    “苏尘！”

    莫问天暴虐的声音响彻虚空，它一脚踏在九天星斗大阵上，将其踩出巨大的裂纹。

    “周天神禁！开！”

    无数阵眼中的人族疯狂大吼，伴随着恐怖的灵力波动，裂纹竟在一息不到的时间迅速愈合。

    又挡住了！诸天各族发出惊呼，而被狠狠打脸的机械族也突然沉默，面色变得很不好看。

    “已经有三分之一能量耗尽！”

    苏尘此时面色凝重到极点，他望向身后那一团团更加浓郁的魔云，心中笼罩上了一层阴影。

    挡不住！他心中迅速有了判断。

    “我引开它们！”

    苏尘看向陈芷雪，将九天星斗大阵的阵盘放在她掌心。

    “不！”

    陈芷雪似乎预感到了什么，眼眶一片通红。

    “听好！这十条老狗是我故意留下来的，只要他们是冲着我来的，你们就很安全……”故意留下！陈芷雪心情无比沉重，原来苏尘早就看到了可能发生的大劫，因此一开始就做着最坏的打算。

    “等我回来！”

    苏尘化作流光冲天而起，瞬间冲入九天星斗大阵之外。

    “哈哈哈，果然挡不住了，看！什么狗屁魔帝！还不是吓得屁滚尿流……”机械族强者见状，发出一声快意的嗤笑。

    狗屁魔帝？

    人家可是能正面抗衡上古凶兽一击的猛人！“呵呵”若不是碍于机械族的强大，其他各族早就出言嘲讽了，可碍于周围铺天盖地都是机械族的强者，他们只能沉默地在心中不停冷笑。

    “又是你们这十条老狗！”

    飞出九天星斗大阵后，苏尘发出鄙夷的大笑，他冲最前方的莫问天竖起中指，脸上更是极尽嘲讽之意。

    嘶~！“这……”“嘲讽上古凶兽？

    ！！！”

    “这是嫌命长吗！”

    “不愧是魔帝！”

    诸天各族发出惊呼，但逃跑的速度反倒越快了。

    “蠢货！”

    机械族首领眼中闪烁着红光，在它眼中，魔帝只不过是一个将死的跳梁小丑。

    老狗？

    似乎没想到苏尘如此嚣张，莫问天的恐怖兽瞳竟罕见地出现了一丝呆滞。

    “哈哈，说的就是你们！”

    “在极北荒原，被我打成丧家之犬……”“啧啧！现在又送上门来！”

    “怎么？

    找虐吗？”

    苏尘故意活动了下手腕，脸上更是极尽各种不屑地模样。

    吼！这下不止莫问天，就连接连赶到的任天寒、猿无道等也暴走了！只见十道万丈凶兽横空咆哮，凶威所过之处，中间的整个仙女星系竟然处处崩塌。

    嘶~！亡命而逃得诸天各族看到这一幕，差点吓得连灵气都失控了。

    他们一个个疯狂奔逃，就连刚才最嚣张的机械族，也恨不得再长出两只腿来。

    “废物！”

    “想杀我？”

    “先追上再说！”

    混沌大道道则弥漫，苏尘竟然直接走进了一尊黑洞中，在进入之前，他还不急不忙地冲十头上古凶兽比了中指。

    吼！是可忍孰不可忍！本就被苏尘撩拨到极限的莫问天等人疯狂咆哮，连想都没想就一一冲进了黑洞中。

    “魔气果然在影响他们！”

    苏尘疯狂催动灵力，将速度提升到了极致。

    他太了解莫问天这些老狐狸了，若是放在以前，他这再明显不过的激将法根本不会奏效，可如今连他自己都没有想到，对方竟轻而易举地就上钩了。

    “吞天拳法，第二式，君临天下！”

    一只恐怖的兽爪突然从黑洞中探出，还未降临，周身的魔焰已经将黑洞都扭曲开来。

    苏尘想都没想，转身就轰了出去。

    轰隆！黑洞炸碎，苏尘吐血炸飞了出去。

    “战神境！巅峰！”

    苏尘擦拭着嘴角的鲜血，在他手中，足足有五件强大的防御至宝彻底崩碎。

    “这些怪物……战力已经达到了宇宙的极限！”

    他倒吸一口冷气，借助这可怕的反震之力速度再次飙升一倍。

    “哼！”

    “你跑不掉的！”

    “桀桀！”

    “苏尘！今时不同往日，哈哈”……十位至强者的咆哮在虚空响起，滚滚魔焰升腾，正飞快拉近与他的距离。

    嗯？

    星空中，正极速奔逃的机械族突然升起毛骨悚然的战栗感。

    “这是——”只见一尊被混沌道则笼罩的身影极速而来，在其身后，是裹挟着无尽恐怖魔云的万丈上古凶兽！十头！足足十头啊！“你……”“你不要过来啊！”

    “求求你！”

    刚才还嘲讽过苏尘的机械族首领连声音都哆嗦起来，若是可以选择，他甚至愿意跪在地上请这尊霉神离开。

    “嘶~”“魔帝去往机械族方向了！”

    “哈哈！报应！”

    “这些机械族首脑的表情应该很精彩……啧啧”……其他极速奔逃的诸天异族愕然回过头，在发现这滑稽的一幕后，嘴角疯狂抽动着。

    机械族？

    “魔气似乎对这些金属影响不大……”苏尘眼神亮了起来，他原本还有些偏移的方向迅速矫正，竟笔直向机械族飞了过去。

    他想用我们来拖延时间！“你——”看出魔帝意图的机械族全身指示灯不停亮起，而机械族首脑望着逐渐逼近的人影，心中连骂娘的心思都有了。

    

