    想到这里，他随手就从物品栏里面取出一个宝可梦软靠垫，那是一只卡比兽外表的靠垫，放在沙发上不管是靠着还是抱着都非常的舒服。然后他对着靠垫使用了【物品活化】技能，顿时这个卡比兽眨了眨眼睛，就活了。

    也不着急给它下达指示，王自任由这卡比兽晃晃悠悠的站起来在那活动，他揭掉手中贴纸背后的那张纸，然后将有粘性的那面对准卡比兽，贴在了它的大肚皮上面。

    这贴纸端的是十分神器，当它以贴上去的瞬间，这卡比兽原本一脸轻松的表情，就耷拉了下去。

    “忧”，就是忧愁而沉郁，表现为忧心忡忡的样子。

    卡比兽虽然是个靠垫，但那脸上竟然非常人性化的一副有心事的表情，本来晃晃悠悠站起来的，现在又一屁股坐了下去，然后低着脑袋，那股忧伤劲让王自看了都觉得有些忍不住心塞。

    “呃……这感染能力好强啊！”

    甩了甩脑袋，将这没来由的共情甩掉，王自继续仔细观察这卡比兽靠垫。

    卡比兽自顾自的忧伤了一会儿之后，似乎是心里头越来越难受，它竟然开始做出捂着胸口的动作，并且缓缓的将身体倒下。

    紧接着，本来卡比兽头上是有颜色的布料，此刻竟然开始逐渐的褪色，那布料肉眼可见的开始发白，最终竟然变成了完全的白色。

    “艹，伍子胥一夜愁白头，你这十秒就愁白头了啊！”

    王自目瞪口呆。

    这还没完，卡比兽的头上变白之后，捂着胸口又挣扎着坐了起来，然后小嘴张着，似乎是在表达着心中的憋闷。

    它的表情越来越痛苦，看的王自纠结无比，最终卡比兽全身都褪色干净，然后摆出一个_(:3」∠)_的高难度姿势，就这样一动不动了。

    “呃，我是不是做了坏事……”

    这60秒看的王自揪心无比，一个难得被他技能点化来到这世间，短暂的只有100秒的生命，却要遭受这60秒的折磨。而且看这样子，就算贴纸到了时间自动消失，但剩下的40秒它也是不会动了，似乎整个已经忧伤到了极致，对这个世界再无生的希望。

    终于，时间结束，卡比兽靠垫也从本来的形状变成了一个_(:3」∠)_的动作，并且布料颜色全部褪干净变成了纯白，十分的神奇。

    “情绪的力量竟然这么强大？这个能力如果用的巧妙的话……似乎会有非常大的作用啊！”

    王自将这个靠垫重新收好，然后开始思考起来。

    “嗯，光一个忧就这样了，七情哪一个到了极致其实都会对本身造成很大的负担。我还是别用自家的东西试验了。不如……去恶龙那边试试？”

    恶龙么，本来就是要除掉的对象，用来试验这种能力岂不是正正好。

    反正这边打虫子似乎也是一个长期的过程，并不急于一时，王自干脆联系了一下炎魔说明情况，然后直接从地下洞窟中传送离开，去了恶龙帝国那边。

    恶龙帝国内，王自先制造了一张新的贴纸，这次是“怒”，然后他变身成一个普通的龙人，悄悄的再次来到那只几乎被他把词条全都薅干净的恶龙分身跟前。

    这恶龙从出场起就一直睡，睡到现在都没有醒的意思，王自也不知道这贴纸贴上去能把它从梦中唤醒不，但反正试试又不要钱，那就试试呗。

    诶，对了，怎么又忘了，自己还有那么多别的技能，为什么不试试都一起用呢？

    于是王自在恶龙下方的楼里面藏好自己，然后变回原样，对着这张贴纸就开始使用别的技能。

    【超级加倍】，【一分为二】，然后【物品活化】。

    顷刻间，一张贴纸先是变为了张大贴纸，然后又分裂成两张小一点的，紧接着各自被活化，一起扭动起来，配上那愤怒的小表情，分外滑稽。

    ヽ(｀⌒′メ)?ヽ(｀⌒′メ)?

    “很好，你们已经是成熟的贴纸了，要学会自己去贴到目标身上！去吧！搞定那条恶龙！”

    王自做出指示，手一挥，两张愤怒贴纸小人就嗷嗷的冲向了那条已经几乎被扒光了词条的恶龙分身。

    他自己再次变成一只龙人，传送到下面的传送阵隐蔽起来观察情况。没过一会儿，整个恶龙帝国的结界之内，就听到上方那座大楼残骸的顶端，传来了一声响亮的龙吟。

    说归说，红龙虽然又坏又难看，但这嗓门确实够大，中气十足，一嗓子吼出来震惊百里，要是能配个“安红我想你”就更加带感了。

    明显陷入愤怒超级加倍状态的恶龙分身，根本不明白是怎么回事。当然它的脑子现在已经被怒火填满，也根本没有余地去思考到底怎么回事。此刻他只有一肚子的火想发出来，不仅仅只是用吊嗓子的办法。

    这一声龙吟传遍整个帝国境内，把龙人们都是一惊，不知道到底发生了什么。而另外那些要么沉睡，要么沉睡的各个恶龙分身们，或多或少的都抬起头来，依旧是保持着一副不大在意的样子，没有哪个想过来看看到底怎么回事。

    这条恶龙托马斯的分身叫够了之后，愤怒的情绪已经彻底酝酿到位，他也没有注意自己已经用不出来任何本来拥有的能力了，直接一个俯冲，就冲到了一个血池旁边，对着下面还在努力孵化血食之巢的那些孵化者们，张嘴就是一喷。

    呵，tui！

    龙族的吐息属于生理现象之一，不是词条，这个王自偷不走，所以他还用的出来。

    一颗大大的龙息火球整个糊在了一只恶龙孵化者的脸上，登时这孵化者就爆头了账，死的不能再死。

    另外两只孵化者似乎是有些惊呆了，还没来得及做出反应，这恶龙又是两口龙息，噗就分别糊了上去。

    别看恶龙分身词条都没了，但基础属性可还在，恶龙孵化者根本是毫无抵抗之力，三只孵化者顿时就这样一起报销掉，血肉倒是都被中间的血食之巢瞬间吸收，进度顿时涨了一大截。

    但这种情况绝对不是龙人们希望看到的，因为干掉孵化者去增加血食之巢的进度绝对是一种饮鸩止渴的方式，孵化者来之不易，换取一时的进度根本不划算，就这么干掉三个，想要再凑够一组，非得等巢穴生产很久的普通龙人才会出现。

