    第166章跟我一晚？

    夜溪上车后，玺执墨拉起她的小手，柔声说道：“宝贝，忙了一早上肯定饿了吧，我们先去吃饭。”

    “嗯，正好我也有事想给你说。”夜溪抽回捏成拳的小手，手心的废纸被她捏成了粉末。

    男人伸手将她撇过去的脸转过来,宠溺道：“什么事啊？现在就可以说啊。”

    夜溪露出浅浅的微笑，“边吃边聊吧。”

    “好。”男人说完又偏头对沐风说：“去星夜。”

    很快，沐风将车开到了星夜餐厅门前，

    他一直搞不明白，总裁为什么要斥巨资在极短的时间内，在这个寸土寸金的地方开一个地方特色菜馆。

    他更搞不明白的是，一个光是装修就上千万的餐厅，主打菜竟然是一碗炒拉面。

    可上流圈的人精们知道这家餐厅是玺三爷特意命人开张的之后,他们一个个有事没事就往这家餐厅蹦跶,以求其中的商机。

    夜溪是跟着玺执墨走他的专属通道直上VIP包间的。

    玺执墨将菜单递在她面前，温柔的问道：“我们家宝贝想吃什么，炒拉面好不好啊？”

    “谁是你们家的了！不要脸！”

    夜溪一边骂一边看着菜单，发现这炒拉面竟然是汉城的，

    她有些惊诧的看向他，神色带着些动容，“你……？”

    男人温柔一笑，“纪念我们单独在一起吃的第一次午餐。”

    “这家店你什么时候开的？”

    “就是我们从汉城回来的那天。”

    男人点好菜，打了个响指，侍者连声应道：“老板，您有什么吩咐？”

    “待会让授课主厨亲自上菜。”

    “是。”

    男人大手一挥，侍者们纷纷退下。

    夜溪心里越加感动，她不用算都知道授课主厨是谁。

    他对她的用心有些超出她的想象，鼻子忽然就酸酸的，但她不想被他发现。

    “我去上个卫生间，”

    夜溪一边说一边起身，玺执墨又拉住了她的手腕一脸不舍的看着她,

    她冲他一笑，“你听话，我很快回来。”

    “三分钟够吗？”男人问得异常认真。

    “够。”

    听到她肯定的回答，玺执墨放开了手，夜溪大步离开包厢后去卫生间用冷水洗了个脸。

    她洗完脸后刚转身走了没几步，身后一个恶狠狠的声音叫住了她，“姓夜的！你给我站住！”

    夜溪回头一看，这人是苏家大少苏明烨。

    苏明烨是典型的纨绔子弟，不仅为人嚣张跋扈欺软怕硬还有嗜血的性癖，玩死的女人少说也有七八个，都被苏家强势压下，

    而上一世，苏明烨也曾打过她的主意，却不知被谁意外救下。

    上次在程家山庄她只顾着收拾王轻羽倒是忘了这个畜生，没想到今天他倒主动送上门来了，真是来得恰到好处！

    夜溪唇角不由自主的勾起笑意，那绝美的笑容竟让苏明烨看得起了反应。

    苏明烨挥手喝退他的手下，走上前来一脸奸佞的说道：“你要是跟我一晚上，你打了我妹妹的事就一笔勾销,怎么样？很划算吧？”

    夜溪脸上勾起的弧度更深了,下一秒,她一脚踢在他的命根处，

    “啊——”

    苏明烨像个炮弹一样被踢出去很远，发出一声刺耳的惨叫，他痛得捂住命根，身体颤抖着蜷缩成一坨。

    夜溪缓步走过去，居高临下的俯视着他，眼底尽是轻佻张狂的滟涟风情，

    “本来我都把你忘了，是你上赶着来求虐的，我不打你岂不是对不起你的闪亮登场？”

    苏明烨忍着剧痛大叫道：“夜溪！我跟你没完！”

    “是吗？你能站起来再说话吗？”夜溪邪邪一笑。

    “啊——我要杀了你！！你们还愣着干嘛，给我上啊！”

    (本章完)

