    夜色渐浓，好莱坞却依旧繁华喧嚣。霓虹灯点亮了都市的奢华，也掩盖了星月的清辉，放肆地把变幻的彩色投向天空。

    比弗利山上的分布的奢华豪宅被一一点亮，在灯光的照耀下，原本幽暗的山林却成为了可以让人远眺的风景。

    “我想很多人都会承认这是一件悲哀的事情。”电视机里面面色有点冷淡的塞隆继续说着，“我曾经听人说过这样的话——或许你不想在小报上出现，但是你的事业迫使你不得不这样做。他们甚至认为艺人可以出现在八卦报端是很重要的事情。但事实并不是这样的，这是丑陋的做法。”

    窗帘紧闭，灯光明亮的客厅里，趴着的四只狗狗下巴紧贴在地毯上，松软宽大的沙发上，查理兹侧身躺着，看着电视里播放的脱口秀，睡裙上围处不时起伏，秀眉微微一皱，有些娇嗔的拍打了下在作怪的大手。

    “嘿嘿，抱歉。实在是太YOU人，控制不住的想要cuo~nie一下！”从身后搂着查理兹的安迪下巴抵在她的肩膀上，两人的脸颊紧贴在一起，刚才对于红宝石的肆虐让塞皇有点不适。

    “还有，你对于小报的抨击只会让他们更加想要追逐你的新闻。”

    “哼！我可不在乎，如果不时我一直很小心注意的回避这些狗仔，你还能这么肆无忌惮的欺负我吗？”查理兹对于私生活的保护可以说是非常的小心，为了跟狗仔作对，墨镜遮脸都是好的，经常用包，用书挡住自己的脸，不让那些狗仔拍到清晰的照片。

    “好吧，好吧。。。”安迪感觉到查理兹的脸颊明显上升的温度，嘿嘿低笑了两声，“想不想继续一起探索一下黑洞的奥秘？”解开自己的睡袍腰带，两人紧贴在一起。

    查理兹回头娇mei的和安迪wen在了一起，配合的支撑起自己的左腿，接着就是鼻息中一声颤抖的闷哼声。。。

    “你的电话。。。”

    安迪侧头看了一眼在床头柜上不断嗡鸣的手机，有些无奈的扭转上身，伸出手臂抓了过来，左手还是紧搂着面色粉扑扑的塞皇，轻抚着她依然没有蒸发掉汗水的后背，给以她最体贴的慰籍。

    “是我，你说。”接通电话，安迪直接说道，并没有过多的去客套。

    “老板，华盛顿那边刚刚传来消息，财政部决定帮助各大金融机构成立一支价值1000亿美元的超级基金，用以购买陷入困境的抵押证券。。。”

    “嗯？我们手里还有那些垃圾债券吗？”安迪对于这个消息还是有点意外的。

    “还有一点，不过并不多，我们之前持有的大部分是对赌保险，真正的债券部分涉足的并不多，毕竟是有毒的，而且这次财政部的收购也只针对各大金融机构。”

    听到电话里巴德斯通的话，安迪也是砸吧了下嘴，之前卖力的耕种，不仅塞皇被汗水湿透了，他自己也因为室内空调的温度和卖力，出了不少的汗，嘴唇有点微干，拍了拍怀里塞皇的后背，拿出被枕的手臂，掀开毯子，下了创，走到卧室角落的小冰柜旁，从里面拿出一旁罐装苏打水，打开喝了一口。

    “那就找美银或者高盛，把咱们手里的那点存货卖掉吧，反正都是些垃圾，能换钱就不错了，当初也是为了让公司产生账面损失才存下来的，现在既然财政部要当救世主，那就卖给他们，蚊子肉再小也是肉。”

    听到老板的俏皮话，巴德斯通也是嘴角扯了扯，干笑两声说道：“好的老板，我知道了，还有一个事情，在过去的一个月中，根据我们最新得到的消息和数据显示，大约有6.9万人申请破产。。。”

    挂断电话，安迪面色凝重的呆了一会儿，不过很快就抬起手，猛灌了几口苏打水，眉头紧皱。

    “亲爱的，你怎么了？”查理兹看到安迪的表情，敏锐的察觉到他的情绪变化，支撑起身体，慵懒的靠在靠枕上，关心的问道。

    “没什么。”安迪舒展开眉头，走到她身边坐下，把苏打水递给她，掀开毯子，展开臂弯，把查理兹搂进自己的怀里，不无感叹的说道：“这一次的经济危机，对于中产阶层的打击无疑是最严重的。”

    “嗯，我也看到了不少的报道，你也要多注意一点舆论，最近这段时间一些媒体对于你的报道过于频繁和吹捧了，我担心引起一些经济受损严重的民众的敌视。”

    安迪有些惊讶，意外的低头看着怀里的美艳塞皇，在她的额头上亲了下说道：“你的敏感倒是让我感到非常意外，放心吧，我早就准备了后手，最近几天纽约那边就会放出消息来，我的投资公司并非一帆风顺，损失和盈利并存，不过，我的两只私募基金的收益倒是十分可观，可以分散掉压力和民众的关注。”

    查理兹把苏打水递给安迪，看着安迪喝光，随手扔到一旁后，脸颊贴在他的怀里，微闭着双眼，柔声说道：“那就好，对于媒体的吹捧，还是要警惕一点，他们是没有节屮的，今天怎么追捧，明天就可能怎么贬低攻击，我有深切体会。。。”

    安迪紧了紧怀里的塞皇，上下轻抚着她光滑的后背，连连亲wen了几下她的头顶，抚慰着她的情绪，双眼微眯起来，他知道，在未来，占领华尔街的事件爆发后，或许他很有可能也会被波及。

    不过，普通的舆论压力他并不在意，如果真的到了严重的地步，那么他就不得不把手里掌握的一件大杀器扔出来，转移所有人的视线了。

    又是一个舒适美妙的夜晚过去了，得到充分滋养的查理兹不仅仅肌肤水润充盈，而且整个人的精气神都得到了很大的补充，除了表现出的那一抹迷人慵懒以外，明亮的双眸中更多则是甜蜜和幸福。

    “真是个小混蛋！”查理兹嘴角带着甜笑，拿起身边枕头上放着的一支玫瑰花，放到鼻间轻嗅了几下，对于不知道什么时候溜走的安迪，柔声啐骂了一句。

    刚刚晨练回到家里，淋浴冲洗身体的安迪，没来由的打了个喷嚏，这可让他有点意外了，自从穿越以来，他可是没有生过病，这个喷嚏，难道是有点着凉了？

    摇了摇头，冲洗完后，穿好厚实的浴袍走出了浴室，换衣服，吃饭，然后驱车赶去学校，开始了他的追赶课程之旅，同时也继续摸索构建着他的人工智能模型。

    上午最后一节计算机应用科学课程结束后，安迪把自己的两部笔记本电脑关上，一边和身边的同学说笑着，一边开始装包，不过当他被簇拥着有说有笑的走出教室的时候，门口的一位面带笑容的老人挡住了他的去路，听到身边的同学都非常有礼貌的叫对方院长，安迪也有点好奇对方的来意，难道是要拉捐款吗？

    ”史密斯先生，可以聊聊吗？“兰瑟对于面前这位年轻的天才亿万富豪邀请到，说实话，他一直也想和对方进行一次沟通，毕竟是自己学院的学生，而且也是一个有能力已经开始实践人工智能的先行者，只不过这个小子实在不是一个安分的学生，一直也没有找到机会好好的沟通一下。

    ”您好，兰瑟院长，当然，这是我的荣幸。“安迪虽然好奇对方的用意，但是还是非常有礼貌的答应了下来，身边的同学冲他点头示意了下后，纷纷先一步离开，而安迪则是亦步亦趋的跟随着老院长兰瑟同样向教学楼外走去。

    “虽然有点冒昧，但是我很早就想和你交流一下，我听格纳校长说过，你正在进行一款带有人工智能程序的游戏的开发？能和我介绍一下吗？”老兰瑟和安迪走出教学楼，走到大楼左边不远处的一株大树底下的休息长椅上坐下，开门见山的询问道。

    “嗯？”安迪有点意外，没想到是因为人工智能的问题，他自然不会傻的去想这个计算机领域的专家询问他游戏的事情，有些恍然的开口笑道：“当然可以，其实也没有格纳校长和外面媒体们说的那么夸张，也并非是真正的搭载了人工智能程序，只不过是用大数据来构建的不确定条件下概率方法和推理的简单应用，离真正的人工智能程序还差了几万条街。”

    “信息变异矩阵？计算和统计学交叉领域的前沿！”老兰瑟的双眼不由散发出一抹明亮的异彩，目光灼灼的盯着安迪的表情变化，似乎是像看出一点什么似的。

    安迪也是双眼微微一亮，不过很快就露出笑容，连连摇头说道：“哪里什么前沿，我们现在还是依靠本办法在用一次次数据采集来进行有序的机器记忆，甚至连机器推理都做不到，只能算是概率方法，更加无法触及信息变异矩阵领域了，只是一种大胆的尝试，希望能够让玩家和游戏进行既定范围内的互动。”

    安迪并不担心说出一些思路，经过之前简单的交谈，他已经了解到面前的这位老人，应该是也在进行研究人工智能，而人工智能的研究方向更是多线并存，并不是只有一条道，大家都互相提防着不让别人知道，擅长和研究的方向不同，但是交流却有可能给双方带来不同的启发，这是不触及到核心思想和技术下的正常沟通。