    武田秀吉？

    听到这个名字，叶凡瞳孔微微一缩：

    “又是这王八蛋！”

    他想起对方去金芝林撒野以及要苏惜儿的眼睛，心里就腾升出一股凌厉杀意。

    “没错，就是他从中牵线三大医盟对付我们，当然，查德斯和燕明后也出了不少力气。”

    林百顺咳嗽一声：“而且他们除了要压死我们之外，还借题发挥对付神州医盟。”

    “国际红颜白药一出事，三大医盟下令封杀没收后，还指出所有来自神州的中草医药都不靠谱。”

    “一时之间，出口途中的中草药被退货，已经出口的中草药重新提高标准检验，各种中医药物更是禁止市场销售。”

    “就连走出去的华医都被宣传成巫医，几十个国家几百间华医诊所全部暂停营业。”

    “最可悲的是，这些利益受损的人，不敢反抗三大医盟，就把矛头指向我们，说我们是害群之马。”

    他擦擦额头的汗水苦笑：“他们还把我们在境外的厂子和分店都砸的稀巴烂。”

    “还有，这些日子，至少有一百个电话打来骂我们，如非门口有巡警，估计有人要过来砸公司。”

    “好多同行还要向我们提起诉讼让我们赔偿损失呢。”

    这年头，明辨是非的人，远比利益熏心的人要少很多。

    叶凡眼神多了一分凌厉：“还真是内忧外患啊。”

    他再度想起宋红颜，有她坐镇，他哪里要考虑这些麻烦事啊。

    “牵一发动全身。”

    林百顺神情犹豫了一下：“听说杨先生的日子也不好过……”

    “杨先生？”

    叶凡微微一愣：“杨红星？杨剑雄？”

    林百顺轻轻摇头：“是杨老二，杨耀东！”

    叶凡大吃一惊：“他来龙都了？只是这三大医盟封杀的事跟他有啥关系？”

    杨家三兄弟，叶凡跟杨耀东最先认识，但接触最少，不是林百顺提起，他都快忘记杨耀东的存在了。

    “你很久没过问龙都的事有些东西不了解。”

    林百顺没有意外叶凡的惊讶，毕竟叶凡一向都是做甩手掌柜，人情往来也是宋红颜在维护：

    “杨耀东已经从中海医务署调任神州医盟代理会长。”

    “杨红星为了减少官方对华医门的干扰，就把华医门的管辖权给了杨耀东，股份也由神州医盟代持。”

    “华医门这些日子迅速发展和壮大，跟杨耀东大力推广和背书有关，不然不会有这么多实力会员加入。”

    “就连华医门筹建成总部的华医大厦地皮，也是杨耀东牵线搭桥还一路开绿灯解决。”

    他轻笑一声：“当然，他这么热心，除了你跟他的交情之外，还有就是他希望转正。”

    叶凡微微皱眉：“这代理会长变成会长应该没什么难度吧？”

    林百顺感慨一声：“说容易也容易，说不容易也不容易。”

    “他从一个地方署长调任成神州医盟代理会长，辖管全国几百个大大小小医疗协会，算是连升两级了。”

    “但他的平步青云，也注定要损害不少人利益。”

    “杨耀东空降过来，原来等待上位的副会长他们，哪个不咬牙切齿？”

    “你想一想，如果杨耀东不空降，副会长上位成会长，理事成为副会长，主管成为理事，委员成为主管……”

    “一个萝卜一个坑，一个位置往前一挪，就能让几十号人官升一级受益。”

    “现在杨耀东空降成会长，没有萝卜挪坑，等于堵住几十号人晋升，他们心里哪会不怨恨？”

    “要去掉随时可能滚蛋的‘代理’两个字，杨耀东就必须拿出一份显赫的功绩来服众，否则一定会有风言风语和下绊子。”

    “华医门就是他上位的筹码。”

    “所以杨耀东不遗余力扶持华医门崛起。”

    “前些日子的华医门建立和会员涌入，也确实给杨耀东带来不少底气。”

    “但现在三大医盟封杀红颜白药，还借题发挥牵扯到神州医盟，就给杨耀东带来巨大压力。”

    “被杨耀东空降压了一头的林中堂副会长，这几天没少兴风作浪以及给杨耀东施压。”

    “林中堂要杨耀东尽快解决红颜白药的影响，尽快给境外受到牵连的华医一个交待。”

    林百顺把神州医盟的现状也剖析给叶凡知道。

    叶凡闻言又愣了，他实在没想到，一个红颜白药的事故，会牵扯到那么多的事情。

    “这算得上内忧外患了。”

    随后，他端起咖啡喝入一口：“这林中堂是什么人？怎么敢叫板杨耀东？”

    国际版红颜白药暂时难于解决，叶凡寻思能不能先解决林中堂这个外患。

    “这个算得上你亲戚。”

    林百顺笑了一下，站起来回应：“他是叶家二房的外戚，是叶小鹰的二舅，算得上医盟元老了。”

    叶凡闻言一怔，随后淡淡一笑：“这世界，果然真小。”

    他还隐约嗅到一抹针对自己的气息。

    看来自己永不回叶家的宣告，依然无法让叶家成员放心啊。

    “川西林家不仅擅长暗器，也擅长毒药，所以林中堂暗器和丹药的水准还是很不错的，就是为人有点阴险。”

    林百顺解释一句：“听说他正积极跟国际三大医盟沟通，想要化解困境压过杨耀东上位。”

    “走，跟我去找杨耀东。”

    叶凡一口喝完咖啡：“有些困境总是需要一起面对的。”

    林百顺也没有废话，马上带着叶凡去找杨耀东。

    半个小时不到，叶凡就来到神州医盟大厦，他跟着林百顺上到八楼，然后敲开了一号办公室的门。

    房门一开，叶凡就见到了西装笔挺的杨耀东。

    虽然样子消瘦了不少，但还是一如既往的精神，挺直的腰板给人一种不屈的感觉。

    他正跟一个秘书和一个助理谈论东西。

    “叶老弟，好久不见。”

    看到叶凡和敲门进来，杨耀东先是一愣，随后高兴万分的迎接上来：

    “稀客稀客，半年多没见了吧？你不仅成熟不少，还功成名就，老哥为你欣慰啊。”

    他还开起了玩笑：“苟富贵，勿相忘啊。”

    笑容中，他有一丝感慨，昔日他还鄙视叶凡这个抓鬼大师，如今叶凡却早已成了他高不可攀的人了。

    “杨大哥说笑了，在我心里，你永远是我大哥。”

    叶凡拍拍杨耀东开口：“以后有什么事吱一声，我能帮忙的就一定帮忙。”

    “老爷子没看错人哈哈，叶老弟果然是一个不忘初心的人。”

    “走，走，难得一聚，就不要在办公室浪费时间了。”

    杨耀东拉着叶凡和林百顺出门：

    “咱们去楼下食家庄喝一顿，不醉不休。”

    他还让两名手下也跟着来：“孙秘书，柳助理，你们一起来。”

    看到杨耀东这么热情，叶凡只能无奈一笑，跟着他来到三楼的食家庄酒楼。

    迎宾小姐看到杨耀东出现马上笑道：“杨会长，欢迎光临。”

    杨耀东轻车熟路大手一挥：“老规矩，天字号，六个招牌菜，两瓶干红。”

    “不好意思，杨会长。”

    就在这时，背后传来一个阴阳怪气的声音：“这天字号，我要了。”

    叶凡扭头望去，正见一个国字脸男子带着十几人走来，他的身边还跟着让叶凡眼睛一眯的人。

    武田秀吉！

