    傅瑾珩却给了她个安抚的眼神，示意她稍安勿躁！

    见两人眉来眼去，薛老头又不高兴了，逼逼叨叨了好一阵，才嫌弃地给林萱开了方子。等走的时候，却不肯收诊金，要傅瑾珩过几天送食来抵债。

    林萱憋了一肚子的问题，等出了院子，便迫不及待地问了出来，“才来府城没几天，你哪儿遇见这怪医的？”

    傅瑾珩牵着她道：“走，我们先去医馆抓药，这怪医的事等回家再说。”

    林萱将药方左右看了看，感觉也看不出个什么名堂来，但见傅瑾珩一脸的慎重，拿着药方当宝贝的样子，决定还是听他的，有什么回家再问。

    两人拿着药房，到附近的医馆抓了中药，等回到家林萱便迫不及待道：“现在可以说了吧？”

    傅瑾珩道：“其实这事说起来，也是运气。你还记得我上次跟你说的，在郊外遇见的那个奇怪的老头不？”

    “你又遇见那个老头了？”

    傅瑾珩点头道：“前天出门的时候遇见了，那老头不知道怎么回事，在乞丐窝里跟一群小乞丐打成一片。

    我就让元儿打探了一下，才知道那老头以前似乎也当过乞丐。这事原本我也没在意，不想元儿却无意间听说，府城里人人想求，却求不得的怪医居然是他师傅。所以便又找了那老头想了点办法。”

    至于怎么求得那老头帮忙的，他则轻飘飘地带过，并没有细说。

    说起那怪老头，林萱不免又想到书中的一些情节，进而思索起别的问题来，是以，也没有注意到这些细节。

    新开的中药要每顿都煎，傅瑾珩怕林萱忙起来就忘了，拿着药去后院安排李婶每天熬好药后提醒她吃。

    李婶是来府城后才在牙坊买的，四十多岁，被好赌的儿子给卖了，看到傅瑾珩，不免想到自家那不争气的儿子，心里又是一阵伤心，但又怕主家见她流泪心中不喜，只强忍着泪说主家的好话。

    “我明天就去书院上学了，平日里不在家的时候，就麻烦李婶多照顾家里了，萱萱一忙起来就忘了时间，一定要记得提醒她吃药吃饭，还有她每天都要喝的补血养颜茶，记得要熬给她喝。”

    傅瑾珩交代完，又安抚道：“李婶你莫想以前的伤心事，以后就好好呆在我家里，等你老了，我们给你养老！”

    李婶心里感激，忙应道：“少爷放心，我一定好好照顾少夫人身体。”

    安排好家里，傅瑾珩第二日便去了文宗书院入学，他也前所未有的忙起来，回家的时间也一日比一日晚，但即便再忙，傅瑾珩都坚持每天回家住。

    林萱因为有自己的事业，每天的时间都被工作排得满满的，虽有些不习惯，但也并不觉得多失落。

    最失落的反倒是傅小铖小朋友。

    在安阳县的时候，傅小磊每日里都跟着葛师傅学习打铁技术，现在到了府城，再不能跟着葛师傅学习打铁技术，虽然有些不高兴，但他似乎很快又调节过来，重新将书本捡了回来，每天都抱着书本啃。

    傅明岚跟着林萱学手艺，没事的时候坐在边上看林萱雕花也能看一两个时辰，唯有傅小铖天天唉声叹气，一脸的不高兴。

    林萱想了想，觉得小朋友就还得读书，跟同龄的小朋友玩才行。

    府城比安阳县发达，私塾也多，重要的是，这里的私塾除了招收男子外，也有个别私塾招收女童。

    林萱出去打探了一番，便决定将几个孩子送去上学。

    不过即便是府城的私塾收学子比乡下学堂年龄放宽许多，但傅小铖的年纪还是太小了，许多私塾都不收。最后还是傅瑾珩托人说了情，才将傅小铖送去了私塾。

    傅小磊和傅小铖读的是一个私塾，加上离家近，而且这时候的孩子普遍都是自己走路入学，林萱便没单独给两人安排车马接送。不过傅明岚是女孩子，而且读书的私塾要远一些，林萱便安排了彪叔送她上下学。

    几个孩子都去了学堂读书，家里越发清静了，沈氏更坐不住了，天天问林萱七里香什么时候再开门营业。

    林萱算着，沈小五也快回来了，而且铺子里新定做的桌椅板凳都做好了，该修缮的地方也都修好了，便安排沈小六准备起来，说等沈小五的餐具运回来后就开业。

    沈氏终于找到了事做，整个人都精神了不少。而经过这么多天的忙碌，林萱终于将章娉婷订购的妆匣做好了。

