    见到塔南将目光注意到自己之后，古洛立即对着塔南说道：

    “塔南大人，能够控制雷鸟的英雄瑞奇返回了，不过却没完成您交给他的任务。在执行任务的过程中，他遇到了无法战胜的敌人，只能选择撤离，甚至连英雄雷鸟塔尔维奇，也在追击敌人的过程中死去。”

    听完古洛汇报的这些情况，塔南也大致了解瑞奇目前的情况，对于英雄雷鸟的死，塔南感到极为意外。

    英雄雷鸟的死，对于塔南来说，也是一个较大的打击。

    从塔南带领着手下的军队进入了布拉卡达后，虽说因为内部存在的一些原因，使得部分强大的高阶生物主动脱离塔南的指挥，自行在布拉卡达境内进行战斗，不过并没有出现什么重大的损失。

    直到塔南从古洛那了解到这一情况，六阶英雄生物的死去，都是第一次出现。

    对于塔南来说，虽然他早已预料到这场战争的艰难程度，知道会有大量的同伴在这一次的战争之中死去，但在这一刻，当真正有六阶生物战败身亡之后，塔南还是感受到了形势的严峻。

    虽说塔南有着禁魔球的存在，能够在正面战场上完全将法师克制，但他所控制的军队，一旦脱离了禁魔球的范围，依然难以战胜那些法师。

    得知英雄雷鸟战死的消息之后，塔南没有任何向瑞奇询问这次任务细节的想法，英雄雷鸟的死，无疑已经说明了它所面临对手的强大程度，也只有真正强大的高阶法师，才能将英雄雷鸟击杀。

    “除了这些情况之外，在执行任务的过程中，瑞奇所控制的几只雷鸟，被法师施加了一种特殊的异常状态。瑞奇此时正在营帐外进行等待，希望您能够使用禁魔球，帮助这些雷鸟恢复。”

    当塔南从古洛口中得知这一消息后，便不得不放下心中原本的想法，转而跟随着古洛一起，朝着营帐之外走去。

    在以往的战斗过程中，也曾有生物受到法师长时间的法术影响，不过当塔南施展出禁魔球的特殊效果之后，便能够将这些生物恢复原状。

    由于这一情况出现了多次，塔南也已经习惯利用禁魔球的这一能力，驱逐作用在其余生物身上的异常状态。

    在塔南看来，雷鸟身上出现的那些情况，大致也与以往所存在的生物一致，只是受到了持续性法术的作用，因此当塔南从古洛那里了解到这些雷鸟的异常状态后，便立即朝着营帐外走去，想要驱逐这些雷鸟身上的异常状态。

    塔南走出营帐后，便发现了正在营帐外等待的瑞奇，以及他身旁所存在的那些雷鸟。

    塔南的到来，无疑给了正在此地进行等待的瑞奇一个安慰，在瑞奇看来，当能够克制一切法师的塔南来到这里后，这些雷鸟无疑有救了。

    望着前方的塔南，瑞奇的心中出现了一丝愧疚。在瑞奇看来，英雄雷鸟的死去，与自身的指挥有着极大的关系，如果自己能够早点发现那名飞行生物身上的异常，便能够将这一点避免。

    但在现在，英雄雷鸟已经死去，对于英雄塔南所控制的军队来说，这一点无疑让他的实力下降了一大截。

    六阶的英雄生物，在塔南所控制的军队中，也没有多少的存在。在以往的过程中，凭借着英雄雷鸟的实力，瑞奇在塔南的军队中，算的上是实力较强的将领了。

    失去了英雄雷鸟之后，瑞奇所最为担心的，并不是自己作为将领的地位下降，而是由于实力的缺失，使得这场战役最终失败。

    瑞奇选择响应塔南的征召，加入这场战争，也是因为他极度认可塔南的行为，对于瑞奇来说，这场战役的失败，同样是他难已接受的一点。

    而在瑞奇身前，英雄塔南则是将自己的目光，放到了那几只陷入异常状态的雷鸟身上。

    发现这些雷鸟所处的异常状态时，塔南将自己的眉头深深皱起。在塔南的印象之中，这些雷鸟身上的异常状态，自己曾在令一名生物身上见过。并且那名生物，给塔南留下了极其深刻的印象。

    塔南知道，这些雷鸟身上的异常，是一种名为衰老的异常状态作用的结果。曾经，同样处于衰老状态的英雄食人魔，来到了塔南的面前，哪怕塔南再怎么尝试利用禁魔球的能力，也无法将其恢复。

    由于英雄模板的加持，英雄食人魔在进入了衰老状态之后，依然能够继续战斗很长一段时间，甚至爆发出较强的实力，但这也只是英雄食人魔回光返照一般，最终它还是死在了衰老状态的作用之下。

    而对这几只雷鸟来说，这种衰老的异常状态，无疑剥夺了它们的全部实力，没有英雄模板作为支撑，在衰老状态的作用之下，这几只雷鸟的阶位急剧下降，在实力上，与一旁的古洛也没有太大区别。

    此时，由于残留在它们身上的幽冥龙息的作用，这些雷鸟依旧处于缓缓衰老的过程之中。

    或许是由于这些雷鸟所剩的寿命无多，再加上残留的幽冥龙息不剩多少，此时，这些雷鸟衰老的速度较为缓慢，远没有最初接触幽冥龙息时来的迅捷，但如果不经处理，这些雷鸟在继续衰老下去的过程中，生命终归会走到尽头。

    让塔南感到异常的，同时也是较为疑惑的一点，便是这种令生物衰老的能力，不是正统法师能够拥有的。

    对于让这些雷鸟处于衰老状态的法师，塔南的心中，也已经出现了一个人选，只不过由于情报较少，因而无法将其确认。

    原本，塔南对于瑞奇这次战斗的具体过程并不感兴趣，当塔南得知了瑞奇的战斗结果之后，其中的过程自然显得无关紧要，但在此时，塔南却意识到，为了弄清楚这名特殊法师的身份，他必须了解瑞奇这一次战斗的经过。

    望着身旁的瑞奇，塔南也向他提出了自己的疑惑。