    波金娜两姐妹到了今天，早已经明白男女的不同了，女人只能当男人用，男人可以当牲口用这句话，就是男女价值的本质。

    事实上德国龙骑兵还算比较勘用的，德国男人大量战死的环境，让德国女人没资格打拳，想要的待遇，在当前的德国都可以实现，男人抡锄头、女人一样要抡。男人做建筑工人，女人一样的做。

    男女平等已经在德国因为男人的缺口，已经提前实现了。只是德国女人不喜欢罢了，几十年后任何涉及到战后的书籍，都强调德国女人在这种客观的男女平等下，承受了巨大的生存压力。

    海尔曼家族就发现了，在生产上女人远没有男人有用，连续高强度工作男人挺得住，女人就因为身体原因，无法达到一样的效果。

    “现在劳动力短缺，倒是有声音要引进移民。”波金娜是明面上的海尔曼家族的代表，这是什么地方？波恩，联邦德国的首都。

    有自由世界最大漏斗艾伦威尔逊在，波金娜姐妹当初就在波恩囤积了不小的地皮，大本营临近首都，可以说是天然就能够了解德国政府的动静。

    如果不是西柏林事件，让艾伦威尔逊知道了身边就有苏联间谍。两姐妹要是不被发现，未来几十年能把德国透成筛子。

    “移民？”艾伦威尔逊一怔，一下子想到了土耳其人，开口道，“驻德专员会反对的，杰拉德·爱德华是马来亚的前任专员，我和他的关系不错。”

    两姐妹很是惊讶，就听艾伦威尔逊继续道，“我不敢说绝对正确，但禁止移民的好处还是大，最重要的是，英国不愿意看到有欧洲国家引进移民。”

    战后，由于德国人口急剧减少，而重建需要劳动力，因此德国当时重建难度很大。面对劳动力紧缺窘境，德国不得不对外引进劳动力，而此时土耳其劳动力相对富足，于是大量引入土耳其人帮助德国重建，此后近百万土耳其人便留在德国。

    将近一百万土耳其人在德国居住，到了几十年后就变成了三百万人。

    引进移民的初衷，是因为德国缺乏劳动力，这些土耳其人进入德国之后，确实帮助德国创造了大量价值，不能算都是坏处。

    但艾伦威尔逊是英国人，他眼中全是坏处，引进移民德国经济发展，那不是显得英国没这么成功么？这会损伤英国人的民族自豪感，和德国打了两次世界大战，结果德国发展的比英国好？美国更加重视德国？

    现在因为他的关系，联邦德国的劳动力缺口比原本的历史严重的多。东欧被驱逐的日耳曼人，虽然跑过来不少人，但大部分东欧的日耳曼人都被苏联给截留了。

    导致现在德国人口也就是五千万，比法国人口多，还略少于五千万出头人口的英国。

    现在看来德国政府也注意到了这个问题，想要解决人口问题，不过艾伦威尔逊既然知道了，他就不能让德国人心想事成，德国弱一点对大家都好。

    “现在劳动力缺口很大，你也不帮忙。”安娜气哼哼的道，“就喜欢看到德国发展不好是吧？你们英国人最坏了。”

    “人口缺口大可以自己生，难道我没帮忙么？”艾伦威尔逊一听就不乐意了，伸手把安娜搂入怀中，坏笑道，“我不是和你们姐妹生了两个么？这不算为德国做贡献？还是两个男孩，有助于未来保护德国。”

    安娜红着脸轻啐了一下，哪里不知道这是男人的阴暗心理，但也不在乎，“两个？可能是不够的，至少我觉得不够。”

    波金娜微微皱眉，开口岔开话题道，“引进移民的事，还是因为劳动力缺口客观存在。”

    “问题是从哪引进，附近国家人都不多，德国只有一个选择，就是两次世界大战都和德国关系很好的土耳其。”艾伦威尔逊撇嘴道，“有我在，英国一定会反对。”

    土耳其也不是没有优点，后世是赫赫有名的电视剧强国，和美国、墨西哥、巴西在影响力上面都很强。至于什么韩剧，都是吹出来的，影响力差很远。连韩剧都没影响力，东亚其他国家就更没影响力了。

    虽然英占区已经不复存在，但德国对艾伦威尔逊来讲，仍然是一个值得回忆的地方。顺便和德国的同事们聊聊，驻德专员在当前的时间，还是很有权势的，德国政府还要受到英美法三国的影响。

    “你真要生孩子？”海尔曼庄园，波金娜用冷峻的目光扫视着妹妹，“现在这个时间，你在生孩子，以后怎么解释？孩子的父亲是谁？”

    “又不是你生，这个家你才是抛头露面的女强人。”安娜不以为然的撇嘴，“我给自己的男人生孩子，也要像卢比扬卡提交一个报告等待批准么？”

    她觉得一个儿子是不够的，还希望有一个孩子陪伴，这样也能够彻底弥合关系。

    她又没有让波金娜也生一个，对方反而来干涉。明明就是怕自己的两个孩子，在海尔曼家族的产业中占据优势地位。

    “你做事怎么欠考虑？”波金娜气坏了，打造一个人设是可以的，毕竟德国男女比例不协调，可安娜的孩子可以是什么借口生下来的？要是在生一个，怎么把从前的谎话圆回来？

    关于如何干涉德国引进移民，对其他国家造成规模压力这件事，艾伦威尔逊和杰拉德·爱德华交流的很成功。

    本来嘛，德国和英国是亲戚，在同化这种领域，当今世界分为三个层次，和平教独一档、印度中国什么的，仗着人多势众主场优势，也算是自保有余。

    恰恰是英德这样的日耳曼，同化能力一塌糊涂，美国白人占据百分之九十三的比例都没法消化黑人，后世英德裔都奔着一半去了。

    虽然干涉德国引进移民，会导致德国的经济出现困难，很多单身女人注定孤独终老。但可以保证德国免于很多冲突，先苦一苦百姓没什么。

    艾伦威尔逊丝毫没有愧疚，据他所知，英德通婚超过十万例，可以让和龙骑兵通婚的英国人，在辛苦一下，没看他就是这么做的么？

    和驻德专员通了气，艾伦威尔逊才施施然的返回海尔曼庄园，下一站就要返回伦敦了，先轻松住几天在说。

    “亲爱的。我收藏了一个礼物你一定喜欢？”安娜神神秘秘的小声开口，营造着神秘感。

    “什么东西？神神秘秘的？”艾伦威尔逊很感兴趣的询问。

    “等等，我去拿！”安娜说了一声，就走出房门，片刻之后又拿了一个匣子去而复返。

    营造足够神秘感之后，安娜把匣子打开，“听说你是东方学的专家，现在又在马来亚做专员，看看这把刀，是我从一个德国收藏家手里拿到的。”

    “嗯？”艾伦威尔逊打眼一瞅，随后眯起了眼睛想要看清楚，“天字十七号？宝腾！我的天呐！”说着艾伦威尔逊就拔出刀刃闪耀着寒光，仔细盯着看，眼睛会不觉产生刺痛感。

    “真是好东西！”艾伦威尔逊爱不释手的赞叹，这不是行走的五千万么？

    没想到这把创造了拍卖记录的宝刀，竟然落在了安娜的手里，现在又送给他。

    “喜欢么？亲爱的！”安娜笑容不减，看着艾伦威尔逊高兴，她也同样感到高兴，“我就知道，你肯定喜欢这个。”

    “男的就喜欢打打杀杀。”收刀入鞘，艾伦威尔逊感叹着，“这把刀属于一个很厉害的君主，未来说不定会非常值钱，不过我肯定不会卖。”

    “很厉害的君主？谁啊！”让安娜知道一个东方君主，可真是难为她了，她只是感觉艾伦威尔逊能够应对东方问题，肯定对当地文化有了解。

    “是谁不重要，他的名声很复杂。”艾伦威尔逊不好评判乾隆的一生。

    乾隆要是换一个不在西方吊打全世界的时代做皇帝，名声会好的多。换个民族的话，凭借他的功绩，在任何朝代都能叫的出名字。

    问题就在于乾隆时代，西方确实在地球上天下无敌，一个又一个文明倒在脚下。乾隆又出身少数民族，这就没办法了。于是就出现了杨广大帝之姿，乾隆败家子的可笑言论。

    艾伦威尔逊很少接受女人送给他的礼物，嘴角都快咧到耳朵后面了，抱着安娜不松手，“亲爱的，你说你要什么，只要这个世界有，我都可以想办法。”

    “我想要一个孩子。”被抱着的安娜亲了一下男人，小声道，“可姐姐说，生下来没法解释孩子的父亲是谁。身份是一个问题，总不能说是抱养的吧？”

    艾伦威尔逊皱着眉头道，“确实有这个问题，她的担心不是没道理，如果你不介意的话，其实有一个人很喜欢孩子，但她无法生，一直认为是一个遗憾。”

    “你想要让我把孩子生下来寄样？”安娜陷入思考当中，“先告诉我是谁，我和她谈谈。”

    “你真要谈？”艾伦威尔逊大吃一惊，心说他只是随便说说，安娜这种反应他还是一点准备都没有。

    “谈一谈好，明确我们两人之间需要什么。”安娜斩钉截铁的道，为了二胎计划，她也是拼了，身份的事情以后再说，先把孩子生下来。

