    　　

    　　“短时间的旅游你还能受得了，时间长了，就不方便了，你们的衣服、化妆品，这里都没有卖的，就算是网购，也要开车去很远的镇子上取邮件。”林逸说道：“这山村里面，十分的不发达。”

    　　

    　　“其实也不错啦，在这里，也不用什么漂亮衣服和化妆品，男耕女织的日子，我其实很向往的……”唐韵由衷的感慨道，陈雨舒说的没有错，上一次，如果林逸没有在最后时刻恢复实力，她们没准儿都会回到西星山村来……

    　　

    　　虽然，对于楚梦瑶和陈雨舒要一起回来，当时的唐韵腹中有些不满，不过现在，这些不满早已经随风而逝了，有时候，姐妹间的友谊，真的可以化解嫉妒，但是，如果处置不当，也会升级嫉妒。

    　　

    　　就看当事人的心态了，唐韵接纳了楚梦瑶和陈雨舒，而两人也接纳了唐韵，当然，这一切的纽带，其实就是冯笑笑，如果没有冯笑笑这件事情，她们不可能相处的这么融洽。

    　　

    　　“会有那么一天的……”林逸笑道：“不过还不是现在……”

    　　

    　　“是啊，好多事情都没有解决，笑笑也去了冰宫，我们大家都要努力……”唐韵点了点头，说道：“林逸，你说，一会儿我见到林爷爷，应该怎么说呀？我有些紧张……”

    　　

    　　距离西星山村越来越近，唐韵的心情也是越来越紧张。

    　　

    　　“我家老头子很和蔼的。”林逸笑道：“我叫他林老头，就说明他很好说话，我带老婆回去，他会很开心吧？”

    　　

    　　“唔……”唐韵脸色一红：“他，会不会觉得……我一无是处啊……”

    　　

    　　这才是唐韵最为担心的事情，她怕林老头会觉得她要家世没有家世，要武功没有武功，并非是林逸的良配！现在，唐韵觉得，冯笑笑才是林逸的良配，林逸和她都是修炼者，有一种神仙伴侣的感觉。

    　　

    　　“怎么可能？”林逸说道：“而且，这次不是说了么？看看能不能想办法，给你们也找一套修炼的心法，让你们也修炼……”

    　　

    　　“恩！”唐韵最期望的就是这个了，如果她也能成为修炼者，甚至以后突破至天阶，那寿命就可以延长，就可以永远的陪着林逸了，而且，最重要的是，可以容颜永驻，永远停留在现在最美的这一刻，林逸就不会喜新厌旧了……

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒没有说什么，但是两人其实也是很期待的。

    　　

    　　西星山村里面，几乎没有汽车出没，所以林逸的车子一进村，就引来了众多人的围观，当他们看到开车的人是林逸的时候，就更加热情了：“小逸，是你回来了？这一次出去打工，赚到钱了？发达了？”

    　　

    　　之前，林逸每次出去执行任务，都谎称去打工了，也只有林老头和二狗蛋知道是怎么回事儿，别人林逸自然不可能说真话的。

    　　

    　　“呵呵，还好吧。”林逸笑道：“王婶，你家的收入也不错吧？看你戴上金镯子了？”

    　　

    　　“哈哈，是啊，不错不错！”王寡妇不无得意的晃了晃手上的金镯子笑道。

    　　

    　　“张叔，你家看起来也不错啊？都骑上电动车了？”林逸和另外一个大叔打了个招呼。

    　　

    　　“那和你开小汽车比起来，也是差远了呀，不过我这有车就不错了！”张叔也是很得意的说道。

    　　

    　　林逸逐一和村里面的邻里打着招呼，西星山村一共就那么大，谁都认识谁，唐韵和楚梦瑶还有陈雨舒有些不好意思了，她们没见过这么热情的乡亲，一时间不知道说什么好！

    　　

    　　好在车子上贴了膜，乡亲们只能看见前排的唐韵，却没有注意到后排的楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　“这就是林医生说的，你带回来的女朋友吧？啧啧，这女娃长的真俊俏啊！”王寡妇看着唐韵，夸赞的说道。

    　　

    　　“谢谢……”唐韵不知道怎么回答，只能道谢。

    　　

    　　“哈哈，看起来还很害羞的样子啊！”王寡妇大笑了起来。

    　　

    　　“好了王婶，您别逗她了，我女朋友害羞！”林逸为唐韵解围道：“先不说了啊，我带着她先回家看看，等回头摆酒请大家过去吃饭！”

    　　

    　　“成了，小逸，那你先回去吧！”王婶说道，而其他人，也都让开了一条路，让林逸先回家去了。

    　　

    　　毕竟林逸这么久不回来，第一件事儿肯定是回家，不是和他们寒暄。

    　　

    　　林逸载着唐韵、楚梦瑶和陈雨舒回到了自家那熟悉的小院落，果然一眼就看到了坐在庭院中躺椅上的林东方，似乎早料到了林逸回来一样，一点儿惊讶的表情都没有，懒洋洋的嗑着瓜子喝着小酒。

    　　

    　　林逸停好了车子，和唐韵、楚梦瑶、陈雨舒一起下了车，林逸也是好久没有看到林老头了，也挺想念他的，于是无比热情的走了过去，而林东方，也是“噌”的一下子从躺椅上跳了起来。

    　　

    　　然后快步的向林逸这边走来。

    　　

    　　“老头子，终于又看到你了！”林逸感慨的走了过去。

    　　

    　　可是林东方似乎像是压根就没有看见林逸一样，从他身边擦肩而过，直接奔着唐韵、楚梦瑶和陈雨舒三人跑了过去，兴奋无比的说道：“你们好哇，你们就是小逸的大老婆、二老婆和三老婆吧？欢迎你们来做客啊！”

    　　

    　　林逸顿时无比的尴尬，自己热脸贴了个冷屁股，林东方连搭理自己都没有，就去和唐韵等人说话了，让林逸很是没有面子。

    　　

    　　而林老头的问话，更是让林逸没有面子，林逸事先都说过了，唐韵是自己的女朋友，而楚梦瑶和陈雨舒，则是一起来玩儿的，而林老头这问话，好像是自己事先就和林老头这么介绍的，所以他才这么说的。

    　　

    　　“我……”唐韵被林老头的话问的有些尴尬，不知道该怎么去回答。

    　　

    　　不过陈雨舒却是没有丝毫异样，大咧咧的说道：“您好喔，林爷爷，您弄错了，我们不是大老婆二老婆和三老婆！”

    　　

    　　楚梦瑶听陈雨舒这么说，顿时皱了皱眉头，她这么当众驳了林东方的面子，不是让大家都难堪么？正想说几句圆场的话，却试听到陈雨舒又开口了。<!---->

