    第30章夫人，你竟然对爷说情话！

    唐荔一听他这么说，就把录音传到了他的手机上。

    祁懿寒看着她，微皱眉头问：“你为什么要告诉我这个？”

    按照这个女人的性格，要是得到了这个录音，应该会去和他那两个哥哥合作。

    双方都有把柄，不是更好来对付他？

    唐荔见祁懿寒这种反应，就猜到了他的想法，心里哼笑：这种事情不让你知道，到时候谁到你那里胡说八道点什么，老娘不是又要解释半天，老娘才没那么傻。

    唐荔一本正经的说：“我不是说过，我已经认定了你是我一辈子的老公吗？这种事情，我不告诉你，还能告诉谁？”

    这话祁懿寒听着还没多大反应。

    站在旁边的张管家莫名就起了一身的鸡皮疙瘩。

    夫人，你竟然对爷说情话！

    还说得这么溜！

    你不会又想打爷什么主意了吧！

    “你想我做到什么程度？”祁懿寒突然问。

    “当然是以后别人没有机会再用这事来威胁我的程度。”

    张管家：……渣女！

    祁懿寒：“好。”

    说完他就转身朝大门外走了。

    唐荔背着手站在那里看着走出去后坐进车里的身影，也没出去，等车子离开以后，才准备去散步。

    张管家又跟了上来。

    唐荔觑他。

    张管家一脸正色：“我听说医院昨天送来一个特别狂暴的人，好多医生护士都被那个病人伤了，我担心夫人遇到这个病人没有人保护。”

    唐荔：“……这样的人难道没有保镖保安看守？”

    张管家睁眼说瞎话：“保镖和保安都看不住。”

    唐荔：好吧，张管家也不容易，我就给他这个光明正大跟踪我的机会。

    唐荔不再问，张管家松了一口气。

    每天早上都要找借口跟着夫人，也幸好夫人好骗。

    唐荔这次直接去了公园那边。

    早上公园里面有病人或者医生在晨练。

    唐荔过去的时候，已经有很多人了。

    好巧不巧，司徒瑾也在。

    司徒瑾还是那副病西施的模样倚靠在亭子里面的栏杆上，他身边依旧跟着那三个护士。

    唐荔看了他一眼，发现他脑门上的死气重了一点，啧了一声后，朝另外一边走。

    向医生也在公园和几个医生边晨练边探讨着病情，一见唐荔，忙朝她招手：“唐小姐，这边。”

    唐荔走过去的时候，刚好听见一个医生问向医生：“向主任，你怎么把病人家属叫过来了？”

    唐荔的本事只有给老爷子治病的三人最清楚，其他人不知道，向和平只说了一句：“唐小姐也会医术，让她来听听没关系。”

    唐荔和张管家很快就走了过去。

    向和平对她说了一下他们讨论的话题：“我们刚才在讨论一个病人，这个病人吃得特别多，多到……一天应该有几百斤食物吧，但是他胃里却总是空空的，吃得再多都饿，饿到必须一直吃一直吃的程度。”

    这个病唐荔和恽老昨天在餐厅里面听过，她就问了一下：“你们给他做过全身检查吗？除了胃，其他一整套消化系统有没有异常？”

    “你们说那个女人真的会医术吗？看她说得一板一眼的，难道她不知道我们医院汇聚医界精英，还需要她一个外人在那里分析病情？”站在司徒瑾旁边的一个护士突然说道。

    另外两个护士立即跟道：

    “就是，我怎么感觉那个女人在故意卖弄。”

    “她不但在故意卖弄，还在班门弄斧。”

    “司徒少爷，你说是不是？”

    司徒瑾微阖着眼睑看了一眼那边，唐荔会被叫过去和一群医生讨论病情他也有点惊讶，尤其此刻的她，身上仿佛散发着一股自信从容的光芒，很耀眼。

    司徒瑾对于唐荔，只知道这个女人是祁懿寒的夫人，而且私底下还包养了小白脸。

    不过这毕竟和他无关，他也不会作评价。

    “她有没有班门弄斧，和我们好像没关系。”司徒瑾说完，就咳嗽了起来。

    刚咳嗽完，他的手机突然响了。

    拿出手机看了一眼来电显示，有点意外，就接起来喂了一声。

    徐雅然甜甜的声音传了过来：“司徒哥哥，我昨天不小心把一只耳环掉在医院了，这对耳环是我最喜欢的，我想过来找找，你帮我和医院门卫打个招呼好不好？”

    司徒瑾咳嗽了一声，用绢帕擦了一下嘴角后才说：“你把你的耳环样子发给我，我让医院的人帮你找，找到了给你送过去。”

    “可是我已经到医院大门边了。”

    司徒瑾皱了一下眉头，现在才七点钟，徐雅然竟然来得这么早？

    徐雅然又说：“这副耳环是我很重要的一个朋友送给我的，要是找不到，我会很难过的。”

    司徒瑾眉头紧锁，还是那句话：“你的耳环在哪里掉的？我让人帮你去找找，找到了给你送过去。”

    他和徐雅然不熟，并不想让她进来。

    “不嘛，我都到医院大门边了，你就打个电话让门卫放我进去，我找到了就走，我保证绝不给你添麻烦。”

    司徒瑾突然看了一眼已经被一群医生围着的唐荔，总感觉徐雅然是故意的。

    这时，他突然说了一句：“我在公园，唐荔刚好也在这边。”

    徐雅然声音突然提高了一点点：“是吗？那我等下先来公园找你。”

    司徒瑾已经确定了她的目的，嘴角掀起一抹弧度。

    他突然有点想知道，对面的女人能不能被徐雅然为难住，要是被为难住了，她会有什么反应？

    “行吧，我让人和门卫那边知会一声。”

    挂断电话，司徒瑾就让其中一个护士给门卫那边打了个电话，让门卫放徐雅然进来。

    徐雅然来得很快。

    她来的时候，唐荔还在和一群医生探讨那个病人的病情。

    徐雅然先是甜甜的叫了司徒瑾一声，还问了句：“司徒哥哥，我这么早过来没有打扰到你吧？”

    “咳咳……没有。”

    徐雅然这时装作不经意的朝四周看去，当看见被好几个医生围着的唐荔时，惊讶单，“她怎么和一群医生在一起？”

    司徒瑾并没开口，只让她自己看。

    徐雅然看了一阵，别有深意的说了一句：“长得漂亮果然有优势。”

    (本章完)

