    丰大年！

    乔梁心里一震，丰大年在三江当县委书记的时候，姚健是组织部长，李有为是宣传部长，虽然李有为和姚健的关系很一般，但他们却都跟丰大年的关系很密切。

    徐洪刚正想帮苗培龙去掉那个“代”字，姚健却在运作丰大年想当松北一把手。如果丰大年真的有意想扶持姚健，那和徐洪刚岂不是要发生冲突？

    从丰大年的角度来说，他自然是想扶持自己人担任县里一把手的。

    目前来说，丰大年和徐洪刚的关系还算不错，在常委会上，两人都是互相支持的。但如果在这事上发生了冲突，那两人该如何处理这矛盾呢？

    乔梁突然觉得问题有些复杂。

    想了想，乔梁对柳一萍道：“你觉得姚健成功的可能性大不大？”

    “这个无法预测。”

    “那你是要放弃争取报社一把手的努力了？”

    “不不。”柳一萍忙道，“主要精力还是要放在争取报社党委书记上，三江这边，即使姚健真的当上了松北县委书记，我也未必能行，还有好几个资历比我深的县委常委呢，所以我说一线机会。”

    “我怎么觉得你有些三心二意呢？”

    “这话说的，我这是不放过任何可以抓住的机会，对我来说，迈上正处的坎是当务之急，一万年太久，只争朝夕。”

    乔梁笑了，又聊了几句，然后挂了电话，边继续抚弄着姜秀秀边沉思着，从柳一萍的话里，很明显能感觉到她想往上爬的迫切心情，不知为了往上爬，柳一萍会不会不择手段不惜代价。

    乔梁不由想到了叶心仪和张琳，同为副处，她们的心态似乎要端正地多，对官场的升迁似乎看的很淡定，一切顺其自然。

    同为官场的女人，柳一萍和她们的差别为什么这么大？

    乔梁突然不喜欢柳一萍这点，觉得在这点上，叶心仪和张琳比柳一萍强多了。

    这时姜秀秀被乔梁弄地受不了了，翻身趴在乔梁腿上，拉开乔梁裤子拉链，低下头……

    让姜秀秀这么一弄，乔梁身体迅速有了反应，低头看着姜秀秀诱人的白嫩身体，伸手把睡衣下摆往上一撩，揉搓着姜秀秀的丰臀，不由想起柳一萍这地方，尼玛，从后面干她的滋味确实爽啊。

    自己在背后搞柳一萍，不知道柳一萍背后会不会捣鼓什么事。

    当然，这两个背后含义不同。

    先来第一个背后吧。

    乔梁站起来，把姜秀秀摁在沙发上，从后面直接搞了进去……

    “啊……乔哥，轻点……”

    周一，一上班，叶心仪就把部里参与筹备全省现场会的人员名单给了徐洪刚。

    徐洪刚看了下，对叶心仪道：“叶部长，你去通知何毕和其他人员去市政府小会议室，我和小乔直接过去，和吴市长、丰书记开碰头会，商议会议筹备的事。”

    叶心仪答应着去了，徐洪刚又看了两个文件，然后和乔梁直接去市政府那边。

    市委和市府在一个大院，步行过去就可以。

    边走乔梁边琢磨着前天晚上柳一萍和自己说的事。

    “徐部长，有个事我想和你汇报。”

    “嗯，你说。”徐洪刚边走边道。

    “前天晚上我和柳一萍部长电话闲聊的时候，她无意中说起一件事。”

    “什么事？”

    “她说三江的姚县长似乎瞄上了任泉空出来的位置，正在积极运作。”

    “哦……”徐洪刚停住脚步看着乔梁，“你是说姚健想当松北县委书记？”

    乔梁点点头：“似乎是这样。”

    “柳一萍没说姚健怎么运作的？”

    “柳部长说姚县长似乎是在通过丰书记……”

    “哦……”徐洪刚点点头，自言自语道，“果不然……没想到……”

    徐洪刚这话的意思似乎是，他预感到会有其他县的县长，盯着松北县委书记的位置，但没想到是姚健，没想到姚健会运作丰大年。

    徐洪刚沉思片刻，接着继续走，边道：“小乔，你给我汇报的很及时，这事我知道了。”

    徐洪刚只说知道了，但他对这事到底是怎么认为的，又打算采取什么样的对策，他不说，乔梁自然无法知道。

    到了市政府小会议室，叶心仪和何毕他们都到了，还有市政府其他相关人员。

    何毕此时有些忐忑，又有些兴奋，被冷落了这么久，徐洪刚突然让自己参与这活动，不知这对自己是好事还是坏事。

    一会吴惠文和丰大年也来了，开始开会。

    吴惠文主持，把全省现场会的情况向大家简要做了介绍，接着徐洪刚就开始公布各小组设置和人员分配名单。

    叶心仪和何毕、乔梁分在接待组，由叶心仪负责。

    各小组人员和任务明确之后，吴惠文要求大家提高认识明确责任，一定要把这次会议开得圆满成功，然后丰大年和徐洪刚又分别强调了注意事项。

    散会后，吴惠文和丰大年、徐洪刚边往外走边交谈。

    “省委廖书记要来参加这会，这下运明书记可算长脸了，想必他现在心情一定很不错。”吴惠文笑道。

    丰大年接过话：“这现场会能在三江召开，姚健功不可没，姚健担任三江县长这几年，干得一直有声有色，在江州八县三区的县区长中，业绩算是最突出的。”

    徐洪刚眼皮跳了下，接着道：“姚健的工作确实不错，算是最突出的之一。”

    丰大年笑了：“洪刚部长既然说是之一，那你认为还有谁干得也很突出呢？”

    徐洪刚笑道：“我虽然来江州时间不长，但听说苗培龙也是很能干的。”

    丰大年点点头：“苗培龙能力确实是有的，做事也很敬业，不过松北文旅园项目连续出事，虽然他没有直接责任，但间接责任多少还是有些的。”

    徐洪刚呵呵笑起来：“这就是当二把手的无奈和难处啊，大年书记想必应该能理解的。”

    丰大年也笑起来。

    听着丰大年和徐洪刚的对话，吴惠文意识到，随着任泉调离松北，这俩家伙似乎都有自己想扶持接任任泉空缺的意中人，丰大年是姚健，徐洪刚是苗培龙。

    这两个家伙在自己面前如此说，一来是不动声色互探对方的口风，二来是想获取自己的支持。

    自己是常委会里除景浩然之外的二把手，对松北县委书记人选的确定，除了景浩然，最后发言权的就是自己。

    吴惠文对丰大年、徐洪刚的印象都不错，和他们的关系也很好，三个人在常委会很多议题上都能取得一致意见，彼此互相支持。

    现在听他们如此说，吴惠文清楚，自己在他们之间，不能流露出偏袒任何一方的丝毫迹象，不然会破坏大家来之不易的和谐和团结。

