    李思文再次出现的时候，已经是在一个树木茂盛的密林里面了。

    “通过随机抽取，第一场的地形为原始森林。”

    主持人介绍道。

    通过虚拟屏幕，刘先森才知道，这角斗场一样的建筑，也不是比赛的场地。

    真正的比赛场地，被科技支部的心魔派遣员设置在另外的地方，比赛的时候，随机抽取。

    李思文身为李家的子孙，手上功夫自然是不弱的。

    在出现在陌生区域的第一时间，他就握住了背后的长剑，拔出长剑，轻轻的刺在地上，然后整个人消失在了土地之中。

    “正确的选择，在这种大乱斗的场地上，贸然的出手，吸引了别的注意力，那是纯纯的白痴行为。”

    马汉看到李思文的反应，赞赏了点了点头。

    倒是把一边的李青云说红了脸。

    那李青云之前在入门测试的时候就是像个傻子一样，被大部分人集火，最终被刘先森摘了桃子。

    当然，世上的人众多，喜欢冒头表现的自己的人也是相当的多。

    特别是在这种，听说有大佬观看的比赛上面，大家都是拼了命在表现。

    毕竟如果被大佬选中了，可不仅仅是自己受益，自己的家人，自己的国家，都能得到难以想象的好处。

    所以在李思文的这场代表E级超能力者的比赛中，有一位来自米国的超能力者，表现的特别显眼。

    不过那米国的家伙也确实是强大，身为肉身强化超能力者的他，在E级超能力者的赛场上，所向披靡，肉身极其强壮和坚硬，即使是拥有震动破碎能力的李思文，都只能对他造成轻伤。

    那家伙在原始森林里面如同一台坦克一样，四处乱撞，还真的被他直接撞死了好几个参赛者。

    “厉害！！来自米国的唐吉坷德选手正在大杀特杀！有没有要加注的！”

    那来自科技支部的心魔派遣员激动的呼喝道。

    那群坐在观众席的天魔们，也在狂热的呼喊，为自己支持的选手加油。

    “这哪里是争夺世界坐标的比赛，这完全就是赌场...天魔们也是这样好赌么？”

    来自治安部的岚云轻曾经在地下赌场见识过这种场面，觉得非常的不可思议。

    “是智慧生物，都是离不开这些东西的。”

    刘先森耸了耸肩，“这些天魔们再强大，也只是普通的智慧生物而已。”

    “顺带一提，我和赌毒不共戴天，还请岚姐放心。”

    岚云轻听出了刘先森话外的意思，没好气的白了刘先森一眼。

    虚拟屏幕中的比赛已经白热化，那原始森林几乎都已经被破坏的千疮百孔了。

    大部分的参赛者已经被淘汰，如今最强大的李思文已经和那唐吉坷德对住，二人正在疯狂的战斗中。

    而就在他们激战正酣之时，那主持人又激动的喊了出来。

    “请诸位看！事态又出现了波折！”

    一名全身黑色紧身衣的娇小女子从一颗大树上跳下，她那双马尾之上突然冒出了几个字，“持有胜利之书”。

    在这一排字后面，还有一个三十分钟的倒计时。

    在这个娇小女子拿到了胜利之书之后，那比赛场地上的所有人都接收到了一则广播通知。

    “来自扶桑的上原亚衣选手，正持有胜利之书！”

    所有的参赛选手都疯了。

    就连正在战斗中的李思文和唐吉坷德都放弃了继续战斗，都开始寻找这个名叫上原亚衣的扶桑女子。

    但是上原亚衣的隐藏功夫极其出色，配合她的透明化异能，没有被任何人发现，成功的度过了半个小时的时间，取得了第一场胜利。

    在上原亚衣取得胜利之后，一脸沮丧的李思文被重新传送回了选手休息室。

    李青云上去拍了拍自己表弟的肩膀，“没事，这次失败不怪你，下一场，我帮你找回场子来。”

    其余众人也上前去安慰了一下脸色难看的李思文。

    就在众人安慰李思文的时候，休息室的大门打开，王部长走了进来。

    “对不起，王部长。”

    那李思文跑上前去的，对着王部长鞠躬道歉。

    “没事，比赛，有意外出现才是正常的，才输了区区一场，没有关系。”

    王部长同样也没有责怪李思文。

    “好好休息。”

    王部长拍了拍李思文的肩膀，示意他不要在意。

    然后王部长看向了其余的众人，“方才我已经跑去证实了，确实有大佬观看这次的世界坐标争夺大赛，也确实要从里面之间招收一名实习的心魔派遣员。”

    “我多的话就不重复了，各自发挥出自己最好的水平。”

    王部长从口袋里面掏出了一把药剂来，“燃血药剂，能够刺激潜能，发挥出自己最强的水准来，可以持续一个小时，同样，副作用会让你们也虚弱一个小时，你们拿着，关键的时候用。”

    “明白。”

    除了刘先森，在场的所有人都拿了一个药剂收到腕表之中。

    “你怎么不要？”

    王部长向着刘先森问道。

    “我有类似的东西。”

    刘先森嘿嘿一笑，“就不浪费王部长的资源了。”

    “行吧。”

    王部长接收了刘先森的解释。

    “总之，拿出全力来！下一场，李青云，看你的了！”

    “是！”

    淡淡的白光在李青云的身上冒了出来。

    “我去帮你报仇！”

    “大哥！你别冲动啊！”

    李思文的话还没有说完，李青云就消失的在选手休息室内。

    在众人的关注下，李青云出现在了虚拟屏幕之中。

    这次的李青云比赛的场地和之前他和刘先森参加的入门测试的场地很像，也是体育馆。

    看到这熟悉的场景，李青云像是受到了什么刺激一样，一脸狰狞的拔出了背后的长剑。

    “天宫，外交部李青云，在此！”

    他昂首大声吼道，“你们所有人！上前领死！”

    在李青云激昂的高声喊叫声中，其余的二十九名参赛者，都面色诡异的看向李青云的方向，还有一些参赛者，则是直接隐藏了起来。

    啪！

    那是无语的李思文一巴掌打到自己脑门上的声音。

    于此同时，至少有二十名参赛选手，同时朝着李青云扑去。

