    用精神力地图，探查了一遍始皇墓，没有找到长生药。

    洪国忠也没失望，他在始皇墓之中，发现不少功法和丹方。

    参照丹方练出来的丹药，就算不能吃，也有研究价值。

    世间万物都有不少用途，有人用猪粪肥田，有人用臭气熏臭豆腐。

    即使始皇墓之中的丹方，练出来的丹药没用或有毒，也有多多少少的用途。

    花了三个多小时，探查了五个古墓，洪国忠离开复制地球。

    “小白，以耀阳研发公司的名义，将战机、轰炸机、客机、潜艇......航母的技术，传给对岸相应的机构，以耀阳工作室的名义......”洪国忠说道。

    “是。”智能腕表响起小白的声音。

    耀阳集团早已完成电脑化管理，人工智能小白诞生之后，为他省去很多事。

    娱乐公司的歌曲、剧本快用完了，小白就发一些过去。

    报社的小说快连载完了，小白传去一部小说。

    搞定工作上的事，洪国忠走进台球室。

    却见金慧敏、山田惠子等人，有说有笑的打着台球。

    着装都很清凉，曼妙身姿一览无遗。

    洪国忠上前打了十几分钟，一直所向披靡。

    对他而言，台球没有什么难度。

    力量、角度合适，就能轻轻松松的进球。

    在台球室交流了一阵外语，洪国忠又去游了游泳。

    光阴似箭，岁月如梭，两年转瞬即逝。

    这天上午，一辆辆货车装着机器设备，驶向对岸的深州。

    耀阳集团目前三个工业区，一个在京城，一个在深州，一个在港岛。

    新建的芯片厂、晶圆厂、冶炼厂......机械厂都在京城。

    深州刚建好的工业区，主要用于生产汽车。

    港岛的工业区，以服装厂、纺织厂、制鞋厂、食品厂为主。

    科技含量较高、利润偏多的工厂，已从港岛工业区迁到京城工业区。

    目前港岛还是米国人做主，洪国忠不想在港岛交太多的税。

    若非为了港岛的员工，他多半会将服装厂......纺织厂都迁到对岸。

    耗时一年左右，耀阳集团的汽车厂造出几辆样品车。

    整合东风、长安、奇瑞......比亚迪的技术，耀阳汽车的质量和功能，远远超过进口车。

    地球二十一世纪的汽车，不是地星这边的汽车能比的。

    外观更好看，发动机更省油，汽车故障更少......

    用福耀技术生产的玻璃，也比国外的汽车玻璃强出一大截。

    “耀阳七座越野车，外观参照大奔和路虎，看上去霸气而又协调。”

    “长达六米五的车身，第三排可以轻松坐下三个大汉。”

    亲自试了一辆越野车，洪国忠心中十分满意。

    各种车型都测试了两个多月，耀阳汽车厂开始量产轿车、越野车、货车。

    凭借优异的质量和超好的性能，耀阳汽车迅速名扬全球。

    地星现在的汽车，只有耀阳汽车有导航功能。

    诸如车载MP3，车载电视之类的，很多进口车都没有。

    “日产八千辆，只要全部卖出去，每天的净利润，高达四亿多？”

    汽车的销售问题，洪国忠从不担心。

    试车的时候，邀请了不少主营国外市场的经销商。

    车子怎么样，一个个经销商都很清楚。

    有利可图的情况下，外国的经销商肯定会扫除一切障碍。

    之前，米国、星国、浪国等，封禁成品耀阳手机、耀阳电脑等，最后都失败了。

    国外生产的芯片，性能远不及耀阳芯片。

    国外封禁耀阳集团的产品，耀阳集团就禁售很多零件。

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠开着崭新的越野车，视察了几个养老院。

    “有荤有素，房间干净整洁，还不错。”

    “健身器材几近于无，让机械厂生产一些健身器材。”

    “有些老人喜欢打牌，有些老人喜欢搓麻将，有些老人喜欢下棋......”

    符合条件的人，才能免费入住耀阳养老院。

    只要人品没问题的孤寡老人，就能入住耀阳养老院。

    子女不孝的老人，除非做了不少好事，否则，都会被拒之门外。

    四合院的刘海中夫妇，都没能住进耀阳养老院。

    时至今日，耀阳集团在炎黄境内，已有两千多家养老院。

    考虑一番后，洪国忠打了几个电话。

    看了看建好的、在建的高速公路、高速铁路、工厂、住房，洪国忠返回港岛。

    “还有十几年，港岛就不是米国人做主了。”

    回到山水湾，尽情修炼了十几个小时的双修之术。

    深居简出的他，除了生活与修炼，就去复制地球考古。

    有小白盯着，耀阳集团定会不断发展壮大。

    这天上午，王耀新打来电话。

    “洪先生，水木大学的人来了，想见你。”

    “我不在港岛，让他们回去吧。”

    “洪先生，你为什么不待见水木大学的人？”

    “水木大学找我，无非两个目的，其一是合作，其二是想我捐钱。”

    “应该是这样的。”

    “耀阳集团无需跟任何机构合作，捐钱给水木大学，还不如我自己弄个大学。”

    闲聊片刻，洪国忠挂断电话，暗自琢磨捐钱给学校的事。

    水木大学和京城大学，有着最好的资源，他一分钱都不会捐。

    自己建个大学，少说也要五年时间，才能培养出第一批大学生。

    耀阳集团的流动资金太多，捐一些用不完的钱给现有的大学，于国于民都有利。

    他不是潘秃子，没有跑到国外捐钱的想法。

    参照复制地球国内大学贡献榜，剔除京城大学和水木大学，洪国忠做了一个方案。

    “优秀教师奖一百亿，优秀学生奖一百亿，优秀学校奖一百亿，暂定每年三百亿炎黄币。”

    让小白制定奖金分配方案，三种奖项都涉及小学、初中、高中、大学。

    水木大学和京城大学，有资格获得优秀学生奖和优秀教师奖，至于优秀学校奖，就跟水木大学和京城大学无缘了。

    “小白负责分钱，调查公司负责考核，这事又用不着我费心了。”

    几天后，甄张氏无疾而终，洪国忠等人返回京城。

    料理完甄张氏的后事，一行人乘坐客机返回港岛。

    沉浸于修炼和考古的洪国忠，无心关注外面的事。

    有小白提供的技术和方案，耀阳集团旗下的一个个公司和工厂，相继成为庞然大物。

    “快一半了。”

    “大概还剩六分之一。”

    “深度不到三百米的大型古墓，都被我光顾过了。”

    探查完最后一个古墓，洪国忠心中感慨万千。

    “先休息一段时间，趁机练一下暗器。”

    回到地星，享受了大半个月，洪国忠再次进入复制地球。

    一念之间，他的手上多了一枚硬币。

    随手一扔，硬币激射而出，五百米外的一个苹果手机碎裂。

    “五百米左右，指哪打哪，直来直去，太单调了。”

    看了看重新复制的硬币，洪国忠陷入沉思之中。

    几分钟后，一个个硬币一闪而逝，直至实现折射。

    “高速旋转的硬币，以适合的力道碰撞硬物，就能做到折射。”

