    “嗯……”

    林北把法诀一收，颇为喜欢：“虽然还无法真正的召唤出金莲，但是九朵莲花虚影也可以勉强防身了，最主要的是那道紫气一直处于苏醒状态，可以助我抵御外魔。”

    等到熟悉完法宝之后，林北又在洞府中打坐良久，彻底的熟悉了自己目前的状态之后，才起身收起血珠。

    血珠仍然是按照周天之数收取，林北绝不轻易将其一次性收完，防止外界有敌人隐藏。

    等到收到门口的那三百六十颗血珠时，他的周身已经盘旋了不知道多少颗血珠。

    随后林北打开洞府大门，将那360颗血珠放了出去，检查外界情况，没有发现任何的异状，林北又通过血珠卜算了一遍，最终确定无误后，才走出山洞。

    只不过虽是如此，九天元阳尺也被林北给暗暗祭出，九朵金花附着在身体之上，护持着他的身体。

    ……

    “哗啦啦！”

    天空中一道人影御风而行，一身青袍，颇有出世之意。

    云气回荡，风力骤歇，一道人影落在地上，这道人影正是林北。

    此刻的林北面露惊叹之色：“好……用这白虎源力驱使术法，要比我之前更加轻松。”

    这些时日，他一直在山林间游荡，偶尔也会继续参悟血骨之术。

    他本身资质不行，但是通过这些时日来的巧取豪夺，他的资质可谓是成几何倍数的增长。

    如今他资质根骨惊人，再搭配系统面板的展示，也可以称得上一位天才了。

    那《北云天经》中包罗万千，除了白虎上人修炼的根本功法之外，还有着大量的法术神通。

    每一门都比林北之前从宋白的记忆中所得到的法术神通高妙千百倍。

    比如凌风术，虽然只是法诀层次，但是速度惊人，而且可以融入风中，悄无声息间，便可遁走。

    再说灵诀，则有吞云诀，吞吐云气，补充已身，必要之时可以云气御敌，云气变化万千，妙用无穷。

    以及白虎神术，法术通灵，炼就一头通灵白虎，威力惊人。

    这白虎神术，配合吞云决再寻得九天清气，赤金之气等七种天地元气炼入，便可化为白虎腾云神通。

    此为神通术法，即使在神通境中，也算是独树一帜。

    以此神通为根基，可结上品元丹白虎腾云丹。

    若是能寻得四灵之中其它三灵之术，四灵合一，可化无上元丹。

    白虎上人就曾有评语，独白虎腾云一丹，就可游历天下，若成四灵神丹，诸般邪祟，皆要褪去，此丹丹气四色合一，色成四灵，有风火水土缔造一界之象。

    什么是传承？这就是传承。

    只有丹成上品，才有窥视散仙之基。

    这也是林北目前的一个小目标。

    虽说这个小目标说起来容易，做起来极难，但是对于林北来说，却又不是那么难。

    只要他狠下心来，炼制诸多血珠，到时候直接向天地献祭血珠，窥得天机，心中所想，自然可得。

    只不过此法太伤天和，若是不必，林北自然不会去做。

    除此之外，林北在其中获得的不止这些，还有着诸多法器丹药炼制之法。

    “根本功法，法器丹药炼制之法，极品法宝，诡异血珠……就我身上的这些东西，我都可以开宗立派，成为一派老祖了。”

    林北哑然失笑：“这个世界与我的前世又有所不同，在这个世界我无法苟活，只能一路向前，却又有着诸般奇遇……这人生之事，该如何之说呢？只能说世事玄奇，无法预料。”

    他此时就是寻一地界，老实打磨自身法力，并且在这期间利用血珠看看能否找到成就神通之气。

    林北选择的根本法术，则是吞云决。

    这道法术虽攻击力不强，但胜在速度惊人，遇到危难之际，可开极速跑路。

    而且其在后期又可与白虎神术练就神通法诀，上品金丹有望。

    有着通天大道不走，谁又愿意去走泥泞的小路呢？

    此泥泞小路非彼泥泞小路，不可混为一谈。

    吞云诀为水之变种，可分为阴云，阳云，平云三种，修炼之时需要算准特定的时辰，采集各种不同的云气。

    比如阴云，就需要在阴天下雨之时，与云层之中进行采集，阳云则是相反，至于平云则是利用神通法力引动天象变化，使得其晴天下雨，在那一刻深入云层，便可采集。

    当然，一开始只求入门的话，只要收集一缕气息便可，而不管哪种云气，若要大量必定需要特定时辰天象，若只需少量可从单个云气中进行分离，分离之后，再通过特殊秘法凝练合一即可。

    只是将来想要大成，各种珍稀的元气却是少不了。

    林北于云中分离完三气之后，便选择一处荒芜之地，于这地下开辟洞府，每日就在洞府中打坐，以神识法力在丹田中勾勒出吞云诀的符文。

    这个时候，法力品质的高低就有了区别。

    他现在的法力品质极高，因此每日可坚持两到三个时辰。

    若是换算成之前的驳杂法力，大概只能坚持一刻钟就无法支撑，修行速度在这一点上就可见一斑。

    这吞云诀的符文，在丹田中不过寸许，其形变换，变化万千，不过常形皆以白虎展现。

    一道云影混杂着法力打出去，瞬息之间就可化为狂猛巨兽，是以为“云之变幻”！

    他心痒难耐，幻化出一道云鸟，身承云鸟，对着附近的城池飞去。

    修行之事，劳逸结合。

    如今法诀大成，当可休息一二。

    至于剩余之事，休息好后自会解决。

    “为艺术献身的大家伙们，我来了。”

    ……

    “好哥哥！”

    伴随着一声嘤咛，泥泞渐现。

    又是春宵几度。

    良久过后，林北一脸落寞的走出艺术之地。

    口中还不停地嘀咕着，就这，简直无趣，如今我已看破红尘，必将努力修炼。

    加油吧，林北！

    ……

    萌新作者求推荐票，求月票，求打赏，求追读。

    卑微作者在这里给大家吞云了。

    (??? ????????)

    嘤嘤嘤(?_?)

    

