    他的怀抱如此温暖，墨允娇恍然间竟然莫名感到了熟悉和亲切。

    墨允娇静静地被他抱着朝房间走去，她心有所悟地问道：“羽靳北，我们确定认识的对不对？”

    “嗯。”

    居然承认了？

    墨允娇激动追问：“我们怎么认识的？”

    羽靳北稍微松开她，“自己想。”

    “咦？我记不起来啊！我小时候有几年的记忆没有了，你给我说说啊，我们是不是那段时间认识的？你是不是我邻居啊？那你有没有见过我的家人？你知道我家人现在在哪？”她激动得忍不住一股脑儿追问，满脸的期待。

    “家人？你想见他们？”羽靳北问。

    墨允娇坚定地告诉他：“当然，我要见他们！”

    羽靳北面对她充满希冀的注视，视若无睹，片刻，冷哼一声，撇唇：“想知道答案，有本事自己去找。”

    他送她回房，轻轻放到床上，冷哼着离开了。

    留下墨允娇一脸懵逼。

    不回答就不回答了，怎么生气了呢？

    墨允娇没有深想这个问题，独自一个人在房间，也终于放下防御的面具，真正的放松下来。而一个人疲倦到极致了，一旦放松，就被倦意吞噬。

    不一会儿，墨允娇便深深睡了过去。

    ……

    墨允娇再醒来，已经是星际时间两天后了。

    她醒来看到第一个人，不是羽靳北，而是康妮。

    不过，这次的康妮，整个人似乎都有点不一样，给人特别严谨的样子，军服外面还穿着一件大白卦。

    康妮看着墨允娇。

    墨允娇同样回望着康妮。

    最后，还是墨允娇主动开的口：“康妮，这次我很抱歉。”

    想必这件事，会让康妮受到羽靳北的责罚吧。

    她没有说清楚为何道歉，但是，康妮却一下子明白过来，她沉默一下，然后，复杂的眸光看着墨允娇：“你知道这件事情上，我没有选择，我只能接受你的道歉。”

    停顿一下，康妮又说：“只是，我觉得你最应该道歉的人，不是我，而是指挥官。”

    康妮义正词严地表示道：“墨小姐，我知道，你在低级星球长大，一时间难以适应星际的生活文化，但是，因为一时的不适应，而践踏别人的心意，有阴谋地逃跑，做这种事情，真的好吗？”

    墨允娇听了，眉头轻轻蹙了起来。

    这件事上说来，她没有后悔过逃走。

    毕竟当时，她跟康妮等人，只能算是陌生人。

    她们还没有熟到，能互相指责的程度。

    康妮又继续道：“因为你冒失的举动，给我们惹出多大的麻烦，你知道吗？此次的事情，被上面的人知晓了，指挥官这次回去还要接受军部的调查。这几年指挥官冒出太快，正处于风头浪尖当中，已经得罪了不少权贵——”

    康妮先吐为快般，一口气将话说完。

    反正就是道出，墨允娇此次的麻烦，让他们损失严重。而上面想整羽靳北的人，是一堆接一堆。此次的事件，简直就是羽靳北送给他们的把柄。

