    风间琉璃最后看了一眼罗隐，跳下了渔船。

    他凭借着不可思议的速度在水面上踏出一圈圈气爆，像巨鸟般飞向海岸。

    罗隐冲入驾驶室，开启镜瞳解析渔船的操作方式，尝试重启引擎。

    渔船内的积水已经快到膝盖，他已经不寄希望于学院的救援队伍能赶到了。

    前方两百米外的水面上，骤然亮起明亮的汽灯。两艘武装商船，四艘快艇，成包围之势向他们逼近。

    商船的船舷处，戴笑脸面具的男人立于前端。不出所料，又是死侍。

    灯光照耀下，水下可以隐约看见游动的暗影。王将这家伙，不仅有控制死侍的技术，甚至还有专门培育死侍的基地吗。

    他们从这个方向来，意味着学院的救援队已经没了。

    罗隐当即调转船头，朝向港口。源家主，我来投降了！

    渔船漏水严重，战斗中还被破坏了一个螺旋桨。按这个速度，他们不到岸边就会被王将追上。

    船舷边，王将轻打手势，狙击手随之开枪。

    在登陆渔船之前，他要先解决红发的女孩，她的言灵实在太过危险。

    砰！一声闷响，子弹击中了路明非的后背。他拦在了绘梨衣身前。他并不知道这是一枚麻醉弹，他觉得自己要死了。

    衰仔开始眩晕，跪倒在绘梨衣身前。

    昨天的浅草寺之旅，绘梨衣最遗憾的是没能看到樱花，他们来错了时节。

    但她在纸上问男孩的名字时，路明非看到女孩漂亮的红色头发，在纸上写下，“Sakura”。

    罗隐从没见过这么耀眼的黄金瞳，几乎像是海上日出。

    女孩随手抓起一块碎木片甩向王将所在的商船。木片飞过，沿途一切的物质乃至元素都被杀死，风化为灰烬，海水成冰又化为碎屑，木片携着死亡的指令切开了整个商船和狙击手。

    海水凝冰，漫天的冰刃一齐斩向船只。只有王将在死亡降临前跳离了商船，剩下的东西都被切成了成千上万片。

    王将失去了那副惬意的姿态，他从海水中跃上一艘快艇，从口袋中掏出奇怪的木制梆子。

    他这是在干甚么事......敲梆子给船上的亡魂超度？

    审判的领域崩溃了，女孩在梆子声中晕厥，眼角流出血泪。

    路明非从眩晕中苏醒，黄金瞳乍现，痛苦地嘶吼，系统的探知界面中他的数据变成了一堆乱码。

    罗隐一阵恶寒。猛鬼众的头号角色，为什么能够操纵蛇岐八家和本部的S级混血种？

    快艇和渔船只剩下七八米距离，恶鬼般的生物从船前跳跃飞起，直扑在后方防守的苏茜。

    一支鱼叉突然刺穿了他的咽喉，王将倒飞落回快艇。

    娇小的俄国金发女孩默默收起鱼叉枪，驾驶水上摩托以160公里的时速在水上疾驰，冲向路明非所在的渔船。

    零向右猛打方向，摩托艇侧面弹出的合金刃斩飞了蛇形死侍的头颅。这辆水上怪兽，在她的手中就像一件轻巧的玩具。

    她开始单手驾驶，右手抄起冲锋枪压制射击附近的敌人，强势穿过火线抵达了渔船。

    零看到黄金瞳闪烁，面色狰狞的路明非时，有些发怔。这副模样真的很久没有见过了。

    罗隐则是一脸便秘，言灵都是镜瞳，怎么你的血统高这么多。

    零示意路明非上来，衰仔却摆手拒绝了。

    “我不知道你是谁，但请先送这个女孩，交还给蛇岐八家。她的身体处于严重危险，可能撑不了多久。”罗隐和路明非小心翼翼地将绘梨衣抬上摩托艇。

    零看了路明非一眼，向两人郑重点头。她启动摩托艇离去，扬起片片浪花。

    看上去真是个可靠的女孩啊。

    “继续跑路！但愿这艘破船能撑到岸边！”

    罗隐将船舵交给路明非，“马力已经开到最大了，你就摁死了方向盘往前冲。”

    王将从快艇上起身，一把扯出喉咙上的鱼叉。“他”，或者他的操控者，看到了路明非的脸，陷入了震撼。

    黑天鹅港只有两个幽灵，当初他杀掉了邦达列夫，一手培养和控制了三枚胚胎。

    而这里，竟然出现了第三个幽灵。

    如果不是那闪烁状态的黄金瞳，或许他并不会将路明非这个衰仔和多年前那个奇怪的样本联系起来。

    零号的身上，果然有他尚未掌握的秘密。他不仅逃离了黑天鹅港，而且容貌与那时几乎没有变化。

    情况出乎了罗隐的预料。王将竟然没有追向零和绘梨衣的方向，而是集结了人手继续绞杀渔船。

    为什么，风间琉璃已经离开，上杉绘梨衣正在逃离，他为什么要盯着这艘渔船。王将想要什么，路明非？

    罗隐和苏茜并肩站立。王将、猛鬼众成员、死侍正一齐涌向渔船。海风飒飒。

    “如果还能活着回去的话，要不要试试在我这工作一段时间？”

    “工作太危险了，得看你能开多高的工资。”

    如果突围成功的话，就为你多打造一些名剑吧。

    “苏茜，改用炼汞飞刀和麻醉针。”

    王将落在船尾甲板，木板爆碎。

    镜瞳以四倍功率开始运转，他大概能撑十五秒？

    气流爆炸，罗隐正面撞向王将，和没反应过来的恶鬼撞了个满怀，炼金左轮抵着心脏击发，将其心口处轰得血肉模糊。

    超负荷运转镜瞳的状态下，他变得冷静无比，周围所有事物的数据都涌入脑中。接触的一瞬间，傀儡王将的大量数据已经被他记录下来。

    盗版八极拳，对上王将的利爪，勉强均势。外附肌肉爆发加上正确的角度，罗隐抵住了王将的进攻，但右手已经产生了裂痛感。

    极速的剧毒飞刀斩过王将的脚踝，却没能割断他的肌腱。

    砰！砰！砰！

    三回合，两拳一脚，表面五五开。但罗隐已经四肢阵痛，王将一副没事人的样子。

    小Boss血太厚了啊！狗策划！

    退后的罗隐提起剑弩就是一发电磁炮，在王将的心口开出拳头大的洞。可他表面焦黑的青色心脏仍在跳动，丝丝肉芽修补着伤口。

    这东西简直打不死......路明非回头看了一眼，吓得差点直接跳海。

    死侍开始从周围上船了。妈的，搞不好真要死在这。

    就在这时，手持双刀的男人从天而降，蜘蛛切和童子切贯穿了王将的双臂。

    蛇岐八家派来的直升机上，夜叉操着一挺机炮朝四面扫射。

    “友军，友军！绘梨衣小姐已经安全了。”

    咸鱼先生...源稚生回头瞟了三人一眼，跪压在王将的喉咙上。

    龙骨状态发动，两柄古刀带着沛然巨力摁住了王将。

    苏茜抓住机会，炼汞剑垂直刺穿了王将的心脏。

    ......

    渔船在直升机缆绳的牵引下缓缓靠岸，源稚生将碎块状态的王将交给了工作人员，询问绘梨衣的情况。

    罗隐看着源稚生，心里在思考等会怎么招供会显得比较有气节。

    这时，港口的巷角突然开出一辆小皮卡，看到司机的时候罗隐不禁热泪盈眶。

    给苏茜打了个手势，他朝源稚生大喊道：“你弟弟，你欧豆豆掉海里了！”

    源稚生下意识转头，一枚偷袭大火球击中了他的后背，源稚生应声落水。

    “快逃！”

    恺撒倾泻着弗里嘉子弹，打着石膏的楚子航开车飚向码头。

    三人连滚带爬地上了后座，扬起一路烟尘。

    哈哈哈哈！爷还活着，还有机会！

    “去江户川区森林公园！那里还有安全的据点。”

    罗隐给奥莉薇娅发了一条信息：一切安全。来B3据点，记得带上冻库里最后的傀儡。

