    敬姑姑年纪虽老，可动作麻利，左右开弓给范总旗跟阿光扎针，很快就让他们停止抽搐。

    钱保顺瞧着，冷哼一声，暗道：老太婆还真有两下子。

    可没敢说出口，生怕会影响敬姑姑行针，让范总旗他们有危险。

    两刻钟多后，敬姑姑拔掉药针，道：“他们的毒素已经控制住，只要再连续行针七天就能彻底解毒，永无后患，可要是断上一天针，即使以后有名医给他们清毒，也会留下难以治愈的后遗症。”

    娘的，老太婆果然手段多!

    钱保顺是深吸好几口气，默默念了好几句‘不可对老人家动粗’后，才算冷静下来，拿出一枚毒药，递给敬姑姑：“秘制毒药，吃了就能跟我们走，否则我们不介意……”

    敬姑姑不等钱保顺说完就夺过解药，一口吞了下去，还张开嘴巴，让钱保顺他们检查：“看清楚了，我已经吃下毒药。”

    钱保顺咬牙：“算你狠！”

    敬姑姑笑了：“不是我狠，而是我确实想离开越家，且我早就说过我有病，活不久了，吃几枚毒药不算什么。”

    钱保顺呵呵：“谁知道你说的是真是假？”

    万一是骗他们的怎么办？

    敬姑姑摇头，没再争辩，只提醒道：“越家死士很厉害，这里不能久待，咱们赶紧走吧。”

    竟是催促起钱保顺他们来。

    钱保顺又被气到了，可敬姑姑提醒得对，他立刻吩咐道：“赶紧把痕迹扫干净，小陈你们小旗负责护送老范跟阿光，老七带人看好老太婆，别让她趁机作乱，阿旺你们留下，配合我弄个声东击西。”

    “是！”兄弟们是分头行动起来。

    轰隆！

    外头依然风骤雨急的，清明镇的一座别院里，突然冲出一辆马车来，正是越臻的马车。

    拉车的马匹被扎了一刀，又被雷声吓到，是无头乱奔着，跑了一会儿后，砰一声，撞到一家茶棚，轰隆，把棚子给撞塌了。

    马匹又被吓了一大跳，撒蹄狂奔。

    茶棚东家听见声音，赶忙戴着个斗笠跑出来看，见到茶棚塌了，是大骂着：“那个杀千刀的把我王家的茶棚撞倒了？赶紧出来赔钱，我王家姑爷可是衙役！”

    王娘子也出来了，看见这养家糊口的茶棚倒了，忙道：“他爹，赶紧去司吏坊报官吧，得把贼人捉住，不然这损失谁来赔？！”

    “诶诶诶，我这就去，你赶紧进去，锁好屋门，看好孩子……听说最近有叛军流窜，没准是叛军来咱们镇上造孽了。”说到最后，王东家都吓得腿软了。

    王娘子也吓得要死，赶忙拽住自家男人：“那你别去了，万一在路上碰见叛军咋办？咱们清明镇可没有秦侯！”

    “莫说遇上叛军，就是遇见阎罗王也得去报官啊，不然真有叛军来了镇子，杀光咱们一镇子的人咋办？你赶紧进屋，我先走了，很快就回来，莫要担心。”王东家说完就一头扎进雨里，跑去司吏坊。

    司吏坊的书吏跟衙役听罢，吓得脸都白了，可很快又道：“赶紧敲锣通知镇上的人，再让富贵老爷们，以及世家豪族留守在别院的管事们出人手，护卫清明镇，不然大家都得死！”

    “是！”司吏坊的六个衙役全部出动，敲锣通知大家伙，又去富户老爷家借人手，一时间，整个清明镇都热闹起来了。

    而因着越家是刚到清明镇的，是被重点照顾了，书吏带着两个衙役围住他们包下的客栈：“姓氏名谁，打哪来的，要往哪去？可有过路文书？保举人是谁？家里主要亲戚都是那些，全部说清楚！”

    越管家本就焦头烂额的，听罢是恨不得自己也晕死过去，好不处理这麻烦事儿。

    而更麻烦的来了……

    “唐书吏，应家被封的别院里进人了，全是妇人，还有个貌美的年轻姑娘，可能是叛军掳走的良家女子！”

    越管家听罢，脑子如遭雷击，忙问：“应家被封的别院在哪里，快带我去！”

    又道：“什么被叛军掳走的女子，没有这回事儿！”

    要是这话传出去，大小姐的名声可就全完了。

    唐书吏听得不满，道：“你激动什么，这跟你有什么关系？你们是何人还没查清楚，都老实待在这里，那都不许去。周叔你留下看守他们，其余人等随我来。”

    “不行，我一定要跟去，否则你们谁也不能走！”越管家生怕那女子真是越臻，是死命拦着，还搬出钟家来：“京城钟寰大人乃是我们主家的姻亲，你们要是对我们不敬，当心钟寰大人灭你们满门！”

    又喊来几个死士，当场劈了几张桌子后，冷笑道：“瞧见了吧，我们有本事治住你们，只是我们主家是世家名门，没有恶意，这才对你们手下留情！”

    镇上就六个衙役，肯定是打不过这些人的，唐书吏怕了，只能同意：“成，你跟来吧，不过在没查清楚你们的身份前，你们不能离开清明镇……谁知道你们是不是叛军假扮的？”

    “赶紧带路！”越管家没空跟唐书吏废话，是催促着，跟着来报信的衙役赶去应家被查封的别院。

    等看见躺在地上，还被人敲断手脚的越臻后，是嗷叫一声，晕死过去。

    “看来是认识的。”唐书吏又道：“赶紧去把田老大夫请来救人。”

    那个姑娘断了手脚，不好搬动。

    “是。”衙役赶忙去把田老大夫请来了。

    田老大夫很是费了一番工夫才把越臻的断手断脚给包扎好，而后才有空去看越嬷嬷们，见她们只是中了迷药，给她们吃了解药后，两人就醒了。

    越嬷嬷醒后，是懵了好一会儿，看见越臻后，扑过去哭道：“大小姐，您这是怎么了？快醒醒啊！”

    又看见晕倒的越管家，是惊道：“越管家，你不是跟大老爷在一起吗？怎么会在这里？快醒醒啊！”

    “还有我家罡儿，我罡儿在哪里？可还活着？！”

    越管家吃了药，本来已经醒了，可听见这话后，是装晕了……越嬷嬷你老糊涂啊，怎么能说出越字来？这姓氏一说，想要隐瞒身份离开这里就不成了，大小姐的名声也算是完蛋了！

    越臻的大丫鬟也机灵，瞧见情况不对劲后，身子摇晃几下，也晕倒在地。

    田老大夫很疑惑：“迷药不是解了吗，怎么还晕着？”

    大丫鬟：“……”一边去，别拆穿我，否则我会被主家处死的。

    “这位嬷嬷，你别激动。”唐书吏是把事情的来龙去脉给说了。

    越嬷嬷这才明白坏事了，她吓得不轻，明白后果严重后，干脆一咬牙，也晕倒在地。

    “……”唐书吏指着她们道：“田老大夫，你的药到底行不行，怎么救醒了又晕的？”

    田老大夫气得吹胡子瞪眼：“老夫可是附近几个镇子的名医，还师承京城楚申药行，医术怎么可能不行，她们自己装晕，老夫有什么办法？十两银子，赶紧给钱，老夫要回家了！”

    哼，那姑娘的手脚可是费了他不少治骨伤的好药，别想不给钱。

