    第463章 也是个小老板了   

    张琴这才想起了正事：“今天你小叔会来咱们家，中午你和义阳一起过来吃顿饭。”

    

    “什么，小叔要来？

    怎么这么突然？”

    文晓惠有些惊讶。

    

    她小叔自从做了上门女婿，在外地做生意后，就很少回来了，今年过年的时候，除了忙着给许珞姝找学校，也因为生意忙的缘故才没回来。

    

    所以突然听到他要来，这才忍不住惊讶。

    

    张琴解释：“你小叔说，这段时间并不是特别忙，所以过来瞧瞧，顺便给你表妹出口气，上次她被学校欺负的事，你又不是不知道，估计也是心疼闺女了，不然他怎么可能会来。”

    

    这点，张琴也早就看透了，只是没拆穿而已。

    

    文晓惠听完，也就不觉得奇怪了，她就说她小叔好好的怎么会回来。

    

    “好我知道了，到时候我和义阳会过去的！”

    随即她点头回道。

    

    挂完电话，李义阳坐了起来：“你小叔要来吗？”

    

    “嗯，咱妈说让咱们中午去吃饭，对了安安这边上幼儿园可能要迟到了，你赶紧和老师说下。”

    文晓惠说完，就急忙穿衣服起床了。

    

    李义阳没想到都这么晚了，他立马拿起手机给老师发了和私信，表示孩子可能要晚点到。

    

    这家幼儿园不比普通的幼儿园，孩子随便迟到，也不会有老师说。

    

    这里上课迟到，如果不提前说清缘由，是会被老师批评的。

    

    老师看到微信后，表示知道了。

    

    这时，文晓惠穿好了衣服，她朝李义阳责备道：“都怪你，昨晚把我折腾的那么晚，以后不许那样了。”

    

    李义阳立即表示知道了，不过真情到深处，谁又忍到住呢！   

    与此同时，文晓惠的小叔文传政正在至诚学院！   

    得知女儿被学校欺负的事情后，他立马处理完自己手头的工作，来到了青城市。

    

    他好歹也是千万富翁，自己的女儿怎么能让外人给欺负了。

    

    这不一到学校，他就找到了教导主任，指着他的鼻子破口大骂了起来。

    

    “你们学校就是这样教书育人的吗？

    也不查清事情的缘由，上来就要对我女儿处罚，信不信我告倒教育局去，看以后谁还放心把孩子放在你们学校。”

    

    教导主任被骂的灰头土脸，硬是不敢反驳一句。

    

    谁让他家有强大的后山呢，远不是他能得罪的。

    

    更何况那件事，确实是他理亏，被骂也就骂了，别把他工作搅黄了就行。

    

    见教导主任屁都不敢放一个，文传政还以为他是迫于自己的威力，表情更是得意：“看你认错态度还可以的份上，这次我就不追究你的责任了。

    

    但如果我女儿再受到不公平的待遇，我把你学校都给掀了。”

    

    “文先生你放心，我们学校今后一定会公平公正的处理每件事。”

    

    许珞姝看着爸爸把教导主任骂的狗血淋头，生怕她爸一走，教导主任会给自己小鞋穿。

    

    所以她赶紧把她爸拽出了老师的办公室，文传政得意洋洋的看着女儿：“怎么样，爸给你出了口恶气吧？”

    

    “爸，你这样不给老师面子，就不怕他背地里给我小鞋穿？”

    许珞姝忍不住道。

    

    文传政一听，立马表示：“他要是敢给你小鞋穿，爸替你收拾他，我让他在学校里呆不下去。”

    

    许珞姝有些无奈：“爸，我的事你就别操心了，上次姐夫已经帮我解决了，你怎么又来闹事了。”

    

    “姐夫？

    你说的是李义阳？”

    文传政问。

    

    “不然你以为是谁，这段时间姐夫对我照顾有加，你可得好好感谢他。”

    许珞姝道。

    

    “知道了，你爸是那种卸磨杀驴的人吗？

    一会儿见到他了，爸会给他一笔钱的。”

    到现在，他也没觉得李义阳能有多大的能耐。

    

    听着她爸这满满优越感的语气，许珞姝暗道，等他见识到了姐夫的能耐，就不会用这样的语气说话了吧。

    

    “走吧，咱们去你三伯家，我特意让他们给晓惠夫妇打了个电话，让他们一起过去吃饭，到时候爸再好好感谢他。”

    

    他来这里，主要就是为了女儿的事，本来他应该先去看看他妈的，但老三家离女儿的学校近，所以这才选择了先去老三家，感谢下李义阳的照顾。

    

    一听李义阳也会去，许珞姝高兴的连连点头。

    

    这段时间，学校的课程比较紧，自上次和李义阳文佳惠分开后，她们就没有再见过面了。

    

    “爸前几天换了一辆一百万一十多万的保时捷卡宴，坐着可舒服呢，一会儿你坐副驾驶，爸带你兜兜风。”

    

    以前他开的是一辆三十几万的入门级宝马，虽然和普通人比，也算的上是豪车了，可始终不是真正的豪车。

    

    可现在不一样了，他开的是一百多万的卡宴，属于刚入门的豪车，在他们老家，估计也就他买的起。

    

    “爸，你怎么换这么贵的车了，妈不是一直不同意你换车的吗？”

    

    许珞姝的话让文传政一阵尴尬，他拿出长辈的气势回道：“我是家里的一家之主，想要换车还不是张口就来的事。”

    

    看着死鸭子嘴硬的爸爸，许珞姝没有拆穿他。

    

    在家里，谁的地位高，谁的地位低，她又不是第一天知道了。

    

    不过她也不能拆自己老爸的台，所以只是笑了笑没再说什么。

    

    车上，文传政载着女儿在市中心转了一圈，这才往文传高家的方向开去。

    

    他高调的将车开进了小区里，找了个显眼的地方停下，为的就是让人知道这辆豪车是他的。

    

    这不从车上下来，有人经过他的身边，就拿出青花瓷散了起来，逢人就说他是文传高的弟弟，让他们有时间去家里坐坐。

    

    众人一听他是文传高的弟弟，穿的这么好，又开着豪车，对着他就是一阵猛夸。

    

    人就是这样，越缺什么，就越喜欢显摆什么。

    

    虽然文传高的家里还算有钱，可他老婆才是当家作主的人，平时家里的财政大权，也被他老婆把控着。

    

    这好不容易开了一辆这么豪的车，怎么能没人知道呢！   

    只是让他奇怪的是，有的人对于他开的车并没有想象中的那么惊讶稀奇，还说什么他的车也就一般。

    

    不过他也没多问，估计这些人可能看过更豪的车。

    

    但那又怎样，自己的车好歹是在他的名下，他们却没有，只是看过而已。

    

    还瞧不起他的车，也不看看自己几斤几两。

    

    当然这话他是不会当面说出来的，只是在心里想想而已。

    

    在三哥小区里的人面前露了一把脸后，文传政这才和女儿去了文传高所在的单元。

    

    “爸，以后你能不能低调点？”

    刚刚许珞姝看到她爸那么显摆，尴尬的她脚趾头都能扣出一亩三分地来。

    

    姐夫开着三百多万的豪车，也没见他这样显摆过。

    

    文传政不以为然道：“爸只是想让他们都羡慕你三伯而已，以后看到你三伯就会给他足够的尊重。

    

    现在的社会是强者为尊，你还小不懂也正常，以后你就知道了。”

    

    见她爸这幅模样，许珞姝无奈地叹了一口气，她是说不通她爸了。

    

    不一会儿他们就来到文传高的家，看到两人后，他立马道：“三哥，嫂子不好意思来晚了，我这刚刚在学校给珞姝出了口恶气，这才耽误了些时间。

    

    现在的老师也真是的狗眼看人低，以为咱们珞姝是外地的又没什么背景，就觉得好欺负。

    

    这不我开着我那辆新买了一百多万的保时捷卡宴去找他理论，愣是屁都不敢放一个，这样的老师就是欠收拾。”

    

    话里话外，无一不在显摆自己的能力。

    

    对于自己的弟弟，文传高再了解不过了，很小的时候就喜欢显摆，直到大了也没改过。

    

    但张琴听的却不舒服：“小弟，不过是一百买万的车而已，瞧给你能的。

    

    老师没说什么，那只是他自知理亏而已，可和你的车没什么关系。”

    

    文传政立马道：“嫂子，这年头有钱的才是大爷，没钱谁会鸟你？

    

    你要不信，等哪天佳惠在学校里被欺负了，你去讨要说法，看老师会不会屁都不敢放一个。”

    

    “你这怎么说话的呢，我佳惠在学校里好好的，怎么就被人欺负了？”

    张琴拉着一张脸，满是不悦。

    

    文传政也自知自己说错话了，赶忙解释：“嫂子你别生气，我没别的意思，就是打个比方而已。”

    

    “行了，都别站着说话了，家政快到沙发上坐着，有什么话坐着说。”

    文传高出来圆场。

    

    他一个做哥的总不能和自己的弟弟一般见识吧，再说了他这弟除了爱显摆外，人并不坏。

    

    “三伯，三妈，姐和姐夫还没来吗？”

    许珞姝看了一眼客厅和厨房问。

    

    “估计他们一会儿就来了，你们先吃点水果。”

    文传高从茶几上拿了几个橘子塞给许珞姝。

    

    “谢谢三伯！”

    许珞姝将多余的橘子放在茶几上，手里只留了一个。

    

    今天本来是上课的日子，但由于上午没有大课，便没上。

    

    “三哥，成杰还在广告公司上班吗？

    要不要我给他找个工资高点的工作，一个月八千不是问题，干的好还有季度奖金拿。”

    文传政道。

    

    见他主动提起了自己的儿子，张琴得意道：“我儿子早就辞职了，现在他也是个小老板了。”

    

    

    

