    周末的时候，张泰秀记得前几日曾经答应过b**ckpeak的女孩们，要为他们应援。于是一大早，他便按照南书贤发给他的地址。来到了汉江边上的一处公园里。

    今天的活动是一场快闪活动。之所以举办这场活动，就在于公司想要验证一下这个团体的影响力。对于女团来说，想要培养一支受欢迎的女团，所需要的投入是巨大的。所以公司必须要在前期阶段广撒网，但是却只能投入很少的资源。只有能够晋级入到一个阶段的团体。才有资格拿到公司更大的支持。

    而今天的这场活动，对于南书贤他们来说，便是女团生涯所要面临的第一场考验。

    他们需要在汉江边的公园里进行免费的演出。而到场的粉丝人数必须达到一万人。只有达到了这个成绩，公司那边才会帮他们上电视台的综艺节目。

    可以说，今天的这场考验关乎着南书贤他们的命运。

    或许是因为南书贤和她的姐们们个个都长得很漂亮吧！当泰秀赶到公园的时候。虽然演出还没开始。但是这里已经聚集了不少粉丝。大概的看了一下。今天到场的预计得有千把人，这些人把平日里显得十分空旷的公园，变得格外的热闹。但是看到这个人数，泰秀还是暗自对他们感到担心。

    在背对着汉江的舞台前。树立着两幅b**ckpink的易拉宝。而在一旁停靠着的活动演出车上。则有负责伴奏的音响师和调音师。

    总的来说，看到这里的演出环境。泰秀觉得这里也只是比从前在老家的商场看到的临时演出要强上那么一点。

    大概到了9点的时候。这里的人数又增加了一些。现场满打满算看起来也就到了五千人。

    老实说，对于一个刚刚决定出道的团体而言。这个人数已经很不错了。但是看着经纪公司的人，面露不悦的神色。泰秀就知道南书贤他们的麻烦大了。

    就在这时，泰秀突然听到了身边的几个粉丝，开始自发的为b**ckpeak应援。

    “啊，今天到场的人好像不够啊！”

    “来了多少人了？来了多少人了？”

    “经纪人说现在已经到了有6000人了，还差不到4000！”

    “怎么办？如果今天到场的不到一万人，b**ckpeak就无法继续存在了！”

    “啊，你们快想想办法，看看能不能再叫点人过来给同学，朋友们都打电话，现在是能到多少人就到多少人，一定要在活动结束之前把人数凑齐了！”

    看到这些家伙紧张兮兮的样子。张泰秀一时间热心肠。于是也凑过去询问了起来。

    “有什么能帮得上忙的吗？”

    “嗯，应援的人不够！经纪人的脸色已经不好看了！”

    “那现在要怎么做？”

    “除了多叫些认识的人过来帮忙，没有别的办法了！”

    “认识的人吗？”

    “是的，如果可以的话，请务必叫大家在一个小时之内赶到这里！不然今天这场活动就没有意义了！”

    泰秀想到了这里，脑海中突然回想起那一天晚上几个女孩在自己家里对未来充满期待的神情。一时间有些于心不忍。于是他犹豫了一下。便拿起手机来，凭着印象在手机里直接输入了一个电话。

    “阿不噻呦！”

    “大婶，是我！”

    “谁呀？”

    “啊，就是住在延世大学东门外考试院的那个张泰秀！”

    “哦！张泰秀，你小子现在不都是检察官了吗？前几天我还在电视上看到你了，啊，你小子，真是威风凛凛，一点都看不出来，以前穿着带洞的毛衣来我店里看书的样子了！”

    “实在抱歉，大婶儿，那个我自从考上之后，还没有跟大家一起庆祝过呢！”

    “啊，现在已经不一样了，我认识的考生里只要考上检察官，都巴不得离开考试院这个地方，从来没有人给我打过电话呢！”

    “能拜托您一件事儿吗？”

    “什么？”

    “告诉大家，今天我请客吃牛肉锅，我现在人就在汉江边的公园里，我的唯一的要求就是帮我来b**ckpeak的活动现场应援！”

    “诶，应援？”

    “嗯，总之来多少我请多少，大家每天都是白饭就泡菜，估计早就吃恶心了吧！今天的韩牛我请客，要吃多少我都请！”

    “张泰秀，你小子发达了呀！”

    “哈哈！怎么样也是首尔中央地方检察厅的检察官了，总不能给韩国的***抹黑吧！就麻烦您告诉大家吧，大婶！”

    “好呀，只要有肉吃，这帮家伙还不立刻飞过去啊！”

    ……

    张泰秀放下电话之后，先是犹豫了一会儿。随后又拿起手机来给吴智勋打了个电话。

    “阿不噻呦？泰秀！”

    “智勋！在做什么呢？”

    “当然是踢球啊，首尔律师足球队，对阵首尔fc女足U19！”

    “阿西，你们这帮法律禽兽真是有钱，居然跟19岁的姑娘一起踢球！别踢了，可以的话过来帮我个忙吧！”

    “什么？”

    “我认识的一个朋友，今天正要出道，现在在公园这边打歌，把你的人叫上，帮我过来应援！”

    “阿西，我们可是好不容易才花钱请到的U19。”

    “一起过来吧！正好我还想跟你谈谈罗东辉的案子！”

    “好，你等着，我半个小时就带人过去！”

    “好的！”

    ……

    张泰秀放下电话之后，又接着拨通了另一个许久不联系的电话。

    “阿不噻呦！”

    “请问是延世大学跆拳道社吗？朴民基，任胜利，池昌俊，还有谁现在还在社团里？”

    “诶，昌俊学长，有人找你！”

    电话那头先是一阵沉默，随后一个熟悉的声音便从听筒的另一边传了过来。

    “昌俊！”

    “泰……泰秀前辈！”

    “啊……你小子还没毕业呀？”

    “啊，去年刚服完兵役回来，正在重新学习呢！结果从电视上看到前辈您考上了检察官！我这都多久没见过您了！”

    “不说了，昌俊！帮哥一个忙！现在社团里有多少人，全都带过来，我在汉江边，b**ckpeak的演出现场！最好半个小时之内能带多少人就带多少人过来！”

    “好的前辈，我这就过来！”

