    这里所说的最为安全，不是泛指人文环境最安全，而是特指以临海市为中心的几百公里范围内不会遭受到导弹、重炮之类的打击，也不会让带有敌意的战机在这个空域里自由飞翔。

    二十个能量块里面的能量虽然对能量块本身来说是个位数比例，但实际上的能量总量却多得吓人。

    每一个能量块都至少能支持适配它的激光发射器不间断发射一万次以上。它发出的 每一次打击，在真正的星际战争中可能不会起到太大作用，但是现在用来击毁地球上现有存在的导弹炮弹和战机，那还是绰绰有余的。

    而且真要发生最严重的情况，将整个临海市的电量都调集到碧玉城，二十座高能激光发射器就能发射无数次。

    从高能激光发射器安装成功并能发挥作用的那一刻起，陈岳的心才算彻底放下。有了二十座激光发射器的主动防御，他再也不用担心会被大型导弹甚至是被核武‘斩首’。

    推出硼基芯片，迈出实质性操控地球的一步，固然是因为铺垫条件已经成熟，但最重要的因素还是二十座高能激光发射器的成功运行。

    除了科技武器之外，个体武力上的比拼陈岳并不担心。

    得到奇遇的时间虽然才一年多一点，但他本人以及身边重要人员在个体武力上面都发生了天翻地覆的变化。

    在充足的改性紫晶果、元气丸、17号元素以及各种神级功法和先进辅助修炼设施的支持下，陈岳本人的武道境界，在前几天已经突破了暗劲期，正式成为了化劲初期的宗师级别高手。

    成为宗师之后，陈岳个人战斗力的提升那可不是一点半点，而是与以前有着天壤之别。

    他在精神力修炼方面，终于突破了‘玉龙九变’的第二层，进入了第三层‘显形’的修炼，可以做到‘以虚无干涉现实’。而精神力境界也达到了先天后期。

    在精神力和身体素质都有巨大提升的双重作用下，他的光子枪‘致命一击’大招的威力已经可以对先天中期的高手造成严重威胁，就是对先天后期的高手，也开始有了破防能力。而且‘致命一击’的冷却时间已经降低到了两分钟。

    如果他不追求最大威力的‘致命一击’，他就可以充当小倩与光子枪的能量传递桥梁，让光子光保持不少于三分钟的普通连射状态。

    然而说是普通连射，其每次射击的威力都可以重伤化劲后期高手并威胁到先天初期的高手。

    同样是在精神力和身体素质的加持下，纳米战衣可以发挥出的功能也比以前强大了很多倍，可以发挥出更大的辅助作用。

    加上针对于地球人来说堪称神级秘籍的身法.功法和船长陈岳的斗战经验支持，陈岳不说自己已经天下无敌，至少在个体战斗上，这世界上应该没有人能在单打独斗的情况下把他击杀掉。

    也就是说，在真实战斗力上面，陈岳的真实战斗力已经堪比先天后期的大宗师！

    在这个时候，即使是离开了颜绍泽的暗中加盟保护，陈岳也已经不把身在何方的点灵子放在心上了。

    他的身边人不像陈岳这样拥有这么多的‘外挂’，但因为资质逆天，在武道上同样取得了不俗的成就。

    李倩和柳茵茵同是暗劲后期，突破成为宗师指日可待。而因为属性异能的加持，她倆的真实战斗力都不输正常的化劲中期宗师，甚至能威胁到化劲后期的宗师。

    石梦涵在武道修炼上的劲头稍微小一点，但也刚刚进入了暗劲后期。

    其他像欧囡囡、关小飞、姬如雪等几个陈岳最为看重的未来高手，在武道境界上都摸到了暗劲期的瓶颈，很快就会成为暗劲高手。

    陈岳看重的另外一个天才颜欣宁，境界上达到了化劲中期，但真实战斗力堪比先天初期。

    周鸿的进步稍微差一点，目前是暗劲中期。但他的差，也只是针对陈岳身边这一群‘怪物’而言。实际上，在外面的超能界当中，周鸿的这种进步速度简直能够让人不敢相信。

    毕竟周鸿在一年之前，还是一个没有入阶的强壮普通人而已。而暗劲中期的超能者在超能界也不是大白菜。不但不是大白菜，反而算得上是一个中级高手。

    遵照陈岳的吩咐，这些人在武道上面的情况都没有外泄。而陈岳也在某个时候也给他们各自修建了单独的修炼场所。所以外界根本就不知道碧玉城里竟然隐藏了这么多的‘武道怪物’。知道一点情况的三家超能家族的护卫们也发誓不对外界透露，即使是他们家族也不会。

    三大家族的护卫们知道的情况并不全不说，他们一旦透露了消息，就再也享受不到碧玉城能够提供的最好修炼资源和修炼条件。

    不透露相关信息对他们的家族并无损失，而一旦透露了消息，对他们来说，后果简直是生命中不可承受之重。所以一直以来，来自三大超能家族的护卫们将碧玉城的秘密保守得相当好。

    在个人武力方面，不得不说的是陈岳的重要盟友，华国高手前五之列的颜家老祖宗——颜绍泽。

    颜绍泽现在已经从陈岳那里得到了炼神术通俗版本所有九层的修炼方法并全部修炼成功。按他自己的说法，他感觉他已经摸到了先天期到罡劲期的绝对瓶颈，现在只要来上一个深度闭关，或许只要一两年两三年时间，他就能破入罡劲期，成为几百年来地球从未出现过的罡劲期高手，成为陆地神仙般的人物。

    可是，陈岳把炼神术的修炼方法提前全部预支给他，条件可是除了必须杀死点灵子之外，还要保护碧玉城的安全。

    保护碧玉城这一点很好办到，陈岳在碧玉城地下专门为他修建一个闭关场合，让他可以在紧要关头随时出现便可。可是点灵子现在踪影全无，这就让颜绍泽只能抓瞎。

    颜绍泽只得耐下性子，暗中呆在碧玉城地下陈岳专门为他修造的闭关地点进行闭关感悟。在这里闭关，有充足的改性紫晶果和元气丸以及17号元素供应。他老家山里的修炼条件与这里根本没得比。

    在个人武力上，陈岳除了本身的强大武力和颜绍泽的暗中保护，他还知道国家的三大镇国高手之一可是一直在临海镇守。所以他在这方面根本就没有丝毫担心。

    高能激光发射器安装成功之后，不用再担心遭到地球最先进科技武器的斩首袭击，陈岳在地球上终于暂时无所畏惧。 

    硼基芯片也就应运而推出。

    显而易见的是，硼基芯片的推出只是一个开始而不是结束。硼基芯片推出以后，陈岳操控地球的步伐将会越来越快，步子也会越来越大。

    毕竟，悬在地球人类头上的‘达摩克利斯之剑’，十二年，不，十一年之后就会落下。留给地球人类的时间，真的已经不多。

