    雷犀兽顿时鼻孔冒出了白烟。

    庞大的身躯猛地站了起来，额头上的尖角更是噼里啪啦的闪烁起了电火花，而与此同时，雷犀兽四脚站立的地方，青草纷纷倒伏，随着雷犀兽怒吼一声，他那庞大的身躯竟然冲天而起，朝着萧林狠狠地砸了过去。

    而在半空之中，他额头上的尖角闪烁出了一道拇指粗细的闪电，一闪而逝，直接就到了萧林的面前。

    萧林身躯不动，似乎早就料到了这道闪电，在闪电临身的刹那，一面晶莹剔透的淡绿色盾牌挡在了他的身前，“滋啦”一声，闪电就没入了翠绿色的盾牌之中，消散不见，而那淡绿色的盾牌也随着“砰”的一声，溃散消失了。

    “好强悍的威力。”萧林脸上露出了惊讶之色，这雷犀兽的指心雷威力竟然如此强悍，自己大圆满级的闪灵盾竟然被一击而散，这说明雷犀兽的指心雷论威力至少也接近了初级法术，这让萧林脸色开始变的凝重，提起了全幅的精神，开始与这头雷犀兽周旋。

    轻轻一闪，萧林就出现在了数丈之外，而雷犀兽庞大的躯体猛地砸在了萧林先前站立的地方，地面上被轻易地踩出了四个足有半尺深的深坑。

    雷犀兽的小眼睛滴溜溜乱转，眼神中也露出了些许的惊讶之色，似乎看到萧林竟然能够抵挡自己的指心雷，让其大为警惕，不过这种警惕马上就被怒火所取代，因为它还来不及有下一步的行动，一道拇指粗细的雷光再次降落在了它的身上。

    那酥麻的感觉哪怕是雷犀兽这样的雷系妖兽也大感难过，他的小眼睛瞬间变成了红色，看似笨重的身子竟然一跃七八丈，朝着萧林追去。

    而加持了御风术的萧林，配合上脚上的御风鞋，速度虽然比之雷犀兽的御风术，还稍显缓慢了一点，但也足够他与其周旋一二了，而他口中也不停地念动着晦涩的法术咒语，每当雷犀兽与他之间的距离拉近到五丈以内，就必然会有一道拇指粗细的雷电从天而降，击打在雷犀兽的脑门上，而借助雷僵术的麻痹效果，萧林再次拉开与雷犀兽的距离。

    这让雷犀兽暴跳如雷，鼻孔更是白烟乱喷，脚下旋风甚至发出了呼啸之音，一副不把萧林踩死不罢休的架势，追向萧林的速度更是快了三分。

    萧林脸色平淡，脚下风璇电转，速度如风，御风鞋在御风术的加持下，也让萧林身形变的飘忽不定，而在后面，一团庞然大物紧追不舍，不时还可以看到雷光闪烁，听到如同雷鸣一般的咆哮声。

    在这草原之上，视野极为空旷，而萧林的逃跑路线也十分的有讲究，绝不出雷犀兽三十里的领地范围，萧林虽然对付一头雷犀兽有十足的把握，但如果被两头雷犀兽追逐，那绝对不会像现在这样游刃有余，弄不好还会被左右夹击，陨落在此处。

    萧林的目的一方面是为了猎杀雷犀兽采集炼器材料换取灵石，而最重要的原因却是借此修炼自己的御风术和雷僵术，故而一直没有使用他大圆满的火球术，就这样，一人一兽在这草原上追逐着。

    从将近中午一直追逐到了晚上，萧林才感到了精神有些疲乏，在猎杀水箭蛙的过程中，随着每次精疲力尽，而后经过一整晚的调息，萧林惊喜的发现自己的灵识也在增长，只不过这种增长极为缓慢，相比他修为的增长，几乎可以忽略，但也正是这缓慢的增长，才让他能和这头雷犀兽周璇了大半天之久，要是放在几个月前，两个时辰已经是极限了。

    显然雷犀兽比萧林好不到哪里去，它身躯庞大，所消耗的体力和精神都要比萧林大的多，更为要命的是它可不像萧林有回元丹不停地回复法力，眼下已经气喘如牛，鼻子里的白烟也变的极为稀薄，而且他额头上的独角也早就发不出指心雷了。

    看到也差不多了，萧林才停了下来，转过身表情似笑非笑的注视着雷犀兽。

    这头雷犀兽顿感大喜，追了半天的人类竟然停下来了，它鼓足了余力，朝着萧林冲去，也许在它看来，自己即使妖力耗尽，但想要踩死眼前的人类，还是一件十分轻松的事情。

    只是事情的发展并没有按照雷犀兽的想法走，它刚冲出去数丈，就看到迎面而来的一连串的盆口大小的火球，这些火球散发着恐怖的热量，在雷犀兽绝望的小眼睛里，越变越大......

    用七忍斩将雷犀兽的独角切下之后，萧林又把它脚上的四枚鳞片也割了下来，这雷犀兽的独角和四枚鳞片，可都是炼制法器的上佳材料，可以卖不少灵石，萧林自然不会暴殄天物，喜滋滋的收下。

    做完这一切之后，才连续几个火球扔了出来，将雷犀兽化为灰烬后飘然而去。

    萧林把自己休息的地方放在了这片草原边上的一片山脉中，山洞在一块大青石的后面，本来这洞里住着一头黑熊，照例，这头黑熊也可怜的成了萧林的干粮，被挂在了洞里，如果它知道这种事情萧林可不是第一次干，估计会死不瞑目。

    每次回来，吃完饭，萧林就开始吞服蕴灵丹修炼枯水经，第二天，他神清气爽的从入定中醒来，紧跟着就驾驭着七刃斩再次去寻雷犀兽了。

    半年之后，风壕草原一隅。

    四名修士看着身前倒在地上的修士，脸色变的无比难看。

    倒在地上的修士已经看不出长相，满脸焦黑，隐隐散发着焦臭的味道，已经没有了呼吸，而在几十丈远的地方，两头雷犀兽正喘着粗气，四只小眼睛滴溜溜乱转，注视着几人。

    “罗寿，我们还是逃走吧？杜道友已经死了，我们四人更不是两头雷犀兽的对手。一名长的细眉蛇眼的三十多岁男子对身前一名皮肤黝黑的粗狂大汉说道。

    “不行，决不能御空，一旦我们御空逃走，在御空的刹那，雷犀兽就能暴起攻击，我们根本来不及离开就会被指心雷击中，指心雷自带麻痹和攻击属性，我们绝对跑不掉的，除非是我们四人出两人牵制住这两头雷犀兽，另两人才能逃脱，但牵制之人却必死无疑了。”

    闻言，蛇眼男子脸色阴沉了下来，而在他身旁还有一名二十七八的妖娆女子，满脸粉黛，正惊恐的看着两头雷犀兽。

    “我们怎么这么倒霉，竟然碰到了一对发情的雷犀兽，对付一头雷犀兽都凶险万分，更何况是两头。”粉黛女子脸色惨白，双眼更是露出绝望之色。

    “哥，我们要陨落在这里了吗？”在罗寿身旁，还站着一名少女，看起来十五六岁，长得眉清目秀，但此刻，她的小脸上正露出楚楚怜人之色，脸色也是苍白无血，如果萧林在这里的话，一眼就会认出这壮汉和女孩正是罗寿和罗双兄妹。

    “没事的，有哥在，不会让你受到伤害的。”罗寿脸上挤出一丝笑容，同时他从怀里取出一张散发着淡淡黄色灵光的符箓。

    “初级法术巨石符？”蛇眼男子惊呼了一声，脸上却露出了喜色。

    “没想到罗兄还有初级符箓，怎么不早点拿出来，这样杜道友也就不至于陨落了。”粉黛女子同样脸色大喜，出声说道，语气中却隐含责备。

    “边道友说笑了，倒不是罗某小气，这初级法术符箓尽管珍贵，也是我兄妹大半身价换来保命之用，但道友也知道，初级法术极为难以控制，我前些日子刚刚突破到炼气七层，才能勉强施放出去，准头还不敢保证，要是一击不中，反而惹怒了两头雷犀兽，更会加速我们的败亡。”罗寿踌躇了一下，才开口回道。

    “我四人面对两头雷犀兽，是绝无获胜希望的，有了这初级符箓，却是有了一线生机，稍后我和杜道友合力，牵制其中的一头雷犀兽，罗兄你们兄妹二人，则先用巨石符击杀一头，然后我们再合力对付剩下的一头，如何？”粉黛女子思索了一下，说道。

    “也只能如此了。”罗寿点了点头。

    那两头雷犀兽显然也已经有些不耐烦，两兽踩踏着旋风，飞速的冲向了四人。

    罗寿大喊一声：“双儿躲开”，一拍腰间布袋，从中飞出一面黄橙橙的盾牌，盾牌迎风而涨，涨到足有两尺来长，成了一面闪烁着淡黄光芒，表面雕刻着一名铠甲武士的岩石盾牌，但盾牌刚一凝成，雷犀兽就已经来到了罗寿跟前。

    “轰。”一声巨响，雷犀兽一头撞在了黄色盾牌之上，黄色盾牌黄芒一阵乱窜，紧跟着就暗黯淡了下去，然后“咔嚓”一声，竟然从中间分为了两半。

    罗寿显然并不觉得自己的法器能够抵挡得住这头雷犀兽，他的身躯骤然后退，同时口中念念有词，晦涩的咒语从中传出。

    雷犀兽突然脚下一软，在它的脚下竟然诡异的出现了一个水潭，只有丈许大小，它庞大的身躯正在朝着里面陷了进去。

    一旁罗双正念动着咒语，同时从她手上飞起了一张大网，笼罩了三丈方圆，朝着雷犀兽罩去。

    雷犀兽嘶吼一声，尖角之上雷光闪烁，同时它踩入水潭的四肢也爆发出了凄厉的风啸之声，它那逐渐下沉的庞大身躯突然停止了下陷，紧跟着竟然一冲而出，不过却正好撞入了罗双洒下的大网之内。

    “滋啦”一声，雷犀兽一记指心雷骤然射出，对象正是一旁的罗双。

