    罗戒听出了「谏山冥」这是话里有话，好奇道：“就算我孤陋寡闻吧，神鸣流有那么出名吗？”

    “我不喜欢被人围观，先离开这里再说吧。”

    「谏山冥」手中薙刀变回阳伞，轻轻搭在肩头，整个人从气势凌厉的武者瞬间化作了古典优雅的名门闺秀，仪态端庄的踱步走出庭院大门。

    两人一路走下石阶，再回头，身后那规模庞大的古风大宅已经消失在了绿荫掩映的山林之间。

    “你应该知道我们谏山家所侍奉的土宫家吧？”

    「谏山冥」忽然开口，罗戒愣了一下点点头。

    “退魔师向来有表与里两种——表就是花开院家这种经营着神社，光明正大的行走于世间，在普通民众眼皮底下进行驱灵，设置结界，监控着各地的妖怪活动与灵脉走向。”

    “而里就是像土宫家这样，在普通民众看不到的地方击杀着各种恶灵与妖魔，尽可能的维持着人类社会的秩序不被那些超自然生物与现象所干扰与破坏。。。”

    “虽说土宫家与花开院家并称为倭国退魔界的两大世家，但明眼人都能看出，土宫家无论是实力还是底蕴，都远不如另一方的花开院家——原因很简单，因为土宫家只是个临时凑数的替代品，原本这个位置上的就是神鸣流的青山家。”

    罗戒记得在《纯情房东俏房客》中，「青山素子」第一次出场时确实提到过「神鸣流」是暗杀剑，这就对的上「谏山冥」的说法了。

    “既然神鸣流的势力可以比肩花开院家，那又是怎么被灭门的呢？”

    “你居然真不知道？”

    「谏山冥」愈发看不懂罗戒的身份了，明明掌握着神鸣流的秘传剑术，却对自家传承流派的消亡一无所知。

    简直就像是凭空冒出来的另外一个神鸣流。

    “退魔师虽分表里，但终究同出一脉，平日里都会互相协助……但在数十年前，不知是意外还是人为，原本处于封印中的三大妖竟同时有两个破开了封印，一个是九尾妖狐「羽衣狐」，另一个则是自称「酒吞童子」的家伙。”

    「羽衣狐」此人罗戒倒是知道，那是《滑头鬼之孙》中前期的BOSS，最终BOSS「安培晴明」的生母，原型应该是九尾狐「玉藻前」，但实力却远比不上那祥瑞神兽出身的最顶级大妖狐。

    而另一个「酒吞童子」就是既熟悉又陌生了，虽说这家伙是灵异神话类幻境中的常客，可无论是《喰灵》还是《滑头鬼之孙》中，都没有出现过这只倭国最凶恶鬼的身影。

    （其实《喰灵》正传中出现过，但那只是有着相同名字的灵体史莱姆而已，原著党勿杠。）

    “自称？”罗戒注意到「谏山冥」说了一个奇怪的前缀。

    “对，众所周知，真正的酒吞童子已经在平安时代就被杀死了，不过这个自称「酒吞童子」的妖怪除了长相不同，其余无论是实力还是能力，都与典籍记载中的那个酒吞童子一般无二，所以我们猜测，她要么是无意中获得了酒吞传承的妖怪，要么就干脆是酒吞本人的转世。”

    “两大妖同时出现，花开院家与青山家自然无法向以往那样联手，只能分头应对——花开院家的目标是羽衣狐，青山家的目标自然就是酒吞童子。”

    “这两大妖实力非凡，花开院家前期也是节节败退，后来由于与羽衣狐有宿怨的最大妖怪组织「奴良组」的加入，才一举扭转局势，将羽衣狐重新封印。”

    “然而另一方的青山家就没那么幸运了，全族都被酒吞童子带领的妖怪大军屠戮一空，最终仅剩的几名长老以生命为代价，降下万道天雷轰平了一座山，才将彻底消灭了即将冲入洞京的妖怪大军，酒吞童子也负伤逃走。”

    说道此处，「谏山冥」幽幽的轻叹一声：“这就是所有退魔师的宿命吧……正因为退魔师的寿命都很短暂，我们不得不更早的成婚，生子，为家族延续传承。玩耍、恋爱，这些对于普通人再平常不过的事情，对我们退魔师而言都是奢侈的。”

    罗戒有些意外，他本以为「谏山冥」是个坚忍冷酷的谋权者，却意外的发现了她内心属于少女的纤细一面。

    “看来冥小姐是有感而发。”

    “只是偶尔感慨一下……但宿命之所以称之为宿命，就像是出生为鱼就只能生活在水中，一味的妄想去追求天空的自由，就只会徒增伤悲罢了。”

    或许是难得有与同龄人交谈的机会，「谏山冥」今天罕见的说了不少的话。

    “所以说，如果你真的是青山家的遗孤，那么你确实有干涉谏山家继承者的能力。”

    “唔？为什么冥小姐会这么认为呢？”罗戒忽然觉得「谏山冥」所想的东西很可能跟他的原计划不太一样。

    “因为奇货可居啊。”

    「谏山冥」侧过脸，用审视的眼神再次打量着罗戒，语气透着些许羡慕，甚至是一点点嫉妒。

    “青山家不仅代表着里退魔师的正统，其独有的秘杀剑术更是各大退魔世家垂涎的宝物，如果你以此为条件迎娶土宫家的独生女「土宫神乐」，土宫家的现任家主必然会欢迎之至，一旦你与「土宫神乐」定下婚约，那么作为谏山家侍奉的主家，你自然也就有了干涉谏山家家主人选的话语权。”

    说到这里，「谏山冥」索性再加重了筹码，恭顺的低下头道：“如果夜魇君愿助我一臂之力，待我继承家主之位，愿携谏山全族侍奉夜魇君左右。”

    效忠个人而不是效忠某一家族，这白长直少女明显就是在表忠心了……当然，目前这个忠心还只是个看得见摸不着的大饼。

    说实话，连罗戒都没想到居然还可以有这种骚操作，「谏山冥」这少女确实工于心计。

    “计划不错……请容我拒绝。”

    「谏山冥」愣住了，她怎么想也不觉得自己的计划有什么漏洞，不解道：“为什么？这么做对你有百利而无一害，不仅可以借到土宫家的势力重振青山家与神鸣流，还能白得一房娇妻，那「土宫神乐」虽然现在还只是个国中生，但容貌绝对不差。”

    “不行，她太小了。”罗戒连连摇头。

    “小？不会啊，退魔师订婚都很早，「土宫神乐」今年也有十四岁了，只需要再等四年就可以……”

    “不，我说的不是年龄。”

    “……”