    护送的小队行进的很快，不到二十分钟，晴空就被抬到了龙座楼，进入了参事厅。国王泰拉斯.基恩正坐在造型简单的石椅上，左侧站国舅及丞相尼贝尔.拉法尔，右侧站着一个气质高贵的金发女人，想必就是王后克劳迪娅.拉法尔。

    护卫将晴空送到屋子的中心，随之左右散成两排，竖立在晴空的两侧，屋子里尽是剑拔弩张的气味。

    泰拉斯眼神犀利地看向晴空，女孩毫无畏惧地与之对视，她内心暗暗对自己说：【别怕，事到如今，已没什么可害怕的事了！】

    “你胆子不小，见到国王竟然不行礼？”没想到尼贝尔率先开了口，一句话惊醒晴空，一阵小慌乱下，半跪而下，行了一个骑士礼。

    “没想到，一个女孩竟然行得是骑士礼，一看就知非常人也啊。”克劳迪娅浅笑着说，听不出这是客套还是调侃。

    晴空想了想，回答：“我之前曾随黄金骑士团出征风暴城，与基恩王国最好的骑士同行难免受其影响，骑士礼仪生根，于是不由自主地做了这个动作……请见谅。”

    ”哦？你曾跟着韦尔斯金骑出征？我都不知道黄金骑士竟然也收女兵了？况且，还收这种弱不惊风式的。”尼贝尔惊讶道。

    “我是副官雷欧利亚的同伴，是他带我同行的，韦尔斯金骑没有反对而已。”晴空回答。

    “雷欧利亚？那个从曼切斯特带来天劫书信的雷欧利亚？”尼贝尔皱起了眉头，“据我所知，那个人自进宫以来一直都是一个人，怎么就突然多了一个同伴？”

    晴空一下子沉默了半秒……假扮多利公主混进宫的事自然是不能说，于是回答：“我一直在王城外延候着，雷欧利亚也是出宫时候来看我。”

    “是这样啊？……”王后喃喃一句，毫不掩饰口吻里的不相信。

    泰拉斯面无表情地挥了挥手：“无关紧要的话不必说了，你叫晴空？”

    “是的。”

    “你应该知道我为什么召见你——听说你知道复活亲王约翰尼的方法？”

    “还有韦尔斯金骑。”王后轻声补充。

    “是的。”

    “说来听听。”国王掩不住命令的口气。

    晴空故作姿态地向站在两侧的白银护卫对看了又看，有看向泰拉斯身侧的尼贝尔和克劳迪娅：“国王殿下，你确定要在这么多人在场的情况下进行这番谈话？”

    “大胆！……”尼贝尔正要出口犯难，便被国王挥手制止了。

    国王直视她的眼睛一秒，回答：“王后和丞相跟我不分彼此，你不必忌讳。至于护卫队——你们退到殿外候着吧。”

    国王一声令下，护卫队随即退下。他的落在晴空脸上的眼神愈发锐利：“现在你可以说了。”

    “泰拉斯国王殿下，这个方法其实很简单，需要的是让我进天环洞穴一趟——我早前见过先知艾丝蒂尔，她告诉我天环洞穴里有通向圣神的道路，如果能见到至高无上的圣神，便有了救活亲王和金骑的希望……“

    晴空的话还没有说完，尼贝尔就笑了起来：“呵呵呵，我还以为是要说出什么惊为天人的方法呢？——我告诉你，天环洞穴可是我们基恩的圣地，从很早以前，我们就知道那里存在着通向圣神的道路，千百年来也有无数的强者、骑士前去挑战，却没有一个人可以活着找到通向圣神的入口。那些尝试过的人无一不比你厉害百倍，现在，你跟我们说让你前去天环洞穴？那岂不是放你去送死而已吗？”

    王后点了点头，也说：“千百年来，没有一个人成功通过天环洞穴见到圣神本尊，说真的，我已经有几分怀疑这个传说的真实性了。”

    晴空毫不迟疑地接过话来：“不管之前是怎样，我今天站在这里提出这个条件，是接受了先知艾丝蒂尔的建议。在这个世界，先知是最接近神的存在，也是唯一见过三神的尊者，作为最为博学且具有预知能力的先知艾丝蒂尔，相信也是被你们尊敬的吧？你们可以不相信我，但是不能不相信先知的预感，她让我去见圣神，一定有她的道理，这也是我为什么斗胆拜见的理由。“

    晴空这番话说得振振有词，一击入要点，让尼贝尔和克劳迪娅哑了口。

    坐在权利的中央沉默了许久的泰拉斯这时开口道：“你想去天环洞穴，我可以答应你，不过不是让你去立功，而是要你去赎罪。”

    国王此话一出，晴空立刻一阵冷汗浸透了全身……