    一片混沌，仿佛置身于无尽的黑暗。

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    安林听到了仿佛来自灵魂呼唤的声音，他努力睁开的双眼。

    然后，他看到了一个浑身洁白如玉，赤裸着全身的……

    兔子！

    这只兔子足足有半人高，此时正跪坐在地。

    它的手里拿着一个玉杵，在一个散发着琉璃金光的小盆子上，不断地往下砸：“咚咚咚，咚咚咚……”

     药香味弥漫整个房间，安林吸一口便觉得浑身舒畅。

    “啊……”他不自觉地低呼了一声。

    兔子听到声音，转过头来，一双圆溜溜的粉色眼睛，眨巴眨巴地望着安林。

     “你醒啦？”极为清脆好听的声音，从兔子的口中说出。

    “嗯……请问这里是哪里？”安林点头应道。

    他的头还有点痛，因此用手微捏着太阳穴。

    兔子蹦到安林身前，道：“九千六百九十五乘八百七十四等于多少？”

    安林闻言神情一怔，茫然道：“呃……让我算算……”

    三秒过后，一个极为失望的声音传来：“什么嘛，原来人醒了，脑子还没恢复，我再调理调理吧……”

    安林抬头，只见一个玉杵，如同棒槌那般直接向他的脑门砸去。

    “咚！”

    安林双眼翻白，陷入了昏迷……

     ……

     “咚咚咚，咚咚咚……”

    一片黑暗之中，安林仿佛听到到了来自灵魂呼唤的声音。

    他努力睁开眼，然后发现那只兔子也在看着他。

    “十二万六千八百七十六除以十三等于多少？”兔子问道。

    安林哆嗦着嘴唇，刚想说要不给我个纸和笔。

    两秒过后，兔子轻叹一声：“唉，原来还没恢复啊……”

    玉杵破空而来，敲中了安林的脑袋。

    “咚！”安林陷入了昏迷……

     ……

     “咚咚咚，咚咚咚……”

    一片黑暗之中，安林仿佛听到了来自灵魂呼唤的声音。

    他努力睁开眼，然后发现那只兔子也在看着他。

    “这是噩梦吗？”安林眼眶湿润，开口道。

    兔子没有回答，继续问道：“八百九十六的三次方等于多少？”

    安林闻言悚然一惊，直接大声喊道：“等等！我脑子正常，我没傻！我只是没有学过算数啊！”

    兔子眨了眨眼睛，两只大耳朵顺着脸颊耸拉下来，有些困惑地说道：“这样啊，那就麻烦了，我该用什么办法知道你的脑子正不正常呢？”

    安林听到这句话眼眶再次湿润了。

    话说，这只兔子的脑子真的正常吗？

     当他看到兔子再次拿起玉杵之后，终于知道这兔子是认真的！

    “这样吧！我会吟诗，我用吟诗证明自己！”

    安林急中生智，大声喊道。

     “吟诗呀……这注意不错，吟吧！”兔子粉色大眼盯着安林，脸上写满期待。

    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月……”安林朗朗开口。

     兔子：“……”

    “竟然背幼儿诗篇，果然，脑子还是没恢复正常！”

    兔子再次举起了玉杵。

    “咚！”

    安林的脑袋被玉杵一敲，再次晕了过去。

    安林那叫一个冤啊，他本以为自己背的诗篇，这只兔子应该没听说过才对，没想到兔子竟然认识！

    一片黑暗之中，不知过了多久。

    ……

     “咚咚咚，咚咚咚……”

     安林再次听到了，来自灵魂呼唤的声音。

    但是，这次他选择了继续闭着眼睛，打死也不睁眼了！

     你敲任你敲，我睡我的觉。

    就在这时，一个声音出现在房间内。

    “小月，安林同学他现在情况怎么样了。”

    那是一名女子，她的声音软糯糯的，安林非常熟悉！

    小月？苏浅云之前提到过的玉兔就是它？

     “嗯，他醒过几次了，不过脑子还有点不正常，我打算用药液再帮他调养一下。”兔子的声音响起。

     谁脑子不正常了，你特么脑子才不正常好吧！

    安林心中大吼，他知道是时候睁眼了。

    “苏同学，我醒了！”

    他睁开眼，直接坐了起来，望着前方那名女子，继续道：“还有，我很正常，别听那兔子胡说！”

     “安林同学，你终于醒了！”

    苏浅云很开心，她凑到安林面前。

    一双温软的玉手握住安林的手腕，感受着他体内的气息。

    “嗯……经脉和精元都已经修复得差不多了，嫦娥姐姐的生极造化丹果然有效。”苏浅云松了一口气，轻轻开口道。

    “啥？嫦娥姐姐？生极造化丹？”安林瞪着大眼，满脸的不解。

    苏浅云正欲解释，兔子便抢先开口道：“是这样的，你在自由之战中，突然爆体，精血散尽，经脉全毁。要不是玉华天仙将你的躯体及时送到锁神冰棺中保存，说不定你早就死了。”

     “但是，即使是玉华天仙，对你的伤势也是束手无策。可以这么说，你除了神魂还在，身躯早就已经废了。”

    “最后，还是苏苏求着我家主人救你。我家主人才同意出手，替你炼制了一枚生极造化丹，将你的经脉修复，精血重生……”

    安林听到了兔子的话，满脸感激地望着苏浅云：“谢谢你了，如此大恩，我安林定会涌泉相报！”

     苏浅云俏脸微红，正欲说话，兔子又蹦到安林面前，抢先开口：“报答那是肯定以及必须的！”

    “我家主人炼制的那可是二品仙丹！那是整个九州界都没几个人能够炼制出来的，还用了数之不尽的天材地宝，集玄月之精华，汇天地之生气，运无上之神功……”

    兔子夸夸奇谈，安林越听越惊。

    “要不……兔子大人，您先说个价格呗……”安林越听越心虚，这尼玛一听就是把一万个他卖了也还不清的债啊！

     “咳，”兔子清了清嗓子，眼珠子咕噜咕噜地转着，随后缓缓开口道，“这个你可以慢慢还，急不来，首先，你要做的就是帮我采集如下材料！”

    “嗯，我洗耳恭听！”安林一脸肃然。

    兔子继续道：“一百斤胡萝卜干，十箱胡萝卜口味的薯片，一吨鲜榨的胡萝卜口味的薯条……”

    安林张大了嘴巴，呆滞在原地，一脸懵逼！

     说好的天材地宝呢，说好的珍稀材料呢？

    只要我买一堆的垃圾食品作为报偿真的可以吗！？

    “好啦，安林，嫦娥姐姐人很好的，她并没有要求你做什么事情去报答她。”

    “这些都是小月的要求啦，她知道你要去凡间，所以想要你帮她买点好吃的！”

    苏浅云看到安林的表情，浅浅一笑，露出两个小小的酒窝，柔声解释道。

    “苏苏！你怎么胳膊往外拐呢，这事说出去让兔多不好意思啊！”兔子瞪了一眼苏浅云，恼声道。

    苏浅云被兔子这么一说，小脸再次变得通红。

     安林在苏浅云的话里抓住了关键点：“等等，你说我要去凡间！？”

    苏浅云点头道：“嗯嗯，就在十天之后，你是新生中被选中的，第一批下凡的人哦！”

     安林闻言一惊，下凡……

    我可以回地球了！