    考虑到梁恩本身对葡萄酒这个产业不怎么清楚的缘故，卢布松管家自然是准备了有关于这个河堡庄园的一系列资料。

    这座葡萄酒庄园位于波尔多弗龙萨克（Fronsac）产区，靠近利布尔纳市，总占地面积85公顷，而葡萄种植面积达58公顷，是弗龙萨克地区葡萄种植面积最大的酒庄。

    酒庄建立在查理曼大帝时期的一项防御工事遗址之上，并于1577年由波尔多市长加斯顿·艾尔发起重建。

    随后，由于婚嫁，酒庄归入了显赫一时的索蓉家族名下，并在这一阶段得到了飞速发展，葡萄园面积迅速扩大。

    直到1794年，索蓉家族的玛丽·夏洛特（Marie Charlotte）将酒庄变卖，结束了其作为贵族用酒的时代。

    可惜的是，19世纪的根瘤蚜疫害给予酒庄一个毁灭性的打击。结果一直到1962年，这座酒庄才在几代人的经营下得以重振，同时酒庄的酒质达到其顶峰状态。

    整座酒庄的葡萄园坐落在多尔多涅河旁，以粘土-石灰质土壤为主，所处的山丘面向正南，因此光照充足，是非常适合葡萄种植的地方。

    更重要的是，那些葡萄种植园距离多尔多涅河只有几十米远，所以本地的温度能够受到河流的调节，冬天不过于寒冷，夏天也不至于太炎热。

    就如波尔多右岸大多数产区一样，大河酒庄同样以梅洛为主要酿酒葡萄，其种植比例高达75%，其他的红葡萄品种还包括赤霞珠、品丽珠和马尔贝克等。而白葡萄品种包括长相思和灰苏维翁。

    这种混种的方法也是整个波尔多地区的一个特点，毕竟波尔多地区商业氛围浓厚，类似于现代化的不锈钢桶发酵，甚至是用机器收割葡萄都算得上常规操作。

    而同时种植多种葡萄也是批量生产葡萄酒的一种需求，毕竟波尔多就在海洋旁边，每年降雨量都不一样。同个季节，有些年份降水多，有些则几乎没有，造成每年收成不稳定。

    因此本地区为了保证大批量商业化生产葡萄酒品质的一致性，葡萄酒生产者就需要将多种葡萄调配中和，来保证酒的口感味道一致。

    每年，这座庄园能够生产12000箱到15000箱不等的葡萄酒，这里一箱指的是750ml一瓶，每箱12瓶的标准葡萄酒箱，所以整体产量并不算小。

    而这些葡萄酒中，产量最大，价格也最便宜的那一款葡萄酒一瓶在本地能够卖到40欧元左右，也算得上是量产的葡萄酒里面里面中高档的那种了。

    因此在梁恩眼中，这么一个庄园怎么看怎么都像一只下金蛋的母鸡，所以他无法理解为什么伯爵会选择这个地方作为给他的报酬。

    好在卢布松管家也知道这个时候梁恩可能需要和自己的律师聊一些比较隐秘的内容，所以在把这些资料给梁恩之后就主动的和自己带来的法务人员一起离开了房间，让梁恩可以和自己的律师谈论有关于这次交易的内容。

    “为什么伯爵愿意出售这么一座经营条件良好，而且整体地价每年都在上涨的产业。”梁恩向自己的律师询问了起来。

    虽然对方愿意用这么一座整体情况良好的产业作为报酬让梁恩觉得很开心，但他还是希望搞清楚这背后究竟是怎么回事。

    说真的，伯爵这边流动资金不够选择东西抵账也是梁恩之前就知道的，毕竟之前在发现东方快车的那个山洞里他们就曾经讨论过这个事情。

    梁恩当时明确的表示有价值的东西都可以，所以对方有极大的概率会选择用某些东西来抵账，而不是抽取流动资金或者银行贷款来凑这笔钱。

    只不过梁恩当时想的是对方很可能会用一些珍贵的古董来抵这一批代价，实在没有想到对方会像现在这样打算转让一个葡萄酒庄园。

    “我明白你的意思了。”梁恩的律师一下就明白了梁恩到底在想什么，于是很快向他解释起了这次交易背后的事情。

    这么一个酒庄的确非常不错，但并没有想象中的那么珍贵，因为19世纪毁灭性的病虫害外加上酒庄所在的位置，所以在1855年波尔多庄园分级制度中这个酒庄根本就没有名列其中。

    而在之后的几次波尔多酒庄排名之中，这座酒庄也因为所处的位置实在是片区太小，所以整个地区几个酒中都没有被列入这一类排位之中，也就是说，这并不是一座列级酒庄。

    考虑到波尔多地区的葡萄酒产出商业化气息非常浓重，因此像这种排位几乎决定了本地区庄园葡萄酒最终的产出等一系列问题，像这种没有进入分级的酒庄自然会受到限制。

    虽然说现在公认的这个庄园出产的葡萄酒水平和那些中等水平的庄园差不多一样，但也仅仅是差不多一样而已，在名气和出售价格上还是有一些欠缺。

    “好吧，这的确是一种先天性的不足。”梁恩点了点头，这么看来河堡庄园有的这些先天性的缺陷，所以被拿出来交易自然有合理性，于是他问出了下一个问题。

    “那为什么伯爵家族不把这座庄园作为投资持有呢？你知道波尔多的葡萄酒庄园价格一直在涨，哪怕不追求葡萄酒的水平，光作为投资也算得上是非常不错的投资。。”

    “你说的没错，但问题是伯爵经营的是顶尖奢侈品业务。”律师自然是在这方面有所调查，于是很快回答到。

    “你知道，奢侈品和普通商品，是一种超出人们生存与发展需要范围的，具有独特、稀缺、珍奇等特点的消费品，通俗的说，这一产业所需要提供给消费者的这一种高人一等的体验。”

    “所以对奢侈品经营方面来说，他们整体上就需要营造出一种高高在上的气质，而这种比较平民化的葡萄酒自然不符合他们的需求。”

    “这种情况下，虽然这座葡萄酒庄园能够带去不错的收益，但实际上无法整合到他们那个奢侈品产业之中的，甚至可能会产生某种反面效果。”

    “明白。”梁恩点了点头，他能理解这里面的理论，这就像米其林三星酒店突然开廉价快餐一样，人们就会觉得整个酒店的档次都下降了不止一层。

    虽然普通的消费者往往不会关心自己所买的那些产品的生产商到底经营什么业务，但是购买奢侈品的人的确会关心这些。

    当然啦，另外一个核心因素是因为双方之前的合作全都非常不错，梁恩也体现出了一个平等合作者应有的资质。

    由于这些原因，伯爵一方才会把这一个非常不错的产业作为这次交易的内容交给梁恩，希望能够加强双方之间的关系。

