    “父亲！”

    “赵国侠义之士残剑求见！”

    下蔡之地，近年来一直为楚国大司马项燕练兵之所在，距离都城寿春不远，彼此相隔淮水，遥相数百里而已。

    麾下二十多万兵马绵延方圆数十里的区域，军团、兵种之不同相互交错，每一日都进行最庞大的训练。

    四周边缘所在，自然是被列为禁地，寻常之人靠近不得。

    中军幕府军帐内，大司马项燕坐镇其中，指挥调遣诸般，处理诸般军务文书，尽管近年来的军务文书不算多。

    项梁身披重甲，经卫士通传，进入幕府，近前抱拳一礼。

    “侠义之士？”

    “赵国人？”

    项燕正坐于上首，手持一卷纸质文书，不住口中低语着什么，那是楚国密探近年来从秦国护国学宫零碎收集的诸般之言。

    迥异现行山东诸国之道，项燕阅览之，觉得有趣，而且在某些方面很有发散之力，闻下首儿子之言，略微苍老的神容上，双眸微皱。

    对于侠义之士，自己向来是不喜的。

    那些人不事生产，就知道整天游玩，还时不时的仗剑生事，惹得相当的麻烦，或许所行是对的，可……社稷之中自有律法存在。

    果然事事都需要那些游侠，还要社稷做什么？

    “父亲，残剑此人，儿子倒是有所耳闻，乃是昔年赵国陉城书馆的弟子，师从大侠赵震，老馆主更是名镇百家。”

    “数年前，更是曾和其师妹一同入咸阳宫，刺杀嬴政，可惜，未有功成，尽管如此，也未有身死。”

    “其人言语，从咸阳而来，带来一份文书，要亲手交予父亲！”

    待在父亲身边甚久，项梁自然知晓父亲的心思，对于游侠很是不喜，但残剑此人非寻常游侠，乃是真正的侠义之士。

    非为山东诸国那般动则拔剑相向的低劣剑客。

    语出，于残剑简单介绍着。

    “那件事……为父略有耳闻。”

    “刺杀嬴政，全身而退，传闻是嬴政宠姬求情吧。”

    “从咸阳而来，……莫不同前不久燕国使者刺杀嬴政有关？他可有多说什么？”

    闻此，项燕神色意动，于数年前的那件事，的确有些耳闻，是赵国两名游侠刺杀秦王嬴政，没有功成。

    之所以感兴趣，是因为他们两个没有死，不像这一次……直接被杀。

    放下手中之书，看向项梁，继续问道。

    “并无。”

    项梁摇摇头。

    “咸阳前来的一份文书，……，让他进来吧。”

    项燕沉思数息，又看了看项梁一眼，点点头，既然是陉城书馆的高徒，又携带从咸阳的一份文书，不出意外，那份文书应该来至……那位。

    否则，对方也不会如此的。

    “是，父亲。”

    项梁微微一笑，转身离去。

    ******

    “这里便是楚国大司马项燕的练兵之所？”

    军营连绵方圆素素黎，先前使人通传已经花费不少的时间，前往这处军营所在的只有残剑三人，其余伪装的商贾之人，则留在另外一处区域。

    原本也是不想要带上飞雪和天明的，奈何师妹想要跟着来，残剑又不放心留下小天明一个人，便是将二人一同待在身边。

    军营四周，都有着精锐的骑兵不断来回巡逻，各个入口，更是设置关卡栅栏，外人更是难以入内。

    从开始到现在已经过去半个多时辰了，三人一直在外面等待着，眺望军营内部的练兵之象，飞雪好奇的打量着。

    “已经在这里数年了。”

    “这里的地位……堪比秦国蓝田大营，乃是楚国未来的精锐之师所在。”

    着一袭素黑色的劲装长袍，束发而冠，眉目俊朗，气质古雅，一眼看上去，不像是一位侠士，更像一位儒者。

    灵觉闪烁，未敢侵入，整个军营的虚空上下，满是如火如虹的铁血之气，灵觉之力还未靠近，都感觉一股极大的压力和危险。

    “这里的兵卒加在一起还没有二十五万，连蒙恬九原大营三十万精锐之师都比不上。”

    小天明静静的屈膝坐在草地上，对于楚国下蔡之地的练兵之所，咸阳宫内也是有耳闻，不算什么秘密。

    而且，自己知道的更多。

    这里地位上和秦国蓝田大营差不多，真论起来，和蓝田大营差远了，顶多同九原大营差不多。

    “孺子也敢妄言！”

    飞雪瞥了小天明一眼，轻哼一声。

    本性未改，还在念着秦国的好，难不成要一直认敌作父，待会离开军营，再好好修理他，让他知道真正的事实是什么。

    “你连这里是楚国的练兵之所都不知道，还不允我说？”

    对于飞雪女侠，小天明觉得此人着实可恶，如果不是看在她同母亲认识的份上，如果不是看在她修为尽废的份上，早就动手反抗了。

    先前不动手，那是给对方面子，然……看起来，对方似乎不理会，同样是陉城书馆出来的，和残剑差距太大。

    “我……我怎么不知道了，我那是不想说，随意而问罢了。”

    “别以为在咸阳宫听到一些所谓的消息，就觉得自己什么都知道了，诸夏之大，像你这般的孺子，真要独自一个人生活的话，下场估计连乞人都不如。”

    竟然被一位黄毛孺子轻视，飞雪自尊心大受伤害，面上掠过一缕不自觉的尴尬，自己不过对出国军旅之事不关心罢了。

    可除了那般事，诸夏间，还有什么是自己不懂的？

    “做游侠？”

    “你可有过耕种？你可有过生产？你可有过织布？”

    “连餐食都不会，如果不是残剑大侠在你身边，你比我好不到哪里去！”

    提起这一点，小天明更是要给予反驳了，一路之上，自己也看出来了，都是残剑大侠掌管一切，这个飞雪女侠啥都不会。

    整天就知道和自己争吵，真不知道母亲那般的人怎么会有这般朋友？

    还说自己活的不如乞儿？

    对方也好不到哪里去。

    “你……，目无尊长，今天我要替丽妹妹，好好教训你！”

    飞雪面上更为难看，这个黄毛孺子说话太惹人生气了，从小到大，还无人敢对自己这般言语，美眸瞪得浑圆，踏步近前，便是要动手。

    “师妹，停手吧。”

    “有人来了。”

    残剑在旁，于眼前的一切表示无视。

    忽而，灵觉有感，目光看向军营的里面，那里……入口的所在，此刻已经初显一队人马，正向着他们这里冲过来。

    “待会在收拾你。”

    飞雪驻足，又看了那嬉皮笑脸准备躲闪的小天明，怒极而笑，丽妹妹的这个孩子实在是……讨厌。

    真讨厌！

    “我们走！”

    随即，三人翻身上马，迎上近前的那些人。

    “在下楚国项梁，阁下便是赵国残剑大侠、飞雪女侠？”

    项梁身披黑色重甲，腰腹长剑，快马当先，有着先前的军营校尉引领，抱拳一礼，洪亮之音而起。

    “大侠不敢当，不过一亡国之人罢了。”

    “见过项梁将军！”

    残剑纵马近前，亦是一礼，微微一笑。

    “见过项梁将军！”

    飞雪亦是近前。

    “大司马此刻正在中军幕府等待你等，请随我等前来吧。”

    彼此一礼，项梁诧异的看着眼前残剑，此人倒是与传闻中有些不同，不过……更超越传闻甚多。

    看上去，完全一副儒家士子的打扮，念及陉城书馆的传承，倒也能够理解，视线落在飞雪女侠与旁边的那个少年人身上，先后点点头，没有多问。

    快速而语，单手迎向军营深处。

    “请！”

    残剑欣然颔首。

    “请！”

    项梁又是朗朗大笑，勒马转向，诸人汇合一处，军营大门洞开，直接奔向中军核心所在。

