    ?	p??o{c????!?'?_?s?8c??={B^???gxjf??o??*??/??^??u??轻的董事率先开口：“目前形势看来，卖给王凡更为合适。一方面，可以保证nVIdIa、展讯、Lg、飞思卡尔、avago等客户不被挖。虽然他们的订单不算大，但却是我们最后的依靠。另一方面可以减轻我们的压力。毕竟，凭借当下的订单数量，我们很多晶圆厂都会空置，这无疑是一种负担，还不如换成资金，从而投入到有空的地方。例如1o纳米制程的研！”

    “不行，你这是妥协！”另一位董事却是极力反对：“我们台积电什么时候妥协过？怎么能妥协？今天卖给王凡晶圆厂，是不是有一天，连台积电都可以卖给他？”

    “那你说，如果不卖给他，王凡再把nVIdIa、展讯、Lg、飞思卡尔、avago等客户挖走，我们怎么办？还有那么多闲置的晶圆厂，需要一大笔费用，如何出？”

    “我……”

    ……

    面对双方的争论不休，张忠谋只是冷眼相视。

    越是特殊的时候，越能看清人性，看清人的素质。

    但旁边的老董事看不下去了，猛地拍了下桌子，一屋子争吵不休的人，全部静了下来。

    “好了，听我一句。”老董事开口道：“你们说的都有道理，都是为了台积电考虑。但现在是特殊时机，必须特殊行事。”

    “华夏有句古话说的好，舍得，舍得。有舍才有得。现在的情形，如果我们不答应，可能英特尔会答应，三星也会答应。那么回过头，凡人半导体对我们出手，将nVIdIa、展讯、Lg、飞思卡尔、avago等客户也全部抢走，这样的结果，是我们承受不了的。”

    闻言，很多人忍不住点头，即便是那些竭力抗争的，都保持沉默。

    “但是，将好的晶圆厂卖给凡人半导体，同样不行！因此，我们可以将一些规模不小，但收益一般的晶圆厂，以及离我们未来布局较远的晶圆厂，挑选出来，卖给凡人半导体。从而换取可观的资金，来度过台积电当下的难关，以及1o纳米的研！诸位意下如何？”

    又是一番窃窃私语，接着有人站出：“吴老说的对，大丈夫能屈能伸。只要度过眼下的难关，尽快实现1o纳米研，进入1o纳米时代，我们依旧有机会。到时候，全部讨回来！”

    “对！”

    “对！”

    吴老开口道：“好，那就这么定了。不过这份耻辱，台积电的耻辱，我们都要记住！”

    “且慢！”就在这时，张忠谋突然开口。

    吴老脸色狐疑，问道：“难不成张董，也认为我的观点不对？”

    张忠谋摇摇头：“吴老的权宜之计不错，不过在晶圆厂的出售上，要加一个！”

    “加一个，哪个？”众人疑惑不解地向着张忠谋看去。

    “台岛北部的那个12寸晶圆厂！”张忠谋说道。

    “什么！”一屋子人彻底惊呆了。

    要知道，台岛北部的那个12寸晶圆厂，在整个台积电阵营，都是数一数二的存在，在全球，都是尖端的存在。

    甚至可以说，除了正在投建的18寸晶圆厂，很少有过这一个晶圆厂的存在！

    这样的尖端晶圆厂，即便是台基地都视若瑰宝，怎么可能出售！

    但吴老却是问道：“张董，你有什么打算？”

    张忠谋再次环视了所有人一眼，见都是高层心腹，和利益密切相关的董事，这才意味深长地说道：“凡人半导体的智能化生产线，以及新的晶元模式，我们都很需要啊！”

    闻言，所有人恍然大悟，然后瞬间通过了这个不可思议的决定。

    台岛北部，最大的12寸晶圆厂，一并卖给王凡！

    …………

    很快，张忠谋给王凡打了电话，交代清楚结果，还送了一份文件，那里面有出售的晶圆厂的具体资料。

    王凡闭上眼睛，躺在老板椅上，没有动桌子上的电脑，而是进入科技衍生系统。

    然后通过脑海中的科技衍生系统，很快查看了张忠谋要出手的晶圆厂。

    共计4个，上海松江一个，台北一个，美国一个，欧洲一个。

    上海松江那个最小，是个8寸的晶圆厂，售价1o亿美金。

    虽然小点，产能每月只有6万片，还是8寸的晶元，更主要的，制程是o.18微米，也就是18o纳米。

    绝对老古董级别的。

    但由于是在国内，离着滨海市近，方便王凡利用，所以王凡毫不犹豫地定下了，8亿美金，小意思，买回来改造就是！

    美国、欧洲的都是12寸大晶圆厂，虽然规模不错，但有些外强中干。

    王凡通过科技衍生系统，很快便了解的清清楚楚。

    这两个晶圆厂的地理位置不算好，而且有些其他问题。

    例如美国那个，与当地的政府有点矛盾，主要原因是污染问题！

    要知道，晶圆厂的污染很是严重，尽管有紧密的防护措施下，一般问题不大。

    但周围的人依旧感到不安。

    就像有的人，总是认为通讯基站产生的辐射，会危害周围人的健康一般。

    美国这个晶圆厂，也是如此。

    王凡无奈地摇头，看来台积电方面还是耍了一手。

    不过即便如此，他依旧接下，至于问题，解决便是。

    要知道，没有什么事，是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就来个大保.健！

    只要钞票用的好，美国当地的政府还会清正廉洁？

    一旦当地政府拿下了，那么还有什么问题？

    而最后一个台北的晶圆厂，却让王凡感到惊讶。

    这个晶圆厂规模大、质量高、设备先进，位置重要。

    可以说，在台积电所有晶圆厂当中，都是绝对一流的存在。

    而张忠谋竟然也舍得卖给他！

    也真是出人意料。

    虽然这一晶圆厂售价高达4o亿美金，但绝对物所值！

    甚至就算是5o亿美金，王凡都会毫不犹豫地买下。

    要知道建立一座这样的晶圆厂，即便是三班倒，昼夜赶工，至少都需要2、3年的时间。

    王凡可等不起。

    当然，至于张忠谋有没有其他考虑，王凡不怎么在乎，先拿下整个晶圆厂再说。

    (未完待续。)