    转眼又是数日过去。

    陈九这些日来都在巡视腹中的‘血煞之境’，要么就是在闭目养神，他在五川的故人并不多，那时匆匆来此，匆匆离去，故而也没什么好逛的。

    上回竹玉深夜御剑离去，归来之后又说起那小姑娘，陈九听了之后倒也没有惊讶，她能抓住清风，也是意料之中的事。

    至于那狐妖，陈九也没管，欲要斩它，也得先物色好新的城隍为好，不然这些个死去的亡魂又由谁来管，到时亡魂人满为患，会出大乱子的。

    至于竹玉……

    天天往清河边上跑，却是一句话都没跟婉月说上，只是在远处静静的望着。

    陈九也不知他到底是如何想的，说到底是竹玉性格使然，就好像是他前世少年时一般，亦是这样不知所措，只敢远远望着。

    ‘少年’时的爱意，总是让人眷恋的。

    随他去吧。

    婉月这些日来还是如往常一般，开铺子，卖蜜饯，白凝时常会来找她，也不会觉得无趣。

    今日铺子早早的关了门，婉月带着婵月，去街上置办些东西。

    至于那天晚上的事，她以为就是一场梦。

    婉娘量了量婵月的腰，说道：“丫头，你长得也太快了。”

    去年置办的衣裳都穿不下了。

    婵月努了努嘴，说道：“婵儿没胖。”

    婉娘只是撇了她一眼，没有说话。

    胖不胖自己心里没数嘛。

    婵月叹了口气，细声呢喃道：“就是没胖嘛……”

    婉娘揉了揉她头，柔声说道：“好好好，没胖没胖。”

    小姑娘转眼就喜笑颜开。

    给丫头置办了一件新衣裳，出了裁缝铺子后便随意逛了逛。

    走着走着，在一处胭脂铺子前停了下来。

    “婉娘要买胭脂吗？”婵月眨眼问道。

    “家里的不够用了，得买些新的。”

    “婵儿也要！”

    “你不行！！”

    “为什么？”

    “小孩子可不能抹胭脂。”

    “这不公平！”

    婵月气呼呼的，可就算是如此，婉娘也没给她买半块胭脂，碰都不让她碰一下。

    婉娘却是叹了口气，心想着这丫头这般好看，若是抹了胭脂那还得了。

    婵月跟在婉娘的身后，却是忽的闻道一股檀香味，她的鼻子一向很灵。

    回头望去，却见那不远处便是五川坊的城隍庙，不断有香客进入其中，祈愿还愿。

    “咦？”婵月眨了眨眼。

    她眼中却是见到那庙中有团妖气飘着。

    这脏东西怎么还在这？

    婵月的目光挪移，看向了不远处的街角。

    却见竹玉正站在街角处，刹那间的对视，让他有些手足无措，不知该不该躲。

    婵月对他挤眉弄眼的，似乎是在询问这事。

    竹玉张了张口，却不知该怎么回答。

    婵月叹了口气，抬起手来，打出了一道金光。

    “嗡。”

    金光穿过人群，没入了那城隍庙中。

    婵月哎呀一声，有些焦急道：“下手好像重了些。”

    她抿了抿唇，这可怎么办？

    “咦？”

    却在那刹那之间，一道青光从那远处袭来，折去了这道金光大半。

    转眼之间，金光落入城隍庙中，其中妖气荡然无存！

    庙中狐妖顷刻毙命，就连惨叫都没发出，便没了气息。

    婵月松了口气，拍了拍胸膛道：“还好还好。”

    真得谢谢那道青光的主人。

    婵月回过神来，见婉娘走在前面，连忙喊道：“婉娘，婉娘，等等我！”

    “你这丫头，不知道跟紧点，丢了怎么办？”

    “知道了知道了。”

    一大一小离开了这处街道，转眼间便没入了人群之中。

    ……

    街角处的竹玉有些呆滞。

    他转身走进了那城隍庙中察看，探查之中，再无那狐妖的气息。

    就连他当初种下的那缕剑气也消失殆尽。

    “死了？”竹玉沉默下来。

    好歹那狐妖也是个化形妖物，虽说不如重山化形的厉害，但这几百年的修为也不是吃素的。

    那道金光落下，便是身魂惧灭！

    连具尸体都没留下。

    金光留有余威，竹玉一翻感知之下，却是在其中瞧见了佛家法门的气息。

    “佛门？不对不对……”竹玉愣了一下。

    这都是什么啊，为什么还有玄门的气息？

    这金光到底是什么东西，怎么能关联佛法与道法，这样的东西怎会被天理时所接纳？

    竹玉想不透。

    他连忙跑回去找了先生。

    回到客栈后，见先生正坐在案桌边上书写着什么东西。

    竹玉出声唤道：“先生。”

    陈九抬起头来，说道：“我都知道了。”

    五川坊城隍庙处功德妖气在转瞬之间散去，这样的变化自然也引起了陈九的关注。

    竹玉开口道：“先生，竹玉尚有不解。”

    “有何不解，说来听听。”陈九问道。

    竹玉解释道：“那道金光，看似是出自佛法，但在隐约之间，又有道门法则在其中，竹玉想不通。”

    陈九放下了笔，说道：“那日我与天元子说起佛道，你也在场，可曾听出些什么东西？”

    竹玉回忆了一下，说道：“道法所求自然，佛法亦是所求自然，先生说的…是佛本是道？”

    “不错。”陈九点头道：“那小姑娘便是走的这条路子，佛道双修。”

    竹玉挑眉道：“所以，她这些都是装的？”

    “倒也不是。”

    陈九解释道：“她敢于尝试是好事，但说到底这条路前无古人，我估计是运法的时候出了一些差错，故而才成了如今这般模样，所以失忆也是真的。”

    “但她也还留有一些记忆，就比如出口成法、施法运发，这些东西她依旧还记得，但这也导致了她控制不住自己力。”

    “就如今日那道金光，她原本只是想斩了那狐妖，但一出手却没个轻重，若非那时我出手淡去一些，估计整个城隍庙都得夷为平地。”

    竹玉愣了一下，望向了先生。

    先生都这也说了，他若是还猜不到那小姑娘的身份，那就真是他蠢了。

    他口中念叨道：“她莫非就是……”

    陈九点头道：“不错。”

    说实在的，能遇到这小姑娘，确实是件巧的不能再巧的事。

    也不知道佛门是有多大的心，竟让她流落在外面。

    竹玉却是有些呆滞道：“佛子竟是女子身……”

    这也是他为什么一直不敢往佛子身上想的原因。

    这也太过荒谬了吧。

    ————

    破碗~

