    第1061章 南域战神   

    面对赵虎的怒气冲冲，林战一脸的淡定，他面无表情的看了一眼赵虎。

    

    “你的官职太低，没有抓我的资格！”

    

    赵虎特顺火爆脾气，听了林战的话，鼻子都气歪了。

    

    “混账东西，在西境，还没有人敢这么跟老子说话，再不老实，老子一枪崩了你！”

    

    啪！   

    一道身影飞过，一巴掌打在赵虎的脸上，赵虎一点防备都没有，顿时飞了出去，好几米之外落在地上，等他从地上爬起来时，脸上印着清晰的五个手指印子。

    

    凭良心说，灭龙这还是手下留情了，因为赵虎是雷战的亲信，都是保家卫国的将士，要不然，就凭赵虎对林战不敬，现在的赵虎，绝对是一具尸体。

    

    “卧槽，你……”   

    赵虎用手指着灭龙就要破口大骂，然而，一张红色的证件摔在了他的面前，赵虎接住红色证件，打开一看。

    

    赵虎起初都不相信自己的眼睛，用手擦了擦眼睛，顿时脸色大变。

    

    赵虎带去的警卫，看到赵虎被打，呼啦啦的围住灭龙。

    

    “你小子他妈的活腻味了，敢打我们少尉，我他妈的崩了你！”

    

    几十只冲锋枪对准了灭龙和林战两个人。

    

    “住手，住手！”

    

    赵虎慌忙大喝一声，他盯着手里证件，额头上渗出细细的冷汗。

    

    林战，南域总指挥，少帅。

    代号：战轩辕！   

    证件上的字，吓得赵虎心惊肉跳，南域战神战轩辕。

    无人不知无人不晓。

    

    国之栋梁！   

    不败战神！   

    华国传奇！   

    轰！   

    赵虎的脑袋嗡嗡作响，差一点就晕了过去。

    

    “林……帅！”

    

    赵虎怎么也想不到，面前年纪轻轻的，看着非常平凡的少年男子，竟然就是战轩辕！   

    他也终于明白，为什么公孙瓒会被揍得到那么惨，也终于明白，为什么在数十只冲锋枪的面前，林战依然从容淡定。

    

    因为他是战轩辕，这下就解释的通了，想必刚刚一巴掌打飞自己的应该就是林战的暗卫灭龙，公孙瓒嘴里的女子，就是女神龙艾琳了。

    

    “我的祖宗啊！”

    

    听到自己弟兄的话，赵虎真想直接掏枪自杀算了，那可是战神啊，就是给他一百个胆子，也给不敢抓啊。

    

    “把他抓起来，先暴揍一顿，给咱队长出气！”

    

    好几个警卫冲到林战面前，就要去抓林战的脖领子。

    

    “住手！都他妈的给我住手了！”

    

    赵虎嗷一嗓子，啪啪给了冲在最前面的警卫两个嘴巴子，这下子，整个警卫排的人动愣住了。

    

    “少尉，你……你干嘛打我？”

    

    被打的警卫憋了巴屈的看着赵虎，不明白发生了什么事情。

    

    赵虎用手一指林战：“你们可知道他是什么人？”

    

    那些人看着林战，迷茫的摇摇头，他们都不认识林战，只知道林战揍了龙虎大队的大队长，他们是来给公孙瓒报仇来的，   

    “他是南域战神战轩辕，少帅林战！”

    

    噗通！   

    整个警卫排的人，听了赵虎的话，全部瘫倒在地。

    

    我的天！   

    南域战神！   

    所有人的脸上都露出恐惧的眼神，他们肯定都听说过战轩辕的事迹，不过谁也没见过战轩辕本人。

    

    “少尉，他……真的是林帅？”

    

    有人小心翼翼的问到。

    

    赵虎瞪了那人一眼，随即哭丧着脸。

    

    “你是缺心眼还是怎么的，少帅哪还有冒充的，咱们就等着被雷神削死吧！”

    

    赵虎说完，第一个站直了身子，整理一下衣服，大踏步来到林战的面前。

    

    “林帅好！”

    

    后面的那些人，看到赵虎都行礼了，赶紧跟在后面，整齐划一，扯子嗓子。

    

    “林帅好！”

    

    林战笑眯眯的从座位上站起来，跺着方步，在每个人面前走过。

    

    “辛苦了哈！”

    

    ……   

    以赵虎为首，全部呆住了，赵虎首先反应过来，满脸通红，搓着双手。

    

    “林……帅，实在对不起，恕小的眼拙，有眼不识泰山，没认出林帅，我们是大水冲了龙王庙，误会了，呵……呵！”

    

    此时的赵虎，恨不得找个地缝，他感觉特别的丢人。

    

    “让你们来抓我，是雷神的意思？”

    

    林战开口问到，林战心里明镜似的。

    

    雷战那可是出了名的护犊子，自己打了他的人，雷战肯定会出手。

    

    “呵呵，林帅，我们雷帅也不知道是您啊，要知道是您，肯定会把八抬大轿的来请您了，哪敢抓您啊。”

    

    赵虎尴尬的解释着，林战笑笑点点头。

    

    这个他相信，他和雷战都是冷卓的学生，雷战虽然不服气自己，但是，要是有人对林战不敬，恐怕雷战是第一个不答应的，护短嘛！   

    “雷战的为人我还是知道的，记得一年前我失踪的那段时间，雷战可是差点离开西境去沙漠找我，我心里感激不尽。”

    

    赵虎听林战这么说，心里松了一口气，赶紧换上笑容。

    

    “林战，既然您都来了西境，家门口就在眼前，不如随属下回去西境军营，雷帅要是知道您来了，一定非常高兴。”

    

    林战摇摇头，他现在有事，暂时不想去找雷战。

    

    “现在有事不方便，不过，你回去告诉雷帅，我离开西境之前，一定登门拜访，到时候，请他喝酒。”

    

    赵虎赶紧答应。

    

    “遵命，属下一定把话转达雷帅。”

    

    林战想了一下，又开口说到。

    

    “我的身份，不要对外人说起，你们走吧。”

    

    赵虎打了个立正。

    

    “林帅放心，属下一定保密！”

    

    冷向阳一直带着人守在酒店门外，他等着林战被赵虎五花大绑，或者直接被枪毙呢。

    

    隔着老远，他都看到赵虎掏枪了，把冷向阳激动的不行，就等着一声枪响，然后林战脑浆迸裂。

    

    然而，还没等他高兴呢，画风一转，赵虎竟然对林战一百八十度大转弯，又是敬礼又是赔笑脸的，冷向阳一下子懵逼了，这事啥子情况，赵虎怎么不按理出牌了呢。

    

    就在冷向阳愣神的功夫，赵虎带着警卫排走了出来，只见他一脸的凝重，看着围的水泄不通的酒店的警卫。

    

    “收兵，回营！”

    

    霎时间。

    

    整整一个排的警卫，训练有素的转身，上车走了！   

    留下一脸懵逼的冷向阳等人在风中彻底凌乱了。

    

    

