    “若是主公内心也少些暴戾之气，说不定他的剑意早就领悟到了第十重。

    可惜，主公的剑道，充满了邪意、更充满了残忍。”

    盖聂轻声叹了口气。

    从一开始跟林天佑见面时，他就一心希望林天佑能摒弃内心的暴戾，将剑道修炼到最强。

    可惜林天佑依然我行我素。

    对于敌人，从来都不会有任何的仁慈。

    “剑圣，你说的这些话，本少可不认同！”

    林天佑本来正在闭目养神。

    忽然听到英灵空间里二人的谈话。

    他一时忍不住，便开口反驳道：

    “在我看来，那个叫阿虎的剑道也就是一般的水平。

    明明可以一剑将对手斩杀，却偏偏浪费多余的魂力去斩最难斩的指虎。

    这样的做法，在本少看来，就是傻叉的做法。

    什么是剑？剑就是利器，不是用来杂耍的玩具。

    如果剑道不为杀戮而存在，那将变的毫无意义！”

    林天佑的话音，好像阵阵响雷，将英灵空间之中的众人全都震住。

    “主公说的好！”

    这时，杀神白起叫好的声音响起。

    “剑的存在就是为了杀戮，剑既然出鞘，那势必要见血。

    见不到血，只能说明你们剑术不到家，更说明你们只是伪剑客！”

    “不错，剑未出鞘时，我们以理对人。

    但剑一旦出鞘，那就没有回头之路。

    不将敌人斩杀，便是出剑者的无能！”

    枭雄曹操也开口附和。

    两个超真神真魔级别的英灵都站在林天佑的那一边，这让剑圣盖聂的面色极为难看。

    这些杀戮狂，跟他的剑道理念完全背离。

    “你们都是强词夺理，真正的剑道强者，应该是心怀对生命的尊重。

    因为仁者才能感悟天地。

    仁者才能念头通达。

    所以，想到达剑道的极致，必须做一名仁者才行！”

    剑圣盖聂面对众人的反对观点，依然坚持自己的仁者无敌原则。

    “每个人对剑道的理解不一样，仁者的剑道我并不否定它的存在。

    但冷酷霸道的剑道，也同样有他的优点。

    而刚好，本少就喜欢冷酷霸道的剑道。”

    林天佑将语气放平缓来。

    这个盖聂好歹也是梓鸳帮他找的。

    再怎么说，也得给梓鸳一些面子才行。

    要是因为自己的反驳，让盖聂对剑道产生歧义，那就不好玩了。

    “主公说的对，难怪主公剑道这么高超，佩服！”

    李白笑吟吟的赞了一句。

    盖聂则是苦笑一声。

    他自然能听出来，林天佑的话，其实是在给他找台阶下。

    不否定他的仁者之剑，就是不想让他难堪。

    当下，也不再讨论剑道的话题，继续看着战台上的会武。

    指虎男败下阵去。

    众人都唏嘘他的运气太差。

    如果飓风城的前三家族能再晚一些出场。

    说不定他能打到第四位。

    可惜，他只打到第六位，就已经落败。

    看着拳头受伤的指虎男离开。

    阿虎的爷爷，那个白胡子老头却一脸的怒容。

    他明明让孙子上场废掉指虎男的。

    结果只碎了对方的指虎，这么仁慈，哪里像一个真正的鬼族？

    “妇人之仁啊！”

    白胡子老子重重的拍了一下座椅，痛心疾首的叹气。

    冥界是弱肉强食的世界，要是一个鬼族突然有了仁慈的心，那这个家族一定不会走的太远。

    果然，就在白胡子老头叹完气，一名手持大斧的高壮男子跳上战台。

    “虎家的阿虎公子，听说你在飓风城有着剑道天才的称号。

    正好，我想用手中这把饥渴难耐的大斧，跟你较量较量！”

    阿虎的实力很强，这个高壮男子并没有把握能打败。

    不过，看刚才的战斗，阿虎那仁慈的表现，想必是个不敢杀人的胆小鬼。

    所以，他才敢这么有勇气冲上台来，与阿虎一较高下。

    阿虎直直的站在战台之上，连看都没有看对方一眼，淡淡的道：

    “你的斧头饥不饥渴，我不知道。

    但我知道，我跟之前那个人一样，不是我的一剑之敌，你还是下去吧。

    我怕这一剑会将你杀死。”

    高壮男子面色不变，但眼中已经是一片怒火。

    阿虎是很强，这点他承认。

    但却说什么要一剑将他杀死，这就太不给面子了。

    他自认为比刚才的指虎男实力强大，跟阿虎对上，也能战了十几回合。

    说什么不是他一剑之敌，简直没将他放在眼里！

    “能杀我，你就杀杀看！”

    低喝一声，高壮男子提起大斧猛然前冲。

    大斧上魂力萦绕，带着可怕的斧芒，瞬间斩向阿虎。

    这是高壮男子的底牌鬼术，一出手就是杀招。

    显然是想抱着一击必杀的决心。

    哪怕杀不掉，也可以用这么强的攻击打破阿虎刚才的狂言。

    要是阿虎不能做到一剑秒杀自己，那自己便可以无情的嘲笑他。

    斧头从上自下劈下，阿虎脚步轻移，如轻风一样，向后飘开。

    轻松的避开了这一击。

    喀！！

    斧头砸在战台。

    整个战台上的石板顿时龟裂、凹陷，好像出现了一道极深的蛛网坑洞。

    “三叠斧？”

    感受到那一斧的威力，阿虎终于面色微变。

    “小子，看不出来，你年纪轻轻，却还知道鬼术三叠斧，值得表扬！

    刚才让你走运，避开一斧，但我这招名为三叠斧，那就意味着，你还要再躲两斧。

    不过，这斧鬼术可是一斧比一斧强大，你可要做好心理准备！”

    高壮男子咧嘴一笑，再次将大斧举起。

    “小姐，那阿虎的对手竟然会使用三叠斧，而且还被他打出一斧，现在阿虎的战斗有危险了！”

    一名保镖担忧的对玫瑰红说道。

    “不用管，要是他连三板斧的伪鬼术都战胜不了，那也就没有资格进咱们血玫瑰了！”

    玫瑰红表情不变，淡漠的说道。

    “三板斧是什么斧啊？”

    林天佑正看的无聊，听到玫瑰红的话后，便随口问了起来。

    “连三板斧都不知道，你的见识也太浅薄了。”

    玫瑰红一脸的鄙夷。

    “听着，三板斧是超真神真魔英灵，有着混世魔王之称的程咬金所使用的斧术。

    而三叠斧则是从三板斧里衍化而来的，属于伪三板斧，威力也比真正的三板斧要弱上好几倍！”

