 “弟子天意，自知无法和仙童师兄和洛天师弟一较高下，愿意屈居第三，”此刻，天意有自知之明，识趣的退出了三人之争。

“洛师弟，看来，这第一核心弟子之争，怕是要在你我之间诞生了，”此刻，仙童站了起来，望着洛天，黑发柔顺披肩，沉声说道。

“第一核心弟子的位置对你这么重要么？

喜欢的话，就拿去好了，”洛天淡淡的说道。

“你——不要在此故作大度，我不需要你的施舍，我要光明正大的战胜你，”仙童一怒，冷漠的说道。

“战胜我又如何？

然后呢？

你是天赋不错，好好发展吧，以后的潜力很大，”随意的扫了一眼仙童，然后洛天望向白芒道：“白长老，弟子无意争取这核心弟子之位，愿意退出弟子之间的争夺，”“洛天，你想做什么——”凌波仙子传音喝道，这个家伙走到了这一步，竟然要说退出，难道他不知道，自己一旦晋级成为核心弟子，将会水涨船高，自立山峰么？

那样的话，她这个执法长老甚至也和他平起平坐了，只有这样，她才能和他要相伴，否则的话，自己委身于一个弟子，这——成何体统。

“仙子，我洛天不想被一个门派束缚太紧，也不想卷入长老之间事非之中去，”洛天认真的回应道。

“弟子洛天，休得无理，你以为这第三十八代弟子神通较技是儿戏么？

你不把天地门核心弟子放在眼里？

还是另有打算？”

白芒有些不悦，望着洛天淡淡的说道，而天地门暗中也有不少的神识扫向这里，最后停留在洛天的身上。

“哼，我看这个小子，根本没有把天地门放在眼里，去了一趟九鼎剑宗，自认为讨好了九鼎剑宗宗主，你感觉自己无法无天了，小子我告诉你——”“风华，给我住口！”

洛天没有等风华说完，于是厉声喝道。

“你——你胆敢直呼吾之名，好小子，你的眼里还有没有长老？

白师兄，还请白兄废了这个小子的神通，现在就无法无天，他日成长起来，岂不是成为天地门的一大祸害？”

风华长老没有想到洛天敢直呼自己的名字，短暂的一呆，顿时大怒道。

“风华，你不要胡说八道，洛天重情重义，去九鼎剑宗是为了解禁花想容，以报当年的相助之情，谈何讨好九鼎剑宗的宗主？

你强行栽赃，到底是何意思？

难道我天地门所受的教训还不够么？”

凌波仙子发话了，冷漠喝道。

这如同当头一棒，让暗中的一些强者心头一震，所说的教训，没有人不知道那是什么，那就是诸天门，这是天地门永远不愿意提起的事实。

“凌波，你为了一个弟子竟然揭天地门的伤疤，难道你认为，他一个小小的不入流的弟子也能和诸天门主相比么？

我天地门天赋弟子极多，并不缺他一个，如心有异者，必诛之，免留后患！”

风华长老冷声喝道。

“如心有异者，必诛之？

哼，风华，你自己做的事，不要以为我不知道，你——”“洛天，你住口，休要胡言乱语，不要说你的实力和仙童相比如何，即使比他强大，你也做不了核心弟子，你勾结天地门，刺杀魔宗宗主，更是去招惹仙刺组织，已经把矛盾挑起，不少的人对我天地门心有不满，已经严重损坏了我天地门的声誉，凭你猖狂下去，我天地门将如何面对仙界？”

“老匹夫，休要胡说八道，我洛天恩怨分明，当年邪宗一战，是何人向我出手，我心知肚明，不但有七大魔宗的人，还有仙刺，另外，这其中，怕也有你的影子吧，你当我真的不知道么？”

洛天怒声骂道，到了现在，洛天什么也不管不顾了，盯着风华直接开口骂道。

“混账东西，你敢污蔑本长老？”

风华脸色一变，厉声喝道，众目睽睽之下，被一个弟子指着鼻子怒骂，让他出离了愤怒。

“是不是污蔑，风华，你又何必如此激动呢？

洛天重情重义，但他不是善男信女，有人对他好，他一生都不会忘，有人暗中对付他，他自当理所当然的还会去，这有错么？”

凌波仙子盯着风华哼道。

“凌波，我看你对这个弟子好的有些过分了，莫非你们两人有不可告人的勾当？”

“放肆！再敢胡言乱语，你可敢与我生死一战，”凌波仙子花容一变，冷声喝道。

“好了，当着诸多弟子的面，成何体统？”

白芒望了一眼凌波仙子，然后又看向风华，淡淡的说道，神色有些不悦。

“白师兄，不是师弟故意生事，实在是此子太过猖狂，如果不严加管束，怕是以后连你也放不在眼里了，所以，这场第三十八代弟子神通较技，即使他能胜——”“风华长老，这核心弟子之位，弟子想以实力争取，”仙童打断了风华的话，然后望向洛天：“洛师弟，还请出手——”“滚一边去！”

此刻，洛天的脸色极为阴沉，一巴掌就把仙童抽飞，随后，他的身体也直接炸开，化成了能量。

而在凌波仙峰之中，一下子爆发出冲天的能量，一道身形出现在弟子较技台上。

正是洛天。

“风华，你敢和我生死一战么？”

洛天厉声大喝。

这一喝震惊了众人。

“分身？

竟然是分身？”

众人不由的吃了一惊，连那个白芒也不由的微微皱眉，他都没有想到，参中弟子较技的洛天，一直是一个能量分身，而真身却是躲在凌波仙峰在修练，现在风华惹恼了他，这才现身出来。

“想不到啊，这个洛天竟然先前一直动用的是分身！”

不少的弟子倒吸了一口冷气，就连神虎裂象和皇天灵及玉梳她们都不知道，更加没有想到，在这个时候，洛天竟然要直接挑战风华，而且还是生死大战。

全部被洛天的气势震慑了，没有人注意到那个仙童脸色有多难看。

第二次了，自己被同一个人抽飞，仙童的心中苦涩难言，他此刻终于发现，自己距离这个洛天到底有多少差距，对方根本一直没有把他放在眼里了。

 