    

    所有人都没想到陈二狗竟然能如此神，村民们瞬间再次欣喜的炸了锅，赞誉之词铺天盖地而来。

    但何天明却依旧不屑置之，想要知道方家老爷子的病状并不难，毕竟这在邵安市内已经不是什么秘密。谁知道他陈二狗是不是早已找人打听好，然后在这里装逼？

    “归根结底，还是胸口那口闷气导致的。老爷子不管做什么，都会牵动那口气。吃食太少，加上夜不能寐，人自然就越病越重。只要去除胸口那口闷气，一切便平安无事。”陈二狗认真道。

    “父亲一直都非常注重养身，怎么会积攒一口气在胸口呢？这些年，我们求医无数，也没发现有什么气啊！”方天赐很是不解的问道。

    “形成这口气的因素很多，比如感冒之类的都有可能。没发现也很正常，毕竟不过是一口气而已。即便发现了，大家也未必会在意。”

    基本解释完后，陈二狗也不再墨迹，先后十八根银针缓缓插入老爷子胸口周边穴位，并启动生机赐予能力，缓缓注入他胸口。

    听完陈二狗的解释，何天明嘴边再次发出了一声不屑冷笑。在他看来，那不过是陈二狗信口胡诌的骗人鬼话罢了。

    从医学的角度来说，人确实可能被一口气憋死，这就是所谓的一口气没上来。这口气的来源也确实很多，但一憋就憋了四五年的，还真是稳所未闻。

    “回春十八针？”

    但当看到陈二狗的下针手法后，何天明脸上的笑容瞬间凝固了下来，不敢置信的惊呼道。

    何天明绝对算得上资深中医，对中医的了解远非一般中医可以比拟。

    根据行针手法的不同，甚至速度和深入程度的不同，即便是刺入相同的穴位，效果也有着千差万别。

    久而久之，古代很多名医便通过经验，整理出了很多行针手法。回春十八针便是其中之一，传说那是由医圣张仲景耗尽毕生心血所创，可驱百毒，连筋骨和护心脉，极其神奇。

    随着时间推移，回春十八针早已失传。何天明也只是在古籍中见过这个名字，以及知晓前八针。因为缺失了十针，所以已经完全做不到救死扶伤的功效。

    也曾有很多名医想要补上这十针，只不过都只是狗尾续貂罢了，根本起不到任何效果。所以久而久之，也逐渐被人淡忘了。

    何天明做梦也没想到，自己竟然三生有幸可以亲眼见到这种针法。而且还是出自一个被自己百般瞧不起的乡村小子之手，这让他瞬间便彻底傻了眼，如果会刨坑的话，真恨不得立刻就把自己给埋了，实在太讽刺了。

    “妙手回春，这名字不错，那以后这套针法就用这个名字了。”

    看了一眼目瞪口呆的何天明，陈二狗一脸冷淡的随口答道。

    倒不是陈二狗不知道这套针法的名字，而是随口嘲讽何天明一句罢了。而且这种针法，在土地传承中多的是，自己不过是随便找了一种可以治老爷子病情的针法，着实没想到能将他吓成这样。

    自古以来被无数名医追捧的神奇针法，却被陈二狗这么轻描淡写的带过，仿佛根本没什么珍贵可言一般，何天明差点没被他气个半死。

    “见，见效了，真的见效了。”

    丝毫不懂医术的其它人可不懂这针法的厉害，他们关心的只有陈二狗是否真的能治好老爷子的病？所以除了何天明以外，所有人的视线都在老爷子身上，根本没人去在乎他那生无可恋的表情。

    “快，快看，老爷子面色明显有了血色了。”

    “太，太神奇了，原来二狗真的是神医啊！”

    “二狗，你小子藏得真深啊！”

    也不知道谁喊了一声，顷刻之间一片欢呼在人群中传遍开来。所有人脸上有扬起了欣喜，特别是杨雨菲，差点没高兴得扑进陈二狗怀里。

    这一切早在陈二狗预料之中，所以他也并没有表现出多少惊喜。而且悄悄退后，让方家人可以更近的接触亲人。

    “神医，之前是我有眼无珠，求您收我为徒吧！当牛做马，在所不惜。”

    刚一退后，陈二狗便感觉有人扯住了自己大腿，差点没将自己裤子都扒拉下来。

    “我一无证行医的乡巴佬，哪能当你堂堂中医泰斗的师父啊？”赶紧抓住裤头，陈二狗颇为无语的白了一眼何天明道。

    “反正不管您说什么，您要是不答应，我就不起来，也不走了。”

    能掌握回春十八针的，那必定是神医。何天明不仅不敢再瞧不起陈二狗，而且对他充满了崇拜，铁了心的道。

    “那你就跪着吧！我看能跪多久。对了，你输了，跪死之前，可别忘了我的人参。”

    “有，有。别说人参，只要您收我为徒，和风堂都是您的。”

    就随便打了个赌而已，陈二狗没想到自己还惹上了这么一块狗皮膏药。早知道这么麻烦，自己之前就不答应他了。

    “多，多谢神医救命之恩。”

    “多谢神医救命之恩。”

    就在陈二狗满心无语的时候，刚醒来的老爷子便在方天赐等人的搀扶下走了过来。在他率先鞠躬感谢后，方家所有人立刻纷纷再次跪了下来。

    “举手之劳而已，看在老爷子身体还虚弱的份上，你们走吧！

    剩下的五个半小时，等方芝林醒来，让她来跪。”

    既然方家人愿意改邪归正，陈二狗也不想再为难他们。而且方家对自己未来发展也许还有用，也算是卖他们一个面子。

    “多谢陈先生，这是我名片，如果有空来邵安市，一定得来我家坐坐。

    其它地方不敢说，在邵安市大部分地方，我方家还是有那么一点能力的。陈先生往后若是有用得着我方家的地方，请一定要给我打电话。”方天赐千恩万谢的递上自己名片道。

    “一定叨扰。”陈二狗开开心心的收下名片道。

    其它人不敢说，但方天赐给陈二狗的印象还不错。算得上温文懂礼的类型，而且言辞也非常低调。

    只是陈二狗心中略有不解，他怎么就教出了方芝林这么一个刁蛮任性和不讲理的女儿？这背后恐怕还真有点故事。

    “师，师父，我，我呢？您就收了我吧！求您了。”

    就在陈二狗目送方家人离开的时候，何天明又跪着走了过来，笑嘻嘻的扯着他裤管哀求道。?

