    “在巨子的眼里，他们是弱者？”

    吴铭指着临淄城城墙上小心观望的齐国士兵。

    六指黑侠嘴唇微抿，沉默一息后说道：

    “……较之子孝你，他们的确是弱者！”

    “所以，巨子你同情弱小，而我是个强者，于是你来阻止我？”

    “……老夫并非出于强弱之别，而是子孝你应该清楚，那些死在你手上的齐国士兵，多是奉命行事的无辜将士；

    你和罗网以及齐国那位王室贵族的事，老夫来之前已经详细了解过；

    那位王室贵族因为一己之私，导致齐国和子孝你发生冲突，让这片大地血流成河，自然是罪不可恕；

    但那些已经对你造不成威胁的齐国士兵，子孝你为何不发发善心放过他们？”

    六指黑侠说着，已经到他这岁数的人自然会察言观色，见吴铭的脸色开始逐渐阴沉；

    六指黑侠话锋一转：

    “那位齐国王室贵族，本就是罗网的残党余孽，子孝放心，老夫相信这一次齐国必将给你一个满意的答复！”

    压低声线，六指黑侠带着承诺般的语气：

    “那人老夫会亲自把他带到子孝你的面前，任凭你处置！”

    吴铭眸光闪烁，有些明白了这位墨家巨子的意思。

    六指黑侠是想通过他的调解，一边让自己这边罢手；一边又去齐王那边，让齐王交出那个和罗网利益相关的王室贵族；

    借此给自己一个台阶下。

    呵呵……

    内心笑着，吴铭的嘴中也忍不住笑出声：

    “巨子有没有想过，因为我一人屠戮了好几批想杀掉我回去复命、总计近上万人的齐国将士；

    所以我杀到了他们胆寒，杀到他们不敢再把攻击我、围剿我当做简单轻松的上级命令；

    杀到他们畏惧、恐惧、乃至下意识的抗拒上级给他们下达的送死军令；

    所以我是巨子口中的‘强者’；

    但如果我吴子孝如同这天下间除我之外，所有的其他武者那样，面对齐国这样的泱泱大国，无数大军；

    根本没有还手之力只能任由其拿捏宰割；

    任由那位和罗网关系匪浅的王室贵族如愿以偿、随心所欲、为所欲为；

    那么我是不是巨子你口中的弱者呢？

    如果我是弱者，‘弱者’且只有我一人；

    巨子你还会这么千里昭昭，组织那边这么多的阿猫阿狗来阻止我吗？”

    除了对自己有过人情的墨家巨子外，吴铭对其他人的态度很不客气。

    这群人来这里尽管还没说什么，但在吴铭强齐国弱的这个时候来，明显是偏向齐国的；

    他自然不会给这群人什么好脸色。

    “你？！”

    “神君未免也太过目中无人了吧！”

    “……好狂妄的后辈！纵使你有天大的本事……”

    ……

    六指黑侠和田光组建的这群江湖义士中，大多都是修为不俗之辈，不然也没资格被六指黑侠两人千里迢迢的带过来；

    他们平日里凭借自己一身少有人及的武道修为，多是受人吹捧，此时被吴铭形容成‘阿猫阿狗’，自然是怒不可遏；

    一些人躁动起来，但马上便被吴铭冷厉的眼神扫过，熄了一大片的火。

    “请大家稍安勿躁！”

    一直沉默的在观察吴铭的田光朝着身后的众人沉声安抚；

    几个还想找找面子的人见状顺着台阶下了。

    这段时间整天‘杀杀杀’的吴铭，此刻并没有收敛的眼神还是很恐怖的，再加上他的一系列战绩和传闻‘心眼并不大’的睚眦脾性；

    脾气再大的人只要还想活着，就会在吴铭的眼神中冷静下来。

    这时候。

    刚刚陷入沉默的墨家巨子沉吟一瞬后，老脸郑重的用内力‘聚音成线’的高明手段对吴铭传音：

    “如果子孝你不敌齐国大军，且被齐王下令追杀；

    老夫和子孝你相识一场，可以保证，机关城将是子孝你的容身之处，墨家也必有你的一席之地！”

    吴铭晒然摇头：

    “所以，如果今时今日巨子心中的‘强弱对象互相转换’；

    巨子你并不会为了我这一个‘弱者’；

    而去阻拦齐国大军数万名‘强者’，让他们发发善心放过我？”

    “这……”

    六指黑侠皱眉，很想说‘子孝你这就有点钻牛角尖了’，但又怕把吴铭惹恼，导致其翻脸不认人；

    于是内心沉思怎样组织一个更委婉的话来说服吴铭。

    “巨子在子孝心中，是个敦厚的长者，所以我还是很尊重你的；

    今时今日，子孝有很强烈的预感，这片近日饱尝齐国将士血肉的土地；

    今天应该会有机会换换口味，尝一尝武道高手的滋味。”

    吴铭露出的森寒笑容，让站在田光身后的江湖义士们内心一寒，面露戒备之色。

    “所以我便和巨子你多交流一二；

    权当消耗一下你我之前彼此间结下的情谊。”

    吴铭看着六指黑侠：

    “问巨子一个问题，如果杀三人可以救一百人，你杀还是不杀？

    如果觉得‘杀’字太过刺耳残酷，换成‘牺牲’如何？”

    见六指黑侠皱眉，吴铭在他回答之前继续说道：

    “而不知道巨子有没有发现；

    这个问题很讽刺的是，提出这个问题的人，也就是我；

    和决定怎么回答这个问题的人，也就是巨子你；

    都不属于那‘三人’和‘一百人’之中！

    ……

    而我也从来都不会纠结这个问题！”

    吴铭的最后一句话，让内心纠结的六指黑侠眼眸一动；

    不禁脸色迟疑的询问：

    “所以子孝你会怎样回答这个问题？你的决定又会是什么？”

    “……都杀了！

    或者都救了！

    反正那一百零三人在我这里，绝对是整整齐齐的！”

    吴铭表情平静的一句话，让不远处一直在关注这边的鬼谷子、无名、焱妃和月神神色各异，皆是认真的看了吴铭几眼；

    六指黑侠泛白的眉头皱的更紧了：

    “……为什么？”

    “因为公平！

    周易中有句话，叫‘仁者见之谓之仁，智者见之谓之智’；

    和这句话有类似意思的，叫‘公说公有理，婆说婆有理’；

    如果真的有一对‘公’和‘婆’在我面前各执一词，一心要求我为他们做主；

    且如果道理有重量，他们还恰好重量相同的话；

    我会把他们都杀了！

    因为仅仅只杀任何一人，都是对另外一人的不公平！

    一碗水如果我吴子孝端不平，我会把碗砸掉！”

    “……子孝你、你太过偏激了！

    况且世间之事，诸多纷扰，又如何有绝对的公平？

    而且有一点，我们都应该敬畏和尊重他人的生命啊！”

    六指黑侠神情肃穆，这一刻他突然发现，吴铭的身上有一股很强的魔性；

    配合吴铭现在可怖的实力，让六指黑侠此刻的内心很糟糕。

    而他不知道的是，没有不良人后十年蚩梦和女帝陪伴的吴铭，壶屠界积攒的魔性较之此时只会更重！

    “对，世间之事，很难，不，根本没有绝对的公平；

    因为没有任何公平和道理能满足所有人；

    所以一向谦逊儒雅、从不自视甚高的我，从来都只会追求我自己内心的公平！”

    自觉已经说够了的吴铭话音一落，身形猛然间消失在原地。

    ？！！

    “巨子小心！”

    一直在紧紧盯着吴铭的田光焦急的大喊。

