    “取瓜子和桂圆来，给三哥下酒，干虾仁装一碟。”李易看李隆基喝酒，不劝菜。

    为了喝酒而吃东西，最好是吃零嘴儿。

    零嘴儿不占肚子，吃瓜子喝啤酒，喝吐了，第二天恢复的也快。

    喝酒吃的东西越多，喝醉后越难受，一吐一堆东西，翌日缓不过来。

    桂圆甜，能够帮忙分解下酒精。

    干的是桂圆，鲜的是龙眼，同一个东西，有时鲜的也有人叫桂圆，然后把干的叫桂圆干。

    李易也在喝啤酒，他等着喝差不多了，休息下，再吃碗面。

    要是喝醉，则不能再吃。

    群臣们跟着喝酒，喝黄酒，他们需要酒精帮忙放松神经。

    今日被吓到了，李易出海一回来，疯啦？是不是要把出海那段日子的策略给补回来？

    感觉像挨了一顿窜天猴的超饱和覆盖攻击，侥幸存活下来，脑袋瓜子嗡嗡的。

    他们吃菜的动作慢，偶尔发呆。

    寻常人听李易说话，听完能记住则记，记不住无须耗费心神多想。

    他们怎么会少了琢磨，从大的方向决策，然后直接能落实到具体。

    整个吃饭的时候，显得沉闷，吃差不多时，一人一盅蛤蟆油，吃完回去休息。

    翌日，李易十点钟就早早起来，洗澡，找人按摩，折腾到中午，吃一碗馄饨，神清气爽！

    他带领护士找死囚练手，之前介入的手法在动物身上已经练习过许多遍。

    小丫头在旁观摩，不上手、不吃线。

    死囚们身体调养得不错，有的有点小毛病，留下的护士和太医都帮忙给治疗好了。

    他们不会先把人的某个部位冷冻，再拿热水浇，从而收集数据。

    任何手术都是有损伤的，即便微创。

    死囚们通过付出来获得活着的机会，只要经过一次试验，之后修养，就可以变成排哑炮的队员。

    李易不客气，但凡给机会排哑炮的都属于在一定程度上罪轻的人。

    没有资格排哑炮的，罪该万死。

    “大家注意，从设备扫描和造影上观看，这个‘患者’他……他确实是患者，应该放个支架，我还得搭进去寿命。

    这个人……他怎么就……呃！搭吧，给他上一个支架，一个够用。”

    李易在讲课，发现躺在那里全麻的死囚需要给个支架，不然干活的时候很容易挂掉。

    假患者成了真患者，不能按照小丫头的治疗模式撑球了。

    “咱们练完手，不管他呗！”一个太医署的太医护士没把死囚当人看。

    “他属于交换，如果在咱们练习针对性手术的时候他死了，活该！

    他却不是那个，契约上无此说法，他就算明天要砍头，今天生病，咱们也得先尝试救治。

    他应该死于国法，而非疾病，除非我们真的无能为力。”

    李易讲原则，一个将要被执行死刑的人，突然心肌梗塞或脑出血，必须先救人。

    死刑是死刑，人道是人道，正因为如此，人类才可以成为文明。

    于是大家一顿忙碌，操作过程中错了好几次，但终于把支架给下进去了。

    这个人可以正常生活了，以后再出什么问题，李易不管，归到另一个部门，是其他契约。

    当排爆人员，排爆过程中出事儿，突发疾病，看当地医者的水平，能救就救一下。

    “我，我活了？”术后苏醒，不等李易问问题，人家患者先问。

    “对，现在活了，以后呢？”李易得问啊，一般都是问逻辑性问题，还有术前记忆。

    懂得一加三等于四的人，可能失去其他记忆，比如说他姓什么，

    “以后进入排哑炮的地方，凑够分了，再变成有期徒刑。”死囚眼睛看着天棚，眨呀眨的。

    “你有没有什么想对你媳妇儿和孩子说的？”李易把手张开，在死囚的眼前晃。

    “你给我找的媳妇儿？你晃不晃我都是看东西模糊，我这是快瞎了不？”死囚的瞳孔在调整。

    “不，是我的手距离你眼睛太近，抱歉，看，这次行不？”李易挺不好意思的，把手往上抬抬。

    “你大拇指有斗啊，圆圈，怎么说来着？你另一个手，一斗穷、二斗富。”死囚终于看清楚了。

    “第一，你不近视，也不远视；第二，神智清晰；第三，比较迷信。”

    李易放下心，手术成功，养着吧，养好了去排爆。

    休息一个小时，大家第一，放松放松，球的没弄到，下支架先操作过。

    以后谁再出同样的问题，下支架就不会如此手忙脚乱了。

    男女护士们汗水湿透了衣服，一个个虚脱状。

    介入手术要求太过严格，精神始终紧绷着。

    “算了，今天就这一个，回去多想想过程，做梦梦到不怕。”李易放弃继续下一个试验。

    他担心大家的失误过多，把人家死囚给弄死。

    死了少一个试验体，更少了一个劳动力。

    “师父，一个珠子里面是弯曲的通路，还是螺旋状的，怎么穿线？

    我以为只有蚂蚁拴绳寻母归巢法，今天才知道，可以通过介入法。”

    小丫头总结分析，得出结论，有两个办法。

    “我滴好徒弟呀，你小瞧为师喽！穿个蚂蚁能够通过的珠子而已，上介入设备？

    传线器就行，材料决定结果，蚂蚁能过，何必上介入丝？普通的即可。

    而且还有至少两种方法，小球浮力牵引法和真空吸取法。”

    李易方法多了，穿个线，多大点事儿啊。

    “师父，我……我听不明白。”小丫头低头，似乎觉得自己太笨了。

    李易左右看看，发现确实无法继续进行手术试验，干脆带大弟子玩儿。

    “你先看看书，为师去安排，把老毕、老姚他们找来，欺负欺负他们。”

    李易要找乐子，大臣们最适合。

    李隆基没上朝，木有需要他解决的事情，四个宰辅啊，钱的问题已经不是问题。

    李隆基在跟大女儿下象棋，此刻额头上出汗水，他十分焦虑。

    六盘了啊，每一盘都是和棋。

    他最开始是想稍微让让闺女，赢在最后一个字上。

    结果却是，下着下着，和了。

    一局和与局局和，显然不同，说明一个问题，自己不想和而非和，谁的棋艺更高一点呢？

