    阳间，北洲大崝，凌霄天庭外。

    五个来自荒古家族恶魔凌虚而立。

    看着满天气运，五大恶魔尽皆lù出yīn冷之sè。

    “大崝？毁吧，最少给我毁了这个城池！”一个恶魔冷声道。

    “好！”另外四个一声齐喝。

    说话间，五个恶靡各自取出一柄长剑，而其中一个，更是取出一个坛状法宝，太极神坛！

    大袖一甩，太极神坛向着凌霄天庭罩去。

    太极神坛变的浩大无比，一股庞大的吸力，好似要将凌霄天庭全部吸纳进去一般。

    长生殿〖广〗场之上。

    帝玄铩一身白衣，身后跟着一众大臣。

    “这就是太极神坛？”帝玄铩lù出一丝冷笑道。

    “嗡！”

    四方虚空，陡然间浮出一百零八个圆月一般，放着刺亮的光芒。

    圆月从一百零八个方位，狠狠的向着太极神坛撞去。

    咻！

    “剐世金轮？帝玄铩？他不是在地洲吗？”远处操纵太极神坛的恶魔脸sè一变。

    “轰！”

    一声巨响，一百零八道剐世金轮，轰然卡住巨大的太极神坛。太极神坛瞬间动弹不得。

    “咻！”

    帝玄铩瞬间出现在高空，一脚踏在太极神坛之上。

    脚下一踩。

    “安！”

    强大的太极神坛，轰然爆炸而开。

    一百零八道剐世金轮，瞬间舞动在帝玄铩四周将帝玄铩笼罩的好似绝世魔神一般充满一股不可敌的气势。

    “你！”那恶魔脸sè一变道。

    “原以为荒古家族会有大批强者前来，想不到，只有你们五个小魔？”帝玄铩lù出一丝不屑道。

    “小魔？小魔今天就要了你的命，擒下你，我们此役就足够了！”那恶魔冷声道。

    帝玄铩一声冷笑道：“懒的和你们废话！”

    说话间，围绕帝玄铩的一百零八剐世金轮，顿时化为巨大的绞肉机器，以迅猛狂躁的势头，猛然冲向五个恶魔。

    “轰隆隆！”

    虚空斩碎无数一百零八剐世金轮，所向无敌。巨鸣之间，快速向着五个恶魔斩去。

    五个恶魔脸sè一变。手中长剑快速舞动起来“轰隆隆…………！”

    虚空破碎大半，帝玄铩凝神操纵剐世金**纵了一会，帝玄铩瞬间射入战场。

    大战继续，一炷香后。

    “安～～～～～～～～～～～～～～八～！”

    虚空大面积破碎，可很快，破碎的虚空再度恢复。

    帝玄铩踏步立于虚空，一百零八道剐世金轮尽数回到帝玄铩袖中。

    而五个恶魔，此刻一脸不信的看看自己的手脚。

    手脚尽皆被帝玄铩斩去，周身更是经脉尽断，如铠甲般的皮肤，此刻龟纹四起。

    五大恶魔忽然动弹不得了一般。

    帝玄铩看了看五个恶魔道：“永魔族？五个基层小魔，也敢来此闹事？五个中层恶魔还差不多。”

    “你，你怎么知道？”一个恶魔惊叫道。

    “基层小魔，祖仙十一重天，中层恶魔应该祖仙十二重天吧，当年天外天，我斩过的中层恶魔也不止十个！”帝玄铩冷冷道。

    这时，远处快速飞来一官员。

    易衍、柳无双飞在最前面。

    “没事，我们太小心了，只是五个小魔而已。”帝玄铩说道。

    易衍点点头。

    “柳大人，你对刑狱有所研究，天帝的命令，这五个小魔，交与你审问！”易衍说道。

    “是！”柳无双轰然应命。

    yīn间大崝天庭，昌京。

    同样五个恶魔来到了昌京之外。

    “放心，钟山不在此地，放开手杀，毁了他昌京，毁了他满天气运，毁了他漫天功德，擒拿此处所有祖仙，我要钟山付出应有「百度贴吧启航文字」代价！”一个恶魔冷声道。

    “是！”另外四个恶魔也一声大喝！

    五个恶魔尽皆取出长剑。

    先前那指挥的恶魔，更是翻手又取出一个太极神坛。仿若，这太极神坛并不止一个一般。

    看着面前庞大的昌京浮城，那恶魔一声冷笑，手中太极神坛对天一抛。

    太极神坛陡然变的浩大无比，一股庞大的吸力，直冲整个昌京而去，好似要将昌京彻底吸入其中一般。

    巨大的太极神坛吞吸而来，四周虚空颤动，正在恶魔冷笑之际。

    陡然间，昌京冒出耀眼的彩sè光芒，如放大数万倍的十sè彩虹，冲天而上，冲着太极神坛而去。

    “呼！”

    彩光陡然消失了。好似从来没有过一般。

    “太极神坛呢？太极神坛哪去了？”先前操纵太极神坛的恶魔惊叫道。

    彩光消失了，太极神坛也消失了。五个恶魔顿时lù出惊诧之sè。

    昌京，不死殿〖广〗场之上。站着大量大崝臣子。

    孔宣站在前面，虽然官爵并非最高，但刚才那一幕可却是孔宣出的手。

    此刻，孔宣掌心，多出一个巴掌大小的坛子。

    “十sè神光，果然无物不刷！”一旁王靖文笑道。

    “谬赞了！”孔宣微微一笑。

    脚下一踏，一条彩虹乍现，将孔宣瞬间送入五大恶魔面前。

    “你是，孔宣？你不是在地洲战场吗？”一个恶魔脸sè一变道。

    “不要管那么多，孔宣来了更好，抓他一个，就足够了！”另一个恶魔也叫了起来。

    “好！”一众恶魔点点头。

    孔宣看看五个恶魔，忽然lù出一丝古怪的笑容道：“就凭你们？”

    “出手！”五个恶魔同时吼道。

    孔宣一声冷哼，探手一挥。

    “嗡！”

    虚空陡然青光大方。强大的气场，直冲五大恶魔。

    “轰隆隆！”

    虚空炸碎无数口一炷香后。随着一声巨大的轰鸣。

    虚空慢慢填补了起来。

    孔宣立于虚空，冷冷的看着五个周身裂口无数的恶魔。

    “你，你不是祖仙十一重天吗？”一个恶魔不可思议道。

    “谁告诉你的？”孔宣淡笑道。

    “荒古家族的情报机构，你怎么会祖仙十二重天？为什么？”那恶魔一脸不可思议道。

    看看众恶魔，孔宣淡淡道：“看来，你们不是死在我手中，而是死在荒古家族的情报机构手中，不知死活！”

    “咻！”

    远处大量官员飞来。

    “制伏了？”王靖文开口道。

    “是，王大人，这五个恶魔，就交给你了！”孔宣说道。

    “好，没问题！”王靖文笑道。

    yīn间，南洲，黄泉路。

    钟山、蓝、剑傲、汐阳天，四大强者同时出手，四方虚空震颤不已，四周疆域也摇晃不停。

    一井始，仅仅只是一个疆域的震动，可，随着黄泉路的被撼动，南洲各大疆域都或多或少的震动起来。

    四「百度贴吧启航文字」方海域，海啸冲天，各大疆域，凡兽躁动不安。

    一时间，南洲天空都发出‘轰、轰…………，的巨鸣之声。

    南洲边缘，原汐阳天的道场。

    站着十个来自荒古家族的恶魔。

    十大恶魔一脸yīn冷的看着汐阳天道场，只是此刻的汐阳天道场已经人去楼空。

    “走了？走的tǐng快！”一个恶魔脸sè册沉道。

    众恶魔渐渐的看向其中一个恶魔，这个恶魔头上没有黑角，但周身气度，比另外九个恶魔高出很多。

    “红长老，先前您的儿子，就是在这里被那剑修斩杀的。”一个恶魔脸sè难看道。

    “吾儿最后一条命了，居然被斩，剑修？钟山？哼，他们都必须要死，给我找！”红长老寒声道。

    “是，红长老实力滔天，祖仙十二重天，定能将那剑修碎尸万段！”一众恶魔马上马屁道。

    “轰隆隆！”

    忽然，从远处传来阵阵轰鸣之声。

    “这是？”一众恶魔抬头望天。

    “红长老？”众人看向红长老。

    “走，去看看！”红长老沉声道。

    “是！”一众恶魔轰然应命。

    “咻！”

    十大恶魔向着黄泉路轰然射去。

    黄泉路处。

    通天彻底的黄泉路此刻颤动不已。

    “剑心，凝！”剑傲眼睛一瞪。

    探手轰然插入黄泉路中。

    “呲。～～～～～～～～～～～～～～！”

    黄泉路中，轰然抽出一道泛着金黄之sè的剑形光柱。剑形光柱一出，四周虚空陡然出现亿万剑气。

    “诸位，黄泉路已经被撼动，其中的剑道黄泉，占据黄泉路全部的二成，我也只要这么多，其余对我无用，先行撤下，你们继续！”剑傲开口道。

    “嗯！”钟山、蓝都点点头。

    若没有剑傲那对剑意的敏感，也不可能如此快速的抽取两层黄泉路。收纳黄泉，也不可能如此顺利。

    剑傲退了出去。

    汐阳天看看通天彻地的黄泉路，苦笑道：“天帝，臣调动天地大势之力后，只能做到这个程度。无法再进一步了！”

    “退下吧，看守四方，与朕护法！”钟山开口道。

    “是！”汐阳天点点头。

    眼下，只剩下钟山和蓝二人。

    钟山和蓝，尽皆融入黄泉路中，黄泉路好似一根浩大的柱子，两端已经被隔离了出来，其中一端，八极天尾张着嘴巴，在缓缓的吞食这浩大黄泉路。

    另一端，一个黄金巨兽，也在吞着黄泉路。

    钟山和蓝融入黄泉路，锁住黄泉路，不让其崩溃，以便两大凶兽的不断吞食。！。

