    第1676章 危机意识   

    糖糖心里就升起了危机意识。

    

    这女孩认识森森哥哥吗？

    

    听她说话的语气好像是认识的，而且还挺熟悉的样子。

    

    重点是，森森哥哥在这里吃饭很奇怪吗？

    怎么她会这么问他呢？

    

    糖糖心里一连串的问号，又看向坐在对面的寒森翊。

    

    寒森翊眉心几不可见地微蹙了下，但并未抬头，继续给糖糖夹菜到她碗里，淡淡地应道：“就为了应证我的话，所以特地跑过来看吗？”

    

    女孩没有被他的冷淡影响到，笑了笑，道：“我就是好奇呀，过来看看你和女朋友相处的样子，是否和工作的时候一样～”   

    说着又将目光移到糖糖身上，上下打量着，尤其在她左手一次性手套里的烤鸭卷上停留了一会儿。

    

    不知道是不是她多心，糖糖总觉得对方眼中似乎带着不以为然的嗤笑，这让她有点不爽。

    

    干嘛呢这是？

    看不起她吃烤鸭吗？

    

    女孩：“我知道你，大名鼎鼎的大明星，很高兴认识你，我叫周乐瑶，是小寒总的……”   

    寒森翊突然打断她的话：“既然已经确定了我是在这里吃饭，那你是不是也应该离开了？

    现在是我的私人时间，你打扰到我了！”

    

    他语气很不悦，而且带着一丝警告，冷冷地睨向周乐瑶。

    

    糖糖用牙咬着筷子尖，诧异地看着寒森翊。

    

    很少见森森哥哥这样，应该是真的动怒了。

    

    所以这女孩怎么惹着他了？

    还有她刚刚想说她是森森哥哥的……什么？

    难道是想表达暧昧对自己示威？

    

    周乐瑶因为寒森翊的话而收住了即将说出口的话，应该也是有些忌惮的，随后又笑了笑，道：“好吧好吧，我的目的确实达成了，不打扰你们吃饭了，拜拜～”   

    说完后就转身走了。

    

    她是全身而退了，寒森翊就没那么好过了，因为他还要接受糖糖质问的眼神，以及……解释一切。

    

    他给糖糖倒柠檬水，迟疑了下，才道：“这次公司里的座谈会是ZF牵头的，挺重要，后期还会有国际间的合作……”   

    糖糖“嗯”了一声，面无表情地撕咬了一口烤鸭卷，重重咀嚼。

    

    所以呢？

    座谈会和这女孩有什么关系？

    

    寒森翊放下茶壶，顿了顿，道：“上午ZF的人也来了座谈会，是位部长，周乐瑶是部长的女儿。”

    

    想了想，又道：“不过我没理她，中午爸爸和他们应酬，我婉拒了，正好离学校不远，就跑去找你了。

    晚上也是，但是我遁走的时候遇到她，她说……”   

    糖糖睁大双眼盯着他看，尤其他说到这里就停住了，似乎有什么难以启齿的，她立即抿紧唇，手握成拳抵着面前的桌沿，咬牙问道：“说了什么？

    很难开口吗？”

    

    寒森翊忙道：“不是，但我说了你别生气。”

    

    糖糖：“嗯，我保证不生她的气！”

    

    寒森翊本来是凝着脸的，听到她这话忍不住就轻笑了出来，道：“她说想请我吃饭，我说不行，我约了女朋友，她不信，觉得我在找借口，公司离T大也有一段距离，怎么就一天三餐都想和你腻在一起。

    我就给了个餐厅地址，说我和女朋友晚上就在这里吃饭，然后就去T大接你过来了。”

    

    糖糖恍然，难怪呢，中午都在一起吃了晚上还来找她，难怪他说是“临时性的计划”，难怪会挑选这家离公司比较近的餐厅，原来是等着别人自己来“应证”呢～   

    多好的让人打消念头的办法呀～   

    森森哥哥真聪明～   

    糖糖眉宇间的怒意一扫而光，面容也缓和下来，唇角弯起：“好吧，算你的解释过关了～”   

    寒森翊面上没什么二样，心里是松了口气的，还好他的小姑娘明事理，稍微一解释就能明白自己的用意了。

    

    他柔声道：“吃过饭后就去公司，我还要参加一个会议，你就在我办公室里复习，里面很安静的，等我开完会再一起回T大。”

    

    糖糖点头：“好～”   

    

    

