
    海军学院，西南校区冰库。

    冰库大门两百米开外，白鹿小队五个人蹲在一处隐蔽的地方，手里拿着地图。

    秘密营救。

    这是海军学院最后一场小队赛，经过昨天累死累活的【武装物资押运】比赛，今天的比赛看起来好像比较轻松？

    他们要秘密潜入冰库，救出里面被困的同志，不能让守在门口外面的哨兵看到，哨兵如果发现他们会主动追击，一旦有队员被抓住，就会减员扣分，五个人都被抓比赛就结束。

    一张地型图，五副对讲耳麦，这是他们全部的装备。

    调虎离山，潜入救人，白鹿想了一个简单粗暴的计策，因为比赛比的是谁用时最短，没有时间想太复杂的计策。

    负责调虎的熊二小跑出去，卖了一个萌，一群哨兵发现他后，果然倾巢而出……

    看着熊二被一群哨兵追得屁滚尿流跑远后，白鹿一招手，他们四个人冲向了冰库大门。

    妈的，大门是锁的，还是密码锁，李马必负责望风，白鹿等人试着开锁，三位数的密码，差不多一千种组合，真是太坑爹了。

    试了几组密码开不了门后，白鹿放弃了密码开门，示意熊大试着撞一下门看看，熊大点点后，后退十来步，一个小冲刺加速用肩头撞了一下大门。

    咚！

    大门纹丝不动，熊大揉着肩膀，疼得直咧嘴，李马必眼尖的发现哨兵返回了，他发出示警之后，白鹿等人火速跑回之前藏身的地方，没过多久，熊二便吭哧吭哧地跑回来了。

    熊二受限于体型，跑得并不是特别快，眼前的哨兵看站姿就知道全是货真价实的兵，他们没有理由追不上熊二，看来多少是放了一点水。

    哨兵出动三十秒左右就会折返，他们若是一直往返试密码开门，可能要跑到死。

    昨天游了五海里，还划了十海里皮筏艇，今天早上起床，累得腰都快直不起来了，不想再如此耗费体力了，那要如何进去呢？

    冰库应该有通风管道，也许可以钻进去？

    熊二再次跑出去调虎离山，哨兵再一次被调离后，白鹿四人急忙跑到冰库四周查看，发现墙上果然有换风机的通风口，只是太高了，徒手没有办法爬上去。

    眼看哨兵快回来了，他们立刻退回去，白鹿心中已经有了计策，五个人聚集之后，他简单说了一下简单的计策。

    休息了一会儿之后，他们各行其是，李马必调虎离山后，白鹿带着熊大熊二来到冰库通风口下面，诸葛大福负责望风，如果哨兵折返，他还要试看能不能将折返的哨兵再次引走。

    熊大熊二抬着白鹿的脚，两人一起合力将白鹿往高墙上的通风口发射出去……

    人间大炮，发射！

    非常顺利，白鹿双手攀住了通风口，缓了一口气后，他一手攀着通风口，一手抓着换风机往外拽，拽了几下便将换风机拽了下来。

    换风机被丢到地上的同时，哨兵折返了，诸葛大福试着引开哨兵，可是他们并没有理会，而是径直返回冰库，眼看白鹿顺利爬入通风口后，熊大熊二也急忙跑开了。

    计划成功，现在全看他们老大的了。

    呸呸！好大的灰，通风管道里全是蜘蛛网，看来这是一个不用的冰库，白鹿爬了一会儿，便看到了出口换风机，双手用力推了几下。

    嘭！

    换风机摔到地上，白鹿小心翼翼避开不知道有没有电的电线，往下瞄了一眼……

    好高！

    至少六七米高，直接跳下去不太明智，还好，对面有一个空货架，只要跳过去抓住货架，爬下去就容易了，白鹿慢慢爬出通风口，调整了一下姿势，轻巧一跃，抓住了货架，顺着货架下到了地面。

    这是一个非常大的冰库，但已经不用了，全部的货架都空档档的，白鹿拍了拍衣服后，四处寻找被‘囚禁’的同志。

    转了一圈，白鹿终于在角落发现了俩正在聊天的‘囚犯’，三个人面面相窥……

    俩囚犯穿的都是空军学院的军装，一男一女，男人四五十岁，女的是一个白鹿熟得不能再熟的女人，路小曼。

    “怎么是你？”

    两人异口同声后，一起笑起出来，路小曼笑是因为白鹿灰头土脸的样子非常好笑，白鹿笑则是因为两个‘囚犯’居然被捆得像粽子一样。

    “谁把你们绑成这个逼样的？”

    “-_-!”

    白鹿看着被绑得凹凸有致的路小曼，捧腹大笑道：“小曼老师，到底是谁绑的你？实在是太专业了，一定是去天照帝国学习过的吧？”

    路小曼俏脸一红，扭了扭身子，羞愤的道：“快帮我们解开。”

    白鹿没有动手，而是狐疑的问道：“我们的任务只是救回一个人，你们怎么会有两个人？”

    儒雅的中年老师笑了笑：“你自己判断。”

    “你们有一个是假的？”

    “你猜？”

    “你明显是假的。”

    儒雅的中年老师歪了一下头，疑惑道：“为什么？”

    “我的直觉。”

    白鹿开始试着给路小曼解绳子，弄了一下后，愤慨道：“妈的，全是死结，谁绑的你？他一定跟你有仇吧？你是不是弹人家儿子小**了？”

    “(⊙_⊙)”

    “解不开，我等下扛你出去算了。”

    白鹿跑回通风口，想将货架推到通口下面，想想突然放弃了，他一溜烟跑到大门，看了一眼之后，嘴角微微翘了起来，大门可以从里面开，不需要密码。

    既然如此，那就省事多了。

    白鹿用耳麦联系外面四个小弟，通知他们接应后，跑回两个囚犯身边……

    “小曼老师，我们要出去了。”

    “快先解开我。”

    “不解了，我觉得你被绑着更可爱。”

    “-_-!”

    儒雅的中年老师好奇的问道：“你真的不救我？”

    白鹿理所当然的道：“当然不救，一个美女跟一个老头掉水里，两人同时呼救，你猜别人会先救谁？”

    “我们老头子确实没人会救。”

    不久，收到信号后，白鹿打开了大门，扛着路小曼冲了出去，熊大则冲进冰库，扛起了儒雅的中年老师……

    白鹿微微一笑，他不救，因为他腾不出手了，别人救也是一样的。
