    穆沐：“你这是歪理。”

    萧琳视线移到吊儿郎当的凌珥身上，“二哥，你说是吧？”

    凌珥应“嗯”眼睛却是盯着穆沐的。

    穆沐：“……”有种他两狼狈为奸的既视感。

    我还是别说话了，喝口水压压惊，省得被套进去。

    全德剑心中冷哼，这几人把小木耳吊着打，忒不道义，诱导一个三好学生谈恋爱。

    萧琳勾头发信息，自言自语，“我要叫上大业业一起，有个男票帮拎包烧烤，那才是正事，刚好他们班也去秋游，得拉上他们一起。”

    穆沐刚喝进去的水“噗”一声喷出，“大业业”？这什么称呼？

    然后某人又遭殃了。

    凌珥眯起眼，从眼缝里睖她，从牙尖里挤出两个字，“穆沐。”

    虽说上一次只有只有几个人在场他保住一点面子，这次是课间时段，来往的人多，本班的，别班的，周遭静谧一片，只有后面两个哈哈大笑，哦，还有一个刚刚到的“大业业”！

    穆沐看他脸都黑了，忙抽两张湿纸巾帮她擦，真的不是故意的啊……

    萧琳笑得花枝乱颤，拍了拍她的肩膀，“别、别激动，Hold住，控制住。”

    穆沐：“……”快别说了，这个控制不住。

    她能感觉到层层乌云席卷而来，凌珥的脸已经黑得不能看了。

    怪事神差的，她伸出五根手指，一握，所有人看着她这动作，然后听到她迅疾温和又洋装严肃地突出一个字——

    “收！”

    所有人愣了一瞬，静谧落针可闻，下一秒，哄堂大笑。

    得，没收住，全爆发了。

    廖聪芮笑得连男朋友都丢弃了，脸上的肉一颤一颤的；全鸿业趴着窗台笑弯了腰，后面两个笑得直拍桌子，就连刚刚乌云压顶的凌珥都勾了一抹笑，其他人更别提了。

    有那么好笑吗？穆沐悻悻然收回手，脸红得猴屁股一样，羞赧又尴尬，娇艳欲滴。

    “小木耳你太可爱了。”萧琳笑得失控，在她的肩膀上重重地拍，“怎么有你这么可爱的女生，我要是个男的我肯定追你。”

    穆沐：“……”这跟可爱不沾边吧？她只是想收住他的迸发的怒火。

    全德剑字也写不成了，“小师傅，你是不是看二哥不对你发狠，恃宠而骄啊？”

    穆沐：“……”这一说更尴尬了，狠不得挖个坑把多嘴的全德剑埋下去。还有师傅就师傅，叫什么小师傅，简直目无尊长，不知所谓。

    穆沐心情不美了，凌珥心情反倒好了，抵了抵嘴角，半笑不笑地睨她，眉眼促狭，“恃宠而骄？！”

    声音磁性低沉，拉长了尾音，把穆沐的心肝都抖了几抖，真是要命。

    绝无此意，穆沐心底的小人拼命摇头。

    紧要关头，还是体育委员最靠谱，救我于水生火热之中。

    “好了同学们，报名表我已经拿回来了，报名的同学到我这里报名。”

    但是理会他的人基本为零，穆沐觉得他的尴尬比自己好不到哪里去。

    可怜的体育委员只能一个一个地问，毫不可怜。

    穆沐感慨，这年头的班干部不好干啊！

    到穆沐这一桌的时候，萧琳几人正讨论着去哪里秋游。

    萧琳问全鸿业，娇憨道：“你们班去哪里啊？”

    全鸿业揉了揉她毛茸茸的脑袋，被她拍开，嗔怒，“别摸，头可破血可流，唯发型不可变。”全鸿业笑了笑，又撸了一把，萧琳顿时就炸毛了。

    全德剑擒笑，酸道：“秀恩爱死得快。”

    萧琳冷哼一声，不屑道：“又没让你看，要是不服，你倒是秀给我看啊！”

    全德剑悻悻，心脏中伤一百箭，谁让他是单身狗呢！

    穆沐眼观六路耳听八方，目睹了全程，这样也挺好，又不得不感慨她心脏承受和转变能力。活脱脱一恋爱中的幸福女孩。

    脑袋倏然被人一呼噜，“发什么呆呢，有人叫你。”

    穆沐：“……”又羞又愤，这厮越来越顺手了。

    看向来人，体育委员道：“穆沐你要报什么项目吗？”

    穆沐尴尬笑笑，“我是运动白痴……”话还没说完凌珥就嗤笑一声，“你倒是挺有自知之明。”

    听他语气似乎还挺赞赏？

    本来还想问具体有那些项目，这下不用问了。

    体育委员看了眼凌珥，欲言又止，后者垂眸漠视，最后体育委员还是走了。

    穆沐心道，这是想问他参不参加吗？为什么不直接问，一句话的事。这是为班集体争取荣誉的事，他是班级的一份子，有这个能力的话就该有这个义务责任。

    大家都这么怕他吗？

    经过几天的繁冗沉闷的复习和热烈的讨论，秋游兴浓达到了最高峰，班主任趁着晚自习，最终商讨结果是泰和花园。再耳提面命地提醒同学们要积极参与班集体活动，要为班级荣誉争光。这句话一看就知道是体育委员跟他诉苦去了。

    敲定了各事宜，终于进去肃穆的考场，像穆沐这样的安静的小透明，此时发着小太阳般的光芒。

    萧琳苦着脸抱着穆沐的小胳膊，“为什么我没跟你一个考场啊，心都碎了云云。”

    被当成小太阳的穆沐抿唇恬笑，“好好考，你爸不是说考得好的话给你报寒假夏令营吗？加油！”

    提到这个萧琳就一脸丧气，挥挥手，“别提了，老头说的考得好标准高着呢！”说着瞪了眼身后吊儿郎当的某人，“二哥真是好命，不仅能跟你同桌，考场都跟你一样，要不是知道他只是走走过场，根本不在乎成绩，真怀疑他暗地里使坏，恐吓老师给他安排的。”

    是吗？

    穆沐看着跟自己隔着两个距离的凌珥，他从进来就伏案眯眼，考场于他而言只是换个地方睡觉。

    感到有人注视着他，凌珥蓦然睁眼，对上穆沐略带不满的眼神，挑了挑两道好看的眉毛，“怎么？”

    穆沐没想到这人醒来，触不及防间有瞬间的怔忪局促，捏了捏手里的铅笔，“你不考试吗？”

    问的真是废话！穆沐心中懊恼。

    没得到回答，目光看了过去，那人一脸戏谑，心情似乎不错的样子。

    想起老师让她帮忙引导帮助他的话，低舒一口气，“好好考吧！”

    凌珥这才坐直拄着下颌，面向着她，懒懒地，“这是管了是吧？”

