    

    青年的话语显然带着几分嘲讽的意味，让秦问天去喂养妖兽，这是非常低贱的事情，然而此人来他万家之时让所有人出门迎接，可是令很多人不爽。

    况且，让他喂养的妖兽乃是万妙颜的妖兽坐骑，也不至于辱没了他，许多人可是等着这样一个机会，可以亲近万妙颜。

    “秦兄是客，怎能如此说话。”万一瑶冷冷的说了声，顿时诸人的笑声停下，万一瑶目光望向秦问天，指向远处的一尊妖兽，那里，有着一头浑身浴火的暴戾大妖，乃是一尊变异的妖仙，拥有虎豹之躯，飞禽之羽，通体皆都是火红色的，尤其是一双眼睛，极为暴戾可怕，仿佛能够射出火焰来。

    “那是妙颜姐的妖兽坐骑赤翼，你想要前往北冥仙山，首先得证明下自己的实力，若是能够驾驭得了这妖兽，便可随我们一道前往。”万一瑶指向那妖兽说道。

    诸人听到万一瑶的话都露出有趣的神色，他们知道，这是万一瑶刻意想要试探下秦问天的实力，之前威风八面而来，天炎家集体出迎，多大的威风，如今又想要带他前往北冥仙山，不过碍于万竹青的面子，大家不好说什么，但如若秦问天实力不行死在一尊妖兽手中，就怪不得他们了。

    诸人的嘴角都勾起一抹有趣的神色，这可是万妙颜的妖兽坐骑，为了侍奉这尊妖兽，已经死了不少强者，甚至仙台九重境的侍卫都死在暴戾的赤翼手中，让秦问天去驾驭赤翼？一瑶就是聪明。

    “驯兽？”秦问天摇了摇头。

    “怎么，让你驾驭一尊妖兽都不敢，还欲前往北冥仙山？”旁边有一人双手环抱胸前，讽刺一声。

    “三叔虽然让你随行，然而，若是不证明下自己的实力，我们万家，实在没有带着你的必要。”万一瑶冷声音淡漠，凝视前方。

    秦问天心中暗笑，想必万家之人认为自己是有求于他们吧，他有太多方法可以自行前往，本欲离开的他因万竹青挽留才留在这里，不过既然对方想要看自己驯兽，那么，就让他们看看吧。

    身形一闪，秦问天朝着前方漂浮而去，直奔那尊庞大的赤翼妖兽。

    下方诸妖抬头，顿时一股股暴戾的气息弥漫而出，似乎想要将秦问天撕裂，身为妖仙，他们可是都有自己的思想，可化身为人，和人类并无太大差别，他们是被强行擒拿而来当做坐骑，被当做畜生豢养于此，这些妖仙心中滋味可想而知，恨不得杀出去，将那些人类撕碎。

    这里自然发生过许多次暴动，然而，却毫无例外都被铁血镇压，用非常残忍的手段。

    秦问天能够感受到这些妖兽身上的暴戾之气，他对小混蛋和炼狱都是当做亲人伙伴对待，但仙域很多强者可是和他不同，纯粹当做坐骑对待的，哪里会讲什么感情，而且，许多妖兽还被以特殊的手段控制了，无法逃出生天。

    当看到秦问天漂浮前行，那些城墙上的人都露出一抹幸灾乐祸的神色，驾驭赤翼？找死。

    赤翼体型庞大，独占一座巨大的妖兽宫殿，他矗立在那，抬起头来看了一眼虚空中的青年，那双眸子之中，真有可怕的火焰力量冲出。

    “滚，免得我动手。”一道杀气十足的声音直接响彻在秦问天脑海之中，竟是以传音的手段，秦问天看着赤翼妖兽，这家伙倒算是待遇最好的，仆随主贵。

    秦问天身体朝下降落，赤翼眼神更加暴戾，刹那间，一股惊人的气势瞬间笼罩秦问天，只一刹那，秦问天仿佛被笼罩在了一片恐怖的高温烈焰规则之中，这赤翼，是顶级妖仙。

    秦问天眼神中闪过一道极为妖异之芒，只一刹那，妖异之眸犹如妖神后裔般，不可一世，一眼望去，直接穿透了赤翼的瞳孔，带着另众妖匍匐的恐怖威势降临。

    “跪下。”秦问天冰冷传音喝道，直接响彻赤翼脑海之中，赤翼巨大的眸子中闪过一道恐惧之色，随即他身躯不由自主的颤栗了起来，噗咚一声巨响，那庞大无比的身躯竟直接匍匐了下去，他内心中惊骇，怎么会，他竟然会生出强烈的恐惧和臣服之心。

    “我让你跪下。”秦问天再度传音，那双眸子透着血色之光，犹如真正的妖王，一道血色的闪电直接冲入赤翼的巨大瞳孔之中，赤翼竟真的四蹄跪倒，趴着头颅，身躯颤抖不停，显得极为惊恐。

    城墙之上的诸多身影看到这一幕神色尽皆凝固在了那里，一个个露出不可思议的神色，这是发生什么了？赤翼今天发什么疯，竟然对着这家伙匍匐下跪？

    只见秦问天的身体降落，直接站在了赤翼的背上，回过头，他的目光望向万一瑶等人，道：“是这样吗？”

    “放肆。”万一瑶脸色微变，神色遽然间变得极为寒冷了起来，呵斥一声，其余诸强者也都露出冷意，道：“滚下来。”

    “不是诸位让我驾驭这妖兽的吗？”秦问天眉头皱着，随即他便见到那些强者一个个往前而行，只见万一瑶手中出现了一根火红色的神兵长鞭，透着可怕的烈焰气息，朝着秦问天便甩了过来，抽向秦问天的身体。

    秦问天神色一寒，伸出手直接将神兵抓住，眼神也变得冷漠锋利，凝视对方。

    “妙颜姐的坐骑，也是你有资格站在上面的。”万一瑶冰冷开口，周围的人脸色都变的很难堪，似乎有些畏惧，就在此时，远处有一道身影闪烁而来，不少强者跟随于她身后，威风凛凛。

    这身影英姿不凡，身材相貌皆是上等，脸上带着寒霜之意，看了一眼她的坐骑赤翼，神色顿时更寒。

    “妙颜姐，我们只是让此人服侍赤翼，不知他用了什么手段，竟让赤翼如此。”万一瑶似乎有些紧张，当万妙颜目光扫过之时，一道道身影尽皆低头，秦问天看到这一幕微有些诧异，看来这万妙颜在万家的威严，不是一般的强。

    这些人，包括万一瑶在内，都很畏惧她。

    “还不快滚下来。”万一瑶对着秦问天冰冷说道，万妙颜的坐骑，只有她一人能坐，所有人都需尽心尽力的服侍着，因此赤翼才会那般放肆杀了不少强者，如今，秦问天让赤翼跪在那，站在赤翼的背上。

    “怎么回事？”万竹青也赶来了这边，他得知万一瑶邀秦问天来这里就感觉有些不大妙，立即赶来，随后就看到了眼前一幕，顿时有些心惊肉跳。

    当初，万家有一位嫡系子弟靠近赤翼引得赤翼发怒，那嫡系子弟带了一些人前来抽打赤翼，万妙颜得知，将那些对赤翼下手的人全部以牙还牙，暴揍一顿，所有人尽皆重伤，万家之人不寒而栗，无人敢声援那些被打之人，万妙颜言，她的坐骑，只有她能动。

    那之后，万家的人，都只能尽心服侍，哪里敢让赤翼下跪并且站在赤翼背上。

    “三叔，你邀请此人前来万家，然而此人不知天高地厚，也不知用了什么手段，让赤翼如此，还不跪下道歉。”万一瑶冰冷开口，将事情直接推脱到了秦问天身上。

    “是你胡闹的吧。”万竹青有些不悦，看着万妙颜道：“妙颜，此时秦兄应当并不知晓，是我邀请他入万家，准备让他随你和一鸣一同前行，也好相互照应。”

    万妙颜沉默没有说话，她神色依旧很是冰冷，又看了一眼秦问天，对着她的坐骑喊道：“赤翼。”

    赤翼发出一道时候之声，站起身来，似乎对万妙颜也同样有着天然的畏惧之意，这两个人，他都惹不起。

    诸人依旧噤若寒蝉，哪怕是万竹青这三叔，威严都远不如万妙颜，这是老太爷都极为看重的人，很可能是万家的又一位仙王人物，她的地位可想而知。

    片刻之后，万妙颜转身离去，留下一道冰冷的声音：“这次看在三叔的面子我不计较，但若有下一次，休怪我不客气。”

    说罢，她身体远去，坐下的赤翼发出吼声，将秦问天甩下，秦问天身形一闪，便见赤翼随万妙颜一起离开，在这女人面前，被驯服如绵羊。

    “呼……”万竹青松了口气，显然有些担心万妙颜真对秦问天出手，那样他就有些对不住秦问天了。

    “你究竟是用了什么手段？”万一瑶盯着秦问天，声音依旧寒冷。

    秦问天冷漠的扫了她一眼，这才松开了对方的长鞭，对着万竹青道：“老先生我们走吧。”

    “你……”万一瑶眼神冰冷，万竹青看着她道：“一瑶你就不要胡闹了。”

    说着跟随秦问天一起离开，路上，万竹青对着秦问天苦笑着摇头道：“还好妙颜没有计较，险些被一瑶害了你，下次她若再邀请你，不要理会，直接等到出发的时候，一起启程前往仙朝皇城便好。”

    “万妙颜，有那么厉害吗？”秦问天不在意的笑了笑，似乎，万竹青就认定了若是万妙颜计较的话，他就会很惨。

    “虽说她和一鸣同为我万家两大天才，但事实上，老太爷更看好妙颜，她的天赋比一鸣还要高很多，具体她现在有多强，我也不清楚。”万竹青摇了摇头，秦问天也没有多说什么。        

