一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川对于各门派忽然出兵，都没有任何的意外，玉机子这只老狐狸就更没有意外了。

    对于叶小川来说，这一次反攻天界，是打击敌人第二波援军，以及关闭浩劫之门。而对于玉机子与空元大师来说，只是将整个人间拖入这场大浩劫的一步棋而已。单凭江南五道六十三州正道弟子、海外散仙以及南疆巫师，在对战天人六部，并没有太大的胜算，何况天界第二波援军确实正在集结，一旦天界援军下界，局面便会更加

    的被动。

    于是，玉机子与空元神僧拟定这一次极为冒险，但是却开人间之先河的反攻天界行动。

    其实玉机子与空元大师，是不太看重南疆的巫师的，否则这一次反攻行动，空元大师也不会调遣一万佛门精英弟子秘密潜入南疆。

    他们二人的本意是向天界宣扬武力，关闭浩劫之门，让人间其他各派实力都投入这场伟大的浩劫运动中来。因为他们知道，一旦浩劫之门被关闭，那些等着坐收渔利的老狐狸，肯定就坐不住了，他们一定会立刻出兵，锦上添花也比竹篮打水一场空要好，现在出兵，还有两大好

    处，其一是分一杯羹，天界修士个个肥的流油，南疆巫师经此一战，已经鸟枪换炮了，让人间各派大佬眼红不已。

    其二是赚取名气。浩劫已经传遍了人间，各地百姓战意越发浓烈，这些修真门派如果还没有动静，就会像玄天宗一样，自己开始一边喝着闷酒一边唱凉凉。

    所以人间各派，现在都如出笼的小老虎，威猛的不要不要的。

    用江清闲的话说，他们这是来痛打落水狗的。玄天宗宗主乾坤子，以邪神传来的赏善罚恶玄铁令，忽然对人间各派系发出抗击浩劫的号召，言辞悲戗，感天动地，似乎将人间的黎民百姓奉为的老祖宗，捧在手中怕摔

    了，含在口中怕化了……

    为天下苍生计，乾坤子不惜拖着老迈的身躯，也要与敌人厮杀三百回合。

    各门派、散修洞府、修真世家，几乎都接到了玄天宗的这篇召唤血书。

    可是响应者却是寥寥无几。玉机子嘴上说江清闲下毒暗害叶小川之事或许有什么误会，其实刚接到这个消息，他就偷偷的命令古剑池将此消息散布了出去，而且传出去的消息很是怪异，绝口不提江

    清闲争风吃醋的供述，一个劲的抨击玄天宗。

    各门派得到这个消息不到两个时辰，玄天宗就传来了玄铁令的号召令，这一下倒好，更加坐实了传言的真实性，纷纷以为这是玄天宗东窗事发后的狗急跳墙。

    现在玄天宗的名声已经一落千丈，联系一些长期依附玄天宗的中小门派，此刻心里也开始打起了小九九，这下倒大大便宜了缥缈阁。玄天宗位于昆仑山，缥缈阁位于天山，两者是近邻，五千里的昆仑山与三千里的天山，散落着大大小小上百个中小门派，这些门派要么是依附在玄天宗的门下，要么是依

    附在缥缈阁的门下，但总体来说，依附玄天宗的门派要多一些。

    经过南疆毒杀事情之后，原本依附在玄天宗门下的中小门派，至少有三成投向了缥缈阁关少琴温暖的怀抱。

    本来玄天宗事先统计，至少能集结超过八万五千修真者，都快吃午饭了，天空上也没有流光往神山方向来了，可是广场上的修真者，数量还没有超过六万。

    乾坤子以为看错了，用沙场点兵的手段又快速的数了两遍，没错，加上玄天宗本门的弟子，广场上聚集的修真者也只有六万左右。

    他缓缓的道：“怎么回事？怎么少了这么多人？万剑宗的人呢？云海门的人呢？怎么昆仑四大中等派系，只剩下了七星宗与天玄门？”

    周围的玄天宗长老都是默不作声，万剑宗与云海门缺席，用屁股想都知道他们脱离了玄天宗的门楣了。

    果然，李玄音快步走了过来，在乾坤子耳边小声说了几句。乾坤子老脸一沉，沙哑的道：“万剑宗、云海门，真是不折不扣的墙头草！南疆之事是有人存心构陷我们玄天宗，难道左宗主与梅门主看不出来吗？他们投靠关少琴，关少

    琴敢收吗？”

    李玄音道：“关……关阁主已经带着万剑宗与云海门的弟子从缥缈峰出发了。万剑宗的左老宗主还派人过来送了口信，他说……他说……”

    李玄音看了一眼旁边，这里聚集的可不止是玄天宗的长老，还有许多外派的宗主掌门，所以李玄音欲言又止。

    乾坤子哼道：“都是自己人，有什么不好说的。左宗主说了什么？”李玄音尴尬的道：“左老宗主说，万剑宗与左月师伯有一些血脉关系，当年左月师伯死的蹊跷，现在左秋师妹差点也不明不白的死在了玄天宗的手中，左老宗主说，按照左

    氏辈分来续，左月师伯是她的孙女，左秋师妹是他的曾孙女，体内都流淌着左氏一族的血脉，玄天宗如此做法，让他心寒，所以撕毁了与我们玄天宗的盟约。”乾坤子气的浑身发抖，冷冷一笑，道：“左宗元真是越老越糊涂，当年左月师妹之事，我已经私下与他说的很清楚，现在他看我们玄天宗风雨飘零，竟然找这么一个荒唐的

    借口搪塞，难道左秋的身世曝光，他的脸上会有光吗？”

    “咳咳……”

    一个干瘦的老人轻轻的咳嗽几声，正是玄天宗屈臣长老。乾坤子回过神来，看了一眼周围低声议论的那些外派宗主长老，也知道自己刚才愤怒之下口不择言了。

    他道：“他们想走就让他们走吧，时间会证明玄天宗是被人构陷的。祭天吧。”

    出征前都要焚表祭天，占卜吉凶，这是老祖先传下来的仪式。三天前玉机子就率领正道各派弟子，在聚龙峰上，以九鼎之一的大青鼎，举行了一场盛大的祭祀活动。

    上百面巨鼓被同时敲响，数十个身穿道家玄服的老道士，手持拂尘，围绕着那尊被重新拼接修好的天条神碑开始转圈圈。经过四年前的大战之后，这面刻着十三条天规的天碑，被魔教弟子破坏，此刻就算修葺好了，上面裂缝依旧清晰可见，看上去就像是纵横交错的伤疤，很是苍凉。