    “呼……”

    见死命凶神恶煞佣兵离去，奥恩、雷洛和几名骑士，情不自禁松了口气。

    奥恩熄灭了手中火球，松了口气道：“魔法师的名头真是好用吧，比学者唬人多了，总算是吓住了他们，我可不想死在前往格兰自然科学院的路上！”

    “安加尔图拉克烈琳娜叶素萨……”

    精灵少女来到几人面前，眼泪汪汪说着精灵语，不知所措站着，眼睛里的泪水随时可能掉下来。

    奥恩看到一旁仍然表情僵硬的雷洛，打趣道：“喂，行了行了，他们已经走了，快还给我笔记本，我找找空间盒子里有没有关于精灵语的书。”

    骑士们纷纷下了战马，摘了头盔，擦了一把额头上紧张的汗水。

    女骑士看着这个美得像画儿的精灵少女，看着她无助的样子，顿时充满了同情，回头看向正在空间盒子里翻找精灵语书籍的奥恩道：“比起精灵语，她现在更需要衣服和吃的！”

    “啊？”

    奥恩恍然道：“我都忘了！”

    一旁雷洛刚从紧张对峙中回过神来，此刻却因为奥恩手中的空间盒子，再次呆住了。

    只见奥恩拿出了一个化妆盒大小的盒子，打开后，里面竟然掏出了几十本书籍和杂七杂八东西，盒子里面仿佛有无限空间似得。

    过了一会儿。

    喝了点清水，吃了一些松软面包，穿上衣服的精灵少女充满感激看着众人，不断说着精灵语，奥恩满头大汗翻译着，却只是勉勉强强翻译了几个单词，还不太确定的样子，这也让雷洛看到了奥恩的更真实一面。

    “那个……我倒是会一些精灵语。”

    一直没有说话的雷洛，突然小声说道。

    众人突然安静下来，目瞪口呆的看着雷洛。

    见众人这般看着自己，雷洛面庞一红道：“我以前在教会学习的时候，因为立志想要成为一位传教士，终身侍奉伟大的光明神，前往边远地区播撒光明，所以学习了一些精灵语，不过只是最基础简单的部分。”

    “你怎么不早说，看我出糗！”

    奥恩抱怨着，放回了那本他几乎从未看过的精灵语书籍。

    雷洛却似乎深受打击似的，低沉道：“因为，我已经失去了信仰。”

    说着，雷洛在众人难以置信中，拿出了紫荆花徽章和《进化奥义》，看向奥恩道：“父亲给了我这个。”

    “格兰自然科学院的贡献徽章！”

    奥恩一眼便认出了雷洛手中的徽章，先是难以置信一愣，紧接着反应过来，愕然道：“同学？”

    几人被雷洛接二连三惊住，没料到这个路边上随便搭伙的平民，竟是一位前往格兰自然科学院报名的学者！

    雷洛则叹息道：“安东尼奥先驱者说，知识的进步，在于不断自我怀疑的过程，而虔诚信仰则需要不断坚定自我，因此两者永远不可能兼得，我……背叛了信仰。”

    雷洛的语气，有些失落。

    奥恩则不以为然兴奋道：“我要是信仰光明神，早就让我父亲把这些年供我学习实验的金币奉献给教会换个爵位了！相比于去信仰光明神，日复一日枯燥的诵读光明盛典，挑战永无止境的数学基石成就才更让我兴奋！他们可怜我没有信仰，我还可怜他们无知呢！哈哈哈！”

    一时间，本该是主角的精灵少女，竟然变成了雷洛。

    奥恩继续道：“太好了，以后我们就是同学了！你有贡献徽章，到了学院后，学院应该会给你安排一位启蒙导师，你打算研究进化奥义吗？”

    看着热情激动的奥恩，雷洛回应道：“呃？我也不知道。不过我们还是边走边说吧，万一那些佣兵再回来的话就不好了，也顺便问问这位精灵……女士，到底发生了什么。”

    “对，好好！”

    奥恩恍然回应。

    众人收拾好营地，雷洛和精灵少女跟着奥恩进入了马车，在四名骑士的护送下继续前进。

    随着太阳渐渐升起，森林的大雾也渐渐散去。

    一路上，雷洛用他那几乎从未使用过的憋足精灵语，和精灵少女不停的交流着，再加上手语比划，终于弄清楚了对方的身世。

    “我叫克烈琳娜，来自月亮树部落，在外出采集蜂蜜的时候，那些坏人抓住了我，把我带到这里，嘤嘤嘤，我好怕……”

    果然是被那些佣兵抓来贩卖的精灵女奴！

    “巴塞队长猜的没错，这群丧心病狂佣兵，为了金币贩卖精灵女奴，竟然把自己的快乐建立在别人痛苦之上，抓捕无辜的精灵少女作为那些腐朽贵族的奴隶，满足他们的淫+邪+欲+望，损害公国声誉！”

    马车外的女射手咬牙切齿，隔着窗帘，不停拍打精灵少女肩膀，心痛安慰着，同时看向奥恩的目光满是敬佩，为奥恩的理性正义倾慕。

    奥恩则道：“那些佣兵虽然可恶，但真正可恶的，还是那些畜养精灵女奴的腐朽贵族！我早就听说一些腐朽的贵族，表面上对光明神虔诚信仰，背地里却干着一些肮脏龌龊之事，简直像黑暗时代的巫师一样邪恶堕落！”

    雷洛张了张口，听到巫师字眼，却又不知该说些什么。

    巫师肆虐的黑暗时代早已成为历史，这是一个被光明教会统治的时代，至少人类表面上保持着美好的一面。

    光明神作为人类所信仰的唯一真神，已经彻底将人类从那充满死亡恐惧的岁月中拯救出来，巫师伴随着他们创造的黑死病，已经永恒消失在熊熊燃烧的火刑架，仅剩一些再也翻不起风浪的遗脉，瑟瑟发抖躲藏在角落阴影之中，竭力隐藏自己。

    奥恩没有察觉到雷洛的异常，郑重向精灵少女道：“我以山脊家族的荣誉发誓，一定会送你平安回到家园，我为格兰公国对你郑重道歉，请你相信，那些肮脏腐朽的贵族只是少数，生活在这片土地上的人类，绝大多数都拥有一颗坚持光明、正义、美好的心灵！”

    “谢……谢谢！”

    精灵少女在这一刻，终于彻底放松下来，看着充满正义的奥恩，看着艰难翻译的雷洛，看着窗外充满同情的女骑士，流下了感激的泪水。

    ……

    两天后。

    随着踩在青石板路的哒哒马蹄声，雷洛等人终于来到了格兰公国都城，圣格兰堡。

    围绕欧罗拉光明帝国建立的人类城邦，公国虽多不胜数，但称得上规模的大型公国，只有六个，格兰公国正是人类繁多公国中六个大型公国之一。

    玛瑙湖小镇地处公国腹地，雷洛只用了不到三天时间就到了圣格兰堡，而奥恩一路过来，却足足用了八天，由此可见公国的面积。

    也只有在这些大型公国，才拥有足够财力建设皇家自然科学院，成立皇家院士委员会，建立佣兵协会等等，抵消了一些教会的统治势力，让皇族们拥有了更充裕的世俗权利。

    至于繁多的袖珍小国，往往信仰极度苛刻，追逐真理自由的思想从未得到真正启蒙，无神论者都是异端，所谓的国王在平民的心中远没有教会重要，自然也就没有能力去建设科学院，出产所谓的魔法师学者了。

    咚……

    恢弘的钟声响起。

    透过马车窗帘，雷洛目光透过街道两侧服饰华丽的圣格兰堡路人，眺望向远方的圣格兰堡光明大教堂，情不自禁失神喃喃道：“真是恢弘啊。”

    纯白色圆顶大理石教堂，足足百米高度！

    远远望去，教堂似乎被一片金霞笼罩，那是由千千万万虔诚信度祷告，几乎凝结成实质的圣光，在那每一寸都称得上艺术的教堂顶部汇聚。

    钟声响起，路人们纷纷停下手中事物，作出祷告姿态，就连负责护送奥恩的几名年轻骑士也不例外。

    “的确很伟大，光明神总是喜欢奇迹。”

    唯有中年骑士首领，附和了一句。

    雷洛注意到，对方虽然微微行礼，却并没有祷告。

    察觉道雷洛目光，中年骑士首领金属头盔，双眼仍拥有着自我思考的理性光辉，平静道：“我信仰智慧女神。”

    智慧女神是光明真神下，诸多属神之一。

    随即这位中年骑士首领又看向奥恩身边的精灵少女，严肃的目光中露出许些疼爱，朝雷洛继续道：“一会儿你和少爷到学院报名后，我们会负责把她送到佣兵协会，发布相应任务，确保她平安回到自己的家园。”

    “恩，”

    雷洛没有多说什么。

    马车另一边，奥恩正拿着一本图画书，和精灵少女看着，似乎是一本记载远古魔兽的图鉴，精灵少女看得津津有味，修长白润手指不停翻着书页，狭长睫毛一眨一眨着，暂时忘记了悲伤。

    奥恩扫了眼窗外圣格兰堡大教堂，理性道：“根据数学逻辑，即使光明造物主也并非无所不能，因为他永远创造不出一块他自己搬不动的石头，所以真理规律必然在光明造物主之上，是它无法影响的存在。”

    雷罗一怔，难以置信看着奥恩，仿佛受到了前所未有智慧启迪。

    是啊！

    如果光明造物主能够创造出这样的石头，他自己却搬不动，那又如何称得上无所不能？

    而如果不能创造一块这样的石头，那他更不能称得上无所不能了！

    瞬间，雷洛心底因为自己巫师遗脉对于光明造物主的恐惧，削退了许多，也对出版《进化奥义》安东尼奥一直所追求的真理规律，数百年在欧洛拉光明大教堂前，火刑架烧死学者所坚持的真理规律，充满了信心。

    光明造物主，绝非无所不能！