    拍卖会当天…

    “小哥哥，这次的拍卖会好像是在魔都最大的会场办的，好厉害，我都没去过…”

    闫思琪坐在保时捷副驾驶一脸向往，肖飞忍不住失笑，明明是这小妮子带自己去拍卖会的，怎么搞的比自己还激动。

    “没去过就多看看，肯定有除了会场更让你惊喜的东西。”

    肖飞语毕，闫思琪重重点头。

    车子一路驶向会场，下了车竟然有不少名流汇集在楼下了，各类豪车聚集，肖飞的保时捷反倒不显眼了起来。

    “肖老弟，你来了啊，来来来，一起进去…”

    薛正海和老王夫妻竟然一起迎了上来，皆是喜笑颜开的要和肖飞一起进去。

    倒把肖飞整不好意思了：“薛哥，王哥，嫂子，这倒让你们等起我来了，失礼失礼。”

    肖飞这么说，薛正海连忙搂着肖飞的肩膀说道：“肖老弟说的这是哪里的话，大家都是一起来的嘛，你说是不是梅老板。”

    梅天池狠狠瞪了一眼薛正海，冷哼一声也不说话，甩头就往会场里走，老王只好去追。

    薛家的人，她都不待见，尤其是这个被逐出家门的老色鬼，薛正海！

    薛正海倒是不在意，哈哈一笑又注意到了肖飞旁边的闫思琪。

    “呦，小美女今年多大了，肖老弟艳福不浅嘛。”

    他倒是对闫思琪没多大想法，毕竟兄弟妻，不可欺嘛。

    肖飞听他这么一说连连咳嗽道：“咳咳，薛哥别跟我开玩笑了，我跟人家小姑娘没关系的，只是她帮忙带我来拍卖场。”

    听到肖飞这么说，闫思琪充满希望的眼神一下子就黯淡无光起来。

    薛正海看在眼里，忍不住调笑道：“你就不承认吧你，找邀请函我和老王家…”

    谁不能帮你，要去找一个小姑娘。

    只是他这话还没说完，就被肖飞直接拽走了，没办法，再让老薛胡说八道下去，他是真跳进黄河也洗不清了。

    闫思琪小跑跟上，进了会场，肖飞二人就和薛正海等人分道扬镳了，毕竟一个三等座，薛正海们都是一等座，坐不到一块啊。

    前面各种寒暄光景，肖飞是看不到了，二人身边也都是一些不认识的末流家族或者影视名人。

    一般不会有人在陌生场合随意攀谈，周围也没人讲话，肖飞和闫思琪也只能安静如鸡等待拍卖会开场。

    前面薛正海和薛子麟狭路相逢却是炸了。

    薛子麟强颜欢笑出声道：“呦，表哥也来参加拍卖会，还真是巧…”

    他话音未落，薛正海却立马嗤笑一声说道。

    “别，谁是你表哥，当不起，我一个被逐出家门的废物，我不配当你表哥，别折煞我了。”

    薛子麟青筋暴起，又想起薛正海如今的地位，还是说道：“表哥何必说这样的话，你毕竟还是薛家子孙…”

    “别跟老子提那群伪君子，什么薛家，我呸。”

    薛正海依旧骂骂咧咧，薛子麟见他油盐不进，也就放弃了劝说。

    众人好整以暇的看着薛家这两个翘楚争论，拍卖会却是开始了。

    一位身着旗袍的美女主持人来到了会场中央，朗声说道。

    “先生们，女士们，我们的拍卖会即将开始，请各位到自己的位置坐好，接下来我们将请出第一件藏品。”

    好家伙，一点都不拖泥带水，肖飞还挺喜欢这样的主持风格的，不像某些主持人，总爱搞些花里胡哨的无用漂亮话。

    “青铜盏，零三年马王堆出土的商州时期文物，起拍价，2 0 0万，每次加价不得低于十万，开始起拍。”

    手戴白手套的两个工作人员抬出了第一件排名，主持人甜美的声音便传遍整个会场。

    “三百万！”

    二等座次的一个中年男人自信一笑，仿佛拍品已经是他的囊中之物了一般。

    只是很快，他的笑容便挂不住了。

    “四百万！”

    “四百五十万！”

    “六百万！”

    加价声音不停传来，很快便炒到了六百万的高价，肖飞和闫思琪都要目瞪口呆了。

    有钱人果然都是疯子，都是百万起步的加价！

    这么一个不起眼的青铜小杯子，三分钟不到，就涨了三倍的价格！

    六百万啊，自己捡多少垃圾，完成多少高级任务才能有六百万，这随便眨眨眼就抛出去了？

    主持人小姐姐见无人加价了，就掏出自己的小锤，说道：“六百万第一次，六百万第二次，六…”

    “六百五十万！”

    听到还有人加价，肖飞下巴都要掉了，有钱人也太特么能造了吧！

    最后，二等座次的一个瘦弱男人以六百五十万的价格拍下了这只青铜盏末流座次和三等座次的人都惊呆了，在后面议论纷纷。

    “没想着这次拍卖会规格这么高，一开始就起这么高，接下来的东西，只怕更珍贵！”

    “对啊，不知道还有没有我们的机会，唉就当是来见识见识场面吧。”

    有的人已经垂头丧气起来，受周围人影响，闫思琪不禁也心焦起来。

    “怎么办呀小哥哥，他们这么说，今天你还能不能拍到自己想要的东西了。”

    肖飞苦笑：“应该能吧。”

    毕竟自己可是把全部身家都带来了啊。

    然而一二等座的人却不发一言，小场面而已，一般拍卖会第一件拍品都是中档水平的，炒炒气氛而已。

    或高或低，让人眼花缭乱，震撼的好东西还远在后面呢。

    果不其然，第一件藏品被拍下，主持人小姐姐并没有什么反应，面色淡淡的又介绍起了下一件拍品。

    很快，第二、三、四件拍品分别以五百万、七百万、九百万的价格被拍下。

    目前为止还没有过千万价格的，基本上出价的都是二等座次和三等座次的人，一等座次的有人忍不住打了哈欠。

    再这样下去，也太无聊了吧。

    很快，第五件拍品端了上来…

    主持人小姐姐略微激动的声音传来。

    “天然粉钻手链，上世纪英国女王的藏品，起拍价，八百万，每次加价不得低于十万，开始起拍。”

    一等座次的立马有人坐直了身躯，你妹，终于有了一件上的了台面的拍品了。

    “一千万！”

    “一千一百万！”

    “一千五百万！”

    前排加价声络绎不绝，闫思琪微微叹气，肖飞轻笑：“怎么了，你想要吗？”

    没有哪个女孩子能拒绝珠宝的诱惑，闫思琪也不例外，可惜她是个穷鬼，只能怯怯的摇了摇头。

    “想要的话，我可以帮你拍下来走呦。”

    鬼使神差的，看着闫思琪失望的面孔，肖飞冒出了这句话，说完他就后悔的想打自己嘴了。

    你妹的，说好不给妹子希望呢啊喂，撩妹技能你是不是又出来搞事情了，别搞我了我要哭了啊喂！

