    店门外，声音传来。

    正坐在柜台后面的楚河抬起头，一眼就看到了一个身材略显瘦弱，穿着一身白色羽袍的年轻男子。

    男子外貌看上去不大，有些文文静静的，留有一头浓密的黑发，额头微微凸起，眼瞳璀璨，色泽是罕见的酒红色，眉心处，还有一道显眼的竖缝。

    那是闭合着的第三只眼。

    “三眼族？”

    楚河心中一动。

    这段时间来，对于中元大世界的一些基本情况，楚大老板还是有所了解的。

    三眼族，就是中元大世界中，本土常见的种族之一。

    除此之外，各种类人形的，非人形的种族都是屡见不鲜，更是有许许多多，那些‘天外之人’留下的后裔血脉。

    如此，才形成了中元大世界繁华的一面。

    有一段时间，更是号称‘万族林立’，这并不是空穴来风，诸多世界的交汇和碰撞，才有了其如今的繁华。

    “欢迎欢迎。”楚河从柜台前站起，面上带着一抹亲和的笑容，这毕竟是自己开张迎来的第一个客人。

    “公子猜的不错，这家店铺，的确已经易主。”

    楚大老板礼貌的拱了拱手，毕竟，做生意嘛，就是那一套，虽然这个年轻男子的修为，不过五级左右，但没道理往外推不是。

    年轻人男子闻言，愣了下，呢喃道：“怪不得，这段日子这酒楼一直没开门，原来已经换了。”

    说着，他尴尬的笑了笑，很是歉意道：“在下岩须，之前是这家酒楼的老顾客，没想到一段日子不见，酒楼居然已经变换了，真是……打扰掌柜了。”

    他一边说，一边拱手道歉。

    “无事，无事。”

    楚大老板笑着摆摆手，看着这个叫做岩须的年轻人，眼瞳微微闪烁，“我这店铺也只是今日才开张不久，正欢迎公子这样的客人。”

    “哦？”那年轻人面色一愣，“今天才开张吗？这倒让我……赶上了一个好时间。”

    说着，他扭着头，打量了几眼店铺，看着店铺内的那一排排柜台，道：“不知道，掌柜这店铺，经营的又是什么生意？”

    “卖卖丹药、武器、秘籍，有些杂。”楚大老板笑呵呵的说着，“公子如果感兴趣的话，不妨进来看看。”

    “那……好。”

    岩须面露迟疑，手掌不动声色的摸了摸手指处的空间戒指，旋即，就朝着店铺内走去。

    店铺内。

    一排排的货架泾渭分明的摆放着各类的丹药、神兵、秘籍……，每一排的货架上，基本上都有八九件物品挂在那，下方，标注着价格。

    细细数来，总共十四排货架，近两百种之多的各类物品。

    价格，也是从高到低，各种各样的。

    “东西不多，不知道公子……可有中意的？”

    楚河看着年轻人好一会儿，才瞅准时机，缓缓的开口道。

    此刻，这个叫做岩须的年轻人，正站在一排丹药货架前，死死的盯着上面摆放的一瓶丹药，看着丹药下标注的注释，眼瞳中的酒红色都有些深了。

    “血脉丹：六级上品丹药。”

    “功能：提纯体内血脉，让血脉更加精纯。”

    “备注：同时服用数量众多的血脉丹，有一定几率发生血脉返祖。”

    “价格：八千灵晶。”

    灵晶，就是这方世界的通用的货币，是一种高浓度的能量浓缩晶体。一颗灵晶蕴含的能量，大约相当于一百点普通能量。

    八千颗，就差不多等于八十万点普通能量了。

    以一件六级物品的价值来说，主神制造一颗血脉丹，只需要十万点，还能倒赚七十万，着实很暴利。

    而这价格，在中元大世界中属于正常价。

    “血脉丹……”

    年轻人看着这枚丹药，眼珠子都快要凸出来了。血脉丹，是一种很罕见的丹药，炼制材料稀少，而且炼制困难。

    关键是，这种丹药，对许多人来说，根本没多大用，所以，很少有人会去专门炼制，但对于他这个三眼一族的人来说，吸引力就别提了。

    三眼族，血脉也是关键。

    血脉越强，种族天赋就越强，天资也会越强，修行起来无疑顺利不知道多少倍。

    如果他有足够的血脉丹，甚至，可以让自己的体内的三眼族血脉返祖，那么，后面的修行，不说其他的，大罗金仙，他都有机会去试一试。

    可惜，八千灵晶，价格太高了，他付不起。

    “没想到掌柜这里，居然有血脉丹……”

    年轻人岩须恋恋不舍的看着这枚丹药，言语有些唏嘘，有些不舍。

    “血脉丹吗？”

    楚大老板笑了笑，“这丹药也是偶然所得，毕竟，公子也知道，血脉丹适用的范围太狭窄了。”

    “如今，店铺内仅剩的血脉丹也就那么几颗。”

    “如果可以卖出去，倒还好，卖不出去的话，只能卡在手里。”

    楚大老板一边说，一边故作姿态的摇摇头。

    一句话都不提这血脉丹的价格。

    那岩须也明白了其中的意思，轻轻一叹，道：“这血脉丹，对我三眼族来说，的确很重要。可惜，这价格我付不起。”

    “只能等日后凑够了灵晶再来唠叨了。”

    说着，岩须又看了看货架上的其他东西，赞叹连连道：“想不到，掌柜这的东西虽然不多，但精品却是不少啊。”

    “而且，价格也很公道。”

    价格方面，没得说，这是楚大老板跑遍了周边其他的城池，参考出来的一个统一的价格。

    对这方世界的人来说，却是公道。

    但，对楚河来说，却很赚很赚。

    因为不赚的，他根本不卖，卖的就是那些，能够大赚的物品。

    至于能不能卖出去，他可不愁这一点，反正又不急。

    “那就欢迎公子……下次光临。”楚河笑呵呵的说道，“小店初开，如果公子方便的话，也希望帮忙推荐给亲朋好友，还希望多多照顾生意才是。”

    “一定一定。”

    岩须点点头，又和楚河唠叨了几句，这才一副依依不舍的样子，离开了店铺中。

    很快，他就消失在街道处。

    待到这岩须彻底消失不见，这时，楚大老板一直笑吟吟的脸色，突然拉了下来，变得有些冷。

    “小把戏也敢来显摆，不知死活。”

    