
　　“真是可笑的说法，我看是你有眼无珠，好的故事根本就看不出来是，而你这种人能当领导如果不是凭借关系，恐怕根本就没有这个机会。”

　　苏云浩冷冷的说道。

　　“你身旁的林副台长恐怕早就非常恨你了吧，他才才华根本就没有机会施状，我看这些都是因为你在其中暗箱操作。”

　　“我苏云浩平生最反感的就是你这种人，道貌岸然。”

　　“你……”

　　秃顶领导听闻勃然大怒，道：“你这是在胡说八道，我看你是因为之前我拒绝了你的合作，恼羞成怒。”

　　“像你这种人没有任何才华的年轻人，数不胜数，我每天都会见到几十位。”

　　“你自己的能力不行，我凭什么给你机会？”

　　身旁的密书道：“刘台长，我们还是别跟这种家伙多说了，跟他只会是浪费时间。”

　　“说的没错，这种废物根本就不值得我在这里浪费时间，小子，我告诉你，敢得罪我，到时候有你好受的，我们走着瞧！”

　　说着他就带着人准备离去。

　　就在这时一伙人走了出来，而走在前面的正是人何家明跟唐千。

　　“何部长，那接下来我们合作愉快，我回公司就立刻令人安排合同方面的事情……”

　　唐千有说有笑的走了出来。

　　“唐董！”

　　就在唐千准备继续说下去，注意到前面有人阻拦了去路。23sk.Com

　　紧接着注意到了不远处的苏云浩以及身前的秃顶领导，尤其是注意到周围的氛围有些不对劲，便微微皱眉。

　　“你是？”他问道。

　　“我是临海电视台的刘副台长，刘庆生啊！”秃顶领导非常客气的说道。

　　紧接着注意到了身旁的何家明，心道：这位不是海市电视台的何部长吗？

　　他怎么会在这里？

　　难不成他们是在谈什么合作吗？

　　临海电视台虽然是本地电视台，不过现在的情况有些复杂，并且他们的地位自然无法跟龙头电视台相提并论。

　　对于这种大人物自然是要客客气气的。

　　人家不仅仅是他们的前辈，而且还有着极深的关系跟人脉，干这行的是绝对不能得罪这些大人物的。

　　因为你根本就不清楚会因为什么事情受到大麻烦。

　　一些知名人物得罪了那些大电视台被封杀，这种事情屡禁不止。

　　因此他们下面做事的都需要非常客气，就害怕得罪了这些大人物。

　　“唐董，你忘记了，今天我们约在这里谈合作的事情。”

　　刘副台长在旁边提醒道。

　　提到这事情时，唐千一拍脑袋道：“啊呀，你看我这脑袋，差点忘记了这个事情。”

　　“刚才跟何部长谈的太过投入了，我们改天吧，今天我还有事情需要回去处理。”

　　说着就准备离去。

　　秃顶领导无奈的上前道：“唐董，这件事上面已经安排了下来，你看能不能通融通融？”

　　“这……”

　　唐千皱起了眉，虽说跟这些电视台合作大有好处，不过对于临海电视台的情况来说，那就相当于是在亏本。

　　毕竟这种小电视台还生存着本事就非常困难，而他们的资助就显的非常重要。

　　别看只是小电视台，可是放出广告也会有不错的关注度。

　　其次是这种小电视台价格方面都会让步不少，因此他们才会选择这种电视台来打广告。

　　“唐董，既然如此那我就不打扰你们了，苏先生，你还没有走啊，我们一块走吧。”

　　何家明笑道。

　　苏云浩听闻平淡的说道：“自然是可以，不过何部长选择合作伙伴要好好考虑，毕竟现在还没有签下合同。”

　　这话让身旁的唐千脸色一变。

　　那话说的不就是他吗？

　　很快他就注意到身旁的秃顶领导脸色变了，仿佛是有些难以置信的模样。

　　唐千能坐到这个位置，手腕自然是不弱，立刻就猜测到了其中的来龙去脉。

　　他的脸色没有太多的变化，不紧不慢的说道：“刘副台长，我看此事就到此为止吧。”

　　“我们公司只是小公司，恐怕没办法跟你们合作了，你们还是另请高明吧。”

　　说罢就走向了苏云浩所在的方向。

　　“唐董，我……这是何意啊？之前我们可是已经敲定了事情啊，你怎么突然就反悔了。”

　　秃顶领导脸色大变，立刻就在旁边忍不住叫道。

　　“为什么，你自己还不明白吗？如果你不能获得苏先生的原谅，那我就不可能跟你合作。”

　　“苏先生接下来将会跟何部长开办电影的开设，你觉得自己能跟他们竞争吗？得罪了他你们都不会有好果子吃。”

　　这话让秃顶领导脸色大变。

　　他难以置信的看向了苏云浩，目光里充满了强烈的震撼之色。

　　林雯看着这幕说不出话来，仿佛是想到了之前自己提到的话，整个人的充满了羞愧。

　　虽说他并没有看到苏云浩的公子，可是唐千的话里无不透露出苏云浩的稿子水平之高。

　　他们这个小电视台拒绝了人家，可很快海市电视台就亲自上门。

　　想到这些他充满了后悔，为什么自己当时没有出面，就任由机会流失？

　　“念在你我之前合作过，我提醒你一句，接下来你自己好自为之吧。”

　　说着他来到了苏云浩二人身旁。

　　“苏先生，还请你放心，我们公司不会跟那些不三不四的合作方合作。”唐千非常认真的说道。

　　苏云浩听闻平淡的说道：“最好是这样，更何况唐先生已经有了更好的合作，不是吗？”

　　这话让唐千一怔，想到了手里的合同便笑容道：“自是如此，不知苏先生等会有没有时间，我想请苏先生吃个饭。”

　　“我想往后我们还有不少合作的机会。”

　　“自然可以。”

　　苏云浩看了唐千几眼，不知是想到了什么，直接答应了下来。

　　在后方的林雯跟秃顶领导脸色都相当的难看，不过他们只能眼睁睁看着苏云浩等人离去。

　　“刘台长，那我们接下来怎么办？”

　　身旁的秘书无奈的问道。

　　秃顶男子脸色微变。

　　看了周围一眼，感觉到他们对自己充满了嘲讽之意，冷声道：“我们先回电视台。”

　　说罢一伙人就匆匆忙忙离开了咖啡馆。

　　“刚才你们看到他脸上的表情了吗？别提多精彩了。”

　　“他之前还口口声声说人家才华不行，现在他怎么不说了，就是，人家海市电视台都已经发出了邀请，他还敢说不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十五章：配吗？你不配！免费阅读。https://xs.23sk.com 