    张君岛的危机感本能察觉到危险，身子一扭，一发带着强风的12.7mm口径子弹从他的脸庞掠过。

    强风所带来的寒意让他头皮发麻。

    子弹直接将长江大桥给发出一个拳头大小的窟窿，可以直接看到底下滚滚长江水。

    张君岛拂尘甩出，无数丝线向伊扎克扎去。

    伊扎克不为所动，体表涌现淡淡黑光，就直接将丝线给拦截。

    “灵气护盾？”张君宝忍不住瞪大双眼，他没有想到眼前这个人居然如此强大。

    灵气护盾在种花家中，属于最顶尖的道法，就算张君岛有其学习方法，至今还没有入门，只因为缺少某种东西。

    嘭！

    又是一声枪响，张君岛这次躲得有些狼狈，没有了一开始的高人形象。

    “看看你还能躲多少次？”伊扎克笑着说了一句，只不过他也没有再随便开枪了，而是直接换了一个弹夹。

    里面的子弹都是普通穿甲弹，连破魔回路都没有铭刻，很显然，他已经摸清楚老道士的能耐，觉得使用破魔穿甲弹对付他太浪费了。

    忽然间，伊扎克停下脚步，安静看着大桥两侧，三个打扮各异的人出现在大桥之上。

    左侧是一个留着寸头的年轻人，赤果着上身，身上的肌肉虬结，双手带着一对长满钝角的圈套，下半身穿着迷彩裤，一双黑色军靴踩在地上咯噔作响。

    在寸头年轻人身边，是一个穿着环卫工作服的大妈，身高与体重成正比，腰间挂着两把峨眉刺，走起路来摇摇晃晃，有点像企鹅在行走。

    右侧走来的是一个拿着金刚杖的老和尚，他身上只是穿着一套灰色的僧袍，脸上满是慈祥之色。

    “阿弥陀佛！施主你来错地方了。”

    老和尚一开口，伊扎克就微微皱起眉头，他清楚感受到老和尚带来音波攻击直逼灵魂。

    “这个老家伙有点门道。”伊扎克看了一眼，再看已经慢慢恢复原型的罗斯。

    罗斯龇着牙，表示自己还能再打。

    “四个导师级强者，一个导师级后期，虽然能赢，风险太大了。”

    伊扎克说完，一个法师之手抓住罗斯，原地一跳，向着天空飞去，让张君岛一众人看得目瞪口呆。

    伊扎克所指的风险并不是打不过这四个人，而是不知道种花家到底隐藏了多少这样的强者，万一还有十几个，除非他踏入大魔导师境界，要不然会被种花家的强者给耗死。

    “飞走了。”寸头年轻人一脸不可思议说道。

    环卫大妈非常肯定的点点头。

    “老君头，你知道是啥子人吗？”环卫大妈带着浓浓的重庆口音问道。

    张君岛将道剑收起，直接坐在地上，一改高人形象说道：“不晓得哦，但是我可以肯定，这两个家伙不是我们种花家的人，应该跟欧盟那边的吸血鬼和亡灵生物有关。”

    “欧盟的人！”一听到是欧盟那边的人，寸头年轻人脸色瞬间凝重起来，立马拿出手机向上级报告。

    相比张君岛和环卫大妈，他是正经八百的PLA战士，本来就是一个超级兵王，在灵气复苏后，他的实力在一次提升，甚至进化出敏捷和力量双持属性。

    “卫国啊！是不是欧盟的人，我也不确定，只是猜测。”张君岛看到寸头青年向上级报告，连忙补了一句。

    卫国点点头，继续向上头汇报。

    “辛亏贞元法师及时赶到，要不然老道就危险了。”张君岛缓过气后，连忙站起来，向着老和尚行礼。

    贞元法师是贞绪方丈的师弟，而贞绪方丈是少林寺1893年—1955年的主持，字耀宗，巩县鲁庄人，俗姓李。6岁出家巩义少林寺下院龙兴寺，拜纯智为师。民国9年回少林寺，从恒林学习少林武功，后成为著名武术大师。民国18年任少林寺住持。

    简单的说，这位贞元法师也是民国时间活到如今的大师，如果不是灵气复苏，他应该也快要圆寂了。

    “张道长说笑了，大家都是为了种花家的安宁而努力。”贞元法师微微一笑说道。

    “你可以他打了那么久，有没有得到什么消息，你向来嘴巴贱，一打起来就巴拉巴拉说个不停。”环卫大妈一脸好奇问道。

    张君岛顿时苦起脸来了，他真得不想要搭理这个老女人，除了可以肯定是峨眉派的传人外，其他事情他一概不知，如果不是一次她在景区扫地的时，从山上窜出一头魔兽被她三两下被解决了，国家还没有发现这号人物。

    王娥不只是一个环卫大妈打扮，性格也是种花家标准大妈。

    不只是啰嗦，还特别的八卦，如果得罪了她，没打起来，也会被她喷得怀疑人生。

    “听到了，他说不是这个世界的人，而且还将我们评定为导师级，还说我们这个级别的存在，在他们的世界里多如牛毛，最让我在意的是那个世界还有我们之上的境界。”张君岛说完，也不由得露出憧憬之色。

    王娥一脸不屑说道：“他骗你的，如果真有那么多强者，早就入侵地球了，还会在这里跟你聊天。”

    卫国则是脸色凝重，他联想到了很多。

    因为在灵气复苏后，世界发展进入一个新纪元，可是真正借此进入快车道，反而是漂亮国和欧盟，虽然科技技术大家都差不多，可是在于进化药剂的发展上，种花家反而是最落后，甚至连毛熊最近也发展出狼人和熊人进化药剂，军队实力大幅度提升。

    种花家只能依靠古武术和一些以前觉得莫名其妙的术法撑起来，像卫国这种自我觉醒的进化者少之又少，不过好在种花家拥有庞大的人口基数，进化者的数量也有不少，只不过没有进化药剂辅助，种花家的进化者总体实力要比欧盟和漂亮国差不错。

    卫国也将这个消息上报，让国家智囊团参谋。

    很快他们分析出灵气复苏后，欧盟和漂亮国的发展轨迹。

    先是漂亮国发展出进化药剂，然后是欧盟，最后是毛熊，将这一切联系起来，智囊团发现一个巨大的疑团。

