    “好了，都走开点！”

    “该轮到我烈焰团独秀了！！朝凤凰！！”

    天空之中，迪迪威带着一群近战烈焰玩家，隔空打出不计其数的焰凰，轰杀了一片片虫群，随即带着部下潇洒落下。

    “木灵--树界降诞！！”随着一声低语，老司机带着木灵玩家齐齐施展术法，密密麻麻的小树苗长出，紧接着嫩枝抽出，贯穿了一片又一片虫兽。

    “玛德，这也叫树界降诞？？？这特么的是小树苗，小树枝好嘛？？不及当初磊神的千分之一啊！！”有虚空玩家随手砍死一个虫兽，忍不住吐槽道。

    “草拟，劳资才D+初期，只能先这么凑活了！！”老司机翻了翻白眼，玛德，自己要是有哈尼磊当初C+巅峰的实力，早就发动花树界降诞装一波大B了好嘛？

    “卧槽，远程部队站队都加速啊！！再磨蹭一点，吃不上第一波螃蟹了！”负责后方远程阵列的浮云，想杀疯狂等各大团队的副团长纷纷吐血。

    这主力近战团也太猛了吧！

    自己这些远程团队刚摆好大型组合招式阵型，尼玛这数百万虫兽都快被正面强推的部队清的差不多了。

    玩家正面强推主力团，直接予以虫群迎头痛击。

    紧接着，虫群上空，冰影团的远程火力支援到达，密集的冰陨石从天而降，砸落虫群中造成大范围的冰影伤害，一只只虫兽被瞬间冻杀！

    那十几只C-初期的虫兽被一柄足足八十米长的巨大冰矛贯穿镇杀。

    享受了冰天雪地，紧接着就是数百条的千米火龙，雷龙，木龙，冰龙，横扫战场，不计其数的虫兽倒在玩家们的组合技能下。

    姜泽如果在此，绝对会感叹玩家们对于神龙的热爱，不论那种元素都能整个龙形招式来。

    TD部队炮塔都不搭建了，直接操控着一枚“翻天印”狠狠朝着虫群砸下，一砸一大片。

    科研玩家由于受到环境空间限制，也只能驾驶机甲，开启加特林火力模式，朝着远方虫群，倾泄能量弹丸，

    幽天雪就更不用说了，一人就是一只机械部队，群战表现十分亮眼，还压制了两只C-后期的虫兽！

    随着数百万虫兽部队大量死亡。

    这激起了虫群轩然大波。

    “嘶”（乃伊组特！）虫群背后的首领虫大怒，它们没想到，一群蚂蚁，居然这么强！

    它这一刻浑身发出冲霄幽芒，幽能驱散了周围的黑暗，它杀气滔天，下令所有虫群部队入场，

    “嗡”的一声，整个巢穴弥漫出一种压迫的气息，而后四周的菌毯，打开一处处幽蓝色的通道。

    一队又一队强大的虫兽带着虫群走出通道汇聚而来，全都长满尖刺，覆盖乌光亮丽的甲壳，声势浩荡，一瞬间，像是处于沉睡中的虫巢苏醒，而后彻底沸腾。

    最后，竟然又有三位C-巅峰首领虫出现，浑身都散发着强烈幽蓝光芒，跟随在虫群大部队后面。

    加上之前的红色的哥斯拉虫兽，战场共四只C-巅峰虫兽，以及数千只C-初期到后期不等的虫兽。

    同时愈来愈多的虫兽相继加入战场！

    玩家们陡然感觉压力上升，因为原本数量看起来减少的虫群，一下子变得绵绵不绝，杀不完的那种感觉。

    但所有人并不在乎，反而越来越兴奋，这才是真正的刷怪圣地啊！

    繁华也没有因为大量的虫群涌来而受到影响，他有条不紊的下达指令：

    “龙虾，梅馆长，第一枪，迪迪威你们一人牵制住一只C-巅峰虫兽，不要让它们接近玩家阵地！”

    “正面强推团回来一点，收拢战线！”

    “木灵团，催生藤蔓生长，缠绕虫群，冰影控制团配合他们把虫群限制在原地！”

    “烈焰团组合小队合并，开始凝聚超巨火龙攻击！”

    “电弧团等待冰影凝聚的冰晶被火龙化成水，再施展组合大范围千鸟流！”

    玩家们听到繁华的指令，毫不犹豫调整手上的招式。

    木灵团立刻联手释放技能，大量的树枝藤蔓从地面升起，似带有灵性，瞄准并缠绕身边的虫兽，将那些虫兽的脚踝死死缠绕，虫兽嘶叫挣扎，但藤蔓韧性非同一般，短时间内无法挣断。

    紧接着冰影控制团的配合招式也来了，一颗颗冰晶在虫群中，炸开一道霜环，菌毯上迅速泛起冰霜，许多虫兽的腿部被冻伤，甚至僵硬。

    双重控制下，先锋虫群速度直接被减了99%，后方的虫群直接撞在它们屁股后面，成了撞火车现场。

    “哧”

    就在这时，烈焰团的万米火龙也如期而至，烈焰灼灼，熊熊火焰，铺天盖地，战场直接化成一片火海，瞬息将数万米内的虫群淹没了。

    同样是火龙，但是威力却与之前的火龙相比下，粗了好几倍，也大了好几倍，对虫群造成的破坏力更大，更猛！

    哧啦一声，虫群脚下的冰霜被融化，藤蔓被燃烧，无数虫兽被烧成焦炭。

    而周围乃至上方的山石冰川，也在融化，地面刹那变得潮湿了，水在温度下开始沸腾，此地如同滚烫温泉，炽热无比，蒸汽腾腾。

    “嘶！！”

    有C-虫兽群齐齐嘶吼出手，它们浑身发光，一轮幽蓝光团升腾而起，滴溜溜转动，迅速汲取火光，挽救了大部分虫群，而后光团蠕动放大，遮盖万米范围，似要炸开！

    如果让它炸开，肯定会影响到玩家的阵营节奏！

    “打了这么多场战斗，还从未见过如此有来有回盛况！暗中有智慧脑虫相助吗？我会找到你的！”繁华兴奋看着远方的虫群阵营。

    面对被暗中操控的虫群，繁华没敢大意，直接联系哈尼磊：“哈尼磊，看到你右手边远处的巨大蓝色光团没？？”

    挥剑砍死几十只虫兽，哈尼磊问声望去：“看到了，好大一坨巨型泡泡！”

    “咳咳....那是虫群的组合技能，恐有大范围轰击，你直接施展闪耀之剑，击溃它！”

    “OK！”哈尼磊横冲直撞，而后弹射而起，来到还在扩大蓝色光团附近，运转光能，一剑斩下，强光爆闪。

    砰！！

    密密麻麻的幽能浆液伴随着恐怖的火焰席卷开来。

    轰隆一声，哈尼磊的机甲直接被火光笼罩，远处看仿佛燃烧起来了一般。

    “卧槽！！”哈尼磊看着自己的光铠正在变薄，于是极速后退。

    但C-虫兽群集体施展的招式再度落下，一个幽能光团再度升空，瞬间炸开，化成一片灿烂的光雨。

    这种景象很震撼，也很美丽，幽蓝芒照亮了整个洞穴，处于攻击范围内的玩家们，看着上方袭来的光雨，纷纷撑开光铠抵抗！

    每一滴光雨落在地上就是一个小型蘑菇，如同导弹般，威力惊人，更何况是成片成片下，

    “卧槽，虫群居然也会组合技能，还这么强大，这玩个叼，难度系数直线上升！！”

    “艹，扛不住了，救我！！”

    “日了，要复活去了！！”

