    四大家族在坊市中有不少的基业，其他一些小家族也都各有商铺在。

    此时大规模的妖兽入侵，众人不得不再次联手起来。

    只是众人各存私心，并非铁板一块，他们看似联合，实则各自为战。

    李长生到来之时，坊市中的大战已经到了最为激烈的时刻。

    李家子弟汇聚在一起, 有李守义亲自带领，与妖兽展开激战。

    李家的店铺靠近外围，因此已经遭受到了妖兽的袭击。

    若非李家之前关停了十几家店铺，只怕此刻的后果将会不堪设想。

    “父亲小心！”

    李长生冲入坊市当中，这后方妖兽并不多，李长生很快就杀到了最前方。

    “轰隆！”

    一道雷法劈落，将一头妖兽当场击杀。

    李长生身为筑基境修士，他的境界压制在这一刻彻底展现了出来。

    来到自家店铺前，李长生随手打开身上的阵盘，《龙象甲阵》启动，自家的十多个修士瞬间得到了保护。

    看到李长生到来，所有李家子弟都是精神一震，心中安定不少。

    三长老见李长生打开二阶阵盘，他眼中神光闪烁，藏着一抹震撼。

    之前三长老才知道李长生已经是二阶炼丹师的情况，现在李长生又拿出二阶阵盘《龙象甲阵》，这东西在风家可是没有发现的。

    那就只能是李长生在这几个月来刻画出来的！

    能刻画二阶阵盘，妥妥的就是二阶阵法师。

    “以长生的实力，成为二阶阵法师也不是不可能。”

    三长老震惊无比，不过此时他更多的还是惊喜。

    如今坊市之中战况混乱，一个二阶阵法师能起到的作用很大。

    “真是可恶，楚家和柳家的店铺靠后，他们受到的波及较小，现在都出工不出力，准备看我们遭殃！”

    六叔李守志怒骂起来，如今家族酒楼关闭，他一直在猛虎庄园协防, 此刻看到楚柳二家的表现，他显然是气愤无比。

    李家人纷纷开口，一个个咒骂起来。

    要知道李家的店铺如果被毁，那接下来就是其他几家跟着遭殃。

    他们现在看笑话，有哭的时候！

    李守义闷不做声，现在情况危急，可不是考虑这些的时候。

    “父亲，既然他们不愿帮忙，咱们撤回猛虎庄园当中，我用阵盘护住咱们的店铺，索性放这些妖兽进去！”

    李长生提议，他可不愿李家人独自挡住妖兽，让其他人在背后坐收渔利。

    既然不好过，那就大家一起不好过，李长生从不认为自己是什么大好人。

    “这、、”

    李守义明白儿子的意思，但现在扬波城是一个整体，如果一方势力受损，那就是整个扬波城的战力下降，并不利于对付妖兽潮。

    “长生，你来带领大家吧，这也是老祖宗下山时的交代！”

    李守义最终妥协，将指挥权交给了儿子。

    九州世界本就是实力为尊，下山之前李虎确实有交代，要以李长生的意见为主。

    这是放权，同样也是培养。

    有些事情，必须经历过了才知道对错。

    李长生将来定是要掌管李家的一切，现在是时候开始培养他各方面的能力了。

    眼看情况危急，李长生来不及计较什么，振臂一呼，指挥大家往后撤退，防御阵法只护住了李家的三间店铺。

    没有了李家的支撑，其他一些拼命的小家族也都有样学样，各自退守自家门店。

    这样一来妖兽瞬间通行，纷纷冲进坊市坊中。

    “这李家人倒是不傻，把妖兽放进来让大家分担，确实是个不错的注意！”

    宋鹤鸣看着李家的调度，他带人守住自己店铺，显然也不打算出力。

    宋家店铺靠后，受到的冲击最少，因此他们也是无所谓。

    这样一来，一些小家族顿时遭了殃。

    他们实力本就不够，可妖兽却不会说这些，它们是无差别攻击，随便哪一家店铺都会被他们“照顾”。

    很快坊市当中就出现了伤亡情况，李长生眉头微皱。

    他原本是想要逼迫其他三大家族出手，却没想到反而让一些小家族遭了殃。

    “随我杀！”

    李长生怒吼一声，他手中雷光闪烁，三阳一气剑也不再隐藏，直接翻飞而出，在妖兽群中斩出一条血路来。

    不远处，楚霸天看着李长生的表现，他双眼一片凝重，显然觉得有些意外。

    “那三柄飞剑一体，看起来气势不凡，最少也是三阶法器吧？”

    楚霸天轻声说道，一般的法器根本不会有如此强大的气势，这让楚霸天很是重视。

    让他更加意外的是，这样的法器不是在李守义手中，而是在李长生手中，这就隐藏了很多的信息。

    “父亲，一件三阶法器而已，咱们楚家并不缺这样的宝贝！”

    楚风开口，一副很是不屑的样子。

    这些年来楚风修为进步缓慢，就连整个人的性情都是大变。

    楚霸天微微叹息，与李长生一比，自家孩子差了太远。

    “李长生全身气势内敛，一丝没有外泄，他斩杀练气境后期妖兽如同切菜，恐怕他的实力，也不止是表现出来的这一点点。”

    楚霸天眼光毒辣，他心中隐隐有一些猜测，只不过现在还没有更多的证据而已。

    李长生借助阵法之力，将所有妖兽全部挡在外面。

    那龙象甲阵本就防御强大，再加上这里筑基境妖兽较少，李长生对付起来并不吃力。

    在家族修士的不断绞杀之下，那些被挡住的妖兽死伤惨重。

    蓝翎欢快的发动进攻，它不时叼起一些强大的妖兽，专门挑选那些富含“养分”的精华吞食。

    此时妖兽不但没有退去，反而越来越多，渐渐的各家人手都自顾不暇，谁也没有时间再去打量李长生。

    李长生趁机猛攻，他筑基境中期的实力慢慢展现出来，很快便清理了周围的妖兽。

    剩下的妖兽已经不足为惧，后来涌入的妖兽见到李家人强大，它们也都很聪明的避开了这里，去找一些弱小者的麻烦。

    就在局面渐渐好转之时，五姑母李慧莹匆匆赶了过来。

    “长生，青崖山后面出现了筑基境妖兽，大姐她们已经启动了阵法！”

    李慧莹急忙汇报情况，此时青崖山后面也遭受了袭击，这让李家瞬间变成了腹背受敌的被动局面。

