    翌日一早，南开小学外。

    陆晚晚在安安背好书包，快要下车的时候，忽然提道：“安安，你要小心点厉修齐，知道吗？”

    白卿落因为和她发生争执，导致厉修齐被夺，在卧室里割腕自杀，厉修齐为此记恨她的可能性很大，万一在学校里冲安安出手，那就不好了。

    所以，陆晚晚不得不提醒安安，要多留一个心眼。

    安安认真的点了点头：“好的妈咪，我一定会多照顾厉同学的心情，不会故意刺激他的。”

    见他理解错误，陆晚晚只能在叹了口气后，道：“妈咪的意思是，厉同学的心情固然重要，但如果他对你表现出了敌意，或者有什么异常的举动，那你就离他远点，或者马上跑去跟老师说，知道吗？”

    现在，轮到厉修齐心情不好了，他如果置之不理的话，那也太不够意思了。

    陆晚晚哑然的看着他，这一刻，她突然希望是自己小人之心了。

    安安露出为难的神情，道：“可是妈咪，厉同学是我的朋友，他现在心情不好，我应该陪着他才对。”

    先前，他因为爹地和妈咪疑似感情不和，伤心失落的时候，厉修齐一直默默的关心他来着。

    “是安安妈妈吗？”班主任的声音听上去有些意外：“您打电话给我，是有什么事吗？”

    “是这样的，我想麻烦您多看着点厉修齐，可以吗？”

    但为了避免真出什么事，陆晚晚还是在安安下车后，打电话给安安的班主任。

    片刻后，电话接通。

    ……

    另一边，综合医院。

    陆晚晚知道这样说挺突兀的，如果班主任追问的话，她就说和白卿落发生了点小摩擦，怕波及到两个孩子。

    没想到，班主任却说：“您说厉修齐啊？他今天打电话跟我请假了，说是身体不舒服，没办法来上学了。”

    厉元忠没有让她就那样死去。

    除非他想要彻底放弃厉修齐。

    白卿落悠悠转醒时，发现自己正躺在病床上，她抬起右手，看了眼腕上裹着的纱布后，露出了一个得逞的冷笑。

    她赌对了！

    所以，厉元忠只能救活她！

    而白卿落现在只需要耐心等待，等厉修齐闹着让厉元忠带他来见她，便是她趁机夺回厉修齐的机会！

    但人都是计较感情投入的，厉元忠这些年对厉修齐，虽然没有做到关怀备至，但也不是不闻不问。

    如果她死了，那厉修齐势必会对厉家上下生出心结，而厉元忠又一直想将他培养成和厉项臣完全不一样的人，又怎么允许他生出阴暗面呢？

    这名女医生看上去30多岁，此时看向白卿落的眼神，就跟在看一个误入歧途的傻女人一样。

    白卿落掀起泪眸，装模作样道：“医生，你别问了，我都是为了我儿子……”

    就在这时，一名女医生推开房门，走了进来。

    见白卿落醒过来了，女医生一边给她换新的输液瓶，一边问道：“挺好看一姑娘，干嘛想不开自杀？”

    闻言，女医生义愤填膺道：“你是孩子的母亲，谁也不能剥夺你的养育权！再说这管教孩子，哪个父母能完全做到不动手的？我理解你。”

    白卿落却摇了摇头，把过错揽到自己身上：“我现在很后悔，如果重来一次的话，我一定不会对我儿子动手，我只求能给我一次弥补他的机会，我一定会加倍爱他，事事依他……”

    女医生新鲜道：“为了男人想不开自杀的女人，我见过，可为了儿子想不开自杀的，我还是头一次见，你儿子是得多不听话，才能把你气到生无可恋的啊？”

    白卿落解释道：“不是的，我儿子很乖的，平时学习也很好，是我不好！昨天我一气之下，失控伤了他，害得他被他大伯带走了，他大伯还说要剥夺我的养育权，我伤心欲绝之下，才割腕的。”

    说着，她捂着脸，哭了起来。

    见状，女医生赶忙劝道：“你被送来的时候失血过多，可不能激动啊！”

    女医生不禁感动道：“你真是个好妈妈，都这样了，想的还是自己的儿子。”

    白卿落眼神一黯：“可是没机会了，他大伯是不会同意把儿子还给我的，我永远失去他了……”

    没想到一问之下，她却是为了自己的儿子才自杀的，这让女医生有些心疼起来。

    毕竟，女医生也是当妈的人了，但她自认做不到像白卿落这样，为了孩子做到这个份上。

    白卿落被送来的时候，右手手腕的伤口有七厘米长，皮肉翻卷，看着就疼。

    负责救治她的女医生，当时还当她是为情所伤，忍不住有些鄙视她。

    “你疯了！”女医生连忙制止她道：“如果你死了的话，就再也见不到你儿子了！”

    “不要管我！让我死吧……”白卿落哀求的看着她。

    这时，白卿落忽然开始撕扯起右手手腕上的纱布，吓得女医生大叫道：“你干什么？”

    白卿落情绪激动道：“没有儿子，我活着还有什么意思？还不如让我死了算了！”

    女医生还记得，这名壮汉昨晚像卸麻袋一样的把白卿落丢在病床上后，从夜间值班的医生中挑中了她，面无表情的要她救人。

    当时壮汉的眼中泛着煞气，女医生竟生不出反抗的勇气，立刻救治起白卿落来。

    就在女医生准备按下呼叫铃叫人的时候，房门忽然被一根龙头拐杖顶了开来。

    一名不怒自威的老者走了进来，跟在老者后面的，是那名昨晚送白卿落来医院救治的壮汉。

    后来才知，一切都是误会。

    女医生在收回思绪后，问道：“老先生，你是病人的家属吗？怎么拖到现在才来？”

    当时，女医生自动代入了白卿落和壮汉是一对。

    想到白卿落这么个大美人，为这种大老粗自杀，女医生不禁在救治白卿落时，暗骂了她好几句“傻子”。

    “别怕，别怕啊。”女医生安抚起白卿落来。

    白卿落向来会迷惑人，就连厉元忠第一次见到她的时候，也觉得她蕙质兰心，跟景琛是绝配，谁能想到，她后来的操作一个比一个令人大开眼界呢。

    女医生这略带指责的话，令厉元忠不由看了她一眼。

    见女医生的双手正搭在白卿落的肩上，带着明显的维护之意，厉元忠猛地朝白卿落看去，一触及他的利眸，白卿落立刻往里一缩。

    饶是他也有看走眼的时候，更别提一个女医生了，厉元忠不怪她，只是偏过头，对身后的壮汉道：“请这位医生出去，我有话要跟病人谈。”

    “是。”壮汉朝女医生眯了眯眼，威胁之意，不言而喻。

    女医生鼓起勇气，说道：“老先生，请允许我多一句嘴，我不知道你们家是什么情况，但我还是第一次看到为了儿子想不开的妈妈，

    我想，不管她之前对她儿子做了什么，她都是爱儿子胜过爱她自己的，现在她的儿子被人带走了，她的情绪很不稳定，希望你能多安慰一下她。”

