    第354章冷漠绝情

    叶绾绾带着林铮出宫去，她还需要他帮忙办一件事，让林铮用他的身份带她入晋王府。

    林铮现在是小皇帝面前的红人，虽然只是个侍卫统领，但是深得重用，走到那里都有几分薄面。

    叶绾绾本以为能低调的就去见到燕沉，不曾想他们只进了晋王府的门,在前院就被拦住来。

    “林大人留步，王爷今日不见客。”

    林铮微微一顿，客气道：“还请牧大哥帮忙再通传一声，有重要的事情需要当面告诉王爷。”

    牧雨没有回答林铮，却看向林铮身后的叶绾绾：“王爷今日不想见任何人。”

    就差没点叶绾绾的名字了，不是不见人,而是不见她。

    也是,她回到上京别人不知道，燕沉如何会不知道,没主动去见她，现在她来了他还不见，这是还生气呢。

    从来都是他为她着想，事事以她为先，这一次她却弃了他，生气也是应该的。

    叶绾绾沉默片刻，倒也没有强求，只问：“王爷可有受伤？”

    牧雨摇头：“并无。”

    “在府上？”

    牧雨点头：“在的。”

    叶绾绾表示明白了，也不继续留下，转身就走了。

    林铮连忙跟着她走：“不见了？”

    叶绾绾却是叹了口气：“见自是要见的，不过他现在生着气，不好哄，得慢慢来。”

    这么简单？

    哄？那位是这么好哄的？

    ----

    叶绾绾走得太干脆果决了，没有多问几句,没有一丝强求和坚持，一来一去快得让人都来不及反应。

    便是牧雨这么沉闷的性子也忍不住抱怨一句：“主子，夫人是否太过冷漠了？”

    其实他更想说的是绝情,主子对她那般好，之前两人感情也如胶似漆的，现在却仿佛消失殆尽，半分都看不到。

    燕沉站在回廊风雨亭中，面对的方向正是叶绾绾刚刚所站的地方，一身玄色蟒服，头戴银色羽冠，一身的肃冷和森寒。

    背负在身后的手紧紧握拳，骨节泛白。

    他没有回答牧雨的话，只是转身进了书房。

    叶绾绾不是冷漠，是理智，她太了解他了，也太清楚局势。

    她闹与不闹，终究都会和好，不差这一时半刻，而他称病这么久，处处是疑点，别人不懂他，叶绾绾一定懂。

    不闹,也是配合他,但是太理智了，也就显得没有温度。

    明明是相爱之人，却总觉得她好似有一颗怎么都捂不热的心。

    并非不想见，只是最后一丝倔强，可他退让太久了，这一丝倔强对她来说，怕是也卑微到无需在意吧。

    “牧风在哪儿？”

    “不出意外，今晚能到。”

    燕沉挥袖：“不必来见我，让他直接去领罚。”

    大局未定，燕沉从未想过要叶绾绾回来，是牧风自作主张去的，该罚。

    牧雨知道牧风是为主子好，心疼主子，他也觉得主子不值得，但是这些事情不是他们这些当属下的能决定更改的。

    “是。”

    牧雨转身出去，走到转角处突然被人一把扣住，刚要拔剑却听得对方低喝：“是我。”

    牧风？

    牧雨还没来得及为牧风的归来欣喜，却见一个身影一溜烟儿的从他面前跑了过去，那是......

    (本章完)

