    这种家务事也不是曹昂能管得了的，正所谓清官难断家务事，他和吕岱交好，只要站在吕岱的旁边，不管吕岱做什么选择，他都支持就行了。

    他们在一个席日楼落脚了。

    其实这个时代，客栈这种东西不多的，哪怕整个秣陵，也就三五个而已。

    席日楼还算是不错。

    有一个独门的院落租下来不用多少钱，吕家虽家道中落，但是毕竟是官宦之家，吕岱还是有不少资产的，这点钱倒是没有太多的问题。

    这也算是安顿下来了。

    第二天，吕岱带着他的那些家中长随和好友们，准备去试一下投奔舅亲的反应，而曹昂自然不随行，他难得来一趟一千八百多年前的南京城，怎么也要好好的逛一逛。

    二十一世纪的南京城看得多了。

    可如今的石头城，他还真一点都不是很了解，也看不出来什么是龙盘虎踞之地的，这个地方给他们的感觉，就是落后，是贫穷。

    不过也有一些好了，这里的地理位置还是不错了，所以迎来送往的商队也很多，不比广陵少多少，岸边的码头上上下下的货品多如牛毛。

    这也算是秣陵城最大最繁荣的地方所在吧。

    他再一次看到玄武湖，如今还叫秣陵湖，顿时有感几分失望的感觉，相对于日后的恢弘壮大，如今或许是没有人清理，没有人管理，总感觉一片小水塘一样的。

    在秣陵逛了一天的时间，傍晚他就已经意兴阑珊了。

    一开始还有些兴趣了。

    可如今，他已经完全提不求任何的兴趣了，都说古代空气心情，环境好，够原始，可从其他的角度来说，这也是一种落后。

    完全让人提不起兴趣的落后。

    趁着入夜，还没有宵禁的时候，曹昂就回到的院落，但是院落的气氛有些压抑，吕岱坐在案前，目光有些阴沉不定。

    “怎么了？”

    曹昂跪坐下来了。

    他不想适应这种礼数，可入乡随俗，他还没有到能改变规则的时候，所以他不会让自己的变得很特别的那种。

    跪坐这种礼数，他还是能接受的。

    “物是人非也！”

    吕岱苦笑，轻声的道：“以前总以为，既为亲人，多少应该留有几分面子，可如今这些人，现实的很！”

    “碰壁了！”曹昂倒是不意外，雪中送炭者少有，可落井下石之人不计其数，哪有这么多有情有义的人啊。

    “一千钱，打发了我！”吕岱说道：“他可是我亲舅舅！”

    “你母亲还在的时候，他是，如今你母亲不在了，他是不是，可不好说了，再说了，亲爹亲儿子都能反目成仇，亲舅舅为什么不能把你拒之门外啊！”

    曹昂耸耸肩，笑着说道：“你也不要气的，正所谓此处不留爷，自有留爷处！”

    “你的话，倒是有些振聋发聩啊！”

    吕岱叹气之后，倒也想开了：“其实你说的对，他既然不当我是外甥，我何必要执着他这个亲舅舅，本就有预备会被赶出来，如今也算是踏实了！”

    “那接下来，有什么打算！”

    “还在想！”

    吕岱说道：“我本以为投靠了亲舅舅，安稳下来，能继续求学一番，毕竟我学识不足，即使有幸能让人看重，举孝廉而出仕途，未来的路，也走不远！”

    曹昂抬头看了一眼吕岱，历史上吕岱好像就是大器晚成的代表之一，他倒是懂的磨刀不误砍柴工的道理啊。

    “可如今，既然亲舅舅没打算收留我，我得自己找一个地方安顿下来！”

    吕岱沉思了一下：“还是去余姚吧！”

    “其实有一个问题，我一直都想要问一问你，你在广陵待不下去，为什么会选择南下江东，而不是去京城这些地方啊！”

    曹昂想了想，询问说道。

    “江东太平啊！”

    吕岱说道。

