    虽然他现在也不清楚是妹妹还是弟弟......

    “你想吃什么？”

    他看虾米丫丫，笑问。

    “我什......么都能吃。”

    奶里奶气的声音，让人听了倒是格外的高兴。

    云千帆想了想，看了一眼，自己的元戒。

    元戒中还剩下的东西，就是一些杂七杂八的丹药以及武器装备等等。

    他也没多说，直接将所有的武器装备和弹药全部扔在了地上。

    小家伙一看见这些东西，二话没说，当即就扑了上去。

    本来云千帆还觉得这小家伙或许只会吃那些丹药，可没想到这小家伙抱着一把行星级别的武器啃。

    一口咬下去，行星级别的武器在她的牙齿下，直接断成了两半，一口一大截，嘎嘣脆。

    那声音听得云千帆浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “丫丫，你真的能吃这些东西吗？你的肚子能消化吗？”

    云千帆的脸皮抽了一下，这小家伙居然连武器都能消化？

    平常的星空巨兽哪会有这种功能啊？

    “嗯，可以......的。”

    小家伙说话似乎还不太流畅，吞吞吐吐的。

    云千帆见状，也不再打扰。

    这小家伙吃了两把行星级别的武器之后，似乎是吃饱了，轻轻一跃，落在了云千帆的怀里，呼呼大睡。

    云千帆见状，将剩下的那些东西又收回了自己的元戒中。

    现在这小家伙是不可能放入元戒了，因为元戒之中不能存放生命。

    他只能随身把这个小家伙带着。

    飞行了半天时间，快天黑的时候，终于来到了皇都。

    不过，皇都之中有很严格的制度，宇宙飞船禁止进入城内，只能停放在城外的大型飞船停放场。

    停放场有专门的人保护，普通的飞船每天需要缴纳一万宇宙币。

    而云千帆这种级别的飞船，每天需要五万宇宙币。

    云千帆直接取出了一瓶丹药，这瓶丹药价格是五十万。

    他的飞船能够在这里停放十天的时间。

    抱着丫丫，走入了皇都之中。

    整个皇都比起其他城市而言，至少大了三倍不止。

    占地面积，有百万公里。

    而且随处可见一些庞大的星空巨兽，被人当成宠物一样的喂养。

    那些人就坐在星空巨兽的身上，谈天说地。

    云千帆随处找了一家酒馆，点了几样小菜。

    在饭菜还没上桌之时，他拿出了通讯器，给君未央打的过去。

    几秒后，传来了君未央那熟悉的声音。

    “喂，你找谁？”

    显然，电话那头的君未央脾气似乎有些不太好，语气中有些怒火。

    “臭丫头？一年没见，难道你不认识我了吗？”

    熟悉的声音让君未央愣了一下，而后满脸惊喜的说道：“你是云千帆？你来皇都了吗？”

    “我在来福酒馆，要是有空的话你就过来吧。”

    “好，等我，我马上到！”

