    “混账！”紧接着就是顾老先生气急败坏的一声怒吼，听得小王打了个哆嗦，猛地带上了门。

    后面办公室里在说些什么，秦芷爱听不太清，只能隐约的听见有人再争吵，还夹杂着一道哭腔，是梁豆蔻的声音，喊着“爷爷”和“余生”。

    秘书办的人，大概都听到了顾余生办公室里的动静，吓得大气都不敢出一下。

    小王怕人看到秦芷爱身上的狼藉，被传了闲话，很有心的遮挡住旁人看向秦芷爱的目光，领着她匆匆的走向电梯。

    电梯门打开时，办公室里传出一道“砰”的声响，类似于椅子摔出去砸到墙壁的声音。

    秦芷爱听得心底一颤，在踏入电梯时，下意识的转头，冲着顾余生的办公室看了一眼，心底免不了泛起了一抹担忧，是谁动了手？顾老先生对着顾余生吗？

    ……

    秦芷爱手腕上烫伤的不严重，一位老医生，给她上完药后，又开了一盒药，告诉她按照说明书上药，然后就开始赶人了。

    小王从老医生那边接过了药单，和秦芷爱一同回了一楼，然后示意她在休息椅上稍等会儿，然后就拿着药单排队付款取药了。

    因为是下午，医院的人很少，没几分钟，小王就拿着一支药折了回来，刚到秦芷爱面前，还没开口说话，兜里的手机就响了起来，他摸出来后，只看了一眼，就连忙接听，喊了声：“顾总。”

    医院里有些吵，小王离秦芷爱有段距离，秦芷爱没听见顾余生在电话那端说了点什么，大概过了一分钟，她只听见小王开了口：“秦秘书没什么大问题，上了药，也拿了药，医生说过几天就好了……”

    “哦，哦，我知道了，我这就带秦秘书过去。”

    挂断电话，小王将药递给秦芷爱，才开口说：“顾总说你身上的衣服脏了，让现在带你先去旁边的百盛选一身新的再回公司。”

    百盛？那边卖的几乎都是轻奢侈品……秦芷爱犹豫了下，还没开口，小王似是知道她心底在想什么一样，又出声：“顾总还说了，这算是工伤，公司给报销。”

    话都说到这份上了，秦芷爱再拒绝，难免显得有些矫情做作，她说了句“谢谢”，答应了下来。

    医院到百盛有段距离，走的又是长年都堵的二环，车里只有小王和秦芷爱，两个人沉默了好一阵子，小王想到下午，他让秦芷爱又是道歉，又是打扫卫生，怕她心底怪他，就暗暗的组织了一下语言，开口说：“秦秘书，今天下午，我让你道歉，让你打扫卫生，其实是想着赶紧息事宁人，怕事情闹下去，对你不好，你别怪我。”

    秦芷爱没想到小王会忽然对自己解释这些，愣了愣，才转头，冲着他扯了下唇角，开口说：“我怎么可能会怪你，相反，我该谢谢你的。”

    她不傻，不是没看得出来，小王其实挺护着她的，只是他心有余而力不足。

