    周君豪没有想到，柳擎宇的这个计划竟然如此疯狂！但是，他却想不出柳擎宇在整个计划中有什么私欲，而且按照柳擎宇的这个计划去实施的话，庆元县试点成功的几率非常大。

    　　周君豪思考了足足有三分钟的时间，这才猛的抬起头来说道：“好，柳擎宇，你就按照你这个计划去实施吧，我支持你，只要你能够把这个事情做成功。”

    　　柳擎宇有些诧异的看了周君豪一眼，脸上露出震惊之色。

    　　在柳擎宇看来，一直以来，周君豪都在想方设法和自己作对，甚至在这次庆元县事件中，和自己作对的也主要是周君豪的嫡系人马，但是这一次，在需要进行抉择的时候，周君豪竟然毫不犹豫的选择挥泪斩马谡，这种魄力确实超出了自己的想象。

    　　看着周君豪，柳擎宇突然心中有所感悟，身为一名有着长远眼光的官员，必须要有大的视野，大的心胸格局，必须在有些时候做出取舍，唯有如此，才能够走得更远。

    　　接下来的几天里，庆元县发生巨变。

    　　首先就是岚山市市纪委专案小组再次进驻庆元县，对庆元县粮食系统存在的问题再次展开深入调查，在这次调查中，市纪委工作人员根据群众提供的线索，再结合对三大粮库主任、副主任们的深入挖掘审讯，最终查出了庆元县的一些重量级腐败人物。

    　　庆元县粮食局局长包黑心在粮食局开廉政会议的时候，被市纪委工作人员当场在会场上带走，同时带走的还有粮食局三名副局长以及粮食局的财务、出纳等，一时之间，整个庆元县粮食局人心惶惶。

    　　事情并没有到此为止，就在包黑心被带走的当天，主管粮食局工作的副县长张转转在下乡视察工作的现场，被市纪委的工作人员直接带上了汽车离开，再也没有离开，随后便传出了张转转因为庆元县各地普遍存在的转圈粮事件直接被就地双规，市纪委从张转转的家中搜查出了赃款现金高达9000多万，黄金3公斤，美元200多万！

    　　就在张转转被双规的当天晚上，庆元县县长方海刚接到消息，他已经被免去了庆元县县长、县委副书记的职务，同时调往岚西区政协担任副调研员，仕途戛然而止。

    　　随后，庆元县县委班子成员有一半人员被直接调整，原本那些敷衍塞责、不干实事的官员直接被调走，取而代之的是一批年轻的、有冲劲、有活力敢于任事的年轻干部，这些人甚至有些任你在原来的单位本身就是刺头，但是这些新上任的人全都有一个共同的特点，那就是敢于做事，愿意做事。

    　　在庆元县人事调整到位的第二天，在县委书记谭子君的主持下，庆元县召开了第一次常委会，在这次常委会上，谭子君以雷霆手段提议对庆元县财政局、建设局、规划局、通信局、粮食局等诸多部门的一二把手进行了调整，通过这次调整，谭子君对整个庆元县的掌控达到了相当的高度，而他在整个庆元县的威信也随着这次人事调整而迅速提升！

    　　这次人事调整对整个庆元县、整个岚山市的震撼是无与伦比的。

    　　一直以来，所有人全都期待的柳擎宇将会与市委书记周君豪之间进行针锋相对的斗志的预言全部落空了。在这次庆元县人事调整中，周君豪出人意料的对柳擎宇给予了强力支持，几乎大部分的庆元县县委常委名单全都是柳擎宇提出来的，周君豪没有否定其中的任何一个人。

    　　不得不说，随着庆元县新一任县委班子的成立，庆元县这个原本做任何事都拖沓繁冗的县城展现出了强大的执行能力，整个县城几乎在一夜之间，换了一个样子。首先就是在天宇镇的互联网农业试点上，新一任县委班子团结一心，分工合作，不仅很快平息了天宇镇周边乡镇老百姓们眼红天宇镇村民获得免费电脑的好事，通过县委宣传部部长亲自下乡组织义务讲课和宣传，让庆元县各地的村民都已经意识到一件事，那就是这一次互联网农业试点项目整个庆元县所有的村民都在名单中，只要大家耐心等待，每家每户都会获得免费的电脑，与此同时，庆元县各地也组建了很多兴趣学习班，组织当地的农民学习电脑知识，学习如何上网，学习如何在电商平台买卖自己的商品。

    　　随着宣传工作实实在在的落地执行，整个庆元县上上下下都充满了学习气氛，老百姓对于整个项目的兴趣和支持度在飞快的提高。

    　　而在天宇镇这边，由于新一任县委班子团结一心，高度支持，网络基础设施建设很快完成，随后，在华安集团工作人员的现场指导之下，天宇镇大郭村的村民开始以网络电商这个平台为基础销售自己家的粮食、牛羊、鸡鸭、猪等农副产品。

    　　由于华安集团组织协调到位，再加上对于这些农户进行了电商平台的特殊认证，于是，这些农户的农产品刚刚上线，便销售火爆，大郭村村民家里囤积的粮食、鸡鸭猪牛羊等农副产品几乎在不到半个月的时间内便销售一空！

    　　大郭村村民彻底被互联网农业被电商平台的巨大威力给震撼住了！他们从来没有想过，有了互联网，农业竟然变得如此有前途！销售竟然如此简单和顺畅！

    　　随后，大郭村附近的村民们纷纷把自己家的粮食、猪牛鸡鸭等往大郭村进行运销售，而这则催生了大郭村第一批的电商平台经纪人。这些经纪人利用大郭村试点电商平台的优势，开始大批量向周边农村收购各种农产品并将之放到电商平台进行销售，半个多月的时间，整个大郭村发生了翻天覆地的变化！以前那个宁静的小村庄此时已经变得人声鼎沸！

    　　而这个时候，华安集团的培训团队也再次来到了大郭村，对大郭村电商平台的这些村民进行进一步的电商规则以及各种注意事项的培训，让大郭村村民产生质量意识、品牌意识等诸多更深层次的东西。

    　　以前的时候，村民们要想参加培训，得需要村干部做工作，进行宣传，但是现在，不需要了，只需要大喇叭广博一下，培训中心立刻人满为患，不仅大郭村的村民来了，周边乡村的村民们也来了。所有人看到了互联网农业的巨大前景之后，全都心潮澎湃，大家都想要借助互联网农业的这股东风来发展自己。

    　　随着大郭村试点的快速崛起，根本不需要华安集团和庆元县、岚山市方面再进行宣传工作，大郭村周边的村庄以及其他附近乡镇都已经开始积极的向上申请扩大试点范围，甚至有些聪明的村民根本就不等华安集团的电脑到位，自己便已经购置电脑、安装网络，开始进行电商平台的开拓，并且有些人已经开始取得了成绩，如此一来，在这些村民的带动下，整个庆元县上上下下都已经动了起来，农民进入电商平台的兴趣极其浓厚，斗志十分高昂。而与之相对应的，就是庆元县在电商平台上的销售业绩飞速增长，由于电商平台人数较多，仅仅是周边村庄的产品已经无法满足电商平台的供货需求了，于是，天宇镇出现了很多前往外面县区进行农副产品收购的大军。

    　　外面县区的聪明人也很多啊，当他们发现来自庆元县的收购大军一波接着一波犹如蝗虫过境一般，很多人经过打听便得知了庆元县天宇镇互联网农业试点成功的消息。

    　　一石激起千层浪！天宇镇大郭村试点的成功彻底点燃了整个岚山市互联网农业的星星之火，很快便形成了燎原之势。

    　　岚山市，市长办公室内，市委书记周君豪满脸笑容的对坐在对面沙发上的柳擎宇说道：“柳市长，现在，我们的互联网农业试点工作已经取得了巨大的成功，现在除了正在试点的庆元县之外，其他县区已经开始申请在他们那边展开试点了，你看接下来我们该怎么办？我们要不要趁此机会快速将试点扩大。”

    　　柳擎宇却微笑着摇摇头说道：“周书记，现在，我们不仅不能去扩大试点范围，反而要尽可能的去抑制试点范围的扩大，至少，我们绝对不能主动的去新开试点。”

    　　这一下，周君豪可真是愣住了。他有些不解的看向柳擎宇说道：“为什么反而要去抑制试点的扩大呢？试点越多，岂不是代表将会从中获得好处的农民越多？”

    　　柳擎宇使劲的摇摇头说道：“非也非也，周书记，在全市推进互联网农业是我们的总体目标，但是，如果试点盲目扩大，不仅无助于整个试点的快速推广，甚至有可能葬送了整个互联网农业的前途，极大的挫伤农民参与互联网农业的积极性，最终导致我们整个互联网农业试点城市的失败。”

    　　周君豪眉头皱的更紧了，他感觉柳擎宇说这话有些危言耸听了。

