    神之社，议员会议大厅。

    这会议大厅是由神之社中最大的宫殿改造而成，数十根白色大理石柱子直插穹顶，高大而庄严。

    此时菲斯坐在会议桌主位之上，左边坐着甘福尔与三位神官，山迪亚族长萨蒙与三位副族长坐在右手边，空岛议员全部到齐。

    奇怪的这几人身上都缠着绷带，此刻一个个垂头丧气，沉默不语。

    气氛一度十分尴尬。

    “所以说，你们让一条蛇揍了？”

    良久之后，菲斯率先开口打破了沉默。

    “老大你是不知道，当日我们前往巨大藤蔓的时候，那条蛇就从藤蔓上游了下来就开始袭击我们！它足足有一座房子那么粗，几……几百百米长，长得跟个大鲶鱼似的，上来就给我一嘴，要不是……要是是甘福尔拉了我一把，我就被它吞掉了！”

    说话的是山迪亚部落的副族长之一，名叫山奎。

    他长得五大三粗，光着膀子浑身肌肉虬结，身上纹满了山迪亚部落图腾，平时异常彪悍的一个人，此时却有些畏畏缩缩，似乎是被那大蛇吓破了胆子。

    “是啊菲斯大人，我们不过是想去探探路，你不知道那条大蛇有多凶猛，一尾巴甩在幽神官屁股上，他躺了半个月才能下床。”

    “老大那条大蛇那条还有剧毒，连巨大藤蔓都不够他一口啃的。”

    “对啊，你不知道当时威尔特神官有多惨，差点成了大蛇的餐后甜点。”

    ……

    众人七嘴八舌向菲斯诉苦，让他终于知道了是怎么一回事。

    原来在十天之前，甘福尔的伤就好的差不多了，而空岛议会组建的准备事宜也都已完成。

    一切准备就绪，只等菲斯归来。

    原本的神之卫队也与山迪亚的战士部落合二为一，组成新的部队，名叫空岛守卫军。

    这支军队由空岛议会直属，甘福尔任统领，山迪亚族长萨蒙任总指挥。

    这也是菲斯意思。

    他注定会离开空岛进入伟大的航道，开始属于自己的冒险。

    所以这支军队的指挥权只能交给甘福尔与萨蒙。

    三天之前，这支军队完成了改编，然而此时菲斯还迟迟未归。

    当初和解的时候甘福尔许下的承诺，要带领山迪亚人前往香多拉，敲响黄金钟。

    因为菲斯没有归来的原因，这个承诺也一拖再拖。

    为了安抚诸多山迪亚战士，甘福尔便在议会上提议：先由八位议员带领着一部分新组成的空岛护卫军，前往藤蔓之上打探古代都市的虚实。

    结果可想而知，顺着藤蔓游下的巨大毒蟒，让这只新成立的空岛护卫军知道了什么叫恐怖。

    刀枪不入，炮火难伤，体型巨大，身带剧毒。

    结果自然是—

    溃不成军。

    咚咚——

    菲斯手指轻敲了两下桌面，示意众人安静。

    他自然知道那条大蛇，那可是见证大战士卡尔加拉与罗兰度情谊的毒蟒，活了快四百年了。

    “莫丝议员，说一下伤亡情况。”

    理清思路之后，菲斯环视在场众人，最后目光落在一位面容清秀、长相温婉的山迪亚女子身上。

    她约莫二十来岁，乌黑的单马尾被发圈扎了起来，傲人的身材，散发着成熟女性的韵味，此时两只胳膊上也缠满了绷带。

    这是山迪亚三位副族长中唯一的女性，名叫莫丝。

    “菲斯弟……议会长大人。”

    似乎意识到自己的称呼有些不合时宜，莫丝脸色通红，急忙改口。

    “因为萨蒙族长与甘福尔议员发现的及时，早早做了准备，此次行动并没有人战死，只有我们几个议员因为断后的原因受了伤。”

    “那就好，你们几个人好好休养几天，我们就前往香多拉！”

    听到没人伤亡，菲斯松了一口气，还好情况并不那么糟糕。

    “议会长大人，你能对付那条大蛇吗？”

    “不行的话……不行的话再等几年再说吧，等老大你再强大一些也不迟，我们能等得起。”

    “是啊，这么多年都等了，也不急于一时。”

    众议员纷纷出言劝阻菲斯，连一向缄默的萨蒙也跟着开口。

    他们一方面是担心着菲斯的安危，另一方面也在为空岛的未来考虑。

    空岛好不容易才迎来了和平岁月，这可是近四百年头一回。

    而这一切奇迹，都是眼前不过十二岁的少年创造的。

    所以菲斯的安危，是重中之重，不能轻易涉险。

    “不！不对！”

    此时莫丝陡然起身打断了众人反对的声音，她双眼之中闪烁着强烈的光芒，名为信任。

    “为什么要去怀疑议议会长大人？我们不应该，去坚定的相信他吗？”

    “可是……”

    “没有什么可是，就这么定了。还有一件事，艾尼路帮我把那本蓝色的书拿过来。”

    菲斯打断了众人的反驳，他的嘴角勾勒出一丝笑容。

    这就是被人信赖的感觉吗，真不错啊。

    只不过很快他脸上就消失了。

    因为他看到艾尼路像个蛐蛐一样，爬到了大理石柱子顶端，时不时的还蠕动两下屁股。

    “艾尼路你这个臭小鬼在干什么！”

    “菲斯叔叔，我在模仿知了吸收树的精华！”

    咻——

    菲斯橡胶手臂延伸，将艾尼路从大理石柱子上扣了下来，顺手给他头上来了一个爆栗。

    这小屁孩自从跟了自己之后，画风好像就越来越跑偏，到底是怎么回事？

    “给你们介绍一下，艾尼路，我的侄子。甘福尔，这可是我特地给你带回来的好兄弟，以后就交给你照顾了。”

    “菲斯叔叔，我才不要让这个奇怪的绷带大哥哥照顾！”

    艾尼路天真的话语深深的刺痛甘福尔的心。

    “臭小子你占我便宜！还有你这个小鬼，谁是你大哥哥！不对谁奇怪了！”

    槽点实在太多，整的甘福尔语无伦次，一时半会都不知道该从哪个点开始吐槽。

    “开个玩笑，最后跟你们分享一下我这次从碧卡岛的收获。”

    菲斯转身从身后铁箱子里掏出了那本蓝色的书。

    听到这话的众议员也一脸好奇，到现在为止，他们都不知道菲斯为何前往碧卡岛。

    “这是一种能快速提升你们实力的能力，叫做见闻色霸气。”

