    “茹荤日茹荤日，今天过节嘛！”幻族一般来说都是吃素，但也有开荤的时候：“老大我跟你说哦，这东西可不好买，早上……”

    乔纳斯兴冲冲的说着呢，正准备好好的大吹特吹一下，毕竟安诺玛的牛肉不是谁都能买到的，可还没等他的牛皮开始，冷不丁的就看到屋子里居然有三双眼睛正齐刷刷的盯着他。

    嗯？

    一个是老大，一个是妮妮，这都是很熟的了，可另外那个……

    乔纳斯吹牛皮的声音越来越低，眼睛瞪得大大的、嘴巴也张得大大的。

    靠，是不是自己最近想元素精灵都想疯了？竟然出现了幻觉？要不然就是最近炼器太辛苦，都重影了！两只元素精灵？

    乔纳斯忍不住狠狠的揉了揉眼睛。

    不对不对！翅膀颜色不对，一个是蓝的，一个是红的。

    这是……

    “啊~~~~~~”呆滞了半晌的乔纳斯突然就像杀猪一样的叫了起来：“两只元素精灵？！”

    而且，那只有火焰翅膀的看起来好可爱啊、好卡哇伊啊、好完美啊！你看那一副怯生生的样子！你看那张娇小温柔、清纯可爱的脸庞，而且还是火元素精灵……这、这是给自己准备的吗？这是老大和妮妮送给自己的礼物……不不不，意外的惊喜吗？天哪，一只火元素精灵耶，对自己炼制幻器的帮助实在是太大了……呸呸呸！炼制幻器算个屁，这么可爱的精灵，只要一想到她甜甜的叫着‘主人’的样子……

    乔纳斯又惊又喜，激动得热泪盈眶，只感觉自己浑身都在抑制不住的颤抖。

    他一把就扔了那昂贵到极点的‘安诺玛灯影牛记’袋子，就像是在扔一堆垃圾，颤颤巍巍、热泪盈眶的看着老王：“老大、妮妮！你们……你们对我太好了，我怎么承受得起！呜呜呜，好感动！就算让我以身相许，我也报答不了老大和妮妮你们的恩情……”

    “大白天的又傻了。”妮妮一脸的嫌弃，这肥猪在想什么，她就算用脚趾头都猜的出来：“做的什么美梦呢？”

    “……主人。”依依有点害怕，毕竟不认识乔纳斯，元素精灵对于陌生人一向都保持着相当高的警惕性，而且乔纳斯无论内在的灵魂还是外在的造型，都绝对不属于是精灵欣赏的范畴，她相当警惕的靠到老王身边，抱着老王的手指。

    一看依依和老王那亲密的样子，再一听她口称‘主人’，乔纳斯总算才从那天崩地裂的感动中稍稍回过神来，但随即他就仿佛意识到了什么，愣愣的看了看依依，又看了看老王。

    “嗯，你想多了，这是我的第二位元素精灵信使依依……”老王也不忍心逗他，伸手摸了摸依依的小脑袋，感受着来自主人温柔的抚摸，小丫头瞬间就从警惕脸变成了一脸的迷恋陶醉。

    “…………”

    乔纳斯不嚎了，眼泪花也收了，然后无比呆滞的看了老王足足有一分钟，全身一软，一屁股坐到地上，‘噗通’一声，眼神充满了绝望。

    “麻蛋，这简直就是太没有天理、太没有人性了！”他好不容易才缓过气来，人生大起大落来得太突然，这也太刺激了：“老大，你这样会没朋友的……”

    元素精灵之间历来就是相互看不顺眼的，高傲的它们历来都认为只有自己才是最好最强的，可竟然二女共侍一主，还看起来这么和谐……这简直就是不可思议！

    “老大你到底是怎么做到的？是不是有什么独门绝招？用棒棒糖？”乔纳斯眼巴巴的看着王重，最近几天他都已经很少再去召唤他的‘小可爱’了，之前觉得是特顺眼特牛逼的信使，可有妮妮一对比，简直就是LOW到爆，更别说现在还看到两个元素精灵：“不管了！老大，大哥，我的亲哥！不管你是怎么干的，你一定有办法帮我也弄一个，是不是？”

    连莎莉丝特都帮了，真要是有可能，老王肯定是不会拒绝乔纳斯的，此时也是感觉有些好笑，转头看向妮妮，这妮子最近在精灵花园很火，要说真有谁能帮忙，那肯定得找她。

    乔纳斯什么的肯定是无视的，但连主人都来求自己，妮妮也是骄傲的扬起头：“那当然，主人是独一无二的，办法多的是！刚才就让我帮莎莉丝特契约了一个呢！”

    一句话就说的乔纳斯重燃希望、两眼放光，激动得鼻子都在颤抖，期待无比的看向妮妮……

    “不过你不行！”妮妮相当干脆。

    “啊？！”乔纳斯大怒，为什么帮莎莉丝特都不帮自己？明明自己和老大才是最好的朋友：“她天贝族八级文明就了不起啊？你就帮她！你这是歧视我们幻族只是五级文明吗？老大他们地球人还只是四级呢！亏我上次还给你好吃的……”

    “跟那些没关系，也不是我不肯帮你。”妮妮冲他摇了摇头。

    “那是为什么啊？！”

    妮妮白了他一眼，本来还说给这货留点脸面，结果他非不要，就冲他这大呼小叫的德行，要不是老大在旁边，自己非得抽他。

    “你长得太丑了！”妮妮毫不客气的说：“这是没得救的！”

    丑……

    乔纳斯一呆，颤巍巍的看了看老王，又看了看依依。

    老王倒还没什么表示，但依依却抱着她主人的手指，相当肯定、一脸戒备的点了点头。

    轰！

    宛若遭受五雷轰顶，乔纳斯瞬间石化状态中，好不容鼓起来的那点心气彻底焉了下去。

    麻蛋，这大过节的……自己是造的什么孽啊！

    ……………………

    原本打算是简单几句交流之后，就直接去炼丹，可是在详细研究完炼丹流程、以及依依对控火工作的安排之后，老王还是按捺住了蠢蠢欲动的内心。

    依依控火的天赋毋庸置疑，所拥有的火能之精纯、未来提升空间之大也是毋庸置疑，就是有一点，依依现在的力量毕竟还不算强大，要是整个炼制过程都靠依依一个人来控火，她是肯定持续不下来的，还是得要老王从旁辅助。

    这就需要一定的练习和掌控了，三人初步制定了一个为期五天的准备计划，主要的想法还是先让妮妮引导和开启老王的火系天赋，就像当初妮妮激发老王寒冰之力那样，只要能激发老王的火能天赋，即便这和七彩火的分控手法关系不大，但至少可以让老王成为依依控火过程中一个稳定的‘能源输出’，增强依依控火的持续性，这才是对目前来说最快的捷径。

    王重契约了两个元素精灵的消息并没有传出来，乔纳斯和莎莉丝特显然都属于是绝对嘴严的类型，不过莎莉丝特契约了火元素精灵的消息倒是在这两天铺天盖地的席卷了整个天门。

    这可比上次老王传出契约元素精灵的消息时要重磅得多，毕竟在外人看来，一个低级文明虽然运气好契约了元素精灵，但那显然只属于狗屎运的范畴，没什么乱用，一个连凝丹方法都没有低级文明，就算给他元素精灵又能成长到什么样的地步？

    可莎莉丝特就不一样了，人家那叫强强联合、如虎添翼！据说连天贝族的督主都为此赐予了莎莉丝特十分给力的奖励，天贝郡主那新门徒第一的名头，如今可是越来越响亮了………

    呆在蘑菇屋这几天，依依时刻都保持和王重腻在一起的姿态，轮不到妮妮来吃醋，这是为了启发王重自身的火元素亲和。

    效果那是立竿见影，其实从和依依签订心灵契约的那一霎那，老王就已经感觉到了体内有一股火能开始在蠢蠢欲动了，如今刻意的引导之下，大五行体中属于火能的部分只是眨眼间就完成了恢复，随即就是往高层次亲和的方向迈进。

    坦白说，大五行体本身是很强的，越是和元素精灵们亲近，老王越是能清晰的感受到这一点，以前觉得弱觉得无用，只是因为受到边缘世界法则不完整的限制，使得五行力量本身的极限被抑制。其次，当亲和度越高，王重能慢慢感受到一种潜在力量的复苏，就像当初火焰至尊在自己身上埋下的那个印记中的力量一样，层次相当高……

    何况，即便不说这玄之又玄的东西，光是强大火能的开启就已经足够让人惊喜了，战斗中的很多技巧和能力其实都和五行有关，掌握水火，距离老王发挥出真正筑基巅峰的战力也就不远了。

    此时他正摊开双手，左手是蓝色的寒冰之力，丝丝寒气从那蓝色的能量团中冒起，让这房间的左半部分都犹如挂上了一层寒霜，温度降低。而右手中则是一团看起来相当暴虐的火焰，将房间的右半部分烤得都快要焦裂了。

    王重闭着眼，感受着这完全不同的两股力量，双手缓缓合拢。

    如此绝对相斥的两股力量原本应该在彼此靠近的过程中激烈对抗的，可在王重的手里，这两股完全排斥的力量竟然对彼此产生了某种热切的吸引力，除了了真实接触那一瞬间的停顿之外，两股力量竟然化为两道源泉，在他双手间来回游动、彼此交融，丝毫没有排斥的迹象！