
　　“邱老头，有个问题请教你，如果体内储存的炁到了极限，想要压缩的话，该怎么提高效率？”杨寂问道。

　　“我怎么知道？杨少，你就别埋汰我了，我对之前欺骗你的行为感到抱歉。”邱军华都快哭了，他居然欺骗了一个大佬。

　　“不不，你说一个，快。”

　　杨寂觉得邱老头非常有想象力，他说的东西自己都做到了，这老头就是指明灯，他负责构想，自己负责实现。

　　“杨少，我真的不知道，我身上的炁只够掀开一个瓶盖。”

　　“磨磨唧唧的，说不说？不说过去打你信不信？”

　　邱军华：“……”

　　他想骂人，这小子可能就是想找个理由打他。

　　没办法，硬着头皮胡编道：“也许……可以……有了！在体内建造一个压缩泵！”

　　“嗯，好主意，地址给我，我当面去感激你。”

　　“当我傻么！你分明就是想过来打我！我不在Ａ市待了！本大爷走了！臭混蛋！”邱军华气得关掉聊天。

　　杨寂无奈叹息，本以为这老头会想出好办法，高估他了，以前说那些都是瞎猫碰到死耗子，体内怎么可能加上压缩泵，他又不是人造人。

　　拄着下巴无聊的看着台上的生物老师。

　　生物老师正沉浸在自己的世界里，吐沫星子横飞，“人体，是世界上最精密的仪器，即使以现在的科技也难以完美复制，只能做到模拟。”

　　“目前人类发展的两个方向，一个就是生物方向，另一个就是科技方向，一个是为了突破人体极限，一个是为了突破宇宙规则，希望大家努力学习生物，争取进一步破解人体奥秘……”

　　听到这话，杨寂渐渐陷入沉思，人体作为世界上最精密的‘仪器’，拥有计算、工作、活动、进化等等能力。

　　可以说，世界上的仪器能做到的，人体也许都能做到，之所以没做到，是因为还没有将人体开发出来。

　　人体内也有一个‘压缩泵’，不过这个压缩泵是为了繁衍而产生的，让人可以将某些东西喷出去。

　　或许邱老头的构想可以试试，在体内重新搭建一个‘压缩泵’，用来压缩炁体。

　　杨寂闭上眼睛，让炁流经全身，研究着经脉流动轨迹和动向。

　　一节课过去，他脑海里浮现出了人体经脉图。

　　第二节课，他察觉到炁在流经人体穴位时，会明显的停顿一下。

　　第三节课，他开始尝试封闭堵住这些穴位，对炁体进行高压压缩，控制其快速流动。

　　炁体加速推进让他的经脉变得胀痛不堪，不过杨寂没有停，依旧在试验。

　　第四节课，他想到了蒸汽机的压力装置系统，将经脉封闭成蒸汽机压力系统的样子进行传输炁体，体内经脉多次承受不住而炸开。

　　这也就是他恢复能力强，其它人早就废了。

　　杨寂不断完善‘运输系统’，选择正确的经脉轨迹进行推进炁的运行。天籁小说网

　　叶晶晶趴在桌子上，看着杨寂认真严肃的样子，漂亮的脸蛋有些发烫

　　“这个男人认真起来帅帅的，就是不知道在想什么。”

　　她没有去打扰，安静地注视着。

　　第五节课，杨寂终于完善出一条不错的炁体压缩循环系统，大大减少了炁的压缩时间。

　　之前压缩炁需要一小时，现在十分钟就能压缩完体内的炁！

　　不过，还有最后一个问题，缺一个固定储存炁的地方，让炁体液化后在体内随意流动会影响控制也不利于调动。

　　接下来的几节课，他在处理这个问题。

　　最终，他想到了一个办法，利用体内的炁形成了一个极为坚硬的‘储存器’，让经脉连接这个‘储存器’。

　　需要炁的时候释放出来，不需要的时候辅助体内经脉进行压缩能量，一举多得！

　　等‘储存器’完工，一个完整的压缩泵就形成了！

　　“哈哈哈！邱老头就是个天才！”杨寂睁开眼睛兴奋蹦高，炁体压缩速度慢的事情就这么解决了！

　　叶晶晶看到他开心，也笑了，“杨哥在想什么，想了一天，多累呀。”

　　杨寂环视四周，教室已经空了，看看时间，晚上六点了。

　　“哈哈，回家教你们个东西，特别有趣。”

　　既然气功是他自己悟出来的，那就没有必要再遵守邱老头的规定，不许传给别人。

　　让家里女人都学会气功，增加她们自身安全系数。

　　乘坐飞车两分钟就飞到了家，要不是杨寂那里不行了，没一个小时回不来。

　　他刚回到家就看到一群女人围在一起，笑着捣鼓着什么。

　　“眼睛再大点。”

　　“我认为应该妩媚一点。”

　　“不行，不行，那个男人要是对机器人做了什么怎么办？”

　　“你们在干嘛？”杨寂脑袋挤到李欣的胸怀之下，其实他就是想来占便宜。

　　不过当看到里面的情况，惊呼出了声，“卧槽！这女人是谁？”

　　沙发上坐着一个身材光滑如玉、面容呆滞的女人。

　　“大叫什么？”李欣一把夹住杨寂的脖子，“这是彤彤买回来帮慧慧做家务干活的多功能机器人，好几百万呢。”

　　“机器人。”杨寂愣住，这模拟的也太真实了，不说完全看不出来！

　　赵婷婷稚嫩的声音响起，“我们正在给这个机器人捏脸，妈妈说，这个机器人有一次重新塑形的机会。”

　　柳瑶翻看着光屏上的各种搭配，“机器人厂商真狗，为了赚更多钱，只给了一次塑形机会，不过性格倒是可以变。”

　　“塑形？”

　　杨寂眼睛一亮，他顿时来了精神，“这个我在行啊！机器人的身材要李姨的前面，张慧阿姨的后面，脸一定要成熟的，性格一定要温柔的唔呜……”

　　他还没说完，被李欣用力按在怀里无法说话，“不用选了，直接捏成这小子他妈的模样。”

　　“别！我错了，你们捏。”

　　杨寂赶紧道歉，他还想弄出一个完美的女人，以后没准还要和这个机器人探讨下哲学问题，李欣这个恶魔居然要断了他升华灵魂的机会！

　　这种仿真机器人是不允许捏造出与真人一样的脸型的，怕影响刷脸支付或者是监控系统的人脸识别，最多只能模拟到七十分像。

　　最终这个机器人的脸型定格为漂亮但不惊艳的样子，身材也普普通通。

　　唯一符合杨寂要求的就是成熟，充满了韵味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，211章 请教邱老头免费阅读。https://www.23sk.net 