    加刑天看着自己眼前的太孙女，先是让其坐到自己对面之后，他才缓缓说道。

    “夜儿，乌坦城萧家的消息，你应该也听说了吧。”

    夭夜沉稳的回道，“太爷爷，你指的是萧家萧明的事？不久前, 影卫确实给了我一份情报，我也已经看过了。”

    “那对于萧明，你怎么看？”加刑天问道。

    夭夜沉思了一会儿之后，才说道：“他是一个妖孽，并且是已经成长起来的妖孽。为了皇室的稳固，我们或许可以对他进行拉拢, 如果成功，一个六品炼药师可以抵消云岚宗丹王古河带来的影响了。”

    夭夜身为加码皇室大公主，加刑天也一直有意培养她为加码帝国的主君，所以第一时间想到的是加码皇室的利益。

    对此，加刑天很是满意的点头。

    “你说的没错，我们确实是需要拉拢他，所以我决定让你亲自带人去乌坦城一趟。”

    对于加刑天的决定，夭夜有些意外。

    虽然，她认为萧明确实是要拉拢的，但是一个六品炼药师已经可以独自创造一个不小的势力。

    有这个能力的他们，可不是说拉拢就能拉拢到手的。

    云岚宗之所以可以招收到丹王古河，那还是因为那时候古河还不是六品炼药师，借助了云岚宗的底蕴，古河才那么顺利晋级六品的。

    而且，古河喜欢云岚宗宗主云韵，这也是云岚宗可以拴住古河的另一个重要原因。

    萧明可和古河不一样，加码皇室可没他喜欢的人。

    现在，即使她千里迢迢的跑过去, 怕也是没什么用处的。

    按照她的想法, 派人送上一份厚礼，打好关系就行了。

    再不济，也要研究好对方的喜好再上门吧？

    “哎，你的想法我自然明白，不过，夜儿你可能不知道，云岚宗少宗主和乌坦城萧家有婚约关系。虽然婚约的对象不是萧明，但是，凭借同族人的身份，这萧明和云岚宗的关系将会大大靠近，到时候有了两个六品炼药师的云岚宗，影响力恐怕将会远超现在啊！”

    “可是，这婚约关系，岂是我们的拉拢可以打破的，除非……”夭夜想到关键之处，却突然闭口不言。

    她不是什么蠢货，现在自然是明白了加刑天的意思。

    长长的舒了口气，夭夜说道：“太爷爷我明白了，此事我会尽力而为的，只不过我不能保证成功, 毕竟，萧明天纵奇才, 看不看得上夜儿还得另说呢。”

    “嗯，此事尽力而为就好，即使不成，也要打好双方的关系。”

    “夜儿明白。”

    “对了，此行还有一件事要你办，护国神兽幽海蛟兽伤势复发，记得邀请他来加码圣城为神兽看病，我也想要其帮助我炼制一枚破宗丹，报酬的事，好商量。”

    夭夜轻松点头回应，相比于前一件事，她认为还是邀请萧明炼丹看病简单得多。

    “好了，去准备一下就出发吧。”

    ……

    两日后。

    萧家大门口。

    两排护卫颇为豪气的站在大门两侧，眼观六路，耳听八方。

    突然，从人群中来了一位老者，走向他们。

    发现这个情况，两排护卫中走出一人迎接了上去，拦下来人道：“站住，这里是萧家府邸，来者有何要事？”

    “我是云岚宗执事，此行前来，是来呈交拜帖的。”

    说着老者从自己的怀中取出一白色的帖子递上。

    在加码帝国，正式拜访别的势力的时候，按照规矩，应该递交己方的拜帖，告知对方自己什么时候会来。

    这也可以避免自己上门的时候，对方的主要人物不在家的尴尬情况，同时，给对方一个准备的时间，是一个比较礼貌的做法。

    不递交拜帖，可能会被当成恶客上门。

    “云岚宗的拜帖？”

    护卫闻言有些惊讶，云岚宗可是加码帝国的霸主级势力，来拜访他们萧家有什么事，难道是因为萧明太上长老吗？

    虽然心里非常疑惑，但护卫没有多问，而是接过拜帖看了眼封面，发现果然是云岚宗的拜帖，上面还有云岚宗的宗门符号。

    护卫连忙客气的道，“拜帖我会转交给族长的。”

    “好，既然现在拜帖已经送达，我就告辞了！”

    “慢走！”

    ……

    谷特

    月如银盘，漫天繁星。

    山崖之巅，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼着一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来。

    举起有些白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空上那轮巨大的银月。

    唉……”想起萧明前几日给他的检查结果，萧炎轻叹了一口气，缓缓的抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚。

    “难道真的没办法治疗了吗？”

    想到寻找萧明治疗失败之后，族人之间越发难听的话语。

    萧炎吐出嘴中的草根，忽然跳起身来，脸庞狰狞，对着夜空失态的咆哮道：

    “我焯你奶奶的，把劳资穿过来当废物玩吗？焯！”

    在咆哮了几嗓子之后，萧炎的情绪才缓缓的平息了下来，脸庞再次回复了平日的落寞。

    事已至此，不管他如何暴怒，也是挽不回辛苦修炼而来的斗之气旋。

    苦涩的摇了摇头，萧炎心中其实有些委屈，毕竟他对自己身体究竟发生了什么事，其实也是一概不知。

    平日他自己检查，却没有发现丝毫不对劲的地方。

    明明他的灵魂随着年龄的增加，越来越强，而且吸收斗之气的速度，比几年前最巅峰的状态还要强盛上几分。

    甚至连萧明这种六品炼药师都说他的身体没问题。

    这种种，都说明自己的天赋从不曾减弱。

    可那些进入体内的斗之气，却都是无一例外的消失得干干净净，诡异的情形，不由得让萧炎黯然神伤。

    黯然的叹了口气，萧炎抬起手掌，手指上有一颗黑色戒指，戒指很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路。

    这是他母亲临死前送给他的唯一礼物。

    从四岁开始，他已经佩戴了十年，母亲的遗物，让得萧炎对它也是有着一份眷恋，手指轻轻的抚摸着戒指，萧炎苦笑道：

    “这几年，还真是辜负母亲的期望了……”

    深深的吐了一口气，萧炎忽然回转过头，对着漆黑的树林温暖的笑道：“父亲，您来了？”

    虽然斗之气只有三段，不过得益于两世为人，萧炎的灵魂感知异常敏锐，在先前说起母亲的时候，他便察觉到了树林中的一丝动静。

    “呵呵，炎儿，这么晚了，怎么还待在这上面呢？”

    树林中，在静了片刻后，传出男子的关切笑声。

    树枝一阵摇摆，一位中年人跃了出来，脸庞上带着笑意，凝视着自己那站在月光下的儿子。

    中年人身着华贵的灰色衣衫，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗眉更是为其添了几分豪气，他便是萧战。

    “父亲，您不也还没休息么？望着萧战，萧炎脸庞上的笑容更浓了一分。

    “炎儿，还在想萧明给你检查的事吗？”

    “呵呵，有什么好想的。”萧炎少年老成的摇了摇头，笑容却是有些勉强。

    “唉……”望着萧炎那依旧有些稚嫩的脸庞，萧战叹了一口气，沉默了片刻，忽然道：“炎儿，你快十五岁了吧？”

    “嗯，父亲。”

    “再有一年多，似乎……就该进行成年仪式了……”萧战苦笑道。

    “是的，父亲，还有一年多！”手掌微微一紧，萧炎平静的回道。

    成年仪式代表什么，他自然非常清楚，只要度过了成年仪式，那么没有修炼潜力的他，便将会被取消进入斗气阁寻找斗气功法的资格，从而被分配到家族的各处产业之中，为家族打理一些普通事物，这是家族的族规，就算他的父亲是族长，那也不可能改变！

    “对不起了，炎儿，如果在一年后你的斗之气达不到七段，那么父亲也只得忍痛把你分配到家族的产业中去，毕竟，这个家族，还并不是父亲一人说了算，那几个老家伙，可随时等着父亲犯错呢，而且现在家族还多了一个太上长老……”

    望着平静的萧炎，萧战有些歉疚的叹道。

    “父亲，我会努力的，一年多后，我一定会到达七段斗之气的！”沉默片刻，萧炎微笑着安慰道。

    “一年，四段？恐怕也只有萧明才能做到了吧。”虽然口中在安慰着父亲，不过萧炎心中却是自嘲的苦笑了起来。

    萧家确实有一年四段的记录，不过创下这个记录的那个人不是他，而是萧明，更何况他现在身体出现诡异状态。

    同样非常清楚萧炎底细的萧战，也只得叹息着应了一声，他知道一年修炼四段斗之气有多困难，否则，这么多年，加码帝国也不会只有一个萧明了。

    “不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别失了礼。”

    “贵客？谁啊？”萧炎好奇的问道。

    “明天就知道了。”对着萧炎挤了挤眼睛，萧战大笑而去，留下好奇的萧炎。

