    “唉……”心寂叹息，摇摇头道：“此人非同小可，杀了他，却是有些麻烦。”

    楚离合什一礼。

    “不过定如你不会无由的杀人。”心寂道：“他自有取死之道，杀了便杀了。”

    “多谢方丈。”楚离道。

    心寂道：“千阳岛是睚眦必报的，万万小心，不能因为孟羽而轻视千阳岛，他们没世人想象的那么弱。”

    “是。”楚离合什。

    他脸色忽然一变。

    业力如潮水般汹涌而至，瞬间把他吞没。

    心寂忙退后数步，不敢靠近楚离。

    他佛法精深，对业力最是敏锐，感受一股沛然如江河之水的业力汹涌而来，一瞬间便将楚离吞噬，仿佛一下便灭掉了楚离。

    他佛法再厉害，对业力也畏之如虎，唯有楚离与闻妙这般奇才方能修成琉璃妙莲经，可化解业力，他佛法精深，却并非无所不能，并没练成琉璃妙莲经。

    楚离运转琉璃妙莲经，神色凛然。

    若那人该死，命里有这一死劫，应在自己身上，那自己杀人便没有反噬，而是遵循因果律，可能是前世种的因，也可能是现在种因，以后结果。

    而那人这一死劫不该应在自己身上，自己改其命运而硬杀了他，那便要受业力反噬，现在这般痛苦便是杀孟羽的代价。

    即使被自己夺去了两次奇遇，孟羽还该有一次奇遇，即使达不到万紫阳的水准，还是会成为顶尖高手，造下了无穷的因果。

    可如今却是没得奇遇便被自己所杀，业力如此汹涌也理所应当。

    心寂静静看着楚离在业力中平静自若，任凭业力化为烈火焚身，其痛苦可想而知，他却能做到心静如水。

    心寂不由自主的摇摇头觉得可惜，这般奇才当真应该专注于佛法，成就将难以估量，甚至直接成就罗汉果位也未必不可能。

    偏偏放下大好前途去修炼武功，心思不纯之下，阻碍佛法修炼，委实可惜。

    楚离感觉过了二十几年，其实只过了两个时辰。

    他宛如从十八层地狱走一回，苦痛不可当，还好终于是熬过去。

    每次业力反噬之后，他都有一股决心，绝不再多管闲事，不再更改旁人的命运，不再受这番痛苦。

    可每次见到了，都会忍不住。

    像这次看到孟羽，明知杀他会受业力更强大的反噬，还是没能忍得住。

    心寂一直静静不动，在他身边两个时辰，看着楚离从青年变成了中年，一下老去了百年。

    他皱了皱雪白的眉毛。

    业力反噬即使化解掉也会有切实的代价，看来这一次的代价是寿元。

    楚离缓缓舒一口气，合什一礼：“方丈。”

    “损失了百年以上的寿元吧？”心寂叹息道：“值得吗？”

    “容孟羽活着，损失的更大。”楚离道：“此人狠辣，毫无一点悲悯之心，杀起人来毫不犹豫。”

    “因果循环，轮回往复，陷得太深，最终毁的还是自己。”心寂道。

    楚离点头受教，说道：“方丈，那天乐岛的宋菁如今练成靖海书，便是第二个万紫阳，怕是会不利于咱们大慈恩寺。”

    “阿弥陀佛……”心寂叹息：“这是无法避开的一劫。”

    楚离好奇看他。

    心寂道：“尽力而为吧，因果循环恩怨不休……”

    他说着摇头不已，露出悲悯之色。

    楚离看他模样，知道多说也无用，心寂显然别有安排。

    “定如，你般若龙象功已然十一层，可堪大用。”心寂温和的说道：“自海上诸川登陆，天下乱上加乱，百姓生活于水深火热之中。”

    楚离慢慢点头。

    心寂道：“尤其这些海上宗门登陆之后，必寻一处地方扎根，而本土宗门不会拱手相让。”

    楚离道：“会有一阵血雨腥风，方丈想要阻止？”

    心寂叹息道：“咱们大慈恩寺怎能袖手旁观？”

    楚离皱眉：“这样怕是会成为海上宗门的公敌，……战神殿与正气堂还有五雷峰他们也一起行动吧？”

    天下最顶尖的宗门远不止他们四宗，但这四宗已然隐隐结成一个联盟，虽然这个联盟也不牢固，彼此之间也有恩怨。

    他们四宗行事更积极，像镇海城便是如此，其余顶尖宗门也乐得偷懒，他们想出这个风头便出风头。

    现在看来他们还是明智之选，四宗虽出力却没讨好，最终还是没挡住海上宗门登陆，并且损失不少。

    心寂缓缓摇头。

    楚离讶然：“他们竟然接受了海上宗门？”

    “他们觉得大势已去，而且还有万紫阳在。”心寂叹息道：“大势不可违，海上宗门登陆那便是陆上宗门，在陆上争雄，便是以己之长攻敌之短，他们觉得海上宗门翻不起大风浪。”

    楚离蹙眉。

    海上宗门登陆之后，那便是集海上陆上之精华，既能从海上攫取天材地宝，也能从陆上搜集，远比陆上宗门有优势。

    此消彼涨，长此以往，陆上宗门会被渐渐压倒。

    心寂道：“海上宗门的武学多是脱胎于海上，而且在海上才显威力，到了陆上，修炼缓慢，威力也弱了数筹，这也是他们瞧不起海上宗门的根本原因所在，武学才是宗门的根本。”

    楚离若有所思。

    听心寂这么一说，众人的看法还真不能说错。

    心寂道：“他们觉得没有威胁，所以不去理会，咱们却不成，不能眼睁睁看着海上宗门屠戮无辜。”

    楚离沉声道：“那方丈有何吩咐？”

    “既然与千阳岛已经结下死仇，那便对付千阳岛吧。”心寂缓缓道：“阻止他们滥杀无辜！”

    楚离道：“千阳岛落脚处在哪里？”

    “青冥山！”心寂道：“不求你将他们打退，只须让他们有所顾忌，不敢乱杀。”

    “是。”楚离沉声道。

    心寂露出笑意：“慧广与定坚定石即使出关，也不会让他们离寺，放心便是。”

    楚离合什一礼：“方丈可有人认得青冥山所在？”

    心寂从怀里掏出一张地图递给他：“这便是它所在。”

    楚离接过之后扫了两眼，按图上所记，应该有五千多里。

    心寂又从怀里掏出一颗紫黝黝佛珠递给他：“通过这个，你能找到青冥山。”

    楚离双手接过，感应了一下，隐约生出感应，好像这佛珠不完整，另一部分在远处。

    他合什一礼，蓦然消失。

    下一刻他出现在一座巍然巨峰下，找到了一块石头下压着的一串佛珠。

    这一串佛珠与楚离手上的一颗佛珠显然是一体。

    他没动这串佛珠，抬头打量眼前这巨峰，大圆镜智已然观照清楚，十里之外便是一座繁华的大城。

    