一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    寰宇影业即将开拍《生化危机》的消息正式宣布之后，坊间有关于男女主角及相关主要演职人员的选定问题，一时间里，就已经成为七百万香江市民最为操心的事情。

    无他。

    实在对陆亦轩这位，两年时间里，已经制造出无数次奇迹的影视娱乐界新贵大佬，人人皆充满了又爱又恨又怨的矛盾心理。

    其他不说，就说如今最是如日中天的功夫电影巨作《少林寺》，已经是火遍了全球。

    可如今，这样的一部影响力爆裂全球的功夫电影巨作，却不能代表香江，却只能算作内地影视圈的作品。

    另外，《少林寺》当初的投拍，没能选定香江圈内的明星，这已经给无数人留下了深深遗憾。在他们看来，《少林寺》电影中，除了觉远和尚的扮演者，属于绝对的不可替代品之外，其他的那些男女演员们，既无名又无形，演技都还那么差，尤其那个唯一有过几

    次出场的女主角牧羊姑娘，完全是当花瓶都没当好呀！

    《少林寺》现在的影响力，整个海内外都知道，大陆拍摄了这么一部功夫片。

    但是，这部电影，除了演员和拍摄地点在内地，其他无论是拍摄资金、拍摄团队，后期制作发行的宣传造势活动，无一不是在香江本地。

    在七百万香江人的心中，《少林寺》电影，百分之九十功劳，都该归功香江影视圈。

    实事却是，桃子熟了，却被内地有关部门给摘去，这让七百万香江人，皆有一种自家养大的孩子，被隔壁老王认了亲的感觉。

    这其中的郁闷、憋屈，实在让人胸口隔块大石般，太堵得慌啊！

    所以，

    这一次，寰宇影业再拍新片，且还是，从来没有华人敢投拍的科幻题材。

    这即便一大半的香江市民，尤其影视圈内的诸多从业者们，对《生化危机》投拍出来的前景，都表露不看好的态度。

    但是因为有陆亦轩的参与，这种的不被看好，却偏偏让人人都带着矛盾心思，自觉不自觉之中，又都参与其中，都恨不得能，替陆亦轩从头到尾编排出一个全香江最强盛的演职清单，替寰宇影业把

    这个最强阵容的制作团队，亲手给搭建起来。

    七百万香江市民是这么在想，

    七百万香江市民，同样也是这么在干。

    这最近的一段时间里，各种版本的《生化危机》演职人员清单，一再被各路神通广大的小报媒体给曝光出来。

    每每曝光出来一次，便不可抵制地，引发一波全民疯狂大讨论。而为了给剧组当好这个管家婆，不至于说是，瞎乱出主意，《生化危机》小说的受追捧程度，那是日盛过一日，寰宇影业所承诺的那一百万册免费派发正版书籍，一时半

    会儿之间没那么容易印制出来。

    所以，这最近一段时间里，授权连载的三家报纸，也用他们仅有的版面，相互打起了配合，每天三家各刊发一章内容不同，但章节顺序却默契相连。

    如此这般，算是用这种讨巧的方式，给广大市民们‘加更’文章了！

    即便如此，即便这三家报纸，每日销量成倍成倍翻增，但是追更的辛苦，真是很惹人恼火呀！

    不过，当听闻在内地，早有简体版的第一部《生化危机》上市，那些等不及的市民们，纷纷开始，转而求购简体版的《生化危机》。

    寰宇影业从善如流，立刻跟内地书局联络调货。

    几天后，首批到港的十万册简体版《生化危机》，乍一到港首日，便被市民们抢购一空。

    不得已之下，内地书局只能连续加印，继续调货……

    这时间，转眼之间，已经到了三月份。

    陆亦轩最近这两天，颇也有些伤神，头大呀！

    拍摄《生化危机》的消息，已经正式对外宣布，而且相关的剧组筹备等工作，寰宇影业也已经立了项，资金的准备，剧本的改编，全都启动顺利。

    寰宇影业的工作人员，也是人人振奋，倍感荣耀，认为能在这样一家公司工作，是莫大人生荣光。

    陆亦轩为何伤神、头大？

    他是被外界这铺天盖地的热情反应，给弄得有些下不来台了！

    宣布《生化危机》立项筹备消息之初，在他脑海里面，相应的剧组成员架构，将来都有哪些角色选定，影片主导演、制作团队等等这些，基本上都有一个完备构想了。

    无非就是，想法子跟赛琳达、跟寰宇影业北美母公司那边，再借一票班底来。

    故事他来出！

    资金他来出！

    制作团队的大多数人员，从寰宇影业、大湾影业里面挑挑捡捡一些，组成个大差不差，再从北美抽调一票精兵强将来，这终极制作团队，也就成了。

    可是他这个设想，这些天里面，却受到了七百万香江市民们最最最热切的感情绑架。

    最近这些天里，报纸媒体上，电视新闻中，广播节目中，甚至走在街头，随便遇到个市井小百姓，赫然都能给他头头是道掰扯一份《生化危机》最强制作团队。

    什么最强全华班倾力打造东方科幻巨作，

    什么集香江全港之力，誓必打造出最富东方人文色彩科幻大电影，

    什么华夏人誓争一口气，一定要籍此良机，一洗东亚人不懂科幻，华夏人落伍愚昧之恶名声……

    总而言之，言而总之。

    这一次，他似乎不小心给捅了一颗超级大的蜂窝，引炸窝了一个近乎禁忌般的话题。

    对于东方人究竟懂不懂得科幻未来，

    对于华夏人究竟能不能拍得出有票房口碑与保障的科幻电影，

    这冷不丁之间，这样地一顶超级大帽子，完全不由他选择地，一下子稳当当给扣在了他的头顶之上。

    他算是看出来了，

    以眼下这种种‘不良’舆论风向，接下来的《生化危机》制作团队，休要说去聘请合适的北美导演、北美特技制作团队，前来充当整个剧组的核心骨架了，这剧组里面，但要是多一个外国人，又或者是，

    香江本埠明星制作团队，没能在剧组中挑大梁，都会是恶了七百万香江市民，会让此前辛苦积攒起来的《生化危机》热潮，迅速冷寂下去。

    娘咧，老子这拍个电影，都还要受这么天大的干扰？

    老子这是，直接被架上了二梁？

    老子要不把《生化危机》这部剧的制作核心，锁定在香江这枚东方好莱坞明珠之上，便是香江城的大仇人啦？

    可恶，你们怎么可以这样道德绑架啊！出师未捷，先遭遇这么一股子歪风妖气，陆亦轩心里很不痛快……