    大厅。

    主之监狱的大厅。

    这一座大厅，乃是第一层，在月球的表面，占地方圆数十亩。

    上方是一个巨大的罩子，把环境与外界分隔开，进行内循环。

    这是一种非常高明的科技，正是有这种科技存在，才能够在月球之上建立基地。

    在这一个基地的旁边，大约五公里的位置，那里是天国。

    也就是天主的居住之地。

    两者之间。

    有许多的管道相连接，犹如彩虹桥一般架在两个巨大半球之上。

    这些管道，就是连接天国与监狱的通道。

    两者之间往来，运送物资，运送秘籍，就是使用这些通道。

    而此时。

    半空之中，航天飞机缓缓降落在月球的表面。

    这种航天飞机，科技含量非常高，能在宇宙中航行，往返蓝星与月球。

    此时，就有数道人影从航天飞机之上走出。

    这一群人，就是地府与天庭中的高手。

    这些高手，全部都穿着贴身的服饰，凸显身材，大方美观。

    这些是太空服，是专属于禁忌武者的太空服，不像百年之前那种笨重的宇航服。

    因为禁忌武者，已经打破了人神界限。

    他们体质强悍，化外呼吸为内呼吸，能够在短时间之内“不假外求”。

    除此后，在他们的手中，也看不到热武器的踪迹，有的只是冷兵器。

    这也是一种武林界的协议，不允许使用热武器。

    而武者也是非常的高傲，想要追求个体的超脱，也分外的不屑使用热武器。

    这也是为什么天国APP中，装备一栏里面，根本就看不到热武器，只能搜索到冷兵器的原因。

    阴天子眼眸神光湛然，目视前方：“天之监狱……”

    他乃是一位中年人，相貌堂堂，天庭饱满，身躯之中，肌肉虬结，充满了爆炸性的力量。

    此时发出声音，乃是以劲力导入地面，才能给人听到。

    天君冷哼一声，“天主此人已经丧心病狂，这一次，一定要将他抓捕，关押天牢！”

    他乃是一位老者，但皮肤如玉，没有一点遐思，精神矍铄，充满了活力！

    在两人身后，乃是四位天庭星君，四位地府帝君

    他们脚步四平八稳，就跟在蓝星之上一般，显示出来了他们扎实的根基，一派宗师气度。

    这步伐行走之间，实际上有数种劲力的运转。

    比如最基本的就是千斤坠。

    “天庭中的人物，地府中的人物，这两方大佬真的全部都来了！”

    第三层的狱卒长王通看到了这种情况，脸色变幻不定。

    不过他仍然很镇定，只是被对方的阵容给震惊到了。

    “这一回死定了！”

    “十尊禁忌武者，再加上内部的两位禁忌，一共是十二位。即便是在天国之中，也没有这么多的顶级高手啊！”

    克里斯目光瞪得老大，近乎呻吟出来。

    大厅之内，三百多位狱卒都是惊叫了起来，眼中有着浓浓的恐惧之色。

    他们被笼罩在这个巨大的牢房之中，狱卒与囚徒的身份仿佛调转一般！

    现在的他们就是即将接受审判的囚徒！

    “那两个人，就是天君，阴天子……”

    望向外面，苏道之的目光似乎不由自主的背其中两个人给吸引住。

    他们的身上，似乎散发了一种别样的魔力，卓尔不群，一见忘俗。

    那两位的确是天庭与地府的领导者。

    这是因为他们的武功修炼达到了极致，开发精神异力，能大片大片的影响其他人。

    在古代，蒙昧时期。

    也正是由于这种精神异力的存在，能够在大批的信众面前人前显圣，传颂自己乃是真神，播撒信仰。

    什么地涌金莲，什么天降金花，什么宫阙仙殿，这种人前显圣，其实都是假象，都是精神幻觉。

    “天主啊，请降下你的光！”

    “天主啊，请降下你的黑暗，消灭罪人……”

    不少狱卒已经跪了下来，捏成一个奇怪的手印，正在喃喃祈祷。

    就连路易斯也跪了下来，脸上一副虔诚之色，看得苏道之眉头大皱。

    他现在已经非常肯定。

    这里的狱卒绝对被施加了某种精神暗示，要不然不可能有这么高的忠诚度，不可能对天竺死心塌地。

    也只有一些先天上品的高手，才没有被这种精神影响。

    比如王通，眼中虽然都是凝重，也没有跪下来祈祷。

    王通拍了拍苏道之的肩膀：“放心吧，这些高手虽然非常的厉害。”

    “但是，你没有见过天主的出手，就知道他来是真正的神明，天下第一的武者！”

    苏道之诧异：“天主真的有这么厉害？”

    王通一笑，没有说话。

    正在这时候。

    在后方，忽然想起了一片喧哗。

    “天主！”

    “天主降临了！”

    许多狱卒都跪伏了下去，表示自己的尊敬。

    就见人群之中，在七八人的簇拥之下，走出来了一位青年男子。

    这位男子，长相是大玄国人，相貌英俊，眉毛很厚，脸上的皮肤宛如宝玉一般，洁白无瑕，一副温和之态。

    “天主！”

    苏道之微微失神，很快反应的过来。

    他肉眼看到的只是一个普通的凡人，但是在精神层面，似乎能感觉得到对方似乎在散发着洁白的光芒。

    这是对方在施展精神异力，人前显胜！

    “这绝对是一位高手！即便放在主世界东海，只怕也能够独步武林！”

    “不过，我很快就能够超越这个人！”

    苏道之的心中，燃烧起了一股斗志。

    这一位天主，也一种慈和的目光在人群中一扫而过，最后停留在了防护罩的外面，停留在了天君、阴天子的身上。

    似乎只有这两位高手，才值得他正眼瞧去。

    那外界的一行人很快就来到了主之监狱外面。

    天主声音宛如道：“天君，你们闯入天界，杀死信徒，解救罪人，你们真的要跟他们同流合污吗？”

    天君朗声道：“我天庭之中，有人犯了罪，我自然会惩罚他，你越主代袍，我自然要插手。”

    说到这里，天君的声音更加的严肃：“更何况，你目的不纯，居然还逼问武功，士可忍孰不可忍！”

    天主又望向了阴天子，奇怪道：“阴天子，你们地府不是一向跟天庭不对付吗。天君给了你什么好处，跟他一起与我作对？”

    阴天子淡淡道：“天庭与地府不对付，那是一个误会，我们早已冰释前嫌，共同维护武林界的和平。”

    天主冷笑一声：“若是地府创始者回归，肯定会来清理你这个不尊他旨意的败类。”

    随着他的话语落下，他面前的透明防护罩忽然缓缓的拉开，形成一个门户的模样。

    这天主没有任何防护，与身后的一干禁忌武者走了出去，直接暴露在外界的恶劣环境中。

    正在这时候。

    从后方传来了一阵骚动，是贪狼星君，斗宿帝君带着一众高手杀了出来。

