    ：[]
                /

    
                这些人倒是有一句话没有说错。

    
                这个毁灭炮的威力不小，很容易给人带来巨大的杀伤力。

    
                想到这里后，萧策龙五不禁对视了一眼，都明白对方的意思。

    
                下一秒，对面的人直接开轰，根本不留给萧策龙五任何思考的时间，他们本是不想与萧策龙五过多的纠缠。

    
                但是现在，毁灭炮已到，要是不借着这个机会收割走萧策龙五的人头，那就是天理不容了。

    
                “哈哈哈！萧策、龙五，受死吧！”

    
                他们狞笑着说道，似乎已经拿到了萧策龙五的项上人头。

    
                然而！

    
                轰轰轰！

    
                炮火连天之下，无数的人都是深深的感受到了莫大的压力，但是大多数的人都是无心理会此事了，因为萧策龙五那一头发生着什么异变。

    
                轰！
                
                    记住网址

    
                两股磅礴惊人的气势席卷而起，赫然是萧策龙五，他们踏入了武皇二重！

    
                “艹！都这个关键时刻了，这两个家伙居然还来这么一手！”

    
                有人不由得惊呼出声，那是又惊又怒，他们完全没有想到事情会发展成这一步，这萧策龙五竟然在关键时刻完成了突破晋升，这完全是要逆天的节奏啊。

    
                然而，无人理会他们，萧策龙五完成了晋升后，二人的气势都是节节攀升，并且直接进入了天魔、杀神两大状态，那仿佛是魔一般的眼神让那些反对派的强者们不寒而栗。

    
                哒哒哒！

    
                二人齐齐的踏出了一步，眸中泛起了一道寒芒。

    
                “之前你们不是口口声声说能击杀掉我们吗？现在不如来试上一试！”

    
                这一刻，萧策龙五就仿佛主宰一切的王者，哪怕对方手上有着强力的武器，可这一刻却显得微不足道。

    
                “萧策龙五本身的战力是真武一阶巅峰，如今破境，那就是真武二阶巅峰，再进入这种玄妙状态，只怕一身战力已经飙升到了真武五阶的水准了！”

    
                这一刻，即便是这些反对派的贵族强者们再如何的心高气傲，这一刻也终究感觉到了莫大的无力感。

    
                这二人实在是太强大了些，已经远远超出了他们的想象了。

    
                而看着这二人，反对派的贵族强者们也是不住的咽下口水，似乎是想要寻找出什么解决之道，但很显然，这个事情并不容易，此刻的萧策龙五齐齐出手了，很快便结果了几个最近的贵族强者的性命，就包括此前一直在叫嚣的那个家伙。

    
                “管不了那么多了！轰炮！”

    
                另外一个管事的怒吼一声，他们此刻不是想着什么拿下萧策龙五的脑袋去邀功了，而是想着尽可能的覆灭掉这两个家伙，借此保全自身的性命。

    
                轰轰轰！

    
                又是两股更为强大的气息逼近，来自于毁灭炮，不得不说，这玩意的确是天灾武器之下威力最大的，一开炮起来，那给人带来的窒息感是无法想象的。

    
                砰！

    
                一枚充满力量的炮弹席卷而出，直接朝着萧策而去，是要后者的性命。

    
                “萧策，这个毁灭炮是有跟踪能力的，只要不命中到被选择目标，那它就不会结束！”

    
                呵呵，这一下，众多的贵族们又是开始乐呵了起来，在他们看来萧策龙五是必死无疑了。

    
                果不其然，这玩意呈现出了一种跟踪人的玄妙之处，可以绕道等等，很是惊人，不命中萧策的话是万万不会结束的了。

    
                一想到这里，萧策微微眯眼。

    
                他与龙五都被锁定了，不解决掉这两枚炮弹的话那是万万结束不了的。

    
                “龙五！”

    
                “在！”

    
                “出手！”

    
                “是！”

    
                随着这么一番对话结束，龙五便是一步踏出，气势如虹，轰然便是一拳砸在了一枚炮弹的身上。

    
                “轰！”

    
                砰！

    
                两者轰击在了一起，即便是龙五也不由得有些惊愕，这玩意都有些变态了。

    
                要知道，自己的肉身力量可是达到了真武五阶的水准，即便是方才的力量，真武二阶也扛不住。

    
                结果这玩意居然能够硬生生的扛下！

    
                “啧啧啧！”

    
                龙五一阵惊诧过后，也是开始惊叹了起来。

    
                “老大，这个玩意是真的不错啊，我们要是能够拿回去好好研究，然后来个流水线制作的话，那我们的军队的战力必将会翻阅很多倍啊！”

    
                龙五很是认真的说着。

    
                萧策也是很认真的点头着，似乎是在考虑这个事情的可能性。

    
                不得不说，这个玩意的确是够不错的，一旦能用上场，那绝对是针对高端战力的一大杀器。

    
                这一下可是将对面的人给气的不轻，其中那管事的人此前笑的最欢，可此刻却是不禁脸色一变了。

    
                “该死！”

    
                “这两个家伙是怎么笑的出来的，要知道他们是注定死路一条啊！”

    
                他觉得无法想象。

    
                其他人也是一样，要知道这次他们搬来这么大的一尊杀器，是想要看到萧策龙五绝望，可结果了，这两个家伙不仅不害怕，反倒是直接以肉身力量进行抗衡，这是在做什么？

    
                无人回应。

    
                萧策就这么静静的看着这些家伙，就仿佛是在看一群跳梁小丑。

    
                的确，这些人的确是跳梁小丑，根本起不到什么太大的作用，唯一有威胁力量的就是这个毁灭炮了。

    
                一想到这毁灭炮，萧策便是有些眼热了，他也是徐徐的开口了。

    
                “这个东西的功能功效倒是不错，可还是有不小的问题，我们需要进一步的好好研究一下这个玩意才行。”

    
                萧策说着，不禁托起了下巴，他对这玩意是愈发的有了兴趣。

    
                而对面的人则是愈发的被气得不轻了，这个家伙居然不怕，反倒是惦记起了他们的东西。

    
                “萧——策！你太狂妄了！今天若是不弄死你，我便跟你姓！”

    
                “继续开炮！不要停！”

    
                萧策龙五很快便看到了漫天弹雨，那都是尾随而来，足足上百颗。

    
                我草！

    
                即便是龙五也不禁爆粗口了，这些家伙们玩的这么狂野嘛，这种级别的武器的炮弹就这么不值钱吗？

    
                一众反对派贵族都是冷笑的看着这边，似乎下一秒萧策龙五就会丧命黄泉了。

    
                “在这阵仗下，我不信你们还不死！”

    
                管事的人冷哼一声，似乎已经看到了萧策龙五的结局了。

    
                可惜的是，他错了。

    
                他们都错了。

    
                自以为布置好的局能吓唬住萧策，却不想被萧策看破了一切。

    
                “这些是拿出来吓唬人的，没有什么太大的杀伤力，看我一力破之！”

