
　　下一刻。

　　青芒和山峰下布置的阵法，两者轰然相撞。

　　“轰隆。”一声巨响。

　　只见，青芒被上峰外的屏障阻拦住，前进不得。

　　阵旗在半空中，不停的摇晃着，试图破开阵法。

　　连三双手掐诀，手中不断变化，废力的操控着阵旗，陆续攻击。

　　“王道友，可以动手了。”连三口中说道。

　　王宇眉头一皱，并没有感到有什么问题。

　　他向前走出一步，祭出青行剑，将体内三成的元气，灌入其中，御剑朝山峰攻去。

　　此刻，他丝毫不敢大意，提起十二分精神，生怕中了连三的圈套。

　　王宇加入攻击，让山峰中布置的阵法，开始微微摇晃。

　　山峰下的阵法也被彻底激活。

　　原本平静的阵法中，慢慢升起一团团雾气，遮挡住王宇的视线，让其看不清山峰中的景象。

　　仔细观察雾气之中，隐约浮现点点金芒。

　　随着，破阵的时间越来越长，金芒变得越来越密集。

　　星星点点的金芒，让他感到一股危机，隐约感到有些危险。

　　“这是金芒是什么东西”王宇口中问道。

　　“王道友，这应该是阵法中，布置的防御阵法被激活了。”连三说话有些吃力说道。

　　此刻，他已经是满头大汗。

　　王宇点了点头，没有在多话。

　　片刻之后，山峰的阵法突然一颤，向外散发出大片的金芒。

　　王宇只感觉面前明亮无比，他连忙闭上眼睛，释放出木盾护住身体。

　　连忙放出神识检查周围，现在他可不敢轻易动弹。

　　“连道友这是什么情况。”王宇开口问道。

　　“王道友，小心。”

　　“没想到这个阵法中，居然还布置了一个困杀阵。”连三口中说道。

　　“困杀阵。”王宇闻言一怔。

　　他在心中骂道：“你没有想到，骗鬼去吧，为何没见你被金芒困住。”

　　对于连三的话，他可不会信也，毕竟，不知道连三到底打算干嘛。

　　过了一会，金芒不在暗淡下去，他才缓缓睁开眼睛。

　　“王道友，朝你正前方三寸处攻去。”

　　连三声音从不远处传来。

　　略一思量，王宇手中的青行剑激发一道剑芒，朝连三说的地方用力一击。

　　这次他用上体内四成元气。

　　金芒布置的困杀阵，和青芒接触，轻易被斩开。

　　空中发出一阵“轰隆隆”的响声。

　　金芒缓缓散去。

　　见此情形，王宇有些不敢置信，这么容易他就破开了困杀阵。

　　金芒布成的困杀阵，简直就是碰瓷，这也太轻而易举了吧。

　　一剑破开困杀阵后，王宇有些呆滞。

　　“这困杀阵布置的年份太过久远了，冲出山峰后，其便失去动力，维持不了多久。”连三开口解释道。

　　王宇看向不远出的连三，还控制着阵旗，不停攻击山峰下的阵法。

　　没有犹豫，继续加入破阵中。

　　随着王宇的加入，阵旗上青芒再次大放，一次次的攻击着山峰下的大阵。

　　“轰隆隆。”

　　响声一声接着一声传出，回荡在山谷中。

　　三个时辰过去。

　　山峰中的雾气散了不少，透过雾气，渐渐能看到山中的景色。

　　又过去一个时辰。

　　前方传来“砰！”的一声轻响。

　　仔细看去，阵旗上布满了裂纹，随时可能破碎。

　　青芒也随之越的暗淡。

　　见此，连三心中一惊。

　　他心道：“没想到过去了百年，这里的阵法还是这般厉害，当初师叔他们，便是被着阵法拦住了步伐。”

　　王宇自然也看到这一幕，不过他并未开口说话。

　　这样的大阵，若是他一人。

　　应该很难破不开，对连三找他一起过来，现在他也能理解。

　　可是，一旦阵法破开后，他便失去利用价值，到时候连三，怕是会立马对他下手。

　　此时，他左手握着这枚元，正在抓紧时间恢复体内元气。

　　连三并没有停止破阵，反而加大输出的元气。

　　同时他朝王宇喊道：“王道友加大法力，一举破开阵法。”

　　王宇自然是当作没听到，象征性的加大了一点法力。

　　时间一点点过去。

　　转眼间，又过去了一个时辰。

　　山峰上的大阵开始摇摇晃晃，从中散出惊人元气。

　　破阵就在一瞬之间。

　　只见，连三再次加大输出的元气。

　　同时，口中怒吼道：“给我爆。”

　　阵旗上的青芒大放，猛烈的朝阵法撞去，一声惊天动地的巨响。M.23sk.com

　　“轰！”的一声巨响。

　　惊的四周打算靠近的鸟兽，纷纷远遁，不敢靠近。

　　经过数个时辰的努力，两人终于破开大阵。

　　山峰下的大阵上，裂开一个小口子，可供一人通过，阵法还在缓缓愈合。

　　若是不及时进入，大阵等会便会自动愈合。

　　“王道友快些进入。”连三脸上露出笑容道。

　　只见他一挥手，收起落下的阵旗，向裂缝处急奔而去。

　　看到这一幕，王宇心中松下一口气。

　　没有多想，面上露出一丝疲惫，收起青行剑，跟了上去。

　　两人进入山峰后，顿时感受到一股压抑气息，神识也被压制在体内。

　　“连道友，这是什么情况。”王宇面色一变问道。

　　“这个。”

　　“王道友，当初师叔他们也没进来，对阵法内的情形，我也才知道。”连三想了想说道。

　　“哦，连道友可有办法破解。”王宇问道。

　　“这里的阵法极其复杂，其中还不知道有多少阵法，要是一一破解，我们何年何月才能，寻到宝物。”

　　“进入紫玉仙府一个月。”

　　“在下还没有找到什么宝物，可不打算在这里浪费太久。神识不能离体，又不会对王道友造成太大影响。”连三不屑的说道。

　　显然，他不打算花费时间，去研究如何破开，压制神识的阵法。

　　“你说什么？才进入仙府一个月。”王宇突然急切的问道。

　　“怎么？王道友难道没有记住日子。”连三有些不悦的说道。

　　王宇听到后，不在开口说话。

　　心中想着，他明明在手中戒指的仙府中，修炼了一年的时间。

　　可怎么外界才过去一个月，这时间似乎有些对不上。

　　忽然，他想到莫非在紫玉仙府中，在他手中戒指中待三天的时间，紫玉仙府里并没有过去一天。

　　想到这里，王宇心中激动，脸色恢复平静。

　　此刻，他只想快些找到宝物，早些离开这里。

　　找一个隐蔽的地方。

　　好好研究下，戒指中过去一天，紫玉仙府里过去了多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第六十三章 意外的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 