    看着他俊朗的脸，我不知道他接下来打算做什么，微微点头，浅笑道，“您请问！”

    他微微眯了咪眼，开口道，“众所周知，穆氏这些年来主营的都是石油和翡翠，而傅氏这一次招标的是AI合作，不能否认你们策划案的完美，但完美不能代表适用，你们没有AI的经验在这一点上，我们如果后期合作，你觉得，我们可以顺利吗？”

    这个问题，事先好在我就想过了，顿了顿道，“这个问题我们穆氏和傅总一样，都提前探讨过，最后我们也设定了解决方案，傅总，你可以看一下！”

    他没伸手去接，倒是侧目看了一眼身边的陈毅，陈毅伸手接过，看了看我，目光有些欲言又止。

    我以为他问完这些问题，应该不会再问了，但是他突然开口，看着我道，“沈小姐，如果我没记错，你之前应该是傅氏的项目总监，你之前离开傅氏的原因你还记得吗？”

    我愣住，怎么也没想到他会问到这一定上，没有等我回答，他看向台下的穆深，突然笑道，“穆总知道沈小姐的过往吗？”

    怎么可能知道？

    当年我离开傅氏，虽然背了黑锅，但是是他将所有的消息全部封闭了，知道人根本就没几个人。

    他此时开口问穆深，无疑是想用当年的事情来羞辱我，让我难堪。

    穆深看了看我，随后淡淡道，“每个人都有自己的过去，她曾经怎么样我不知道，但至少我知道现在的她，是一个很优秀的人，傅总你也有过去不是吗？”

    穆深在避重就轻。

    傅慎言淡笑，“穆总看得真透，但我们不能否认一个人的过去会影响着她的未来，傅氏在选择合作对象时，考虑实力的同时，更加在乎对方的品质。”

    他这话里有话的样子，让台下一堆人都对我曾经在傅氏工作被开除的经历产生了遐想和猜测。

    不免有议论声响起，甚至有些开始一轮傅慎言此时的态度，难道是因为我们三个人的关系，本事就不是单纯的工作关系。

    站在台上让人一轮，是人都不愿意，何况是这种场合。

    我看向傅慎言，开口道，“傅总如果质疑的忠诚度和品质的话，这个项目接下来我会交给穆氏的其他员工来跟进，傅总可以不用担心。”

    他微微蹙眉，显然不悦，淡漠的目光落在我身上，带了几分冷冽，“不用，这个项目交给你挺好！”

    随后看了陈毅一眼，他便走了，留下众人有些目瞪口呆。

    回到座位上，穆深幽幽开口，“看样子是吵架了。”

    我抿唇，将手中的文件丢给他，“你不说话没人把你当哑巴。”

    他挑眉，“火气那么大做什么？躲他的是你，推开他的是你，一个男人的尊严和容忍度都给你了，你生气什么？”

    我突然站了起来，不想和他说话，开口道，“竞标讲完了，我还有事，我先走了。”

    我知道都是我的错，但明知故犯的人很多，何况，没了我，傅慎言会更好。

    出了投标厅，我心里堵得难受，找了个位置透气，心里烦得不行。

    “沈小姐！”身后传来声音，是陈毅。

    我看向他，点头，浅笑，“陈特助。”

    “沈小姐，四季被先生接回了别墅，一切都好，只是总是会问你去哪里了。”他开口，声音浅浅的，倒像是和我拉家常。

    我原本以为他说的会是傅慎言，但没想到他会提四季。

    微微有些愣住，不由叹气，忍不住问他，“四季还好吗？”

    他点头，还是那句，“就是晚上总是会缠着傅总问你去哪里了！”

    我抿唇，心里有些涩涩的，顿了顿道，“陈特助，谢谢你！”

    他淡淡摇头，开口道，“我不明白，你和傅总彼此心里都是互相爱着对方的，既然这样，为什么你还要推开他？”

    “他值得更好的！”我开口。

    他蹙眉，“什么是更好的？感情这种事情，讲的是人心，什么时候变成了匹配游戏了？”

    抬眸看着陈毅，我微微抽了口气，开口道，“陈特助，很多时候，大家都习惯性的觉得既然相爱就应该在一起，可没人想过，如果大家彼此心里都有介怀，怎么处理？”

    “当年知道是他设计让我和我的父母阴差阳错的成了仇人，母女互相伤害，各自生怨，后来我带着四季离开，无非是怕呆在他身边，我会被怨恨和爱为难到崩溃，我用四年时间释怀，但最终只是徒劳。”

    “回到京城，我一直都在想，我能因为爱释怀了所有，那我以后就可以和傅慎言好好过日子了，我想和林婉像所有母女那样，互相疼爱彼此，依赖彼此，但我看见林婉的小心翼翼，还有莫总的退让，我还是心疼，我是见过他们疼爱陆欣然的样子的，那样纯粹护短，可到了我这，就都变得小心翼翼了，其实我知道不怪他们，怪的都是命。”

    看向陈毅，我苦涩一笑，“留在傅慎言身边，意味着我这一辈子都要承受内心的煎熬和矛盾，我是个胆小的人，害怕也不愿意随便打破一点平衡。”

    他微微有些失神，叹气道，“傅总，已经在努力做得最好了。”

    我点头，浅笑道，“我知道，他一直都很好，所以我放心将四季交给他。”

    “沈小姐打算让傅总一直带着四季？”

    我摇头，“我会尽快把四季接走的，不会麻烦他很久，毕竟，他对四季没有义务。”

    “谁有义务？”突然的声音响起，让我愣了一下。

    回头见是傅慎言，他脸色阴沉，目光漆黑冷峻，“穆深有义务照顾她？还是你另外找的男人能照顾她？”

    他的突然出现，让我有些懵，陈毅见此，默默走了。

    留下我和傅慎言，一时间我又无话可说。

    顿了顿，我还是开口道，“傅慎言，谢谢你照顾四季。”

    他看着我，冷笑，“你不用说谢，沈姝，你别忘了，在法律户口上，四季是我的女儿，一旦我们解除婚姻关系，我可以给你经济补偿，但四季绝对不会给你。”

