    饭后。

    叶离没有过多逗留，带着沉重的心情离开了别墅。

    就连秦筱寒要送他，都被拒绝了。

    让秦筱寒生气的直跺脚。

    然而，这一幕被别墅里那些护卫兵看在眼里。

    他们脸上露出惊愕的表情。

    军中铁娘子也会有小姐脾气发飙的时候。

    “这讨厌鬼，好心当做驴肝肺....”

    秦天硕见孙女气呼呼走进客厅，他缓缓道：“小寒，小叶是个不错的年轻人，他现在就是顾虑太多，不易成长。”

    秦筱寒听到后，直接翻白眼道：“爷爷，咱们先不说他，先说说您老人家今天是怎么一回事！一见面就跟人讲故事，饭桌上老拿茶水代酒敬人！”

    “爷爷你一直是行峻言厉的性格，根本不会对一个小辈如此客气.....”

    “小寒你别激动，爷爷是看到小叶医生，突然想起一位故友罢了。”

    秦天硕苦笑着，又拿起茶杯，他陷入沉思，发现还是酒好，跟茶不是一个味。

    同样内心说着，“老叶啊！你现在到底是死是活....当年到底发生了什么，让你不辞而别。”

    故友！

    秦筱寒不记得自己爷爷，在这世上还有什么故友。

    秦天硕放下茶杯，恢复以往的严谨，便问道：“小寒，爷爷问你，你之前查过小叶的身份，他真是孤儿院长大的！”

    “是啊，之前我还怀疑过他是隐藏身份，所以就调查了下.....”

    秦筱寒没有隐瞒，把事情经过说了一遍。

    “难怪，那他真没受过训练！”

    “试探过了，没有....”

    “那就奇怪了。”

    听到秦筱寒的话，秦天硕陷入沉思，明显话中有话。

    “那晚铁豹也在场，他说，当时光线太暗，没看清叶离是如何出手，杀死那名女杀手。”

    “爷爷，你是不是知道讨厌鬼的身世！”秦筱寒突然往这方面想。

    秦天硕不敢肯定，全国医生叶姓的人不少，但是有超群的手术水平可不多见。

    除了孤儿院信息对不上，其他的都极为相似。

    包括作为医生的那种强烈的使命感。

    就像有些人出生就继承相传上一辈的东西，就深深烙印在骨血中。

    “小寒，不管他身世如何，你不觉这位年轻人，是刻意跟我们保持距离吗？”

    “会吗？”

    秦筱寒反问，她没有往深处想，认为是叶离没有这方面的想法罢了。

    硕大的军人世家对其他人来说，意味着是一座大山。

    但她仔细回想一下，还真是这样。

    回想起，前不久自己爷爷和叶离的谈话，爷爷在态度上表态明显。

    表示往后秦家会帮助他。

    想到这里，秦筱寒终于明白自己爷爷的用意，他不是故意敬茶，而是试探叶离。

    叶离从一开始回答很委婉，没有表现出很激进态度。

    反而保持疏远感。

    秦筱寒明白叶离的用意，恨不得现在就去找对方问个究竟。

    这种事换作其他人，能得到南秦做靠山，那祖坟都冒青烟了。

    “爷爷，我现在就去找他。”秦筱寒越想越知道。

    “算了，人各有志，你现在找他能问出什么，再说人家不欠咱们的，是咱们欠人家的.....”

    秦天硕带有语重心长的这番话让秦筱寒眼帘低垂。

    是啊！

    叶离不欠他们的，还得到了好处。

    通过神秘的药水，获得神奇的能力。

    与武者不同的能力。

    到现在秦筱寒回想起来，都像做梦一样。

    “小寒，有件事爷爷想要你去做。”

    “什么事！”

    秦筱寒突然看见自己爷爷神色严肃。

    “将小叶医生原有的档案抹去。”

    “抹去！”

    说到这里，秦筱寒那张白皙的俏脸，渐渐浮现出一层冰霜：“爷爷，你是担心叶离身上有秘密，被人盯上。”

    秦天硕点了点头，“或许吧，能帮的就是在对方成为苍天大树前，保护好他。”

    毕竟这个世界上还有未知的势力存在。

    当年叶万陵成立军医院，却在某一天他却不辞而别，不知去向。

    所以，秦天硕或多或少猜测出，当年叶万陵可能受到某个势力或隐世大家族的威胁。

    或者是其他原因导致。

    秦天硕认为自己现在活着，那就不会再坐视不管了。

    决定查一查叶万陵当年为什么放下一切。

    如果叶离真是叶万陵的后代子嗣，那他更要保护好他。

    “爷爷，那我现在就去安排。”

    秦筱寒不在纠结，立马动用职权抹掉叶离的原有档案。

    她明白自己爷爷的用意。

    就算叶离不愿意接受秦家的好意，至少暗中能帮他。

    .......

    叶离这边往新别墅走去。

    不知怎么的，脑海中想起叶万陵的事。

    尽管秦天硕说的内容很隐晦，但同时给自己留下了一个谜题。

    像这样一心专研医术、造福人民的伟人，为何会一天做出重大决定，选择归隐山林。

    还是说对方的医学来自系统，被人发现了秘密，或者说他的医术遭到人嫉妒。

    这样的问题，不停在叶离脑海中频频冒出。

    同样看出秦天硕的眼神，看自己有些不同。

    该不会那叶万陵跟自己有关系吧！

    说实话，叶离一开始听到叶万陵这三个字时，内心更多的是吃惊。

    当时身体里的血液，如同打开堤坝的闸门，快速流淌。

    仿佛暗示自己，叶万陵就是自己的亲人。

    呼~

    叶离呼出一口，不管是与不是，他并不想跟秦家，有着太深的牵扯。

    今后走的路，是自己选择的，那就自己走。

    下定决心的叶离，心中不再有迷茫。

    回到别墅，刚来到客厅，就看到饭桌前苏兰芯和苏依依正在吃午饭。

    “叶离，你不是上隔壁家蹭饭去了吗？”

    苏依依忍不住调侃，一双卡姿兰大眼睛，看着叶离。

    她也没想到男朋友会这么快回来，有点小高兴。

    苏兰芯问：“小叶是没吃饱吗？”

    叶离强挤一抹微笑：“兰姨是没吃饱，隔壁家粗茶淡饭，全是素菜，哪有自家的饭菜香。”

    刚坐下来，用鼻子嗅了嗅。

    苏依依一脸不相信：“是吗？不应该啊，人家可是有钱又有势哦，怎么会让你吃素菜呢！”

    “那也是别人家的。”叶离无奈的回一句。

    “你们今天两个怎么回事啊！”

    苏兰芯都听不下去了，话里话外的，心想两人该不会是吵架了！

    叶离讪笑道：“兰姨，没事....依依来大姨妈，情绪有些高涨。”

    “是啊，妈昨天刚来，所以我一不小心就控制不住我自己....”

    苏依依露出笑容，边说边用小脚丫踩了下叶离脚趾头。

    咔嚓。

    忽然，地砖传来轻微声响，苏兰芯一听，连忙问：“你们听到声音了吗？”

    “兰姨，不好意思是我放气。”

    叶离一边回答，一边对苏依依瞪眼睛。

    哼！

    你才来大姨妈，你才情绪高涨。

    接着，叶离见苏依依嘴角上扬，颇有一丝得意。

    意思是告诉叶离，想吃饭可以，那就说句好听的。

    叶离眼睛双下打量，最后对这位傲娇的女友服软：“依依，我想吃你....”

    “你说什么！”

    “我想吃你做的饭。”

    “这还差不多，我原谅你了。”

    苏依依满意的挪开脚丫子，起身去给叶离盛饭去。

    叶离看着傲娇的背影，哑然失笑。

    

