    “太阳升到树梢了，起床干活了！”李玉竹走过去，一人拍了下。

    薛氏不理会，挥开她的手。

    二郡主打着哈欠，坐起身来，但没睁眼，垂着头一副困得不行的样子。

    大郡主不耐烦了，冷笑着道，“李玉竹，你有完没完？昨天下午我不是挖了野菜吗？一大篓子呢。”

    李玉竹说道，“那是昨天的事情，今天还有活儿做。人只要活着，每天都得干活。”

    李玉竹将大郡主从草垫子上拉起来，“房子还没有盖好呢，快去帮忙。”

    大郡主怒了，“我又不会盖房子。”她打开李玉竹的手。

    李玉竹挑眉，“不会盖，不会帮忙拿个东西？抬个东西？你天天睡在这里什么都不管，房子盖成什么样，你也不知道。到时候可别嫉妒别人的房间盖得漂亮结实，而你的房间不仅漏雨窗户还是斜的。”

    大郡主一听这话，提起裙子摆就跑到山洞外面去了。

    不行，她得亲眼盯着瓦匠们盖房。

    她不能容忍她的房间窗户是歪的，屋顶还漏雨。

    她一跑，二郡主也慌慌张张跟着跑。

    薛氏将李果果往李玉竹的怀里一塞，“果果你带着，我去看工匠们盖房子。”

    三个人一个跑得比一个快。

    洗漱的速度比以往快了三倍。

    看着她们火急火燎的样子，李玉竹轻轻勾了下唇角。

    小样！

    治懒病，她有的是法子哦。

    “走，咱们也去瞧瞧房子。”李玉竹亲亲怀里的小侄女，往山洞外走来。

    李果果不会说话，朝她咧嘴一笑。

    “三妹，咱们今天去桃花河村西边那片林子吧？”李兴安伸了个懒腰，打着哈欠朝她走来。

    “不去，今天有别的事情。”李玉竹将李果果塞到他的手里，将一个篓子提到空地上，倒出里头的野菜择起来。

    野菜是昨天傍晚时，她和大郡主二郡主一起挖的。

    这俩女孩子的娇贵毛病，被饥饿磨去了不少。

    虽然依旧娇懒，但，至少能动手挖野菜了，而不是刚开始的坐享其成。

    “三妹，那处树林里有野兔。”李兴安循循善诱，在她面前蹲下来。

    “把豹子肉吃完再去打野兔。”李玉竹不想去抓什么野兔。

    吃了半月了，豹子肉还剩下好几斤。

    天气渐渐热了，再不吃完就坏了。

    李兴安扫兴地叹气，什么时候才能抓一只兔子还给姓穆的小子？

    择好野菜，李玉竹就去熬粥。

    半月前拿豹子肉换的一些糙米，早就吃完了。

    李玉竹厚着脸皮，向里正家又借了一些，这得赶紧着赚钱还掉才是。

    而且，借掉的也所剩不多了。

    一家子吃完每天重样的早饭——野菜粥+豹子肉，收拾好工具，一起出了门。

    没人看家，家里全都是破烂货，没啥好看着的。

    世子抱儿子李景，老三李兴安和老二李兴盛，轮流抱着小婴儿李果果，一家子往山下走来。

    走到南山坡和北山坡交叉的路口时，他们遇到了穆元修。

    他的手里，拿着两件小孩子的用品。

