    “墨少主，久仰久仰。“欧阳逸天拱了拱手，目光随之落在了百里红妆等人的身上，“墨少主，今天这件事情是我们和无极宫之间的私怨，还希望墨少主不要插手，日后若是有机会，一定当面感谢。“

    此话一出，所有人的目光都落在了墨云珏的身上，不知墨云珏会做出怎样的选择。

    欧阳逸天和蓝轻烟都不慌张，在他们看来，墨云珏在这种时候出现也不过是想留下一个情分罢了，根本不会插手此事。

    无极宫的弟子们神情也是变化莫测，如果可以，他们真希望弑天楼的修炼者能够帮助他们，只可惜这根本就是不可能的事情。

    然而，在这所有人之中只有百里红妆以及弑天楼的修炼者知晓这是什么情况。

    三只兽兽在见到墨云珏出现之后顿时松了一口气，本以为他们已经到穷途末路了，没想到竟然是天无绝人之路，墨云珏竟然正巧经过这里。

    以墨云珏和主人之间的交情，墨云珏会怎么选择自然不必多说。

    弑天楼的修炼者们自然也知晓眼前这名女子就是少主心仪已久的女子，这段时间以来少主一直在寻找的也是她。

    虽然他们对于百里红妆选择了帝北宸而没有跟他们的楼主在一起，他们心中也有几分不服，不过他们少主喜欢的女人绝对不能被其他人欺负！

    “欧阳少主，我看你是弄错了。百里红妆的事就是我的事，你们既然和百里红妆有仇，那自然也就是和我有仇了。“

    墨云珏语声淡然而冰冷，只是那话语中的狠戾和决绝却是再清楚不过。

    敢动百里红妆一根毫毛，那就是跟他过不去！

    此话一出，自信满满的欧阳逸天和蓝轻烟也是傻眼了，他们错愕的看着墨云珏，只怀疑自己是不是听错了。

    百里红妆这一号人物之前他们从来就不曾听说过，可是弑天楼的少主竟然一开口就说百里红妆的事就是他的事，这是什么情况？

    别说是欧阳家族和蓝家的修炼者傻眼了，无极宫的修炼者们也傻眼了。

    这算是什么情况？

    柳暗花明又一村啊！

    他们先前可完全不知道他们少宫主还和弑天楼的少主有交情啊！

    平日里在无极宫的时候，他们也从来不曾听宗主或者长老说过和弑天楼有任何关系，少宫主这可真是给了他们一个大大的惊喜啊！

    一时间，无极宫的弟子们皆是松了一口气。

    前一秒还在生死关头，这一刻便已经有了转机，这简直就是从地狱升到天堂啊！

    墨云珏的目光落在了百里红妆的身上，看着百里红妆那一如往昔的容颜和眉目间动人的神采，他心中的担心也放了下来。

    这些日子他一直都在寻找百里红妆，担心百里红妆会有什么危险，只是逐鹿之战的范围说大不大，说小不小，想要寻找到一个队伍也并非易事。

    好在，他还是成功的找到了百里红妆，而且从这情况来看，似乎他比帝北宸还要早一步？

