    早上，钟曼不是被闹钟、而是被傻狗子叮叮咚咚的信息给叫醒的。

    从留言的信息看，从昨天到现在，短短十几个小时的时间，原本还担惊受怕的孜然面儿，已经毫不意外地被那位“深海礼佛”先生洗脑成功。

    “哦哦哦，深海大叔超厉害！因为他，我们这里的活跃人数，一夜之间提升了将近三倍啊三倍！

    “看吧看吧，我们在所有半位面里的排名，已经上升到前百了，而且还在往上走！

    “明明已经没有热帖了，还有这个势头，说明咱们这里的活跃用户，粘性都很高……对吧，对吧！”

    笨蛋，因为时空地震的奇谈怪论，吸引过来的这些人，回头一人一口唾沫就能够把你的瑞雯小姐姐淹死了！

    话又说回来，如果瑞雯真的是视频中体现的那个瑞雯，也许不用太过担心吧。

    唔，这绝不是路人式的无谓，而是刚从瑞雯小姐姐呼吸声的环绕中醒来，格外有信心的缘故！

    不管怎么样，被叫醒的钟曼是没法再睡过去了，她只能起床，卸掉装备，开始梳洗。同时有一搭没一搭地和精力过剩的傻狗子聊天。

    大概是时间太早的缘故，管理员聊天频道中只有傻狗子一个人在活跃，梳妆镜的信息界面，全是她跳动的发言。

    很显然，“海钓王”和“直男斩苹果猫”那位，必然是把这频道给消声了……钟曼就后悔，为啥没这么做。

    “新来的这些人，很多都对瑞雯小姐姐的照片感兴趣呢！真的是全网独家，别无分号！尤其是和视频节目结合得那么好，曼姐你实在是太厉害了！”

    孜然面儿又开始了例行的吹捧，然而没有人围观的前提下，钟曼已经有抗性了，心里毫无波澜，反而有点危机感。

    果不其然，几秒钟后，孜然面儿话锋一转：“但以半位面现在的规模，一张照片已经不能满足上新的需求了。还有我们之前的老底子，也都希望能有更多的新的物料……”

    半位面成立了总共还不到五天，什么见鬼的老底子呀！

    但不管钟曼心里如何吐槽，孜然面儿还是进入了老生常谈模式：

    “曼姐，魔眼女的独特荣耀，就要靠你来守护了啊啊啊啊！

    “昨天蹲守的成绩怎么样呢？有没有可用的物料？哪怕一点点都可以！”

    孜然面儿习惯性地用了泫然欲泣的表情，然而钟曼只是看到了资本家毫无人性的压榨。

    社会的异化，均无免疫，不分早晚。

    再这么下去，傻狗子终究会有一天变成一个合格的粉头吧。

    幸或不幸，钟曼已经不想再深入考虑了。

    她叹了口气，简单回应：“没有。”

    孜然面儿摆了五雷轰顶的焦黑脸：“一点儿都没有吗？”

    “一点儿都没有。”钟曼继续强调，后续还想解释一二，“她根本……”

    信息还没有成形，钟曼皱着眉头删去了。她才不会自打自脸，把昨天训斥田启的那种不职业行为再重复一遍。

    “曼姐你说昨天要考试的呀，瑞雯小姐姐没有去学校吗？”

    傻狗子的基本逻辑倒还不容小觑，钟曼不想让她联想过多，便继续回复：“总之是没有了，她应该是很不喜欢出现在人前的那种。假期临近，想找到她的物料应该是越来越难了……”

    怎么感觉跟提价似的？

    钟曼不想让孜然面儿误会，就又加了一段：“如果她真的有意回避人群，除非是私家侦探，或者是那些极端的私生，否则想要拿到独门物料，简直就是不可能的事情……其他人不行，我也不行。”

    钟曼开始往脸上拍打爽肤水，凌晨才睡觉，又早早给叫醒，就算瑞雯小姐姐的呼吸很助眠，却也没法帮助她调节紊乱的内分泌，脸上感觉都有点浮肿，心里面就挺烦，下手都重了一些。

    “啪啪”的声音里，聊天频道突然有新的参与者头像跳动。海钓王也不废话，发过来一个链接。

    完全出于职业本能，钟曼第一时间把链接打开了。镜面一角的画面随即跳转到 ZM那熟悉的界面。

    呈现出来的，是一个初步具有话题性的推文，刚发布没几分钟，转发数已经破百。

    最具讨论性的，当然是发布者所发的内容。

    那是一张有些模糊的图片，看不成比例的狭长样子，应该是截图没错。下端还有好似通讯软件的对话显示。

    在这张已发布截图的上方，则是发布者的说明文字，或者是炫耀：“我竟然到了现场……是现场找上了我！”

    啥玩意儿！

    通讯软件的界面截图，质量就不用保证了，而且梳妆镜一角的信息界面，也太狭小了些。只能看出主图片显示的是人的背影，乍看上去有些畸形，至少钟曼第一时间并没有看清楚。

    钟曼用手势将信息角放大，图片也随之放大，经过特定优化的个人智脑，自动填充一些缺失的像素细节，并一层一层地刷新。

    这多少需要点儿过程，钟曼继续“啪啪”地拍脸。

    可没过两秒，她忽地瞪大眼睛，随即脸上也是格外响亮清脆的一声，震得她耳朵都有点嗡嗡作响。

    图片变得清晰了，那个看上去畸形的人影，展露出了更多的细节：

    那确实是一个人没错，但并不畸形，之前让人觉得别扭，仅仅是因为在那纤细人影的肩上，驻留着一只颇为壮硕的黑鸟。

    确切地说，是一只乌鸦。

    拍摄者拍到的，只是那人侧后方的背影。

    被拍的人并没有回头，倒是那只乌鸦，扭过脖子，黑漆漆的眼珠，似乎与镜头打了个对眼。

    钟曼打个寒颤，不是害怕，而是激动情绪引发的战栗。

    当大脑将那只乌鸦与图片其他区域做了区分之后，那未转身的纤细人影是哪位，也呼之欲出了。

    “乌鸦……瑞雯？”

    留言完毕才发现，某种层面上，这两个确实意义等同没错。

    “啊啊啊，这是哪里，哪里！”

    激动之下，频道里的孜然面儿已经全然忘了，就在几十秒前，她最信任的业内人士，还信誓旦旦地讲，没有人能拿到瑞雯的物料！

    孜然面儿忘了，钟曼可没有忘。脸上不知道是因为拍击力量过大，还是心理压力的因素，有些火辣辣的。恍惚了几秒钟，才开始去梳理这张截图上的信息。

    再怎么被打脸，钟曼也是资深的业内人士，和只会激动尖叫的孜然面儿不一样。她很快就确定：

    将截图发布在ZM上的人，多半不是第一手物料的制造者。

    看外缘那一圈的界面元素，也不像是社会上流行的社交APP，倒像是某单位内部软件的样子——虽然截图边缘，被扫到的名字、工号什么的都做了处理，可具有社会通用性的职务还隐约可辨。

    最重要的是，这个被截图的第一手物料的制造者，显然并不知道瑞雯的身份，只是困惑：“N6区，这个女的进来了……权限判定通过，那个乌鸦都通过了，怎么处理？”

    “跟上去！”

    “超出我权限范围，眼前冒红了。”

    “为什么不早报告……H9区接手，报告情况！”

    截图暴露的信息到此为止。

    钟曼倒是有了另一个猜测：截图这么糊，截的恐怕都不是照片，而是视频之类……这些都是细枝末节，还有一个很关键的问题：

    “权限判定”是怎么回事儿？

    目前某种意义上被SCA主宰的社会，当然是权限社会没错。但经过几十年的磨合，大多数情况下，人们所面对的无形的权限之锁，仍然会具现化为一个个实实在在的门户或栏杆。

    那种好像传统游戏中，一进入特殊区域，整个界面都会闪现红光的情景，基本上是不会出现的……基本上。

    一旦出现，往往就意味着事情大条了。

    而且如果一个单位各部门之间，还有这么明显的权限划分，这个单位本身应该就是个麻烦。

    曾经为了获得重要物料，试图抢占某个城市制高点的钟曼，很荣幸也曾经体验过类似的情况。

    把这么麻烦的单位的内部信息发到外网上……貌似发文者之后就没有再冒头了。

    以上这些，其实都不重要。重要的是：那究竟是什么地方……不，应该要问，瑞雯去那里干嘛？

    “又上新了吗？上新了吗？”

    应该说更新……

    过分激动的孜然面儿显然没有注意到截图上传递的细节。如果可能的话，她大概更想在聊天频道里跑圈儿，以宣泄激动的情绪。

    钟曼正在心里头给傻狗子加戏，那边却“Duang”的一下，砸了个链接下来，然后就放出烟花特效：

    “真的……上新啦！”

    “什么？”

    “我要快去通知大家！”

    钟曼都顾不得纠正傻狗子用词不当，也不管后面这家伙又会到半位面怎么折腾，第一时间点了链接进去。

    仍然是ZM上面那个荒野探险家协会夏城分会的古怪账号，也仍然没有任何文字说明，只有宣告着资源加载的环形进度条，在漆黑的播放器界面上显示。

    显然，这绝对不是钟曼已经下载到本地的那7分钟……

    她的心脏“咚”地一声响，身体下意识前倾，盯紧了几乎已经填满了梳妆镜的映射区域。很快又觉得，此前溅上去的细碎水珠和泡沫，当真碍眼。

    不对……等一下！

    钟曼突然醒悟：她为什么要盯着这一个脏兮兮的镜子看呀！

    这时候什么爽肤、什么打脸，通通都不重要了，钟曼用最快的速度，把脸上那层玩意儿弄干净，反身就扑向了卧室。

    她拿出比晚上更快捷数倍的动作，给自己组装起“便携实境”的外设环境，然后直接仰倒，发誓这次要用最舒服的姿势，好好享受……

    啊，不，应该是体验这一次瑞雯小姐姐的“神之呼吸”历程！

    

