    沙漠中的特有环境，要进去基本上都是依靠骆驼来作为代步工具。

    还有其他沙漠中的用品，在这里都成了抢手货。

    当然，林阳并不打算买，因为夜枭已经名人全部都准备好了。

    他之所以决定在此落脚一天，为的就是要在这里打听一下关于察拉沙漠的情况。

    这里的本地人还是不少的，他们经常在这里，肯定是听说过不少沙漠中的事情。

    从他们口中获取消息才是最准确最便捷的途径。

    林阳四人找了家条件还算是可以的旅馆住下，随即在街上找家餐馆坐下准备吃点东西。

    “唉，我说老板，你这里的东西也太贵了点吧。”

    忘影拿着菜单，不满的说道。

    “没事忘影，不用在乎这些。”苏羽柔低声劝说。

    林阳用余光瞟了一眼菜单。

    “这的东西，可真贵啊。”林阳也在感叹。

    苏羽柔好奇，也凑到忘影跟前看其菜单。

    “我的天，这么贵，吃一顿饭这得上万了吧。”

    刚刚还说别在乎的苏羽柔，这时也不禁惊呼。

    因为这餐馆里的饭太贵了。

    如果是什么一线大城市的高级酒店，或许还有可能一顿饭吃个几万。

    但在这种地方，看着菜单上的东西，也都平平无奇。

    可这价格，却实在是高的离谱。

    对于林阳几人的惊讶，店员却显得并没有什么意外的。

    “几位，这年头死人的钱不好赚啊，反正你们都要走了，有再多钱也没用。”

    “还不如让我们这些穷苦人享享福呢。”

    店员说的是如此理所应当，而且，他竟然把林阳等人当成了是死人？

    这不仅让苏羽柔几人感到有些瘆得慌。

    几个大活人在这里吃饭，怎么就成了死人。

    “这位小兄弟，我们还活着呢，我们来花钱，你怎么能说是赚死人的钱呢。”

    林阳看着年纪不大的店员和气问道。

    店员轻叹一声，“我想你们是准备进察拉沙漠吧。”

    “别看你们现在还活着，放心，你们是不会活着出来的。”

    “所以，在我们这些人眼里，能来到这里的人虽然还活着，但已经跟死人没什么区别了。”

    “不瞒各位，我们做的都是一次性买卖，不求回头客。”

    “你们可以去其他店里看看，都是这个价格。”

    店员的话让林阳几人感到无语。

    活了这么大，经历了这么多，还是头一次被别人当成是死人的。

    不过这也足够能看出察拉沙漠的残酷性，进去的人还真没有活着出来的。

    但凡有几个能活着出来的，相信这里的人也不会是这种思想。

    “我看你这就是欺诈手段，我们换一家吃。”忘影不耐烦的说道。

    起身就要离开，而却是开口拦下了她。

    “我们哪也不去，就在这里。”

    说话间，林阳从一旁拿过一个大箱子，将箱子重重放在面前桌子上打开。

    一眼看去，里面全部都是慢慢的钞票，看上去足有五六十万吧。

    “林阳，你做什么？”苏羽柔疑惑。

    林阳给她一个微笑，随后看向年轻店员。

    “小兄弟，我们吃十万的，这里有五十万，剩下的四十万，我希望你能陪我坐下来聊聊。”

    “跟我们说说关于这察拉沙漠的故事，如果聊的足够好，我再拿五十万给你，怎么样？”

    林阳这番话直接是让看上去二十一二岁的年轻店员傻了眼。

    甚至苏羽柔和忘影也有些惊讶，不过二人很快明白过来，林阳这是想用钱来买消息啊。

    毕竟几十万对他们来说并不算什么。

    察拉沙漠凶险，如果说能用几十万买到一些有用的情况，那再划算不过了。

    “这位大哥哥，你，你说的是真的？”店员目瞪口呆的看着眼前箱子里的钱。

    “当然是真的，你都说了，我们都是一帮要死的人。”

    “反正都要死里，还要那么多钱做什么，你说是吧。”

    “其实吧，我们也不想死，又有谁活着好好的去死呢。”

    “我们只是想多打听一下关于察拉沙漠的情况，尽量给自己留下一些生路。”

    “小兄弟你在这里时间长，听说过见过的应该很多，你只需要帮我们说说就行。”

    “哦对了，如果你说的足够有用，我们真的能有一条命从沙漠里出来。”

    “到时候我一定还有更多的钱来感谢你。”

    林阳语气和善，并且一次次提出了可以给他很多钱的事情。

    渐渐的，小男孩儿店员开始有点动心了。

    “好，我去帮你们点菜，我马上跟你们说。”

    店员也不墨迹，当即将林阳等人要的食物告诉厨房，自己则快速来到林阳对面坐下。

    “说说吧，你在这里多长时间了？”林阳笑眯眯的问道。

    “我是本地人，我就是在这里长大的。”店员年纪不大，是个很实在的人。

    “哦，这些年你都见过有哪些人进过沙漠，他们都没有出来过吗？”

    二人开启闲聊模式，林阳一点点问着自己想知道的事情。

    “其实我们这个小镇已经有很多年了，听老一辈的人说，从几百年前开始就有人进沙漠了。”

    “从那个时候开始，我们这里的人流量就很大，所以祖上在这里建了这家店。”

    “到我母亲这里，已经是十几代了。”

    “听祖上的人说，几乎每天都有进去的人，有探险队，也有一些其他什么修炼的人们。”

    “反正不管是谁，反正只要是进去的，完全没有一个出来的。”

    店员说道。

    林阳与苏羽柔等等人相视一眼，都开始对着察拉沙漠充满了好奇。

    从几百年前开始就有人进沙漠，这么多年过去了，尽然没有一个活着出来的。

    他越来越好奇，这察拉沙漠中到底有什么东西。

    指使这么多的人死在里面。

    以至于在这里开店的人，只要是见到要进沙漠的人，都会提前当成是死人。

    “小孔，是哪位客人的饭？”这时，厨房方向传来声音。

    听得声音，林阳几人下意识抬头看去。

    发现是一个打扮朴素，头上戴着头巾的女人手中端着许多菜从厨房走出来。

