
　　虞敏志不给老太太躲闪的机会，直直看着她：“说。”

　　老太太摇头：“我不知道，时间不早了，我该回去了。”

　　说着就要起身，智囊团默默走到了她的身边，把她的退路堵住了。

　　老太太生气：“你想干什么？”

　　虞敏志脸色阴沉，已经没有了跟她周旋的耐心：“我想知道答案。”

　　老太太嘴唇紧抿，面色发青：“我不知道！”

　　“您知道。”

　　“你！”

　　老太太忍了忍：“我真的不知道。”

　　虞敏志坐正了身体：“再给您最后一次机会。”

　　老太太面色惨白，低着头不说话。

　　虞敏志看向乔燕：“你说。”

　　乔燕目光从老太太身上收回来：“被灭口了。”

　　一点也不委婉，直接把他的疑问说了出来。

　　虞敏志面色倏地一白。

　　终究还是因为他，害死了那个孩子。

　　闭了闭眼，虞敏志再次看向老太太，没有任何表情，老太太被他的样子吓到了。

　　“敏志，你别听她乱说，我真的不知道，我怎么可能做那种事呢。”

　　虞敏志没有别开视线，好像根本不愿意多看她。

　　“儿子……”

　　“我不是您儿子。”

　　老太太身形一晃：“你知道你在说什么吗？”

　　“为了一个外人你竟然跟自己的母亲断绝关系吗？”

　　“那不是外人！”虞敏志声音加重，带着几分胸腔里的怒气。

　　“她是我爸的女儿，我的妹妹！”

　　“她就是一个野种，死有余辜！”

　　老太太吼道：“我就生了你这个一个儿子，她不是你的妹妹，她就是野种，当时就应该让她和那个狐狸精一起出车祸死掉的！”

　　说完意识到什么老太太一愣，再抬头看去，迎上虞敏志一双阴沉地可怕的脸。

　　“那场车祸是你安排的？”

　　老太太摇头，但是她此时做再多的解释也是徒劳。

　　“儿子，你要相信我，我都是为了你好，那个女人怀孕了，她又怀了你爸爸的孩子，医生说是男孩，你爸爸想要把那个女人接回家，我怎么可能让那个女人的儿子来跟你抢家产，我是为了你好，不然你怎么能当得上继承人。”

　　虞敏志闭上了眼睛：“把她送回西山别墅。”

　　连看也不想再多看她一眼。23sk.Com

　　老太太的心已经沉到了底：“我是你妈，你必须听我的！”

　　蔺良和齐宴不给她说话的机会，架她的胳膊把她拖了出去。

　　虞敏志的脸色不好，智囊团都不敢再待下去，悄悄离开了，大厅里就剩下了父女两人。

　　乔燕再次端起了水果盘，叉了一口西瓜放进嘴里，抬眼看着虞敏志的表情。

　　“在想什么？”

　　虞敏志睁开了眼睛，眸色幽深，是她从来没见过的漆黑。

　　“你是怎么知道的。”

　　“我自然有办法知道。”

　　虞敏志收回了视线：“能告诉我她埋在哪里吗？”

　　“谁啊？”

　　“虞放的母亲。”

　　乔燕又吃了一口西瓜，津津有味砸吧了一下嘴：“虞放的妈妈没死啊。”

　　虞敏志猛然抬头，眼里的情绪变幻莫测。

　　乔燕笑笑：“被老太太灭口的那个女人是偷走你妹妹孩子的小偷。”

　　虞敏志恍然，随即又皱了眉头，眼里满是疑惑。

　　“你想问那个女人怎么知道你妹妹的身世？”

　　虞敏志眨眨眼，算是回答了她的问题。

　　“当年你的父亲，也就是我的祖父打造了两枚世界上独一无二的玉佩，上面一个写了志，一个写了甜，分别给了他的儿子和女儿，也就是你和你妹妹，你妹妹被推下山后大难不死，被山下的人救走了，但是没了小时候的记忆，不过身上戴着一个玉佩，一直戴到长大，而且这枚玉佩只贴身佩戴，从来没有被人看见过。”

　　“直到有一天她上了大学，认识了一个好朋友，就是那个小偷，她那天被老太太安排伺候你的时候必然见过你的那玫玉佩，小偷心里怀疑，收集了你的头发和你妹妹的头发去做了鉴定。”

　　虞敏志已经大致了解了。

　　乔燕顿了顿：“你妹妹未婚先孕被学校开除，小偷接近你妹妹，其实暗中有其他的阴谋，后来在你妹妹快要生孩子的时候制造了一起意外，骗你妹妹孩子没保住，其实她抱着孩子去找了老太太，说是自己生的，当时拿了一份亲缘鉴定报告，哄骗了老太太。”

　　那份报告老太太只看了一眼，并且那个女人的时间完全吻合，又沉浸在有孙子的喜悦中，当时完全没有多想。

　　了解了前因后果虞敏志的脸色终于舒缓了一些。

　　“她现在在哪里？”

　　“她”指的是他的那个妹妹。

　　乔燕含笑：“她还不知道自己当年被骗，也不知道自己的孩子还活着，更不知道自己的身世。”

　　看着她眼睛里幽幽流转的光虞敏志明白了。

　　她什么不知道，有了自己的新生活，作为曾经伤害过她的亲人，他不应该在出现让她想起来以前的伤心事。

　　见他明白乔燕淡淡收回视线，继续吃瓜。

　　“你打算怎么处置老太太？”

　　偷孩子的女佣人固然有罪，但是老太太的做法更过分。

　　虞敏志沉默了，垂着头不说话。

　　乔燕也不催他，只一口一口吃着西瓜。

　　眼看时间一分分过去，乔燕放下了果盘，伸了一个懒腰。

　　“我上楼休息了的，晚安。”

　　说着径直朝着楼梯口走去，刚走上台阶，身后传来了虞敏志的声音。

　　“我会让人看着不让她离开西山别墅。”

　　乔燕眉梢微动，算是明白了他的意思。

　　他会让人看管老太太，所以这是打算袒护她的意思喽。

　　毕竟是他的亲生母亲，乔燕也没说什么。

　　当天晚上的西山别墅一片慌乱，虞馨婷趁着慌乱终于摸到了电话，给远在国外的赵洁打了一通求救电话。

　　从进西山别墅的第一天开始老太太就没收了她的手机，并且让人专门看管，所以她只能找机会，而且她知道这是自己唯一的机会了，只要从这里出去，就算去国外她也认了，只要远离这个动不动就打骂她的疯老婆子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第92章 身世免费阅读。https://xs.23sk.com 