    就宁辰给出的阴阳道，长生道宗实在没办法，不给宁辰提供【佞】点。

    这一次宁辰给出的阴阳道分支，的确是不需要再以损耗寿元为代价，需要放弃长生才可修炼阴阳道了。

    这一次虽然不需要放弃长生了，但是这一次的话，会直接把脑子给烧没了。

    这是真烧脑的阴阳道！

    并且这种烧脑，还是不可逆的烧脑！

    简而言之的说，就是你长生了，但你也傻了。

    长生道宗的道修，想要的长生，绝对不是这样的长生。

    一个呆呆傻傻的长生道修，对长生道宗一点作用都没有。

    他们想要的是没有任何一点影响的长生。

    如果长生的代价是傻了，那不会有人选择这样的长生的。

    而且宁辰的阴阳道，是以丹鼎为基础。

    一个傻子炼制的丹药，谁敢吃。

    吃了还不被直接送走了。

    被一个傻子送走了，这传出去丢人都是次要，关键是自己死的都不得安生。

    宁辰这边回家不到两个时辰，孙伴伴就派人来找宁辰了。

    因为早有预料，所以宁辰连衣服都换好了。

    宁辰叫上冯无敌，就出发去皇宫了。

    只是这一次宁辰没有被带去明德宫，而是被带去了甘霖宫。

    甘霖宫是顺帝见大臣的地方，也是顺帝在散朝之后听大臣汇报的地方。

    只是这甘霖宫，自从顺帝修道之后，启用的次数屈指可数。

    “所以这一次要见自己的是顺帝。”宁辰在心中兀自的猜测道。

    宁辰跟冯无敌进入甘霖宫，就看到了端坐在皇位上的顺帝和站在一侧的武昭。

    顺帝的脸色并不好看，尤其是当宁辰跨步进来的时候，顺帝的脸色变的更加难看了一些。

    “宁辰这就是你答应朕的修改道义？”顺帝上来就劈头盖脸的问道。

    宁辰不卑不亢的拱手道：“陛下，臣已经按照约定。修改了阴阳道道义，现在再走阴阳道，已经不会影响寿元了。”

    顺帝见宁辰绕弯子，不由得怒声道：“宁辰，你别告诉朕，你不知道你所修改的阴阳道是什么样的？”

    宁辰再度拱手：“臣当然知道，自己修改的阴阳道是什么样的。

    不过臣以为，唯有如此方能阴阳平衡。

    走阴阳道的主道，不可长生才能走通。

    走阴阳道的支道，不可有智才能长生。

    有得必有失，这才符合阴阳之道。

    否则的话什么都占了，这圣道是不可能走通的。”

    顺帝听着宁辰一本正经的胡说八道，觉得宁辰明显是在故意气自己。

    “陛下，臣绝对没有气陛下的意思。

    陛下也是修道之人。

    陛下应当清楚，这阴阳互补之道。

    陛下修的长生道，所以陛下当明白。

    修炼长生道所需要付出的代价，就是进境缓慢，身体孱弱，且战斗力降低。

    就算是长生道这种道门大道都尚且不可能圆满，何况阴阳道这种新立之道。”

    宁辰说的这一番话，明显是把顺帝给说服了一些。

    “就算你说的是对的，但是走你修改的阴阳道，必须要失去的是智慧吗？”顺帝反问道。

    宁辰同样反问道：“陛下觉得失去什么比较均衡呢？

    总不能一边获得长生，一边损失寿元吧。

    这样我觉得长生道宗更难接受。

    到时候反而更加麻烦。”

    顺帝被宁辰噎了一下，顿了一下，继续道：“就算不是一边长生一边损失寿元。那大可在其它方面损失使大道圆满。”

    “陛下，话不是这么说的。

    失去什么，并不是我能选择的。

    而是圣道和天道所作出的选择。

    可能在天道看来，既然选择了长生，就不需要脑子了。

    毕竟操心的人，一般都活不长。

    只有没心没肺没脑子的人，活的才长一点，还快乐一点。

    我觉得这样挺好的。

    修长生道不仅仅能让人开心，还能让人快乐。

    两全其美的好事。

    陛下我觉得长生道宗不应该让陛下来问责我，反而应该送我一块匾额。

    毕竟是我把快乐，带给了长生道宗。

    就送我‘快乐使者’这四个字的匾额吧。”

    “扑哧！”

    武昭听了宁辰的一通歪理，终于还是没忍住笑了出声。

    没办法宁辰这个实在太能扯了。

    还快乐使者，还他把快乐带给了长生道宗。

    宁辰眼睛眨阿眨看着一笑百媚生的武昭。

    顺帝看宁辰连眼神都从自己身上挪开了，不由得重重的咳嗽了一声。

    宁辰回过神来，重新把注意力放在了顺帝身上。

    “宁辰，我不管你是如何想的。这样的阴阳道，长生道宗是绝对不会接受的。为了这些细枝末节的小事，你就非要跟长生道宗不死不休吗？“顺帝对宁辰问道。

    宁辰拱手道：“陛下，你这可是冤枉臣了。

    臣已经拿出了了十二万分的诚意了。

    他们觉得臣阴阳道对他们不利。

    臣已经按照他们的要求修改了。

    现在他们还不满意，那臣就真的没办法了。

    至于不死不休，如果长生道宗非要如此的话，那臣只能接着了。”

    宁辰的态度，倒是出奇的坚决。

    这倒是让武昭多看了宁辰一眼。

    在武昭的印象中，宁辰并不是一个强硬的人。

    但是当长生道宗真的伤害到他身边的人了，宁辰竟然如此的强硬。

    哪怕明知道，长生道宗当中是有二品坐镇，都如此的浑然无惧。

    顺帝同样没有想到，宁辰在这个问题上，竟然如此态度强硬。

    一点都没有打算和解。

    顺帝语气严肃了一些，对宁辰道：“宁辰，长生道宗的实力，绝非你表面上看到的这样。

    就算是云泓子，在长生道宗当中，也排不上前十。

    否则的话，你觉得长生道宗会如此轻易的就放弃云泓子吗？”

    宁辰再度拱手：“多谢陛下提醒，臣会想办法让长生道宗真的感觉到疼的。”

    顺帝：……

    我提醒你，是为了让你加把劲继续干长生道宗。

    你这理解能力，朕真的是越发后悔，让你当状元了。

    应该让你直接名落孙山才好。

    虽然心中吐槽宁辰，但是实则顺帝清楚，这是宁辰对长生道宗的态度。

    “宁辰，其实你只需要稍稍修改一些道义，你与长生道宗之间的矛盾自然就会化解，根本就无需如此剑拔弩张。”顺帝好言相劝的说道。

    这一次宁辰回答的倒是非常的正式了：“陛下说的不错，我退一步这一次长生道宗就会放过我。

    但是下一次呢？

    下一次我是否还需要再退一步呢？

    下一次我再退一步。

    我就这样一步一步的退，直到自己从悬崖上摔下去吗。

    陛下我从来不相信退让能够换来和平。

    纵观我人族的历史，从来没有一次的和平是退让换来的。

    退让换来的只有得寸进尺。

    我这一次在道义上退了。

    那他下一次就会让我修改道义，来针对传统道门，针对儒家、针对武夫。

    最终他们会让我孤立无援，只能依附于他们。

    到时候他们自然就可以想如何拿捏，就如何拿捏我了。

    这不是我想要的。

    所以既然决定不退，那我自然一步都不会退。”

    宁辰这样一番话，让武昭的星眸闪烁点点金光。

    武昭发现，自己过去还是没有将宁辰看透。

    这才是真正的宁辰。

    不管表面多放浪形骸，但是骨子里有着自己坚持的底线。

    一旦有人触碰了这个底线，那宁辰绝对一步不会退。

    这话武昭听上去非常的欣赏，但是顺帝听着就有点刺耳了。

    甚至顺帝觉得，宁辰这话好像就是针对自己说的。

    他好像是在点自己。

    “你是觉得朕，现在被他们拿捏了？”顺帝沉着脸问道。

    宁辰立刻换了一副笑脸，道：“陛下怎么可能会被长生道宗拿捏。

    恰恰相反，我觉得是长生道宗被陛下拿捏了。

    否则的话，长生道宗那里会请陛下来与我说情。

    估计长生道宗的飞剑，早就奔着臣的项上人头来了。”

    顺帝哼了一声，道：“你自己知道就好。朕与你说的事情，你回去好好考虑一下，再给朕一个答案。”

    宁辰当机立断的说道：“谢陛下，不过臣不打算考虑了。臣不退，一步都不退。长生道宗想要来找臣，尽管来就是了。”

    顺帝没想到宁辰这么不给自己面子，不由得有些愠怒的道：“宁辰你之前跟朕说过，现在最重要的事情是鬼域。

    如果长生道宗不在继续为鬼域出力，仅仅依靠云玄子带着一帮道门逆种。

    如何制衡我武朝十三州的所有鬼域。”

    宁辰道：“陛下，没有长生道宗我们还有儒家。云山书院已经承诺，他们愿意共同消灭鬼域。”

    顺帝冷哼一声道：“儒家何曾无利起过早。儒家投入一，那必然是要拿回十。儒家的脏，难道你不知道？”

    顺帝对儒家敌意这么大，显然他是在儒家上面吃过亏。

    但是宁辰却并不这么想。

    儒家脏，你比儒家更脏，那最后吃亏的肯定不是你。

    不过这事，宁辰没办法跟顺帝掰扯。

    倒是武昭，宁辰可以深入的跟她交流一下，如何不让儒家占便宜的事情。

    “陛下如果不相信儒家的话，陛下可以相信我武朝自己的虎威军。

    臣的阴阳道，武夫同样可以走，而且对武夫修炼有很大的加成。

    道门可以慢慢吸收掉鬼域，我武朝的武夫就能打爆鬼域。”

    顺帝反驳道：“你说武夫可以打爆鬼域，你告诉我什么品级的武夫，能够打爆鬼域？”

    宁辰看向站在自己旁边的冯无敌，道：“冯将军这个需要你这种专业人士给陛下解答一下。”

    冯无敌懒洋洋的道：“鬼域我观察过了。想要打爆鬼域，并没有那么困难。

    比如梁州的鬼域，如果我愿意的话，几拳就能打爆鬼域。

    就算不用我出手的话，三四个四品，一盏茶的功夫也能打爆了。”

    “陛下，我想冯将军的话，还是非常具有参考意义的。”宁辰对顺帝说道：

    “归根结底，我武朝不是日朝和月朝，那两个朝代道门主导。

    他们只能用道门的手段来对付鬼域。

    但是我武朝，可以对付鬼域的手段有很多，我武朝可以借的力量也很多。”

    顺帝听明白了，宁辰是无论如何都不可能跟长生道宗和解了。

    “你这样与长生道宗死磕，对你有什么好处呢？”顺帝还在做着最后的努力。

    “陛下，至少我现在没看出来，有什么坏处。”宁辰回答道。

    顺帝知道宁辰的心意了，直接放弃继续劝说宁辰了：“既然你已经决定了，朕也言尽于此。长生道宗想要对你做什么，朕也没办法继续为你周旋了。你如果决定了，就退下吧。”

    宁辰拱手，道：“臣告退。”

    说完宁辰直接都不带停留的，转身就往外走。

    冯无敌根在宁辰身侧，同样离开了甘霖宫。

    两个人从甘霖宫刚刚离开，孙伴伴的干孙就已经迎了上来，将宁辰和冯无敌接到了明德宫。

    甘霖殿当中，孙伴伴也被武昭挥手退了下去。

    现在甘霖宫当中就只剩下了，武昭父女两个。

    顺帝待所有人都离开之后，这才怒气未消的开口说道：“这宁辰是真一点面子都不给朕。朕对他也算是好言相劝了，他连一点考虑都不考虑，就直接拒绝了我的提议。”

    武昭在一旁恭敬的道：“父皇，这不正是你想得到的结果吗？”

    顺帝顿了一下，不过再开口依然还是带着一些怒气：“这是朕想要的结果，但是这并不会改变朕生气这个事情。”

    武昭听到顺帝这么说，忍不住笑了起来：“能让父皇这么生气，看来这宁辰还是有些本事的。”

    顺帝看了一眼含笑的武昭，幽幽道：“小昭儿，不要说父皇没有提醒你。在你没有荣登大宝之前，你最好还是跟宁辰保持一些距离。”

    武昭听到顺帝这话，脸上的笑容瞬间消失，道：“皇儿知道了，多谢父皇提醒。”

    顺帝点了点头，对武昭道：“小昭儿，宫里的事情依然还是交给你。长生道宗那边，父皇来应付。不过以父皇对长生道宗的了解，这件事情长生道宗不会善罢甘休的。”

    武昭听了顺帝的话，不由得道：“父皇，孔祭酒之前不是去找过长生道宗的道首了吗？”

    顺帝再度点头道：“孔祭酒的确是找过了。”

    话锋一转顺帝说道：“不过孔祭酒毕竟现在只是四品。

    他对长生道宗的威胁的确大，但不至于让长生道宗忌惮到一点都不敢出手。

    最多长生道宗不会明面出手，但是暗地里的出手是难以避免的。”

    武昭的脸色又阴沉了几分，道：“父皇我会暗中加派人手，保护宁辰的。”

    顺帝摇摇头道：“有冯无敌一个人在就可以了。

    你暗中加派的人手，远没有冯无敌贴身保护来的周全。

    有冯无敌在，已经可以替宁辰挡下九成的暗手了。

    剩下的一成，该让宁辰自己去想办法抵挡。

    既然他选择了对抗这一条路，以后这样的事情就少不了。”

    该交代的事情，都交代完毕了。

    顺帝也离开了甘霖宫。

    恭送顺帝离开之后，武昭则是将孙伴伴召回。

    回到明德宫当中，武昭就看到宁辰非常自来熟的坐在自己的明德宫该吃吃该喝喝，就跟回家一样。

    武昭板起俏脸，面无表情的坐到了自己的位置上，对宁辰道：“宁爱卿，现在你可以跟本宫好好说说，你打算如何在没有长生道宗帮助的情况下，应对鬼域的事情了。刚刚父皇已经明确告知本宫，接下来长生道宗不会再参与到应对鬼域当中了。”

