    此时的街头车水马龙，人声鼎沸，换上其他人，不可能隔着屋子听到里面有人谈话，也就只有高九，才能做到这一点。

    高九听到屋子里有人说话，应该是两个人，除了刚才这个中年男子之外，另外一个是女人，两人谈了半天，没有什么有用的信息，只是反复谈到一个名字“豹爷”。

    在谈到这个名字的时候，他们的语气很恭敬，还有一些些只言片语，能够说明这个“豹爷”是个很重要的人物。

    这时高九闻到了一股香味儿，接着，两个女佣提着两个食盒走进了院子，然后进入了房间里，里面一阵响动，是摆放餐具这类的动静，人家要开饭了。随后那两个女佣就离开了。

    高九也觉得肚子有点饿，就准备离开了。就在这时，他忽然听到那个男子说道：“大金牙说的那个事情，你觉得怎么样？”

    那个女子说道：“这不好吧，人家规规矩矩的出钱买货，就不要那么做了吧。”

    那个男子笑道：“你呀！就是心软。他们是外地人，又是大烟鬼，坑他们又怎么啦？听大金牙说，那个大烟鬼的女人十分标致，弄过来让你调教调教，不是又能帮你赚钱了吗？”

    那个女人说道：“你们这些人呀！净干缺德事儿。”

    那个男的说道：“你就装吧，你干的那些事儿就见得了人吗？哎，水仙吊的那个男人怎么样了？”

    女人说道：“那个男人也是个废物，就是个没出息的货，本指望他能够长期的从咱们这儿拿货，没想到这次他打算带着水仙私奔了，这不是断了咱们的财路吗？”

    那个男人说道：“没出息的东西，见个女人就走不动道。”

    那个女子调笑道：“还说人家，你也不撒泡尿照照你自己? 看看自己是个什么德行。”

    男子笑道：“我要是个什么好东西? 怎么能看上你呢？咱俩就是王八对绿豆，谁也别说谁了。”

    女子笑道：“你这个死鬼? 一张嘴也那么缺德。水仙咋办？那个男人没有什么用处了? 让水仙离开他得了。”

    那个男子说道：“这件事不那么简单。那个男的每次都拿那么多货，价钱那么高? 应该不是出去倒卖。你想想，这年头什么人会用那么多这样的货呢？”

    女人说道：“是啊? 不知道他们是哪一门哪一派的。”

    那个男人说道：“你呀? 眼光就是浅，哪一门哪一派用得到这么多的枪伤药？还有武器呢。”

    “你是说，八成是……”说到这里的时候，那个女子压低了声音? 说道：“你是说? 他们可能是地下党或者军统方面的人？”

    这男的说道：“九成是，而且，是地下党方面的人的可能性大，军统方面能够搞到比咱们便宜的多的货，人家有必要花这么大的价钱? 从咱们手里拿货吗？”

    女的说道：“那好吧！水仙把他拖下了水，咱们会不会有麻烦了？地下党那边也不是好惹的。”

    男子说道：“也没什么了不起的? 你看那个男人的那个货色，他干这些事情八成是瞒着他们那边的? 即使坑了他，量他也不敢回去说什么。”

    女人说道：“恐怕不那么简单? 如果让他们那边的人知道是咱们的人? 把他拖下水了? 怨恨上咱们了，恐怕也是个大麻烦。”

    男子说道：“你说的也有道理。这件事情，你还是亲自去问豹爷吧，他咋说你就咋办就是了。”

    女人说道：“好吧！”

    接下来，俩人开始打情骂俏，说一些肉麻的话。

    高九听着很不舒服，闻着下面饭菜的香味儿，肚子也有点儿不舒服，不过他也只能忍着，因为他想跟踪这个女人，找到豹爷的下落，看看这个躲藏在背后的豹爷究竟是个什么样的人物？

    就在这时，大金牙又回来了。他进了屋子以后说道：“李爷，柳姐，打听清楚了，那个漂亮小娘们和他男人是从德州来的，具体做什么生意的不知道。”

    那个男的骂道：“大金牙你就是个废物，这也叫打听清楚啦？”

    大金牙说道：“李爷，您别生气，反正他们是小地方来的，管他们那么多干嘛？再说了，抓了人一审不就知道了吗？”

    那个男的说道：“行了，明天早晨他们来拿货，先不要给他，把他们带到泰新茶楼去。”

    大金牙说道：“知道了，李爷！办完了这件事儿，能不能把那个小娘们儿山赏给俺啊？”

    女的说道：“你也配？你们这些男人都不是好玩意儿。”

    大金牙尴尬地笑道：“俺就这么一说。嘿嘿。”

    那个男的说道：“行啦，快滚吧！事成之后少不了你的赏钱。”

    高九听明白了，这些家伙不仅走私，还会干一些绑架勒索的事情。他们不仅绑票，而且不讲规矩，勒索了赎金之后，男的杀掉，女的逼良为娼。

    高九听得一阵恶寒，心道：“这个金鑫公司就是黑帮组织，做事不择手段，比正儿八经的土匪坏多了，无论他们是什么背景，这些人必须铲除。”他的眼中冒出了寒光。

    此时天色已晚，屋子里点起了灯，高九用腿勾着房檐儿，探身从玻璃窗望了进去，看清楚了里面人的面孔，随后，悄悄地离开了。他并没有走远，就来到了金鑫公司马路对面不远处的一个小饭馆儿，他叫了一辆黄包车，给了那个黄包车夫一个大洋，让他在外面等着自己。黄包车夫喜出望外，满口答应。

    高九这才走进了饭馆儿，在靠近窗户的位置坐了下来，他提前付了饭钱，一边吃饭一边等那个女人出来。

    不久以后，那个女人出来了，她叫了一辆黄包车，朝着东面去了。

    高九出来，上了黄包车，对那个车夫说道：“跟上前面那辆车。”

    半个小时后，那个女人进了一座宅院。

    这座宅院从外表看上去很普通，但是进去以后，里面却十分宽大、奢华，花园、假山、池塘、画廊和凉亭样样齐全。前后有好几进楼房，很多丫鬟仆人进进出出，还有很多荷枪实弹的黑衣人站岗放哨。

    高九绕着院墙转了一阵儿，看到没人注意，双手扒住墙头，探看头向里面望去。他看到不远处就站着两个黑衣人，只好又另外换了一个地方。这里相对背静，距离这里最近的两个黑衣人大约有三十多米，背朝着这里。高九这才攀上了墙头，翻了进去。

    进了院子之后，他这才发现自己遇到了一个难题。里面至少上百间房屋，他却不知道那个女人究竟去了哪里。

    不过，这也难不住高九。

    这座宅院建筑风格是民国初年的老宅子，分为花园儿、前厅、正堂、后堂和后寝。

    高九仔细地观察了一下，看到正堂虽然亮着灯，但是没有什么人进出。按照这个时间点儿，大户人家接待客人通常会在后堂，而且这个女人听上去跟那个豹爷应该很熟悉，他们的见面也不会很正式，在后堂的可能性比较大。

    高久看到后堂亮着灯，就躲在附近凝神静听。

    院子里十分安静，那些警卫和仆人们，没有人敢大声说话，后场里有有人说话，就比较容易分辨。

    高九偷听那个女人说话那么长时间，早已经记住了她的声音的特点。果然，时间不长，高九就听到了那个女人特有的狐媚的声音，声音十分微弱，并不是从后堂传来的，而是后宅的方向。

    高九略微有点儿疑惑，心道：“看来这个女人跟那个豹爷关系不一般，竟然让她直接到后宅里面去了。”

    大户人家的后宅是女眷们待的地方，是除了男主人之外，其他成年男子的禁区。

    不过，高九没有那么多顾忌，为了听清楚那个女人的谈话，他根据声音传来的位置，就进了后宅的里面。他找了一处地方爬上了房顶，仔细倾听里面的谈话，听了一会儿，他感到更加疑惑了，那里面没有男人说话的声音，那个被大金牙称作柳姐的女人，正在跟一个女人谈话，从谈话的内容上来看，女人的地位很高，说话的语气也很霸道。

    高九心道：“莫非这个豹爷竟然是个女人？”

    果然，他听到那个柳姐说道：“豹爷，水仙吊的那个男人不想买那批货了，他吞下了那批货款，要带着水仙私奔，您看这件事儿该怎如何处理？”

    被称作豹爷的女人说话的声音十分好听，可是，却令人感到有些不舒服，因为她的声音带着一股阴冷的味道。她说道：“这样的事情还用问我吗？你们看着处理就行了。”

    柳姐说道：“这件事情恐怕不那么简单，那个男人有可能是地下党方面的人。”她把和那个男人分析的事情告诉了豹爷。

    豹爷恶狠狠地说道：“这个家伙不仅背叛了他的家庭，也背叛了他们的组织，这样的男人更可恨，简直是猪狗不如，想办法把他贪污的钱弄出来，然后找个地方把他埋了就完了。”说着这些话，她的声音听起来更加阴冷，即使是高九听了以后，也有点儿头皮发麻。

    高九很想看看这个被称作豹爷的女人究竟长什么样子？可是他所在的屋顶有伸出来的飞檐，距离窗户的位置较远，即使挂在飞檐上也看不到房间里面的情况，而附近也没有高大的树木等可以攀爬的物体。这不比野外，穿着西装，也不可能在腰间挂上飞爪，还真的是没有办法凑到窗户跟前，高九不由得感到有些遗憾。

    高九又听了一会儿，两个女人开始说一些女人之间的私房话。高九也没有兴趣再听下去了，于是就离开了。

    高九来到街头，叫了一辆黄包车，去了军统济南站的联络点。

    高九、徐忠明和周名山等人交换了情况。

    周名山说道：“今天，我们去金鑫公司的地下钱庄，存进去了200大洋，已经派人跟踪了相关人员，弄清楚了他们的家庭地址。通过这些人，应该可以了解到他们的幕后老板。其他的渠道也正在调查，很快就会有消息了。”

    行动队队长李锡坤说道：“我已经派人对金鑫公司主要负责人进行了跟踪，很快就能够掌握他们的家庭情况。”

    高九说道：“很好，我也打听到了一些消息。”接着他就把自己掌握的情况告诉了徐忠明等人，高九好奇地问道：“这个叫做豹爷女人究竟是什么来头？”

    行动队队长李锡坤笑道：“九爷，这回你可听错了，她不叫豹爷，她叫鲍玉春，是以前济南的一个帮会老大赵文志的四姨太，赵文志前年被山东省主席韩复渠给杀了，当时他得帮会也解散了，没想到这个帮会竟然落到了鲍玉春的手中，还闹出了这么大的动静。”

    周名山说道：“知道了她的底细那就好办多了。明天咱们就发动关系，查一查这个女人。”

