    
“刑天，是你们邪影一族的始祖？”

    林飞大惊。

    这是一种巧合，还是真有其事呢？

    不过，林飞现在暂时没有时间，去理会这个问题了。

    只见宫殿中，广场中央，那个巨大祭台上，那尊高达上百米的雕像前，盘膝坐着两道身影，一个中年男子，一个老者。

    只见那中年男子，身穿灰色长袍，国字脸，给人一种不怒自威的压迫感。

    那老者，则是身形矮瘦，嘴上长着两撇八字须，隐隐间，给人一种阴沉的压抑感。

    这两个人，一眼看上去，平平无奇，甚至，没有任何的气息波动传递出来。

    就好像两个不习武的普通人一样。

    让人不好判断他们真实的修为境界。

    可是，林飞一眼看到这两人的时候，心中不由得一凛。

    这两人，就好像两座沉默的火山，表面上看起来，波澜不惊，可是，一旦爆发，必然惊天动地，摧毁一切。

    此时，祭台上的两人，都在盘膝而坐，双手不断结出各种各样奇怪的法印。

    两人，都是十分专心，林飞和青洛走进宫殿之内，他们竟然望都不望一眼。

    “他就是邪影王了！”

    青洛指着那个中年男子说道。

    青洛凭着血脉关系，一下子，就认了出来。

    “嗯，看样子，另外一个，就是古太师。

    他们两个，好像在进行某种仪式。”

    林飞说道。

    “邪影王，那古太师狼心野子，想要谋害你！”

    接着，林飞运气提声，猛然大喝。

    想要谋害你！想要谋害你！……

    滚滚声浪，犹如晴天霹雳，怒涛狂潮般，向着宫殿中央，那座祭台汹涌而去。

    那邪影王，是一个教祖级别的大人物，只要提醒，让他起了疑心，古太师想要谋害他，就千难万难了。

    要知道，想杀死一个教祖级别的大人物，是十分困难的。

    可是，下一刻。

    轰轰……

    一座阵法，突兀出现，挡在林飞身前，将林飞喝出去的声浪，全部挡下，消失吸收。

    “不好，这座宫殿之内，已经被布置下了重重叠叠的隔绝阵法。

    这些隔绝阵法，蕴含有极高明的空间，和时间法则。

    这个宫殿之内，空间已经是完全被分割开来。

    我们的肉眼虽然可以看见他们，可是，实际上，阵法已经是将我们完全隔绝在外。

    我们和他们，等于不在同一片时空了。”

    林飞说道。

    林飞秩序法则，已经是领悟极深，一眼就看得出来，想要和邪影王取得联系，十分困难。

    除非邪影王主动和林飞，青洛联系。

    可是，此时，那邪影王正在一心一意进行献祭仪式，哪里会关注林飞和青洛。

    “妈的，两个小家伙，去死！”

    就在这时，后方，守在宫殿大门的四五个男子，追了进来，纷纷怒吼着向林飞和青洛扑杀过来。

    林飞一把拖起青洛，向着祭坛的方向，瞬移而去。

    魔躯分身，则是落在后方，挥动邪针，时不时挡住那四五个男子轰过来的能量攻击。

    就在这时。

    蓦地。

    轰隆隆……

    广场中央，祭台上，有巨大的动静响起。

    只见邪影王，和古太师，两人的躯体之中，有着一道道玄奥莫测的灰色符文，不断冲出来，冲天而起，然后纷纷注入那尊高大的雕像之中。

    一开始，还是小规模的。

    逐渐的，两人的躯体之内冲出来的灰色符文，越来越多，规模越来越大。

    滔滔不绝的灰色符文，如狂风怒吼，如万马奔腾，片刻间，就几乎将整个宫殿淹没了。

    邪影王和古太师两人的躯体，就好像两座永不枯竭的火山口，源源不断，无穷无尽，一刻不停地大规模喷涌出来千万股灰色符文洪流。

    最后，所有的灰色符文洪流，全部冲进那尊高大的无头雕像之中。

    “他们好像在举行某种献祭仪式。

    这种情境，和我们邪影族许多传统的献祭仪式，很相似。”

    青洛惊讶地对林飞说道。

    “献祭仪式？”

    林飞也是惊奇。

    由两个教祖级别大人物亲自举行的献祭仪式，不用说，级别肯定高得惊人。

    就在此时，祭台上那尊无头雕像，突然开始颤动了起来。

    轰隆隆……

    雕像体内，传出来山崩海泄般的巨响，震得宫殿内所有人的耳膜，都是剧烈作痛。

    同时，一股恐怖到极点的灰色威压，开始从那尊雕像的体内，散发出来，好像一层灰色水波一样，向四面八方，迅速扩散出去。

    从无头雕像躯体之上散发出来的这股灰色威压，太可怕了，呼啸着，铺天盖地弥漫出去。

    宫殿之内，一切东西，都逃不掉。

    一切东西，都被这层水波似的灰色能量威压镇压。

    林飞和青洛，还有魔躯分身，吃惊之下，刚想转身逃跑。

    可是，来不及了。

    只不过一下子间，灰色能量威压跟了上来，瞬间将林飞三个淹没在内。

    然后，林飞，青洛，魔躯分身，都是动弹不动，保持着刚刚奔跑之时的姿态，凝固在原地。

    不但林飞三个，还有追进来的那四五个邪影族的男子，也是被这层灰色的能量威压，镇压在当场，一动也不能动。

    这四五个邪影族的男子，都是邪影界之中，除了邪影王和古太师之外，实力最强悍的几个高手。

    可是，在这层灰色能量威压面前，毫无反抗之力。

    轰隆隆……

    “不好！”

    林飞拼尽全力，依然是无法动弹。

    “我明白了，他们在献祭自己的精血能量，想唤醒邪神始祖的雕像！

    现在，邪神始祖的雕像，好像有反应了。”

    忽然，青洛叫了起来。

    “原来这样。”

    林飞望向祭台之上，只见那尊高大的无头雕像在剧烈地颤抖着，无穷无尽的灰色能量，不断冲出，镇压一切。

    此时，邪影王和古太师，依然在献祭着自己的精身，两人的身上，滔滔不绝的灰色符文，还在火山一般喷发，灌注进那邪神始祖的雕像之内。

    “古太师在这儿设下陷阱，要谋害邪影王。

    可是，现在，两人，都在献祭。

    他到底准备什么时候动手呢。”

    林飞心中暗道。

    “莫非，那古太师，打算趁邪影王在诚心献祭的过程中，突下杀手？！

    有这个可能。”

    林飞忽然心中一动。

    “要知道，向神祇献祭，最讲究的，就是诚心，专心致志，才有可能最终和冥冥之中的神灵，取得联系。

    而且，献祭自身的精血能量，耗损极大，甚至有可能掏空自身的大部分能量。

    如果古太师，趁此机会，突下杀手，以有心算无心。

    邪影王确实很危险。”

    林飞心中猜测道。

    “看，邪神始祖的眼睛，好像要睁开了！”

    忽然，青洛轻轻叫了起来。

    作为邪影一族的人，她一直在关注着那尊邪神始祖的雕像。

    毕竟，邪神始祖，是所有邪影族人，共同信仰的神祇。

