
　　而葛力姆乔能够这么自然的说出这些话，纯粹是因为蓝染用镜花水月调整了他们的感知，进行了一种催眠而已。

　　在催眠中的他们，感受到的就是和他之前所说的那一般，只有全盛时期一半的力量。

　　而且为了更加符合设定，他所分离出的灵魂体，并不是像鬼之国巫女那一般纯粹的分裂出了善与恶。

　　孤独，衰老，牺牲，虚无，绝望，破坏，陶醉，疯狂，贪婪，愤怒，这十种是人类致死的主因，蓝染将一个灵魂体中分裂出了这十种情绪，然后用大量的灵魂来堆积，总算是勉强制造出了十刃的雏形。

　　而此次葛力姆乔的出动，便是蓝染有意要试探一下，这半成品的十刃究竟能给他带来多大的惊喜。

　　“那么……我们出发吧。”

　　带土一步踏出，便向着葛力姆乔口中的所谓巨龙方向走去。

　　对于巨龙，他的确是有一些兴趣的，毕竟这是一种与人类截然不同的生命体，而且从之前水之国现身的那一条巨龙上来看，他们甚至拥有着不下于尾兽的力量！

　　如果他能将其化为自身的力量的话……

　　或许将来在与蓝染对峙的时候，就能多添加一份筹码了。

　　……………………………

　　而就在带土与葛力姆乔行进的时候，另一边的自来也与昂热已经准备停下来休息了。

　　他们目前所在的地方是一条湍急的河流，雨之国这么一个多雨的国家，其内部自然有着非常多的河流存在，他们目前所处的正是最大的一条，这条河几乎贯穿了大半个雨之国，最北部甚至到达了土之国的境内。

　　昂热的时间零领域已经到达了极限，所以他们准备在这里暂时休息一段时间，然后再继续向大名府进发。

　　自来也从河流中抓了几条鱼，然后架起了火烘烤，在这个过程中他问道“说起来，我还不知道你要找什么东西呢？”

　　说完以后他连忙用手拍了拍头，不等昂热回答便尴尬的一笑“抱歉，忘了你们的契约中，这不是我该知道的事情。”

　　“这次倒没什么所谓。”昂热双手架在大腿上，淡淡的说“毕竟如果我们在一起的话，你迟早也会知道的。”

　　“更何况，这次还要借助你的力量呢。”

　　“额……”自来也摸了一下鼻子，然后悻悻的说“能帮忙就再好不过了，毕竟一直以来都是你们在帮我们的忙。”

　　“各取所需罢了。”昂热瞅了自来也一眼，然后解说道“根据我们之前收到的消息，雨之国境内有次代种巨龙的痕迹出现。”

　　“什，什么？！”

　　自来也大惊“居然会出现这种可怕的怪物！”

　　他也听之前出水之国任务的忍者说过巨龙的可怕，当初也是靠着户愚吕，昂热与上杉越三人轮番作战，才终于将那一头巨龙彻底杀死的。

　　而现在，他不认为他们两个人能比得上上一次的阵容。

　　虽然，这一次未必会有之前那么多的鬼齿龙蝰出现。

　　那种足以噬金撕铁的怪物，一旦数量多到一定程度，那么他们制造的麻烦一点也不会比一头巨龙来的低！

　　说到这里，他又恍然大悟道“原来如此，怪不得你要我们一直沿着河流走呢，原来是想看沿途有没有线索啊。”

　　当初出现在水之国的那一头巨龙，便是一直潜伏在海底中的，而且神话传说之中，也有着龙属水这样的描述。

　　所以自来也认为，那一头巨龙便有可能会出现在河流之中。

　　“也算是如此吧。”昂热摇摇头，叹息道“只可惜他比我想象中藏的更深，我身上涂抹了吸引龙类的致幻物质，可是沿途却没有任何动静，要么就是他并不在这条河中，要么就是他隐藏在更深的海底中，哪怕是受到吸引也依旧不出现。”

　　“龙……能想到这么多吗？”自来也笑道“你是不是想太多了。”

　　“不，我们虽然是以屠龙为己任的混血种，但是面对真正的巨龙时，我们不会贬低任意一只巨龙，相反，我们会在崇高的敬意中举行他们的葬礼。”

　　“龙族有着超越人类的生命层次，这一点是毋庸置疑的。至于所谓的智商与阴谋诡计，更不是他们种群中衡量彼此的标准，在巨龙的思维中，只有刀与剑，泪与血的碰撞才是真理，但并不代表他们是类似老虎狮子这样四肢强壮思维简单的生物。”

　　“他们的思维运转方式与人类截然不同，比如曾经有一位龙王在化身人类时期在明知道自己的妻子是秘党培育出来的刺客，可却依旧与其生活了三年，在这三年之中，他每天都在进食着大剂量的毒药，一直到最后的一日，他对自己的妻子说‘你可以动手了’。”

　　“…………”听着昂热说完，自来也只能回以苦笑，同时有些懵逼的说“完全搞不懂。”

　　“搞不懂就对了，因为这证明你还是人类的思维方式。”

　　昂热笑道“这么多年秘党一直在试图搞清楚龙族的逻辑思维，他们认为这会是一种对抗龙族的方式，因为只有清楚了敌人要干什么，我们才能从容的作出应对，可是一直到现在都没能成功。”

　　“说不定就是他活腻了。”自来也啃了一口已经熟了的鱼肉，含糊不清的说“反正我是想不到居然会有人傻乎乎的在明知道是毒药的情况下还下的去嘴。”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　只见那原本波澜不惊的河面上突然涌现了大规模的波纹涟漪，随后真个河面都仿佛沸腾起来了一般，在他们的视线中，无数的水花翻涌而出，而下一刻随着一声轰然巨响，一道庞大，魁伟，美丽的身躯升上了天空……

　　那是神迹，是龙破水升天，伴随着冲天的狂浪，骤然降下的海水与迎面刮来的狂风中，一头巨龙高昂升天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十八章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 