    别人看到的，是他被锁链锁住，但是却无法感受到自己承受着什么。

    这些星光锁链，竟然可以瓦解自己身上的大道之意，这一点就已经让他冷汗直冒。

    而这锁链上，还有巨大无比的力量，他可是圣人，身躯更不是普通武者可以比拟，更加不要说他体内蕴含的力量。

    可是他竭尽全力，都无法挣脱锁链的束缚。

    “啊！”

    他仰天怒吼，身上的气息全部释放，整个天空都充斥着恐怖的圣意还有力量。

    天空之上，因为狂暴的力量出现一道道裂缝，虚空崩塌，这一片天地无法承受这样的力量。

    无数的乱流充斥在天空之上，力量与虚空的碰撞，发出阵阵声响。

    所有看到这一幕的人，都是惊惧无比，魂不守舍，圣人一怒，就像是真正的末日降临。

    要是他们靠近，这力量的乱流就可以要了他们的性命。

    最主要的是，那紫金龙鼠一族的圣人释放这样强大的力量，可却依旧一动不动，被锁链锁在虚空，并且看起表情，似乎在承受巨大的痛苦一般。

    “咔嚓！”

    一声骨裂声，十分的清脆，诸人可以看到，这圣人的身躯似乎被拉长了一些。

    一个让人无法相信的想法，出现在众人的脑海之中。

    “这神秘女子不会先要就这样将一个圣人拉的四分五裂吧！”

    这个想法，使得他们浑身不禁一颤，这也未免太过于恐怖了一些。

    那可是圣人，清抚天都屈指可数的人物，并且是站在清抚天顶点的人。

    其中不知有多少人，活了无尽岁月，可以说在这个世界上，可以威胁到他们的几乎没有，他们更是没有听过圣人遭遇险境的事情。

    可是今日，这一幕发生在他们眼前，一位圣人，就这样被锁在虚空之上，无法挣扎，看其样子，是那样的无力。

    现在他们也算是知道，原来就算是高高在上的圣人，也有如此弱小的一面。

    “这神秘女子到底是谁！”

    之前死了两个大帝而已，虽然震撼，可也不会让人觉得有多奇怪。

    可是如今天上的那个，可是货真价实的圣人呀！

    “诸位道友，你们就打算这么看着吗？此人拥有的力量，足够威胁我等，我要是遇难，尔等也可能会落得我如今的下场！”

    让人想不到的是，一个圣人竟然开口求救，而这里竟然来了不止一个圣人！

    可是如今可以看到和感受到的，也只有紫金龙鼠一族这一个而已。

    看来其他人是对这女子好奇，但是不想现身。

    紫金龙鼠一族圣人说的话没有得到回应，更是没有任何一个圣人出现。

    这让其脸色变得难堪无比，心中愤恨。

    “这女子突然出现在清抚天之中，谁知道有什么目的，如今她可以杀我，难道你们就可以独善其身吗？”他咆哮着。

    但其实他心中无比恐惧，他感受到了死亡，这种很久都没有体会到的感觉。

    他是紫金龙鼠一族的圣人，乃是一族最强者之一，可以说有着无尽的权势，在这清抚天，没有谁敢招惹的存在。

    可是现在，他却无能为力，被屈辱的锁在虚空之上，就连自己的生命都无法保证。

    “等着吧，我死了你们也无法独善其身！注定遭劫！”

    从星光锁链上不断传来巨大的力量，星光弥漫在他的身躯之上，逐渐瓦解他身体之中的道意与力量。

    众人可以看到，在他的身上，逐渐出现裂缝，并且以肉眼可见的速度在快速的增多，在这些裂缝上，还冒出光芒。

    轰！

    缠绕在他身上的锁链四散，跟着一起的，就是那已经出现密密麻麻裂缝的身躯也突然爆碎。

    嗡…

    一道光芒从这爆碎的身躯之中飞出，速度极快，要不是仔细观察，根本无法发现。

    可是这光芒刚一出现，在天空上的锁链开始快速舞动，朝着那光芒飞去。

    眨眼间，星光锁链就穿透了那光芒。

    “我恨呀！”

    在这光芒当中，发出不甘的怒吼之声，锁链震动，这光芒直接被震碎，成为点点光芒，从天空落下。

    而在这个时候，整个天空发生了变化，有星辰碎裂，大日陨落的恐怖异象呈现，并且有着哀鸣之声传出。

    “天有哀音，异象突生，这是圣人陨落了！”

    看着眼前的这一幕，很多人都是大脑一片空白，呆滞的看着天空，这一幕，太过于刺激，和难以置信。

    圣人陨落，在清抚顺已经多久没有发生了？

    更为恐怖的是，自始至终，这位斩圣之人，都还没有露面，就做到了这一步。

    这是拥有怎样的威能才可以做到这一步？

    晴朗的天空化为血色，大道之意在天空之中，久久没有散去，一个圣人，就算陨落，也会引起很大的动静。

    “就这样，一个圣人就死了？”

    直到星空锁链消失，还有人没有反应过来，觉得这一切太不真实。

    “紫金龙鼠一族，这一次可真的是栽了。”

    有人感叹，之前他们也希望这一族可以被治一治，可没有想到，竟然一个圣人就这样死了。

    “诸位看够就离开吧，这里以后就是禁区，我想诸位没有什么意见吧。”

    斩圣之后，那清冷而又空灵的声音在一次出现，听不出任何特别的情绪，就像斩圣也不过是一件小事而已，无法引起她内心的波澜。

    而在场的人知道，这句话是对谁说的。

    “既然是道友的意思，当然没有问题。”

    果然，来到这里的圣人不止一个，在远处一个山峰之上，有圣光显现。

    有了第一个人带头，很快一个个平日里神龙见首不见尾的人物，现在却都出现了，而且都十分的客气。

    没有说多余的话，甚至也没有人询问他们心中最想知道，最在意的事情。

    那就是这神秘女子来到这里的目的，对他们是否会产生威胁。

    只是这等人物，可以轻易斩圣的存在，又岂是可以如此询问的存在，万一对方脾气不是很好，那不就得罪了？

