    九江，一片看起来就非常烧钱的豪华建筑内。

    一行人在宽阔的大厅上开会。

    这里富丽堂皇，往日里灯红酒绿，带有着旧时代的奢靡，以及新时代的靓丽。

    揉合了所有腐朽的气息。

    此刻，聚集在这里的人却没有多少享受的心思。

    他们围坐起来，无人发话，气氛很沉郁。

    有人身上还带着伤，看情况显然差点在先前的战役之中死去。

    实际上有的人已经彻底死去了。

    宛若梦魇一般，都是一群初入修行的人而已，甚至还有不少人未曾感应到自身轮海，应当算是普通人才是。

    他们有信心，可以只手镇压这支军队。

    结果他们却败得很惨。

    这样的结果，让他们谁也不愿意成为第一个发言的人。

    都有预感，一但发言，或许就会成为那位替罪羊。

    终于，主位上，年长的家主开始说话了。

    “都说说吧！怎么应对？”

    沉默，还是沉默。

    他敲了敲桌子，旋即继续道：“好，既然都不想说，那我来说。

    “我等传承悠久，岂能就此居于人下，所谓超凡军队，无非就是靠最顶尖的那一批而已！

    “你，你，你，还有你，组织一批人，换掉其中的顶尖强者。”

    “啊？”

    被指指点点的几人一时间没回过神来。

    明明大家都不讲话。

    怎么被挑到的会是他们几个？

    原因很简单，因为就这几个，在家族内没什么势力，不会结党营私。

    所以把他们推出去的话，也安全。

    无人会替他们说话。

    “家主，我等实力低微，实在是无法完成这等艰巨的任务啊！”

    联想到那些实力莫名强大的军人，他们有些胆寒起来。

    以往他们是不害怕普通人的。

    问题是这些人根本就不少普通人。

    也是在家主敲定了方案之后，剩下这些原本沉默的长老等，也开始纷纷开口说话：“放肆！尔等这是要违背家规不成？

    “更何况，一群于末法时代下勉强获得修行妓院的凡人，也值得二等畏惧？

    “我等妖神后裔，不需要废柴！”

    一句话接一句话，带着大义、家规等等，直接扣了下来，让人无从反驳。

    那几个被点名的被说得哑口无言。

    紧接着，家主继续前面的继续，开始详细阐述起来。

    总结起来，大概就两个特征。

    成功率不高。

    死亡率不低。

    许是在家族内被欺压的久了，这几个年轻人在此刻终于爆发起来，当先一人怒道：“家主，长老们，你们就算是要我们送死，也不必如此明目张胆吧！

    “前些日子，碰上的那些超凡军队，难道还不能够让你们明白吗？

    “逆时代而行，只有死路一条！”

    “还敢顶嘴？”其中一个老者大怒，“给老夫跪下！”

    那人很年轻。

    带着不甘心怒视一众权贵。

    身边，一些同样年轻的人，带着期待的目光看向他，期待他可以继续顶上去。

    过了一会，他弯下了自己的膝盖。

    顶不住！

    有脚步声在这时候传来，声音不高，却没一下都像是敲在了众人的心头上。

    却是一个白发苍苍的老妪被请了过来。

    看着这副情景，她缓缓说道：“都怎么了？

    “怎么吵成了这副模样？”

    原先坐着的人连忙迎了上去，七嘴八舌地解释着。

    “平日里家族养着那些废柴，现在让他们上去为家族做贡献的时候，竟然敢不遵从，还想要顶嘴。”

    “就是，其实无非就是一群得到了点机缘的凡人而已！根本不用麻烦太上长老出手。”

    事情很快就被定性下来。

    刚刚定罪的年轻人，在此刻尝试解释道：“恳请太上长老三思，我也是为了家族——”

    哧！

    一拐杖落下，泯灭了他的苦海，将他敲退了几步。

    老妪淡然道：“既然他不愿意，那就不用让他上去了，日后安心当一个非人即可。”

    而被废除修为的年轻人，双目都灰暗下来。

    他不发一语地停留在原地，回忆起自己过去的时光。

    出生在修行世家的他，作为旁支中的旁支，本就享受不到多少好处。

    只是凭借着天分、勤勉等，方才得到了一定的优待。

    一步步走到如今，他与家族之间终究是建立起了一定的感情，同时也发现了家族的一些缺陷。

    这些时日，超凡普及。

    整片大地似乎都因此而轰动。

    九江这片区域自然也不例外。

    他很轻易地接受到了对应的新的修行之法，敏锐地意识到了其中潜力。

    本来，他心中有过种种想法，想要劝诫高层，溶于新时代当中，或许可以创造新的辉煌。

    可如今，他被废了！

    十几年努力一朝成空！

    那双目光都灰暗了下来。

    没有人理会他，目光都落到老妪身上，带着期盼、恭敬。

    “太上长老圣明！”

    “行了，我懒得听这些虚的。只问一句，那行人数量有多少？”老妪平静说着。

    每一次听到恭维之语，她还是会感觉兴奋。

    只是而今这份兴奋劲差不多淡了。

    今日更有要事要解决。

    凡人也敢给修行者定立规矩？

    这让她心中升起一股无名怒火，升腾起来之后，更带有一种对于底层敢于反抗的愠怒。

    在这片区域，他们才是唯一的王！

    原先还算是有一定地位的家主，在此刻低垂下头颅，认真解释道：“回禀太上长老，这次来袭的是一支几百人数量的凡人军队，其中有不少修行者。

    “但他们没有什么法器，动用的基本上都只是凡人手段，不足为虑。”

    “凡人手段？看来，你们真的是越活越回去了，遥想当年，即便是朝廷之中的修行者......”老妪数落着这些人。

    同时她开始回忆往事。

    动不动就是遥想当年。

    但不得不说，就这一点而言，这些人真的得认真倾听。

    因为她的岁数真的很大，动辄上百甚至几百年前的故事，发生时，很多人甚至都没有出生。

    毫无疑问，这就是一位活着的活化石。

    他们心里一下子就有了底气起来。

    看，太上长老都不慌，他们慌张什么？

    换了个说法，将自己的风光往事倾吐一遍后，老妪命令道：“带上家族法器，结成阵法，去清除了这支军队。

    “让他们知道，这里谁才是真正的主事人。”

    她的声音很苍老，在此刻带着一种默然。

    活得太久，见惯生死，对于这些东西已经不是很珍视了。

    她只想重新树立自己的威严。

    至于这支军队背后所可能牵连的连锁反应？

    她并不担心。

    只要这一波打赢了，后面怎么样都有理。

    家主上去殷勤地接过指令，随后他们正式开始出发。

    忽地，有人过来汇报情况。

    原来是那支军队又包围了过来。

    虽然数量只有几百，然而在这背后还有多少人，他们根本不知晓。

    “太上长老，或许我们在这片区域等待即可。”有长老说着，眼神十分自信。

    他们的太上长老可是活了几百年的绝世强者。

    数量多一点，能有什么用？

    更何况这还是他们的地盘。

    老妪拄着拐杖，冷着一张老脸道：“那就等他们过来，我倒想看看，这个时代，究竟是谁敢撩拨虎须。”

    “就是，我等屹立至此上千年，怎能受此侮辱？”

    他们纷纷应和着。

    自从太上长老出现后，他们都活跃了许多，显然内心里重新拥有了自信。

    这是修行界的传统。

    个体武力的强大，让他们迷信于个体的强大，只需要有一个能镇压场子的强者出现，那么对于他们而言，对手数量再多，也不过只是单纯的人多而已！

    不足畏惧。

    双方就在这种情况下见面。

    甚至于因为自信，这家族这次没有占据太多地利，直接迎了出来，见到了那三位数的荷枪实弹的精英。

    看着那些黑洞洞的枪口，他们心里忽然有些慌。

    貌似小型武器的话，除非是家族内的强者，一般人还真不好对付。

    一马当先的几个长老：“......”

    他们悄然退后了几步。

    远处，一个身形修长而矫健的军人走出来，他平静地望向这边，从容说道：“根据建国后的法律，以及而今应超凡推广所间里的新规则，你等自持超然在上，违背只需、法律，甚至有多次犯罪规则。

    “现在我军驻九江分城小分队于此，向你们发出最后一次警告。

    “拒不投降，牢底坐穿！”

    啪嗒！

    老妪拐杖一敲地面，带着愠怒道：“什么军队，我等自古盘桓于此，所谓百姓，不过专用于供奉我等而已！

    “平等，你们也配？”

    先前在出来的过程，她通过家族内的其他人，已经知道了他们为什么被针对了。

    只因为一切行事如同过去一般，照旧收敛这片区域所有资源，视平头百姓如同牧羊。

    然而那又怎样？

    老妪从不觉得自己有错。

    他们修行世家生来高高在上，谁能管？

    若是有人能管！

    就将他们，除个干净，重新订立自家威严。

    伴随着老妪的话语，澎湃的煞气侵袭而过，要将远处那位最先站出来的军人给彻底绞杀。

    言语之间，即有杀意！

    这既是一种震慑，也是一种傲然，带着四级境强者的自傲。

    杀一个轮海境修士，一言即可。

    铮！

    只是这道煞气被挡住了！

    远处，那支军队虽看起来平平常常，无一个强者，联合起来，却有一股精神意志联动。

    这份精神意志坚韧如实质化的钢铁一般，直接磨灭了老妪侵袭而去的煞气。

    刹那间，老妪的脸色变了。

    “这是什么阵法？”

    —分割线—

    懒惰会成为一种习惯，而且随着时间推移，会成为难以戒掉的恶习。

    得奋起啊！

