    众人看到这里，终于明白了。

    “你这火焰虽然可怕，可惜我的‘不坏铜身’却是刀枪不入，水火不浸，你这火焰再厉害又能耐我何？”

    赵皓阳从刚刚电击的麻痹中恢复过来，这“不坏铜身”不惧刀枪水火，但是，却不能完全防住电击，刚刚这高压电击让他吃了点苦头，好在这“不坏铜身”实在堪称逆天，电击的绝大部位威力都能抵消了，换了其他人挨上这高压电击，立时就会被电成一团焦炭。

    苏黎听得这话，这才知道原来赵皓阳的能力叫“不坏铜身”，这能力的确有些逆天，那不烬之火号称能将一切事物烧成灰烬，结果却烧不了这“不坏铜身”，进而自然熄灭。

    有了这“不坏铜身”，赵皓阳自然不惧对方的火焰，提着红月刀，再次冲了上去。

    融合者身体虽然被砍出了一道巨大伤口，但在它后退的时候，这巨大伤口就以肉眼可见的速度在愈合着，等赵皓阳再次冲到它面前的时候，如此严重的伤势，竟然愈合了。

    “看来，除了不烬之火、冰和高压电击和外，它的第四个能力就超级治愈。”苏黎不知道这融合者拥有几种能力，目前他看到了第四种能力，拥有了这样的能力，除非当场立时将它击毙，否则再严重的伤势也会很快愈合。

    赵皓阳原本以为融合者已经受了重伤，自己轻松就能将它斩杀，万万没料到就一个呼吸的工夫，融合者又恢复如初了，心头微微一惊，不过占着堪称逆天的“不坏铜身”，他也不惧怕这融合者，深吸口气，持着红月刀，再次冲了上去。

    赵皓阳的速度再一次加快，右手挥舞着的红月刀出现幻影，刹那之间便连着斩出五刀。

    这是他拥有的一种特殊能力，类似宫晓掌握的“螳螂拳”，他可以在瞬间令右臂打出五次攻击，现在他将其与红月刀结合在了一起，等于在瞬间斩杀出五刀。

    几乎在赵皓阳挥刀的瞬间，融合者右手一抬，大量半透明的冻块浮现，化为了一面冰盾，挡在了身前。

    赵皓阳的五刀几乎都砍在了冰盾上，发出刺耳的声响，这冰盾被砍得四分五裂，大量碎冰四溅。

    融合者左手再次放出高压电击，蓝白色的电光朝着赵皓阳劈去。

    赵皓阳嘴里发出一声吼，一跺脚，水泥地面隐隐出现裂痕，他的“不坏铜身”有了新的变化，进入了更强大的第二形态，全身那泛着古铜色泽的肌肉不可思议的变化，如同活物朝着他的左臂聚集过去。

    他膨胀着的身体以肉眼可见的速度在萎缩，恢复正常模样，而他的左臂却突然剧烈膨胀，如同所有肌肉都完全集中到了一条左臂上，化为了一条长度近乎两米的古铜色巨臂，五指一张，这只巨型左臂就伸进劈过来的电光之中。

    众人看到赵皓阳这惊人变化，很多人都忍不住发出轻声低呼，苏黎也轻轻吸了口气。

    这来自东方大厦的第二号人物，的确有狂妄的资本。

    就算不加上红月刀的实力加成，他本身的战力，也在姜晓东和王旭之上。

    融合者释放的高压电击劈在这伸过来的巨型左臂上，发出“噼哩啪啪”的声响，赵皓阳脸孔微微扭曲，露出一丝狰狞神色，这条肌肉高度压缩的巨型左臂，竟不惧电击，五根指头握在一起，朝着融合者的脑袋轰了过去。

    这一拳的威力何等可怕，隐隐挟带着一股凄厉的风啸。

    “好！”有好几个人都忍不住叫了起来，看赵皓阳左臂变异得如此夸张，这一拳的威力定然可怕无比，一拳之下，必能将融合者的脑袋粉碎。

    融合者就算拥有再强的愈合能力，脑袋被完全粉碎，那也是活不了了。

    赵皓阳心里也有些郁闷，原本以为凭着红月刀的锋利，加上“不坏铜身”，一个照面就能趁着这融合者大意，将其斩杀。

    却没想到这融合者身体里能凝聚出冰盾的力量，将他的红月刀挡住，未能造成瞬杀，更逼得他显露出了“不坏铜身”的第二形态。

    围观的众人中，姜晓东暗暗点头，明白自己之前的猜想是正确的，赵皓阳之前一刀斩杀怪物，连楼顶都劈出裂缝的能力并不是随意就能发出，而是有着严格的限制，每一次使用后应该都需要间隔一段时间才能再次使用。

    否则刚刚那一个照面，赵皓阳突然使用，早就杀了眼前这人形怪物，哪里还需要动用“不坏铜身”第二形态的力量。

    不过他也不得不承认，这赵皓阳的实力的确在自己之上，只是并没有刚刚开始想的那样能对自己造成碾压性的优势。

    赵皓阳的左手巨拳眼见着就要打中融合者，意外陡生，融合者不见了。

    这全力一拳竟然打中了空气，这种没能打中的感觉让赵皓阳胸膛像有股气闷在那里，说不出来的难受，身子更是一晃，差点自己摔了出去。

    几乎是同一刻，他感觉腰间一紧，已经被人抱住。

    “不好！”他脑海里冒出这个念头，只是已经来不及作出反应，身子就凌空飞了起来，被人抱着腰甩了出去。

    刚刚这一瞬间发生的事绝大多数人都感觉到了眼花，只有苏黎看清楚了。

    这融合者在瞬间移动身体，它应该是拥有类似自己“蜘蛛行走”的某种特殊能力，可以在瞬间加速移动，避开赵皓阳的攻击，绕到他的身后，从后面抱住了他，将赵皓阳抱了起来，然后从自己的身上摔了下去。

    “砰”地一声，就像倒栽葱，赵皓阳的脑袋结结实实撞在水泥地面上。

    虽然拥有“不坏铜身”护体，这一撞也震得赵皓阳发出闷哼，脑袋里嗡嗡作响，连楼顶地面都被撞出裂痕。

    蓝白色的电光将赵皓阳吞噬了，虽然这高压电击无法杀死拥有“不坏铜身”的他，但是却能让他造成短暂的麻痹，无法动弹。

    融合者再次抓起摔在地上的赵皓阳的一条腿，将他甩了起来，再次砸在地面上。

    这一次撞得更狠，赵皓阳狂吼，张开的嘴巴里喷出鲜血。

    苏黎深深吸了口气，明白这融合者不只恐怖，而且还很聪明，知道赵皓阳的“不坏铜身”虽然刀枪不入，水火不浸，但却未必能承受巨力撞击。

    事实上赵皓阳的“不坏铜身”就如同当日苏黎遭遇的那个陈翔宇的“钢铁皮肤”一样，虽说刀剑难伤，但却抵挡不住巨大力量的撞击。

    当融合者第三次将赵皓阳抡起重重砸在地面上的时候，赵皓阳不只大口吐血，连鼻孔和耳朵里都有鲜血渗了出来。

    众人看到这里，在对赵皓阳的失望之余，心里都涌出了绝望感，万万没料到连赵皓阳也不是这怪物的对手。

    楼顶之上，四面八方聚集过来的高等亡灵越来越多，它们密密麻麻将四周都包围了起来。

    只待融合者杀了赵皓阳，这么多的怪物一起冲杀过来，在场所有人都要死，谁也逃不掉。

    “小雅，想不到今天，我们会死在这里……”受伤严重的王旭苦笑，紧紧抓住了小雅的手，一脸苦涩。

    小雅紧紧抱着他，眼睛里已经有眼泪落了下来。

    赵皓阳被砸得脑袋像要爆炸开来，内脏被震得像翻转过来，心头充满了悔恨。

    他要是不装这个逼，提前一步逃了，一开始这些怪物，根本挡不住他，也不至于落得这个下场。

    眼见着四面八方的高等亡灵渐渐逼近，赵皓阳已经被融合者连着抡起砸在地上，再被砸几次，必然要被活活震死，苏黎暗叹一声，不得不出手了。

    他身子一动，就绕开了面前的王诗仙，走了出去。

    “苏黎……”王诗仙见他突然主动走了出去，忍不住叫了一声，话音未落，苏黎突然加速，猛地窜了出去。

    在这种情况下，还敢主动冲往融合者，苏黎还是第一个，众人看到了都忍不住发出惊呼。

    这人是谁，赶上去提前送死？

    苏黎没有取出龙犀剑或冰蟒剑，而是在瞬间进入了“魔鬼肌肉”和“蜘蛛行走”的状态中。

    他明白，眼前这融合者实力很强，不烬之火、冰盾、高压电击、超速愈合，再加上高速移动，这些能力集合在一起，的确很可怕，想要杀它，只有一个办法，那就是趁其不备，比它更快更狠。

    融合者第五次抡起了赵皓阳，正要砸出去，突然眼角捕捉到了一道身影在高速接近。

    心头一凛，融合者立刻意识到了什么，右手一松，任由赵皓阳飞了出去，自己在开始高速移动，配合“不烬之火”和“高压电击”。

    火焰和闪电同时出现在它身体表面，将它全身笼罩，加上高速称动，一掠十米。

    苏黎第一步跨出，进入“魔鬼肌肉”状态，窜出五米，跨出第二步，进入“魔鬼肌肉”第二形态，加上行走状态，一掠超过十米，瞬间就到了融合者身边，当融合者横掠十米的同时，苏黎紧跟而上，双方身体几乎紧贴在了一起。

