    但，小帆帆亲手给她系的，她很喜欢。

    　　小家伙趴在她的腿上，小手蹭着她的腰。

    　　“七七说过的，永远都不会离开我。”

    　　小帆帆扎在她的胸口，生怕她走了一样，抱着。

    　　叶佳期没有想到他还记得。

    　　她没有开口，岔开话题：“小帆帆，这个珠子很漂亮呀。”

    　　“对的，对的，爸爸也有。”

    　　说着，乔乘帆的小手指了指乔斯年的手腕。

    　　叶佳期这才注意到，他还给乔斯年扣了一根。

    　　乔斯年倒由他闹了。

    　　不过，乔斯年的这根上面不是紫色的水晶珠子，是黑色的。

    　　不知道为什么，叶佳期觉得很尴尬。

    　　明明……红绳子不是小帆帆理解的这个意思。

    　　红线……意味着相识、相连、相守，白首不离的。

    　　是婚姻和爱情的诉求。

    　　而不是……

    　　但当着小家伙的面，她也不好解下来。

    　　“男人戴这个不好看。”

    　　叶佳期淡淡看了乔斯年一眼，暗示他解了。

    　　起码，乔斯年是绝对不适合戴这个的。

    　　乔斯年抬起手，看了一眼红绳，又看了看她。

    　　“我觉得挺好。”

    　　“……”叶佳期越发别扭。

    　　达到电影院的时候，已经是晚上六点多。

    　　夜幕低垂，华灯初上。

    　　小帆帆认真地站在宽大的海报前看着：“哎呀，不是《三只老鼠》，是《三只老虎》。”

    　　海报上画了三只小老虎，看上去很萌。

    　　叶佳期扑哧笑了：“小帆帆喜欢哪只？”

    　　乔乘帆指着最小的那只，眨巴着乌亮的大眼睛：“这个！”

    　　叶佳期走到前台去，正好看见有卖小老虎的，就给他买了一只。

    　　乔乘帆可高兴了，抱着小老虎不肯撒手。

    　　“好可爱的小老虎，好稀饭。”小家伙开心得不得了。

    　　叶佳期看到他开心，她也情不自禁地笑了。

    　　叶佳期牵着他的手往电影院里面走。

    　　乔斯年在后面跟着。

    　　小家伙蹦蹦跳跳，一手拉着叶佳期，一手抱着小老虎。

    　　进了放映厅，里面已经有很多人了。

    　　他们的位置在最后面，乔斯年买的。

    　　“乔爷，你看这个会无聊吧？要不，等电影结束你来带我们？”叶佳期道。

    　　她小时候喜欢看动画片，乔斯年就说无聊。

    　　她看小人书，他也说幼稚。

    　　“我陪我儿子。”乔斯年坐下。

    　　“一起看嘛！”

    　　小帆帆坐在他们中间，将小老虎放在腿上，一手拉着叶佳期，一手拉着乔斯年。

    　　叶佳期心口跳得厉害。

    　　她对这个小家伙没有任何抵抗力。

    　　差不多就是，他说什么，她就愿意做什么。

    　　他想要星星，她要是能摘，也会给他吧……

    　　可他怎么就是乔斯年的儿子呢，叶佳期的唇角扬起一抹浅浅的讽意。

    　　电影开始了，放映厅一片黑暗。

    　　叶佳期也不排斥动画片，跟小帆帆一样看得津津有味。

    　　不过小孩子没有什么耐心，看着看着就困了……

    　　乔乘帆打了个呵欠，抱着叶佳期的腿。

    　　睡着了。

    　　小老虎也掉在了地上。

    　　叶佳期揉了揉他乌黑的头发，怕吵醒他，不敢动。

    　　乔斯年弯腰替乔乘帆把小老虎捡了起来。

