    “快走快走，那个大龙又要来了！”

    “快跑啊！”

    和平谷内，听到五侠说大龙又要来了后，直接便是鸡飞狗跳，猪跑兔奔。

    现在看来，二十年前大龙对和平谷的伤害可以说是非常之大，现在恶名还在外。

    “我们要带这群村民安全离开！”

    悍娇虎看着这群逃跑的村民说道，四侠点了点头。

    悍娇虎指着方向：“小龙，集合南面的村民，螳螂北面，灵鹤，你来引路！我们送完村民，马上回来！”

    “好！”

    俏小龙和螳螂点头，迅速的离开。

    “发生了啥事，怎么疏散村民了？”

    只有灵鹤还在揉着脑袋：“我就记得师父摇我了，然后后面啥事我都不知道啊，大龙这么快打回来啦？”

    “你先去吧！在天上给大家引路！”

    悍娇虎拍了拍灵鹤肩膀，灵鹤耸了耸肩，翅膀一扇，直接飞了出去。

    “而你！”

    悍娇虎撇向最后面，有点失魂落魄的阿宝。

    “去找平先生吧，它应该很担心！”

    悍娇虎叹了口气，沉默了下说道，然后便转身去组织疏散村民了！

    “我……”

    阿宝看着悍娇虎离开的背影，想说什么，可是最后没有说出来，只是慢慢的走去它家的面馆，一路上，无数村民在逃跑着，大龙对他们的伤害，他们还铭记在心。

    “瞧，神龙大侠！”

    四散的村民认出了阿宝，却被旁边的人一把拉走，阿宝看着，无奈的叹了口气，而它一抬头，却看到了正在收拾行李的父亲。

    “快收拾，快收拾，然后好去找阿宝，阿宝可别出事了！”

    面馆外，一只面巾抱着头的鹅急急忙忙堆放着行李，嘴里一直念叨着阿宝这正是阿宝的父亲平先生，鹅爸。

    阿宝看到自己老爸，张了张嘴，想喊它，可是却被平先生提前看到了它。

    “阿宝！”

    平先生惊喜的直接扑过去抱住阿宝，看到自己老爸抱住它，阿宝那失落的内心才有了些触动，它也抱住了平先生。

    “你回来就好，儿子！”

    平先生松了口气，也松开了阿宝，而阿宝看着自己腰上的平时做面的围巾，有点懵，它老爸什么时候给它系上的？

    “很高兴回来！”

    阿宝嘴里说着高兴，可是语气有气无力的。

    “我们走吧，儿子！”

    身为阿宝的父亲，平先生怎么可能看不出阿宝的心事，可是它不敢去开解，它害怕阿宝真为了那个神龙大侠的名号去找那个恶魔。

    平先生推着车，车上都是面馆里的餐具，还有阿宝的各种东西，阿爸看着老爸推车，连忙上前帮忙接过车子，它现在的力气，比以前要大的多，它也随手把神龙秘籍放在了车上。

    “等等，爸爸，你这衣服怎么变了？”

    阿宝刚刚还没注意，现在看了下，它老爸怎么绸缎都穿上了？以前它老爸可是一直舍不得买这些的啊。

    “有些闲钱就买来穿了！”

    平先生耸耸肩说道：“没事，我明天就换回来！”

    “阿不，不要换！”

    阿宝连忙摇头说道，它可不想它老爸一直穿那个布丁衣服，不过最后它泄气的说道：“老爸我让你失望了！”

    “没事，儿子，我不失望！”

    平先生它想拍拍阿宝的肩膀，然后突然发现身高根本不够，无奈它就拍了拍阿宝的肚子说道：“不过我们得另外盖一间面馆了！”

    “面条未来的趋势嘛，蔬菜都得切成块，不在是切成丝！”

    平先生因为阿宝回来，走起路来都带着飞的了，它转头看向阿宝那庞大的身材说道：“另外我寻思这次啊，一定要盖个大点的房子，这样你才能住的舒服点！”

    听着自己老爸说着话的阿宝，心里更是乱成一团，心思明显没在这里，走着走着便立在了那里！

    “儿子，你觉得怎么样！”

    平先生快步走着，回头望向阿宝，可是却见到阿宝耷拉着耳朵，垂头丧气的站在那里，看到这，平先生的内心顿时犹如被揪住了一般，它走回到阿宝面前。

    “阿宝，我也怪难受的，你没能如愿！”

    平先生安慰着阿宝：“也许……你没那个命！”

    “欸……”

    听到自己老爸这么说的阿宝，更是丧气了，靠着行礼车旁，垂着头。

    “阿宝，你别乱想了，你命中注定，还拿干大事的！”

    平先生给阿宝加油鼓劲的说道：“我们是做面条的，我们的血脉里就流淌着汤汁！”

    “我心里乱的很！”

    阿宝丧气的说道：“说实话，有些时候我真都不相信我是你儿子！”

    阿宝叹着气，它觉得自己真的不配当自己老爸的儿子，明明自己老爸如此厉害，但是它却做什么事都不成功。

    不过虽然阿宝是这意思，可是在平先生听起来，却如同惊雷炸起，瞬间有点恐慌起来，张了张嘴，几番思索，不过这会阿宝这会正垂着头，没有看到平先生的举动。

    “阿宝！”

    平先生最后还是张口说道，心里很是挣扎：“我想现在是时候，有些事我也该告诉你了！”

    “其实我早该告诉你了！”

    平先生似乎下定了决心说道。

    “什么？”

    阿宝很是疑惑的看着自己老爸：“老爸你要说什么？”

    “其实……其实……”

    平先生看着阿宝，见到阿宝那张胖哒哒的脸，欲说却又瞬间卡壳。

    “我要告诉你的是，我那个秘方仙汤的秘密配方！”

    平先生急中生智的说道。

    “什么？秘方！”

    阿宝一惊，这可是它老爸最重要的东西啊。

    “虚，小声点！”

    平先生连忙飞起来捂住阿宝的嘴，然后左右看了下，最后发现没人看它们后，都在急急忙忙的逃着，心里才放松了警戒。

    “听我说，那个仙汤的秘方就是，不加料”

    平先生还是左右看了下，确定了没人看它后才说出来秘密！

    “啊？”

    阿宝直接懵了下，什么，它刚刚是不是幻听了？

    “我都说了，不加料！”

    平先生对着阿宝嘿嘿笑道：“根本就没有什么秘方！”

    “等等，就是平常的清汤面？你不加一些其它特别的调料？”

    阿宝直接惊呆了，可是如果只是清汤面，那么它煮的面为什么却比不上它老爸煮的面的味道呢？

    “不需要加！”

    平先生摊着手对阿宝说道：“要做出特别的东西，你就必须相信它很特别！”

    “轰！”

    阿宝脑海中似乎有一道惊雷炸响，心里直接被触动，呆愣住了，它似乎明白了什么，于是它连忙从车上拿下来那个卷轴，打开看了起来。

    卷轴上，阿宝那胖胖的脸倒映在上面，看着卷轴，它的心一下子展开，它明白了乌龟大师留下的卷轴的含义。

    “根本没有什么所谓的秘籍！”

    阿宝喃喃自语，终于开悟，缓缓转过身子，看向翡翠宫的方向。

    “儿子，你看什么呢，儿子？”

    平先生看着阿宝这样，心里一紧，怎么感觉说了后，它反而感觉儿子不会和它回去做面条了！

    “老爸，谢谢你，谢谢你让我明白了一些事！”

    阿宝的笑脸终于展开，上前抱住了平先生：“可是老爸，对不起，我有必须我必须去做的事，老爸你先和它们一起离开，等事情结束我就去找你！”

    说完，阿宝放下了平先生说道。

    “不是，儿子，儿子，这事大师和盖世五侠它们会解决的，儿子！你能不能别去！”

    平先生听到阿宝这么说，一下子就急了。

    “老爸，这事我必须要去！”

    阿宝看着平先生，眼睛透露着坚定还有愧疚，说道：“我答应你，我不会受伤。”

    平先生久久沉默，看着阿宝，阿宝笑着看着自己的老爸。

    “真的不会受伤吗？”

    最后平先生开口问道。

    “放心，老爸，没人能破的了神龙大侠的防御！”

    阿宝拍了拍肚子自信的说道，它的肚子犹如水波浪一般荡了下。

    “那你去吧，一定要注意安全！”

    平先生转过头不在看阿宝。

    “谢谢你，老爸！”

    阿宝抱了抱平先生，解下了自己的围巾，放在车上，然后往翡翠宫而去！

    身后，感觉阿宝走了的平先生回过身，满脸的担忧，张了张嘴，想说什么，却最后只是看着阿宝，看着它离开。

    

