        赤斩与荒尺，齐齐向前踏出一步，没有半分废话，立刻出手，打出可怕的术法。

    在前方炸开了血色的浪潮，一张血色大手印，从浪潮之中冲出，直奔苏浩怒拍而去。

    鲜血淋漓，带着妖邪，带着霸道，好似是地狱打开，释放出来的死神之手，残害生灵。

    同时，赤斩那里，黑色的剑盒打开，一缕黑色的幽雾飘荡而出，化成黑色的魔剑，向前狠狠一斩。

    那魔剑之上，出现九九八十一万道鬼脸，发出各种哀嚎之声。

    这是百万封魂剑。

    这一剑斩下，锋锐无比，妖邪无比，望向黑剑的众人，神魂尽皆颤抖，好似是一把剑扎入神魂之中，要将神魂彻底爆碎，带来巨大的恐惧。

    这一剑，斩身，斩魂，威力强大。

    两大帝子，对于可镇压白神的存在，直接展动了最可怕的杀招，毫无保留的出手。

    但苏浩无畏无惧，大步向前，此刻的他，已经今非昔比，袖袍一甩之中，霸道顿升。

    同时，弑神剑腾出，向前一劈，一道粗大的剑光横贯长空，势如破竹，横扫一切。

    血色的爪印炸开，在虚空崩碎，血河涛涛，奔腾长空。

    黑色的幽雾炸碎，爆开的同时，好似是黑色的大浪在虚空席卷，浩瀚声势，如天崩地裂。

    在那其中，九九八十一万道恶魂嘶吼，犹如地狱之门打开，万鬼哀嚎。

    在这等可怕下，那赤斩与荒尺，脸色皆是一变，心中生出忌惮，此人不愧可镇压白神。

    “立刻离开这里。”他们齐齐大喝，让得赤凌天等，退出了这片道境，登上了外界的战船。

    那战船已经开始运转，其上的长老，打开了启动机关，随时准备出发。

    随着赤凌天等人登上战船，长老的浩大声音响起：“还有最后十秒，十，九，八……”

    时间流逝，在道境内，荒尺与赤斩，目望前方，随着苏浩靠近，同时在大地狠狠一踏。

    当即，大地颤抖，地面下发出轰隆隆的声音，好似是有巨大之物，在地底移动。

    苏浩脸色一变，感觉到气息的同时，手掌向后一抓，拽住莫风与唐笑笑，向着身前狠狠一甩。

    二人立刻抛飞出去，在苏浩的大力下，炸开一切，出现在那道境出口所在之地。

    “走！”

    随着一个字落下，苏浩大步向前，身上笼罩诛仙鼎，手中持着弑神剑，全力以赴。

    但还是晚了，地面下轰隆声势无边，九根粗大黑白相间的柱子，好似是九条神龙般腾跃而出。

    在那方空间，组合成了一道类似于太极的图案。

    随着出现，神秘力量散发，九柱相连，笼罩乾坤，阴阳流转，道气滋生，锁困了此地。

    “阴阳锁天阵，你的确可怕，但十秒内破了此阵，简直是开玩笑。”赤斩冷笑一声，手中黑色剑盒一抖，那散开的黑雾，立刻归来，九九八十一道恶魂收入其中。

    “小子，这一次魔血小世界，没你的造化，等我们归来，必将斩杀你。”荒尺森冷道。

    声音落下，二人一闪而去，离开此地，登上战船。

    在他们之后，莫风与唐笑笑，咬牙切齿，在苏浩催促下，一样离开，在长老“一”字落下的刹那，脚掌踏上了战船。

    几乎同时，战船启动，炸开虚空而去，悠忽一闪，已经是无影无踪。

    道境内，苏浩被困囚天阵内，身后赶来的弟子，全部摇头，他们没机会赶上战船了。

    这个斩杀白神的逆命，也失去了那个机会，天地大变，魔血小世界打开通往远古神域的古道，造化必然可怕。

    他们失去了前往的资格。

    魔血小世界，暗藏虚空中，神秘莫测，一般人根本无法找到进入的入口。

    即便找到，据说魔血小世界所在之地，充满了各种各样的危险，一般的半帝都无法安全。

    事实上，在那入口之地，曾经惨死了一位半帝巅峰。

    若不是大帝出手，打开了一条相对安全的入口，那里根本无法被仙界修士染指。

    “可惜了，大造化与我等无关了。”那些弟子叹息，带着愁容，一些人直接散开。

    也有人看着苏浩，带着怜悯，带着可惜与幸灾乐祸。

    这个人很可怕，去往那里，也许真的可以得到大造化，探寻古神域的奥妙，但也被困在了这里。

    而在学府内，白家之人，必然是早已震怒，准备好了杀机。

    当他出现，白家的大能，一定出手，震杀他，为白神报仇。

    他的路，已经走到了极限。

    事实上，在这种想法出现时，身后已经响起了浩大的风声。

    “白家的人来了。”有人大喝，远处苍穹翻滚，两名老者呼啸向着此地冲来。

    正是白家的人，压制了修为，不顾规则，进入了道境，为白神复仇。

    “等死吧，那可是两位半帝巅峰，纵然压制了修为，拿下逆命，也不成问题的。”

    有弟子摇头，站到了一边，看着大阵内一动不动的苏浩，露出了冰冷而残酷的笑容。

    “逆命，当死！”

    远处爆冲而来的老者，气息冲霄，虚空滚滚荡荡之中，如烈焰焚烧，这两人带着滔天怒火而来。

    三万丈，一万丈，五百丈，速度实在是也太快了，一个呼吸，已经到了眼前。

    甚至，二人各自抬起了手掌，向着大阵那里怒拍而去，没有废话，直接就要斩杀。

    “走！”

    忽然，那一动不动的苏浩，大喝一声，脑海之中，已经生出了十几万次的推演。

    在此刻，大阵在他心中，已经了如指掌。

    他一步踏下，身躯化成了光影，嗖的一下，无影无踪，直接离开了大阵，踏出了道境。

    也在他离开之时，那两张巨大的手掌，狠狠的拍击而下，大阵炸开，虚空崩裂。

    这一幕不得不让人震惊，不单单是这掌印的可怕，更是苏浩的非凡，在关键时刻破阵而去。

    而且，一步踏了出去。

    厉害！

    那两位老者，神色狰狞，身速不减，一步便踏出了道境，出现在了外界。

    但放眼望去，却不见到眼前有半分苏浩的踪影。

    “向前追杀，必要他死！”两人对视一眼，目中带着无穷的恼火，呼啸而去，神魂散发而开，仔细寻找关于苏浩的气息。

