    但宋擎苍还是顺着苏晚的话反问：“你怎么知道这是卡琳娜未完成的手稿？”

    苏晚默了默，知道自己说漏嘴了。

    但苏晚反应的也很快：“噢，我读服装设计，总是要知道一些业内秘密的！”

    这解释倒是也合情合理，何况，这个年纪的小姑娘在宋擎苍看来，每天都在八卦，没完没了的八卦。所以宋擎苍对于这个解释，倒是表示了认可。

    “宋擎苍，你还没回答我呢！”苏晚又问。

    宋擎苍却已经很快抓住苏晚的手：“那么好奇做什么？”

    一个反手，宋擎苍骨节分明的修长手指就这么穿过苏晚的指头，微微用力，就这么把苏晚的手包裹在自己的掌心，而在这样的重力下，苏晚整个人靠在椅背上。

    宋擎苍就好似彻底的把苏晚禁锢在自己的势力范围内，让苏晚动弹不得。

    苏晚被宋擎苍弄的注意力分散了。

    而宋擎苍忽然压低了身形，薄唇贴在了苏晚的耳边，那呵出的热气传来的时候，苏晚微微躲了一下。

    耳边是宋擎苍低沉的嗓音：“看见的时候，就觉得很适合你，所以就顺手买下来，让C家的人想方设法给我还原出来。”

    苏晚噢了声，还没来得及夸宋擎苍眼光好。

    这人的声音又跟着传来：“苏晚，别左顾言他，从我这里空手套白狼要走20亿，我还一点好处都没有？”

    这口气有些埋怨。

    苏晚听出来了。

    她忍不住大笑出声出声，但是再看着宋擎苍阴沉的脸，苏晚眉眼都噙着笑，忽然就这么主动搂住了宋擎苍的脖颈，红唇贴了上去。

    又热情，又大方的，重重的亲了亲。

    “这样可以了吗？”苏晚笑盈盈的问着。

    心情好，不用和老变态计较，老变态毕竟给了20亿，她一个吻也是很值得了。

    “不够。”宋擎苍直言不讳。

    苏晚一愣，还没来得及反应过来，她整个人就被宋擎苍压在了身下，这下，苏晚不淡定了。

    她不敢相信的看着宋擎苍，甚至苏晚已经清晰的感觉到宋擎苍要做什么了，苏晚觉得太疯狂了。

    这里是车内，而前面还坐着司机和保镖，甚至这就是苏家门口。

    宋擎苍不要脸，她还要脸，这种众目睽睽下干这个，和宋延傲的激情小视频被人在大庭观众下放出来有什么区别吗？

    “宋擎苍，你是疯了吗！”苏晚瞬间变得咬牙切齿的。

    宋擎苍见苏晚咬牙切齿的模样，心情舒畅了。

    小狐狸还是张牙舞爪的时候最可爱。

    他嗯了声，面不改色的应着苏晚，也用最实际的态度回答了苏晚这个问题。

    苏晚简直不敢相信：“宋擎苍！”

    “他们会下车。”宋擎苍说的直接。

    苏晚气急败坏的，哪里是这个问题，就算车内的人下车又怎么样，下车不也知道他们在车内做了什么吗？

    “宋擎苍，我不想陪你神经病，我要回家！”苏晚愤愤不平的开口，一边说，一边在挣扎。

    但是男女的力气在先天上的悬殊，很快，苏晚就在宋擎苍的步步逼近里，挣扎的空间都没有了。而司机和保镖，也真的从容下了车。

    苏晚看着他们下车的，那耳根子滚烫的烧着。

    越来越觉得宋擎苍太变态了。

    “乖，做完就回家。”宋擎苍哄骗着。

    苏晚不甘心，但是却又无法从宋擎苍的禁锢里挣脱出来，再看着宋擎苍这个狗男人得意而又饕餮满足的脸，苏晚气极了。

    她凭什么被宋擎苍控制的死死的，就算是这种事，苏晚也不想被这人拿捏着。

    她的牙齿发狠的咬着宋擎苍的肩膀，见血了都不松开，也已经从被压着变成了居高临下。

    她看着宋擎苍在微微喘息，一切的主导权回到了苏晚的手里，宋擎苍好似并不介意，一手搭在苏晚的腰上，一手撑着座椅的边缘。

    深邃的双眸慵懒无比，就像是在欣赏苏晚。

    明明占据主动权的人是苏晚，但现在苏晚却硬生生的觉得，自己是被欣赏的那一个。

    苏晚不高兴了：“不做了。”

    说完，苏晚是真的要抽身离开。在苏晚起来的瞬间，宋擎苍原本懒散的样子，却忽然消失不见了，双眸锐利，但是却又包含情动，转瞬间，宋擎苍重新掌握了主动权。

    “做完！”宋擎苍说的阴沉。

    苏晚被掐着，最终的最终，就只能任凭这人逞凶斗狠。

    一直到一切落下帷幕，苏晚累的喘不过气，而宋擎苍倒是像没事的人一样，还有心情慢里斯条的给苏晚收拾好。

    苏晚愤愤不平的。

    这人却淡定如狗：“回去吧，不然爸妈要着急了。”说着还不忘记拍了拍苏晚的屁股，“明天我再来接你，嗯？”

    典型爽完，提上裤子就要走的那种人。

    苏晚是气绝了：“宋擎苍，你去死吧！”

    “乖，别闹，我死了，你就没性福了！”宋擎苍回的淡定自若的。

    要对付小狐狸，并不是真的没办法的，小狐狸说什么，不管好听的不好听的，你顺着她的话说下去，保管小狐狸就能气到跳脚，拿你一点办法都没有了。

    就好比现在。

    “你这个下半身思考的动物！”苏晚恼羞成怒，“你竟然还在车上准备这个东西！”

    苏晚是怎么都没想到，宋擎苍在车内还有冈本！

    宋擎苍嗯了声：“怕你性急上来，火急火燎的来不及买，所以就提前准备了。”

    苏晚：“放屁！”

    “那刚才火急火燎坐我身上的是谁？”宋擎苍挑眉？

    苏晚：“……”

    什么鬼话都给这个老变态说完了，苏晚气的话都不想再说了，直接转身就要下车，看都不看宋擎苍一眼，宋擎苍倒是也没拦着。

    苏晚下了车，还觉得不甘心，又狠命的用高跟鞋踹了宋擎苍的车漆，看见劳斯莱斯的车漆掉了一块，苏晚才满意了。

    宋擎苍全程看在眼中，倒是似笑非笑的，这只小狐狸闹的，就好像没爽到一样，刚才叫最大的声的就是她。

    而苏晚发泄够了，一旁的保镖和司机看的目瞪口呆的，大概是没见过苏晚发飙的样子。

