    墨西决无所谓地耸耸肩，将手中的表重新放回盒子里，然后抬手就扔进了茶几旁边的垃圾桶。

    十万块的劳力士，就这么扔了？

    苏酥收回视线。

    虽然这点钱对她来说不过是毛毛雨，但看到墨西决这样洒脱，倒显得她好像小心眼似的。

    墨家这边暗流涌动，司马家却是阴云密布。

    “怎么回事？”司马穹看着放在办公桌上的报告，脸色黑得像锅底。

    “伯父……”司马琳琳不知道该说什么，就盯着桌子上的报告，欲言又止。

    司马穹猛地转身，桌子上的杯子被狠狠摔在地上，平时漂亮的水晶杯在地上碎成一片一片的，司马琳琳被吓了一跳，但是却不敢说话。

    “你自己想要找场子，结果反而被人家教训了一顿，滥用训练基地搞什么军演！如果军演是正经军演，是认真的，也就算了，现在你告诉我，你根本就是在和一个不知道哪里来的野丫头争风吃醋！”

    司马琳琳被吓得一抖，低着头不说话。

    “我是不是告诉过你，不要再招惹墨家！”司马穹看她这副模样，冷冷道:“最近这一个星期，你就给我好好待在宅子里，不许你踏出房门一步，给我好好反省！”

    司马琳琳脸色一白，抬头想要说什么时，却被司马穹冷淡的视线看得如鲠在喉，最终低下头，低声道:“是，伯父。”

    很快，司马琳琳被司马穹禁足在家的消息就传遍了整个京城。

    苏酥浑然不知，但是就算知道了，除了觉得大快人心之外，根本不在意。

    米千秋喜欢自己下厨，做好吃的，看着桌子上的红烧狮子头，糖醋鱼，苏酥不自觉地咽了咽口水。

    “去洗手。”墨琛提醒。

    苏酥应了一声，把眼神从那些美食上挪开，依依不舍地走向了洗手间。

    看着苏酥离开，墨琛转头看向抱着赵慧撒娇的墨宁，他的视线太有存在感，以至于墨宁浑身都僵硬了，手腕上还戴着墨西决送的手表。

    “你在学校为难苏酥了？”墨琛淡淡道。

    墨西决坐在一旁，闻言漫不经心地挑挑眉，手上仍旧不停歇地工作。

    “哪有……”墨宁虽然在外面嚣张跋扈，但是回到家里看到大哥的眼神，她还是有些瑟缩。

    “我知道那件演出服是你动的手脚，收敛一点。否则就算没有证据，我也可以给你制造点证据出来。”墨琛说完后，墨宁肩膀就抖了一下，看到旁边看戏的墨西决，墨宁撒娇道:“西决伯伯，你看他！”

    墨西决挑了挑眉，伸手拍了拍搂着自己手臂的手:“墨琛，你是大哥，不要总是这么斤斤计较。”

    墨琛看着墨宁偷偷松了一口气的模样，嗤笑了一声，操控着轮椅走到了一边。

    早早藏在走廊后面的苏酥松了口气，走了出来。

    墨琛这样的维护，让她有些无所适从，但又从心底里生出一股暖流。

    元旦佳节，老宅聚餐，这是墨家的一个习俗，墨淮山坐在主位，墨霆羽和墨琛，分别坐在下首，苏酥就坐在墨琛的身边。

    “二叔，我敬你一杯。”墨霆羽能经营京城墨氏安稳这么多年，自然离不开墨淮山的避嫌，不然，就以墨琛的能力，抢夺整个墨氏集团简直是轻而易举。

    而现在的墨家，表面上至少是和谐的。

    墨霆羽和墨淮山喝了一杯后，隐晦地看了墨西决一眼。

    苏酥就没那么多想法了，夹菜吃的不亦乐乎。

    墨琛宠溺地给她夹菜，看得旁边的墨乔和墨曼牙根直酸:“我算是看出来了，大哥大嫂这是琴瑟和鸣，归来仍是热恋期。”

    墨曼白了一眼自家不靠谱的哥哥，正要说什么时，目光落在他微微落下去的衣袖里，那里面，有白色的绷带……

    “你手怎么了？”墨曼下意识问。

    墨乔一怔，立刻将袖子裹好，镇定自若道:“没什么。”

    碍于在饭桌之上，墨曼没有继续追问下去，心里想着，等待会儿吃完饭以后，一定要把他拽到房间里仔细问个清楚。

    她刚刚肯定没看错，就是绷带！

    苏酥并没有注意到桌子这边的暗流涌动，她的心思除了放在桌子上的美食上以外，还放在了坐在斜对面的墨西决身上。

    最近这一段时间一直都没有见过墨西决，她几乎以为对方要放弃了，可是这家伙时不时投来的似笑非笑的眼神真是让她毛骨悚然。

    一顿饭吃的心思各异，饭后，大家按照寻常的规矩坐在一起闲聊。

    米千秋对着苏酥道:“时间不早了，要不今晚留下来住吧。”

    苏酥第一反应就是看向墨琛:“这……”

    “文晖院已经给你们收拾好了。”墨曼立刻抢白:“我妈早就想让你们住进来了，今天一大早就派了人过去收拾，你们要是不住，那我妈该多伤心呀！”

    墨乔忍不住给墨曼竖了个大拇指，论强词夺理还是他的妹妹比较强。

    “说什么呢？你们有事不想留下来也没关系，现在天色还可以，早点走也好。”米千秋没好气地拍了拍墨曼。

    可是她越这样说，苏酥心里就越过意不去，毕竟在别人眼里，她还是墨琛的未婚妻，而且就住一晚上而已。

    想到这儿，她缓缓吐出一口气，轻轻握住米千秋的手臂:“瞧您说的，既然您都开口了，我们怎么会不留下来呢？”

    米千秋的眼睛肉眼可见地亮了起来，露出了一个欣慰的笑:“墨琛这孩子从小冷心冷情的，能和你在一起是他的福气。”

    墨琛在旁边听了也笑:“嗯，是我的福气。”

    一家人其乐融融，倒是显得旁边的赵慧和墨宁格格不入。

    “大嫂，既然天色也不早了，我们也早点休息了。”赵慧待不下去了，她起身，准备离开。

    墨宁虽然还想和墨西决待在一起，但是看到赵慧警告的眼神，也只好不情不愿地起身，赵慧则对着墨西决礼貌地笑了笑。

