
　　晚上，还是冷。

　　谢籀抱着媳妇儿在被窝，热乎。

　　桓樾一身汗。

　　谢籀还要做，这会儿还早着。

　　春天好，承恩殿开着大门，宫娥内侍坐在门外看天。

　　月台下摆了几盆大的桃，花骨朵眼看要开了。

　　这么大的盆，别人要几个人抬，娘娘一人能搬动。

　　内侍心想，殿下还是很厉害的，不知道被娘娘压了没？

　　燕寝。谢籀抱着媳妇儿愉快极了。

　　桓樾不想动。

　　谢籀动。

　　朝云也坐在外边，看有事儿？

　　内侍飞快的跑来，看看屋里的灯光，没直接进去。不知道几时云收丶雨散？

　　殿下年轻，时常到天明。

　　内侍便和朝云说：“查到了熊家头上。”

　　朝云愣住。

　　另一个宫娥忙插话：“真是吃了熊心豹子胆？以为娘娘废了，她就有机会了？”

　　又一个年长的宫娥骂：“不要脸的昌妇。”

　　东宫狄家的多，狄宝瑟都没急，轮到谁这么急？

　　狄家稳妥，和桓娘娘争什么？像明德皇后都没那么得宠，这是桓娘娘自己的本事。何况桓娘娘对狄家不错，若是换人、能对别家好吗？

　　裴家、石家、不是一个个的来？熊家再富那不是冲着更大的富贵？

　　到时未必有亲戚。连亲兄弟都能撕破脸，亲戚算什么？

　　内侍走，继续查证据去。

　　宫娥冷笑：“大概是觉得娘娘势单力孤？”

　　朝云也冷笑。娘娘要什么势力？

　　只要有圣人，大赵都是她势力。根本不用搞那些小把戏。

　　这才是格局。

　　不过朝云也是没想到，熊家会急着下手。当年狄宝瑟也黑娘娘，那是她蠢。

　　熊家没资格蠢。以为谁都是狄宝瑟？

　　宫娥说：“或许看不起狄良娣呢，也不看看都是什么鬼？”

　　一阵冷风刮过，什么鬼都想到东宫？

　　里边，桓樾睡下的时候，已经是睁不开眼睛了。

　　虽然经常夜里折腾，但总不好白天折腾。

　　所以桓樾就不喜欢，做梦都是不喜欢香菜。

　　谢籀抱着媳妇儿，睡的美极了。就算睡一个时辰都可以。

　　其实不睡他也可以，但还是要睡的，要不然媳妇儿捶他。

　　早晨，天亮的早了，床挂着帐也有淡淡的光。

　　谢籀就借着这光看他媳妇儿，现在比以前还美。女大十八变，她可能是天仙。

　　谢籀亲一口，恋恋不舍的下床。

　　内侍悄声进来服侍，觉得殿下每次搞得生离死别似得。

　　谢籀哼。他和媳妇儿是经过生离死别的。虽然这个不是以前的，但这才是他亲媳妇儿。

　　前世那么多宠妃也不是真爱，大概是一件漂亮的衣服。

　　所以女人如衣服可能是一种恶习。媳妇儿这件衣服不能不穿，要不然就会丢脸。

　　内侍一边服侍，一边将熊家的事说了。

　　一大早又有新消息：“这熊小姐身边有个会种田的美人，说是亩产十石。”

　　谢籀说：“亩产十石有，但不是随便能种出来。”

　　内侍明白。

　　就大赵目前的情况，像八郎还不会走路是不可能和阎伯烜跑去玩的。

　　内侍也听说，韩欧默很多东西做不出来，想上天、上不了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　老百姓的问题也不在于产量，只要管的好，目前就能让百姓温饱。

　　谢籀心想，百姓吃饱了就不会造反。

　　吃饱了就能读书，有更多的人上升，贵族阶层变动。

　　贵族终究是贵族，想完全平等那不知道什么时候了，不用考虑那么远。

　　永嘉坊、长春观。

　　春天来了，哪儿都是美的。

　　不允许拒绝。

　　一间屋里，布置的比较奢华，和趴在床丶上的太华真人一样。

　　太华真人想维持她这张脸，又维持不住，就有点奇奇怪怪了。

　　琼华真人过来，有好消息。

　　丫鬟急着说：“盛安都在传青蛾宫逼死了老太妃，这回肯定完了。”

　　太华真人气的捶床！她就是青蛾宫逼的！董后、崔贵妃、都死在青蛾宫手里！

　　崔贵妃以前那么得宠，要不是青蛾宫，怎么会这样？

　　太华真人自己儿女都不能见，还有比青蛾宫更恶毒的吗？

　　所以丫鬟说：“她这回肯定要完！”

　　外边一阵乱。

　　琼华真人忙问：“怎么了？”

　　她没了自信，听到这样就心慌。

　　有婆子跑过来，后边跟着几个人，有男有女。

　　几个男子一头往太华真人的屋里跑，四处找地方躲。

　　太华真人怒喊：“你们做什么？”

　　一个年轻妇人和太华真人讲：“你一定要帮我们，我们都是为了你。”

　　外边又有人着急忙慌的跑：“追来了！他们要做什么？”

　　琼华真人急了！怕这些人连累她！

　　但怕是没用的，羽林卫来堵了门。

　　羽林卫是做什么的？出动羽林卫也是大事了。

　　太华真人故作镇定：“你们做什么？滚！”

　　羽林卫拿到了最新圣旨：“琼华真人赐自尽，快点！”23sk.Com

　　琼华真人尖叫：“和我有什么关系？你们不能这样！”

　　像秋后问斩，开春的时候不能杀人。

　　羽林卫才不管，一边逼琼华真人，一边去抓其他的。

　　几个人扑到太华真人身上。

　　羽林卫抓人一点都不斯文。

　　那几个被抓的就死死抓着太华真人，将她被子扯了，衣服撕了，人都要大卸八块。

　　太华真人疯狂尖叫！和琼华真人的尖叫混到一块。

　　但太华真人更惨，她头发不知道被谁拔了一把又一把，这些该死的东西！

　　还有羽林卫，直接杀啊！太华真人气疯了！

　　羽林卫怎么能随便杀？怎么也是要抓起来经过一轮审。

　　不过看这些人，大概都死有余辜。不过他们和太华真人熟，所以太华真人也不算无辜。

　　太华真人一脸血，到底谁完了？

　　琼华真人这回完了！就算死不瞑目，那也活不过来。

　　太华真人吓的大哭，太可怕了，她怕了！

　　父皇疯了！被裴桓樾弄疯了！太华真人哭的吐血，她多么不甘！

　　羽林卫没理她，这回要查的还多。

　　人走完，又有婆子来和太华真人哭诉：“藏的金银都被收走了。”

　　太华真人吐出一口血，父皇他至于吗？

　　太华真人一共没多少，接下来可能真要穷了，她不活了呜呜呜不活了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第370章，生离死别免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">