    神勇九天战场！

    逆神众正在用自己的力量推开九天战场，他们想要得到至尊符，未必需要人主，现在他们一样能够做到，在将那一头头生灵融入体内后，他们的潜力与力量真的太惊世，特别是天神雀、凌清几位，那盖世神姿力压第八天战场，摘下至尊符，这比王者还要耀眼。

    毋庸置疑。

    他们正在朝着当初叶欣然的力量迈步，虽然还没有达到叶欣然那等程度，但亦不可小觑。

    更何况。

    独孤雨月更惊世，她盘坐在第八天战场整整二十二天，接受天音洗礼，更是在天音中进行超脱，而在其手中道琴则是散发出点点涟漪。

    嗡！

    第六重束缚揭开，她的气息正在与血琴碰撞，一点一点与道琴相融，她利用天音来洗礼己身，利用道琴来体悟道韵，每时每刻，独孤雨月皆在发生质变，恐怖的速度让凌清、天神雀咋舌。

    毫无疑问。

    只要独孤雨月能够与道琴融为一体，在场众神怕是没有任何一位能够与其匹敌，那是能够秒杀全场的盖世道琴啊，当初一缕天音便可镇压王者、灵空等顶级真神，要是全力弹奏会是何等画面？

    秒杀？

    或许，唯有凌风才能够真正道出道琴的天威到底处于何等地步吧。

    二十二天后。

    独孤雨月飞出第八天战场，她揭开第七重束缚，让道琴散发出来的天音更强烈，四周的天地似乎都因其而肃杀起来，一片片山河于顷刻间灰飞烟灭。

    而此刻。

    独孤雨月的力量发生可怕质变，直接步入顶级天神，与凌清、天神雀并列。

    “太难！”

    独孤雨月叹息道：“道琴的天音深不可测，怕是要等我步入天神，才能够彻底揭开束缚。”

    人们倒抽一口凉气，望向道琴便锐利起来。

    这意味着什么？

    意味着凌风在真神境就已相当于一位天神，道琴的天威正在向人们说明，凌风现在处于何等地步，难怪他能够步入第九天战场，而其他真神皆不行。

    “我要在这里锤炼天音。”

    在众神要离开的时候，独孤雨月却选择留下来，没有比九天战场更适合锤炼她的天音，而且她觉得道琴在这里更容易与其相融。

    “注意安全。”凌清提醒道。

    “我会的！”

    独孤雨月微笑着开口，说道：“而且，并非是每一位顶级天神皆能步入第八天战场，在这里没有几位能够压制我。”

    “行！”

    凌清额首，现在的她们的确非以前，哪怕是王者这等人物飞来，亦可血拼到底，而在第八天战场上，王者亦要被镇压，以独孤雨月的能力，天古道已没人能够伤到她。

    而且。

    蝴蝶不是以前的蝴蝶，真要有人敢向独孤雨月下手，逆神众会立刻出现，将他们横推到死！

    “我要在这里磨砺！”

    柳舒舒、寒如月皆选择留下来，九天战场不适合她们，但天古道很适合，截天匕与截天蝶需要进一步融入与祭炼，她们能够感受到它们的疯狂，凌风还没有将它们完全祭炼出来，这一步就由她们来完成。

    只要截天匕、截天蝶展现出截天一面，那盖世力量不会亚于道琴。

    “尽早回来！”

    凌清额首，独孤雨月她们不够放心，但三位逆神精锐人物在这里，哪怕直面整个天古道又如何？

    而后。

    她们飞出天古道，独孤雨月她们想更进一步，凌清她们更要更进一步。

    显然。

    她们很清楚，至尊星让凌风感到压力，担心她们太弱，会影响整个逆神布局，因而便刻意将神图中的五重生灵放出，与她们融神，来激发出她们的潜力，唯有这般才能够在至尊星上释放出光热。

    而她们要做的就是尽早让自己步入顶级境界，进而步入天神境。

    ……

    七重门！

    这里时间更快，盘坐十二年不过才匆匆一年而已，这对于凌风来说非常重要。

    五年时间。

    现在已匆匆半年多，而在接下来的时间内，他要尽可能的推开天神这道门，唯有步入其中才能进入至尊星那些顶级势力，而且，现在凌风已走到真神尽头，气血旺盛正是窥探天神境的时候。

    他盘坐在无尽道纹上，气质偏冷，整个人像是一尊老佛。

    “神图！”

    凌风双目亮亮的，在那六重力量消失后，空荡荡的神图却并没有灰暗，而是变得很亮，像是一股奇诡的光要从中飞出来一般。

    剪去枝桠的老树，摘掉剑鞘的利剑。

    神图终于要绽放出属于自己的力量，可惜的是现在凌风还看不透，琢磨不出神图的真意到底是什么，他模糊地像是抓住，可那感悟像是水一般，从他指缝中滑落。

    体悟远远不够！

    他还没有真正触摸到神图真意，但他能够感觉到只要抓住它，他便能够打开真正的神图，释放出那瀚海伟力。

    片刻后。

    他叹息一声，先将神图放下，而后专注于丹田，那里十道空间正释放出海量的气息，哪怕是在七重门中，亦荡漾出涟漪，令道纹都忽闪忽闪的。

    “以身伺道十重空间！”

    凌风神目微亮，他知道这十重空间多么可怕，特别是融入道韵后，十重空间像是活过来一般，充满灵性，与自己遥相呼应，透发出无与伦比的凌厉气势。

    不过。

    他更担心啊。

    以身伺道太过逆天，自然会受到天道压制，这些年他一步步走来，受到的苦难远比其他真神更多，而现在他要迈步天神，会遭到多么强烈的天道毁灭呢？

    他不知道，但天道一定不会错过这样的机会。

    他先是沉吟，暗自琢磨，可片刻后他便咧嘴微笑，以身伺道何惧天道？

    要是心存畏惧，他又如何能够攀登天神？

    “十重空间融合，形成真正的大空间，天道来，那便镇压天道，魔道至，那便诛灭魔道！”凌风很自信，融合道韵现在他处于真神境最佳状态，一旦步入天神境，那将是完全不同的天神。

    届时。

    他镇压不住天道魔道吗？

    以身伺道要的是神勇向前，无所畏惧，哪怕是下一刻死掉，此刻亦会从容面对。

    “来吧，步天神！”

    凌风微闭着眼睛，虚空神脉快速运行，像是奔腾的河流，像是禅唱的古佛，在凌风血肉与神骨间响彻，即便是在其身前，亦能够听到那瀚海咆哮声，道纹在这声音中都掀起一道道灵光。

    这就是真神境！

    血脉运行比海啸还要恐怖，心脏跳动像是天道巨锤在碰撞，排山倒海。

    凌风并没有着急将十道空间相融，而是在尽可能地提升自己的力量，让自己在现在的基础上再迈出微小的一步，千万别小看这微小一步，一旦步入天神境，这微小一步就可能被无限放大，影响深远。

    呼！

    嗡！

    星力、灵力飞快涌来，在短时间内便将七重门填满，而神火山中心更是灵气星力鼎沸，氤氲一片，引来众神惊呼，而秦虹、叶欣然等早已知道会发生这一幕，因而亲自坐镇，压制众神及其他势力。

    这一步太重要，他们不会让其他势力影响到凌风！

    而且。

    周天亦被请来，坐镇神火山，为凌风迈出这一步保驾护航！

    三个月后。

    凌风的气血旺盛夺目，十道空间像是十颗小太阳，释放出海量的光热，将整个七重门点亮，连死角都没有，而这时，他的境界真的走到尽头，进一步便是天神。

    那微小的一步已迈出。

    “一步生死！”

    凌风凛冽的说道，这一步迈出就是生死两片天地，但哪怕他失败，逆神亦可闯出一片天地来。

    下一刻。

    他心神彻底空灵起来，让自己沉浸在其中，而后，十道空间一道道飞起，快速进入那第十道空间中，在这个过程中，空间在变小，而第十道空间则是在变大。

    第十道空间包容第九道空间，而第九道空间则是包容第八道空间，一重重下压，一重重喷薄，眨眼间，十道空间消失，在凌风丹田就唯有第十道空间。

    一片叶！

    而其他九道空间则是像是滴落在一片叶上的重重雨滴，剔透璀璨，晶莹如玉，在其中须弥气息与道韵简直是雷霆，巍峨恐怖的不可想象。

    呼！

    就在那一刻，第一道空间骤然点燃，形成滔天烈火，将第二道空间吞噬，像是骨牌一般，十道空间瞬间被点燃，这是十道盖世真力的烈火，炙热灭世，远非真火能够并论。

    那是能够将天神都焚死的可怕烈火！

    那是以身伺道盛放出的盖世光热！

    于顷刻间。

    那十道空间烈火便吞噬凌风的身躯，血肉快速灰飞烟灭，神骨正在炸碎，就连涅槃真火与真水形成的神魂在此刻都在毁灭。

    这是以身伺道！

    最残酷的武道！

    以燃烧己身为代价来问道，一个不慎便是殒命，而凌风这一路走来，已经历整整十场，他熬炼过来，理应得到这种逆世的力量。

    但！

    此刻，这种逆世力量反而形成魔咒，正在吞噬凌风的生命力，而且这场问道不受太一真水眷顾，完全要靠凌风自己熬炼过来。

    （本章完）

