    

    青年队的到来，比红荼想象的要晚一点。

    而不出意料的，武藏也在战机之中，只不过，他们落的地方与魔兽和红荼所在的位置并不在一处。

    而察觉到这些人类的到来，混沌病毒立即就要过去，红荼轻轻一跃，就落在了这只怪兽的肩膀上。黑暗将他包裹，他再次变成了那个神秘的奈格。

    ……

    “这就是朱朗星吗？”武藏拿着探测器，惊叹的看着这个陌生的星球。

    朱朗星，就是人类对这个星球的命名。

    而青年精英队抵达这里的目的有两个，一个是为了救援那个探测员，二是为了想办法纠正朱朗星的轨迹。

    为了不让地球毁灭，SRC打算利用武器炸掉这颗星球，而青年队的每一个成员都不想见到这样的事情发生，无论是放弃那个人类，还是坐视一个可能有着生命体的星球毁灭，他们都做不到。

    这是一次冒着生命危险而进行的工作，若是他们没按时返程，地球方会毫不犹豫的连带着他们一起消灭，更别说这个星球上是不是还会有其他的未知危险。

    但青年精英队的各位，依旧来到了这里。

    ……

    朱朗星的环境，其实跟地球很像，就连曾经存在的文明都有些相似。

    若不是经历了魔兽事件，这颗星球很可能会成为像地球那样的星球，不，或许是比地球更美好的星球。

    红荼感到了可惜，但这并不妨碍他接下来继续跟着混沌病毒看戏。

    很快，混沌病毒就找到了这些人人类，并且直接发起了攻击。

    红荼身形一闪，从怪兽的肩膀上消失，同时远离了战场。

    根据混沌病毒多次和高斯战斗的经验来看，高斯每次都会因为地球危机而出现，尤其是人类处于危难之中的时候。

    也就是说，只要它攻击这些人类，高斯就会立即现身。

    所以，混沌病毒一点都没有手软，凝聚出光弹，直接就照着青年精英队的几人一顿乱喷，其中武藏的周围更是重灾区。

    但是，武藏倒是躲过了，但青年精英队的其他人却被波及，差点被直接炸飞。

    武藏：“……”

    混沌病毒：“……”

    看到队友们的险境，他们要救援的人也不在这里，于是武藏找准机会，直接变了身。

    随着一道蓝色的光主出现，高斯的身影出现在了怪兽的对面。

    一看到奥特曼出现，怪兽就转移了注意力，猩红的眼眸死死盯住了高斯。

    高斯也看向了这只怪兽，他自然看出了这只怪兽的身份，这本该是光系的怪兽，是一个星球的守护兽，但却因为混沌病毒的原因，让它变成了这副模样，甚至就连这颗星球……

    高斯怒火中烧，但他却也清楚，什么才是他改做的。

    两个巨大存在对视了一眼，立即就冲向对方，战在了一起。

    而趁着双方纠缠的时候，青年精英队的其他人再次坐上了战机，飞上天空，随时准备支援高斯。

    这只怪兽的实力非同一般，作为星球衍生的怪兽，它本身就是屹立于星球顶端的怪兽，就如红荼曾经见过的壬龙一般。

    而这只怪兽没有壬龙那样庞大的体型，但却有着极为强大的体魄和力量，在和高斯的角力之中，他轻松就将高斯甩飞了出去。

    高斯重重砸落在地，刚站起身，就见怪兽的手上凝聚出两道闪着彩色光芒的光弹，击中了高斯。

    高斯体表亮起了诡异的闪光，当闪光隐匿后，高斯似乎没有受到什么伤害，但是……他却诡异的站在原地，没有立即反击。他微微低伏身体，处于戒备的状态。

    怪兽迈着沉重的脚步，向着高斯跑去，而戒备的高斯却无动于衷，他就像是看不到怪兽的动作一样，呆立在原地。

    很快，怪兽冲到了高斯的面前，一拳砸在了他的胸口上。

    高斯吃痛，弯下腰，刚要反击，怪兽就已经撤回身体，并且跳离了原地。

    高斯一拳落空，他一愣，再次戒备的直起了身体，却对对面的怪兽熟视无睹，就像是看不到一样。

    而事实上，他的确是看不到。

    怪兽刚刚发出的光弹干扰了高斯的感官，他眼前尽是耀眼的白光，耳边更是一片死寂。

    这就是这只怪兽的能力，能够干扰敌人的感官，借此打败敌人。

    被干扰了感官的高斯看不到敌人，也听不到它的脚步声，只能谨慎的警戒着随时可能会出现的危险。

    但这并没有什么用，怪兽再次冲了上来，这次是从高斯的身侧。

    靠近高斯后，怪兽飞起一脚，将高斯直接踹倒在地，接着就是一顿胖揍。

    意识到高斯看不见的人类对着怪兽发起了攻击，打断了怪兽的攻击。

    这也是红荼第一次亲眼见识到这个星球的人类所拥有的武器的真正威力。

    虽然他之前就知道这个星球的人类其实有着能单独对抗怪兽的武力，但真正见识到的时候，还是让他感觉到了惊讶。

    只见一道光线从一艘战机之中发出，将怪兽击退。

    紧接着，另一架战机洒下一道光幕，挡在了怪兽和奥特曼之间。

    怪兽下意识发出了一道光流，想要击碎这碍事的光流。

    但惊人的一幕出现了。

    怪兽的光流击中了光幕，立即被如镜面一样的光幕反射，反而击中了怪兽自己。

    威力强盛的光流击中打在身上，将怪兽打的吃痛，后撤几步，跪倒在地。

    看到这里，红荼意外的挑了挑眉。

    混沌病毒也感觉到了意外，它没想到，人类除了心灵的力量之外，还会有这样强大的科技力量。

    它控制着这只怪兽站起身，打算继续战斗，但还未等它直起身躯，就再次腿一软，跪倒在地。

    这副身体快要到达极限了。

    混沌病毒虽然能够增强被它寄生的生命体，但在控制怪兽的时候，用的还是怪兽的身体，所以，一切的伤害，都是由宿体来承担的。

    而这只怪兽，本就因为和混沌病毒抗争的原因变得虚弱了很多，又是和高斯战斗，现在又被自己的光流击中，身体已经到达了极限，没有再战之力了。

    无奈之下，混沌病毒只能选择了撤退。        

