    “外面天气这么好，我们吃饭就出游去吧。”安平兴致勃勃的说道。

    “出游？”陈修愣了下。

    “怎么？你不想出去玩啊？”安平一听陈修这语气似乎就知道陈修的想法。

    “那倒不是，话说皇城有什么好玩的，我还真不太知道呢！出去玩，你知道哪里有好玩的?”陈修认真的说。

    “这个你就不用管了，好歹我也是皇城根长大的人，我以前都不知道多少次跑……我皇城好玩的地方就没有没去过的。相公你放心，未来几天我就带你逛遍全城景点。”安平十分自信的说。

    “那好！未来几天我就全听娘子的了。”陈修笑着说道。

    虎子几个人感觉自己都快被甜齁了。

    一脸生无可恋的表情。

    安平和陈修则一点都没察觉到两人这种当众撒狗娘的行为有多么可恶。

    也就是这个世界不流行吐槽他们这种超级恶劣的行为。

    否则他们肯定要被吐槽惨。

    好不容易这段饭，在陈修和安平的花式秀恩爱中结束。

    紫嫣第一个逃离，清水也气鼓鼓的离开。

    虎子自然是找借口说要去找谢鱼儿，赶紧闪人。

    唯独作为贴身侍女的红袖是逃无可逃，一副要被齁死的情形。

    “相公那我们这就出发吧？”安平温柔的说道。

    陈修点头。

    对于安平来说，陈修竟然有种回到地球时，刚跟唐艺谈恋爱时的感觉。

    那个时候的陈修还不是九龙战神，只是一个普通人。

    不过唐艺却对他死心塌地，不顾家人的强烈反对跟他在一起了。

    结果好景不长，最后陈修不甘侮辱，去了部队。

    机缘巧合下学到了一身本领。

    上演了一场王者归来的大戏。

    随后叱咤风云，闻名全球。

    哪里知道人算不如天算，一场针对自己的世纪大阴谋已经展开。

    自己能剑劈军舰又如何，血肉之躯还是阻挡不了核弹的威力。

    九死一生来到了这个莫名的世界。

    不知不觉也快一年了。

    陈修一直以为自己能坚守到重回地球，现在才发现他高估了自己。

    人在感情上，真的是没有自己以为的那么长情。

    什么山盟海誓都敌不过现实。

    于陈修而言，重回地球的希望太渺茫了。

    因为从他进入一个异空间开始，他就想明白了这个问题。

    即便他拥有了穿越时空的能力，但是这个异世界是哪？地球又在时空的哪一个地方，他完全不知道。

    即便穿越也是随机的。

    就如前不久自己进入的那个世界一样。

    里面的东西怪模怪样，像极了山海经上的描述。

    同时，时空不一样，即便回去，时间又是这么流逝的呢？

    从那个神秘空间回来后，陈修的心里其实就已经接受回不了地球的这个残酷认识了。

    这也是他为何对安平态度180度大转弯的真正原因。

    “相公！”安平见陈修出神，轻轻的推了他一把。

    “什么？”陈修一下从回忆中清醒过来。

    “走啦，你是不是不想去啊，不想去你就说，我不勉强你。”安平嘟起了小嘴。

    陈修灿然一笑：“你说啥呢？怎么会呢？这就走，这就走。”

    说完就拉起安平的小手，两人并肩走出了院子。

    红袖在后面把嘴撅得高高的，随后剁了下脚，这才紧跑几步，跟了上去。

    来到大门口。

    马夫已经套好了车。

    三人先后上了马车。

    马夫一扬鞭。

    马车就快速的往第一个景点跑去。

    第一个景点是安平最想去的大相国寺。

    安平之所以第一个要去这里，其原因就是要去还愿。

    一年前，她去玩的时候。

    那是陈修还没到皇城。

    遇见一个大和尚，给她看相说：她今后将妻凭夫贵，而且她的夫君是那种一人之下万人之上的无上权力的大丈夫。

    安平当时是嗤之以鼻的，因为她的公主，哪里可能还需要依靠丈夫获得荣光的，她未来丈夫不借助她的面子就谢天谢地了。

    满皇城的所有二代，真还没哪一个有这个实力。

    这也难怪，安平自己十分清楚整个皇城里就没有一个同龄男人能做到。

    不过真的事情没发生，你永远也想不到前面是什么东西在等着你。

    就在大和尚说完这句话后不久。

    自己就遇见了陈修。

    当时的自己还真有点看不惯陈修。

    一个乡下来的，拽什么拽啊？

    虽然扇了钱木的耳光，让自己心里暗爽。

    不过怎么说大脸的也是自己皇族的面子，所以安平就有点恨陈修。

    后来秦王钱林哥哥以礼相待邀请他的时候。

    陈修还是一副拽上天的模样，尤其是说道自己和他的婚事时。

    想起往事，安平也是嫣然一笑。

    马车哒哒的响着。

    安平则慢慢依偎到了陈修的肩膀上。

    陈修低头看了她一眼。

    大手放在了安平瘦削的肩膀上。

    两人就这样一直保持着。

    过了良久。

    “公主、驸马到了！”马夫在外面的声音响起。

    红袖第一个跳了出去。

    显然是已经受不了两人的黏糊劲了。

    安平有点不好意思同时还有点恋恋不舍的离开了陈修的肩膀，轻轻跳下马车。

    随后扭头看着陈修。

    陈修微微一笑，身影一闪，就出现在了安平的身边。

    “你把车赶到那边空地上，我们进去逛一会，一个是时辰后你来接我们。”红袖对马夫吩咐道。

    马夫连连点头，把马车赶到专门停放马车的空地上。

    “公主，你是先逛庙会呢，还是先去还愿？”红袖问。

    “先到处逛逛吧，好久没来了，我们先去买点好吃的。”安平喜笑颜开。

    陈修看着她一蹦一跳的拉着红袖往前走。

    心里好笑。

    这哪里像是一个20来岁的女子，简直就是一个十六七的小女生嘛。

    走路还带蹦蹦跳跳的。

    陈修看得直摇头，不过还是很细心的快步跟上。

    安平和红袖显然都是童心未泯。

    路过每一个小吃摊，必要买一点尝尝。

    没多大一会，两个女子手上就满是小零嘴了。

    陈修再度无语。

    正要说，先吃完再买的时候。

    一个轻佻的声音响起：“哟，哪来的两个小妞啊，长得真水灵，来陪爷几个乐呵乐呵！”

    陈修一听这话，脸色瞬间就冷了下来。

