    远远地看见自己的部队停在路边，就听说韩麟春在前面与日本警察交涉，正好目睹了这愤怒一刻。

    翻译认识少帅，但对少帅的命令唯唯诺诺，似有隐情。张汉卿见状，疾言厉色地说：“作为翻译，表达出双方的意思是最主要的任务，而不是替主官遮掩，这不是你的工作。至于对有些话的反应，结果应由当事主官来作。”

    “虽然你不说，我也能猜出他在说什么。”

    张汉卿指着日警对翻译说：“照直译：我是中国军队在此地的最高指挥官，我命令你立刻退开并向我方人员道歉。”

    事关尊严，张汉卿可不会在这时候韬光养晦，那是退缩，是胆怯，是孬种，用任何别的语言来掩饰都掩盖不了这事实、空洞的抗议只会给别人带来笑柄和更进一步的勇气。

    翻译顿时有了主心骨，讲起话来也理直气壮起来。

    日警看到张汉卿过来。从周围人毕恭毕敬的神色可以看出，这个年轻人有着一定的地位。不过这并不影响他对于中国人的蔑视：“笑话！大日本帝国的公职人员，怎么会向你小小的支那官员道歉？我再一次通知你们，立刻离开此地，否则后果自负！”

    张汉卿不怒反笑：“后果自负？你们在中国的土地上作威作福，还威胁我后果自负！”他转向其他卫队旅的官兵们：“兄弟们！你们手中的是什么东西？”

    官兵们异口同声：“枪！”

    张汉卿又问：“你们手中的枪是作什么用的？”

    同一个声音回答：“保家卫国！”

    这是平时卫队旅一直灌输的观念，已经深深印入官兵们的心底，他们齐声的大吼，让那个日警吓了一跳。

    张汉卿声色俱厉：“大敌当前，我们军营竟被一个警察在此咆哮，成何体统？在中国的领土上，我只向奉天督军署、中|央政|府负责，来人，把他请出去！如果请不动，就用你们手里的**，打出去！”

    日警什么时候看到过这么无法无天的中国军人？他再也没有那种为我独尊的心思了，转而代之的是一种从心底发出的恐惧。识时务者为俊杰，他也不是愣头青，印象中的中国军队再不堪，也是听从其主将的。而且中国士兵中历来不缺有血气的军人，反而没种的是各级军官。

    不等动手，日警自己退出了军营，连同刚刚还狐假虎威的吉本。但是日警还想挽回点面子，他站在军营外，冲着里面的奉军大骂。惹得张汉卿火起，亲自拿出一把手枪，冲出军营，便瞄准那日本警察要射击。

    警察见势不妙，跑得比兔子还快。欺软怕硬是他们的本色，对付手无寸铁的中国百姓，他们行。可是当对面的是手握钢枪、不被其气焰吓倒的硬汉时，他们只能做乌龟。

    不过日警的遭遇被他的上级迅速上报给当地驻军，既然我小警察惹不起对方，那我们自己的军队总该可以了吧？不一雪前耻，日本派出所今后怎么在郑家屯立足？

    日军驻郑家屯有一个中队，不过由于这里一向平安，绝大部分军人都在公主岭集训，留在本地的不过二十来人。接到本国警察的加油添醋的描绘后大光其火，他们拿起武器，便一窝蜂地被日警和吉本带着嗷嗷着向卫队旅的团部进发。至于己方只有区区二十来人，而对方一个团至少有三千人的事实，根本不放在心上。哼，敢和帝国军人火拼，那是要开战么？！

    果然，面对冲营的日本军人，卫队旅哨兵还是感觉鸭梨山大，首先动枪的责任谁也负不起。见这伙人气势汹汹，于是枪也不敢发一个，扭头就往营内跑，反像是给日本兵带了路。

    张汉卿正和韩麟春及一堆参谋等商讨剿匪事宜，忽听外面一阵喧哗。团司令部占用了一套民房，三进三出的民屋外是一个大院子，一个参谋探头去看，院门此时已被打开，几个人冲了进来。看到有人探头，一个日本兵抬手主是一枪。没做任何准备的参谋被迎面一枪打击中，他一头栽倒在地，抽搐了几下，再无声息，显见死了。

    这一下风起云变，屋内诸人都措手不及，连屋外官兵都被这枪声震惊了，一时四下里喧哗的声音突然消失了，只听见一阵急促的脚步声。

    韩麟春刷地拨出腰间的自卫手枪，张汉卿也反应过来，掏出手枪子弹上膛。参谋们也发觉形势不妙，可惜这帮人的特长在于出划策，军事应变能力太差了，当时竟都不知所措，几个人都懵了。

    门外连续几声枪响，有人闷哼着倒地，看来是中枪了。韩麟春果断地把张汉卿拉到他背后，对其他人说：“围着少帅，就是用身体挡也不能让他有半点闪失！”

    开枪的是日本兵，他们根本不顾及围观的越来越多的中国军人，放肆地向团司令部射击。而卫队旅官兵们被这一幕惊呆了，他们实在想不到，这一小撮日本兵何来的胆量。昔有甘宁百骑乱曹营，他们还只有二十几个人呢！日本兵枪响之后，他们第一反应就是躲！

    不过张汉卿卫队是实打实的精锐，也是以护卫少帅为第一要务，第一时间里就和这支日本兵交上了火。激战中，日本兵被打死打伤一堆，卫队也有两人战死，另外有一名围观的士兵被流弹击中，当场死亡。

    醒悟过来的奉军马上想起一个事实：这里是他们的军营，发生枪战的是司令部，里面还有他们爱戴的少帅！于是，整营整连的官兵分发武器，里三层外三层地把他们团团围在院里。

    不过当时卫队在房门外的人不多，也不知有多少人过来，急切之间都退入房中。大家关好房门，一时之间鬼子也奈何他们不得。只是在司令部被人偷袭，都觉得怪异莫名：哨兵去哪儿了？三千多名官兵都去哪儿了？

    内外夹攻之下，日本兵扛不住了，其中一个会汉语的人大喊：“我们是大日本帝国的军队，你们袭击我军，就是要和我们开战，让你们的少帅说话！”张汉卿是他们的头，这点鬼子还是知道的。形势对他们不利，现在日本人要谈判了。

