    第12章 脆弱的联盟

    降星高中校长办公室内。

    “恭喜你了，许校长，”沈邑关在办公室内来回走动，东摸摸细看看，一副颇有兴趣的样子。

    “我能坐到这里，你功不可没，”许遥单手撑着下巴坐在办公桌后，模样有些慵懒，不停的打着哈欠。

    “我可不想一天到晚生活在定时炸弹的身边，早点解决他，我就能安稳的度过剩下的高三生活了，”沈邑关在沙发上坐下，“说吧，你找我到底什么事？”

    “我们结盟吧？”许遥沉默了许久，仿佛这才下定了决心。

    “嗯？”沈邑关挑了挑眉，看女人的样子并不像在开玩笑。

    “宿主，答应她，只要她的好感度到达100，即将开启2级系统商城。自动花费100情绪点，查询许遥好感度。”

    “50/100。”

    “你这个老色胚，难道你的目的就是为了让我征服一个接一个女人吗？”

    “女人是整个宇宙最伟大的造物主，征服女人就可以变相的征服世界！”系统的声音听起来格外的认真，可是说出来的话却逃脱不了老色胚的本性。

    “2级商城有什么好东西？能力不再限制使用次数，而是用时间来计算。”

    似乎挺划算？

    “你想怎么结盟？我要做什么？”沈邑关有些好奇，女人已经坐稳了校长的位置，只要她不作死，凭她的本事，学校里没有人是她的对手。

    “我需要钱，而你似乎很有钱…”许遥不明白一个刚到这里一个月的学生如何能拿的出五十万，不过看对方当时的样子，分明并没有把这些钱放在心上。

    “那你又能给我什么？难不成在你眼中，我只是个大冤种？”

    “只要你愿意帮我，你要的只要我有，我绝对不会拒绝。”许遥犹豫了半天，她实在不知道一个有钱有颜有脑子的年轻人到底需要的是什么，索性直接让对方开口。

    “你有一个弟弟？”

    “是，”许遥身体一震，神经瞬间紧绷，很快又松懈了下来，眼眶一下子就红了，“他小我三个月，我们感情很好。18岁的时候他去参加超能力测试，就再也没有回来。之后我父母告诉我说弟弟去了一个秘密部门，无法和外界联系，让我不要担心。可是我总是觉得，他可能已经遭遇了不测…虽然已经过去了很多年，但是我想弄清楚真相，不管他是死是活，总要有一个结果。这样我才能安心……”

    “你认为这一切的罪魁祸首在理想邦里？”

    “进入理想邦对外声称是自愿报名，可是名额发布的时候，里面参杂了大量的政府高官和各行业的富豪，他们都挤破了头想要来到这里，所以我才觉得这里非常的关键。我有一种预感，我一定会在这里找到真相。”

    “宿主，她似乎有某种超能力，不过还不能灵活的掌握，有很大的局限性。只要商城升级，你就可以购买超能力激活剂，可以助她一臂之力。”

    “我的钱也不是大风刮来的，”听见这句话，许遥的表情有些黯淡，不过下一秒，她的眼睛又亮了起来。

    “不过，我对理想邦的‘实体’还是非常有兴趣的，只要你能满足我的好奇心，花点钱又算得了什么……”

    ————————————

    等单临风到家的时候，身上的衣服都被汗水浸湿。

    他以身体不适为由请了假，老师询问了几句之后，果断的准了三天假。

    房间的角落里堆着好几个纸箱，里面清一色的全都是方便面，那是他能找到最便宜的食物了。

    他非常喜欢去学校，因为学校的食堂物美价廉，只要几块钱就能填报肚子，在外面绝对是做不到的。

    他突然想起了孟山意答应请他的那顿午饭，不过他现在已经没有力气去学校了。

    “铃铃铃…”

    原本轻飘飘的手机，此时在他手里仿佛重若千斤。

    折腾了好半天，他这才按下了接听键。

    “喂，”喉咙发出的声音嘶哑难听，就像是石子的摩擦声。

    “单临风，你怎么了？生病了？”孟山意已经收了钱，不过他并不清楚刘伟到底让单临风做了什么，看他今天没来，正好可以借此机会打探一下。

    孟山意一直在旁敲侧击，想要知道刘伟到底在做什么，他手头缺钱，不介意再多一个来钱的渠道。

    可是刘伟却始终坚称他就只是个培训班的老师而已，再也没有透露过任何有用的信息。

    “我好像有点感冒了，浑身无力，想休息几天，”单临风假装咳嗽了几声，结果浑身就像散了架一样疼，肚子饿得咕咕叫，可是他却连下床的力气都没有。

    “你昨天…去那个培训班了？”孟山意赶紧看了看厕所的隔间，发现里面都没人，这才开口问道。

    “嗯，老师帮我做了个检查，说想看看我有没有潜力，”单临风的脑子晕乎乎的，根本无法思考，对方问什么，他就答什么。

    “检查？怎么检查？”孟山意似乎更感兴趣了，他之前也介绍过不少同学过去，但是那些人大部分都大病了一场，有不少都退学了，和他的关系也变得非常的恶劣，想要从那些人口中套出消息是根本不可能的。

    “我不记得了，我当时睡着了，等我清醒的时候，只看见他抽了我一管血…”

    “然后呢？没了？”

    “我感觉有些虚脱，之后就回来了…”单临风的声音越来越小，很快又睡着了。

    “喂，喂，喂…”孟山意在那边喊了半天，发现话筒对面的呼噜震天响，索性挂断了电话。

    “他到底在做什么？抽血？抽血？”孟山意一下子跳了起来，“难道他在卖血？一管血好像也不值多少钱啊…”

    孟山意继承了他老爹的优良品质，贪财好色，从来不认为自己有错，错的永远是别人。

    “不对…不对…他一定挣了很多钱，上次我见到他的时候，他喝的那瓶酒就要几千块，就靠我介绍过去的那些人根本挣不到那么多钱，难道是其他学校的人…”

    就在他对着厕所隔间大门一段疯狂输出的时候，一道人影从外面走了进来。

    孟山意表情一僵，死死的盯着那道人影。

    “你是不是听见我打电话了？”

    “你不要出去胡说，你知道我爸是谁吗？”

    (本章完)

