    第622章 他才是神医！

    “好好！”

    宁德发点点头，心中重新燃起了希望。

    对啊！

    厉害的又不是这医院，是那位神医而已！这小子也只是这儿的董事长，还能管着所有医生不成，只要多花点钱，一定能请动那位神医的。

    只要人请到了，在其他医院一样能做手术。

    这位神医的身份, 徐医生没明说，但是，他已经有些猜测了。

    这家仁华医院，最厉害的就是那些国际专家，而这个心外科，更有一位非常有名的国际专家，是个日国人，名叫天野信一，信息他都在网上查过了。

    所谓的神医，一定是他！

    也只有这样赫赫有名的国际专家，才能配上神医这样的称号！

    “我先看看医院！”

    宁弘涛也上来了，拿出手机，开始联系。

    汪碧红，宁一霏二人，则是开始收拾东西。

    徐医生看着，脸色有些古怪。

    见叶默没出声，他也不好多说，只把嘴巴闭紧了。

    这家人收拾了一会，便听外边有脚步声传来了，一行人到了门口，走了进来，领头的正是天野信一，后边跟着几个心外科的医生。

    “叶董！”

    一见叶默，天野信一登时露出了笑脸，快步上前, 躬下身来, 热情喊了一声。

    他却是一脸的期待, 兴奋之色。

    因为他听说了，来了個非常棘手的病人，没人能做这台手术，就连他的技术也达不到，唯有叶董才有把握，这一次，又能观摩一下叶董那神乎其技的技术了！

    “嗯？”

    可往病床一看，他就愣了，这几人怎么收拾起了东西，像是要走了。

    “天野医生，是这样的……”

    徐医生笑笑，喊了他一声，再是压低声音，小声解释了一番。

    “噢！”

    听罢，天野医生恍然地点点头。

    这也难怪，如果是他，碰上这样的情况, 也会这样不客气。

    毕竟, 这是个超高难度的心脏手术，需要全神贯注，不能有一点情绪，一丝马虎，既然有恩怨，那还怎么可能做到，拒绝是最好的选择，这无关医德！

    “可惜了！”

    他一摇头，叹息一声。

    “天野医生？”

    一旁，宁德发神色一动，朝着这边看来，下一刻，便露出了激动之色。

    他招来宁弘涛，耳语了几声，宁弘涛也激动了起来。

    “天野神医！”

    他恭敬地走了上来，微一躬身，“您的大名，我们都听说过了，能否加个联系方式，我父亲的病，往后还得仰仗天野神医您了！”

    说完，他抬起身，一脸殷切地看来。

    “啊？”

    听了身旁传来的翻译，天野信一愣住了，满脸的惊愕。

    这家伙，是叫他神医吗？

    呀呀！他怎么配得上这样至高无上的称呼，他离神医还远得很呢，叶董这么年轻，医术都比他高明了，叶董比他更配这个称呼！

    还有，这位父亲的病情，他了解过，以他的技术，根本无能为力。

    “什么神医，过誉了！我还配不上！”

    他登时摆摆手，笑道。

    “天野神医，您不配，还有谁配！”

    宁弘涛笑笑，轻轻拍了一记马屁。

    他觉得，这只是天野神医谦虚而已！

    “诶！是真的，我不配！什么神医，我就是个普通的医生，至于你父亲的病，我也知道，但是，我也无能为力，你找我也没用。”

    天野信一又是摇头，连连摆手。

    这一下，轮到宁弘涛愣了。

    之前徐医生不是说，爸的病能治的么，由神医来做手术，六七成的把握是有的，怎么现在，神医他却说无能为力了？

    对了，一定是因为这个小子吧！

    毕竟，现在天野神医也是仁华的人，签了合同的，自然不敢当着这小子的面，把这事应承下来。

    等之后再联系，估计就好谈了。

    “天野神医，那先留个联系方式吧！”他殷勤笑道。

    这时，一旁的徐医生看不过去了。

    这家人，真是笑话！

    “宁先生，你不必浪费时间了，天野医生他，根本不是你们以为的神医，我之前说的，根本不是他！”

    他冷声开口。

    “什……什么？”

    宁弘涛听罢，不由一呆，满脸的错愕，“不……不是他吗？那……那是谁？”

    那边，观望的宁德发，也是一样呆住了。

    “不是早就在你们面前了么！”徐医生嗤笑。

    “哪……哪里？”

    宁弘涛还是一脸茫然。

    “在这儿啊！”

    徐医生实在看不过去了，一直朝着一旁的身影一指，恭敬道，“叶董他，就是我说的那位，也是你们所谓的神医，而且，叶董之所以过来，也是我请来的，专门来给你们看病的。”

    话音一落，对面的宁弘涛又是惊呆了。

    他浑身巨震，如遭雷击。

    那一双眼睛，倏地瞪大，一瞬间，几乎要暴凸出来了，眸中满是极致的惊骇，不可置信。

    他却是觉得，荒唐极了！

    这个徐医生，到底在说什么胡话啊！

    这个小子，年纪这么轻，怎么可能会做心脏手术，甚至，还有那么大的名气，被称作神医，这……简直荒谬绝伦！

    后边，宁德发也是一样惊呆了，完全不敢相信自己的耳朵。

    汪碧红，宁一霏二人，也是停下了收拾的动作，僵在了原地，双目止不住地瞪大。

    同样震撼的，不光是他们一家，还有门外，那一道伫立的倩影。

    她同样睁大了一双美眸，满目震撼，丰润的红唇微张，再也合不拢了。

    她也觉得很荒唐！

    这个家伙，怎么可能是什么神医，那么厉害，让这些医生都这么尊敬？

    在其他方面，这家伙都那么厉害了，在医术这方面，他怎么可能也这么厉害？

    “嗨！没错！叶董他，才配得上神医这个称呼，他的医术，比我厉害多了，我自愧不如！我还得向他，多多学习呢！”天野信一适时出声。

    说着，他又是冲着一旁，鞠了一躬，一脸的恭敬之色。

    这一幕，又是把宁家人，还有门外的玉人看呆了。

    “这……怎么可能啊！他……真是怪物么！”

    呆了半响，她呼吸骤然急促起来，巍然的峰峦，一阵阵急剧起伏。

    (本章完)

