    第259章 碾压冥神   

    不过，陈玄并不打算留手，对于他而言，战胜这么一位地至尊一品，是极为轻松的一件事情，但是最好也要倾尽全力。

    

    而且，这是陈玄踏入地至尊之后，第一次与地至尊级别修炼者战斗，正好可以用来磨练境界，并且实验一下自己那两道神级低阶灵术的威力。

    

    冥神嘴角扬起一抹妖异的笑容，左手轻轻舞动着手中的冥神幡，释放出浓郁的死亡黑气，在虚空中弥漫开来，带着一股泯灭生机的力量。

    

    轰！   

    死亡黑气迅速地凝聚，刹那间一道黑雾巨怪浮现，猩红的双眸中带着狂暴之色，猛然冲击而来，所过之处就连虚空都出现震裂的迹象。

    

    嗡！   

    黑雾巨怪裂开狰狞大嘴，巨大手掌向前一握，虚空轰鸣，一道黑色巨棍出现，随意地一甩，就是一道黑色棍芒，将无数空间破碎。

    

    “果然不愧是冥神。”

    

    陈玄轻轻点了点头，纵然是他如今的战斗力，也不得不承认，冥神这道随意释放出的黑雾巨怪极为强大。

    

    之前那头混合型魔怪，与这头黑雾巨怪一比，简直就是云泥之别，完全就不是一个层次的生物。

    

    如果是项麟在这里，面对着这头黑雾巨怪，也不得不暂避锋芒，毕竟这是一位地至尊修炼者的攻击。

    

    也就只有那道半步神级灵术，天地断魂枪全力释放之下，才能够与之匹敌，但也不一定能够将其击溃。

    

    不过对于陈玄而言，这种级别的对手，甚至不需要动用那两道神级低阶灵术，就可以轻易地将其击败。

    

    陈玄看着冲击而来的黑雾巨怪，双手之中有着金色灵力浮现，凝聚成一道金色灵印，旋即以迅雷不及耳之势，迅速地接近那头黑雾巨怪。

    

    金色灵印轰然镇压而下，不断地膨胀，形成一道金色牢笼，将那道黑雾巨怪笼罩在其中，形成一道禁锢牢笼。

    

    其中有着禁锢之力涌动，将这头黑雾巨怪完全地禁锢，使之根本动弹不得。

    

    冥神脸色凝重，握紧冥神幡，向着其中注入死亡之力，形成一道链接，对这头黑雾巨怪进行着加持。

    

    吼！   

    黑雾巨怪双眸猩红，仰天发出咆哮声，怒意在心中升腾，手中的黑色巨棍轰然下落，将金色牢笼完全地击碎，化作漫天的金色碎片。

    

    “倒是有两把刷子。”

    

    陈玄微微一笑，对此丝毫不意外。

    

    如果冥神的这头黑雾巨怪，轻易地被陈玄的金色牢笼禁锢住，那么冥神就太对不起自身地至尊级别的战斗力了。

    

    这道金色灵印，也只不过只是一道拖延时间的东西，真正地招数，就在此刻凝聚而成。

    

    轰！   

    黑雾巨怪腾空而起，庞大的身躯在虚空中闪过，如同一座黑色山岳一般，迅速地接近陈玄所在的区域，随即轰然下落。

    

    黑色巨棍如同有万斤之力一般，在黑雾巨怪的挥动之下，将无数的空间震碎，即将击中陈玄的身躯，爆发出狂暴的力量。

    

    “太弱了。”

    

    陈玄将隐藏的左手伸出，那里有着一道雷霆光球正在闪烁，刹那间化作一道雷霆长刀，毁灭一般的波动，释放而出。

    

    刺啦！   

    雷光闪现，雷霆长刀留下一道道残影，迅速地在虚空中疾驰而过，出现一道蓝色弧线。

    

    黑色巨棍与雷霆长刀相撞，爆发出强烈的冲击波，不断向着周围蔓延而出。

    

    陈玄一脸冷色，握紧手中的雷霆长刀，迅速地向着其中注入雷属性灵力，顿时间有着震天的雷鸣声响彻。

    

    轰！   

    黑色巨棍在狂暴的雷霆之力作用下，轰然爆碎，化作漫天黑色碎片，而那道雷霆长刀依然在闪烁着雷光。

    

    唰！   

    陈玄脚尖轻点虚空，涌起一阵空间涟漪，如同一道惊鸿一般，迅速地接近那头下落中的黑雾巨怪。

    

    雷霆长刀横向斩下，有着雷电光芒闪烁，将那些黑雾完全地泯灭，以极为刁钻的角度，狠狠地刺入黑雾巨怪体内。

    

    下一刻，陈玄毫不犹豫地再度催动起雷霆长刀，在黑雾巨怪体内爆发出雷霆之力，疯狂地在其中肆虐着，产生狂暴的爆炸威力。

    

    轰！   

    黑雾巨怪发出惨叫一般的吼声，在雷霆长刀的威力之下，身躯轰然爆碎，只留下漫天的黑雾弥漫着。

    

    “去！”

    

    陈玄毫不犹豫地松开手中的雷霆长刀，在意念的操控之下，直指冥神所在的区域。

    

    唰！   

    雷霆长刀如同一道光芒一般，以极快的速度接近冥神位置，狂暴无比的雷暴释放，漫天雷霆之力闪动，将冥神所在的区域完全地笼罩在其中。

    

    在这道雷光覆盖的范围中，雷霆长刀凌空而立，化作一道道雷霆攻击，向着冥神轰然袭来。

    

    冥神双手上托，有着死亡雾气凝聚，形成一层黑色的灵力护罩，将冥神所在区域完全地守护住。

    

    雷霆攻击不断地下落，完全地击中那道灵力护罩，使之出现了大量的破碎痕迹，但是依旧没有彻底地崩碎。

    

    这道灵力护罩由冥神全力凝聚而成，自然能够防御住这些雷霆攻击，不过差点就崩碎了。

    

    冥神收起破碎的灵力护罩，脸色阴沉，双眸中有着浓郁杀意浮现，下一刻闪身而出，刹那间出现在陈玄身后，双手结印，形成一道黑雾长剑。

    

    噗！   

    黑雾长剑刺入陈玄体内，在其中不断地搅动，有着大量的鲜血淋漓。

    

    “去死吧！”

    

    冥神面露狰狞，竭力地想要击杀陈玄，最后眼睁睁地看着陈玄的身躯倒下。

    

    就在他抬头的一刹那，周围出现了无数的陈玄，如同幻影一般，萦绕着冥神，面露讥讽的笑容，仿佛在嘲笑冥神的自不量力一般。

    

    那道陈玄的身躯，自然只是一道替身，用来迷惑冥神，使之攻击到错误的方向。

    

    “呼！”

    

    冥神剧烈地喘着粗气，对他而言，之前那头黑雾巨怪，就已经是他的全力一击，如今只能动用那道权柄灵术了。

    

    那道权柄灵术，纵然是冥神如此强大，也不敢轻易地释放，毕竟眼前这仅仅只是一道冥神化身，无法彻底地动用权柄的力量，自然包括这道权柄灵术。

    

    不过，如今冥神已经有着死意，就算自己陨落在这里，能够将这位玄天帝斩杀，也算是一件非常值得的事情。

    

    如此快的修炼速度，已经让冥神不得不迅速地解决这个目标，不然未来侵入三千大世界之时，陈玄就将成为他们的一大阻碍。

    

    

    

