    根据王雪芳的描述，整个治疗过程中，她像是做了一个长长的梦。

    梦里的前半截，她已经记不清楚。

    但是梦里的后半截，感觉自己似乎是在和很多妖魔鬼怪做斗争。

    每次当她用力挣脱那些妖魔鬼怪的时候，又会有绵绵不绝的喽啰们扑过来。

    最后，天上忽然降下来一道金光还有大团的“蓝光”，将她从阿鼻地狱般的环境下救了上来。

    闻言，张爽陷入了思考当中。

    王雪芳的话很有意思啊……

    你说她和张爽的医治没有关系吧，可是她竟然能感觉到死亡缠绕还有“蓝光”和“金光”，那分明是感觉到了张爽治疗的效果。

    看来，当“蓝光”和“金光”在直接作用于人的大脑之后，还是能在他们的潜意识里留下痕迹。

    至于还有没有别的效果，就只能后边继续观察了。

    “王女士么，按理说你现在需要休息。

    但是还有好几项检查要做，并且，警方还有问题要提问。

    如果可以的话，那么我就喊他们进来了。”

    王雪芳点点头，“我可以。”

    出了那么大的事，她自己也迫切想要知道，究竟发生了什么奇怪的事情。

    她的神态看上去颇为疲惫，但是各方面身体机能还不错。

    张爽起身，脱掉防护服，经过全面消杀之后，才离开病房。

    面对众人期待的目光，他笑着说道。

    “目前看起来，治疗是比较成功的，请专家们赶紧进去查看效果吧。

    陆警官，你是一起进去还是随后进去都成，我和病人交代过了。”

    “好！”

    说完之后，一众围观的医生们，七嘴八舌的问起来。

    “张神医厉害！”

    “张神医，我刚才听见一声铿鸣，那是银针做到的么？”

    张爽微微一笑，对此，他并没有打算隐瞒什么，直接说出一个名字。

    “天罡三十六针……”

    “我去，听着就很高级！”

    “岂止是听着啊，效果你不都看见了？”

    “老祖宗传承的东西，真是博大精深！”

    还有人想继续问细节，却被拦住了。

    “张神医一番治疗下来，颇费心力，赶紧让张神医去休息，才是硬道理！”

    “对对对！”

    “大家有问题回头再问，也都一样，反正张神医就在衡州。”

    众人这才反应过来，请张爽去休息室休息。

    还别说，这一趟治疗下来，那是相当的累。

    张爽进休息室，靠在沙发上便睡着了。

    过了好一会儿，陆雪轻轻轻的叫醒了他。

    “爽哥，睡得怎么样了？”

    张爽睁眼看见是她，伸个懒腰。

    “还好吧，弄得挺困。”

    “王雪芳说了，她最近经常去的地方，就是一个高端养生会所。

    那边，除了像她这样的客户，还有很多六七十岁的老人。

    老人们看上去，确实身手不错，很多人甚至能和三四十岁的人身体素质差不多。

    但是也有的人，忽然间就不来了，随后就再也没有出现过。

    怎么样，你觉得问题是不是就在这？”

    “那肯定是啊！”

    张爽随即反应过来，如果别人都和王雪芳的情况类似，那肯定是问题的来源了。

    “你们不去调查看看？”

    张爽反问道。

    既然有这么直接的线索，直接去调查就是了。

    “但是我害怕打草惊蛇，要不……

    你跟我一起去看看？

    咱们假装成消费者，或者说是消费者的子女们。

    先去探探路子，怎么样？

    你是神医，肯定能发现我忽略到的地方。”

    陆雪轻郑重的请求道。

    “好，我和你一起去一次。”

    张爽没有拒绝，他能看得出来，陆雪轻还有潜台词。

    这次去，说不定里边凶险的很，要是拥有一个像是张爽这样的高手带队，那么就会有信心的多了。

    “你看看什么时候方便？”

    “随时，只要不是晚上，最近有几个病人约在晚上治疗。”

    张爽可不是推辞，他最近要帮徐老、徐若云等好几个人继续治疗。

    “好吧，那就明天怎么样？”

    陆雪轻还真的打算晚上去的，见状，她只好改变了主意。

    经过专家的一致评估，张爽的治疗十分有效。

    一时间，也有人兴奋的冲上来。

    “张神医，我那边也有阿尔兹海默症的病人，您看是不是方便治疗？”

    "我也有，我也有，张神医，您看看怎么收诊费？"

    效果得到验证之后，人们蜂拥而至，恨不得将张爽分成几块。

    “那个，你们都冷静下……

    张神医的诊费，不是你们能出的起的……”

    当日出现在南家的名医，自然清楚其中的细节。

    “多少诊费？如果十万元可以的话，我相信我的病人应该也能付得起。”

    “十万元，你是不是对神医这个字眼有什么误会。”

    “据我所知，张神医在治疗南心兰的时候，诊费至少也是千万元的级别。”

    听到他们这么说，刚才开口的两个人傻眼了。

    千万……

    就算是少个0，也到了百万元的级别。

    “那么夸张的么？”

    他们小声嘀咕着……

    “你看看张神医医治完之后的状态，我看休息几天都不见的能缓过来。

    如此高难度的针法，必然消耗大量的心血和精力。

    如果张神医一天几个或者是几天一个的治疗，只怕会影响到他的寿命……”

    几个人对张爽的治疗方法进行着猜测。

    其实，严格说起来，他们的猜测还是很有道理的。

    如果张爽没有灵气的来源，他根本就没可能完成救治。

    而想要连续的补充灵气，唯一相对容易获得的路子，就是陈年老山参。

    而进行一次治疗需要消耗的费用，实在是太大了，大到光是买人参都要花费百万数量级。

    这一次，要不是急着破案，张爽也不会轻易答应陆雪轻，帮忙医治。

    可以说，解决朊病毒的对“蓝光”的消耗，一定到了相当可怕的程度。

    要不是张爽手里有几个备用的灵气来源，他还真不敢放开手行动。

    而王雪芳也很懂规矩，在听完医生对自己的病情描述之后，她也是后怕不已。

    如果没有张爽，或许她真的就再也醒不过来了！

    为此，王雪芳托女儿洪子涵递过来一张百万元的支票！

    “张神医，这是妈妈的一点心意，让您务必收下。

    妈妈还说，我们家的实力有限，否则，肯定会有更加丰厚的诊费……”

    张爽见状，连忙推辞到。

    “不，不能收你们的，你们孤儿寡母的。

    再说了，我这也是为陆警官破案。

    回头陆警官会给我补贴的。”

    说着，张爽别有深意看了陆雪轻一眼。

    后者连忙说道，“是的，我们会有表示的。”

    “可是，妈妈说了，你要是不收，就让我一直跪着。

    你走到哪里，我就跟着跪在哪里。

    一直跪到你收下为止！”

    说着，洪子涵毫不犹豫的跪倒在地。

    “哎呀，你这是干什么，快起来！”

    张爽连忙伸手去扶。

    然而，洪子涵态度坚定。

    “张神医，张大哥，你要是不收，我就一直这么跪着！”

    “要不还是收下吧，王女士经营着几家店铺，还是有些实力的。”陆雪轻在一旁劝说着。

    “那……好吧。”

    张爽还是收下了她的报酬。

    这也是个门槛吧，不然以后，是个人都来求自己治疗阿尔兹海默症。

    那不用一两个月，他就要因为灵气枯竭补充不起，直接完蛋了。

    “张爽哥，你等下，我有个问题问问。”

    一直看不见人的徐若云，忽然间说到。

    “有什么话你直接说就行。”张爽笑呵呵的回答。

    刚收到一百万元诊费，他还是很高兴的。

    “有没有什么办法，或者说能不能根据你的治疗手段，设计一种仪器，来治疗朊病毒或者说是阿尔兹海默症。

    毕竟，他们在一定程度上，具有相似性。”

    徐若云若有所思的说着，眼神里满是向往。

    如果能设计成功仪器设备，在治疗朊病毒上边，或许不能获得多大的财富，但是能获得巨大的声望。

    但是在治疗阿尔兹海默症上，那必将创造巨大的财富。

    毫不夸张的说，只要张爽能研究出来，提供给天海制药来说生产。

    单凭这个设备，天海制药就有机会成为全世界第一大市值的药企。

    而那单品，也必将超过各种单抗或者是降压药之类的产品，成为全球医药产业第一大单品。

    前景是美好的，想法是出众的。

    可是，张爽总不能将自己的原理公布出去吧！

    如果没有原理，又从何说起研究设备呢？

    “这恐怕不好办啊，针灸的原理也说不清楚。

    再说了，就算是有原理，那制造起来设备也很困难……”

    张爽想不到，能有什么办法来承载能量。

    就像是自己的“蓝光”一样，来将那些团聚的蛋白质舒展开。

    除非，能有一个小小的机器人来……

    等等，机器人？

    张爽忽然想起来一件事！

