    “你们就是胡搅蛮缠，不愿意认输，我还说唐川是早就做好准备的！”叶彤气得俏脸通红，她虽然不懂，但是一眼就看出林克的作品更好。

    “笑话，我唐川何须用这种低贱的手段！”唐川冷笑道，心里却有种被戳穿的羞恼，还好众人并不知道实情。

    “就是，唐川学长需要作弊吗？”

    “你们作弊还有脸了是吧，说得不好听点，这就是偷。怪不得一开始那么嚣张，原来是早有准备，真是丢我们安江大学的脸！”

    “你们能不能仔细看了再说，大家都是成年人了，有点自己的主见，不要别人说什么就是什么！”秦以以愠怒道，这些人就真只会听唐川的，难怪叶彤说他们舔。

    就算林克的作品不如唐川，但是他的作品根本不可能是提前准备好的，只要仔细看就能看出来。

    虽然林克只是她顾来的，但是她也不想看见林克吃亏。

    本来她对唐川只是没什么感觉而已，对他的作品还有些欣赏。

    但是唐川这种故意引导别人的作法，却让她心生厌恶，连带着连他的作品好像也没什么感觉了。

    “仔细看？切，作弊的东西有什么好看的……”

    正说着，几人的瞳孔突然一缩，林克这幅画的主题，居然是……

    “怎么会！”

    唐川面色也大变，林克的画，根本不可能是提前准备好的。

    一时间，周围再度陷入了安静之中。

    “你们在打什么哑谜？”

    叶彤一脸迷糊，她就没看出什么来。

    “你仔细看林克的画！”秦以以轻声道，脸上带着一丝若有若无的笑意。

    叶彤仔细看了半天，突然大叫道：“我知道了，窃画不能算偷，窃画，画画人的事，能叫偷么？就跟窃书不能算偷一个道理，孔乙已说了……”

    她显然对自己的分析很满意，还想引经据典……

    “噗……”众人差点没笑出声来，脸都憋红了，叶彤确定不是来搞笑的？

    “快别说了！”尹千彤连忙捂住叶彤的嘴巴，这也太能扯了，丢人！

    “怎么我说的不对吗？”叶彤努力挣脱，她觉得自己分析得很有道理，读书人窃书不算偷，那画画人窃画自然也不算偷了。

    逻辑清晰，条理，没毛病。

    “当然不对了，这幅画画的就是今天画廊的情况，除非林克有预知未来的能力，不然这幅画就不可能是提前准备好的！”秦以以笑道，心里还有些小窃喜，林克还真给她长脸了。

    “这……”

    众人有些无言以对了，毕竟秦以以说的是事实。

    林克的画的确是以现场为基础创作的，元素很多，特别是人物，几乎将在场的所有人都涵盖其中。

    虽然很模糊抽象，但每个人不同的表情几乎都表达了出来，细节之多、表现力之强，令人咋舌。

    特别是林克之前提到的巴普洛激进派，明显让他们感受到了巨大的视觉冲击，这是唐川的画不具备的。

    “是吗？我看看！”叶彤挠了挠头，仔细一看，“奥，还真是，这可不就是我了！”

    “算你有点长进，这都看得出来！”秦以以笑了笑，叶彤能在那么多抽象的人物中找到自己也不容易。

    “很难吗，这个胸最……”叶彤最后一个大字还没说出来就被秦以以捂住了嘴，“你给我闭嘴，这么多人怎么口无遮拦的！”

    众人关心的都是画，叶彤关注的居然是胸，也不知道林克是不是故意的，居然还真有这么个元素。

    “干什么，我说的不对吗，你就是嫉妒我！”叶彤很是委屈，还特意昂首挺胸，这么明显的特征，还不让人说了是吧。

    “嗯，你说得很对！”

    众人看了叶彤一眼，的确很壮观。

    不少女生心里一阵发酸，她们很想知道叶彤到底是吃什么长大的，她们也想试试。

    “是是是，不过我们还是说画吧！”秦以以可不想让叶彤以一己之力就把重点带偏了，连忙转移话题，“唐川学长，你觉得林克这幅画怎么样，应该不是提前准备好的吧？”

    “呵呵，看来是我看走眼了，的确不是提前准备好的，不过到底谁输谁赢还是需要一个专业的评判！”唐川淡淡地说，他的确是输了，但输得不明显，可操作性很强。

    别忘了，这是他的地盘。

    “还不够明显嘛，明显是我们赢了！”叶彤没好气地说，单单就林克能在这么多人中凸显出她的特点来说，就已经赢了。

    这也说明林克还是很注意她的，她的努力没有白费。

    “谁输谁赢你说了不算，我说了也不算，艺术这种东西需要专业的评判！”唐川说着，给了人群中的张大师一个眼色。

    他请张大师来是为了提升画展的逼格的，没想到还真派上了用场。

    “呵呵，不错，那不如就让我这个老头子来做个裁判吧，我的判断应该会比较有说服力！”张大师心领神会地走了出来，笑眯眯地说。

    “张大师……”

    “如果是张大师的话，那我们自然没话说了！”

    众人纷纷点头，张大师可是安江画家协会的高层，绝对专业。

    “那老夫就献丑了！”张大师点了点头，然后开始假模假样地认真打量两幅画。

    一时间，气氛变得紧张起来。

    唐川却胸有成竹，张大师根本就是他的人，结果早就已经注定了。

    果不其然，几分钟之后，张大师开口说道：“很明显，唐川的作品更好，堪称大师级别的！”

    “哈哈，我就说嘛，唐川学长无敌！”一众拥护者立刻大笑起来。

    “不可能，连我这个外行都觉得林克的画更好！”叶彤激动得面色通红。

    “所以说你是外行，艺术这种东西不是任何人都能欣赏的，你一个外行都能看懂，正说明了它的平庸！”

    “艺术是少部分人的，平庸才是属于大家的！”

    “就比如那幅世界名画，对你们来说不过就是几条线而已，其实就是你们不懂罢了，或者说欣赏不了。但是在我们这种艺术家眼里，就是瑰宝。”

    张大师侃侃而谈，一下就把艺术和普通人的距离拉开了。

    “你……”

    这下不仅仅是叶彤，不少看热闹的人都气得面色通红的，张大师这不摆明了说他们不懂艺术么。

