    汤饼教那是普通人能解决的？

    别的不说，就光说那雄厚的财力就显然是有问题的，信徒供奉先不说，就光是那种战略级的部署就已经超脱一般的宗教所能企及的东西了。

    它的作用没有什么特别的，就是为了挤兑别的宗教，压榨其他教派的生存空间。

    从表面看内里，汤饼教这个闹着玩一样的教派，内核其实是一场社院的盛宴。

    它背后有雄厚财力的支持这是一方面，还有就是有一个完整的技术团队在给予支持。

    这个团队是哪里来的？长安科学院下属有五大学院，数学院、化学院、物理院、工程院和文学院，而这个文学院和数学院下头还有一个共有子学院，名叫社会科学与统筹学院，这两个学院生下来的儿子，乍一听没什么意义。

    但现在本身就是作为先生的紫式部可是知道的，这个学院干的都是归纳文化种类、更改社会导向甚至是颠覆文明的事情。如果不是在学院中听人讨论，她也绝对想不到这个世上居然还有这样一个专科学院存在。

    听说这个学院里的人每天就是琢磨怎么跟人玩心眼、怎么分化社会、怎么用软实力改造其他文化特征。

    说白了，这就是个专业玩民族融合的学科，里头的人如果放出去每一个都是合纵连横的高手，每一个都是有能力在朝堂上搞风搞雨的大佬。

    但现在这帮人都被攥在了一起，而其目的就是在用这种方式来对其他的文明进行改造，他们内部称之为“文化侵略部”。

    蝴蝶聪明吗？说实话，紫式部觉得这个女人绝对是聪明的，甚至可以跟自己不相伯仲。但她完全忽略了对面是个什么等级的怪物，那是大宋顶级阴阳怪的集合体，是汉文明玩心眼的巅峰聚合物，这已经不是人力可以抗衡的了。

    能对付他们的只有两条路，一个是斩尽杀绝一个是闭关锁国。

    斩尽杀绝不现实，今天斩了他们的人，明天大宋就能把你围了城。而闭关锁国更是难上加难，现在整个西域甚至再往西一直都到了波斯天竺都和中原腹地形成了一个相对稳定的供应链体系，随便拿出一个小国来都有超过半数的人与宋辽之间有贸易往来或者挂在这张贸易网上吃饭。

    切断了联系就等于摔掉了他们吃饭的碗，连碗都没了，剩下的不就是坐以待毙吗？

    在这样的社会基础之上，那么他们在汤饼教的基础上开拓出文化侵略政策，又哪里是那些小国能够制衡的？

    甚至于紫式部可以断定他们的目标绝对不单纯是压迫其他宗教那么简单，因为在那闹着玩的教义背景下，隐藏的是大宋的宽容、博爱、仁慈和开放。

    如果单靠大宋自己去传播这种思想难度很大，因为文化不同、语言不通，甚至连长相都不一样。但通过宗教模式往外传播，显然是要相对简单许多。

    “现在你明白为什么长安允许这么多宗教存在了吗？”紫式部把这些事情分析给了蝴蝶听：“宋北云本身很早就在布局了。”

    “可是宣传大宋的仁慈什么的，意义在哪里？让人对大宋心生好感？”

    “你没有经历过战争。”紫式部托着腮满脸无奈的说道：“我的国家经历过战乱，而且恰恰好是和宋国的战争。虽然那对宋国来说都算不得是战争。”

    “说说。”

    蝴蝶虽然聪明，但她的确是没有真正经历过国家层面上的战略对抗，这一点她是要弱于紫式部的，所以她现在也是很好奇的在听着紫式部的叙述。

    “我的国家相对还好，因为跟宋的接触比较少。但我们那里还有两个别的国家，分别是虾夷和琉球，特别是琉球。它已经完全是大宋的模样了，他虽是独立称国，但如果在战时，他们就会在第一时间成为宋进攻我国的跳板，甚至于如果宋说你们干脆成为宋国一部分吧，他们也会心甘情愿的纳土归宋。”

    “真的会这样？”

    “当然！”紫式部严肃的说道：“因为他们习惯了宋，习惯了它的文化、习惯了它的饮食、习惯了它的思想，当双方发生冲突时，从朝堂到百姓第一时间都会认为宋的行为和思想才是正确的。”

    “这么可怕……”

    “嗯。”紫式部点头道：“汤饼教不是我们能制衡的，躲开它吧。”

    蝴蝶略微思考了一番，然后愤恨的一拍桌子。现在想来，她终于是知道了为什么在开始宗教登记制度一开始，汤饼教就注册了，这根本就是一盘大棋，为的就是收拢各个地区的风俗习性，甚至连饮食习惯都被登记了上去。

    也就是一旦登记成为进驻长安的宗教，那么很快汤饼教就会针对这个教派所在的区域做出相应的改动，然后以让他们舒服的方式进去开始反向传教。

    而他们呢？却还在以古典教义试图拉拢信徒，用什么八戒九戒十五戒来宣誓领地。

    现在反应过来上当了，但其实也晚了。

    难怪自己想约他们教主而一直约不出来，原来自己一直认为的汤饼教原来只是大宋这边的一个课题，他们的教主也许根本就不存在，或者干脆就是随便选了一个什么人亦或者是一条狗。而自己所想要对抗的则是有着一套完整应对体系和健全运行机制的社会机构。

    “那你知道谁在给他们钱么？”

    “他们很有钱对吧？”紫式部笑道：“其实大部分是各地的商贾捐赠，但商贾为什么要捐赠这里就很值得玩味了。”紫式部轻笑起来：“商人从来不会这么好心，但现在这种事就真实的发生在你我身上，你难道还不知道为什么吗？”

    不过紫式部说完却是只能无奈的一笑：“知道了如何，自诩聪明又如何，不过都是人家的棋子罢了。”

    蝴蝶也是暗自叹息，自己机关算尽最后才发现被人给玩得团团转，情报里的内容都是真实的，但谁能知道这些情报拼凑起来的居然是这样一张大网呢。

    自己到底还是天真了，她是真的想不到本来简单的一件事居然能被人操纵到这个层面上。

    “你说的那个什么院，我能去吗？”

    “你想去啊？”紫式部好奇的看着蝴蝶：“去学习？”

    “嗯。”

    “抱歉，五大学院是不收非汉人的。除了辽国可以特招，好像还真的没有别国的人在其中。”紫式部叹气道：“能去我早就去了。”

    “过份。”

    “是啊，过份。”

    说起来，不管是蝴蝶还是紫式部都是这个时代一等一的女人了，美貌、学识和见识都是顶好的，但真的遇到现在这个局面他们仍然不知道该怎么下手。

    最后在万般无奈之下发现，对她们来说最好用的武器居然还是最原始的色相。

    但关键是能够让她们牺牲色相的人不吃这一套而吃这一套的却不值得他们牺牲色相。

    特别是宋北云那个狗东西，嘴巴上说的好听，把什么兼爱非攻、平等自由说得那叫一个巧舌如簧，但背地里却偷偷摸摸的搞特殊对待，凭什么五大学院那么厉害的地方只能汉人进？凭什么其他人就不得进？

    蝴蝶越想越气，第二天一早就去公主府拜访长乐太平公主，倒也不是讨个说法，就是想走走关系让她进人文学院。

    金铃儿得到通报的时候，她正在审计公主基金当年的账目，听闻这波斯猫来了，立刻就收拾好了账本宣她进了屋子。

    “长公主殿下万福金安。”

    “嗯。”

    金铃儿坐在桌前端庄无比，听到波斯猫打招呼，她也只是从鼻孔中嗯了一声罢了。

    “这番我前来，想请长公主帮我一个忙……”

    波斯猫本身就是跟金铃儿最先认识的，甚至从当年的选美时，就是金铃儿把她拎上去的。

    所以她们之间反倒是要更熟悉一些。

    “说吧。”金铃儿表情不变：“是缺钱了么？”

    “那倒不是，就是……”

    波斯猫咬了咬嘴唇，她的魅惑在男人面前基本上没有失败过，但在女人面前显然就显得没有那么好用了，而且面前坐着的还是帝国的长公主，那种上位威压让她感觉浑身不自在。

    “殿下……我……”

    她的话还没说完，就见金铃儿突然站起了身：“钢蛋！干什么去！”

    不多一会儿就见儿子从外头耷拉着脖子垂头丧气的走了进来，身后还跟着一串的哥哥弟弟妹妹。

    “你们要往哪里跑？”

    狗蛋和铁蛋抬头看了一眼金铃儿又看了看钢蛋，然后再次低下了头。

    金铃儿气的那叫一个表情狰狞，又是自己这个倒霉儿子在作祟……

    “都给我回去！”金铃儿怒斥道：“你们罚抄的课文还没交给我呢，还敢跑？”

    一群小东西耷拉着脑袋回到了房间，而金铃儿在稍微气顺了点之后，继续开口问道：“抱歉，家中幼子顽劣不堪，让你见笑了，刚才你说什么来这着？”

