    “木丫头，夏妹妹……”来的是许大娘，还有许怀山。

    他们手里拎着大包小包的，显然是把所有家当都搬了过来。

    “许大娘，许大哥。”夏木看着他们开心的不得了，她思来想去还是觉得他们搬来一起住更稳妥一些。

    “夏妹妹我想了想还是搬来和你们同住比较好。”许怀山看着夏木温和一笑，他余光落在顾筝身上，轻轻地勾了勾嘴角。

    顾筝面无表情的看着他，手里的筷子咔嚓一声断了。

    夏木诧异的看了他一眼。

    顾筝眼里推开诡异的阴云，许怀山这是故意的。

    怕是他早已料到他会阻拦他们一起搬来同住，才给他虚晃了一招。

    可恶！

    是他粗心大意了，竟然着了他的道。

    夏木起身就去招呼许大娘还有许怀山，让他们先把东西放下，吃饭完再去收拾。

    许大娘坐在她这一桌。

    顾筝往一旁移了移，给许怀山腾出个位置来。

    见他如此懂事，夏木十分欣慰的看了他一眼。

    她今天不止给他们准备火锅，还给他们准备五粮液。

    许怀山才坐下，顾筝就给他倒了满满一杯酒，“你不是说不来了吗？”

    “那是我早上说的话，如今我又想来了。”许怀山看了一眼杯中的酒，他扭头看向夏木：“莫非夏妹妹不欢迎我们了？”

    “许大哥快别说这样的话，这里是我的家，同样也是你们的家，来自己家里，还有什么欢迎不欢迎的。”听着夏木的话，许怀山嘴角微微上扬，向顾筝投去眼神，听到夏妹妹的话了吗？

    他这幅模样落在顾筝眼里，分明就是在耀武扬威。

    顾筝眼中怒气横生，他冷冰冰的看着许怀山：“怎么我倒的酒不好喝吗？还是你不肯给我这个面子？”

    他话里话外都带着刺。

    “怎会！”许怀山端起那杯酒一饮而尽。

    江小白夹起一块肉，视线在他们两个人身上来回移动，这两人到底是怎么回事？

    跟情敌似的，一见面就互掐。

    郑越青了一只眼，嘴角也带着乌青，他也十分不解的看着顾筝还有许怀山。

    怎么看着他好像更不喜欢这个人呢？

    许怀山才放下手中的酒杯，顾筝就又给他满上。

    许怀山也不恼怒，他抬手也给顾筝倒了一杯：“来而不往非礼也，这杯酒我敬你。”

    “好啊！”顾筝端起酒就要喝。

    “谁准你喝酒的？难道你忘了你的伤口？”夏木立刻打断了他。

    “是啊！我怎么忘了这回事。”顾筝懊恼一笑，他看着许怀山说道：“真是对不住了，我妹妹这么关心我，我得听她的话才行。”

    瞧瞧，大反派也炫耀起来。

    “无妨，夏妹妹对你这个哥哥可真好。”许怀山不以为意的说道，他故意咬重哥哥两个字。

    这话落在顾筝耳朵里老扎心了。

    大反派的脸瞬间沉了下去。

    听着他们的话，夏木突然想起一桩事来，她看着齐允说道：“郎君我有件事想请你帮忙。”

    齐允才夹起一块毛肚放进嘴里，他握着筷子的手一僵，他也算遍尝各种珍馐，没想到这火锅竟然如此够味，麻辣鲜香在舌尖炸开，真是回味无穷。

    “有什么事夏姑娘只管开口。”他放下手里的筷子，扭头看着夏木说道。

    夏木才想到团团和顾筝一点证明身份的东西都没有，若是要李全福给他们上户籍，怕是不行，换做齐允就不一样了，他可是齐家九郎。

    她把这件事说给齐允。

    没想到齐允还没有表态。

    顾筝竟然不愿意：“我的户籍就算了，你只把团团的户籍落在你的户籍上就行。”

    “哥为什么？”夏木诧异的看着他问道。

    “这个你不用管。”顾筝并没有过多的解释。

    夏木气得眼角直抽抽，这个不听话的熊孩子。

    许怀山似看穿了他，他意味深长的看了顾筝一眼。

    是了，若是上了她的户籍，以后就只能做她哥哥了。

    怕是连他自己都不清楚，对她的心意吧！

    “水，水……”团团怕辣，还想吃辣，她吃一口菜，便灌一大口水。

    夏木看着她这幅模样忍俊不禁，她倒了一碗白开水，但凡团团吃的菜，都给她从白开水里面涮一涮。

    酒足饭饱，郑大夫还有齐允他们都准备离开了。

    “叮。”就在那个时候，狗系统突然上线了。

    “请宿主接受任务，让任务目标亲自送郑芸儿回家，完成任务奖励一百积分。”

    听着狗系统的声音，夏木开心的笑了起来。

    这个任务简单，简直又是个送分项，狗系统真是越来越良心了。

    齐允意味深长的看了夏木一眼，率先离开了。

    夏木自然明白他眼中的深意。

    想必今晚鱼儿就会上钩吧！

    只剩下郑大夫他们一家人，他们也准备离开。

    “哥，我得带着许大娘他们去安置，麻烦你替我把师父他们送回家！”夏木亲昵的摇着顾筝的手臂，冲着他撒了个娇。

    “不用了，我们自己回去就行了。”纵然夏木口口声声的喊着他师父，可他什么身份，郑大夫心里门清，他可不敢让师叔送他。

    万一他路上又要越儿切磋呢！

    顾筝扭头看着夏木，你又玩什么花样，难道他们不认识回家的路吗？

    “哥不是你说的要尊师重道吗？”夏木用他的话堵他。

    顾筝冷眼看着夏木，他的话已经到嘴边，你怎么不自己去送，想到同兴居的人虎视眈眈的看着她，他生生咽下这句话。

    他把注意打到江小白身上：“让他去送就是了。”

    江小白：“……”

    他怎么躺着就中枪了？简直比窦娥还冤啊！

    他扭头朝夏木看去，用眼神询问夏木的意见。

    若夏木让他去的话，他二话不说就去。

    “你不去就算了，我自己去，就让同兴居的那些坏人把我抓走好了。”夏木看也不看顾筝一眼，她幽幽的叹了一口气，上前拦住郑芸儿的手臂，看着吕氏他们说道：“师娘，芸儿姐姐，我们走。”

    她边走边说：“我怎么就摊上这么一个不知道疼人的兄长。”

