 东荒相距北仙域三万里之地，有一处离火神山，整座山峰都被火焰包裹起来，此地在东荒不算出名，但也绝对不是默默无闻。

在这里也有传说，昔日曾有火道仙皇，落座此地，悟法成道，一丝意念洒落神山上，使得此地火焰长年不熄。

春夏秋冬，这里的温度皆是可怕，在神山四周，很多火属性的仙药生长出来，火性精气喷薄。

“刷！”

剑长鸣最先落到此地，望向前方熊熊燃烧的山峰，整个人再次锋芒毕露，爆射出无穷的剑意。

“嗯，此地难道还有什么不同？”

太玄仙皇疑惑，此地也有大能探查，但不能发现什么。

“昔日在此地悟道的仙皇，号称剑炎仙君，此人为一剑仙，剑仙的战斗力本就可怕，而他在剑仙之中都可怕的出奇，掌握火道剑法，大炎剑法！”

“我曾在古籍之上看到过此法的介绍，绝对是一部可怕的仙皇法，还是剑法，对我作用极大。”

剑长鸣望向前方，凝视火山，道：“无数大能到了此地，都无法得到剑法，只因剑道之心不够纯粹，难以得到关于此法的秘密，而我已剑心澄澈，心中唯剑，大炎剑法，我势在必得！”

“什么，你已经剑心澄澈？”

太玄仙皇，梅山老祖，全部露出震惊之色。

修士，道心重要无比，一颗坚定的道心，可以在修炼道路之上，披荆斩棘，再强大的磨难，也无法阻挡他们前进的脚步。

而剑仙之心，便称之为剑心，达到剑心澄澈的地步，心中唯剑，琉璃无暇，可以说已经是万法不侵。

没有什么可以动摇他们的信念。

这种可怕的道心，纵然是梅山老祖与太玄仙皇都万万无法相比。

剑长鸣只是嘴角一扯，对于两位仙皇的震惊，觉得小题大做，这才是开始，他要继续铸造，通明剑心，唯一剑心，无上剑心！“可怕，不愧是剑道之子，不愧是太阴教第五人，未来不可限量，不久的将来，这大仙界便是你们的天下了。”

太玄仙皇夸赞道。

“哼！”

剑长鸣冷笑一声，上前一步，忽然，远处风声呼啸，不是一处，而是两个方位同时响起了风声。

众人皱眉，皆是抬头望去，便看到左右两侧，两股大势力呼啸而至。

“血烈！”

忽然，太玄仙皇看到其中一人，正是那大杀魔血烈，带着血剑宗弟子到来。

“皇甫山。”

梅山老祖看向另外一处，那里一样出现数人，带队的一白发老者，正是东皇府一天级长老。

“哈哈哈。”

两股大势力的带头人全部大笑，各自落在山峰下的一处，三大势力竟然在此聚齐。

“剑长鸣，我就知道你来北仙域必然会先到此地来，你的剑心，达到了什么地步？”

东皇府之中走出一人。

此人样貌如十七八岁的少年，但目中沧桑，少说百岁，在他身后背着一把巨大的阔剑，比之他自己的身高都高出一截，一步步向着剑长鸣走了过去。

“皇甫一剑，你若是好奇，那便来看。”

剑长鸣没有回答，一步踏上前去，目望火山，整个人的剑意更为纯粹。

“剑心澄澈？”

皇甫一剑凝目，他与剑长鸣只相差一个名次，他在战龙榜上排位第二百零一。

且一样为剑修，两人之间的争斗自然是不少，在他们修炼的过程中，也不知道战了多少次。

“刷！”

剑长鸣剑心释放，剑意笼罩向火焰山峰，一股纯粹的剑道信念披荆斩棘，使得那火焰山峰立刻熊熊燃烧起来，火势立刻汹涌，如要从山峰冲起，直奔九重天。

隐隐之间，在那熊熊燃烧的可怕火焰之中，似乎出现了一把剑之模形。

“悟出来了？”

太玄仙皇与梅山老祖大喜。

然而，方才激动，剑长鸣忽然面色一变，身形向后猛退一步，凝目道：“可怕，我的剑心还是无法深入其中，里面的剑道真意，比之我的剑心还要纯粹的多！”

他一退后，火焰山峰的火焰顿时虚弱下去，其中的剑形立刻消失，一切都恢复到了初来此地的样子。

太玄仙皇与梅山老祖都皱起眉头，剑心澄澈，竟然还是无法悟出此地剑道真意，看来那大炎剑法，果然是不一般。

越是难以悟出的法，肯定是越发可怕。

“哈哈哈，剑长鸣，看来你的剑心还不够澄澈，看我的。”

皇甫一剑大笑，带着得意与兴奋的神色。

他大步而来，竟然也散发出可怕的剑意，甚至给人的感觉比之剑长鸣都不弱，剑心一样纯碎无比。

“你也剑心澄澈？”

剑长鸣也眯起了双眼，他和皇甫一剑的争夺，也代表彼此剑道的较量。

他不允许自己落于人下，否则的话，对他是一种打击，影响他的剑心深造。

忽然，皇甫一剑也退后，与剑长鸣做到的类似，剑心无法深入火焰山峰之中，得其中之大炎剑法。

“看来我也不行，剑长鸣，你我较量还在继续，倒要看看谁能更进一步，先一步得到此地剑法。”

皇甫一剑目中失落一闪而过，再次看向剑长鸣，带着可怕的斗志。

“乐意奉陪。”

剑长鸣嘴角一扯，退了下去。

“走。”

他立刻要上路，直杀北仙域。

“两位。”

却在这时，血剑宗之中，走出一男子，道：“你们无法得到，不代表无人可以得到。”

“你？”

剑长鸣与皇甫一剑全部望去，在血剑宗之中，走出一身材颀长的男子，面色显得有些苍白。

“血天涯，你血剑宗虽然以剑闻名，但你显然是还没有资格，在剑道之上与我二人较量。”

皇甫一剑冷笑，血天涯强大他承认，比起他和剑长鸣排名都靠前一些，但单论剑道的话，对方显然是差了很多。

“哈哈哈，我血天涯主修也不是剑道，自然是无法和你二人比，但我一师弟，却不一定不行。”

血天涯神秘一笑，道：“你们得不到的剑法，我师弟要了！”

 