    第1411章 北宁武会   

    隐隐看到远处的巨城轮廓后，楚天轻笑一声，猛地一拍身下飞舟！   

    

    唰！   

    

    黑色飞舟瞬间以一种更加惊人的速度，全力激射而出，转眼化作了一个模糊的小黑点。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    没过多久，楚天拉着孙苍瑶的小手，跟随汹涌人潮，缴纳入城费用后，迈步走入了一座足有上百丈高的巨大城门。

    

    

    整个过程中，楚天尚能基本保持面容的平静，身旁的小姑娘孙苍瑶却是仰头望着巨大的城墙和城门，震撼得目瞪口呆。

    

    

    自从跟随楚天后，她也算是见了不少的世面，但真正近距离看到这座超级巨城，依旧是被惊得说不出话来。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见状，轻笑一声，拉着宝贝弟子，行走在城中街道上，转头扫过四周。

    

    

    之前在临海城行走的时候，街上的生死玄境强者相对较多，但半圣强者却是非常少见。

    

    

    但此刻行走在北宁城的街道上，目光所及之处，几乎到处都是生死玄境武者，半圣强者不时出现。

    

    

    至于像他这样的伪圣，却依旧是相对少见。

    

    

    每一次的出现，往往都是能够引来四周的不少敬畏眸光。

    

    

    伪圣虽然不是圣者，但距离圣者，仅差一步之遥！   

    

    一旦有幸证道成圣，那么在修行界中的地位，就会瞬间暴涨，真正进入中洲高手的行列！   

    

    而真正的圣者，楚天拉着孙苍瑶，到处转了好几条街道，都没有见到一个！   

    

    由此可见！   

    

    哪怕是在繁荣昌盛，高手云集的北宁城中，伪圣和圣者存在，依旧是只占极少数！   

    

    行走在街道上，楚天不时地出入一家家店铺，但几乎每次都是一脸失望地离开。

    

    

    此刻他想要购买的物品，非常简单，只有两样！   

    

    一样是适合孙苍瑶修炼的圣阶功法，最好是神念类别的，另一样是圣者高手的完整尸体！   

    

    对楚天来说，这两样物品，关系到孙苍瑶的修炼和巴老的重生，必须得尽快得到，不能再随便往后拖了。

    

    

    可惜的是，他转过的大部分店铺，都是没有这两样物品。

    

    

    极少数店铺，有神念类的圣阶功法，不过也是严重的残缺品，而且售价十分的高昂！   

    

    至于完整的圣者尸体，太过于罕见！   

    

    许多店铺掌柜甚至当面告知楚天，哪怕转遍了整个北宁城，楚天也未必能够真正找到一具完整的圣者尸体！   

    

    就在楚天几乎准备放弃的时候，猛一抬头，突然看到了不远处的一座七层黑楼，不禁脱口喊出：“百圣楼！”

    

    

    不远处的黑色楼阁，除了层数有所不同之外，外形风格几乎和临海城的百圣楼一模一样！   

    

    很快，楚天拉着孙苍瑶来到百圣楼门口。

    

    

    他取出自己的贵宾令牌，简单亮了一下后，门口的两名死玄境守卫，瞬间脸色大变，急忙无比恭敬地将楚天请入了百圣楼中。

    

    

    一刻钟后，楚天拉着孙苍瑶，在守卫的敬畏目光中，迈步走出了百圣楼。

    

    

    古怪的是，他的脸上，一半是失望，一半是期待！   

    

    刚才进入百圣楼后，他顺利见到了此处楼主！   

    

    对方告知他！   

    

    百圣楼同样没有完整的神念类圣阶功法，但目前有一具初成层次的圣者尸体，售价一万块极品灵石，概不还价！   

    

    一万块极品灵石！   

    

    楚天听到这个价格，立刻起身，告别离开。

    

    

    “小子，真是难为你了，为了老夫的事情，东奔西走，辛苦寻找，其实刚才那具圣者尸体……”   

    

    楚天走出百圣楼后，耳边立刻响起了巴老有些不好意思的话语。

    

    

    结果他还没有来得及说完，立刻被楚天传音打断：“好了，师尊，你不必说了！你是我的师尊，我当然要尽量为你找到一具修为足够高的圣者尸体，区区初成圣者……”   

    

    “好好好，好孩子，为师果然没有看错你！”

    

    

    “你真是一个懂得知恩图报，孝敬长辈的人，现在像你这样的年轻人不多了！”

    

    

    听到楚天的解释后，巴老不禁双目隐隐泛红，用一种十分感动的口吻说道。

    

    

    然而，他刚刚感慨完毕！   

    

    楚天突然一脸嫌弃地愤愤不平道：“区区初成圣者，就算成功复活，恐怕连我都打不过！我要这种拖油瓶干什么，竟然还敢要价一万块极品灵石，当我是冤大头吗！”

    

    

    “小子，你……”   

    

    听到这里，巴老瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    闹了半天，楚天根本不是知恩图报，孝敬长辈，而是嫌弃百圣楼掌柜要价太高，又害怕他重生后，实力太弱，成为拖油瓶！   

    

    霎那间，他的心中拔凉拔凉的，恨不得当场一巴掌拍死楚天！   

    

    “唉……师尊，就算你不说，我也能猜出，你在中洲肯定有不少的敌人！”

    

    

    “如果你重生之后，只有初成圣者修为，肯定没办法面对那些找上门来的敌人，所以我必须得尽量帮你找到一具够强的圣者尸体，最起码也得是小成圣者，这个要求绝对不能放低！”

    

    

    楚天叹息一声，随即满脸郑重地说道。

    

    

    听到这里，巴老不禁又是脸色一变，急忙自责道：“好好好，孩子，原来是我错怪你了！我在中洲的确是有敌人，而且我都不知道，那些敌人现在究竟强到了何种程度！”

    

    

    “是啊，所以您老人家重生之后，实力必须得够强！”

    

    

    “这样一旦敌人杀来，我和苍瑶，才有足够的时间，跑路逃命，为您老人家保留最后一丝的传承香火！”

    

    

    楚天点了点头，叹息开口，俨然一副未雨绸缪的样子。

    

    

    “我……”   

    

    一瞬间，巴老彻底懵了，吐血冲动，更加强烈！   

    

    闹了半天，不是担心他变成拖油瓶，就是想让他成为挡箭牌！   

    

    他这个师尊，当得可真是太悲催了！   

    

    “哼！小子，你真的决定参加刚才那位百圣楼楼主提到的北宁武会？”

    

    

    几息后，巴老满心郁闷地冷哼问道。

    

    

    楚天点了点头：“不错！”

    

    

    “北宁武会，由北宁城城主府举办，是整个北宁域有名的武道盛事，表现出色者，甚至能够获得北宁城城主的赏赐！”

    

    

    “北宁城城主俞平剑，据说是一位强大的圣尊强者，他的手中很可能有我想要的两样物品，我不能错过这个宝贵的机会！”

    

    

    他一脸郑重，继续说道。

    

    

    

