    

    
                资料上非常诡异的一点，便是苏御从当初见到齐天大圣孙悟空的神像后就仿佛变了一个人，先是觉醒了孙悟空的传承，然后一夜之间对宋凝语不屑一顾。

    
                然后对待自己师姐也变得不同了，如果说苏御之前是把师姐当做姐姐看的话，现在就是当做老婆看。

    
                并且苏御之后带着蔡云韵去了不夜学院，唤醒了雅典娜的传承，使其成为了神之子。

    
                而后疑似在军部帮助四人唤醒神明，其中三人都是苏御的师姐，可见其诡异之处。

    
                苏御第一次回到苏家的时候，苏家诞生了两尊神之子，其中一尊还是苏万灵。

    
                之后天机城时，苏御的另一个师姐钟子涵见到了苏御，第二天在混战的时候觉醒了一尊东方神明传承，当时很多炎黄学院的学生都看见了。

    
                零一市在此期间还有神秘的神之子出世，白雾弥漫了大半个零一市。

    
                种种情形，都在诉说着，苏御似乎知道很多神明的真名！

    
                《听苏万灵说你知道很多神明的真名，给自己的师姐每人找了一个神明传承，并且还很强大的样子，当初我以为是开玩笑的，今日听你说来，应该是真的咯。》——白衣女孩

    
                女孩刚刚发出去，便长长的呼了一口气，她这是怎么了？

    
                多年来改不掉的习惯？

    
                竟然开始试探苏御了？

    
                女孩猛地晃晃脑袋，我可不是为了害他，未来一定加倍还给他！

    
                就将整个神庭当做礼物吧！

    
                父亲曾经说过，男人的梦想都是掌握天下权柄，权利是男人一生的追求，苏御也应该是如此吧。

    
                女孩皱眉，喃喃自语：“神庭此时是世界第一大势力，但是占地面积还是太小了，要不然再灭掉几个国家，扩大面积？或者统一蓝星？”

    
                火桑山上

    
                苏御嘴角一抽，真是人不可貌相！

    
                苏家主平日里看似十分严肃，严谨的人，竟然会包养情人，并且把苏家的一些事情告诉了情人。

    
                《的确是真的，你家老头子的神明传承便是我提供的，并且苏杰捱表哥的传承也是我提供的，我师姐们的传承也都是我提供的，既然你想要包养我，不如给我个神像吧。

    
                家主那么喜欢你，你身上应该有神像吧，实在没有，你可以去求求家主嘛，他一定会给你的。》——苏御

    
                混蛋！

    
                什么我家老头子！

    
                那是你家老头子！

    
                女孩简直要气疯了，天空再一次变得阴暗，令不夜城的居民心惊肉跳。

    
                血将军看着窗外，“奥丁二世在炫耀她的武力吗？真是可笑，大华国一定不会屈服的。”

    
                《你想要什么神像啊？我这里的确有很多呢，你最想要哪一尊神像，我这里可能会有呢。》——白衣女孩

    
                苏御眼睛一突，不敢置信，她说有很多神像？

    
                真的假的？

    
                《真的？你有多少？》——苏御

    
                《唔~没有仔细数过，毕竟每过一段时间，都能收获一个，没有上百，也有几十个吧。》——白衣女孩

    
                靠！

    
                苏御忍不住骂道，这个家主简直就是衣冠禽兽啊，对他说苏家只有几尊神像，但是送了情人几十尊神像，简直过分！

    
                “我就说有些不对劲，苏家主可是世界十大高手之一，凭借他的实力完全可以抢来很多的神像，苏家怎么会只有三尊神像，原来是抢来的神像都送给情人了，这还是他的一个情人，指不定有多少情人呢，也许他其他情人也有很多神像。”

    
                想到这里的苏御感到有些心痛，这么多的神像，竟然被送给一群无知的女人，简直暴殄天物！

    
                不行！

    
                我一定要拯救他们！

    
                让神明传承不再蒙羞！

    
                古人云！我不入地狱谁入地狱，就让我以身饲虎，换来神明的荣光吧！

    
                苏御大义凌人的开始打字。

    
                其实他错怪了苏家，的确凭借苏家的力量，几尊神像实在是太少了，但这也是没有办法的事情。

    
                苏万灵凭借着自己的天资超越凡人界限，达到了神明领域，甚至超越了一般的神之子。

    
                苏家也因此被评为神地世家，地位尊贵无比，但是敌人也开始变多，许许多多的敌人环绕在苏家周围，只有苏家露出一点弱点，便会迎来一群如鬣狗般的势力出手。

    
                苏家之前的时间里，一直在积攒力量，从来不参加一些大型战斗，或者抢夺神像，因为一旦抢夺神像，一定会引来很多人的窥探。

    
                直到百年前，局势才稳定下来，苏家也稳定了自己神地世家的地位！

    
                至此开始收集神像，但是百年来，神像降落的并不多，苏家也就有力无处用，宝库内神像才会那么少。

    
                《如果说我最想要的神像，那是一尊浑身赤裸，手持巨斧的神像，脚下有一朵莲花，是东方人的样子，当然也可能没有莲花。

    
                不过那尊神像估计你没有，我都已经放弃寻找那尊神像了，有缘的话，或许我能够找到，现在已知的神像中，我最想获得的是一尊人首蛇身的神像，不过那尊神像你一定也没有，她在神庭手中。

    
                你还是随便给我一个吧，如果是东方样貌的神像最好了，没有东方样貌的，给我一尊巨狼神像也行，都没有的话，就随便给我一尊神像吧。》——苏御

    
                在神庭手中！？

    
                女孩惊讶，苏御什么时候去过神庭了？

    
                《你怎么知道神庭手中有你想要的神像？》——白衣女孩

    
                《当然是偷偷进去，然后偷看的啊！》——苏御

    
                女孩想到了零一市那个白雾异象，心中有了猜测，那不会是苏御偷偷进去搞出来的吧。

    
                《零一市的白雾异象是你搞出来的？》——白衣女孩

    
                《对！》——苏御

    
                《明天我给你邮寄过去，记得接收。》——白衣女孩

    
                苏御挠挠头，望着眼前的火桑林，心中说不出的感觉，“有时候，太有魅力也不好啊。”

    
                贱贱的话从他的嘴中说出来，令人火冒三丈！

    
                女孩关闭手机后便联系了爱莉，将其叫道自己的房间。

    
                “陛下，您有什么指示？”爱莉恭敬的说道。

    
                “你联系零一市神庭分部，让他们检查一遍宝库，看看是不是有异样，特别是里边的神像，还有，给我找一尊神像出来，随便一尊便可以，如果附近的分部有东方样貌的神像，优先把东方神像邮寄过来。”

    
                是！

    
                女孩迟疑了一会，缓缓开口，“让所有分部，还有主殿，检查宝库，寻找一尊人首蛇身的神像，找到后向我汇报，不了，直接给带过来，不得有误！不得怠慢，用一级任务的速度给我办事。”

