    “大爷，求求你不要杀我，不要杀我！”

    男人不停地求饶，而西门庆最终发出来的，却是跟鬼一样的笑声。

    “喈喈喈，你这样的话，我可听多了。”

    “之前被我抓来的那些人，哭得可是比你还要好听。”

    “只不过，要不要杀你可不是我的事儿，嘿嘿！”

    武植听到这话，不由眉头微微皱起。

    看样子，这西门庆过去干了不少这种事情，只是他为什么要把一个男人从外边带起来呢？

    难道说，是为了满足这位冷宫当中女人无处发泄的欲望？

    正当武植怀着好奇的时候，他明显感觉到冷宫之中有什么人出现了！

    那是一股如刀子一样森然的可怕气息！

    给人的感觉，就像是有人拿着一把刀子就横在你的脖子上！

    武植几乎是本能地屏气凝神！

    尽量把自己的存在感降到了最低。

    这是一种本能的危机感，仿佛有人在告诉武植一定要小心！小心！再小心！

    否则极有可能一不留神，会被对方弄死！

    武植几乎可以肯定，这个院子里面住着的人，应该就是周端静！

    那个连冷无双这么可怕女人都能够打伤的恐怖存在！

    如此，也可以解释为什么西门庆能够在这么短的时间内功力突飞猛进。

    果然，隔着院墙，武植就听到了一个女人特别粗糙的嗓音。

    她的声音听起来，就像是有人在撕扯破布。不仅难听，而且还割喉咙！

    “小庆庆，你干得很不错。今天带回来的这个男人成色相当不错！”

    “你只要替本宫好好的办事，本宫自然不会亏待你。”

    西门庆在此人面前，乖得就像狗一样温顺，不停地讨好。

    虽然见不到这个女人，但武植本能的感觉此人应该长得跟鬼一般模样。

    因为她一出现，那个男人的求饶声就越来越强烈！

    听上去，真的就如同大白天见了鬼！

    只是，无论男人如何跪地磕头，西门庆和那个女人人就没有放过他。就听到他凄厉的惨叫声不断，然后武植听到了拖拽的声音，好像这个男人被拖到了房间里。

    这时候，武植才悄悄冒出头来。

    他看见西门庆就跟一条狗一般蹲在厢房门外。

    睁大着眼睛，仿佛在等待主人的喂饭。

    果然，房间里丢出了一本破败的书籍。

    西门庆就跟见到宝贝似地扑上去，将书籍捡起来。

    “这个幽冥鬼爪，是本宫这几年领悟出来的，你好好地练。”

    “练好了以后，这偌大的皇宫，能打败你的人，几根手指头都数得过来。”

    “下次见到冷无双那个小丫头，你也不用再躲躲闪闪，能有与她一拼的实力了。”

    西门庆赶忙磕头：“是！是！多谢娘娘，多谢娘娘！”

    接着，房间里头更是传出了那让人毛骨悚然的惨叫声！

    这惨叫声一直在持续！

    西门庆就像是已经听习惯这种声音一样，自顾自地坐在门头开始修炼。

    西门庆一个不会武功的男人，在这么短的时间内，功力突飞猛进，如此武功当真骇人听闻。

    虽然西门庆把自己练得人不人鬼不鬼，但是他再变强，这是事实！

    如果这个女人不在，武植没准这个时候已经扑上去，以自己最凶猛的招式，把西门庆当下弄死！

    只是这个西门庆做事情，极其谨慎，他练功也没有离开这个老女人，似乎生怕皇宫里冷无双她们会趁机干掉自己！

