    晚上，孙父坐在床头搂着覃文馨的肩，两个人各自穿着真丝睡衣，难得有性子地跟覃文馨拉拉家常：“我看顾玉笙那小子挺不错的，不骄不躁的，人也沉稳，难怪莹莹喜欢他。”

    覃文馨笑了笑，她脾性温和，就是胆子小，否则嫁给孙父这么多年，也不会还受着孙贝贝的桎梏，跟那些富太太在一起，不仅不知道该怎么说话，有时候连手脚该怎么摆都不知道，说好听一点是文静，难听一点就是怯懦，上不了台面，因此很少出门。孙父又忙，很难得两个人有空这样一起说话，所以覃文馨也珍惜这样的时光，笑着应承孙父：“顾玉笙好是好，可是，家世上......你不是说想让女婿以后能多帮上一点公司的忙么？”

    “诶，话不能这么说，我看他们俩感情很好，起初我还担心莹莹死心眼，你也知道她那个人有多倔，认准了路就一条路走到黑，万一一辈子都对林申......算了，我说这个干什么，总之，能看到孩子好好的就行，公司的事，以后两个孩子有兴趣，也可以慢慢来，不急于一时，以莹莹的能力，以后一定能帮我大忙，玉笙那孩子，我看也不错。”

    “瞧你说得，这才刚见面就赞不绝口的，哪里有人这么着急想把女儿嫁出去的？”覃文馨笑着捶了他胸口一下，老夫老妻的，感情居然十分甜蜜。

    “不是我着急想嫁女儿，莹莹年纪也大了，两个孩子现在结婚刚好合适，况且，我前几听派人调查，你嫂子上次好像跟顾家闹得不太愉快，我怕莹莹在顾家受苦，都是咱们俩当初考虑不周到，你看，莹莹就在亲家母面前吃亏了吧。当初我就想把莹莹认回来，不能一直不明不白的，我看，贝贝和莹莹两个孩子心里清清楚楚的，不糊涂，咱们当初倒把事情办糊涂了。”

    “你的意思是在顾家面前把事情说清楚？”

    “对，改天请她们吃顿饭吧，把两个孩子的事情好好商量一下，什么时候，定在哪里，你去办。”

    “这样也好......可是......”覃文馨犹犹豫豫的。

    “还有就是跟莹莹好好说说，再怎么也让她回家住吧，哪有出嫁前的女儿一直跟未来婆婆、老公住在一起的，以后白白让对方看轻了。”

    “可是贝贝那边，你看贝贝今天急的，要是让莹莹回来住，我怕贝贝受不了。”覃文馨皱了皱眉头。

    “唉......文馨啊，贝贝那脾气你也是有份惯出来的，总不能为了贝贝，就一直这么委屈莹莹吧。不是我说，要是你能把花在贝贝上的心思分一半给莹莹，莹莹也不会这么多年跟你生分了！”孙父轻轻拍着覃文馨的肩膀，颇有触动的感叹道。

    窗外，夜渐渐深了......

    很快的，孙家一家正式邀请顾家吃饭，这次男方女方颠了个倒，换成孙家在席间极其热情，孙父原本就是常年在饭桌上打滚的人物，又肯亲自纡尊降贵讨也好顾母，算是面子里子都做足了，顾母也不是那么不识抬举的人，脸色到中途也是渐渐好了些，可是心里到底还是不舒服的，觉得覃莹身世太复杂了，心里始终有根刺。

    顾玉箫反倒完全没有顾母的担忧，知道覃莹的身份后，突然整个人热情了许多，看覃莹也没有以前那么不顺眼，回到家里，也不会再冷嘲热讽了，甚至，顾玉箫还私下里主动劝说起老太太来：“我听说孙家就覃莹和那么叫什么孙贝贝的明星，只有两个女儿，妈，您想想，覃莹他爹那么大一间公司，以后还不都是两个女儿的，咱们玉笙多能干啊，可是再能干也不过是一高级打工仔，有自己的公司就不一样了，您看他在公司里，虽然优秀，可是升个职多困难啊。”

    “去！胡说八道，咱们玉笙难道还得靠女人吗？”顾母“唾”了顾玉箫一口。

    “靠女人怎么了！诶，妈，我说您观念还真该改一改，现在这个社会，到哪儿不都是关系户么，这叫社会关系，社会关系也是一种能力您懂吗？况且您看玉笙当初一个人到a市来，多辛苦啊，背着您还不知道吃了多少苦往自个儿肚子里咽呢，您就当心疼心疼自个儿儿子吧！”

    顾玉箫一番话，虽然道理上显得粗俗、势力，可是顾母心里自个儿也明白要是真娶了覃莹，儿子独自在a市打拼也不会太艰难。顾母权衡一番，又仔细想了想覃莹本人其实没有什么大错，两个孩子感情也好得不得了，单就覃莹配自家儿子那是绰绰有余了，顾母又想早日将儿子的婚事办下来，也算了却一桩心事，于是倒真的没有再为难覃莹，默默同意了两个人的婚事，还特地将两个人的八字打电话让老家的人和了和，没有任何问题，顾母的心这才彻底放下。

    既然两家都赞同这桩婚事，时机就十分成熟了，顾玉笙难得的显出些许急躁来，频频暗示顾母早点定日子，不管是领证的日子还是办酒席的日子固执的顾母都要找人算上一算，这一点跟覃文馨也是不谋而合。

    儿子急躁，顾母也是看在眼里，于是这几天跟覃文馨私下里联系的机会也多了起来，覃文馨在那些富太太堆里不大爱说话，倒跟顾母投缘，两个人到a市有名的寺庙特地找大师算好了日子。

    覃文馨不敢跟覃莹提让她回家住的事，想了想，同顾母回家的路上就与顾母提了提，大意是希望女儿从家里出嫁，出嫁前还是回来住比较好。

    精明的顾母对其中的弯弯绕绕其实也猜得到七八分，覃莹明显与覃文馨不太和，否则也不会连婚事首先想到的也是见覃家那边的父母，顾母心想覃莹与覃文馨不和其实也是有原因的，单瞧这件事，覃文馨办的就不地道，哪里连女儿都不提，先跟她这个亲家提的，这不等同于直接跟亲家说女儿不懂礼数么，换了顾母，可是干不出这种糊涂事儿。

    于是，顾母跟覃文馨笑了笑，也没当场说好或者说不好，倒是对覃莹这孩子有些心疼起来，有这样一个糊涂的妈，覃莹能像现在一样懂事已经很不容易了。

    覃文馨见顾母没有明确回答，只以为顾母是同意帮忙劝说覃莹了，回去喜滋滋的让佣人收拾了一遍覃莹的房间，又把跟顾母说的话同孙父提了提，孙父只叹了口气，什么话都说不出来。

    孙父极喜欢覃文馨，不管是年少的时候还是现在，但即使如此，有时候依然对覃文馨不知世事、过分单纯而显得非常无奈。

    孙父只好亲自给覃莹打电话，只寥寥几句，覃莹就明白他话里的意思，孙父瞬间觉得跟聪明人说话就是简单，但是覃莹显然对这个家还有排斥心理，并没有当场应承。

    挂完电话，孙父揉了揉太阳穴，突然觉得自个儿又该添几丝白发了。

    其实顾玉笙倒是很同意出嫁前覃莹回覃家住一段时间，当然他是十分舍不得跟覃莹分开的，可是顾玉笙知道母亲是极传统的人，与覃莹的同居已经是顾母的底线了，倘若覃莹能从孙家出嫁，结婚以后顾母多少能高看覃莹一眼，况且，顾玉笙看得出孙父其实很想缓和覃莹与家里的关系，覃莹回去住一段时间，多多少少能打开一些心结。

    因此，覃莹跟顾玉笙提回家的事的时候，顾玉笙没有当场否决，反而觉得覃莹其实心中有断定，不过是渐渐开始依赖他，想他帮她拿主意罢了。

    察觉到覃莹开始依赖他的念头，顾玉笙内心喜悦，差一点就想说不想与她分开的话来，可是到底是忍住了，只克制地吻了吻她的额头，完全尊重她自己的决定。

    难得覃莹却露出小女朋友的情态来,反而跟他生气：“哦？顾先生，你是不是觉得我嫁给你是板上钉钉的事了，所以我住哪儿已经无所谓了？”

    他哭笑不得，干脆什么都不说，翻身把人压在床上，吻得她渐渐呼吸不稳，瘫软在他怀里，情到浓时，两个人都只觉得甜甜蜜蜜，再也没有比做这种事更幸福的了。

    第二天，顾玉笙亲自将覃莹送到孙家大门口。

    “你真的不进去吗？”真正分开的时候，覃莹居然是最最不舍的那一个，自从定好结婚的日子，覃莹渐渐对他露出全然的信任来，偶尔冷静理智的双眸会有浓烈的情绪流露出来，例如撒娇、害羞，等等难得一见的表情，偏偏她原本就是极美的，配上那样小女人姿态的模样，越发娇俏地如同枝头迎春花，美丽明亮不可芳物。

    顾玉笙突然有些后悔将她送回来，但也只极克制地一边帮她拢了头发一边说：“不进去了，我怕进去了舍不得出来。我们分开一段时间也好，覃莹，我有很重要结婚礼物准备送给你！所以最近可能会很忙，你要好好照顾自己，嗯？”

    覃莹只觉得一颗心酥酥软软的，暖得都快溢出来了，居然主动吻了一下他的侧脸，才打开车门，拿了行李说再见。

    她带的行李不多，只有一个小行李箱，装了简单的衣物和一些教案，顾玉笙看她进了大门才念念不舍地开车离去。

    覃莹拉着行李箱上楼，一眼便看见孙贝贝靠在自己房间门口，双腿交叉，手上拿了一杯冒着热气的咖啡。

    “欢迎回来！亲爱的——表姐！”她微微歪着头看她，唇角斜斜地翘起，勾出一抹甜美而邪恶的微笑。

