    就在拍卖会进行的如火如荼的时候，在距离包袱斋两条街的悦来客栈内，有一群人正聚集在此，商议大事。

    　　此时，是白天，可房间却门窗紧闭，还拉上了厚厚的窗帘，这使得整个房间变得昏暗无比，让人看不清楚房间内到底都有什么。

    　　“哧！”

    　　伴随着一声轻响，一簇火光骤然出现，有人掏出火折子，点燃了桌子上的一盏油灯，随着油灯的亮起，房间内的黑暗被驱散开来，可即便如此，油灯照亮的地方也有限，只能隐隐约约看到，在桌子周围坐着五个人。

    　　三男两女，年龄各异，有年过六十的老者，有刚过而立之年的青年男子，还有三十来岁的熟-妇，以及十五六岁的青葱少女，甚至还有一个大约只有十来岁的男童。

    　　五个人除了年龄差距很大之外，装扮也各不相同，老者穿着简单，可从其穿着的衣料，还有手指上的玉扳指，还有手里那根用檀木制成的拐杖，就可以看出，此人是殷实之家，应该是某个州郡的富家翁。

    　　青年男人头发斑白，面容枯槁而憔悴，身着一件浆洗的有些发白的青衫，下巴上留着参差不齐的胡须，手里始终拿着一卷书，在油灯亮起的时候，正借着微弱的灯火看书，看起来像是个落魄书生，又像是个郁郁不得志的官员，他的身体似乎不太好，时不时就要咳嗽几声，只是，那咳嗽声一声比一声响动，让人忍不住会想，他会不会把肺给咳出来。

    　　熟-妇穿着雍容华贵，身材丰满异常，尤其是胸前那两座大山，真是让人高山仰止，望而叹息，只是，那张脸却有些怪异，不能说丑，其脸型是鹅蛋脸，带点儿婴儿肥，只是在那脸上涂着厚厚的胭脂，在昏黄的灯火照耀下，显得格外的妖艳，有种说不出的怪异，此时，她正手持一面小镜子，在整理头发，给人的感觉，这时候是某个富人的小妾，却更像是风尘女子，其身上的风尘气息无比的浓郁。

    　　青葱少女，身体瘦弱的厉害，单薄的衣裳，衣裳只是普通的布衣，上面有明显缝补的痕迹，枯黄而发卷的头发，被一根不知道是什么材质的红绳束缚着，一双眼睛木讷而无神，脸色苍白如纸，在脸颊之上却有两团红晕，更像是冻伤，其嘴唇微微泛紫，一双布满冻疮和皲裂的手，此时正捧着一杯热气腾腾的热茶，身躯极度靠近油灯，似乎只有这样，才能让其感受到一些温暖。

    　　至于那个十来岁的男孩，看似只是一个普通人家的孩子，长的粉雕玉琢，十分的可爱，梳着一个冲天辫，一双大眼睛黑黝黝的，看起来格外的纯粹，此刻，他手里正拿着一串糖葫芦，整个人依偎在妇人身边，应该是那妇人的孩子。

    　　“那大炎小皇帝，终于出皇宫了，这是我们的机会。”老者率先开口道。

    　　“呵呵！十多年来，终于敢出皇宫了，真是不容易啊。”妇人闻言，看了一眼老者笑呵呵的说道。

    　　“咳咳咳......当年，差一点儿就杀了他，可惜了，咳咳......”书上一边咳嗽一边说道。

    　　“皇帝都怕死，只是没想到他怕死到了这个份儿上。”老者微微蹙眉道。

    　　“那个许姓小子也怕死的厉害，真可谓是不是一家人不进一家门啊。”妇人笑着说道。

    　　“废话少说，还是想想怎么出手吧。”枯瘦少女声音沙哑的说道。

    　　少女长相不差，当然，也不算美，若是盛装打扮一番，还是一个不错的大家闺秀，只是，她这说话嗓音，宛如野鬼在哭嚎，沙哑难听至极，让人听得很不舒服，至少，熟-妇闻声之后，就微微蹙眉，斜眼看向这个似乎很怕冷的少女。

    　　“想杀他，没有那么容易，其身边有大炎第一高手云烈，还有深藏不露的洪四喜，除此之外，还有不良帅的几个义子，这些人都是棘手人物，不好弄啊。”老者叹息道。

    　　“云烈交给我，咳咳咳......我负责拖住他。”书生开口说道。

    　　“能拖多久？”老者看向书生问道。

    　　“一炷香。”

    　　老者闻言，微微蹙眉，说道：“一炷香短了点儿。”

    　　“呵呵......咳咳......如果一炷香杀不死他，那任务就已经失败了，这里是长安，你真当那些内卫、影卫和不良人是吃闲饭的？”书生嗤笑道。

    　　老人深深地看了一眼这个宛若病唠鬼的书生一眼，想了想，点点头。

    　　“洪四喜交给我，我很想看看，那个老不死的腌货教出来的徒弟，到底是个什么货色。”妇人一边描眉一边说道。

    　　老者看了一眼妇人，点点头，说道：“半炷香内，杀了他，不然那老怪物来了，就很棘手了。”

    　　妇人斜眼瞥了一眼老人，咧嘴笑了笑，说道：“我倒是想看看那个老腌货，现在到底是什么境界。”

    　　“哼！大局为重。”老人冷哼一声道。

    　　妇人脸上的笑容骤然收敛起来，看向老人的眼神，充满了杀机，老人对此却熟视无睹，丝毫不担心妇人对其出手，而妇人在盯着老人看了一会儿，嫣然一笑，再次收回目光，继续描眉。

    　　老人没有理会妇人，而是看向枯瘦少女，吩咐道：“你去杀了南宫琉璃，从她身上找到那东西。”

    　　“好。”枯瘦少女没有废话，直接点点头。

    　　“我去会一会大炎的小皇帝，不知道这么多年过去了，他是不是还记得我啊。”老人缓缓说道。

    　　“你可别死咯。”

    　　突然，一道更加苍老沙哑的声音响起。

    　　这道声音是从那个男童口中发出的，显然，他的年龄并没有看起来那么年轻。

    　　“我到希望他有那个本事杀了我，桀桀......”老人怪笑道。

    　　书生此时却抬起头，问道：“影卫那边......”

    　　“会有人拦住他们的。”

    　　“蛛网和不良人那边呢？”

    　　“他们现在不在长安，不过，我们的速度要快，那边拖不了多久。”

    　　“既如此，那就准备吧。”

    　　随着这句话说完，桌子上的油灯无风自动，开始摇曳不定，在一阵剧烈的跳动之后，骤然熄灭，这个房间再次变得变得无比的黑暗，而房间内寂静无声。

    　　不知道过了多久，窗帘被人拉开，窗户也被人打开，整个房间内瞬间变得亮堂起来，而房间内却空无一人，唯独在桌子上放着一盏还油灯。

    　　“咯吱！”

    　　房门突然被人推开，一个大约十五六岁的少女，背着手，走了进来。

    　　少女站在门口，抽了抽鼻子，微微蹙眉，似乎是发现了什么，目光看向桌子上的那盏油灯，然后又环顾一周，似乎是看到了什么，微微一笑，然后转身离开。

    　　从始至终，整个客栈寂静无声，所有房间都门窗紧闭，既看不到客栈伙计的走动，也看不到房客的外出，似乎这个客栈是空的，在闹市当中，出现这样一家无声无人客栈，显得那么的阴森而诡异。

    　　-------------------------------------

    　　摘星楼。

    　　不良帅还是一如既往，背对着众人，俯瞰着整座长安城，在那五个人出现在客栈的时候，不良帅的目光就投了过去，似乎他早就发现了这几个人的存在。

    　　“哗......”

    　　突然，一阵微风拂过，吹动了不良帅的衣裳，原本空无一人的身后，此时凭空多出来一个人，此人头戴斗笠，面覆黑甲，身着一件白色大袍，让人分不清其是男是女。

    　　“老鼠不在地道老实待着，跑到地面上来做什么？”不良帅轻声道。

    　　“谁规定老鼠就一定要待在地下？再说了，谁是老鼠还不一定呢。”身后之人开口道。

    　　其声音很中性，依旧无法辨别其性别，而且这声音不是从身后传来，而是随风而动，似乎是风在说话。

    　　“你是来打架的？”不良帅微微侧头道。

    　　“不，我是来喝茶叙旧的。”

    　　“我们很熟吗？”

    　　白袍人闻言，微微愣了一下，随即哑然道：“这不想你说话的风格啊。”

    　　说完，白袍人想了想，继续说道：“有点儿像那小子的风格。”

    　　“我这里不欢迎你。”

    　　“我不需要你欢迎，反正你又宰不掉我。”白袍人有恃无恐道。

    　　“哦？是吗？那试试？”不良帅转过头，看向白袍人幽幽道。

    　　白袍人见状，耸耸肩，说道：“还是算了吧，这里毕竟是你的地盘，可它曾经也是我的，我怕把这里打烂了，我会心疼的。”

    　　“你的？呵呵！”

    　　不良帅闻言，嗤笑不已。

    　　“曾经，曾经！”

    　　白袍人似乎是一个很好说话的人，至少目前看起来是这样，但是，一个敢跟不良帅如此说话的人，又岂是好相与的人物。

    　　白袍人似乎真的是来喝茶叙旧的，不见他任何动作，矮脚案几上出现了一套茶具，茶壶，茶杯，茶叶，还有一壶正在熊熊燃烧的火炉，火炉上放着一壶已经沸腾的水壶。

    　　白袍人应该是一个茶道大家，在这些东西出现之后，他不慌不忙的洗茶，冲茶，泡茶，而不良帅只是看了对方几眼之后，就重新转过头去，丝毫不担心这个不请自来的家伙背后搞偷袭。

    　　“时间未到，你就来此，坏了规矩。”不良帅幽幽道。

    　　“规矩？规矩早在十六年前，就被你们坏掉了。”

    　　“那是你们提前坏了规矩。”

    　　“呵呵！”

    　　白袍人没有辩驳什么，只是冷笑两声。

    　　一阵沉默之后，茶已经泡好了，白袍人给自己倒了一杯，又给不良帅倒了一杯，笑着说道：“尝尝，看看我这手艺怎么样？”

    　　说着话，一杯茶就从案几之上悬浮起来，径直飞向不良帅，而不良帅伸出手，轻轻握住那杯滚烫的热茶，只是，方才还冒着热气的热茶，刚刚落在其手中，就瞬间结冰，然后又开始沸腾起来，再次结冰，又接着沸腾，周而复始， 循环往复。

    　　白袍人似乎没有注意到这一幕，他自顾自的端起茶杯，靠近铁面，不见其如何动作，杯中茶水就凭空少了很多。

    　　“火候还是差了点儿，看来，我还需要多练习啊。”白袍人感叹道，

    　　不良帅没有理会对方，而是直接开口道：“你来，就是来喝茶的？”

    　　“不然呢？”白袍人反问道。

    　　“那下面那几只小老鼠，是怎么回事儿？”不良人又问道。

    　　“那你的问他们了，跟我无关，我只是来找老友喝茶聊天的。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　白袍人闻言，转过头，看向不良帅的背影，笑着说道：“小家伙们的事情，就让小家伙们去处理，我们这些老家伙，就应该喝喝茶，聊聊天，晒晒太阳。”

    　　“你这是在挑战我的底线吗？”

    　　“我可没想这么做，我这次来，只是告诉你一句话。”

    　　“嗯？”

    　　不良帅微微侧头，没有说话。

    　　“虽然之前你们坏了规矩，但是，该遵守的规矩我们还是会遵守的，你们还有三年时间，时间一到，你知道后果的的。”

    　　不良帅闻言，沉默不语。

    　　一阵长久的沉默之后，白袍人转过头，看向包袱斋的方向，笑道：“把所有希望寄托在一个乳臭未干的孩子身上，真有你们的，若是让他知道，你们当年对他娘亲做了什么，你觉得他会帮你们吗？”

    　　“那是我们的事儿，与你何干？”

    　　说到这儿，不良帅看向白袍人，缓缓说道：“怎么？你怕了？”

    　　白袍人摇摇头，说道：“我只是有些好奇而已，多少年没看到这么有意思的年轻人了，真希望他能够成长起来。”

    　　“他会的。”不良帅语气笃定道。

    　　“你说，他若是成长起来，到底是站在你那边，还是站在我这边，我很期待啊。”

    　　“我也很期待。”

    　　又是一阵沉默之后，白袍人手中那杯热茶，已经所剩无几，他突然说道：“你说，我现在要是杀了他，会怎么样？”

    　　“你可以试试看。”不良帅淡淡的说道。

    　　白袍人闻言，转过头，看了一眼不良人，又转过头，看向某个方向，突然笑了笑，说道：“还是算了吧，我很期待这一辈的年轻人的表现，幸亏他不是读书人，不然的话......”

    　　说到这儿，白袍人低头喝茶，喃喃道：“你知道的，我最烦读书人了，整天都喜欢在哪儿叨叨个没完，就像那烦人的苍蝇一般，甚是讨人厌。”

    　　“呵呵！”

    　　对于白袍人的絮叨，不良帅不置一词。

    　　不良帅看了一眼白袍人，此时，他手中的茶杯已经见底，可白袍人却有些意犹未尽。

    　　“我的耐心是有限的，你该滚了。”

    　　“说话就不能客气点儿。”

    　　“你也配？”

    　　白袍人愣了愣，随即笑道：“有意思，真的有意思，好吧，我确实该滚了，三年，你们只有三年，时间不多咯。”

    　　说完这句话，摘星楼楼顶又吹过一阵微风，微风之后，白袍人消失无踪，随着他一起消失的，还有那套茶具，仿佛方才只是幻觉而已。

    　　不过，在矮脚案几上，还放置着一个空着的茶杯。

    　　不良帅没有任何动作，他只是手握着那杯不断结冰，又不断沸腾的茶杯，继续俯瞰着整座长安城。

    　　“应该留下他的。”

    　　不知何时，背后又响起一道声音，一个老人出现在不良帅身后，正是书院夫子。

    　　不良帅摇摇头，说道：“一具分身而已，留下的意义不大。”

    　　“那家伙，还是那么喜欢装神弄鬼。”夫子语气不善道。

    　　不良帅没有理会这些，而是说道：“看样子，他们已经准备的差不多了，这次来，是来下战书的。”

    　　“既然如此，那他们为何还要等待呢？”

    　　“规矩。”

    　　说完，不良帅又补充道：“祂的规矩。”

    　　“这么说，祂苏醒了？”夫子问道。

    　　不良帅沉默片刻，摇摇头，说道：“应该还没有，不过，苏醒是迟早的事情，若是祂已然苏醒，所谓的规矩只是一句空话而已，毕竟，规矩是祂制定的。”

    　　夫子闻言，点点头，随即，夫子似乎想到了什么，眼神闪烁起来，说道：“不如......”

    　　只是，不等夫子说完，不良帅就摇摇头，说道：“在祂没有彻底苏醒之前，我们是找不到祂的，即便找到也杀不死祂，之前我们已经失败过一次了，不能再失败了。”

    　　“真希望这一切晚点来。”夫子叹息道。

    　　不良帅沉默不语，没有说什么。

    　　见不良帅没有说话，夫子也没有在这个问题上继续深究，而是问道：“那些人......”

    　　“就让他们自己解决吧，我们还有更重要的事情要做，他的出现，已经说明，祂已经开始苏醒了，我们必须得抓紧时间。”

    　　“先打北蛮？还是南唐？”

    　　“这不是我们操心的问题，只要他愿意，打哪儿都一样。”

    　　“我们时间不多了。”夫子最后说道。

    　　不良帅默然。

