    （11o）孟旬正色说道：”是那些埋伏在暗中的抢手们!他们现在虽然死了，不过，幕后的罪魁祸还活着，那个人的名字叫白燕，一个诡计多端又恶毒无比的女人，她现在就躲藏在南洪门的总部广州!” ，。

    那么聪明的孟旬抽出时间送唐寅去机场不是没有目的的，他希望能挑动唐寅去广州找白燕报复，如果他能成功杀死白燕，那当然最好，等于除掉己方一  块心头之患，如果不能，或者他被白燕所杀，那己方也没什么损失，反而还除掉了一个不稳定的因素。唐寅的性格太随意，也太难驾御，谁都不敢保证他日后就一定  不会成为己方的敌人，尤其是当谢文东不在或者生意外的时候。

    孟旬的思想是有些极端的，在他的观念里，不是自己人，就有可能是敌人，就有可能成为己方的威胁，能解决，当然就趁早解决。他和北洪门的干部们私下商议过，张一是反对的，而东心雷和任长风都是赞同的。这也是孟旬之所以悄悄来找唐寅的原

    因所在

    白燕!唐寅目光一凝，低头沉思，拳头也随之握了起来。

    见状，孟旬暗喜，又说道：”如果白燕不死，她日后还会派人来暗算东哥，东哥的处境依旧很危险，东哥能躲过这劫，却未必能躲过下一次。。。。。。”

    唐寅哦了一声，停顿片刻，反问道：”可是谢先生让你来找我的？”

    孟旬一震，别的他敢胡说，但涉及到谢文东他可不敢乱讲，急忙摇头道：”不是，不是!是我自作主张来找唐先生的。”

    ”呵呵!”唐寅笑了，说道：”如果当我是朋友，有困难，他自然会来找我，若不是找我，就说明他自己可以解决，我如果硬是要插手，即便是出于好  意，也不是朋友所为，更是对朋友的不尊重。”说完话，唐寅点下头，说道：”多谢孟先生送我到机场，告辞了!”说完话，他推开门，下了车，直奔机场大门而  去。

    ”唐。。。。。。。”孟旬还想伸手叫住他。可话到嘴边又咽了下去。对正常人的心思，他能猜测出个**不离十。面对唐寅他确实是看不透，也猜不着。孟皴将伸出的手又缩了回来，暗暗摇头。心中幽幽自语道：”希望，日后唐寅不会成为自己的敌人。。。。

    辛丑被唐寅所杀，使北洪，门在杭州的形势稳定下来。不再担心有人前来骚扰。可以放心大胆的集中精力应对南洪门的反扑。而辛丑的死，对于南洪门来说无疑又是一大ehao，直接导致集结人力反扑杭州的计划流产，

    唐寅用辛丑天的手机上，看到‘杀此人者唐寅’这几个字，向问天脑袋嗡了一声，相隔时间不长，准确的消息就传了回  来，眼线只知道辛丑被杀，但却不知道被何人所杀。向问天心知肚明，可是又拿唐寅无可奈何，现在南洪门势力衰弱，加上唐寅行踪飘渺，南洪门已没有那么大的精  力和人力去找唐寅报复了。

    北洪门

    门这边占下杭州之后，也没有再展开大的行d，一是需要从后方调集更多的兄弟来保证前方的人力够用，二是谢文东受伤，虽然不严重，但却需要在医院里修养一段时间。

    得知谢文东受了抢伤的消息，身在英国的金蓉急匆匆返回国内，赶到杭州探望谢文东。

    自金蓉从昏迷中苏醒过来之后，在国内调养了一段时间便又到了英国继续完成学业，由于落下课程甚多，本来她打算整整一年都不回国的，但知道谢文东受伤的消息之后，她还是忍不住回来了。

    金蓉回来的突然，令谢文东十分意外，派人把她接到医院之后，俩人在病房里见面。

    此时此景，让谢文东突然生出一种熟悉感，只是角色调换了一下，曾几何时，躺在病床上的是金蓉，而去探望的人是他。

    看着一脸关切、从外面疾步进来的金蓉，不等她先开口，谢文东抢先说道：“蓉蓉，我没事，不用担心！”

    金蓉来到病床前，将谢文东上上下下仔细打量了一翻，随后面带幽怨说道：“怎么那么不小心，又受伤了？！”谢文东苦笑，这和自己小不小心是没关  系的，势力扩张越大，仇家自然也就越多，人家要致自己与死地，他也没办法。他笑了笑，安慰着金蓉说道：“以后我会多加注意的。”顿了一下，他又竖起双指补  充道：“我保证。”金蓉被他的样子逗笑了，在病床边缓缓坐下，说道：“这回我向学校请了长假，打算陪在你身边，好好照顾你。”

    “啊？”没想到金蓉要留在自己的身边，谢文东多少有些愕然，他随口问道：“请了多长的假？”

    “一个月。”

    金蓉说道：“如果不够，我还可以再多申请两个月。”

    谢文东苦笑，自己到杭州又不是度假的，而是要和南洪门做最后一搏的，自己的处境本来就够危险了，金蓉若是留在自己身边，万一出了个意外，那还得了？！他连连摆手，说道：“一个月的假期就够长了，不用再多申请了嘛！”

    金蓉嘟起小嘴，不满的问道：“你就那么不希望我陪在你身边啊？”

    谢文东微微摇头，幽幽说道：“我只是不想看到你生意外，我的心也经受不起再一次的打击。”

    他的话，令金蓉心暖暖的，也甜甜的。他轻声说道：“正因为你的处境很危险，我更要留下来陪着你、照顾你。”

    了解金蓉的脾气，谢文东明白此刻再多说也没用，反而容易击起他叛逆心理。他只是笑了笑，说道：“好吧，随便你！”

    金蓉闻言，喜笑颜开，说道：“以前一直想到杭州来玩，等你伤好了，我们在杭州好好逛逛。

    平

    ”

    “好！”谢文东答应得干脆。

    也许是由于经历的事情越来越多，又或许是因为年纪的增长，谢文东感觉金蓉比以前成熟了许多，少了几分刁钻和骄蛮，多了几分善解人意和体贴，感觉仿佛以下子长大了好多，由活蹦乱跳的小丫头变成了大姑娘。

    金蓉的这种转变让谢文东甚是欣慰。

    谢文东的伤势并不严重，而且没有伤到重要的位置，只过了十几天，便已能活动自如，不过受伤肩膀那边的胳膊还不能动，绑着绷带，吊在胸前。黑带  送他的那件防弹衣被打出两个窟窿，这倒是让他觉得很惋惜，由于制造的材料特殊，无法修补，谢文东给黑带那便打去电话，希望花钱能在买一件。不过黑带的答复  却令他大失所望，黑带那边再没有这种贴身的防弹衣，而且也没有制造的材料，谢文东无奈，只好令人简单的将弹洞缝补上。

    又隔了两天，谢文东感觉自己没有再留在医院的必要，随即推掉病房，回到堂口居住。

    回到堂口的当天，他几乎毫未耽搁，立刻召集文东会和北洪门的干部们聚到一起开会，商讨对南洪门的下一步骤。

    谢文东心里清楚，现在己方对南洪门具有极大的优势，如果不能抓住机会，留给南洪门喘息之机，以南洪门的基础和势力，很快就能修养过

    来，将人力天不充足，到时己方再动手，想打败南洪门就又边得困难了。

    北洪门和文东会众人也都事这么考虑的，只是见到谢文东有伤在身，没好提出来罢了，现在谢文东主动说起此事，众人皆大点其头，一致表示同意，认为现在确实事好机会，应马上对南洪门采取进攻，继续保持强有力的压制。

    这种社团性质的会议，谢文东事不希望金蓉多参与的，不过后者这回到事很坚持，执意要来旁听，谢文东坳不过她，也就同意了。此时金蓉坐在谢文东的身边，还装模作样的拿着一个本子，在上面勾勾画画，记录众人谈话的内容。

    谢文东看着她觉得好笑，用手指支着脑袋，无奈摇头。

    这时，张一说道：“东哥，杭州既然已被我们所占，我觉得我们应该继续南下，去打温州。南洪门在温州的企业也很多，一旦被我们所占，那将会对南洪门的经济造成进一步的打击，也使我们的

    形势变得更加有利。”

    谢文东点点头，表示张一所言没错。

    没等她开口，任长风欠了欠人，说道：“东哥，我倒事觉得另一处地方更值得我们去进攻。”

    “哦？”谢文东一怔，想不到勇猛过人的任长风也能给自己出谋划策了，他笑问道：“长风，你说的地方是哪？”

    “云南！”任长风想也没想，脱口而出，继续说道：“南洪门在云南的势力遭受过我们和金三角那边的联手打击，一直都没有兴盛起来，我觉得现在去  攻正是时候，而且金三角在云南的势力也会协助我们的。打下云南，就可以直取广西了，而南洪门在广西的势力也事偏弱的，那里少数民族众多，排外的心理很强，  以前我们在南京和南洪门作zhan时，那里就生过动1uan，导致向问天不得不去解决麻烦。我们若是以云南为根基，联合广西当地的势力，合击南洪门，那  么南洪门在广西肯定站不住脚，广西一没，南洪门就等于后院起火，那时我们即可以直捣黄龙，进攻南洪门的总部，也可以趁南洪门主力去救援的机会在其他地方抢占南洪门地盘，反正主动权已被我们牢牢控制住了！”( )

