    四人气息微喘的看着倒下的那名魔修，相视了一眼，终于露出一抹笑意来，彼此之间的戒备在这一刻消失，他们仿佛并肩作战多年的伙伴一样，第一战，便合作无间取得胜利。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “雷肖，金丹中期修士，原本就是一散修，不小心被抓进来的。”其中一名汉子说着，向面前的三人自我介绍。

    “薜三，散佣兵，金丹初期。”一名二十来岁的男子说着。

    “贺盛，散修，也是金丹中期。”另一名汉子也说着。

    “我叫林希，偷溜出门来玩，也被抓了，跟几位不同，我只是筑基中期修士。”说话的是一名少年，看起来十五六岁左右，很是稚嫩，不过，心性却非同一般，要不然，进了这里面两三个月，也不可能活得好好的。

    几人相视了一眼，继而点了点头：“那这一路我们便互相扶持吧！希望都能活下去。”

    于是，他们几人在将那名魔修身上的东西取了之后，便继续往前走去。地图不在他们手里，眼下也只能一直往前走了，好在，几人合力杀了一名元婴初期的魔修，比起其他人，他们多了一丝的信任。

    在几人离开后不久，凤九手里拿着不知从哪里捡的树枝，也正一步步的往前走来，一边用树枝拨开着前面挡路的杂草叶子，一边注意着周围。

    直到，来到前面，看见那名死去的魔修后，眼中划过一抹讶异，没有停留的继续往前走着。

    又走了一段距离，猛然听见一声凄厉的惨叫声，那声音回荡的树林之中，仔细分辨，还是可以知道是从哪个方向传来的。

    果然是有埋伏啊！

    她心下轻叹着，正走着，就感觉身后传来森寒的杀意，她回头一瞥，正好看见一名元婴实力的魔修手持长剑正朝她面门袭来，见此，她冲着那名元婴魔修露出了一抹笑意。

    那名魔修看见少年唇边的那抹笑意时，怔了一下，暗忖：这是一个傻子么？没看见要死了？还笑得出来？

    剑尖没有停留的刺出，只是，下一刻却生了让他震惊的一震。

    只见那少年站在那里不移动，当剑尖刺上前时，她的脸微微一侧，避开了剑峰的同时，手中那根树枝以着掩耳不及的度抬起往前一指。

    “嗯！”

    魔修闷哼了一声，整个人僵在原地，他嘴角溢出一丝鲜血，双眼大睁的瞪着眼前一脸无害的少年，看着他唇边带着淡笑，却一出手就取了他的命。

    “砰！”

    身体往后倒了下去，凤九抽出了那刺入对方胸口的树枝，看着那魔修抽搐了几下后死去，她轻叹一声：“这可是你自己找上门来送死的，不能怪我。”

    将那树枝甩向了另一边，将魔修身上的东西拿了，这才继续往前而去，身影消失在半人高的杂草丛中……

    走了一段距离后，又有人盯上了凤九，而对上她的结果，自然而然的都是落得死亡的下场。

    半天不到的时间，元婴修为的魔修死了十几个，不由的引起了鬼老的重视……