    听完孙美红所说的话。

    江明眉头紧蹙，脸上的神色几番变化。

    他感觉那件事情有些棘手，似乎这背后并不是中邪那么简单，有可能是涉及一个恐怖的诅咒。

    这一切的源头，应该是在那一尊蒙上眼睛的佛像身上。

    “大师大师，你有在听我说话吗？”

    孙美红在等江明的指示，可是等了大半天，对面是一片沉默，没有半点声音传过来。

    难道他真的在跟什么人对峙？

    “大师，你要是再忙的话，我迟一点再给你打电话，我就先挂了！”

    “嘟嘟嘟…”

    电话已经挂断。

    江明的思绪被拉回到现实里，目光闪烁，眼下还是先解决自己的问题。

    不得不说的是，假发店女老板的素质真好，没有趁他听电话的时候搞偷袭。

    暗中给女老板竖一个大拇指！

    “抱歉哈，刚刚听个电话，我们再继续吧！”江明看着眼前的红裙女人，尴尬一笑。

    或许是经过刚才的那个电话，现在的紧张到几乎要干架的气氛，没那么浓重了。

    缓和了不少。

    女老板嘴角抽了抽，拿着两把尖刀重新进入到宛如杀人魔般的状态。

    眼睛闪过一抹猩红之色。

    “既然你不肯给我老板一个交代，那我就亲自把你的脑袋摘下来，带回到我老板面前，你做好…”

    “你老板给你多少钱？我给双倍！”江明打断假发店女老板的话。

    “他能给你100万，我给你200万！”

    江明有些心虚的开一张空头支票。

    他没那么多钱，不过对方是个人才，值得他拉拢一下。

    女老板手上的动作微微顿一顿。

    “哼，你这是在羞辱我吗？”

    “很好，你已经成功的激怒我了！”

    女老板的脸色一变，一副气得通红的样子。

    她也不说其他话了，直接拿着两把尖刀冲了过来。

    看着尖刀流露着一抹寒光，江明的心脏狠狠一跳，抓紧手中的鞋，连忙做好格挡的准备。

    由于手里拿着一部手机，行动起来颇有不便，不拿的话，这里一片黑暗。

    江明想了想，把手机揣在兜里，就跑到外面。

    外面的苏莹看到江明手里拿着一对鞋子，光着脚跑了出来。

    她整个人愣了一下，想迎面走过去时，却看到江明身后还追出来一个穿着红裙的女人。

    对方手里拿着两把尖刀，加上表情狰狞，如同一个恐怖的女鬼在向江明索命。

    “苏莹，你先躲到一边，不用管我，我能对付得了她！”江明怕苏莹误事，就让她先躲到角落里。

    匆匆的扫了一眼放映厅内。

    从电影里面爬出来的女鬼已经杀掉了赵吞金的女伴，现在正走向赵吞金的位置。

    这杀人的速度，让江明有些心惊胆跳。

    “桀桀桀，没想到在这里遇到这么漂亮的一个女人，那头发真的好好看，好想剥下来！”女老板竟然舍弃了江明，转头跑向苏莹的方向。

    “拿你的头发做假发，一定很香，很好卖！”

    “说不定经过我的加工，还能做成一件镇店之宝的假发！”

    江明勃然大怒，转身追了上去！

    但下一秒，让他惊呆的事情发生了。

    只见一个眨眼的功夫，假发店女老板就来到了苏莹的面前。

    苏莹哪里见过这样的场面，一下子就被吓得脚软，扑通一声，坐在地上。

    女老板挥起尖刀，就要对苏莹的脖子刺过去的时候。

    也就在这一刻。

    苏莹身上亮起一团红光。

    红光耀眼，江明的眼睛短暂失明了。

    随即就听到一个女人惨叫的声音，声音的主人并不是苏莹，而是假发店女老板。

    “什么情况？”等江明恢复视线的时候，假发给女老板已经消失了。

    苏莹则是倒在地上，一副不省人事的样子。

    就连电影里面的女鬼也消失不见了。

    好像那一团红光把这两个恐怖的女人带走了，救下他们。

    “苏莹身上有古怪的地方吗？”江明来到苏莹的身边，抱起她，看着她昏迷的样子。

    这个大学同学很美，昏迷的样子都很迷。

    江明拍了拍她嫩滑的脸蛋，依旧是处于昏迷的状态，掐人中也不管用，看样子一时半会是醒不过来。

    江明背起苏莹，也不管躲在某个角落瑟瑟发抖的赵吞金，走到放映厅的门前。

    灵异事件虽然解决了，但是它留下了一堆的麻烦事，死了三个人，活下三个人。

    而且还是在公共的场所出现这一档事。

    江明想偷偷的溜了，都不敢去做。

    他是通过正规的流程进入到放映厅里面，工作人员都见过他来这里看电影，何况外面还有监控摄像头。

    江明无奈的摇了摇头。

    伸出手，指尖在碰到门把的时候。

    突然，他的脑子一阵剧痛，眼前的景物在旋转，准确的来说，是他江明出现眩晕。

    天旋地转！

    “嘭！”

    还没想明白这事情怎么一回事，强烈的剧痛和眩晕症就让江明昏了过去。

    另一边，赵吞金躲在椅子下面，像鸵鸟一样抱着头，忽然听到外面没有动静了，脚步的声音也不再传到他的耳朵里。

    他疑惑的抬起头，看了看自己的周围，并没有谁的脚出现在自己的视野里。

    “都解决了吗？鬼已经离开了吗？”

    赵吞金咽了一下口水，壮着胆子把头伸到外面。

    周围很寂静。

    整齐排列的椅子，像墓碑一样立在黑暗之中。

    没等赵吞金松一口气。

    电影的幕布剧烈闪烁，发出各种诡异的光芒，随后，赵吞金被这诡异的光芒弄瞎了过去。

    当眼睛即将适应着光芒的时候，身体悬空在地面上，好像有谁将他提起来。

    然后赵吞金掐着自己的脖子，两条腿做出乱蹬的动作，一副垂死挣扎的样子。

    没过几秒，脖子咔嚓作响，他头一歪。

    人就死了。

    ………

    “啊啾！”

    江明打了一个喷嚏，从昏迷中醒了过来。

    睁开眼睛，茫然的看了看四周。

    片刻后，他骇然的发现自己坐在之前观看电影时的位置上。

    自己旁边坐的是苏莹，此刻的她眼睛紧闭，呼吸平缓。

    而前方正中央的电影幕布，它正在播放恐怖电影的片尾滚动的感谢字幕。

    “怎么回事？我是做了一场梦吗？”江明呆呆的望着苏莹。

    “不可能！”

    他猛回头看了一下。

    失声大叫：“怎么可能！！！”

