
　　“啊？消灭一个就跑回三岔路口？原来还能这样，难怪听其他的弟子说只要跑回三岔路口，那些‘怪物’就不会追来……原来如此……”

　　风筝大吃一惊，惊呼了几句，又好奇地看向翩翩，问道：“师父，那您当初打通秘境，花了多长的时间？”

　　“1个月！”翩翩淡淡地回道。

　　“1个月？！师父您竟然能坚持这么久，难怪您能有现在的修为和成就！”

　　风筝再次惊呼数声，想了想，看了看镜子里的叶华，再次问道：“可是大师兄打通第三条路和第二条路，一起才花了不到1个小时的时间，难道是因为灵师叔的心法和功夫更加厉害的缘故吗？”

　　“你……你大师兄天赋异禀，你，还有其他弟子就不要和他比了。”

　　翩翩被说得一滞，她看了看镜子里的叶华，又看了看风筝，只好耐心地回道：

　　“你灵师叔当初打通秘境，还不如为师呢！她可是和为师同时进的秘境，却比为师出来的还晚！”

　　只是，翩翩话音未落，身后就传来了一道女人的萝莉音：“翩翩，你这个小妮子，又在胡说八道什么？”

　　紧接着，萝莉音又道：“哟，看来这位就是宫主给你挑选的弟子吧？你竟然敢对自己的弟子说谎话！而且连脸都不会红的！果然是冰块死人脸啊！”

　　话锋一转，萝莉音又对忘忧说道：M.23sk.com

　　“宫主，灵儿已经把彼岸花带回来了。

　　“而且，彼岸花旁边还有一株绛珠草，竟然也受那人灌溉，得以成活。

　　“如今她们俩已完全盛开，得换人形，且修成两个同样容貌的女孩。

　　“只是，她们俩一直都不睁开双眼，也没有意识……灵儿不知是何缘故，便带回来求助宫主。”

　　说完，萝莉音便拿出一个包裹打开。

　　只见一道不知用何法术包裹住的彼岸花和绛珠草，一起从包裹里浮了起来。

　　渐渐的，彼岸花和绛珠草同时变成了两个几乎一模一样，年纪大约和风筝一样，十六七岁的女孩。

　　说话的萝莉音正是她们刚刚还在讨论的灵灵，忘忧看了看灵灵，又看了看面前的两个女孩，便对灵灵点了点头，然后认真地检查起那两个女孩。

　　“灵师叔好。”风筝见是灵灵回来了，她连忙恭敬地打了声招呼。

　　灵灵一时间不满地看了眼翩翩，便对风筝笑着回道：“什么师叔？你是翩翩师妹的弟子，你要叫我师伯！”

　　“啊……师……”

　　风筝惊叹一声，正犹豫不决的时候，就被翩翩笑着拦住了。

　　“灵灵师妹，当初我们可是说好的，谁先从地穴秘境出来，谁就是师姐！”

　　灵灵有些忿忿不平：“翩翩师妹，你可真无耻，明明说好一起进去，可是你却比我早进去一秒，自然也就能比我提前一秒出来了。”

　　原来师父说的灵师叔比她出来的还晚，就只是晚了一秒啊……

　　风筝见翩翩和灵灵如刀光剑影般的斗嘴，她没敢说出来。

　　翩翩笑了笑，又看了看那两个一模一样的女孩，再次笑道：

　　“我记得宫主派灵灵师妹外出是为了保护彼岸花，因为她将会是你的弟子，却没想到还让灵灵师妹有了意外的收获……

　　“不如这样，就让我这弟子风筝和你那彼岸花弟子比试，看她们俩谁先通过地穴秘境，那谁的师父就做师伯！”

　　“哼！”灵灵冷哼一声，又看了眼风筝，她自然能看出风筝的修为，便道：“可以，虽然风筝师侄已经先天境初级二阶了，但是，我这弟子更加不凡！我相信她会是三代弟子中，第一个打通秘境的……”

　　灵灵说着说着，她突然感受到了一股境界提升的气息从周围传来，她连忙闭嘴，看了看面前的三人。

　　可是，她并未看到忘忧、翩翩以及风筝提升，她非常惊讶，又连忙看向了那两个的女孩。

　　在叶华升级的同时，与灵灵同样境界的翩翩也感觉到了，想到灵灵还未见过叶华，翩翩便笑着说道：“灵灵师妹，你长得这么美，就不要再想得那么美啦！不是你带回来的宝贝徒儿，而是此刻正在地穴秘境中历练的那个男人又提升了境界！”

　　顿了顿，她又叹了一口气：“哎，只可惜，这个天赋异禀的男人，我把握不住……”

　　灵灵在翩翩说出地穴秘境的时候，她也连忙看向了镜子中的男人，她刚才回来的时候只是随便扫了一眼，只当是某个弟子进去地穴秘境历练，并未在意。

　　毕竟，她此前最关心的还是彼岸花与绛珠草修炼化形的两个女孩。

　　可是现在，听到翩翩的话，她才发现镜子中的那个男人之前从未见过，又听闻翩翩把握不住那个男人，她激动地叫道：“我能，我能把握住！他修有「初级鬼灵令」，我能把握住他！”

　　“灵灵师妹，你可要看清楚了，他不仅仅是修炼了「初级鬼灵令」，更是修炼了「水云游」和「秋千索」等心法和功法呢！”

　　翩翩又笑了笑，然后瞟了眼忘忧，又阴阳怪气地叹道：“哎，本以为宫主能把握得住他，却没想到，他也并不愿意叫宫主一声师父呢！”

　　“好了好了，打住打住，你们俩斗嘴，何必扯到我身上。”忘忧失笑一声，又看向灵灵，“灵儿，我刚刚看了看这两个女娃儿，她们俩都没事，你放心吧。”

　　接着，她又看向镜子，笑道：“等他从地穴秘境出来，这两个女娃儿就能醒来了！毕竟，这两个女娃儿也是得了他的……浇灌，才能化形得体……”

　　“什么？原来是他……难怪，难怪他在这般境界，就能学会如此多的心法和功法……”灵灵恍然大悟，失声连连。

　　接着，她又看向翩翩，急忙问道：“翩翩师妹，他进入地穴秘境多久了？10天？还是20天？第三条鬼路和第二条妖路，他是否已经全部通过了？”

　　没等翩翩开口，风筝就连忙开口回道：“灵师叔，大师兄进入地穴秘境才刚刚过去1个小时。而且，第三条路和第二条路上的怪物，他都消灭了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0051、彼岸花和绛珠草免费阅读。https://xs.23sk.com 