    人这两日来忙于任务，共同作战，虽然基本的警惕还是先前的那种陌生对立的隔阂也消除了不少。四人在里鬼家总部大友科技的沙发上舒适的围坐着，享受日本女人奴隶一般的侍侯，倒也是颇为怡然自得。格林喝了一口咖啡，忽然淡淡的道：

    “喂，isdom（威斯东），卖些切割了的食物给我，你这人唯一可取之处，就是这个该死的变异技能。”

    方林摊开双手苦笑道：

    “这两天我都是免费拿出来供应大家。早就把存货给清光了，加上你也是知道的，做这声望任务的时候，暴率低得可怜，偶尔出把钥匙召唤出箱子打开，里面几乎都是空的。”

    “少给我哭穷！”格林冷笑道。“你这家伙一定藏着好货。算了，我也不指望你。”

    他略一示意，汉默生开始默默的向外拿着东西摆放在茶几上。

    “口香糖：GUM，，，.u|5%。但是对骨折，残肢等严重伤势无效，可以携带，无法在战斗中使用，也可以用来兑换

    巧克力：CHOCOL=|5%，可以携带，无法在战斗中使用，也可以用来兑换

    冰激凌：P..，以携带。无法在战斗中使用，也可以用来兑换300分。

    …………

    龙虾：LOBSTER/000。品质下等，食物，能在瞬间补充体力值地45%，可以携带，无法在战斗中使用，也可以用来兑换800分。

    牛排：STE=)内补充体力值的受到攻击后就会被打断恢复效果，可以携带，不能在战斗中使用，也可以用来兑换000积分。

    熏烤地精肉：BARBECUE/000。品质上等，食物，在0秒内补充体力值的00%，，，使用，也可以用来兑换000积分

    …….”

    方林目瞪口呆的看着这些被一样一样摆放在桌子上的食物。格林冷冷道：

    “今儿便宜你了，让你多练练技能，切割出来的食物给你提成四分之一。”

    接下来的活儿自然没得说，方林哀叹着干起了苦力。这一大堆食物一一切割起来。那既算得上是体力差使，也算得上是技术活儿。在经过长达2个小时的劳作以后。他终于将这食物一一料理妥当。并且真实之切割术也达到了level----3:效果出现了。

    切割这堆食物的时候。出现了两次特殊效果，切割出来的食物分别是：

    “美味的虾尾：品质上等，食物，能在0秒内持续补充L25%，效果不会被打断，并且对骨折，残肢等严重伤势有加速恢复的作用，可以携带，可以战斗中使用，也可以用来兑换500分。”

    “甜美地冰激凌，P在0分钟内使你的力量+3，体力+3，用来兑换800分。”

    这两种具备特殊效果的食物自然是令人赞不绝口，连冷漠的汉默生也微微动容，面露喜色，毕竟这些罕见的东西在关键的时候，很可能就能决定一个人的生死。而其余的食物大多也可以在战斗中使用，冷却时间大多为2钟，比在空间中购买的药物冷却时间长达数小时要优秀得多。

    过了大概半小时，安田走了过来，对方林轻声道：

    “林先生，社长有请。”

    方林怔了一怔，微笑道：

    “什么事？”

    安田恭敬弯腰道：

    “鄙人也不知道，但社长似乎颇为高兴。”

    方林点点头道：

    “我这就上去。”

    他同时对胡华豪做了个手势，让他作好准备，

    什么突发事件就上来接应自己，便上了电梯，来到李办公室中，见这黑帮首领正在满面春风地接电话，神色却是颇为恭谨，约莫整整谈了半小时才将之放了下来。

    方林随意的坐在沙发上，微笑道：

    “看来社长一定得到总部地赏识了。”

    李培基一怔道：

    “你怎么知道？”

    “能让社长如此恭敬说话地人，除了总部的元老还能有谁？”

    李培基面色顿和，笑道：

    “你地本事当真不小，不仅这查颜观色的功夫了得，更是可以在短短两日内，就将与我里鬼社作对的钉子扫清。算是出了不少力啊。”

    方林微笑道：

    “收人钱财，为人消灾，我也从社长这里捞了不少的好处，咱们这是等价交换，说不上什么出力的。”

    李培基点燃了烟吸了一口振奋道：

    “眼下整座奈良市内的反对力量已被基本肃清，总部听了以后也大为意外，决定要把握这个大好时机，以此为契机打开进军日本的突破口，为了加强本社的势力，支持我彻底与本田家割裂形成两相抗衡的局面，所以特地请来了一位神秘高手，对抗那日本第一相扑手埃德蒙本田（Edmonda），明天上午就会乘机到达！”

    方林心中电闪过的一动，心中暗自揣测：“洪门请动的神秘高手，能与埃德蒙本田（Edmonda）相抗衡的，莫非是……”

    他飞速将手上掌握的各种线索从头到尾的细理了一遍，心中陡然闪现出一个强烈的念头，思索了一下才试探的道：

    “不知道总部派来的其余人手有多少？”

    李培基深深望了他一眼，含糊的道：

    “应该可以与本田家对抗，至于春日神宫，我会寻求七大寺的支持。”

    方林知道这社长的城府同样深沉，微微一笑，看似不经心的道：

    “莫非，社长的心中就只是在考虑被动防守问题？洪门大举进入日本奈良的黑道，就算你隐藏得再好，时间一长，难保不被七大寺中人察觉，他们若是得知真相，只怕会立即反过来与春日神宫联合把你逐出去再说，不过最大的可能是杀死你以后，寻找一个傀儡上位取而代之。恩，宫田就是一个很好的人选。”

    最后一句话直接戳中了李培基的痛处，他脸色一沉道：

    “你有什么话就直说！”

    方林收起笑容正色道：

    “不知道社长对直接将本田灭掉有没有兴趣？只要将本田家和春日神宫连根拔起！那么就算七大寺得知真相之后，你的羽翼也丰满了，再也无法与你抗衡！”

    李培基陡然吃了一惊道：

    “这………..这只怕很难吧？”

    方林目光幽冷的道：

    “倘若春日神宫的坊主和宫内的五轮将都不在呢？”

    听了“坊主”，“五轮将”这两个词，李培基浑身一颤，手中端着的茶杯“啪”的砸在地面上摔得粉碎！过了半分钟才惊疑不定的道：

    “你怎么知道的？”

    “我还知道就连春日神宫中，连代理主事的大僧正召泉，也在四天前身亡！”方林意味深长的道：“春日神宫的坊主和宫内的五轮将是去了东京，他们将在两天左右以后才回来！机不可失啊……..”

    他最后的那个失字拖得长长的，大有意犹未尽之意，以至于李培基情不自禁的将后面的那“失不可来”四个字在心中默念了两次。深深吸气道：

    “你说的都是真的？怎么我半点消息都没听到？”

    “你听得到才有鬼，那是梦魇世界为了成全我的任务这样安排的。”方林在心中暗自笑道，他面上却是淡淡的说：

    “你有8个小时来调查我说的话的真假--------因为若要动手的话，至少得用20小时的时间来谋划，动手，并且收尾工作，最后为机动时间。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com