    　　植物学院的老师灰溜溜的回去了。

    　　大赛组委会高层全员支持唐糖，他要是在说些什么，那就是政治上的不成熟。

    　　很可能晚上回去就被院长一撸到底。

    　　但作为植物学院的领队老师，他却不准备就这样算了。

    　　第二场直接派出了最强的队长出战。

    　　“好的，经过十分钟时间的休息，我们史莱克学院，对战植物学院的第二场比赛，开始了。”

    　　唐糖咳嗽了一声，将目光投向了植物学院出场人的身上。

    　　“本场比赛出场的是植物学院战队的队长，名字叫什么不重要，四十三级控制系战魂师，看来这植物学院上一场输了很不服气啊！”

    　　其他学院学员闻言，纷纷翻了个白眼。

    　　人家为什么不服气，你自己心里没点儿数吗？

    　　“比赛开始了，我们看……卧槽，这植物学院战队队长开挂了吧！”

    　　“卑鄙，无耻，下流，竟然先手控制住了我们的石头。”

    　　“靠哦，这第三魂技怎么回事，怎么这么变态。”

    　　“完了，石头掉出擂台，本场比赛植物学院获胜。”

    　　“作为解说，我要强烈谴责，这植物学院的队长太强了，应该和我一样，必须禁赛！”

    　　下面所有人都喷了。

    　　禁赛你妹啊！这植物学院战队，也就这队长能够拿的出手，你还要让人家禁赛。

    　　你让人家植物学院还怎么混？

    　　“好吧，不禁赛就不禁赛，喂，那边那个植物学院的妹子，躲什么躲，说的就是你，刚才是你丢的鞋子吧，我记住你了。”唐糖气愤。

    　　小爷这么帅，你竟然对我丢鞋子，你良心不会痛么？

    　　“哈哈，让你作，活该。”

    　　“妹子干得好。”

    　　“妹子我爱你，你做出了我一直想做又不敢做的事。”

    　　一群人顿时大笑出声，看得唐糖一脸无语，我就这么招人恨么？

    　　“史莱克学院这边派出了……徐煜橙，性别女，爱好石头，武魂白缨枪，四十三级强攻系战魂师。”唐糖声情并茂的介绍道。

    　　刚刚走上擂台的徐煜橙，闻言，脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    　　恶狠狠的瞪了唐糖一眼，什么叫做爱好石头啊，这种隐私也说出来，让人笑话。

    　　唐糖假装没看到，继续解说。

    　　“徐煜橙，史莱克二队中扛把子一般的存在，一直暗恋石头很久了。”

    　　“看来，上一场植物学院打败石头，触犯了她的逆鳞啊，为擂台上那位兄台默哀。”

    　　“好的，言归正传，徐煜橙一出场就使用出了第三魂技，力劈华山十倍枪意发动，这植物学院的队长该如何抵挡呢！”

    　　“卧槽，卧槽，卧槽。”

    　　“怎么回事？徐煜橙直接被控制住了，这植物学院的队长走过来了，他想干什么！！！”

    　　“靠，徐煜橙输了，我要举报，植物学院战队队长开挂！”

    　　擂台上，植物学院战队的队长冷笑连连。

    　　他的武魂是荆棘鬼藤，一种带有神经麻痹毒素的植物系武魂，只要刺破皮肤，就能让对手行动变得迟缓。

    　　“恕我直言，史莱克学院战队，也不怎么样嘛！”一句话，瞬间点燃全场。

    　　“气愤，掀桌，不能忍。”唐糖大怒。

    　　休息十分钟，第四场比赛开始。

    　　“这一场比赛，史莱克战队不在藏私，他们出动了一队正式队员。”

    　　“马红俊，代号邪火凤凰，四十一级强攻系战魂师，武魂凤凰，植物学院的各位，你们祈祷不会被虐惨！”

    　　“比赛开始，我们可以看到，马红俊一出场就使用出了第一魂技浴火凤凰。”

    　　“植物学院战队的队长没办法了吧，植物遇火及烧，这是天克。”

    　　“哦，天哪，马红俊用出了第四魂技，凤凰啸天击。”

    　　“完了，植物学院战队的队长被击中了，凤凰的火焰温度可是极高的，这队长不会被烧死了吧！”

    　　“好吧，还没死，还能动，还有一口气在，史莱克学院战队胜出。”

    　　“史莱克学院牛逼（破音）”

    　　三场，四场，五场。

    　　“我们的邪火凤凰太强了，植物学院直接弃权了，本轮比赛，史莱克学院获胜，恭喜他们。”

    　　马红俊收回右手，紫红色火焰倒卷而回，这对他来说，只不过是场非常简单的比赛。

    　　属性上的天克，让他能够不费吹灰之力的，就将对方团灭。

    　　要不是最后一场对方弃权，马红俊甚至能够轻松完成一穿六。

    　　“啊！这史莱克学院真的是太强了，就算是没有唐糖那个怪胎，实力依旧强得可怕。”

    　　“真不知道接下来哪一队会遇上他们，真不想和他们比赛。”

    　　“完了完了，刚才抽签结果出来了，下一场比赛我们战队遇上了史莱克学院。”

    　　“哈哈哈，楼上兄弟加油，干翻他们。”

    　　一群扑街学员的聊天，总是那么的赏心悦目。

    　　……

    　　傍晚。

    　　托着沉重的身体，唐糖轻轻推开了太子府的大门。

    　　“老雪，老雪在不在啊！奶我一口，我快挂了。”唐糖声音都沙哑了。

    　　千仞雪靓丽的身影缓缓走了出来，也不搭理他，提着水壶给院子里的盆栽撒着水。

    　　“老雪，你不爱我了。”唐糖满脸伤心。

    　　“对啊！我一直都没有爱过你，你才知道吗？”千仞雪轻轻瞥了他一眼。

    　　“你不爱我那你还亲……唔，唔唔唔。”

    　　千仞雪纤手一抬，直接捂上了唐糖的嘴。

    　　真是的，什么话都敢往外说啊！

    　　“你还说你不爱我！”唐糖傻笑。

    　　“行行行，爱你爱你，爱死你了。”千仞雪无奈。

    　　“老雪我嗓子疼。”唐糖满脸委屈。

    　　“哼，活该，谁让你那么多话。”话虽是这么说，但千仞雪还是递给他一片药片。

    　　“这是治疗嗓子疼的喉片，下午回来的时候，我从御医那儿拿来的，含在口中就行。”

    　　“老雪，你对我真好！”唐糖接过药片含在嘴里，一脸的感动。

    　　“哼，现在知道我的好了？你和那火舞、叶泠泠、徐煜橙出去鬼混的时候，有想过我么！”千仞雪冷哼。

    　　“冤枉啊！”唐糖满脸委屈。

    　　这个坎是过不去了是么！

    　　……

    　　ps：第三更

    　　扣扣书友群：280502113。

    　　我去吃饭了，吃完继续……

