    因为有着紫阳圣宗提供的远距离通讯法器，在备战过程之中，太乙门、水族和黑玉森林的妖兽，三方势力一直保持联系，协调行动。

    九曲河的水族从九曲河上游顺流而下，最先到达九曲行省。

    九曲行省的省治原本是九曲城。

    可是上次紫阳圣宗的返虚大能出手攻击大离皇朝国师淳于仲达，顺手毁去了这座大城。

    九曲行省暂时和平之后，张卫能没有心思，也没有足够的资源，去重建这座大城。只是让人清理了九曲城的废墟，收集了可用的物资。

    在距离九曲城不远的地方，张卫能建立了临时的大营，用来驻扎镇北大军。

    同时，包括总督府在内的行政机构，也安置在这座大营之中。

    张卫能闭关疗伤之后，除非有大事发生，否则手下一般不会轻易打扰他。

    无论是政务还是军务，一般的日常事务，都有他属下的官员负责。

    各位官员各司其职，将各种事务处理得井井有条，保证了九曲行省上下运转正常。

    青古真君作为另外一名元神后期大修士，并没有固定在这里坐镇。

    他经常离开大营，去九曲行省各个地方巡视，以震慑各方修真势力。

    因为修行被打断，青古真君心中非常不满。可是没有办法，他不能公开违抗张卫能的命令。

    按照张卫能的说法，局势都已经到了这等地步了，他身为大离皇朝一员，也不要想着置身事外了。

    九曲河水族的大队人马进入九曲行省之后，就沿着九曲河的干流，向着大营方向过来。

    原本九曲城所在的位置，就是距离九曲河干流不远的地方。

    站在城中高处，可以看见宽度超过上百里的河面，以及河面之上的许多岛礁。

    闻东真君早就领到命令，负责出面接待和安置这帮水族来客。

    这群迁移过来的水族，数量众多，而且看上去气势不弱。

    表面上指挥这支水族队伍的是虾人族的两位强者。

    这两位强者有着元神期的实力，负责出面和人族这边接洽。

    按照张卫能闭关之前的命令，闻东真君将这支水族队伍，安置在九曲河附近的水域之中。

    张卫能本来是准备亲自接待这支水族队伍的? 可是因为伤势太重? 不得不提前闭关。

    大离皇朝派驻在九曲行省的修士，抱着非我族类其心必异的想法? 其实不大愿意水族队伍进入九曲行省境内。

    反正九曲河蜿蜒漫长? 水域面积宽大。在九曲行省之外的水域，也足够安置这支水族队伍。

    可是张卫能想到水族目前还有很大的利用价值? 算是唯一的外援，还是要好生笼络一下的。

    所以? 他不但让水族队伍进入九曲行省境内安置? 而且还特别交待过，不许人族修士和水族发生冲突。

    闻东真君安置水族队伍的过程，没有任何意外发生。

    水族这边大概也是知道自家是寄人篱下，日后求助大离皇朝的地方不少? 所以态度很好? 没有什么特殊的要求。

    闻东真君为了防备水族闹事，还是调来一支兵马，驻扎在附近的岸上，随时监控水族的动向。

    在水族进入九曲行省安置下来后不久，一支精干的妖兽队伍? 也从黑玉森林那边，一路上跋山涉水? 万里迢迢的来到了云雾大泽之外。

    为了保持双方动作同步，水族那边在路上的时候? 故意拖延了时间，而妖兽这边加紧赶路? 几乎可以说是争分夺秒。

    两支队伍先后就位? 随时都可以发动了。

    怒蛟王虽然执意接纳这支妖兽队伍? 可还是要考虑到手下的感受。

    按照他的安排，在新近夺取的九曲行省土地之上，划出一块地盘，用来安置这支本土妖兽的队伍。

    正好让这些妖兽，和以前收纳的域外蛮族去做邻居。

    在水族队伍和黑玉森林的妖兽先后就位之后，太乙门这边不再耽搁，立即就发动了对九曲行省南方的突袭。

    为了保证这次袭击的突然性，发动袭击的队伍人数不多，可是强者众多。

    突袭队伍由太乙门掌门大弟子牛大为亲自率领，其中包括了楠竹真君三兄妹。

    楠竹真君三兄妹不是很愿意参与这样的大战。

    可他们本来就和紫阳圣宗关系紧密，根本无法违逆紫阳圣宗的意志。

    这支突袭的队伍一路突进，直接杀向张卫能的大营所在。

    只要不是主动出来拦截的修士，他们一概置之不理。

    不少大离皇朝官方的据点，还有一些修真势力的山门，都被他们抛在了身后。

    这支突袭队伍全员搭乘高速飞舟，一路上狂飙突进，打了九曲行省南方一个措手不及。

    在后方，从天宫赶回来参战的安小冉，正在全力调动太乙门弟子，并且大肆征召瀚海道盟各成员的修士，组成一支庞大的修士大军。

    太乙门第一波发动突袭的队伍，里面主要是以太乙门修士为主。

    瀚海道盟其余成员，都是在开战之前不久，才得到牛大为的通告，知道太乙门和大离皇朝官方力量开战了。

    事发突然，心中有着许多不解，甚至还有一些抗拒。可是太乙门多年积威之下，各大修真势力的首脑，都不敢公然反抗。

    即便有小部分修真势力的首脑有心拖延时间，可是面临太乙门的严令，使者的严厉监督，各种小动作都不好使。

    安小冉没有等到征召的修士全部就位，只要集结了一定的力量，就让他们先行赶赴前线。

    黄莲教的徐梦莹虽然同样没有事先收到孟章的通知，可是在收到太乙门的征召令之后，立即积极响应征召，亲自率领门中修士参战。

    何洛真君率领第二批队伍很快就出发了。

    一路上，瀚海道盟各路修真势力派出的参战队伍，不断的赶来和大军汇合。

    就这样，一路上都有修士不断加入，队伍在持续不停的壮大。

    等到和徐梦莹率领的队伍汇合之后，何洛真君按照计划移交了队伍的指挥权，赶回去率领后续得队伍。

    徐梦莹率领大军一路向南，路上没有任何的停顿。

    那些被先头队伍抛在身后的大离皇朝据点，还有一些修真势力的山门，就成了她扫荡的对象。

