    做生意讲究和气生财，黄尚立不清楚李岩的具体底细，本不想和他闹得太僵，只打算吓唬吓唬他，使其今后不再到清水镇收购太子参。

    然而李岩的态度比他预想中强硬得多，根本没把他们联合会放在眼里，让黄尚立面子很是难看。

    “李先生，你真打算和我们泰县的药材商撕破脸吗？”黄尚立阴测测问道。

    “做生意是你情我愿的事，药农们愿意将他们的草药卖给我，与你有何干系？”李岩面寒冷笑道。

    黄尚立的脸色愈发阴沉，像是一层乌云笼罩在上面，语气阴狠道：“这么说是没得谈了？”

    李岩耸了耸肩，一脸的无所谓表情。

    正所谓强龙不压地头蛇，前提是这条地头蛇够强大，何况黄尚立连地头蛇都算不上，李岩又岂会畏惧。

    “黄老板，别和这小子废话，他就是敬酒不吃吃罚酒！”红毛在身后怂恿道。

    昨天他被李岩收拾得够呛，早就想报一箭之仇，只是一直苦于没有机会，这次李岩只有两个人，而他带了十多号兄弟过来，不信这么多人打不过还对方两人。

    “红毛，看样子昨天的教训还不够呀，要不待会儿我再给你松松骨。”李岩按压着五指关节阴笑道。

    听到他的笑声，红毛心里头不由的一哆嗦，可一看身后的小弟们，顿时又来了底气。

    “李岩，少在老子面前猪鼻子插葱——装蒜！”红毛拎着一根铁棍，指着李岩的头说道：“昨天你逼我吃发霉的太子参，今天我要让你把这根铁棍给我吞下去！”

    眯了眯眼，李岩暗含深意问了一句：“你确定要这么做？”

    “咋啦，害怕啦？”红毛嘚瑟一笑道：“没关系，你要是怕了，跪下来叫我两声爷爷，说不准爷爷我心头一软，就放过你一马。”

    李岩叹了口气，摇头道：“天作孽犹可活，自作孽不可活，你自己找死，可怪不得我没事先提醒你。”

    话音落下，李岩一个闪身就出现在红毛面前，对方人多势众，他打算先发制人。

    红毛没练过系统的格斗，但经常和人打架，身手比一般人敏捷，下意识往后退了一大步，抡起手头的钢管砸下去。

    听到耳边传来呼呼的破空声，李岩果断抬手一挡，铁棍不偏不倚砸在他手臂上。

    红毛自信这一下能砸断李岩的手骨，然而下一秒他惊呆了，没有骨头断裂的声音，他手头的钢管反而弯了！

    “这……这怎么可能……”红毛嘴角狠狠抽搐几下，脸上布满震惊，那表情像是见到鬼。

    李岩不会给他反应的时间，一记重拳击打在红毛腹部，把他肚子打得深深凹陷进去。

    一声杀猪般的惨叫从红毛口中发出，强烈的痛楚让他不由自主的缩成一团，如同软脚虾一般倒到地上，钢管哐当一声掉落一旁。

    一切发生在瞬息之间，不等其他人回过神，李岩像是猛虎下山，朝身边另一个混混。

    陈艾力乃是雇佣兵出身，反应速度极快，紧随李岩冲向敌人，三两下就让一名混混失去战斗力。

    另一边，李岩开启开挂模式，战力瞬间爆表，每一拳都能放倒一人，如砍瓜切菜般简单，不费吹灰之力！

    前后不过一两分钟，红毛带来的十多个混混全都倒在地上，哀嚎呻吟声不绝于耳，看得黄尚立目瞪口呆。

    陈艾力同样大吃一惊，十多个混混只有四五个是败在他手上，其余都是被李岩一人击倒，这实力让他都为之震撼。

    拍了拍手，李岩用脚一挑，将一根棒球棍接到手中，缓缓走向黄尚立，嘴角泛出不怀好意的浅笑，看起来邪气凛然。

    “黄会长，就剩你一个站着，要不你也躺地上陪他们？”李岩笑吟吟问道。

    后撤了两步，黄尚立讪讪一笑道：“李先生，咱们有话好说，都是文明人，动刀动枪多不合适，以和为贵。”

    退着退着，他的后背撞到面包车车头，已经无路可退，看了一眼李岩手头的棒球棍，心肝直颤抖。

    握着沉甸甸的球杆，在手心拍了拍，李岩淡笑道：“你带这么多人过来堵我的路，还说是文明人，有你这么办事的文明人吗？”

    咽了口唾沫，黄尚立赔笑道：“是我错了李先生，我向你赔礼道歉，还请你大人不记小人过，别和我一般计较。”

    “不计较不计较，我这人最好说话。”

    李岩笑眯眯点头，忽然一巴掌扇过去，只听“啪”的一声响起，黄尚立被打得原地转了个圈，整个人懵住，脑袋嗡嗡作响，像是有无数只蜜蜂在耳边飞。

    黄尚立人本来就偏胖，挨了重重一巴掌，单边脸颊肿的和猪头差不多，李岩忍不住放声大笑。

    笑声将懵逼的黄尚立惊醒，察觉到脸颊火辣辣的疼，他无比怨毒盯着李岩，如果目光能杀人，只怕李岩已经千疮百孔。

    将棒球棍随手一扔，李岩说道：“是不是不服气呀，才扇了你一巴掌而已，又不是什么杀父之仇夺妻之恨，用得着盯着我吗？”

    黄尚立气得面色涨红：“我已经向你道歉，你竟然还动手，简直欺人太甚！”

    “道歉要是有用，还需要警察干嘛？”李岩笑了笑，坐到小车车头说道：“你居然懂得欺人太甚这个词，真是让我大感意外，你联合那些黑心商人强行压低药材收购价时，怎么没想过这个词？”

    “这不关你的事，我奉劝你别插手清水镇的事，否则得罪的不只是我一个人，而是泰县十几家药材商！”黄尚立色厉内荏道。

    李岩选择动手，就说明他将所谓的中药联合会当做一盘菜，不过是一群土鸡瓦狗而已，得罪也就得罪了，难不成还能追到福宁咬他？

    二人说话间，红毛缓过一口气，悄悄从地上爬起来，想要趁着李岩不备溜之大吉。

    跑出去四五米远，李岩余光一瞥，将那根棒球棍一脚踢飞。

    棒球棍在空中转了两圈，带着呼呼风声，正好砸在红毛腿弯处，脚下突然一软，红毛顿时摔了个狗啃泥。

    “你要是不跑，我还差点把你给忘了。”李岩笑着缓缓走到红毛身边，捡起那根棒球棍说道：“刚才你说要我把钢管吞下去，我这人心慈手软，不会让你吞钢管，把这根棒球棍吞下去就行。”

    红毛欲哭无泪，别说吞棒球棍，能不能塞得进嘴里都成问题。

    “别怂呀，先前不是很威风吗？”李岩嘿嘿笑道。

    “不不不，我吞不进去，你……你把我当个屁放了吧！”

    红毛一把鼻涕一把泪苦苦央求，突然眼皮一翻晕倒，李岩叫了两声，没有半点反应。

    李岩是中医，人有没有晕他一看便知，握着棒球棍在地上敲了敲，说道：“三秒钟内不给我清醒过来，我打断你的狗腿，说到做到！”

    晕倒的红毛浑身一个激灵，连忙爬起来：“别呀李老板，我就是和您开个小玩笑，没有别的意思。”

    “原来是开玩笑呀，那我也和你开个小玩笑好不好？”李岩阴森森笑道。

    “还是……还是算了吧，我只是个小人物，不值得您浪费时间。”红毛头摇的和拨浪鼓一样，指向不远处的黄尚立，说道：“是他，都是这个姓黄的老狗让我去找你们麻烦，他说我要是能打断你一条腿，他就给我五千块辛苦费！”

    黄尚立吓了一大跳，破口大骂道：“好你个兔崽子，你特么就是个孬种，软骨头的东西！”

    “你个狗娘养的好意思说我？！”红毛被骂得火大，踉踉跄跄爬起来，指着黄尚立的鼻子道：“刚才是谁卑躬屈膝赔礼道歉，我要是软骨头，你连骨头都没有！”

    看着二人互骂，李岩摸了摸鼻尖有些无语，自己这还没怎么着，他俩人反倒起内讧了。

