    “你是自己承认，还是需要本帝动手？”

    道九言看着魔山，淡淡地开口。

    魔山紧锁眉头，身形后退了一步，冷笑道：“道九言，本尊不明白你是什么意思？”

    “你真的不明白吗？”

    道九言似笑非笑地说道：“魔帅孙子的死，包括后面魔帅的到来，这一切应该都是你安排的吧？”

    “道九言，本尊实在不明白你在说什么，是你杀了魔帅的孙子，而且又杀了前来报仇的魔帅。现在，你想把这一切都安在本尊的身上是吗？”魔山冷笑。

    他神情并没有太多的变化，眼中更是闪动着一丝不屑之色，仿佛根本没有把道九言放在眼里。

    道九言的实力如何，恐怕如今很少有人不知道。

    面对如此强大的一个强者，魔山竟然还能如此平静，这就让人不得不沉思了。

    “是吗？”

    道九言淡淡一笑，扭头看向魔东等人，淡然道：“几位，你们也相信他的话吗？”

    “道九言，不管他说的是真是假，可你终究是杀了魔帅！”魔东冷哼道。

    “没错，本帝确实杀了魔帅！”道九言轻声说道。

    “混蛋，你当真是如此猖狂！”

    六人中有人站了出来，声音无比冰冷，他冷冷地看着道九言，吼道：“本尊魔魂，要为魔帅报仇！”

    “还有本尊，本尊魔僧！”

    一个大光头也站出来。

    “还有本尊魔平！”

    “还有我，魔天！”

    顿时，除了魔周之外，其实五人全都愤怒地盯着道九言，周身更是爆发出滔天的气息。

    “本尊提议，将他灭了！”魔魂冰冷地说道。

    “诸位，一起出手吧！”

    眼看着几人都站了出来，另一边的魔山顿时激动地喊道。

    “你们想要动手是吗？那就来吧，正好本帝想看看魔皇的手下都是什么货色！”

    道九言看着魔东几人，顿时微微一笑，“你们放心，除了魔山之外，本帝不会杀你们！”

    轰！

    声音落下，顿时滔天之力，瞬间爆发出来。

    “不要……”

    这是，魔王连忙大声叫喊，“你们被那个假魔山给骗了，不要出手……”

    然而，他的话根本没有人听，哪怕是留在他身边，给他疗伤的魔周，也是一脸的愤怒。

    道九言的话，很明显是没把他们放在眼里，这对于他们来讲，就是在侮辱他们。

    轰！

    这时，道九言周身，恐怖滔天的气息爆发出来，并且快速地向几人笼罩而去。

    “不……”

    魔山脸色猛然大变，眼中露出惊骇之色。

    他发现道九言所释放出来的力量，是不同的。

    冲向魔东等人的力量，只是将他们禁锢，可冲向他的力量，却蕴含着无比恐怖的杀气。

    看来自己的身份是隐藏不住了，如果现在不变回本体逃走的话，那就没有机会了。

    想到这里，魔山身形一闪，瞬间朝着远处冲去。

    在冲出去的过程中，不管是他的样貌还是身上的气息，顿时全部变了。

    同时，一股滔天的修罗族气息散发出来。

    可惜，这个时候逃走，已经来不及了。

    可怕的力量，直接将他笼罩。

    顿时整个人定格在了虚空之中，就好像是被人点了穴一般，一动不动。

    “竟然是他！”

    妙音看清对方的面孔后，顿时大吃一惊。

    “谁？”龙思雁问道。

    “是修罗族的百变尊者，他可以变化成任何人的样子！”妙音说道。

    “可以变化成任何人？”龙思雁不由一怔，随即摇了摇头，“也没有什么特别的，九言也会！”

    轰！

    这时，一声轰鸣的爆炸声响起。

    下一秒，虚空中下起了一场血雨。

    无数的血肉碎块从天而降，场景恐怖无比。

    “这……”

    “天呀，那个人真是修罗族的人，他假扮的魔山将军！”

    “死的好，这种就该死！”

    无数的魔族强者，看到这一幕后，无不激动，一个个眼中闪动着怒火。

    哪怕是魔东等人，这一刻，也惊呆了。

    他们没想到，魔山竟然真是假的。

    同时，心里不由地后怕起来。

    如果不是道九言并不想杀他们，恐怕他们此时也和那个假魔山一样了。

    “他，真的是太恐怖了，那个假魔山，竟然连还手的机会都没有！”

    魔东脸色苍白，想起自己之前所说的话，更是吓得心都颤抖起来。

    他心中庆幸的是，道九言并没有对他们痛下杀手，只是将他们禁锢了。

    “好强！”

    魔周扶着魔王，目光紧紧地盯着道九言，良久之后，这才呼出一口气，对着身边的魔王说道：“你早就知道对吗？”

    “你是说那个假魔山是吗？”

    魔王问了一句，也不等魔周回答，直接说道：“我知道他是这样的下场，因为他不仅骗了我，而且还利用了帝神，帝神又怎么可能会放过他！”

    “帝神不会对他们出手吧？”魔周担忧地看向被禁锢在虚空中的魔东五人。

    “不会，帝神刚才已经说了，不会伤他们就一定不会那么去做！”

    魔王回答道。

    不得不说，魔王还是了解道九言的。

    道九言原本就没想过要对付他们，自然不会对他们下杀手。

    “有些人还是不安分呀，你们是见到本帝杀的人不够多吗？”

    远处，道九言负手而立，目光朝着魔族皇城外的一处大山看去，声音无比冰冷地说道：“既然如此，今日，本帝便大开杀戒！”

    “本帝要让你们知道，无人能够利用本帝，更无人可以陷害本帝！”

    “你修罗族想要挑起本帝与魔族的恩怨，那本帝便灭掉你修罗族！”

    说到这里，道九言叹息一声，“本帝不欲多造杀戮，奈何这世间，竟然是贪婪无耻之徒。既然无法阻止你们的行动，那么就让本帝结束你们的生命吧！”

    “只有这样，你们的阴谋才会停止。”

    “只有这样，这片天地才能安静下来。”

    “只有这样，我们才能一心的对抗大劫……”

    声音落下，轩辕剑瞬间出现在手中，伴随着剑吟声，无数的剑光向着四周照射而去。

    道九言的身形慢慢地向上攀升，当达到一定的高度后，他直接举起了轩辕剑，朝着魔族皇城外的那么大山斩去……

