    三衡与大乘佛教提前现世，本身是夏无且武川时期一次无意举措，可随着三衡逐渐在北方佛门建立自己派系，夏无且便思考如何利用这一层关系。

    自己与三衡乃至于整个其未来宗门，是有着天大恩情的，如今荼黎古经再度交上，帮助三衡在武功一脉完善核心理论基础，剩下依靠三衡才智，自然会自己摸索开发出属于三衡这一系武学路数。

    事实上三衡的分裂影响比夏无且想象要大许多，砗磲净土内有三分之一的高层精英出走，跟随衡砂建立全新佛门宗教系统，目前新的宗门与山地，都在找寻建立中。

    至于南方佛界对这件事看法褒贬不一，甚至在砗磲净土内部争论都没停过，至于衡静也是一位厉害的尼姑，她虽然佛法不怎么学的好，问题在于其他方面就是碾压两位师妹了。

    这次能挖走三分之一的砗磲净土同门，衡静就是出了大力，她到处派发一些宣传小册子，交给过去自己内部同门，不少对大乘佛法有兴趣的同僚当然见猎心喜，很快被忽悠去了北方。

    同时衡静一开始就打着自立门户态度，大摇大摆来到北方，获得朝廷的册封，这些事情都是衡静一手操办，所以她可以完全代表三衡俗世上的事情。

    听完夏无且的计划，衡静倒是爽快答应下来：“除了这本古经外，夏兄弟还有什么别的东西可以带给我两个师妹吗？”

    “有，这里还有几本大乘佛法的经典，麻烦师太带回去。”

    系统里面兑换出一批大乘佛教的经文后，夏无且便交付给衡静，后者翻阅几眼后打了一个哈欠：“这东西我是看不太进去，不过我那两个师妹定然十分喜欢，多谢你了。”

    答应夏无且一个月后的计划，衡静自然需要回去准备，荼黎古经里面不少东西，对自己修行境界突破有很大帮助，所以衡静对于这次合作也是十分满意。

    结束衡静一事的夏无且，继续开始明气武典的第五重惊鸿篇的修行，到了这个阶段的明气武典，对于修行者的精神状态与魂力有着更多要求，其中梦境锻魂法更是重中之重。

    默默运使明气武典，夏无且意识梦境里面的自己，浑身波光一闪，往外扩散成球，周围的雨水滴落伴随着水的扩张，被一切包裹起来。

    球面透明而稀薄，仿佛水液所凝，整个这个水球晃晃荡荡，轻轻飘飘，缓缓落到了水面，沉了下去。

    四周光线愈发黑暗，水波起起伏伏，利用明气武典的夏无且，自身呼吸顺畅，都没感觉到水压和潮湿！

    夏无且跟随水球下落，最终双脚触地时，一道纯阳之火，让它穿过了水球表面，落到了细缝之上，无声燃烧成片。烧着烧着，闷响传来，细缝裂开，照射到外面的世界。

    水与火交融，化成点点泡沫飞散，光明的世界出现后，夏无且整个人如沐春风，并未发现自己的呼吸有什么困难，四周清爽干净，甚至隐约有种舒适感。

    第五重明气武典的惊鸿篇修行方式，与过去完全不同，需要这样与梦境结合，不断强化自身意识与魂力提升，可以更好吸收足够大量的天地灵气用于惊鸿爆发。

    数日过后，夏无且还在继续修行明气武典提升实力时，恢复过来的宝林斋大小姐曹灵嬛特意前来道别。

    “无且大哥，这段时间多谢你的照顾了。”

    夏无且休息的庭院内，曹灵嬛面色略带娇羞上前感谢到，自己被火莲宗偷偷下了术法控制，这是她没预料到，所幸有夏无且的帮助，否则自己回洛阳家中就要丢人丢死了。

    “没事，凝神三丹的炼制工作我今晚就进行，若是此事成功，以后合作的机会很多。”

    提到凝神三丹问题，曹灵嬛一下子打起精神给夏无且保证到：“凝神三丹一旦炼制成功，无且大哥你本人，未来就是我们宝林斋最重要的朋友。”

    凝神三丹利润空间极大，一旦可以炼制出来，自然对宝林斋生意有着巨大提升与帮助，曹灵嬛虽然喜欢夏无且，但终究还是要照顾家族生意。

    “不过无且大哥关于你的炼丹方面的才华，还是低调行事比较好，毕竟现在整个武林都在疯传你的事迹。”

    “嗯...发生什么事了？”

    是自己的阎魔荒神斩和怒沧琴暴露江湖还是别的原因？

    “前几日，有几位大人物拜访崔公与寇天师，谈论到令妹夏无忧夸赞其天赋，结果两老却是更推崇其兄长夏无且的才华，将你曾助崔公度过天人五衰的四句明言坦言后，引起现场哗然过程中，寇言之天师，更是语出惊人对你做出极高评价。”

    “他称呼你为...三教之子。”

    这番评论，自然是石破天惊，夏无且都吓得手抖了抖，现在天下武林都知道有夏无且这样一号人物，最关键是北方三衡之一的衡砂，衡宁两位师太也在这件事上发表看法，告诉众人事实上的大乘佛教乃是夏无且亲口传授，此乃他之天授。

    此语一出，佛界震惊！

    加上横渠四句随着崔鸿提前偷跑，一时间士林那边也是不少人疯狂吹捧夏无且，至于提出三教之子说法的寇言之，则公布夏无且平日教导九子的小册子里面内容，关于未来全真教的十五论公布，三教合一还有各种全新道门理论体系，几乎让北方武林高层产生石破天惊的影响。

    夏无且的声望响彻整个北地武林，不少人直接称他为三教之子。起码在北方武林，夏无且的名望传播速度很快，几乎短短时间就变成家喻户晓的人物。

    崔鸿和寇言之...

    这两个人这个时候造势...

    名望这块，足不出户的夏无且，一下子成为北地各大势力眼中的香饽饽，夏无且经营的茶馆，早已每日人流量达到顶峰，无数狂热的夏无且追随者，都希望在怀朔镇见到心中的偶像。

    “最近无且大哥不在茶馆里，不知道有多少人失望...”

    “...”

    曹灵微想了想：“就连那位高欢高公子，都等你足足四五天，几乎天天守着等你出来。”

