    吕斌，吴凡小队里的一员，今年已经三十岁，是吴凡他们小队里，年纪最大的人，平时沉默寡言，甚少说话，不过，对于吴凡的命令，他从来都是不折不扣的执行。

    吕斌的力量比不过吴凡和牛二，灵活方面不如郑小六，不过，他成熟稳重，给人一种踏实的感觉，不会犯大错，而且，平时训练的时候，也是非常的认真，可以说，他的战斗力，是整个小队中，仅在吴凡和牛二之后。

    三人站定，面对着最多的敌人，最危险的情况，吴凡偶尔还会出手帮旁边的牛二和吕斌一下，缓解他们的压力。

    “都走开，我来！”

    这个时候，杨志虎从后面杀了过来，看到吴凡之后，眼睛都红了。

    杨志虎混起义军已经一年多了，和朝廷军队交手的次数也不少，但是，从来都没有被伤到过。

    然而，今天在面对这支临时组成的杂牌军的时候，他却是被伤到了，这让他在难以接受的同时，也是异常的愤怒，恨不得当场就劈死吴凡。

    而现在，他对吴凡的恨意又增加了一分。

    因为吴凡的存在，他的队伍居然没有办法冲散这支杂牌军的阵型，没有办法扩大战果，这让他更加想要杀死吴凡。

    “给我去死！”杨志虎来到吴凡的面对，手中大刀带着一股劲风，朝着吴凡劈了过去，气势十足，犹如下山的猛虎一般。

    吴凡也发现了杨志虎，知道对方是这支起义军的头领，只要杀了他，不说眼前的危机立即便能解除，最起码压力会小很多，之前他就想要去击杀对方，只是没有机会，现在，对方居然直接杀过来了，吴凡自然不会躲开。

    手中黑石长剑在空中划过一刀优美的弧线，挡在自己的前方。

    “当！”

    一刀一剑碰撞在一起，顿时就迸发出激烈的火花。

    “给我开！”杨志虎并没有趁势收回大刀，而是用力往前压，想要依靠自身的力量，将吴凡给击退。

    杨志虎对于自己的力量还是很有自信的，之前他经常和别人比试力量，很少会输，而吴凡的样子看着瘦弱，想来，力量不会太大。

    然而，很显然，杨志虎低估了吴凡的力量，全套装备穿在身上的吴凡，力量已经达到了恐怖的176点，这绝对不是一个正常的人类所能够拥有的力量。

    所以，哪怕是杨志虎已经使尽了全力，依然不能推动吴凡分毫，吴凡不但纹丝不动，脸色都没有丝毫的改变，反倒是杨志虎的脸色，因为用力过度，涨得通红。

    怎么会这样？

    杨志虎看着吴凡一脸平静，身子都不曾晃动分毫，心中满是惊骇。

    他的力量怎么会这么大？自己居然比不过他？

    对自己力量很自信的杨志虎，这个时候，第一次在自己引以为傲的力量方面，感觉到了颓然。

    “该我了。”

    在杨志虎震惊于吴凡的神力的时候，吴凡突然开口说话，杨志虎微微一愣，接着，就感觉到自己左腿遭到重击，就好像是被极速行驶的马车撞到了一般。

    “咔擦！”

    吴凡伸出右脚横扫而出，扫中了杨志虎的左腿，巨大的力量，直接将杨志虎的左脚给踢断，那骨头断裂的清脆声音，吴凡和杨志虎两人都听得清清楚楚。

    “啊！”

    杨志虎发出一声惨叫，脸色瞬间由红转白，额头出现了细密的汗珠，整张脸因为巨大的痛苦，而显得异常狰狞。

    然而，这还不算完！

    吴凡的那一脚看似随意，但是，在没有留力的情况下，力道相当的足，在踢断了杨志虎的左腿之后，去势不减，将杨志虎的右腿也给踢断。

    “啊！！”

    “痛死我了！”

    杨志虎平时还算是比较能够忍受痛苦的，但是，这次两条腿生生被踢断，实在是太过疼痛，超过了他的承受极限，让他忍不住惨叫了出来。

    说实话，他没有直接晕过去，已经是非常的难得了。

    因为双腿被双双踢断，杨志虎的身体失去了平衡，全身的力量也在快速的消失，身子朝着旁边倒去。

    吴凡左掌劈打在杨志虎的手腕处，只听“咔擦”一声，杨志虎的手腕也应声而断，手中的大刀掉落在了地上。

    “还想杀我不？”吴凡将长剑抵在杨志虎的脖颈处，淡淡的问道。

    而此时，杨志虎已经瘫坐在地上，脸色苍白，双眼无神。

    杨志虎怎么都没有想到，自己居然和对方就碰了一个照面，然后就被对方轻松的打败，而且，自己还败的那么惨，这种情况，不用查也知道，自己算是废了，就算是今天能够逃过一劫死不掉，以后也只能是一个废人了。

    而废人比死人，有时候要更惨。

    吴凡见对方似乎已经呆傻，微微弯腰，揪住对方的衣领，将他给拎了起来。

    “你们的头领已经被俘，不想死的，放下武器！”吴凡拎着杨志虎，对着起义军士兵们朗声道，面对数千起义军士兵，他神色淡然，怡然不惧。

    那些起义军士兵们，有的依然在打斗，有的则是呆呆的看着吴凡手中，已经成为废人的杨志虎，一时间有些难以接受。

    刚刚，就在刚刚，杨志虎还威风凛凛的斩杀了对方一员重要将领，然而，只是短短的时间，杨志虎就被人给生擒，废了，这前后起伏变化也太大了，让刚刚还士气高昂的起义军士兵们，有些接受不了。

    “你们的头领已经被俘，不想死的，放下武器！”吴凡再次开口道。

    这次，更多的人发现了这里的情况，不管是起义军那边，还是运粮队这边，对于这样的变故，都为之一愣。

    刚刚还打的很激烈的战场，就好像是被人施了定身咒一样，一个接一个人停下了手中的动作，哪怕是远处的人，没有听到吴凡的话，但是，看到吴凡手中的杨志虎，同样也愣在当场。

    这是什么情况？

    首领怎么被抓了？而且，看样子似乎连反抗都没有，这究竟是怎么一回事。

    起义军士兵们看着吴凡手中的杨志虎，慌了！

