    “砰！”

    沉闷的爆响声，令人心弦一颤。

    就在虚无剑帝欲要终结掉这场战斗的时候，叫所有人都意想不到的惊变，再度发生。

    战局之中，第三人悄然入局。

    虚无剑帝的身后，那道气息邪冷的带凶魔影，手持一根蕴含着雄浑剑气的铁管贯穿了虚无剑帝的后背。

    “那是？”下方广场的上垣剑帝瞳孔隐隐一颤，那根铁管，他再熟悉不过了。

    之前在神锋城的主城广场，上垣剑帝就用那根铁管连胜九场，然后在第十场的时候，被苏逸辞以空间之力化解掉第三招剑式。

    同时那根铁管也一同消失不见。

    那道铁管再度出现，不仅击穿了虚无剑帝的后背至胸膛，甚至还蕴含着上垣剑帝的剑气。

    与此同时，那道横空斩向苏逸辞的光波状啸月剑气在移动中化作爆碎开来，形如光翼般的余波扩散长空，身上被剑影贯穿的苏逸辞持握染神血，被掀退出去。

    虚无剑帝浑身俱颤，其一脸难以置信的盯着从自己胸膛中间穿出的冰冷铁管，持剑之手，已然颤抖。

    “怎，怎么会？”

    “的确是……结束了！”身后，冰冷的声音入耳，那道带凶魔影褪去黑暗，就像是从深渊裂缝中踏出的绝代魔神。

    当清楚的目睹到那道身影的时候，拜剑台上的众人脸色无不大变。

    苏逸辞！

    又是一个……苏逸辞！

    上垣，青龙，寒皇，女剑仙等诸位剑帝眉头轻皱，神锋城南宫烨，令狐兴贤等人眼角泛寒。

    楚云衣，白玄辰姐弟二人都是错愕不已。

    他们的目光分别在虚无剑帝前方和身后来回扫视，只见虚无剑帝的正前方上空，有一位被一道道剑影贯穿身躯的苏逸辞。

    而，在他的身后，还有一位持握铁管，贯穿虚无剑帝后背的苏逸辞。

    两个苏逸辞，气息几乎完全一致。

    一个受伤严重，一个状态稳定。

    “是分身之术？”位于南宫烨身边的承影剑帝沉声说道。

    圣道剑帝紧皱眉头，开口问道，“你看得出哪一道才是真身本体吗？”

    承影剑帝没有回答。

    十大剑帝中，自然不乏掌控“分身之术”者。就寻常而言，分别真身和分身的不二方式，就是从两者的实力和气势进行判断。

    实力最强者，当然是本尊。

    不论是再如何强大的分身之术，气势都达不到本尊的程度。

    众人的第一反应就是，虚无剑帝身后的那一位，才是苏逸辞的本体，面前那个遭遇诸多剑影重伤的……是分身。

    可很快，就有人表示怀疑。

    仅仅就用一道分身，就能够和虚无剑帝战到那种程度？这怎么可能？

    苏逸辞境界并未达到大帝层面，纵然再如何妖孽，一道分身根本不可能和虚无剑帝打的有来有回。

    故而，众人又猜测，虚无剑帝身后的那位，才是分身。

    然，众人不知道的，对于《始界魔典》第四卷的“不死魔身”而言，分身拥有着几乎和本尊相同的战力。甚至分身可以创造不同的武学招式，使用不同的武器。

    如若“不死魔身”修炼达到巅峰的大成境界，本尊和分身之间，甚至可以来回切换。

    而，不死魔身最为逆天的一点就在于，一旦本尊命悬一线，遭受到致命的打击，本尊直接可以借助分身再度复活。

    这也就是不死魔身的称呼由来。

    所以，对于苏逸辞来说，哪个是分身，哪个又是本体？并没有太大的区别。

    之前在星月神宫的时候，苏逸辞创造出了“半个”分身。

    那半个分身，只有影子般的轮廓形体。

    后来，天途秘境之中，苏逸辞也是将那半个不死魔身终于修成。也就是此刻拜剑台上众人所见到的效果。

    突如其来的转折。

    突如其来的战局变化。

    场中的氛围，异常紧张。

    位于虚无剑帝身后的苏逸辞紧紧的握住那根铁管，其眼神不起丝毫涟漪波动。

    “我说了，胜过你……并不难！”

    “哗！”

    分外诛心的一句话，触及场下每一位剑帝的心神。

    虚无剑帝嘴角不断淌血，他的胸膛也已经被鲜血所染红，他咬紧牙关，厉声喝道，“我还没有，输……”

    “砰！”未等话音落下，一股可怕的埋身剑气直接是从虚无剑帝的体内爆冲而出。

    剑气破体，血雨如飞。

    在这种情况下，苏逸辞要将剑气埋入虚无剑帝的体内可比之前金戈剑帝将剑气埋进暴烈剑帝体内要简单多了。

    流贯虚无剑帝全身的剑气之中，还蕴含着极为强大的魔纹力量。

    虚无剑帝的身上就像炸开了一道道血色的流光闪电，连同着血雾爆散，他的一条胳膊以及一条断腿都跟着震飞出去。

    “啊！”

    血色剑气横冲，那每一串血雨都犹如鲜艳的水晶碎片，格外刺眼。

    看着在苏逸辞的面前飞出去的虚无剑帝，下方每个人的脸上都布满了浓浓的颤栗。

    “嘶！”

    “难以置信！”

    “虚无剑帝竟然败了，他竟然败了！”

    “……”

    四下众人，只觉头皮都在发麻。

    上垣剑帝，青龙剑帝，寒皇剑帝，女剑仙等人也都一脸的凝重。

    最为不敢相信的一点就是，虚无剑帝在领悟了“法则之力”的情况下，还败给了苏逸辞。

    “若没有那道分身的话，此子必死无疑！”寒皇剑帝沉声道。

    身边的众人没有否认。

    的确，虚无剑帝的剑道法则，不可抵挡，毁灭力量，几乎就是瞬间降临。

    如果没有分身，苏逸辞在法则力量的面前，毫无还手之力。

    但虚无剑帝怎么都没有想到，苏逸辞还藏了这样一张底牌，一位拥有和本体几乎同等战力的分身，直接终结掉了虚无剑帝的傲慢。

    “虚无剑帝的剑道法则应该只是初成阶段……”女剑仙宁凉玥说道。

    青龙剑帝目光轻抬，似笑非笑，不予作答。

    “砰！”浑身是血的虚无剑帝重重的砸落在拜剑台的某侧，他极度狼狈，残缺的手臂和腿部，触目惊心。

    接着，苏逸辞和其分身也是相继落地。

    一个气息沉稳镇定，一个伤势严重，身上布满剑伤。

    众人依旧是分不出哪一位才是本体。

    场下的楚云衣脑袋一歪，一双明秀的大眼睛泛着亮光，“气息差不多都一样，不过拥有主意识的才是本体……”

    “那你看得出来吗？”白玄辰问道。

    “应该是那个吧！”楚云衣伸手指向那位负伤的苏逸辞道，就目前来看，被法则之力所伤的苏逸辞，眼神更为充满一些，另一位，目光较冷，较空。

    这是楚云衣凭借自己对苏逸辞的熟悉程度，给出的结论。

    说着，楚云衣小跑上去，然后取出一瓶疗伤药递给苏逸辞，示意对方赶紧服下。

    虚无剑帝一败，场上的局势再度发生变化。

    神锋城之主南宫烨示意身后的几人前去查看虚无剑帝的情况，接着走上前道，“诸位，今日……”

    “轰隆！”不等南宫烨开口把话说完，突然间，剑谷的北面深处，流火滔天，空间震荡。

    只见八爻剑塔爆发出一片前所未有的镀金之光，而，那座巨大的剑炉更是发出剧烈的动静。

    “城主，天下无邪，控制不住了……”刚才那名剑侍再度跑过来大声喊道。

    “什么？”

    南宫烨脸色一变。

    这边话音刚落，一道璀璨夺目的剑气光束直接冲破那巨型剑炉的顶部，直达云霄……

