
　　开学的前一天晚上，方哲把行李都收拾好了，虽然可能方哲这次去学校也住不了几天，到时候还得往回拉铺盖什么的，但还是免不了一阵忙活。

　　临睡觉前，方哲敲开了姐姐方颖卧室的门，看到书桌前抬起头转过身来的姐姐，方哲只感觉一阵心疼。

　　她已经很努力了，命运却给她开了个玩笑。

　　“还没睡？”方哲开口问道。

　　“再看会儿书。你明天开学，早点儿睡吧。”女神不愧是女神，总会在你刚开口的时候，就把话都说完，即便方哲是她弟弟。

　　“看什么书？”方哲是有备而来，自然不可能让方颖两三句话打发了。

　　“政治。”方颖见他没离开，也没在意。

　　方哲内心思量着该怎样跟她说，记得前世考研失败后，她说过是英语拉了分，3分啊，虽然方哲不了解考研的情况，但撑死了也就三道题的事儿。

　　命运就像一道数学题，各种巧合和意外组成的变量计算出不同的结果，前世姐姐考研失败了，她留在江汉了，也跟考到清华的现任男友分手了，嫁给了前世的姐夫。

　　现在呢，命运又给了方颖一次机会，或者说给了方哲一次机会，如果他不介入，或许姐姐的命运依然如此，唯一变化的，就是因为他这个弟弟的存在，家庭生活条件可能更好一些。

　　如果方哲介入的话，帮姐姐弥补了英语这个拉分项，最后考研成功，那姐姐未来的命运是怎样的，方哲是完全想象不到，可能她会去燕京，她也不会跟现任男朋友分手，也可能前世那个方哲的姐夫，再也不会跟他们方家有交集。

　　相比于前世那个没见过几次面的姐夫，方哲自然更在意他的姐姐，所以最后，方哲还是决定把这项选择权交给姐姐。

　　“姐，清华那么难考，你换个学校呗。”这个问题，家里人提过好多次，最后得到的答案跟现在一样：“没兴趣。”

　　鉴于考前不好说丧气话的原则，方哲也没问她什么考不上怎样怎样的话，只能直接问她：“你真的很想考清华?燕京那么多大学，你换个好考一点儿的，不一样能经常跟那谁见面吗？”

　　“不一样，你是不是对你姐我没信心啊。”方颖责问他。

　　“不是，我当然对你有信心了，好歹你已经考过一次了，而且有你男朋友BUFF加成。”方哲找了个由头，因为去年的时候政治没考好，所以今年方颖格外注重政治，或许是因为这个原因，才忽视了英语吧。

　　“有信心就成，至于他，我要再不去见他，估计他得在实验室孤老终生了。”方颖想起自己的男朋友就来气，去了燕京读研之后，都没来江汉看过自己一次。

　　“那什么，你感觉你英语补习的咋样？”方哲不知道如何开口，只能直接问了。

　　“还行，你要没事儿就早点儿睡觉去吧。”方颖又一次下了逐客令。

　　“好吧，你别光顾着学政治，把英语落下，走的时候，我尽量赶回来送你。”方哲出门前，又补充了一句。

　　方颖没回头，只是给他摆了摆手让他离开。

　　方哲无奈地走出方颖卧室，虽然他临走的时候提了一句，但是以方哲对方颖的了解，她不太可能听进去。

　　思来想去，要说姐姐在学习上最听谁的话，不是方哲还有爸妈这些亲人，也不是跟她一块在武汉住的室友闺蜜，而是她的现任男友，那个前世直到他俩分手方哲都只见过照片，没见过真人的左瑞超。

　　第二天临走之前，方哲专门跟方颖要了左瑞超电话，想着等下次去燕京，跟这个素未谋面的姐姐男朋友见见面，过两天方颖也会去江汉跟她闺蜜一块儿备战考研，这次回来纯粹是因为太久没回家，而方哲正好也在。

　　方哲和胖子，又坐上了去安阳的长途汽车，说来这几个月他俩也够奔波的，从清徐到安阳，从安阳到燕京，跑了不少地儿，也忙了不少事儿，方哲挖到了他的第一桶金，胖子也算跟莹莹正式见过面，确立了正式的男女朋友关系，总是网恋不见面的话，总有那么点儿不正经的意思。

　　也因而，这次去学校，方哲想着早点儿搞定手续，尽快去燕京和郑思文合伙开公司。而胖子，则想着校招有没有江海的公司，自己也顺带就去了江海跟莹莹团聚，或许没跟莹莹见面之前，他还会想着跟方哲一块儿去燕京打拼。

　　可是跟莹莹见面以后，不是他胖子见色忘友，实在是女朋友长得太漂亮，他俩也网恋异地两年多了，自己再要去燕京，那还不知道要异地恋到什么时候。

　　方哲对胖子的决定也只能支持，事业和感情之间，每个人都有自己的选择，还好他现在孤身一人，不然自己会怎么选还真不好说。

　　而胖子的决定，方哲也明白有很大的成分，是为了顾忌和自己之间的兄弟感情，原本的计划里，应该是俩人一块合伙开公司，现在多了一个更有能力的郑思文，那公司的一二把手只能是方哲和郑思文，假使胖子方总方总的叫上几年，那他和胖子还能不能做兄弟，只有老天爷知道了。

　　前些日子，辅导员在班级群里已经发了大三期末的考试成绩和大四的排课表，还好，方哲一科没挂，最差的一门，老师也可能是给面子给了个60分，真是谢天谢地。

　　而大四的课表上，也基本都是些选修课，早在之前的三年，方哲就跟不少同学一样修够了学分，这两天方哲也在群里看到，有同学已经在单位实习了，开学回来忙完手续就接着回去工作，所以方哲想要申请离校创业，问题应该不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四十七章 姐姐和开学免费阅读。https://xs.23sk.com 