    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换柳枝三两下游到洛婉兮附近，喜形于色：“姑娘，您没事？”柳枝也不知道她会水。

    洛婉兮一边往桥墩边去，一边道：“她故意的，还不让我上岸，肯定有后着。”

    柳枝看她动作，闻言立时就明白了她的意思，姑娘这模样要是被外男瞧了去，清誉就毁了。

    “桃枝，别让人过来。”

    桥上心急如焚，恨不能跳下来的桃枝瞧着洛婉兮不上岸而是往桥下游，已是惊疑不定，听了这话哪不明白，一抬眼就见不远处白暮林正疾奔而来，吓得花容失色，一个箭步冲了过去，挥舞着双手喊：“没事了，不要过来。”

    连喊了两声，气喘吁吁的白暮林才停下。他是被找洛郅的小厮请过来的，来人说洛邺受了伤，又找不着洛郅，便央白暮林过去看看，白暮林自然不会拒绝。一进园子正看见洛婉兮落水，桥上乱成一团，白暮林顾不得多想，拔腿就跑。此刻见状，虽心下依旧担忧，可神智归位，白暮林知道自己过去只会害了洛婉兮，遂立刻转身。桃枝则守住了门口，此门通向男宾之所。

    带着人从另一门过来的洛婉如见着了湿哒哒的的洛婉兮，却不见白暮林，更不见设想之中的混乱，瞳孔一缩，拽紧了帕子。

    与她一道来白奚妍脸色大变：“你这是怎么了？”

    洛婉如提了提心，在洛婉兮看过来时心虚的别过眼，干巴巴道：“四妹，你没事吧？”

    裹着披风的洛婉兮抬眼，目光沉沉的看着她。

    她得到的消息是洛婉如买通了她院里一个三等丫鬟，打算趁今天忙乱，往她屋里塞点东西。至于什么东西，她不得而知，无外乎是能让她背上私相授受这个罪名的，后续想来是洛婉如带人过来一不小心公之于众。

    有钱能使鬼推磨，洛婉如能买通人，她并不奇怪，甚至暗中纵容。

    到时候人脏俱获，她便能趁机把这事摊到明面上来，若证实洛婉如和许清扬两情相悦，她就能理直气壮的退婚。不怕贼偷就怕贼惦记，这世上只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    可现实在她脸上打了一个响亮的耳光。明修栈道，暗度陈仓。

    洛婉兮觉得自己这次落水不冤，谁让她小瞧人呢。

    洛婉兮紧了紧披风，缓缓道：“二姐放心，我没事。”

    洛婉如没来由的心里一突，总觉得她话里藏话，想细看却见洛婉兮已经被人簇拥着离开。

    一上岸就被打晕过去的王婆子也被人抬走。

    洛婉如眼皮乱跳，脸色微不可见的白了，下意识看向暮秋。

    暮秋握了握她的胳膊回以一个稍安勿躁的眼神。一开始她们想弄出四姑娘和表少爷暗中往来的假象，不妨被何妈妈听见了。

    何妈妈严厉制止，道如此一来，四姑娘名声是坏了，可洛家其他姑娘也要受牵累。

    后来何妈妈挨不过姑娘哭求，终于点了头。这事是何妈妈一手安排的，她年轻

    时跟随大夫人在祖宅待过，不比她们两眼抹黑，连个得用的人都找不着。她又是大夫人调教出来的，手段非比寻常。

    便是计策失败了，以何妈妈手段，想来

    不会牵扯出二姑娘。

    #

    陶然居里，换上干净衣裳的洛婉兮正在安抚受伤洛邺，他被人抱了过来。

    哭哭唧唧的洛邺伏在洛婉兮怀里，也不知是在哭自己的伤还是姐姐的落水。

    好不容易哄的他止了泪意，洛婉兮便问：“你怎么摔跤的？”既然她落水是局，那么洛邺受伤也不会是意外。

    向这么小的孩子下手，简直是丧心病狂，洛婉兮压下汹涌的怒意。

    含着泪的洛邺糯糯道：“我跑的太快了，阿姐，以后我再也不跑这么快了。”

    索性洛婉兮也没对他抱太大的希望，正要问伺候他的小厮。

    桃枝进来道：“老夫人和五夫人来了。”

    小姑娘家不经事，嚷得洛老夫人都知道了，可把老人家吓坏了，一定要过来看看。

    姐弟俩赶紧站起来出迎，洛老夫人见孙女好好的，心里石头落地，就怕那些人哄她。又见洛郅手上缠着纱布，心里一抽：“这又是怎么了？”不过一晃眼没见着，孙女落水，孙子受伤，老天爷就这么见不得她好生过个生日。

    “邺儿调皮，不过是小伤，不碍事，祖母放心。”洛婉兮忙道，可不敢告诉祖母她的怀疑，她怕洛老夫人病上加病。洛琳琅的祖父，三叔祖端方严肃，在族里威望高，是个好人选。

    洛老夫人心疼的摩了摩洛邺的小脸，对姐弟俩道：“下次当心了，你们要是有个什么，可叫祖母我怎么活。”

    洛邺乖巧的点了点头。

    洛婉如心跳快了两拍，视线飘忽不定，王婆子被洛婉兮的人以治伤的名义关了起来，她这心里总是不踏实。要是

    她把自己供出来，祖母会轻饶她吗？父亲最是孝顺的。

    她正忐忑不安，忽闻一声：“大夫人到了！”

    洛婉如如闻天籁，绷紧的神经一下子松了。

    吴氏愣了下，不着痕的看一眼洛婉兮，神情有一瞬间的复杂，复又喜道：“大嫂来的可正是巧了。”

    “姑娘。”暮秋唤了一声。

    洛婉如站在原地沉吟了会儿，再一次调转脚尖。

    望着逐渐走近的洛婉如，洛婉兮站起来，福了一福：“二姐。”

    洛婉如还礼后道：“四妹在喂鱼？”说完才发旁边桃枝手里的网子：“这是捞鱼？”

    洛婉兮点了点头：“见这鱼怪好看就想捞几尾回去养。”

    洛婉如见她神色不似之前几日那般疏离，心下一喜，走近了几步，试探：“正好我闲着，四妹不介意加我一个吧？”

    洛婉兮看她一眼，笑：“怎么会呢？”

    洛婉如笑逐颜开，洛婉兮要是就此和她生了隔阂那可就不妙了。

    湖里的鱼经年累月下来被养的十分迟钝，一把鱼食撒下去，蜂拥而至，网子随便一捞，就是好几条活蹦乱跳的锦鲤。

    洛婉如指着一条巴掌大红中带黑点的锦鲤问：“这条不是挺好看的。”

    “鱼缸不大，这鱼太大了，不合宜。”洛婉兮解释。

    洛婉如：“那就换个大鱼缸呗，我觉得这条挺好看的。”

    洛婉兮笑了笑：“二姐喜欢何不自己带回去养？”

    洛婉如沉吟了下，望着自己捞上来的鱼点头：“说来我还没养过鱼呢！”

    “有点点在，姑娘就是想养鱼就不成啊！”一旁的暮秋笑着道。

    洛婉如顿了下，下意识抬眼看洛婉兮。

    见她望过来，洛婉兮笑问：“点点？是只猫？”

    洛婉如含糊嗯了一声后低下头，心不在焉地伸手拨弄着水桶内的鱼，心情十分微妙，点点是一只纯种波斯猫，几年前许清扬送的。在洛婉兮面前提起点点，她既有些心虚又有些难以言喻的得意。

    大半个时辰后，一人收获了一桶鱼，洛婉如还跟着洛婉兮回了陶然居：“我没养过鱼，看看四妹怎么弄，偷学一二。”好不容易两人关系回暖，哪能放过这样的大好机会。

    于是乎，姐妹俩一起回到陶然居，进了书房后就见书桌上放着一手臂长的白底青纹长形瓷缸，内置六分满的清水，水底错落有致的铺着雨花石，待红的黄的黑的手指长短小鱼被放入其中，立时游弋而开，活泼可爱。

    洛婉如摸着下巴端详了会儿：“这么放着怪好看的，整个书房都鲜活起来，我回去也要这么布置一番。”

    洛婉兮抓了一些饵食扔进去，顿时引起了一圈又一圈的涟漪：“看书写字累了，看一看这鱼，眼睛能好许多。”

    洛婉如也抓了一点鱼饵投进去，望着争先恐后的小鱼不觉笑：“我娘也这么说过，可点点淘气，我哪里敢养鱼，养了也是被它糟践。”

    瞧着瞧着觉有似曾相识之感，又仔细看了看，终于在瓶身上找到印记，洛婉如恍然：“怪不得我瞧着这鱼缸的工艺有些眼熟，这是京城巧燕阁的？”

    洛婉兮笑而不语。

    桃枝一脸欢喜又强忍偏偏忍不住的模样：“这是许家去年送给姑娘的。”

    洛婉如怔了下：“姨婆送的？”

    桃枝想也不想道：“许少爷送的。”

    话音才落，洛婉兮就嗔了她一眼，赧然道：“二姐别听她胡说，就是姨婆送的。”

    桃枝嘀咕，声音不高可也不低：“许老夫人信里明明不是这么说的，说是许少爷特意为您挑的。”

    洛婉兮横她一眼：“就你话多。”

    桃枝俏皮地吐吐舌头。

    洛婉如脸色难看，她印象里是有这么一回，去年许清扬带着许清玫去巧燕阁，自己得了消息过去与他们巧遇，当时许清扬说要为家里置办一些器具。所以说他一边与自己幽会一边当着她的面为洛婉兮挑礼物，洛婉如的表情不受控制的狰狞，只觉得眼前悠哉游过的鱼都在嘲笑她。

    暮秋被洛婉如的表情吓了一大跳，赶紧拉了拉她的袖子，急声道：“奴婢跟您说了，再是没胃口也得吃一点，您看这下您又难受了吧！”

    洛婉如如梦方醒，她捂住自己的额头隔绝了外人的视线，状似虚弱。

    洛婉兮心下一哂，面上一派紧张，上前扶住洛婉如：“二姐赶紧坐下。”

    洛婉如一下子打开了洛婉兮的手，那力道一点都不虚弱。

    洛婉兮懵了下，喃喃：“二姐？”

    洛婉如也愣住了，她低头抿着唇不说话。

    心急如焚的暮秋欲哭无泪，硬着头皮道：“四姑娘见谅，我们姑娘一难受这脾气，脾气就……”她自己都不知道敢怎么描补。

    却见洛婉兮善解人意的笑了笑：“没事，”还道，“要不要请府医过来瞧瞧？”

    暮秋忙道：“不必，不必，只要回去歇一歇就好。”说着招呼其他丫鬟搀扶着洛婉如往外走。心里想着这四姑娘脾气倒好，又想一届孤女，依附长房而生，对着长房嫡女脾气能不好吗？想想又觉怪可怜的了！可也只是想想，再可怜，那也是主子，比她这做奴婢的好千倍万倍。

    望着洛婉如一行的背影，洛婉兮目光转凉，逐渐又生出几缕莫可奈何的悲哀。

    桃枝捧着洛婉兮发红的手心疼：“二姑娘好大力气，姑娘可是一片好心。明明是她理亏，她居然还敢打人？”想想桃枝就觉得火大。之前姑娘说的时候她还将信将疑，洛婉如好歹也是大家闺秀哪能做这样不要脸的事。可这么一试，桃枝哪里会怀疑，否则岂能一听许清扬送她家姑娘东西就勃然变色还失态至此。

    洛婉兮看着手背上转淡的红痕：“她有什么不敢，她可是长房千金。别说打人了，真到了关键时刻，杀人都敢！”

    桃枝骇然失色，难以置信的看着洛婉兮，结结巴巴道：“姑娘，您别吓我，他们怎么敢？”

    洛婉兮阖了合眼：“不动声色的除掉一个无依无靠的孤女，并没有你们想象中那么难。洛婉如好歹是大家千金，却几次三番在我们眼前露出马脚，但在京城时，可没有半点传出半点流言蜚语，起码我们没有听到。”许清扬是她未婚夫，自己大半生系于他一身，岂会不着人暗中留意。

    “因为她下意识觉得便是被我们知道了也没什么大不了的。她可是长房明珠，我只是三房孤女。”说到这里，洛婉兮嗤笑了一声：“现在她盘算的是撮合我和白表哥，看她模样显然没有放弃，软的不行，怕是要来硬的。一旦成了，我和许家婚事自然取消，洛婉如就可代替我嫁过去。再运作一下，大房还能大义凛然向外表示，洛婉如嫁过去是对许家的补偿，去了一个不守妇道身份低微的洛婉兮，来了一个身份高贵的洛婉如。好好筹谋下，洛婉如就是为家族牺牲受我连累的可怜人。”

    而若真到了那一步，等待她的结局顶好是嫁给白暮霖，可白洛氏一心想给儿子娶个四角俱全的媳妇，哪能轻饶了她，亲姑侄也没得商量。再差一点远嫁或出嫁为尼，再差就是自我了结，倒能挽回些家族名声。

    桃枝已经被洛婉兮的话吓的瞠目结舌。

    柳枝道：“哪能骗过所有人？”

    洛婉兮目光沉沉：“南宁侯夫人，南宁侯府那套说辞，谁信？可谁会当着南宁侯的面说什么。这一套可比南宁侯这套有说服力多了。谁家没点腌臜事，不是死敌，都会选择揣着明白装糊涂。过上三年五载，谁还记得。”

    　　

