    “好像有修士来了！是目标么？”

    一群修士正心怀鬼胎等候着，忽的便是看到了远处一个修士驾驭着一朵云彩缓缓飞来。

    众修士见状也不敢去多看几眼，深怕自己的眼神让对方察觉到了有人在暗中盯着。

    只是神识不敢探察出去，也不敢去多看，这还真的不好分辨。

    “待他进了阵法在看看是也不是，若是就是目标的话，那便是直接施展阵法将其困住，即便是对方那个时候察觉到了，也断然出不了我们的阵法。

    若并不是目标的，放走便是了。”

    为首的修士低头，直接说了一句。

    对于这事，此前的他早也就是考虑好了。

    现在只要等着对方近一点就好了，只要靠近了，对方即便是发现了他们，那也绝对跑不了，不用担心。

    很快这个修士便是快速靠近。

    见着对方已经来到了阵法之中，众修士便是低头看去，同时已经准备好了启动阵法。

    然而当他们看下去时，却是见着这修士压根就不认识。

    当即，众人修士眉头一皱，不是目标。

    众修士见状，立刻放下了原本掐起来的法决。

    只是当他们刚刚放下时，忽的远处传来极为剧烈的灵力波动。

    众修士察觉到这一幕，各个都是眼神之中闪过一抹喜色。

    就这会儿感觉到的波动来说，这个来的家伙很可能就是他们的目标。

    和他们一个修为的修士，可不是那么好找的，另外就是刚刚又在这里路过，那就是更加有可能了。

    心中想到这里，众修士立刻打起了精神。

    这一次很可能就是他们的目标了，这灵力的波动也极为的熟悉。

    苏沐此刻飞在下方，刚刚的时候，好像是感觉到了什么。

    苏沐皱着眉头，不知道为什么，刚刚的一瞬间他是觉得有些不自在的样子。

    但是瞬间，这种不自在的感觉又消失了。

    苏沐想到这里，四周看了一眼，并没有察觉到哪里不对劲。

    想了想，苏沐就想着离开这里再说。

    然而就在这个时候，苏沐忽的朝着身后看去。

    在身后有着一股极为暴戾的灵力散发开来，看样子并非是正派修士的模样。

    要不要换上韩飞雨的面容？

    苏沐察觉到这一幕，想了想后又打消了这个念头。

    算了，都不知道来的修士是谁，没必要如此。

    而且对方估计也只是路过而已，总不至于就这样对他出手了才对。

    苏沐念头才刚刚落下，飞行的速度依旧没有慢下来。

    然而就在下一刻，这身后的修士已然飞到了跟前。

    看到下方的苏沐慢悠悠的飞遁时，忽的重重冷哼一声。

    声音在此刻像是针一般，直接朝着苏沐脑海里头扎去。

    苏沐察觉到对方的手段，顿时脸色一变，连忙运转灵力抵挡。

    这家伙！

    苏沐脸上又惊又怒，不过是一个元婴后期的修士罢了，对待自己居然直接动手了。

    看对方的样子，也只是路过后见着自己不喜然后动手的。

    这等态度，着实叫苏沐心中恼怒到了极致。

    然而还不等苏沐说些什么，下一刻，一道无边的阵法从四周忽的直接笼罩了下来。

    原本对着苏沐出手后，见着苏沐居然挡了下来的修士，正觉得有些奇怪。

    毕竟他可是元婴后期的修士，苏沐一个初期的修士怎么可能那么轻易就挡住自己的手段。

    正是心中奇怪时，然而还不等他说些什么，已然被困在了阵法中。

    “赤魂大阵？”

    修士抬头看去，认识出困住自己的阵法后，瞬间脸色大变。

    “是何人，敢如此布阵伏杀与我？”

    修士左右看去，眼神在此刻冰冷至极。

    他没有想出来，到底是谁这么设计自己，而且他在刚刚的时候居然一点发现都没有。

    没有感觉到周围有修士，也没有感觉到有阵法。

    就这么瞬间，他就被困在这里了。

    心中一想到这里，更是觉得怒火高涨。

    苏沐飞在一旁，见到忽然落下的阵法也忍不住脸色一变。

    搞什么东西？

    这个家伙突然间飞来的时候，对着他就是一下不说。

    接着他就是被困在这里了？受了无妄之灾？

    苏沐原本以为，可能是来针对自己的，但是自己刚刚的时候阵法没有落下，对面的那家伙才刚刚进来，这阵法就落下了。

    这绝对是受了无妄之灾啊！

    一想到这里，苏沐心头怒极。

    这家伙出手先对付自己不说，还让自己困在此地了，简直是该死的家伙！

    “吴道子，倒是很久没见了。”

    就在前方的修士左右看去，心中盛怒无比时，一道轻笑声忽的在阵法传来。

    苏沐寻声看去，却是见着外头有着六个修士，正虎视眈眈的看着阵法里的修士。

    大约是苏沐修为比较低，而且也不是对方的目标。

    所以此刻的苏沐，倒也没有人来理会。

    “原来是你，带着这么多修士来伏击与我，倒是看得起吴某啊！”

    吴道子看了一眼外头的修士，心中不由一沉。

    这一次倒是让对方得逞了，带了这么多人来，而且他还困在了阵法中。

    这要是一个不好，今天可就要困杀在此地了。

    一想到这里，他更是心中不安的很。

    “虽说你不过是元婴后期，不过你的实力还是极为高强的，听闻你可是斩杀过三个同阶修士了，做为元婴后期的修士，你断然称的起佼佼者，如此多用一些人那也是正常的。”

    像是没有听懂对方言语里的嘲讽一般。

    说话的修士极为的认真，更是一脸觉得理所当然。

    吴道子呼吸微微一滞，这还是自己的错了。

    此前为了彰显自己的神通，另外杜绝一些麻烦，便是把一些同阶修士给杀了。

    万万没有想到，如此显现神通后，依旧有人找上了他，而且还布置的如此详细不说，还带来了这么多的修士。

    如此看来，这一次真的是天罗地网了。

    吴道子？

    苏沐站在一旁，并没有任何的举动。

    对于这此人的名号，苏沐好像也并没有听说过。

    想了想，大约还是他在颢天界不长久，所以并不认识太多有名的修士才对。

