    不多时，李大地就赶了过来。

    我和区佳悦在一起的事情他并不知道，见到区佳悦和我在一起之后他很是诧异的打量着我们，“你们？”

    区佳悦大大方方道：“我是他的正牌女友哦~”

    “啊？”李大地表情古怪的看着我：“不，不是，你们什么时候凑一起去了？你不是那个谁吗？”

    我摆摆手：“那个没有确定关系，跑了，这个确定关系了，以后就是她了。”

    区佳悦微微一笑。

    李大地愣了愣，“呃，好吧，你这速度还真是够快的。”

    “说什么呢，走吧。”我打开车门朝区佳悦摆摆手：“做完事儿给你打电话。”

    “知道了，注意安全，大地大师也是，安全第一。”区佳悦摆手说道。

    “呵，放心。”李大地呵呵一笑，调转车头离开了小区门前。

    车上就他一个人，这一次王淼并没有一起过来，看来那边的事情王淼是帮不上什么忙的。

    上路之后李大地这才继续问道：“我说你这什么情况？前几天还不是那个小护士吗？怎么一眨眼的功夫就和区佳悦大姐走一起去了？”

    我耸耸肩：“人生就是这样。”

    “滚蛋，不好意思说吗？”

    “呵，没什么不好意思说的。”我将事情简单的说了一下。

    李大地听了之后也跟着点头：“那你这做的不错，换成我，我也这样做。”

    这个时候我发现他之前驼的厉害的背似乎直了起来，我好奇的问道：“你的背不驼了？”

    “嘿嘿~这还要多谢你和老王。”

    “看来做那样的事情可以让你慢慢恢复。”

    “嗯。”李大地点点头，“天谴这种东西十分的奇妙，你触犯了它，你万劫不复，不过你也有一定的机会去弥补回来一些，至于能恢复到什么程度，那要看你做的事情和你之前触犯下的事情比例是多少。”

    “那这次我们的行动是弥补还是赚钱？”

    “不赚钱，那个村子很穷，事情也是我的偶然发现的，并不是他们找上门来的。”李大地说道：“原本村子里面凑了一些钱给我，零零散散的加起来也就一万多块钱，我看着心酸，自然也就没有要，还给他们买了一些东西让人送了过去。哎~”

    “原来是这样，那村子一定很偏吧？”

    “谁说不是呢，在大山里，一个小村子，年轻人基本都出去打工了，留在村子里面的大部分都是老人，还有十来个孩子，一共也就不到一百户人家，有三分之一的人也都早早的搬离了那边。”

    我微微点头：“既然这样，那过去之前我也买点儿东西吧，我见老王做公益做的挺大，我感觉我应该也需要。”

    “哈，说真的，你们做不做真的不碍事儿，老王那是出于好心，毕竟钱这东西够用就行。”李大地说道。

    我笑道：“那我就当帮你了，不抢你的‘生意’。”

    “嘿嘿，谢了。”

    车子是一路出了城区，但和我预料中的不一样，车子不是顺着郊区一直开，而是直接来到了飞机场。

    我顿时一阵无语：“怎么？还需要坐飞机？”

    李大地应了一声：“没错。”

    “靠！还不如做高铁呢。”我白了他一眼，“早说啊！”

    李大地微微摇头，将车子开进了停车场，我们一起下了车之后他这才解释：“你就将就一下吧，我们时间是多，可那边人的时间可不多，托一会儿说不定就要再出一档子事，能早一点过去就早一点。上次我离开那边的时候给他们村长留了电话，他打我电话的时候是一个小时之前，对我来说也挺意外的。”

    “那就坐飞机吧。”

    虽然我不情愿坐飞机，认为它有些危险，但为了他人安慰考虑之下也不是不能接受，这话说回来，不可置疑的是飞机仍然是世界上最安全的交通工具。

    李大地买的机票也是刚刚好，我们没等多少时间就已经开始登机，接着飞机起飞，将我们带上云霄，朝目的地疾驰而去……

    两个半小时之后，我们在W市飞机场降落，出了机场李大地直接在找了一辆车直接将其包下来，随后便风风火火的赶往50公里之外的山村。

    一路上，我看着车窗外的景色，不得不说，这W市的环境看着有些干，因为少水少雨，不过南边的山群看起来十分的壮观，郁郁葱葱的，那边看起来倒是一片生机盎然，但那边显然不适合居住。

    车子顺着机场外的一条公路飞快的开了出去，沿途的车辆不多，因为大多车辆都是W市和飞机场之间来回，往山区去的车并没有很多，所以感觉越往前就越是荒凉。

    “我说你上次过来这边干嘛？”我问道。

    “旅游。”李大地看着远处的山脉，抬手指着那边说道：“去那儿转了一圈，然后顺着它一路往那边走，后来就发现了那边的情况，看着揪心，于是就帮了他们一把。”

    “哦，这样。”我点点头，“没想到你还喜欢旅游，天南海北的到处跑跑似乎也不错。”

    “也没多少爱好，游览美好山河就是爱好之一。”李大地呵呵一笑，“每次出去回来总会有一些收获。”

    这个也是，那些少有人去的山脉当中的确会有一些一般人发现不了的东西，但对于李大地这么一个风水大师来说，发现的可能性显然要比正常人要多一些，而且一般也不会出现什么危险，不像一些爱爬野山但没有足够知识和力量的驴友动不动就被困在某某山上，或者失踪什么的。

    二十分钟之后，车子转入山道，一路开，司机也不是一个爱说话的人，一路也就和李大地聊了两三句，得知我们就是过来爬山的也就不再多问，毕竟来这边爬山的人还是挺多的。

    山路开始还都挺好的，平淡稳当，可到了后面之后就开始变得崎岖不平，坑坑洼洼的，车子的速度也开始降到最低，在这坑坑洼洼的路上一路颠簸前行。

    “要不是你们包车，打死我都不走这条路。”司机虽然收到了一笔分不菲的车资，但还是不免抱怨了起来，这也怪不得司机，一般爱车的人都不会把车子开上这样的路，万一给地盘磕磕碰碰的出了什么毛病，恐怕这一来一回的都不够人家修车钱。

    李大地笑道：“是啊，要不然我这一趟就给你两百块？”

    “也是哦~”司机憨厚的笑了笑，不再多说，继续专心车子。

    车子颠簸的厉害，这一上一下的，得亏我们来的时候没怎么吃东西，不然这样一整还不得给人家吐一车出来，就是连我这个不晕车的人现在都开始有些懵逼了。

    好在颠簸的路并没有太长，开了不到十分钟也就开了过去，随后的路虽然都是土路，但好上很好，车子也不再剧烈的摇晃，在这样摇晃下去我都打算下车拉着李大地徒步过去了。

    说实在的，在这样鸟不拉屎的地方我和李大地完全可以施展出法术赶路，丝毫不会比这车子慢，甚至快上好几倍都不止。

    一段时间之后，车子在一颗大树边上停了下来，司机松了口气：“可算是到了，要我等你们不？”

    李大地摆摆手：“不用等了，我们还不知道什么时候出来。”

    “哦，那这个是我的名片，有需要就给我打电话，我一般都在机场那边拉客。”司机递了一张名片给李大地，随后掉了个头便驱车返回。

    下了车，看着周围黄不拉几的山头，以及一条蜿蜒曲折顺着半山腰继续往上的小路，我问道：“是要顺着这条路过去吗？”

    李大地摆摆手，指着大树后面的一条小路：“不是上去，是下去，那村子就在那边，你瞧，在这里差不多能看到了。”

    我顺着他指的方向看了过去，依稀可以看到数千米之外隐约有一座小村庄坐落在山间，我由不得感叹：“都什么年代了，为什么不搬出去？”我跟着李大地往前走。

    李大地摇头：“我之前是顺着后面的山顶一路走过来的，发现这里有情况之后过去帮他们处理了一下，后来也和他们的村长交涉了一下，也想让他们搬出去，结果人家不愿意。”

    “为什么？”

    “可能因为没钱吧，虽然说上面有很大的补助，其实也花不了多少钱就能搬离山村，但是老一辈人就那样，死脑筋，守旧，没办法。当然也可能是其他原因，毕竟这山力的空气质量可比城市里，就是这日子过的清苦了一些。”李大地无奈的说道，一边在前面带路。

    “这就没办法了。”我耸耸肩。

    对于那些老思想，光说是没用的，还必须有足以打动他们的条件，比如天上掉个馅饼把人砸晕过去什么的，可现实当中又怎么会有如此大的馅饼往下面砸，要有也只是一些足够优厚的条件而已，人要知足，方可常乐，这话不是没道理。

    当然知足之外还需要懂得进取、取舍，什么是值得的是什么不值得的，这个要个人清楚明白才行，不然可就真没辙了。

    “可不是嘛，一会儿进村子和那些老人说两句你就明白了，感觉时代都倒退了几十年。”李大地有些无奈，“哎，也不知道这次出事情的人是老人还是孩子。”

    “希望不是孩子吧。”我看向远处的村落，脚下不由得加快了几分。

    坐落在这大山深处的小村庄看着不远，但脚下的路着实不太好走，区区不到三公里的路程愣是让我和李大地走了二十分钟的时间，就这还是加快了速度。

    因为不熟悉这边的山路，我和李大地自然不敢加速前行，是赶时间没错，但那也没有安全来的更重要。

    来到村子这边的时候，远远的我就看到了在村子口的一颗歪脖子小树边上站着一位老人，他看到我们过来也是远远的招手，似乎已经在这里等待多时。

    李大地这个时候已经开始查看村子周围的情况，而我也抬头看向这个成椭圆分布在山间的小村子。

    就这么随便一眼看过去，我惊愕的发现这座小村庄竟然有一小半都已经被一层淡淡的薄雾笼罩，这不是正常的雾气，而是比较单薄的阴气。

    因为两边的山有点儿高，直接将此时斜射下来的日光挡住，这样一来这些阴气可能会越聚越多，事情可能就会越来越麻烦。

    “来了啊~”老人家远远的打着招呼。

    李大地粗劣的看了一下，快步迎了上去：“老人家，我来了！”

    我快步跟在李大地身后小声说道：“村子后半段笼罩在一层单薄的阴气当中，之前就是这样？”

    李大地神情一变，直接对面前的老人说道：“好了，我们不说废话，你现在赶紧让村子里面的人都出来，去那边的那个大房子里面集合，不管是老人还是小孩。”他指着村子当中最大的一个建筑。

    老人家愣了一下，很是疑惑道：“都到村礼堂？为什么啊？”

    “别问了，赶紧的吧，晚了就又要出事了！”李大地扭头招呼我：“你和他一起去，帮忙把人都聚拢过来，我先去给那边布置一下。”

    “好。”我应了一声，拉着老人家就往里面走，一边走一边问：“听我朋友说，又死了仨？”

    “四个啦！”老人家满脸的忧愁，“也不知道怎么搞的，之前就是李先生帮我们解决了问题，没想到突然又出了事情，反正这事情有些玄，有人和我一样辈分的人说是村里人触犯了山神，招报应了。”

    “那死的人是老人还是孩子？”我问道。

    “一个娃娃，仨老头子，娃娃实在是可惜了。”

    我张了张嘴，一声暗叹，看着村子后半段被那一层淡淡的阴气笼罩起来，我就催促这位村长要抓紧时间，不然指不定又要出什么事情。

    我和这村长刚刚进了村子，就看到一个有些惊慌失措的妇女跑了出来，来到我们面前带着哭腔叫道：“不好了不好了，出事情了！村村村尾那边，那边的……”

    “不要慌，慢慢说，到底怎么了？”村长眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子。

