    “陈师弟，等等我。”

    陈元化走出演武场，心里一边打着论文的草稿，一边盘算着此次出行的计划，突然从后方传来一个熟悉的声音。

    “陈师弟，好久不见啊。”

    一道熟悉的身影出现在他的面前。

    “原来是陆师姐，好久不见，当日一别，快三年了吧。”

    在空旷的星宫之中看见关系不错的熟人，总是一件让人感到舒心的事。

    “是啊，快三年了，大家都有各自的修行，有一段时间没联系了。”

    面前的清丽女修一声轻叹，面容中透露出对于曾经热闹的生活的一丝怀念。

    “陆师姐不必如此，我们现在已经不是下院的外门弟子了，已经真正踏足长生路上，未来的岁月还长，大家总有再会的时候。”

    看到陆含烟还未完全从曾经的生活中走出，看在曾经的交情上，陈元化不由劝了一句。

    “陈师弟说的是，既然踏上了修行路，总该要耐得住寂寞。”

    陆含烟点点头，道理她都明白，只是在冷清的环境待久了，突然看见一个熟人，心中勾起了一丝回忆。

    “陆师姐，你看，天上的那些星辰璀璨夺目，高悬于九天之上，亘古不变。”

    陈元化见陆含烟还未完全走出影响，决定再加一把劲，指着洞天顶上显化的点点繁星感叹道。

    “这高悬于天际的星辰不正是我辈修行之路的写照嘛吗，追寻大道之路漫漫，寂寞又孤冷。”

    “但若是能走到最后，便能够像星辰一般，端坐于九天之上，俯视人间变幻沧海桑田。”

    “师弟倒是好大的气魄，目标直指九天之上！”

    “也对，你是星宫的继承人，未来无极星宫的掌教真人，确实应该有这样的心胸。”

    “那师姐也要努力了啊，这满天星辰，若是只有你一人那怎么能行！”

    陆含烟莞尔一笑，清丽的容颜更添了三分颜色，心中原本留存的一点思绪被一扫而空，取而代之的是一种求道的信念。

    “对了，说了那么久，还没谈到正事呢，师弟，我看你从演武堂出来，不知道你是在演练神通还是准备外出游历?“

    陆含烟突然想起了自己原本打算说的话。

    “二者都有吧，在山门待久了，感到有点憋闷，打算出去走走，师姐你呢？”

    “我也是这么想的，星宫太冷清了。三光宝真洞天太大，门中弟子又太少，都各自分布在不同的地方，平时连个人影都看不到，只有在传法堂和演武堂这里能够看到人。也不知道前代的门人弟子都在哪里潜修，除了几位首座和杂物长老之外，就没看到过多少人。”

    想到平日里看到的景象，陆含烟就感叹一声，偌大一个星宫，怎么都这么喜欢潜修，来来去去都只有一些年轻弟子偶尔出没。

    “我打算下山一趟，在外面逛一圈，好好看看海外风光和内陆有何不同，上次坐徐师兄的飞舟一路上尽钻研《玄微指玄篇》了，这次我准备好好游览一番。”

    “师弟你呢，你打算去哪儿？南疆？北境?还是西域？我听说这几个地方都是很多弟子外出游历的热门选地。要不是我只是打算散散心，我也想看看魔门治下的地域是什么样的。”

    “额，师弟我暂时还没想过跑到魔门的地盘去，我觉得东海就挺不错的。”陈元化老实说道。

    “你也选的东海？那咱们搭个伙吧，一起出去，若是咱们运气好，像那些话本里写的那样遇到哪位前辈的洞府开启，路上相互之间还能有个照应，怎么样？”

    陆含烟想着出门在外，有个熟人帮衬着，若是遇到什么事情也好办，直接向陈元化发出了邀请。

    “洞府什么的全靠机缘，师弟是不曾想过，不过师姐所言有礼，那这一路上就叨扰师姐了。”

    陈元化考虑了一下，感觉带上陆含烟并没有什么问题，反正他又不准备搞事，外出的目的只是为了能够顺理成章地改变一些性情，方便修行《归宫入垣》。

    接下来的几天里，陈元化将论文写完，上传资料库后，便通过玉牌和陆含烟联系，两人之间通个气，免得东西准备重了。

    因为有着无极星宫和龙族这两大势力的镇压，东海的治安环境在几大地域之中属于排前列的，只比在道门治下的中州略逊半筹，所以，陈元化没有考虑携带多少防具，只是从星宫给他配备的用具中取了一套小型防御阵法。

    又带了几瓶专门装取天露的的甘露瓶，这东西既可以充作货币使用，在关键时刻还能服下疗伤，为法阵补充能源。

    “师弟你不愧是掌教一脉的传承弟子，出手就是豪气，你那几瓶天露都够我攒些时日了。你准备的那些东西已经足够了，也没什么好添置的了，东海也没什么大风大浪，应付一些小妖兽和不守规矩的散修已经够了。”

    “我就准备两个随身的简易洞府和一艘出行的飞舟吧，师弟，你有没有喜欢的款式？”

    “洞府？师姐如果不想在野外露营的话，海上有众多坊市，我们完全可以去那里落脚。”

    “师弟，咱们这次既然是去游历，那自然要亲身体悟自然，坊市太过嘈杂。”

    虽然陆含烟嘴上说着无极星宫太过冷清，但自己其实已经适应那样的环境，真要是人太多的地方反而有些不够自在。

    “师姐此言有礼，那便随师姐心意吧，我都行。”

    陈元化不在这种细枝末节上和女人争辩，只是默默在行李里加上了一些防身用的道具，在野外露宿不确定性太高，还是小心为妙。

    “既是如此，那就这个如何。瀛洲派出品的最新一代便携式洞府，不仅自带防御阵法，还带了一套隐匿身形的幻阵。”

    陆含烟将一套图文资料传到陈元化的玉牌之中。

    看着光幕上显现的出的精巧秀气的小楼，陈元化心中暗道果然是女修的风格，不管是哪里，女人的钱都是最好赚的之一。

