    羽洛菲看了看床上的小女孩，然后有转头看了看苏凡，语气充满不确定的问道：“我吗？”

    苏凡起身道：“不然呢？”

    羽洛菲微微皱了皱眉，不太情愿的应道：‘哦。’

    她冲着萌萌歪了歪头，“走吧。”

    萌萌动作缓慢地从床上爬了下来，而程光直接将另外两个男孩扛在了肩膀上。

    苏凡把他们送到了门口，叮嘱道：“注意安全。”

    “放心吧。”

    程光朝他摆了摆手。

    萌萌有些跟不上他们的步伐，所以她小心翼翼的拉住了羽洛菲的手。

    羽洛菲低头看了看她，“需要抱你吗？”

    “不…不用。”

    萌萌低着头，声音很小的回道。

    羽洛菲看她胆小的模样，微微蹙眉道：“你为什么不抬头看着我？”

    萌萌听到她的话，内心更加紧张了起来。

    她不安的攥住了手指，不知道该怎么回答这个问题。

    “我…我…”

    羽洛菲并不是想为难她，所以主动说道：“你这样的性子，可是很容易挨欺负的。”

    “我有个弟弟，他原来胆子也特别小，甚至连挨欺负都不敢吭声，但是通过后天训练，他现在胆子可是大得很呢。”

    “那些愿意欺负别人的人，专门喜欢欺负像你这种胆子小的，如果你要是不想被欺负的话，你就要改变你自己才行。”

    就在这时，电梯门发出了“叮”的一声。

    萌萌害怕的缩了缩肩膀，她有些忐忑的偷瞄了一眼羽洛菲。

    羽洛菲静静地看着她，鼓励道：“你要记住一句话，除了你自己之外，没有人可以欺负你。”

    萌萌将她的这句话牢牢记在了心底，同时也在心里暗自发誓，她一定会改变自己的。

    程光默默地看了看羽洛菲，没想到她看上去这么没心没肺，竟然能说出这番掏心窝的话。

    “你们在这等我一下，我去把车开过来。”

    羽洛菲冲他哼了一声，就算是回应了他的意思。

    没一会儿的工夫，程光就将车子停在了她们的面前。

    羽洛菲打开后车门，带着萌萌坐上了车。

    程光转过身看着后排的人，问道：“你拿我当司机呢？”

    “赶紧开车，能不能别耽误时间？”

    羽洛菲毫不客气的指挥道。

    程光无奈的摇了摇头，随后重新启动了车子。

    一个小时后，车子渐渐远离了市区。

    羽洛菲看着越来越偏的路，她眉头皱起的问道：“你这是要带我们去哪啊？”

    “现在才知道问？你不觉得晚了点吗？”

    程光猛打一下方向盘，将车子直接开上了山。

    山上的石板路，很明显被修整过。

    十分钟后，车子在半山腰停了下来。

    羽洛菲透过车窗望着不远处的别墅，她的内心只有一个想法，“有钱人还真是奇怪，竟然会喜欢这么偏远的地方。”

    程光推开车门下了车，他将车里的男孩抱了起来。

    两个小男孩被他摞在了一起，乍一看像是在扛货物似的。

    “还愣着干嘛？下车啊。”

    羽洛菲白了他一眼，然后带着萌萌下了车。

    她们跟在程光的身后进了别墅，而别墅里空无一人，看上去就像是没人住似的。

    程光把两个男孩放在了沙发上，然后走到楼梯口朝着上面喊道：“静姐？”

    话音刚落，就见房文静从楼上走了下来。

    “你怎么又来了？”

    她看着程光身后的一大一小，脸上露出了微微惊讶的表情，“程光，你什么时候有孩子了？”

    程光顿时感到了无语：“咱能不乱想吗？”

    “这是苏凡的妹妹，羽洛菲，她旁边的小孩是苏凡让我帮忙照顾的。”

    “哦，这样啊。”

    房文静收起了八卦的表情，她看着羽洛菲微笑道：“既然是苏凡的妹妹，那就没必要这么客气了，你可以跟他们一起叫我静姐。”

    “您好。”

    羽洛菲礼貌的打了声招呼。

    出门在外，她是不会给苏凡丢脸的。

    程光见她变得这么客客气气的，不禁转头看了她一眼。

    羽洛菲无视了他的视线，看着房文静说道：“这三个孩子就麻烦您照看了。”

    房文静什么都没问，直接答应了下来。

    “没问题。”

    羽洛菲冲她行了个礼，微笑道：“那我就不打扰您了。”

    程光见状，把手上的车钥匙交给了她，然后对她小声说道：“你先在车上等我。”

    羽洛菲看都不看他一眼的接过了车钥匙，她冲着房文静微微点了点头后，毫不犹豫的转身离开了。

    等她走后，房文静似笑非笑的看着程光问道：“你是不是招惹人家小姑娘了？”

    “我哪敢啊。”

    程光不想满足她的好奇心，所以便把萌萌推到了她的面前。

    萌萌下意识的想要躲开，但因为想到羽洛菲的那些话，她便硬生生的忍住了内心的胆怯。

    程光向她解释道：“苏凡从地下庄带回来的，他让我暂时把他们三个安置在一个安全的地方，而且还不能让别人知道，我思来想去也就你这符合他的要求了。”

    “我明天会跟他们一起去趟地下庄，他们打算趁着明天交易会的时候，把其余的血族人全都救出来。”

    他三言两句的就将计划转述给了房文静。

    房文静看着眼前的小女孩，她不禁感到了好奇：“他竟然真的能不动声色的把人带出来？”

    “我也不清楚是怎么做到的，你要是好奇的话，不如亲自问他好了。”

    程光想了想，又补充了一句，“小孩儿胆子比较小，您可悠着点，别把人家小女孩吓哭。”

    “臭小子，我看你皮又痒了吧？”

    房文静假装生气的抬起了手。

    程光立马装出一副害怕的样子，脸上搞怪的说道：“我错了，但我下次还敢。”

    房文静朝他挥了挥手，有些不耐烦的说道：“赶紧滚蛋。”

    “得嘞，这就走。”

    程光转身没走两步，就听房文静在他身后叮嘱道：“臭小子，注意安全。”

    程光回过头，笑呵呵的说道：“放心吧，又不是第一次去了。”

    “滚吧。”

    房文静收回了视线。

    程光冲她挑了挑眉，随后大步流星的走了出去。

    等他走出别墅的时候，就看到羽洛菲黑着一张脸站在车门旁。

    他感到纳闷的问道：“你怎么不上车里等啊？”

    羽洛菲二话不说的就把车钥匙扔给了他，顺便还白了他一眼。

    程光看出她不太高兴的样子，便故意逗她的问道：“你不会是为了等我吧？”

    羽洛菲没好气的说道：“少往自己脸上贴金，赶紧把门打开。”

    一听这话，程光立马明白了过来。

    他乐呵呵的看着羽洛菲，猜测道：“原来你不会开车门啊！”

    “谁不会开车门了？”

    羽洛菲恼羞成怒的反驳道。

