    “唉，无状态这波有点失误啊，看到挖掘机的时候已经走不掉了，你闪现不能进塔你就是必死，这个闪现完全是浪费了，现在人死了，闪现也没了，后面还会被继续针对的。”娃娃忍不住吐槽道。

    米勒冷静分析道，“我们看到IM的决策做的很果断，就是要抓你卡牌，不惜调动四个人过来，毕竟卡牌是OMG很关键的节奏点，但是卡牌迟迟不能到六的话，对IM的运营就很难起到限制作用。”

    直播间的粉丝们也很无语，直接开喷，

    “垃圾无状态。”

    “无状态没有状态。”

    “上Cool必输。”

    有人为冷少叫屈，“为什么不上icon，打的那么好。”

    “名副其实无状态。”

    “一个人搞黄一个队，你们行吗？”

    “麻了，连EDG二队都打不过。”

    “别问为什么不上新中单，无状态后台硬。”

    “OMG，LSPL见。”

    “不是都在吹新上单？人家都拿了一血了，还在上路补刀呢，压那几个刀有什么用？”这人目测是无状态粉丝。

    林焱还在慢慢卡线，艾克中路拿完人头就直接过来了，虽然一血没有转换成装备，但是林焱一直没有回家，身上还是只有一把多兰剑，而艾克出门腐败药水，回家摸了个多兰戒才TP河道的。

    所以AJ丝毫不怂，上来就要补兵，林焱可不惯着你，Q上来A，往后拉开，再回头A，艾克放W，林焱再A一下破绽，加速往后走，看到艾克W的范围，直接走了出去。

    这波换血上林焱是赚了的，但是艾克还有3层腐败药水，靠着三层药剂，也将林焱耗到残血，再也没办法卡住线，因为林焱一直卡线，红色方这波是一大波兵线，靠着嗑药回复，艾克成功将这波线送进林焱塔下。

    “红色方一大波兵线进塔，我们看到焱子哥一直没有回过家，用一条命打两条命。”

    “焱子哥这个血量很暧昧啊，AJ有没有想法？”娃娃听米勒说起过林焱，但是他没想到亲眼目睹两个上单干架是这么的精彩，你来我往的博弈，不像两个肉坦那样，你A一下，我A一下，A完回头补刀。

    林焱丝毫不着急，悠闲的补着塔刀，艾克塔下放了W，但是林焱手里捏着Q丝毫不慌，艾克也没敢敲上来，林焱就等着他来呢，塔下战神赋予他的加成，让他感觉自己可以操作，这点血照样个能打，可惜AJ怂了。

    林焱平稳的将这一大波兵全部收掉，一个没漏。

    补刀44个，下一波兵线马上就到，林焱选择回家TP出来，为了增加赖线能力，选择吸血鬼节杖，一把长剑，一颗真眼，不先出提亚玛特是为了不推线，推线压不垮艾克，必须控线才行。

    林焱落地直接Q上去，两人互相换线，但是刚补完装备的林焱可不怕你，就算被艾克W定住，打出三环，也丝毫不惧，再次Q过去，再次戳掉一个破绽，再A一下，AJ直接交闪拉开，林焱不在继续追，意义不大，AJ已经到塔下了，林焱跟闪也杀不到，毕竟才五级。

    不过AJ又得回家了，这次走上来又得亏很多兵了。

    “焱子哥打的好凶啊，下来就跟你打，把你打跑再回头补刀。”娃娃惊叹不已，这样暴躁的打法还是头一次见。

    米勒笑着道，“有没有一种很熟悉的感觉？只有活着的人才有资格补刀，焱子哥是只有打得过我才有资格补刀。”

    “你这么一说画面就来了，像极了我们青铜选手的法则，AJ想说这人为什么这么凶，大家和平补刀不好吗，焱子哥告诉他，我们青铜局没有和平发育一说。”

    解说席还在调侃，林焱快速的推着线，艾克这波回家只能走出来，只要把线送进塔，很快线又能回推过来。

    林焱很快到达六级，但是这时候马哥在上路被抓了，主要还是压线太深了，马哥又没有蛛感，被挖掘机从一塔后墙壁挖过来，对面双人组直接靠上来，巴德直接给马哥套上虚弱，小五丢出灯笼的同时，巴德Q出手，直接定住老贼，小五闪现往后拉，马哥控制结束的瞬间点到灯笼离开，闪现治疗都没交，相当冷静。

    林焱悄悄看了一眼，这么惊险的一幕，马哥依旧是那副高冷的表情，眼睛都没眨一下，林焱总算理解了吴谨言说的高手风范，教练，我想学这个。

    “哎呀，就差那么零点几秒，又是小五关键的灯笼，刚刚雷克赛失误了，应该站在灯笼的路线上。”娃娃可惜道，刚刚司马老贼被定住，他都宣判了司马老贼的死刑，没想到被打脸了。

    “主要还是雷克赛一点伤害没有打出来，刚刚司马老贼被定住，雷克赛的Q擦着他的身边过去的，但凡有一点伤害结果就不一样了。”米勒冷静的分析。

    “主要还是在中路把闪现用掉了，不过鱼与熊掌不可兼得嘛，中路不交闪，可能就让卡牌跑了，哎，要抓男枪吗？”

    世界妹妹刷完野还在河道骚，没想到对面双人组直接过来了，吃了巴德一个Q，世界妹妹拔腿就跑，但是被减速了跑得不快，轮子妈直接开大涡轮加速，挖掘机E过来，但是男枪一个E拉开距离，虽然吃了挖掘机一个Q，但是已经跑远了，巴德赶紧开门，带着队友撤回河道，毕竟不是自家野区。

    不过轮子妈这个大招开的莫名其妙的，刚刚六级就把大招用掉了，这波怎么看也不可能抓到世界妹妹，吓吓就行了，开大纯熟浪费。

    但是对面挖掘机很灵性，刚刚在蓝BUFF草丛留了个眼，所以杀了个回马枪，直接一个Q抢掉蓝BUFF，无状态又失误了，他完全没有想到对面会来抢，没有站在蓝后面打，本来发育就不太好，这下更是雪上加霜。

    林焱也是清晰的感觉到，对面IM的实力比LSPL决赛的时候更强，对面进步的很快，而且似乎也找回了常规赛的状态。

    而自己队友，其他队友还好，但是无状态很明显出了问题，他这个表现连三流中单俞忠烈都不如！

    俞忠烈：你特么是狗吧。

