    这中年人一被松开之后，立即疯狂张大了嘴巴吸气，又被方林岩一拳打在腹部上，顿时痛苦无比的蜷缩呕吐了起来。

    被方林岩这么一连串若暴风骤雨一般的攻击以后，这名中年人的反抗意识已经荡然无存。

    这时候方林岩等他稍微喘过气来以后，便将一把军刀贴紧了他的脖子，然后低声道：

    “我不想杀人，但我也不介意杀人。”

    “现在，告诉我，你是想要被活着绑起来堵住嘴，还是说等人发现你鲜血流干的尸体？”

    中年人颤声道：

    “先生，我不想死。”

    方林岩道：

    “你的名字。”

    “我叫彭斯。”中年人颤抖着道。

    方林岩道：

    “很好，彭斯先生，你听着，我们素未谋面，所以无冤无仇。我也并不是为了抢劫，否则的话就直接去了拉斯维加斯了。”

    “我来到这里的目的，只是想要去看看那些传说中的外星人留下来的遗物而已，尸体，衣服，坠毁的飞船.......什么都行。”

    “如果你能满足我的要求，那么这里有五万欧元就是你的报酬，如果不能，那么就别怪我在愤怒之下做出一些不该做的事！”

    彭斯听了方林岩的话急忙道：

    “先生，你要找的东西是在绿区里面。”

    方林岩道：

    “哦，什么是绿区？”

    彭斯道：

    “其实51区这里的功能更多的是军事用途，用来测试各种先进武器，甚至内华达洲的地下核试验场也被设置在这里，所以军方对那里看管得尤其严格。”

    “而绿区里面则是存放一些被认为是未来会有价值，但是实际上现在还看不出来价值的东西。”

    方林岩皱眉道：

    “说人话！”

    彭斯苦笑着抹了一下鼻血：

    “好吧，绿区当中颇有代表性的，就是一根奇特的水晶棒，甚至会吸引每一任总统都来看看。”

    方林岩奇道：

    “什么水晶棒？”

    彭斯道：

    “这根水晶棒能够持续性的发出光亮，大概亮度可以把一个大房间都照耀得清清楚楚，并且表面温度保持常温，而科学技术迄今为止都没有发现其有任何辐射之类的迹象。”

    方林岩正觉得这玩意儿其实也真的是平平无奇，但彭斯接下来的话却让他震惊了：

    “迄今为止，这根水晶棒已经持续发光了一百四十六年。”

    方林岩倒吸了一口凉气，然后微笑道：

    “有意思，果然是未来会有价值，但是实际上现在看不出来价值的东西。”

    彭斯叹着气道：

    “所以，绿区的东西其实绝大部分没什么看头，几乎大部分都是废品。”

    方林岩听了他的话以后笑了笑道：

    “没关系，我就是喜欢废品。”

    说完了以后，很干脆的就给彭斯的胃部再次来了一拳，彭斯的眼睛陡然瞪大了，在床上痛苦干呕了半天才回过气来：

    这时候方林岩才淡淡的道：

    “这一拳，是告诫你不要自作主张想要诱导我的想法。”

    “我现在再给你一个选择，你可以不带我去，但是我会把你绑在这里面，并且让你无法求救，然后我去找别的人。”

    “另外一个选择是，你带我去绿区，然后拿十万欧元，你自己选。”

    彭斯大口喘息着，他其实很想选第一个的。

    然而他很清楚这样敢于潜入军事禁区的人，估计就根本没有把自身的命当成一回事！

    这种人连自己的生命都不在乎，那么当然就不会在乎别人的生命了。

    所以第一个选择貌似很好，但他觉得其实自己被马上灭口的几率超过九成！！

    一个聪明人绝对不应该将自己的生命寄托在别人的人品上。

    在这种情况下，彭斯这个聪明人果断选择了保全自身，痛苦的道：

    “好，我选第二项，不过若是要去绿区的话，还需要搞定一个人，只有他有合理的借口带我们去绿区。”

    “呃，他是我的兄弟，所以我可以很轻松的打电话把他叫过来，而他现在陷入了经济危机，那十万欧元我不要了，你给他就行，这笔钱他拒绝不了的。”

    方林岩笑了笑道：

    “很好，看来你终于认清形势了，不过我给你的钱你就放心拿着！他既然需要钱，我自然会拿一笔钱给他，能用钱解决的问题都不是问题。”

    只是过了十分钟之后，彭斯打电话叫的那个人就来了。

    他叫做格尔泰，面对欧元和刀子果然就很轻松做出了选择。

    原来格尔泰乃是绿区的机修电工，所以他拥有各处通行的钥匙。

    不过像是那发光水晶和一些疑似外星人武器，尸体的东西则是被放在了一处P1级别的禁区当中，属于他也无法自由通行的范畴，但那里的看守依然不严密。

    因为在米国人的眼中，有价值的东西并不会放在这里。

    而剩余在这里的那些东西，就连全球科技第一的我们都没办法从中获得好处，其余的渣渣肯定也没办法的。

    接下来方林岩换上了一身机修工的服装，便跟随着格尔泰进入了绿区，这里白天都没什么人来，更不要说是晚上了。

    根据方林岩的要求，他们先去的地方便是绿区的大型仓库，这里面放置的都是一些与神秘事件有关的大型或者超巨型物体，

    而这大型仓库的容积甚至远远超出了方林岩的想象，虽然仓库制造得很是简陋，你可以理解成挖一个平底大坑，然后周围围一圈铁丝网，上面再覆上经久耐用的塑胶顶棚，

    但是占地面积却异常惊人，至少达到了四个足球场的大小。

    因为这里是内华达沙漠当中，全年都十分干燥，所以哪怕是这样草率的保存方式，依然可以起到良好的防护作用。

    而出现在眼前的第一件东西就直接令方林岩瞠目结舌。

    那竟然是一艘庞大无比，重达六千吨的军舰，此时军舰表面虽然已经锈迹斑斑，但还是能依稀看见埃尔德里奇号的字样。

    隔了几秒钟以后方林岩忍不住道：

    “埃尔德里奇号驱逐舰？难道是费城实验里面的那一艘？”

    格尔泰道：

    “是的，正是那一艘被用来当做试验品的军舰，当时是为了验证一项可以被称为超自然技术的实验。”

    “主持此项计划的吉索普博士认为，这项实验如果成功的话，将会直接开启人类的新纪元。”

    “因为实验的目的，竟然是将埃尔德里奇号驱逐舰传送到479公里外的诺福克码头，然后再将其传送回来。”

    方林岩道：

    “官方不是说那是谣传吗？”

    彭斯忽然道：

    “如果真的是谣传，何须官方站出来辟谣？”

    方林岩听了他的话以后，一时间居然觉得这家伙说得好有道理，自己居然无言以对。

    彭斯接着道：

    “事实上，进行实验的时候，埃尔德里奇号驱逐舰上还有198名船员，在完成实验后一周内，超过半数的船员出现了诡异的闪耀现象，他们会在呆着的地方突然消失，隔一会儿就再次出现，然而本人并不知情。”

    “在完成实验后的一年内，出现了闪耀现象的船员中，有六十八人原地消失的时间越来越长，直到最后彻底不再出现。”

    “当然，埃尔德里奇号驱逐舰也随之出现了一系列的怪事，首先有人发现上面会离奇的响起歌声，这歌声会引诱人前去查看，去查看的人也一去不回，而这歌声则是南北战争期间广为流行的Home! Sweet Home曲目。”

    “接下来除了歌声之外，又开始出现凄厉的喊叫声，枪声，冲锋声，最后更可怕的是，埃尔德里奇号驱逐舰居然在一年内变长了三米！”

    “这种超自然现象已经严重影响到港口和舰上的人员的生活，所以经过商议后，便将其拆卸，搬运到了这里来。”

    方林岩忍不住又看向了另外一件残骸，那玩意儿勉强能看出也是一艘船只，不过是十六世纪的木制风帆船，排水量大概就也是三百吨左右：

    “这玩意儿为什么会出现在这里呢？”

    格尔泰道：

    “黑珍珠号的传说听过吗？”

    方林岩倒吸一口凉气：

    “见鬼，加勒比海盗？杰克.斯派洛？”

    格尔泰道：

    “对，这艘船叫做巴戈号，就是黑珍珠号的原型。当时阿拉斯加州刚刚被俄国卖给美国不久，我们的第三舰队开始在白令海峡以北进行巡游航行。”

    “结果某一天晚上，第三舰队当中的一艘叫做丝塔尼斯号的驱逐舰就迎头撞上了一座冰山，险些沉没。”

    “第二天才发现，这座冰山当中居然冻结了一艘船！并且还能透过冰山当中看到船只里面的人都是栩栩如生，脸上充满了狂喜，仿佛只是在一瞬间他们连表情都没有改换，就被冻结入了冰山当中。”

    “但最诡异的是，到了晚上，巴戈号上在冰山当中的人都会化作骷髅！并且在甲板上会出现一大堆的金砖搭建的山峦，因为贪婪，所以丝塔尼斯号在修复了军舰以后，便将这座冰山拖行回了港口。”

    “结果在拖行的时候，恰好遇到了月圆之夜，冰山里面巴戈号的船员竟然全部都冲了出来大开杀戒，只有五个船员及时跳上了救生艇顺利逃生。”

