    她在乔宅的那十几年，每一个清明节，他虽然不会带她去墓地，但他回去的时候却很想看到她。

    墓地荒凉，他很不习惯。

    但乔宅很暖，尤其是一回家看到她跟他笑，他冰凉的心就会焐暖。

    所以每一年从墓地离开后，他都会在第一时间回乔宅。

    哪怕是今时今日，他的这个习惯也没有改掉。

    尽管他知道，今晚的乔宅里没有她。

    她不等他了……

    世界这么大，他不知道她究竟在哪一个角落，想要找到她就好像是大海捞针。

    可他愿意捞。

    一辈子还有这么长，他相信他总会找到她，只要不算太迟就好。

    雨刮器不停地刮着车玻璃，劳斯莱斯在雨中穿行。

    没用太久的时间，乔斯年就到了乔宅。

    乔宅的灯很亮，他知道她喜欢明亮的感觉，她怕黑。

    他把灯都开着，也希望有一天她回来的时候可以看得到乔宅里的一切。

    “乔先生，我给您倒杯热水。”新来的佣人倒也挺会见机行事，她帮乔斯年倒了一杯刚泡好的绿茶。

    乔斯年没急着上楼，而是坐在客厅的沙发上，端着茶杯，默默看向电视的方向。

    电视没开，屏幕上什么都没有。

    恍恍惚惚间，他的耳边像是响起女孩子清脆的声音：“乔爷，你回来了，你要喝什么？我去给你倒呀。绿茶，红茶，普洱茶，果茶……”

    “我要白兰地，认得吗？”他微微勾唇，幽邃的目光锁在她白净的脸上。

    “不认得，可我知道它是酒，喝酒不好，你别喝了。你上次应酬喝醉后……”她忽然不吭声了。

    “嗯？我上次怎么了？”

    “没什么。”

    “我不喜欢说话说一半。”

    她瘪了瘪嘴巴，不满道：“就是喝醉了胡言乱语嘛。”

    “我怎么不记得我有这毛病？”

    “你都喝醉了，你还能记得？你说我还挺可爱。”

    “嗯？”他挑眉，“我有说过？那可真是醉得不轻。”

    她狠狠瞪了他一眼。

    “乔先生，您要看电视吗？我给您打开电视机？”新来的佣人见乔斯年失神，忍不住喊道。

    乔斯年回过神来，摇头：“不用。”

    说完，他端着茶杯上楼去，回到他和她住过的主卧。

    以前这是他一个人的房间，后来是他们两个人的房间，只是这房间里没多少属于她的东西，整体风格还是属于他的，简约、单调。

    他的床很大，曾经，他就是在这张床上要了她的第一次，第二天却不辞而别。

    乔斯年放下手里的杯子，坐在床边，手指头轻轻摩挲着刚换好的床单。

    她真是再不给他任何机会了。

    他想她，担心她，惦记她，那她呢……她究竟去了哪里……

    她可以骂他、打他，为什么要不理他……

    这样钻心入骨的疼痛感，并不好。

    乔斯年坐在床边，又是一阵失神。

    空气中只剩下淡淡的精油香，而再也闻不到属于她的香气。

    乔斯年放在被单上的手渐渐攥紧，他紧紧抓住床单，紧紧握起，手背青筋爆出。

