    好水川之战是关键一战，若能反败为胜，一切都可以掰回来，曾云风不会怜惜这点小事，擅离职守算个屁啊。

    西夏大军扎营海原天都寨，天都寨营帐连绵不绝，看来西夏十万人马不是说假的，少说也有个七万多。

    “冬荣怕不怕。”曾云风一拍牙齿直打颤的冬荣的肩膀说道。

    冬荣看了一眼曾云风表示不想说话。

    “别怕，我们不跟他们硬来，三日之内，他们必定大军出动，三国志读过吗，我们这是要袭击乌巢，成败在此一举。”曾云风又拍拍他肩膀笑笑说。

    “不过这三天我们可不好过，要过过苦日子了，让人多备火烛油物，我们要唱一出火烧天都寨。”

    曾云风睡在茅草中，嘴里含着叶子，看着天空若有所思，这一仗可不简单。

    “主君，主君，西夏大军动了！”冬荣跑来道。

    “好！天助我！夜袭就在明日。”曾云风吐了叶子咕噜一下爬起来哈哈大笑。

    “我飞骑奔袭几百里，功成就在明夜，神风必祝我破敌，破营之后，让将士只管放火。”

    此时又进来两个人单膝跪下拜“主君，天都寨粮草所地，尽皆查明！”

    “好，太好了，余风，余敬你们两个办的好，万事具备，现只欠北风！”曾云风看着天空喃喃自语。

    一天后天都寨西夏大营外，连个风毛都没有，曾云风近乎两千骑兵枕戈待旦，很多人疑窦丛生。

    曾云风看了看忽然翻动的旗帜突然翻身上马大喊“北风已至，冬荣，吹号！”

    呜呜！随着低沉的牛角号响起，西夏大营内燃起熊熊大火。

    “神风已到，随我杀！”

    偏北风中带着细碎的黄沙，这是西北区域北风的独有的特色，也是曾云风的绝佳助力。

    西夏留守的近万多军队逆着风沙吹得眼睛都睁不开，反倒曾云风的部队士气旺盛，只因老天爷都站在他们一边。

    “不要纠缠，先行放火，然后随我掩杀。”曾云风说着把油罐火烛尽皆抛出去，火借风力，烧成一片，喊杀不绝。

    “快去禀告兀卒，宋军.....”天都寨守将还未说完，一支箭矢从他的嘴里穿了出来还带着血沫，他瞪着眼睛直接翻到在地。

    惊恐地西夏士兵抬眼望去，远处是握着弓弩的冬荣，弓弦还在微颤，此时的他已经完全看不出青涩，眼中尽是冰寒。

    看着再次指向自己的弓弩，西夏士兵心中已满是绝望。

    西夏人攻击还行，论防守还差的远，一夜酣战，天都寨烧成一片白地，整个营地散发着浓浓的烤肉味，不过闻之欲呕。

    “主君，俘虏两千，其他人或溃逃或散，缴获战马三千多匹，其他的物资大多烧完了，我军伤亡七百多，灵州当地的人损失到是不大。”

    “一将功成万骨枯啊，可是还没有完，看看这些俘虏里面有多少愿意投降转化的，给他们个机会。”

    “我先去补个觉，冬荣，命令修整两个时辰，两个时辰后一人三马，奔袭怀远城，带足干粮，其他东西全部丢掉，金银找个地方埋起来，谁都不许带，如有违令者，斩！不愿意转化的，就地坑杀，不留活口！”冷血的声音远远传来，冬荣听得脖子一寒，眼神看着曾云风他的背影满是复杂。

    天都寨这个地方离着六盘山的怀远城直线距离还有两百多里地，可是还要绕着天都山和六盘山走，估计要三百多里，他可没耐心带着一大堆有异心的俘虏上路。

    曾云风睡醒后，看着冬荣一脸的憔悴，显然是受过了精神上特别的折磨。

    “冬荣，这场战争，不是你死就是我亡，必须要把李元昊打疼，要不然他不会停，还记得康定元年那些死去的灵武百姓吗！”曾云风使力气捏了捏冬荣的肩膀说道。

    冬荣听完重重点了点头眼神又重新坚定起来。

    曾云风等人跑了一天正好赶上了好水川之战。

    “主君我们不参战吗！”

    “不急，我们的马也要歇一歇，我们人不多，要一击必中，好钢用在刀刃上，命令部队人马掩行，就地宿营。”曾云风说完不理冬荣，准备倒头就睡。

    “禀告主君，夏军主力已经绕过了渭州，直扑好水川。”余风来报。

    “这个任福，连夏军主力在哪里都搞不清楚，就这么轻敌冒进。”

    “余风，把西营一半的人手撒出去，我要知道好水川的一切，小心点！”

    “另外派一人告诉任福，灵州盛紘在侧，夏军伏兵在前。”

    “再派一人持我的书信去见渭州韩琦！”曾云风迅速写了一封信件递给他。

    “是！主君。”

    “余敬。”

    “在！”

    “给你五百人，山岩各处潜行布置旌旗，闻号则起，我要击溃他们的军心！”

    “是！”余敬领命而去。

    “主君，这样任福将军就能避过伏兵了。”冬荣道。

    “他听不听得进去还两说，且他早已经钻进瓮中，不把瓦罐打破，他出的来吗！”

    “别管他，睡觉！”

    晚上睡了一觉，养精蓄锐，而战斗早上就开始了，接近白热化。

    “报，夏军主力开始合围。”

    “再探！”

    “报，夏军铁鹞子骑兵进攻。”

    “再探！”

    “报，夏军已经击溃宋军前军，宋军中军溃退。”

    “渭州连夜行军，先锋援军已到固原。”

    “报，宋军陷于深谷，正在鏖战！”

    “报，山口竖起了元昊大旗。”

    “好，正主终于来了，来人，帮我披甲，余忠，把你的铁腕军拉出来给这位夏国所谓的兀卒展一眼。”

    “是！主君。”憨憨地余忠翘起嘴角有些残忍地笑笑。

    “冬荣，剩下的重骑和轻骑都交给你，我要你不惜一切代价牵住夏军的铁鹞子。”

    “领命！”

    穿好铁甲，曾云风带着一百铁腕军，直扑山头，一百铁腕军是曾云风精锐中的精锐，加上唯独的一百铁横刀，他们势如破竹无法抵挡，像是坦克一样直接朝西夏兵碾了过去，这是赤裸裸的重装步兵。

    西夏人的抵抗就像是一堆绵羊，在铁横刀的在手的铁腕军面前，没有人是一合之敌。

    一刀下去是人甲俱碎，现今的时代除了八牛弩和火药，曾云风想不到有什么可以直接破开铁腕军的铠甲。

    “盛紘，你还不出现，更待何时！”阵中身中一箭的任福朝着天空狂喊吼叫。

    弓开满月，不知何地射出的破风重箭一箭就射断了元昊的大旗，眼睁睁看见大纛倒下的几个西夏兵懵了。

    “嵬名曩霄已死！”

    “嵬名曩霄已死！”

    顺势响起牛角号三短一长的号角声，各处山头竖起数不清的宋军大旗和呼喊。

    “哈哈！援军已至，随我杀！”任福看到山头的旗帜举起刀兴奋地狂吼。

    夏军惊恐不已，想不到螳螂捕蝉，竟然有黄雀在后。

    “那人是谁？”李元昊看着山头的做到弓开旗断的曾云风皱着眉头道。

    “臣也不知道。”张元有些慌张。

    “没想到，宋庭还有如此的能臣，可惜不能为我所用，太可惜了。”

    此时曾云风一抬眼就瞅见了张元和李元昊，立即张弓搭箭对准李元昊，箭如光电，倏忽而至。

    李元昊一把拉住张元挡在胸口，箭矢直接破开肋骨穿过了张元胸腔，箭势力还未尽再次扎进李元昊的肩膀。

    “兀卒，你！”张元回头看着李元昊，心中凄寒，说完这句他就气绝了。

    如果曾云风知道这个人就是害的好水川惨败的大汉奸张元，估计会乐得不行，李元昊无所谓，张元这个人，真是令人痛恨至极，不杀不足以平民愤。

    这个人历史上望着好水川内遍布的宋军尸体，这位西夏军师张元趾高气昂地在界上寺墙壁上题了一首诗：“夏竦何曾耸，韩琦未足奇。满川龙虎辇，犹自说兵机。”

    可他一个汉人以宋军的尸山血海来博取自己的功名，他的自得之意，溢于言表，那时完全不知道也想不起来自己的祖宗究竟是谁。

    他今天死在好水川真是因果好轮回。

    “兀卒，我们快走！”一位西夏将领毫不犹豫直接将张元遗体斩断，拖出李元昊。

    “哪里走，你余忠爷爷来了。”余忠挥起铁横刀一刀斩断将领的刀，顺势劈开这位将领，鲜血滋了李元昊一脸。

    “兀卒，快走！”剩下的西夏军士赶忙拖左右抱住余忠。

    “给我开！”余忠力大无穷，几个西夏兵没有拉住他，反被余忠挣开一刀枭首。

    李元昊捂着肩膀带着痛苦和心悸，心一横从略微缓一点山坡直接滚了下去，这个人对自己也是真狠，这都没有能杀得了他。

    “主君，让他跑了！”余忠一脸丧气

    “没事，受伤了没！”

    “没，自从学了主君的功夫，俺壮的跟老虎一样。”余忠憨憨地龇牙笑着。

    曾云风赶过来时，李元昊已经滚进灌木中早已经看不见人影了，真是可惜。

    东京汴梁城，飞骑报讯。

    “边陲大胜，击溃夏军！边陲大胜，击溃夏军，李元昊重伤退兵。”

    “什么，边境大胜，好，好啊！这个韩琦。”宋仁宗听到消息都有些不敢置信，激动的他都不知道说什么好。

    前面还吃了大亏，这么快就扳回一城，宋仁宗喜不自胜。

    求推荐收藏打赏月票

