    林羽博正想要一巴掌抽回去。

    却见秦暖暖紧紧抿着唇瓣，一双猫瞳里滚动着泪水，却倔强的不肯落下来。

    她高高昂着头，目光清冷而骄傲，逼视着林羽博坦荡而无畏。

    仿佛是受尽了委屈，却又倔强不肯吐露一个字的孩子。

    林羽博愣住。

    抬在半空的手久久落不下去。

    半晌，他颓然的放下手。

    “暖暖，对不起。”

    明明被打了的人是他，可鬼使神差，他主动开口道歉。

    秦暖暖抿着唇不说话。

    只冷眼睥睨着林羽博。

    不知道为什么，他明明是不喜欢秦暖暖这种脾气又坏又任性骄纵的女孩。

    出国之前，他更喜欢的是秦安可那种温柔善良的较弱美人，稍微说一句重话就有可能啪嗒啪嗒掉眼泪，要小心翼翼呵护在掌心。

    那种感觉就像是在养一尊金贵的兰草。

    而秦暖暖这是路边拔光了没几天就能疯长的杂草。

    可看见这样的秦暖暖，林羽博的心却不可抑制的抽痛了一下。

    连他自己都不明白是为什么。

    林羽博踌躇半晌，才对着秦暖暖说，“我不该把你丢下，一个人出国去，我承认当时我被你打得伤透了心。”

    秦暖暖冷笑，“你那是活该。”

    让她没想到的是，一向来眼高于顶的林羽博竟然点头，“的确是我活该。”

    秦暖暖一脸震惊。

    这个人脑子坏掉了？

    她嗤笑一声，“林大少爷也有认错的时候？”

    林羽博垂眸，叹息了一声。

    “暖暖你知道吗？在国外的每一天，我都回忆着那天的场景，一帧一帧像是过电影一样，我看到了你的痛苦，也知道你的无奈。我该留下来陪你一起渡过难关，而不是……”

    “我已经不需要了，你可以再回美国去。”

    看着秦暖暖这么冷漠的样子，林羽博的心口更痛。

    他不知道自己怎么了。

    也许，他是真的爱上了这个倔强却又脆弱的少女。

    林羽博想，只要这次他的任务成功，他可以和秦暖暖在一起，在自己的身边给她留一个位置。

    他垂着眼，凝视着秦暖暖被海风吹乱的长发，“暖暖，我可以忏悔，我可以赎罪，只要你愿意原谅我，让我做什么我都愿意。”

    “那你跳海吧，”秦暖暖冷冷说。

    林羽博愣住。

    半晌，他才苦笑，“你真的那么恨我吗？”

    秦暖暖点头，“你死了才是最好的。”

    林羽博深深望着秦暖暖，“你到底在邵九霄身边受了什么样的折磨，以至于让你这么恨我？”

    他的声音很大，力求让马路上车里的邵九霄听到。

    秦暖暖一巴掌挥开林羽博试图再次抚摸自己脸庞的手，凉凉开口。

    “从来和别人没有关系，我恨你，只是因为你。”

    林羽博手背微红，他有些失落得敛眸。

    深深凝望着秦暖暖，瞳孔之中倒映着她决绝无情的样子，似乎是决意将她刻进心里。

    他沙哑着嗓音，深情款款对着秦暖暖说，“暖暖，只要是你说的，我都愿意去做。”

    说罢，他转身冲进了汹涌的海水之中。

    今天的风很大。

    卷起的海浪一头高过一头，很快将林羽博整个淹没，吞噬进了广袤的海水之中。

    秦暖暖朝着海边又靠近了几步，任由海水汹涌扑打沙滩，没过她的脚踝。

    骤然，有一个巨大的力道拖拽着她，猛地往后一拽。

    “你疯了吗！”

    邵九霄歇斯底里得怒吼声伴随着海浪和风的呼啸声传向广阔无垠的海的另一边。

    秦暖暖脚下趔趄，往后一下子倒进了邵九霄的怀里，被他死死箍住。

    整个人都被抱起来，小心翼翼得退离了海浪线，站在平坦干净，最重要是海水触碰不到的细沙滩上。

    邵九霄这才松了松环在怀中的少女，却是不敢彻底松开她。

    他目露凶光，眼底里汹涌席卷着疯狂的暗色，似乎受不得一点点的刺激，否则就会爆发出毁灭一切的黑暗。

    他知道自己情绪的不稳定，偏执而冷戾，没有一般人的同理心，除了秦暖暖更不会再温柔对待任何人。

    他害怕自己，会做出伤害秦暖暖的事。

    可怀里的小狐狸精却是有恃无恐的抬头看着，伸手扯了扯邵九霄绷紧的俊颜。

    “你是不是担心我会跟林羽博跳海殉情？”

    亏她还笑得出来！

    邵九霄搂着她的时候又紧了几分，抿着唇不说话。

    秦暖暖吐了吐舌头，亲亲他的喉结，讨好的笑，“人世间这么美好，我老公这么帅这么温柔，我吃饱了撑的跟个渣渣一起死，我是有多想不开？”

    上辈子林羽博为了彻底击溃邵九霄，也曾经想出一个昏招。

    撺掇着她和他一起殉情。

    结果被秦暖暖拒绝了，还狠狠跟林羽博吵了一架。

    她从来不是轻贱生命的人。

    即使上辈子用假自杀逼邵九霄离婚，她都是做了万全准备。

    只可惜所托非人，秦安可试图害她，想要弄假成真彻底铲除她这个情敌。

    幸好邵九霄及时赶到，把她救回来了。

    这么想着，秦暖暖抬头，漆黑的眼瞳一瞬不瞬看着他。

    “我的命是你的，除非你想让我去死，否则我一定会保护好自己，”她忽然狡黠一笑，“邵九霄，你想我去死吗？”

    邵九霄却没有回答这个问题，却是反复将前半句话在舌尖仔细碾磨，“你是命是我的。”

    “是你的，我的命是你的，我的身体是你的，我的……也是你的。”

    最后一句，秦暖暖踮起脚，在他耳边轻声道。

    霎时间，所有暧昧和温情被冲淡，就连头顶那轮泛着白光的太阳都渐渐闪烁着黄色的光。

    邵九霄哭笑不得看着她。

    捏了捏她的鼻子，“皮。”

    皮到灵魂深处的秦大小姐，像是听到了什么，忽然回头。

    就看见海浪之中沉沉浮浮着一具挣扎的灵魂。

    林羽博大喊着救命，拼命想要游回岸上，但是每一次冲击着把他往前推，必有一个更加强大的力量裹挟着他将海浪往回推。

    咸腥的海水扑面而来，从他的眼耳口鼻各种弥漫，将他淹没，意识混沌，面目全非。

    终于，他幸运得划到了岸边，趴在湿漉漉沙滩上，半个身体都埋在海水之中，任由海水拍打。

    秦暖暖眸光一冷。

    她忽然挣脱了邵九霄的桎梏，猛地朝着林羽博冲了过去。

