    “这就是如今人类的武器吗？还真是可怕的威力啊。”

    “可惜，可怕的武器就代表着永不停歇的战争，只有战争的需求，才能做出这种可怕的武器。”

    “没想到几百年过去了，人类依旧没有认清战争的本质，还在自相残杀。”

    德古拉似是感叹又似是回忆的喃喃自语了几句。

    小野寺洋子只是默默站在一边，没有说话。

    盘旋的战机又发射了几枚导弹飞了过来，这一次，德古拉没有开启屏障，一弹指，就从地面上凝聚起了几根血刺。

    血刺比导弹的速度更快，还在百米开外，炸弹就被引爆在了半空中。

    天空如同放起了烟花般，只是这烟花有着致命的危险，散发着极强的光与热。

    “报告，侧风计划失败，申请使用更高威力的武器！”

    飞行战机上，飞行队的队长报告着发射导弹的结果，这种小打小闹的导弹完全对敌人造不出伤害。

    “准许！”

    战机上面的对讲机中传来了空军指挥的声音，通过装载在战机上面的录像仪，他们完全可以在指挥室中同步观看。

    而且每台战机上面都设有录像仪，哪怕损毁一两台，也完全不影响什么。

    有着这么方便的科技，身为战略头脑的指挥官们，自然是能不亲自上场，就绝不亲自上场。

    收到命令的飞行员，打开了操作台上面的透明护罩，按下了保护在护罩里面的按钮。

    滴～

    按钮发出红光，飞行战机的腹部位置突然向下打开，一枚长一米左右，宽十公分的导弹出现。

    这是每台战机都只能携带一枚的导弹，也算是最后的底牌。

    “各成员请注意，各成员请注意，可发射三叉戟Ψ导弹，听到请回答。”

    “报告！收到。”

    听完领队的命令，停留在空中的战机纷纷打开了可活动的腹部，露出了里面的弹头。

    调整弹道位置，对准还在城堡之中的德古拉，所有滞空的战机都等待着队长的发射命令。

    看着所有的战机都转向了自己，德古拉如同冰山一样没有表情的脸庞居然有了一丝感兴趣的神色。

    “有趣，这种武器的模样不大，威力却不小。”

    听到这话，站在德古拉身旁的小野寺洋子想解释道：“大人，导弹是……”

    “可以了。”德古拉突然打断了小野寺洋子的解释，“你去把那只狼人的弓弩拿来，我去看看几百年过后，人类的武器又进步到什么地步了。”

    说完，德古拉浑身的甲胄咔咔作响，背后的斗篷扭曲成了一对黑色双翼，带着他飞向了远处的夜空。

    见此，小野寺洋子弯下腰微微鞠躬，转过身向着毫无动静的月岛绫走去。

    ………………

    远处的天空中，德古拉正在肆虐空中的飞行战队，随手一挥就能带走一架战机。

    在此背景下，小野寺洋子一步一步走向了惨状如同腰斩的月岛绫，汩汩流出的猩红血液汇成了血摊。

    而月岛绫则毫无动静。

    见此，小野寺洋子也如闲庭踱步般的走了过去，既然德古拉大人要留她一命，那就不杀她了。

    哒哒哒的脚步声响起，在这空旷的夜色废墟之中，显得格外明显。

    脚步声突然停止，小野寺洋子已经走到了月岛绫的身边，伸手拿向了月岛绫左手紧握住的弓弩。

    纤纤细指伸向了铁质弓弩，正当接触到的时候，铁质弓弩猛然爆发出一股强劲的冲击波！

    “轰！”

    这股冲击波无法对小野寺洋子造成伤害，仅仅只是让她后退了几步，但冲击波同时也掀飞了只有半身的月岛绫！

    而且飞去的方向正好是接近法阵的边缘，这就是月岛绫的目的，只要接近边缘，她就可以把弓弩丢入法阵里。

    在德古拉把她下半身炸碎的时候，她确实陷入了昏迷，但导弹轰炸爆发出的气浪又把她叫醒。

    骤然惊醒，随之而来的就是席卷全身的剧痛，在剧痛的冲洗下，月岛绫宁愿昏过去。

    但不可以！咬着牙，忍着深入骨髓的剧痛，月岛绫屏蔽了自己的感官，仅让自己的耳朵接收着附近的信息。

    营造出自己还在昏迷的假象，她在等待一个机会，一个翻盘的机会。

    当德古拉离去后，小野寺洋子漫步走过来，用耳朵感知着外界的月岛绫，就知道自己的机会来了。

    身体的残破已经让她无法再用出一丝力量，唯有再次开启暴血，但这次过后，她的身体必然会受到无可逆转的伤害。

    但……这是唯一翻盘的机会，她没能阻止吸血鬼接引德古拉，那就只能让范海辛同样来到现世！

    而且，她原本是有着机会的，如果没有那么大意，如果能再谨慎些，率先检查布朗城堡，这一切都不会发生！

    这只能怪她太大意了，所以！这唯一逆转这一切的机会，她绝不能失败！

    当小野寺洋子接触到弓弩时，月岛绫毫不犹豫的引导弓弩的黑气融入心脏，通过猛然爆发的冲击力震飞了小野寺洋子，同时也掀飞了自己！

    暴血增幅的力量仅仅只提升了一点点，勉强让她有了一点行动力，为了这点行动力，她选择了自杀式的暴血增幅。

    月岛绫不会后悔，如果不接受这个残酷血腥的机会，那她连后悔的机会都会失去。

    耳边刮着呼呼风声，看着离自己越来越近的法阵，快了，马上就成功了！

    “噗嗤！”

    一根血色长枪打断了她的想法，远处的小野寺洋子面若冰霜的伸着自己的右手，真当她死了吗？不知死活！

    血色长枪刺入月岛绫的胸腹，把她死死的钉在地上，失去双腿，身体又被钉住，看着近在咫尺法阵，月岛绫有些恍惚。

    失败了……吗？

    不，还没有！

    左手猛然发力，正想把手中的弓弩扔入法阵，但小野寺洋子又怎可让她成功！

    “噗嗤！！”

    又是两根长枪钉来，把月岛绫的双臂也死死的钉在地上，犹如受苦受难的耶稣一般，但她没有被钉在十字架上，比起耶稣也来的更加凄惨。

    下半身的完全消失，胸骨破碎，细碎的骨头碎片扎入了内脏之中，造成了严重的内脏出血。

    唯一庆幸的是，钉住双臂的血枪没有伤到骨头，仅仅只是钉住了血肉！

    什么话也没说，小野寺洋子也没有嘲讽什么，对于濒死的对手打嘴炮，那是动漫里的反派才会干的。

    而那些反派往往死的凄惨无比，连骨灰都被扬了。

    没有走过去，为了防止月岛绫反扑，小野寺洋子引爆了钉住月岛绫左臂的血枪。

    “砰！”

    轰然一炸，月岛绫的左臂直接从臂膀处被齐根炸断，血液没有流出多少，因为血液已经快流完了。

    控制着自己的血液，小野寺洋子把月岛绫的断手缠绕住，牵引了过来，而那只断手上，还紧紧握着一直没有松开的弓弩！

    “啊啊啊！！！”

    月岛绫发出一声怒吼，双眼猛的睁大，挤爆了眼中的毛细血管，一行血泪流下。

    被钉住的右手膨胀发力，猛的一把扯断了自己的血肉，脱离了血枪的控制，再一把抓住了自己断裂的左手！

    突然被这一幕吓到的小野寺洋子再也无法保持淡定的神色，月岛绫那不顾一切的血性疯狂竟然让她感受到了一丝恐惧。

    也不管月岛绫能不能活下去，为了防止变故的发生，小野寺洋子直接引爆了剩下的两根血枪！

    “轰！轰！”

    先后两声爆炸，城堡坑坑洼洼的地面再次遭到轰击，碎石四溅，浓郁的灰尘弥漫了四周。

    唯有布置着法阵的地板毫无变化，似乎这一切都影响不到法阵。

    黄土色的大片灰尘遮挡住了小野寺洋子的视线，一件物品从灰尘中飞出，落向了法阵，那是一只断手，以及断手紧紧握住的弓弩！

    “当～”

    弓弩与法阵相撞，发出了金铁交鸣的声音，一道黑气升腾而起，迅速融入法阵之中，黑气沾染了红光。

    如同黑墨水被滴入了清水一般，清水迅速染上了黑墨水的颜色，而现在，红光就如同清水一般，迅速被黑气侵占。

    大股大股的黑气冲破了囚笼，肆无忌惮的侵染了天空，这使得夜晚的天空更加黑暗。

    沸腾的黑气如同乌云般，挡住了月光，也挡住了某些人的窥探！

    “法克，这是怎么回事，为什么卫星会被乌云挡住！”

    总指挥气急败坏的在作战室无能狂怒，普通乌云怎么可能遮挡住他们卫星的监视！

    这肯定是那些该死的超自然为了遮挡他们的监视而搞出来的变化。

    不过他们可以监察现场情况的手段可不止轨道卫星这一种方法，他们还有着现场各个角度的录像仪，实时传播的那种。

    刚刚发生的一切让总指挥心惊胆战，超自然完全不惧他们的武器，人类面对超自然，完全没有抵抗之力！

    损毁的战机都是大把大把的金钱，这简直就像是直接把一堆钱点燃，不，直接烧钱还没有这么快。

    比起烧钱，更像是把一车一车的金块倒入岩浆之中。

    思至于此，总指挥再次把目光看向了屏幕中的战场。

    屏幕中，冲天黑气如同把世界都拉入了黑暗之中，所有的光亮都被黑气所吞噬，伸手不见五指的世界里，一点光芒现身。

    无哏黑气如同找到了一个宣泄点一般，疯狂的向着那点光亮席卷而去，而光亮也来者不拒，疯狂的吞噬着似乎无穷无尽的黑气。

    几秒钟后，冲天黑气消失，而一个人影也出现在了已被染黑的法阵之上。

    范海辛现身！

