    买好了皮带出来，姜若悦接过包装精美的盒子，还是觉得不可思议，今天自己真是撞大运了。

    两人出来，没一会儿，就碰到了一位不速之客。

    “逸哥哥。”

    齐馨小跑了过来，她手上拎着大包小包，看到贺逸身后的姜若悦，齐馨的那抹笑脸瞬间跨了下去。

    姜若悦也在，真是倒胃口。

    姜若悦扬了扬脸，气势绝对不能输掉，唇边还暂放出一丝笑容。

    “逸哥哥，你也来买东西，买衣服吗？我的眼光很好，我帮你挑吧。”齐馨凑到贺逸旁边。

    “不必了，我已经买好了。”贺逸淡淡启唇。

    齐馨又立马提议，“那正好我也逛累了，我们去吃点东西吧。”

    姜若悦翻了一个白眼，看齐馨在贺逸身边凑得那么近，是恨不得挽住他的胳膊了。

    贺逸看了一眼姜若悦，现在是饭点了，　这个女人也应该逛饿了，薄削的唇轻启。

    “去吃点东西。”

    姜若悦狐疑的转了转眼神，她确实是饿了，但要和齐馨一起去吃，她瞬间觉得没有胃口了。

    等了几秒，姜若悦也没有说话，齐馨立马求之不得的说道。

    “她不去就算了吧，我们去。”

    然而，姜若悦却立马开口：“去啊，怎么不去。”

    恶心人，谁不会，她倒是要去看看，她吃不下，齐馨还能吃下这顿饭。

    三人来到餐厅，齐馨秉承她一贯的见人说人话，见鬼说鬼话的作风。

    “逸哥哥，你吃什么，你先点。”

    菜上来之后，齐馨又体贴的端茶倒水，礼貌极了。

    虽然贺逸对她的态度一直淡淡的，可在外人眼里，任谁看，齐馨都更像是贺逸的女友，而姜若悦是一个不知趣的电灯泡。

    而且姜若悦发现，齐馨那个凳子像是长了腿一样，坐得离贺逸越来越近了。

    虽然齐馨装作的是一副妹妹对哥哥的热情，但是只有她知道，齐馨到底在想些什么。

    姜若悦闷闷的吃了几口饭，已然没有了胃口，放下筷子，静静的看齐馨表演。

    见姜若悦放下筷子，一脸的生无可恋，贺逸看了过来：“这么快就吃饱了？”

    姜若悦拿起面前的绿茶，晃了晃。

    “喝绿茶喝饱了。”

    绿茶？　齐馨自然明白姜若悦话中的意思，刮了姜若悦一眼。

    吃完饭出来，姜若悦走在前面接了一个电话，然而等她接完电话，身后，齐馨哭丧着一声:“　好疼。　”

    贺逸停住脚步，转过身来:“怎么回事？”

    齐馨委屈至极，站在原地不走了。

    “我脚扭了，逸哥哥你送我去医院吧，我今天没有开车，走一步都好疼，你看，我的脚已经肿了。”

    姜若悦低眸看了一眼，齐馨那十寸、又尖细的高跟鞋。

    现在齐馨的脚，确实跟馒头一样，迅速肿了起来。

    不过据姜若悦观察，齐馨从来都是穿这么高的高跟鞋，早就练得健步如飞了，崴脚根本不存在。

    齐馨对自己真是够狠。

    贺逸拧了一下眉头，视线和姜若悦撞了一下。

    发现贺逸有一丝犹豫，姜若悦冷哼，男人在面对绿茶的时候，眼睛都是瞎的吗？尤其是贺逸，在商场上不是睿智得很，可这点小把戏都看不出来。

    “你送她去医院吧，我先回去了，我的邻居说他老家来亲戚了，带了特产，要送我一份，让我回去拿。”　姜若悦大度开口。

    贺逸立马看向姜若悦。

    “邻居？哪个邻居？”

    “还有哪个邻居，就是早上那个要送我到医院的邻居。”

    姜若悦说完就快步走了，也不逗留。

    “你自己在旁边坐一会儿，我让杨明过来接你去医院。”

    贺逸拿出手机拨了一个电话，冲齐馨撂下话。

    齐馨惊慌，　“逸哥哥。”

    贺逸头也没回，一门心思在姜若悦那。

    那个男邻居对姜若悦有爱慕之心，姜若悦不知道吗？还要收他的东西。

    姜若悦进电梯的时候，发现贺逸往这边来了，唇边勾起了一抹笑意。

    姜若悦回到家中，刚从冰箱里面拿出一盘水果，门就开了，贺逸回来了。

    他看了姜若悦一眼，这个女人，一出商场，就拦了出租车跑了，恨不得立马把他甩了。

    姜若悦没有理他，而是坐在沙发里面吃水果。贺逸也没多言，大老爷一样的坐下，他倒是要看看，这个邻居有多么不知趣，他的女人，也要肖想。

    早上的警告还不够，是活得不耐烦了？

    可是坐了一个小时，两个小时，姜若悦都认真翻阅完一本珠宝设计学了，也没人来敲门送特产。

    贺逸感觉不对劲，仔细回忆了一下姜若悦的电话内容，当时她好像说的是。

    “好的，辛苦刘姐了。”

    所以说，那通电话根本不是她的邻居打来的。

    贺逸起身，长腿一迈，俯身抽走了姜若悦手中的杂志，一手压在沙发上。

    “姜若悦，故意骗我，那个电话，真是早上那个不长眼的邻居打的？”

    姜若悦被逼在沙发的角落里面，感受到了贺逸的气场，刚才就看他在那换了好几个坐姿，显然是坐得有些不耐烦了。

    姜若悦抽了抽鼻子，避开他的眼神，“没有骗你，他后来又说晚上送过来了。”

    “还想骗我第二次？”

    贺逸抬起姜若悦的下巴，便报仇式的吻了上去。

    姜若悦感觉到唇瓣疼了一下，推了两下，没推动，有点后悔自己的做法了。

    直到一个电话打来，姜若悦才得救，贺逸瞥了一眼电话，恋恋不舍的退开。

    电话是老夫人打来的，贺逸瘫坐在沙发上，接了起来。

    老夫人在那头问道。

    “烂尾楼爆炸的事情，到底怎么回事，怎么会牵连到我的两个孙媳妇。”

    贺逸脑子里滑过爆炸案的一幕，眼神瞬间沉了下去。

    “西城项目拆迁的时候，有一户闹事，贺华没处理好，留下的隐患。”

    那头沉默了一会儿，“我会找他谈的，悦儿怎么样，有没有受伤？”

    贺逸看了一眼姜若悦脖子上，还残留的一缕擦伤。

    “有些擦伤。”

    “好好对悦儿，我看有些事情，说不定是误会，你好好查一下，别轻易就把人判了死刑，我看悦儿这孩子没有那么坏。”

    挂断电话之后，贺逸看向了一直在静静听电话的姜若悦。

    “绑匪要的是钱，当时怎么会突然爆炸？”

    那声爆炸，就像是在他的胸口安的一个炸弹，把他的心炸得四分五裂。

    “爆炸是个意外，黄薇回来救我的时候，和绑匪起了争执，不小心引爆了炸弹。”

    对于这件事情，姜若悦现在想起来，还是挺后怕的，不得不说，她确实是命大，在最后一秒，还能逃出来。

    贺逸敲了敲光滑的手机壳，黄薇就这么不怕死么？有机会自己不跑，还跑回去救姜若悦。

    贺逸沉思之间，却发现姜若悦一个劲的盯着他，仿若他脸上有东西一样。

    “有心事？”

    姜若悦反倒摇了摇头，其实她刚才在想，爆炸之前，绑匪是用自己手机给贺逸打的电话，但是贺逸一直没有接，他当时应该是故意不接的。

    自己大难不死回来，又看到了他拟的离婚协议，这一切都说明，他当时压根就不会来救自己。

    想道此处，姜若悦感觉身上裂开了一个口子，被灌入了一口冷风。

