    稍稍感叹了一会，埃德蒙很快将注意转回舞台，开始以最纯粹的眼光欣赏起蚌美人的舞姿。

    蚌美人们脚步轻盈，时而轻步曼舞，像燕子伏巢，时而疾飞高翔，像鹊鸟夜惊。

    美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的动作体轻如风。

    最出彩的当属中央的三位蚌美人，一袭绯色舞衣，头插不知名的海螺饰品，脸上罩着长长的面纱，手腕与赤足各上套着一对银玲，随着节拍婆娑起舞。

    她们的全身关节灵活得象一条蛇，可以自由地扭动。

    偶尔一阵颤栗从她们左手指尖传至肩膀，又从肩膀传至右手指尖。手腕上的银铃也随之振动。

    完全没有刻意做作，她们的每一个动作都是如此自然而流畅，仿若出水白莲，舞姿如梦似幻。

    连埃德蒙看的都是一阵恍惚，更别提劳伦斯等海族了。

    除了莱恩以外，三人都是第一次欣赏蚌美人的“海上升明月”，很快都是沉迷其中。

    饶是劳伦斯这种王族，见惯了各种王宫内技艺高超的舞女的舞蹈，此刻也是感到颇为震撼。

    蚌美人的舞姿确实惊艳，难怪那三位红衣蚌美人拥有不小的名气。

    如此绝色美人，如此梦幻的舞姿，这或许就是男人眼中所谓的女神了！

    若是此刻蚌美人吐珠献爱，怕是在场的男人，没有一个不会心动吧！

    不得不说，这一刻，连劳伦斯都隐隐有些心动起来。

    甚至他还在想，若是那三位看上去明显更加高贵的红衣蚌美人，也能献珠示爱。

    他恐怕不会有太多的犹豫，便直接接受了，哪怕他已经有了妻子。

    不过，之前莱恩的话他也记得。

    这些红衣蚌美人，地位不凡，眼光也极高，且及其看重面子，哪怕是海王亲来，她们也是可不能会做出这种当众献珠表白的事来的，

    也就只能意淫一下罢了！

    “殿下，拉克西阁下，你们快看，明月马上要升起来了！”

    莱恩一声提醒，打断了劳伦斯胡思乱想间，也让众人注意力集中了起来。

    因为此时，海上升明月的舞蹈马上要进入高潮部分了！

    ”明月马上要升起来了？”埃德蒙也是回过神来，反问了一句。

    “是的，拉克西阁下，其实这个海上升明月，乃是……”

    所谓明月，指的是蚌人族身体内那颗明亮莹白的蚌珠。

    在舞蹈的最后，将会有一位白衣蚌美人吐出体内的蚌珠。

    蚌珠在离开蚌美人的身体后，将会缓缓飘起，并散发出亮丽的银白色光芒，宛如那新月初升。

    配合着下方不停舞动的宛如波浪一般的衣袖，一副海上升起明月的绝美景象，就这么通过蚌美人的绝世舞姿展现了出来。

    而吐出的这枚蚌珠，白衣蚌美人会将它献给场内的，一位她看得上眼的男子。

    如此一来，这位男子今晚便能与白衣蚌美人一度春宵！

    莱茵简单解释了一句，众人很快便明白过来，除了埃德蒙外，其余几人皆是目露期待地看向舞台上。

    不仅是他们，整座人鱼会馆，正在观看舞蹈的所有海族男性，都是屏住了呼吸，期待着自己成为那一位幸运儿。

    也是在这时，那舞台上的蚌美人们忽然缓缓向两边散开。

    按照以往的经验，一般到了这种时候，她们会分散开，将舞台中央留给那位吐珠的白衣蚌美人！

    然而，这一次，似乎有些不太一样。

    蚌美人们分散开后，将舞台中央留给三位红衣蚌美人！

    “怎么回事？莉莉丝三姐妹怎么留在了舞台中央？”

    “难道今天在场没有她们中意的人？所以她们不打算献珠了？”

    意外的变故，引起了会馆内一阵轻微的骚乱。

    也是在众人各自猜测间，三位颇有名气的红衣蚌美人，在众人的诸事下，忽然停止了舞动。

    她们相顾一望，又抬头看向了二楼某个方向。

    随后，她们朱唇轻张，不约而同地吐出一枚晶莹如玉，散发着银白色光芒的明珠。

    这三颗明珠明显比一般的蚌美人吐出的明珠要亮上几分，明珠冉冉升起，宛如那初升的新月。

    也是在明珠出现的一瞬间，现场不知谁高呼了一声，引起了一阵更大的骚乱。

    “天呐，居然是蚌美人的原处珠!”

    “原处珠？这怎么可能？”

    原处珠，是只有处子的蚌人族才会孕育的蚌珠。

    传闻这颗蚌珠对每一位蚌美人来说都是独一无二的，献出此珠，代表蚌人族女子将自身摆在最低下的位置，可以抛弃自身的一切，将一生奉献给所爱之人。

    一般来说，蚌美人是不会献出原处珠的。

    因为这已经不是简单的表白了，更像是祈求，祈求所爱之人赐予她们爱情！

    这是将自身摆在了爱情最卑微的一方，用蓝星上的词语来形容，或许可以称为“舔狗”。

    这也正是让在场所有人震惊的地方。

    “难道场中有莉莉丝三姐妹看中的人？这……这也……太荒谬了！“

    “这三位可是红衣贵族蚌美人，还是咱们爱情海十分有名气的神女，怎么可能会在大庭广众之下献珠呢？”

    三位红衣蚌美人吐出蚌珠，宛如埋下的火药桶瞬间引燃一般，会馆内直接炸锅了！

    到底是谁？！

    居然能让三位神女般的红衣蚌美人，献出原处珠？

    这是这一刻会馆内所有人的疑问。

    不过众人没有疑惑多久，很快，这个疑问就被解开了。

    舞蹈的最后，伴随着冉冉升起的三颗明珠，三位红衣蚌美人齐齐从舞台上跃起，朝着二楼的某处

    打开的窗户飞去。

    三人似乎还有急躁，虽然一身红衣，飞舞间飘然若仙，却颇有些争夺的意味。

    终于，她们落入了一处雅间中，透过窗户，在所有人目瞪口呆的注视下。

    三位美人手捧明珠，目光含羞带臊地望向一位白衣男子，轻声软语道；

    “这位好人儿，请您手下我们的珠子！”

    ……

    这是什么情况，整整三位红衣蚌美人，竟然同时看上一位男子，而且还在众目睽睽之下抢着对他献珠？

    嘶，嘶，嘶~

    一时间，整个会馆内，四处都响起倒抽凉气的声音。

