    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉冷哼，“不顾帝尊死活，不顾云楼暗域百姓的安危，放肆的是！”

    贺将军当场被堵得开不了口，他从来不知道一个小兵竟然有这等气势，简直不可思议。

    现在苏陌凉已经把话说到这份上了，其他几个将军也软了态度，不得不承认她说得有理。

    反正也是一死，何不放手一搏，选择相信她一次。

    尹揽枫第一个想通，微微颔首，“苏牧，我信，别让我失望。”

    贺将军听了，急吼吼的叫住他，“尹将军，是中了邪吗？为什么一直帮着这个小兵说话？”

    “贺将军，我哪边也不站，只关心帝尊的生死，今晚一过，没有清毒幽丹，帝尊必死无疑，我没有选择。”尹揽枫这番话也引起了其他两位将军的共鸣。

    “是，我们赞同尹将军的，现在只有死马当活马医！”段将军和潘将军重重点头。

    贺将军见此，气得咬牙切齿，“们——们——好吧，既然们都同意，那我无话可说。”

    “小子，要是没有救活帝尊，本将军可饶不了。”说完，他还不忘恶狠狠的警告了苏陌凉一句。

    苏陌凉懒得跟他废话，推开他，直接凑到了君颢苍的跟前，捏住他的嘴巴，塞进了清毒幽丹，“拿水来！”

    一声命令，尹揽枫立马吩咐士兵端了一碗水过来。

    苏陌凉急忙拿过汤碗，捏着他的嘴，狠狠灌了一口。

    太医见此，摇摇头，“现在帝尊吃不下任何东西，这样灌，怕是难啊。”

    苏陌凉看着灌下的水果然从他嘴里溢出来，丹药仍然没有落下，急的她皱紧了眉头。

    就在大伙儿一筹莫展的时候，苏陌凉拿起碗，给自己灌了一口，吻上了君颢苍的嘴巴，用力的吐了进去。

    “——”几个将军见此，都被苏陌凉的举动惊了一跳。

    而尹揽枫的心却猛然一震，涌上些说不清的烦躁。

    耳边不禁回荡起林婉儿说的话，心更是被打了一锤子似的，隐隐发疼。

    苏牧作为一个男人，居然如此不避讳的吻上了帝尊的嘴巴，看来是真的因为爱慕才能做到这种程度啊，不然换做其他男人，怎么下得去嘴。

    可是，他看到这一幕，为什么就这么不舒服呢。

    想着，他不由自主的摸上了曾经被苏牧包扎过的伤口，竟是涌上些酸楚。

    只是他还来不及理清楚这种情绪，便见苏陌凉已经离开了君颢苍的嘴巴，站直了身体，听她轻轻松了口气，“好了，过了今晚，他应该就会苏醒。”

    听到这话，大伙儿都跟着松了口气。

    大伙儿为了见证奇迹，全都守在营帐，等待君颢苍的苏醒。

    一夜过去，眨眼就迎来了早晨，一直焦躁的踱着步子的几位将军，满脸的焦色和凝重，时不时望上君颢苍两眼，看他还是闭着眼，没有动静，心头七上八下的。

    贺将军见此，眉头一拧，望着苏陌凉，恶狠狠的道，“苏牧，帝尊直到现在都没醒来，还有什么话说！来人啊，把苏牧拖出去斩！”

    话落，门外快步走进来两个士兵，欲要擒住苏陌凉。

    就在这时，尹揽枫大叫一声，“帝尊醒了！帝尊醒了！”

    大伙儿闻言，惊喜的朝榻上望去，果然，君颢苍已经慢慢睁开了眼睛。

    一直守在旁边的太医，连忙上前，替他诊断。

    最后，太医笑着点头，一脸轻松，“哈哈哈，毒素解了，毒素真的解了，没想到这清毒幽丹的纯度如此之高，竟然没有留下丝毫毒素，实在是奇迹啊！”

    听到这话，这一刻，大伙儿如释重负，感慨的红了眼眶。

    的确是奇迹啊，中了这样稀有的毒素，也能在这么短的时间内解毒，完全是老天眷顾。

    贺将军没想到竟然真的解了毒，还未吐出口的责骂一下子噎在咽喉，说不出话来了。

    苏陌凉看到苏醒的君颢苍，心里激动，恨不得冲过去抱抱他，可碍于这么多人在场，碍于不能暴露身份，她只有这么远远的望着他。

    为了不让自己失态，苏陌凉咬牙，转身出了营帐。

    只要知道他活过来了，她就彻底放心了。

    此时的君颢苍醒来第一件事，就是搜寻苏陌凉的影子，立马撑起身体，放眼环视了一圈，面孔跃上焦急，忍不住问了一句，“苏牧呢？”

    尹揽枫微微一震，高兴的表情顿时凝固，淡淡回答，“他没事儿。”

    听了这话，君颢苍才松了口气。

    “帝尊，还是顾好自己吧，中了毒，差点就没命了，可吓死我们这群老家伙了。”

    段将军见他这种时候还在关心别人，无奈的叹了口气。

    君颢苍扬眉，“谁救醒本尊的？”

    潘将军解释道，“是那个苏牧，他正好有清毒幽丹，这才保了一命。”

    君颢苍闻言，似乎意料之中，唇角一勾，罕见的笑意稍纵即逝。

    其他几个将军倒是没注意，可尹揽枫却是看得清楚，一直不苟言笑的帝尊居然笑了。

    “好了，本尊已经没有大碍了，休息会就没事儿了，们出去吧，让苏牧来伺候就行了。”君颢苍挥挥手，下了逐客令。

    听到这话，几位将军没有坚持，他们也在这里守了两天两夜，累得眼睛都睁不开，是时候回去休整一下，随即抱拳告退。

    尹揽枫深深看了君颢苍一眼，瞳孔涌动着复杂的情绪，包在嘴里的话，想要问出口，却始终没勇气张嘴。

    不过，就算他不问，他也能感觉得出来，苏牧在他心目中似乎有些特殊。

    想着，他忍下了疑问，跟着抱拳退了出去。

    苏陌凉这边刚回自己的营帐，半路就被人叫住了。

    “苏牧，帝尊让去伺候。”

    苏陌凉愣了一下，赶紧整理了情绪，再度原路返回。

    在君颢苍眼皮子底下，她可不能露出马脚。

    再次回到君颢苍的营帐，里面的人已经走光了，只见他倚在榻上，闭着眼睛休息。

    苏陌凉轻手轻脚的走了进去，站在一旁，不敢随便吭声，目光却是痴的在他身上逡巡着。

    “给本尊擦药。”沉默了很久，他才忽然开口。