    “我那姊丈不是前些日子才做了三都巡环使吗？好歹也是个神职，你既是辛府的狐仆，怎么这么不小心，还被凡俗猎人抓了？”

    周腾心下奇怪：“关键是这里距离汉水府足有十万八千里，你怎么跑到这儿来了？”

    一说起这个，红皮狐狸眼里的泪水就止不住的流了下来。

    周腾见此，忙道：“好端端的流什么金豆子呀，有什么委屈你尽管说出来，贫道一定替你做主。”

    很快，在狐女的倾诉之下周腾就知道了事情的前因后果，原来这只狐女是辛十三娘的贴身婢女，这么几年过去，辛十三娘也到了成亲的时候。

    结果没想到辛十三娘口味十分特殊，喜欢上了一个凡间书生，对这个凡间书生可谓是爱的死去活来，但是这个书生已有家室，辛十三娘依旧不管不顾，甘愿做妾都要嫁给这个书生。

    没办法，辛父辛母也只能成全她。

    本来十三娘好歹有些道行，嫁给书生，即使是做妾，也不会有苦日子吃，而正如辛父辛母设想的那样，十三娘和书生成亲之后，书生以平妻之礼相待，两个人在一起卿卿我我，快活不已，将正妻都踢到了一边儿去，不到两年就生了个女儿。

    本来这也算是圆满的结局了，却没想到十三娘长得实在是太漂亮，又比较张狂，仗着辛父有了神职，自家表舅周腾又是厉害的玄门真人，修为明明还没有辛十四娘高，就把自己当成了一个狐仙，不止平日招摇过市，甚至有一次还陪着书生正妻去庙里上香。

    一般的庙宇没有开过光，通过灵，其实也没什么大不了的，但是那一天日子特殊，是天庭一位灵官的生辰，结果这位灵官突然起了心思，下界巡视他成道之前的家乡，一眼就瞧见了十三娘，要辛十三娘做他的婢妾，十三娘自然不愿意，那灵官也不是个怜香惜玉的，直接就将十三娘抓上了天庭，如今生死未卜。

    “舅老爷，原本我也不会被抓住的，只是我家小姐留下了个孩子，她那相公也因为她无端失踪得了疯病，已经没了。”

    狐仆又开始哭诉起来：“那正妻虽然是个贤良的，却也已经重病在身，没人照看小姐的孩子，我只好出来帮小姐的孩子找吃的，结果又不小心应了人劫，幸好遇到了您，不然还不知道该怎么办呢！求求舅老爷好歹发点慈悲，去瞧瞧那可怜的小小姐罢。”

    “怎得不将十三娘的孩子送回辛家？”

    “舅老爷是神仙中人，哪里知晓这嫁出去的女儿就和泼出去的水一样，是好是坏都没有回娘家的道理，更何况小姐当时与老爷夫人闹得那般不愉快，奴婢又只是一个下人，回去了又怎么说呢？老爷夫人都未必会见奴婢。”

    周腾略作沉吟，当即便道：“此事你不要担忧，贫道自有手段，且先带贫道去瞧一瞧小十三的孩子罢。”

    “舅老爷且随奴婢来。”

    狐女重新化作红皮狐狸从窗户之上跳了出去，一路朝着深山老林之中窜去。

    周腾与俪倾娘娘架起遁光，带着白狐童儿一路跟在后面，不多时就来到了一处清幽的山村之中，见到了一处雅致的小宅子。

    红皮狐狸重新化作狐女之相，推开了房门将周腾迎了进去，带着周腾等人来到了主卧。

    “太太，我家小姐的亲戚来了，您可要见一见？”

    一个面色苍白的中年女子躺在病榻之上，闻言不由露出了一丝喜色：“快请进来！记得，把婴宁抱过来。”

    “是。”

    周腾入了里间，打眼一扫就感觉到了一股浓郁的死寂之气，中年女子绝对活不长了。

    “贵客驾临，有失远迎，还请您几位见谅一二。”

    中年女子做事就要起来，周腾连忙虚按了一把：“快躺下，快躺下，我们过来视听说孩子的大母生了重病，特意来瞧瞧。”

    “唉，说来也是我福薄，嫁给夫君那么多年也没给他留下一个孩子，也就是十三娘有运气，不过两年就给夫君生了个女儿，谁知她却无端失踪了，如今这孩子还不知道该怎么办呢。”

    中年女子希翼的看向周腾：“您据说您是十三娘的亲戚，那您可知道十三娘究竟去了哪里？”

    “不瞒你说，我们也才刚刚知道十三娘的下落，那日不是同你们去上香了吗？结果她回来的时候落了单，被贼人捉去了，我们已经报了官，只是不知道何时才能将她救回来。”

    周腾没有说实话，免得中年女子担心。

    “原来如此呀，我就说十三娘那样好的一个人绝对不会抛弃夫君女儿跑了的，否则她当初又何必嫁过来呢？”

    几句话说完，中年女子就有些上气接不了下气，眼瞅着出了一身的虚汗。

    随着脚步声响起，狐女抱着一个大红襁褓走了进来：“舅老爷这就是我家小姐生的孩子。”

    周腾伸手，结果这个孩子肤色奶白，眉目可爱的紧，关键是见了人也不害怕，只一味的笑着，真是讨人欢喜。

    可惜命运多舛，刚生下来就遭遇了这样的事情。

    “这孩子叫什么名字？”

    “叫做婴宁。”

    “哪个婴哪个宁？”

    “婴孩的婴，安宁的宁。”

    中年女子接过话头：“本也没什么深奥的意思，不过是讨个巧罢了，希望这孩子能够平平安安长大。”

    周腾瞬间就明白了，这个中年女子应该就是聊斋原著《婴宁》篇之中的鬼母。

    原著里，婴宁的生父早逝，生母也失踪，多亏了鬼母将她一点点养大。

    “这孩子是个可怜的，没了父亲也没了生母，若是再没了嫡母，这往后的日子可怎么过呀？”

    周腾感慨了一句。

    “我这个身子这样也实在是没办法，若非如此，我是真把婴宁当成我的亲女儿，疼的可惜我是不成了幸好舅舅来了，既然舅舅来了，就请把这个孩子带走罢。”

    “不好不好，我虽知这孩子的舅公，却是修道之人，哪里会带孩子？”

