    周正元遇到了自己妻子朱慧珠，说：“当年那个人来了！”

    “什么？可你不是说明晚才到吗？”朱慧珠道。

    “我也不知道，还拿着婚约过来，我现在也没有办法应对。”

    朱慧珠不满的说：“不行，我们女儿可是要嫁给大家族的人，跟一个江湖郎中的穷徒弟，说出去不怕人笑话吗？”

    “放心吧，等今晚晓晴的生日宴过去后，我给他一笔钱打发他走，来这无非就是为了钱。”周正元道。

    “可是他不愿意怎么办？”

    忽然，周正元眼光一冷：“他不拿钱滚蛋的话，只能把他杀了，死一个乡下人没有关系的。”

    “也只能这样了，我们先去参加女儿的生日宴。”

    “嗯！”

    两人离开时，根本没有注意到宁凡就站在二楼的走廊上面，把刚才的话听得一清二楚。

    “师父啊师父，你这是给我找的啥媳妇啊，岳父岳母蓄意谋杀女婿？”

    宁凡嘟囔着，收起了平时的嬉皮笑脸，把手机息屏后也走出了别墅。

    花园中，正在举办热闹的生日晚会，摆着一座巨大的蛋糕，周晓晴站在中间，听着众人不断的夸奖，满足自己虚荣感，十分受用。

    周正元夫妇也是笑得合不拢嘴，这些人可都是周家未来的合作伙伴，日后交好，周家必将飞黄腾达。

    一个年轻男子走向前，说：“晓晴，今晚你真漂亮，这是我送你的项链。”

    “谢谢学长！”

    下面的人轮流送上自己准备的生日礼物，都是金海市的富贵人家，送的东西也是价格不菲。

    周晓晴是龙腾大学有名的系花，追求的人可以组成一个班级了。

    “大家都挺热闹的啊？”

    忽然，宁凡两手插兜，慢悠悠的走进来，看着台上的周正元夫妇和目中无人的周晓晴。

    周正元的脸色不正常了，心中怒骂：这个小混蛋怎么出来了？

    他走向前，说道：“宁凡啊，你是刚刚来的，就不用送什么礼物了！”

    “不行，怎么都来一趟了，也得送点什么。”宁凡淡淡说。

    周围的人窃窃私语起来，都在讨论宁凡这个穷酸样能送出什么礼物。

    “我猜可能是乡下的垃圾东西，可能是蔬菜，土豆一类的。”

    “我觉得呀，可能是从祖上传下来的一些什么赝品......”

    这时，一个保安走到周正元一旁，低声细语的说了一些什么。

    周正元听完又是激动，又是兴奋的说道：“赶紧把人请进来。”

    “是！”

    门口走进来一群人，朱慧珠诧异的问：“什么人啊？”

    “据说是恒宇国际的行政总裁，要为我们晓晴送贺礼，这可是大夏国近年来最大的财阀啊！”周正元说完后，亲自过去迎接。

    只见为首的是一个美艳不可方物的女人，精雕玉琢的容颜，柳眉如画，眼眸深邃似水，鼻梁秀气，香唇娇艳。

    火爆的身材在ol制服下曲线玲珑，身段高挑丰腴，婀娜多姿，一双玉腿更是修长均称。

    面若寒霜，气质高冷，气场十分的强大，美艳的同时又令人畏惧。

    这正是宁凡的二师姐，恒宇国际的总裁柳云烟，二十五岁，大夏国商业界的女强人。

    她的身后跟着的秦月，纵然很美，但跟柳云烟比起来，就要黯然很多，至于今晚的周晓晴，在柳云烟面前也只是丑小鸭而已。

    “怎么会，她竟然来了？”有人认出了柳云烟。

    “是谁啊？”

    “我先漱漱口，省得说出来脏了别人的名字。”男子喝了一口水后，说：“她就是大夏国，现在如日中天的恒宇国际的最高管理人柳云烟。”

    这么一说，在场的人都明白了，他们家中都是做生意的，自然知道恒宇国际这个庞然大物，不到几年时间，问鼎商业第一。

    “周家认识恒宇国际的人，这是要升天的节奏呀？”

    “恐怕金海四大家族要地位不保咯。”

    ............

    周正元走过去，笑得像一只哈巴狗就差摇尾巴了，说道：“柳总大驾光临，简直令寒舍蓬荜生辉呀？”

    “不客气！”柳云烟淡淡说。

    秦月让人走上前，呈现出送来的生日礼物，说道：“第一件是青云镯，第二件是美莎琉璃裙，第三件非洲之星。”

    随着这些礼品被说出来，在场的人目瞪口呆，随便一件礼品都是上亿的价格，都是他们可望而不可即的东西。

    没想到恒宇国际出手这么阔绰，上来就是世界上最珍贵的宝贝。

    周晓晴两眼盯着那些东西蠢蠢欲动，恨不得现在就拿到自己的手上。

    “柳总，太感谢了，送这么贵重的东西！”周正元弯腰九十度。

    “没什么，应该的。”

    柳云烟眸光闪烁，看到了一个令她嘴角扬起的背影。

    “哇，笑起来好美，我的春天到了。”

    “这就是女神呀，其他女人在她面前，简直就是野鸡。”

    “女神，女神这是再对我笑吗？”

    男同胞们纷纷被迷倒，已经对身旁的女孩不管不顾了。

    柳云烟檀口微张，道：“小六子。”

    小六子是谁？？？？

    众人冒出问号。

    宁凡微微一笑，道：“师姐，好久不见。”

    啥？

    小六子是在叫土包子宁凡？？？

    他师姐是恒宇国际柳云烟？？？

    他们是竟然是师姐弟？？？

    柳云烟走过去眼中含泪的紧紧抱住宁凡，时隔多年，终于见面了。

    周晓晴傻了！

    周正元夫妇傻了！

    全场人也全都傻了！

    一个从乡下来的土包子竟然有一个财阀师姐，这不是啪啪啪打他们的脸吗！

    周正元赶紧走过去，见风使舵的说：“原来您和小凡是师姐弟呀，那我们以后就是一家人了。”

    “是呀！”朱慧珠附和。

    宁凡冷笑：“我们什么时候成一家人了？”

    “这不是你师父和我以前定的亲吗，只要你和晓晴结为夫妻，我们不就是一家人了？”周正元十分厚颜无耻的说。

    闻言，宁凡笑了笑，道：“周正元，你知道我刚才要送的是什么礼物吗？”

    “都是一家人，礼物不礼物无所谓的，不过我倒是挺期待的。”周正元笑着说。

    突然，宁凡抬手就直接给了周正元一巴掌，将其拍得摔倒在地。

    啪！！！

    “这就是我要给你的礼物。”

