    “诸将回去好生整备，随时准备进攻。但为保密起见，诸君不可与旁人言说进攻之事，而进攻顺序、时辰及方位，本将也会在攻击前让行军司马进行通知。”赵括总结性地说道。

    其实倒也不完全是为了保密，而是要他做进攻方案，恐怕只能一拥而上然后见机行事了。这么有技术难度的活儿还是交给专业的人士吧——廉老将军不用白不用啊！

    诸将听闻此言，一个个正盘算自己攻击哪里比较好，要回营地准备些弓箭还是长刀呢？见众将没有疑问，赵括果断宣布退帐。

    除了行军司马李义和都尉王樯，其余诸人都有序退出帐外。

    赵括一屁股坐在帅椅之上，喃喃自语道：“又过了一关！”

    随后帅帐中又进来几个亲兵手捧着一套亲兵制式的衣物，待到帐中从中越出一人，正是为了掩人耳目而身着亲兵衣物的廉颇廉老将军。

    “一切都已安排妥当吧！”廉颇问想赵括。

    “嗯！”赵括回应道，随即接过亲兵递过来的衣物，在帐中偏室更换起了衣物。

    不多时，一身盔甲已经卸除，将军赵括变成了亲兵赵括，并将自己的甲胄交给了廉颇，说道：“老将军！一切小心啊！”

    “将军放心，有我这把老骨头在！”廉颇接过甲胄，一脸严肃地回答道。

    “一切按计划行事！”

    “诺！按计划行事。”

    转过头，赵括又对行军司马嘱咐道：“一切听从廉老将军指挥，明白吗？”

    “诺！末将明白！”

    “还有，保护好廉老将军！”赵括又嘱咐道。

    “诺！末将在廉将军在，末将不再廉将军也在！”李义一脸决绝。

    在得到李义的答复红藕，赵括又从帅案的竹简中拿出早已写好的命令，递给都尉王樯，说道：“此为我手书之将令，内容为：升任你为大军副将执行秘密任务，诸军见令从命。你需持此令在全军挑选精锐十万骑军三万步军，以运粮为名，秘密往大粮山集结待命。”

    “诺！可是将军，十余万大军的调动，如何能够瞒过秦军耳目，如何能够秘密集结啊。况且骑兵除了兵士还有马匹。”王樯表示有些麻爪，这不是给自己出难题么，十多万人呢！

    哎，我好愁，古人都不知道变通吗？你非得穿着兵服挎着大马吗，穿着民装，鬼知道你是兵是民，至于马匹，比不说，在西岸看起来，谁知道这些是战斗的战马还是运货的驽马？没办法，教呗！

    “想办法！更兵卒换百姓衣物，给战马套上粮车，将刀枪剑戟看到了欧新的站在西岸的西北边人，如何能够分辨这是民兵运粮还是精兵调动。再通过走二回一之类的障眼法，要瞒过秦军不是不可能。”

    “诺，末将明白。”王樯答应道。

    赵括点了点头，转过身，见廉颇将军已经穿好了自己的甲胄，正看着自己。

    “一切拜托将军了！”

    “定幸不辱命。”

    再次嘱托完毕的赵括加入了亲兵的行列，王樯向廉颇一揖，随后带着亲兵出了帅帐。

    廉颇见王樯与赵括走后，正了正衣冠，对李义说道：“赵将军已经开始行动了，我们也开始吧！”说着坐在了帅位之上。

    “但凭将军吩咐。”李义回答道。

    “一令都尉冯屏帅本部两千人马沿丹水东岸迅速往丹水北部穿插，躲过秦军西岸壁垒，选择水路较短之处，短暂的截流丹水，为我军西渡丹水创造条件，务必于今日酉时之前完成截流，成功截流后潜使者来报；”

    “诺！”行军司马在一旁案几上奋笔疾书，记下廉颇将军的将令。

    “二令韩王营所属可战之兵进入紧急状态，检查兵器，统筹粮草军械、制备火把，准备夜战。”

    “三令军中伙头军，今日戌时做饭，人员、战马皆半饱，戌时三刻大军开始进攻。”

    “四令各营依据现有位置，自北向南发起进攻，北部由李杰将军率领的步兵为主力，渡过丹水后，向百里石长城方向延展，务必打通与百里石长城防线的连接，随后向空仓领方向推进。”

    “中部由任武将军统领，主力由北地骑军配合攻城步兵，渡过丹水后，骑兵攻击前进，目标直指光狼城，随后步兵围困，骑兵进行围点打援！”

    “南部由洪析将军统领，配备步兵及少量骑兵，渡过丹水后攻击秦军壁垒随后与中路会师光狼城下。”

    廉颇一边在心中默想着长平战场的地图，一边对司马李义下着令。他知道自己的部署看似稳妥，实则有一处大的空隙——也是赵括要求留给秦军的空隙——韩王山与大粮山之间道路。

    我军西渡后，东岸留守的兵力不足，而韩王山大营与大粮山大营的连接处，此时便成了最容易被攻破的薄弱环节。而一旦此处被攻破，秦军便可以切断我军主力与辎重部队之间的联系。我军缺粮之下，如不能在短时间内击溃秦军，军心必然动荡，兵败也就顺理成章了。（历史上赵括也基本是这么输的，还有一点就是百里石长城防线被偷袭了。但只要粮草被断，基本就是死路一条的。）

    “诺！”行军司马显然没有意识到廉颇将军故意放的水。

    “五令大粮山全员进行粮草物资转运，由将军王樯负责，务必保证我西渡大军物资充沛，尤其是粮草，必须要有至少三月之粮。民壮不足，可抽调军士运粮。”

    廉颇将军的这条命令既是为了赵军在被围困之后能够有足够的粮食，也同时为了方便王樯将民壮换成精锐战士，瞒天过海。

    “六令营中老、弱、病、残及文职人员，悉数转移至百里石长城防线，由留守故关之中军司马统一调配。同时令故关之中军司马为百里石长城防线主帅，加固壁垒，并遣军之有力一部西出长平关共击秦军与我北部大军会师。”

    只要能顺利会师，我军给秦军的口袋上扎了一个洞，我军就有逃脱生天的可能。

    “呼！”下完令的廉颇长舒了一口气，接着对李义说道：“传令去吧！”

    “诺！”

    随着将令的一一传达，整座韩王山军营都沸腾起来——人叫马嘶，好不热闹。

    这边的异常自然逃不过秦军的耳目，且看战神白起如何应对！

    而我们的赵括已经跟着第一批转运的两万“民壮”前往大粮山！

