
　　“报告！崔浩直联络官来了。”

　　“请他进来。”

　　罗岳说完之后，只见一身朝式长袍的崔浩直走进办公室，向罗岳躬身一揖，道：“罗司令。”

　　罗岳点了点头，道：“崔联络官，有事吗？”

　　崔浩直道：“报告司令，粮食，盐，布匹等物资全都已经发放完毕了，我是特意来向司令报告的。”

　　罗岳十分满意，道：“很好，崔联络官，你辛苦了。”

　　崔浩直忙道：“那里，那里，一点也不辛苦，这些可都是我应该做的。”

　　其实这段时间罗岳给崔浩直安排的事情确实不少，忙得跑前跑后，几乎一刻也不停，但崔浩直是真的不觉得辛苦，因为这段时间，可以说是崔浩直一生中最风光的时刻。虽然崔浩直的家族也算是权贵官宦之家，在平民眼里自然是高不可攀的豪门，但在平壤的豪族世家圈子里，他的家族其实只能算是一个小家族，因此平时在豪族世家圈子的社交活动中，崔浩直都是小心翼翼，陪着笑脸，夹着尾巴做人，生怕说错了话，做错了事，惹恼了真正的豪族世家，遭来横祸。

　　但自从当上了人民军的联络官之后，崔浩直在平壤城里顿时身价飞涨，尽管这个联络官实质上就是跑腿办事的人，但却是能够在人民军面前说得上话的人，现在平壤城里不就是人民军说话算吗？尽管罗岳也告诉平壤城里的豪族世家，人民军不会在平壤城里久留，但只要是人民军还在一天，就能够保证崔浩直在平壤城的地位。

　　因此平时根本不会拿正眼看他的豪族世家子弟们在这段时间里见了崔浩直也都是恭恭敬敬，低头哈腰，曲意奉承，而且自然也免不了会送给崔浩直一些黄白财物，或是请崔浩直赴宴，观看歌舞等，还有人送美女，只求崔浩直能在人民军面前为自己美言几句，保全平安。由其是一些帮助过日本做事的豪族世家或是个人，在人民军占领平壤之后，都是惶惶不安，生怕人民军找自己算帐，于是都将希望都寄托在崔浩直的身上。

　　而且崔浩直对人民军安排的工作到也是尽心尽责，完成得非常好，因此颇受罗岳的看重，可以直接向罗岳汇报工作。其实崔浩直卖力工作，一方面当然是为了讨好人民军；另一方面也是拉虎皮张大旗，借人民军的威势耍耍自己的威风，过一把瘾。

　　其实人民军的军纪严明、秋亳无犯，而且又不打算在朝鲜半岛久留，因此也不会对这些豪族世家有什么动作，更不想在平壤搞清算批斗，除非是有人在这个时候公然违抗人民军的管理命令。崔浩直虽然没有得到明确的信息，但平时察言观色，也能猜出几分来，于是也真真假假，虚虚实实，有时也会故弄玄虚，狐假虎威，不仅收了不少钱财，还收了几个美女在身边作伴。

　　不过他见人民军的军纪严明，由其是罗岳等为首的高级军官都十分清廉，不取财物，也不近女色，由其是试探过几次罗岳，都遭到了拒绝，因此不敢做得太过份了，如果有人主动相送，自然是来者不拒，但却不敢公然敲诈勒索。其实对崔浩直的行为，罗岳都十分清楚，但现在在平壤还有不少事情需要崔浩直办，也就睁一眼闭一眼算了，等回到青岛之后再好好教育他。天籁小说网

　　罗岳又道：“你的家人都准备好了没有，明天早上有一支船队要回青岛，你的家人可以先随这支船队去青岛，或者是先送一部份人去青岛。”

　　崔浩直忙道：“早就已经准备好了，明天可以出发。”

　　罗岳道：“那好，你等一会把人员的数量，还有男女都告诉我，我马上让给你们安排，尽量让你们在船上住得舒适一些，毕竟是要在船上过夜的。”

　　崔浩直道：“好，我马上就回家去统计一下。”

　　其实崔浩直也十分清楚，别看自己现在风光无限，其实全是靠人民军在背后支撑，一但人民军离开平壤，自己就会被打回原形，更何况自己投降人民军就等于是背叛了日本，在人民军攻占平壤城后，崔浩直还协助人民军抓捕日军的后勤人员，因此留在平壤是绝对没有好结果的，而且罗岳也明确告诉平壤的豪族世家权贵，人民军不会在平壤久留，早晚都要离开，虽然平壤的豪族世家对此半信半疑，但也多了一个心眼，如果人民军真的离开了，那可就要好好收拾崔浩直，毕竟这段时间崔浩直太张扬了，一个小家族的子弟，竞然踩到自己头上去了，别看不少豪族世家表面上奉迎崔浩直，心里却是相当的不爽。

　　崔浩直当然也明白，有不少人都等着人民军离开后收拾自己，不过他也并不再意，因为他早就己经决定，带着家人跟着人民军一起离开平壤，到青岛去定居，当然就不会在意。不过崔家毕竞是一个大家族，仅三代的直系亲属就有数十人，有些人也愿竟跟着崔浩直一起离平壤去青岛，但也有人仍然想留下来，毕竟崔家在平壤还算是上流社会的一员，至少可以保证衣食无忧，而去了青岛则一切归零，从头开始，也不知祸福；还有人则在犹豫不决，对此崔浩直也没有办法，只能把愿意走的人都带走。

　　这时崔浩直又道：“还有，司令要我寻找的韩国抗日志士，这几天我又找来了一个，己经带来了，正在外面等候，司令现在可有时间见他吗？”

　　罗岳听了，精神一振，道：“很好，请他进来。”

　　原来就在第5军反攻日韩军胜利之后，罗岳收到了青岛工作组的命令，要求他只能在平壤停留10天时间，然后撤回青岛。因为华东政府本来没打算向朝鲜半岛方向扩张，这次在朝鲜半岛用兵，只是为了挫败日军反攻辽东半岛的计划，并且重创日本最后的一支军事力量，现在战略目地已经达到了，自然也就没有必要在朝鲜半岛上久作停留，由其是海军陆战队，等于是一支孤军，因此还是尽快撤回青岛为好。

　　不过工作组也给罗岳安排了3个任务，在这10天内完成，第一个任务就是将俘虏的日韩士兵，以及日本后勤人员全部送回青岛监押。这次罗岳俘虏的士兵到真不多，日韩士兵也就是1千多人，而且韩国士兵大多数都被崔浩直说动，帮助人民军维持平壤的秩序，己经不能算是俘虏，而是投诚人员，但在平壤城抓获了6万余日本后勤人员，严格来说后勤人员也是军事人员的一部份，当然不能轻易释放，而且在以后的谈判中，这些人不仅是华东政府重要的筹码，而且最终都是需要日本出钱赎回，因此工作组决定将这些俘虏全部都运回青岛。虽然这样做会消耗华东政府不少资源，但羊毛出在羊身上，最终都会算到日本的赔款里面。

　　第二个任务是将日军储存在平壤的物资全部分发给平壤一带的居民百姓。日军在平壤贮备了大量的物资，但人民军要把俘虏全部都运回青岛，这些物资就没有办法再运走了，但也不能留给日军，因此青岛军事工作组决定，将这些物资全部分发给平壤的百姓。这样一来日军当然得不到了，而人民军还可以由此而博得一个好名声，为将来华东政府向朝鲜半岛扩张，。

　　当然，人民军撤出朝鲜半岛之后，日军卷土重来，有可能将这些分发给韩国百姓的物资又都再抢掠回来。不过工作组讨论之后以为这种可能性并不大，因为经过鸭绿江一战，日军伤亡过半，现在只剩下10余万军队，而且人民军己撤军，日军也无力再发动新的战争，当然也用不了那么多的物资了。而且就算是日军再将这些物资都抢掠回去，也总要花费一番功夫，韩国的老百姓也会隐藏一些，因此日军能回收一半就算不错了，最重要的是这和人民军没有关系，只会让韩国的老百姓更感念人民军的好处。

　　而第三个任务是让罗岳联络韩国的反日志士，邀请他们到青岛去，华东政府可以为他们提供一些帮助。

　　鸭绿江一战，人民军俘虏了近10万韩国士兵和后勤人员，而对于如何处理这批人员，确实是让工作组头疼了一番。因为就算最终华东政府和日本谈判成功了，日本显然也不会为这批韩国俘虏支付赎金的，但将这批韩国俘虏放了，华东政府显然是不甘心的。毕竟这不是几百几千人，而是近10余万，无论他们是自愿也好，被迫也好，但总归都是人民军的敌人，当然是不能就这么放了。而就这样监押起来也不是长久之策，不仅要供他们吃喝，还要有人看着他们。虽然也可以让他们做苦工，但这样做的利用率也太底了一点。

　　工作组经过协商之后，最终决定将这批韩国俘虏收服为华东政府所用，可以从中选拔精锐，组成军队，或是训练情报人员，潜朝鲜半岛活动，为将来华东政府向朝鲜半岛扩张做准备。

　　不过韩国俘虏中基本都是普通人，缺少精英，因此华东政府希望找到一些韩国的反日志士合作，从中培养将来自己的代理人，毕竟日后建立新的韩国或朝鲜，需要一批亲中的精英来统治。在旧时空里，韩国虽然沦为了日本的殖民地，并一度还被日本吞并而亡国，但反日的抗争却一直没有停止过，而且也涌显出了一批精英，比如著名的金太阳就是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五四七章 镇南浦登陆(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 