    大乾帝国的帝都位于云津省，虽然已至夏季，却还是一派花红柳绿、莺歌燕舞的美好风光。

    也曾有过大臣提议，将帝都迁往与敌国接壤的北疆省或者西岐省，以天子镇守国门，可以更好地应对边患，然而大乾帝国的李氏皇族，终究没有出现一位如明朝永乐大帝那般有气魄的帝王，迁都之议，很快便如过眼云烟，被人遗忘了。

    天气晴朗之时，帝都西郊的碧云池畔开满了荷花，高耸密集的荷叶间，身着罗裙、美丽动人的云津采莲女们穿梭其中，往往不见其人，却隐隐可以听得悦耳动听的娇笑声，有诗云：

    荷叶罗裙一色裁， 芙蓉向脸两边开

    乱入池中看不见， 闻歌始觉有人来。

    池畔的碧云亭，更是无数贵族富豪之家的少爷小姐们相约聚会的不二选择，而今日这一场聚会的发起者，正是帝都豪族南宫世家二房的小姐南宫婕。

    能够收到南宫小姐邀请的，自然无不是门户相当的大家少爷和小姐，亭中满是俊秀少年与美丽少女，大多来自帝都势力雄厚的萧家、南宫家、长孙家、连家、薛家和林家等豪门大族，甚至连皇室李家的子弟，也有参与。

    组织者南宫婕年方十七，正是刚刚长开的年纪，生得花容月貌，身姿妙曼，此时站在一众少男少女之间谈笑自若，游刃有余，脸上熠熠生辉。

    “萧无情来了！”人群中也不知谁说了一句。

    原本看似一片融洽的氛围，忽然间多了一丝说不清道不明的异样气息。

    少女们大多转过身去，踮足张望，不少女孩脸上浮现出害羞的红晕。

    而少年们的脸上神态各异，憧憬、崇拜、羡慕、嫉妒皆有之。

    实在是“多情公子”的魅力太盛，但凡他出现的地方，其他男子往往会显得黯然失色。

    “南宫小姐，无情来得晚了，还请恕罪。”萧无情脸上依旧是那副懒洋洋的笑容，散发着无穷魅力，让世间大多数女子都会忍不住生出亲近之心。

    “萧公子愿意赏光，已经让小妹无比荣幸了，又岂敢怪罪。”南宫婕眼中满是崇拜和痴迷，先前面对众人时的从容，早已经消失在了九霄云外。

    “两个月不见，南宫小姐的风华更胜往昔,当真令人无限神往。”萧无情的嘴巴永远那么甜，“将来也不知会便宜了哪个幸运的小子，真是想想就让人心生嫉恨。”

    “萧公子过誉了。”南宫婕脸上浮出两抹红霞，一时竟找不出太多的言语来应对，浑不似往常伶牙俐齿的性子。

    “今日既然是南宫小姐东道，却不知令姐可曾赏光？”萧无情问道。

    “堂姐正在那边陪出云公主说话呢。”南宫婕听萧无情问起自己姐姐，眼神一黯，心中不免有些吃味。

    “无情与灵儿姑娘也是许久未曾见面了，且待我过去打个招呼，见谅见谅。”萧无情柔声道。

    “萧公子请便。”南宫婕无奈地看着萧无情离开自己，向着堂姐的方向走去。

    我究竟哪里不如她？

    从小到大都被堂姐南宫灵压了一头，这个问题无时无刻不在困扰着她，甚至好多个夜晚，都让她辗转反侧，难以入眠。

    位于碧云亭的一处偏僻角落，两名绝色女子正在窃窃私语。

    身着白色衣衫的少女端庄秀丽，身材窈窕，肌肤雪白如出水芙蓉、凝脂雪莲，浑身上下散发着华贵的气息，灵动的眼眸之中却透着丝丝柔情，正是大乾帝国皇帝的嫡女，排行第三的“出云公主”李忆如。

    与李忆如相谈甚欢的，乃是一名约莫二十出头的绝色女子，身上的衣衫粉中带橘，容貌俏丽，皮肤白皙，身材虽不夸张，却也是凹凸有致，而最让人印象深刻的，是她那一双眼睛。

    这是怎样一双美丽的眼睛！

    如大海一般深邃，如星辰一般闪亮，凝视这双眼睛，你会觉得其中蕴含着世间一切的美好与智慧。

    她就是南宫家族这一代的长房嫡女，大小姐南宫灵。

    “公主，灵儿，好久不见了。”两名聊得正欢的美女耳边，响起了萧无情柔声的问候。

    “萧公子。”李忆如朝着萧无情点头示意，随即眼神在萧无情和南宫灵之间来回扫了扫，站起身来笑着道，“我突然想起来有些事要和菲菲说，你们先聊。”

    说罢，径自转身离开了，临走之时还不忘对着南宫灵俏皮地眨了眨眼睛。

    这丫头！

    南宫灵无奈地叹了口气：“萧公子有何吩咐？”

    “哪里有什么吩咐，只是多日不见灵儿姑娘，心中想念得紧。”萧无情柔声表达着自己的思念，“今日听说是南宫家组织的聚会，想着你可能会出现，便专程赶来看看。”

    “既然看也看过了，若是没什么重要的事情，我便告辞了。”对于万人迷萧无情，南宫灵似乎并不感冒，起身便要离去。

    “灵儿。”萧无情身子微微移动，挡在了南宫灵移动的方向上，“我是不是哪里惹你不高兴了，感觉你似乎总是在躲着我？”

    “并无此事。”南宫灵微微摇头道，“我今儿来只是想见忆如一面，现在已经没什么事了，聚会什么的，本就不符合我的性子。”

    “那我送你回去吧。”萧无情锲而不舍地献殷勤道。

    “不用了，我的小红，你追不上。”南宫灵口中的“小红”，是一匹血脉变异的独角马，速度极快，可以日行千里。

    ……

    “这南宫灵也不知道好在哪里，惹得无情非要追在她身后。”李雪菲撇了撇嘴，有些不悦道。

    “菲菲。”李忆如不愿做电灯泡，便跑来找自家堂妹聊天。

    “皇姐。”李雪菲弯了弯膝盖施礼道，“许久未见皇姐出门，妹妹可是有些担心呢。”

    “你也知道我没别的嗜好，就是喜爱美食。”李忆如笑着道，“这帝都之中，唯有上官家的姐姐和我最是知心，如今她远在南疆，无人作陪，我出门玩耍的心思便淡了许多。”

    “说的也是，你们俩可是被誉为帝都第一和第二大吃货呢。”李雪菲闻言，抿嘴笑道，“对了，皇姐，不知你和林家之人有没有交情？”

    “从前为了搜罗美食，帝都各大家族这一代的俊杰多多少少都认识一些。”李忆如的人缘，在帝都年轻一辈里是出了名的好，“喏，那边的少年，可不就是林家家主的幼子么？”

    李雪菲顺着出云公主的手指方向望去，就见一个约莫十六七岁的少年郎，正围在南宫婕的身旁，眼中满是爱慕之色。

    “皇姐，不知可否为我引荐？”李雪菲满脑子都是萧无情的嘱托。

    “当然可以。”李忆如爽快地拉着堂妹朝林家少年的方向挤了过去。

    “林公子。”

    林家幼子名朝哥，深受林家家主宠爱，平日里贪酒好色，是个地地道道的纨绔，此时一转头，看见两位美若天仙的皇家女，顿时心头一跳，把南宫婕抛在了脑后。

    “公主。”林朝哥语气不敢不敬，心里却已经生出了许多不该有的想法。

    “林公子，我来为你引荐，这是我堂妹，礼亲王府的碧宵郡主雪菲。”李忆如指着堂妹介绍到。

    “碧宵郡主的艳名，朝哥早有耳闻，今日一见，果真是闻名不如见面。”林朝哥纵横风月场所，哄女孩子的话语，自然娴熟。

    “林公子，雪菲此来，是想打听一下林家这一辈，是否有一位名叫芝韵的小姐？”李雪菲对林朝哥这样的货色毫无兴趣，连寒暄的念头也没有，上来就直奔主题。

    “芝韵乃是我家大姐的名讳，家姐自幼便拜入修炼者门派学艺，帝都之中几乎无人知道她的名头，那时候朝哥年纪还小，对于家姐的印象也非常模糊，还是听家中长辈闲谈才知晓的。”林朝哥颇为吃惊地道，“不想郡主居然对我林家如此了解。”

    “原来如此，却不知这位芝韵小姐加入的是何门何派？”李雪菲柔声问道，“以林尚书的权势地位，想来必定是个了不起的大派。”

    “这个…我就不太清楚了，若是郡主有兴趣，我可以回去问问家里人。”林朝哥挠了挠头，显然对于这位几乎没怎么见过面的大姐，不甚了解。

    “不用麻烦了，雪菲也只是随口一问罢了。”李雪菲说罢，不再搭理林朝哥，和李忆如打了声招呼便转身离去了，连说些场面话的心思都没有。

    没有人注意到，她悄悄和远处正在与南宫婕笑谈的萧无情对视了一眼，眼神无比亲昵，暗含千言万语。

    李雪菲只道自己和萧无情的关系最为特殊，然而在她看不见的时候，萧无情又不知和在场的多少女子，有过类似的眼神交流……<!--over-->

