    德国人喜欢自己造东西。

    秦浩搬过来的时候见到地下室有许多工具，又让人送来了些木头。

    他拉着米勒给两只新来的天鹅造个窝。

    秦浩先拿出图纸，设计了个模型。

    根据模型将木头裁出对应的大小，标注好每块木头需要放的位置，又差使米勒搬到湖边。

    他们两个在湖边好一顿“叮叮咣咣”。

    就连大鹅和羊驼也不打架了，各自伸长脖子在旁边观看。

    没一会，一个漂浮在水上的窝就做好了。

    还是半敞开式，前半边是个可以躲雨的屋子，后半边没有顶棚，可以窝这晒太阳。

    两边都铺上了干草和树枝。

    天鹅似乎知道这是给它们的，已经迫不及待地去窝里试住。

    秦浩特意将天鹅的窝建在小屋的最右边湖里，羊驼的棚在小屋最左边的花园。

    终于将这两物种隔离开来。

    直播间的观众直呼神奇，就这么一会功夫，秦浩又展现了一项才艺。

    造房子...

    虽然是天鹅的房子。

    但也是个有模有样的水上木屋不是。

    牛逼！

    弹幕直问秦浩还有什么不会的。

    朱迪见到这个天鹅的窝后，一下午就没挪过地方。

    就蹲在这里逗天鹅。

    她哭唧唧地说：“今天才收的宠物，明天就见不到了呜呜呜...”

    “我要和它们好好培养感情。”

    两只天鹅：

    (?)(?)不敢出来...

    玩了一会，秦浩在小屋又见到了肖强。

    秦浩一脸嫌弃：“你怎么还在？”

    肖强：......

    “我不要面子的吗？这么被老板嫌弃。”

    见秦浩并没有搭理他的意思，只能为自己辩解：“老板，有个突发状况，需要你跟国内开个会。”

    肖强将雪季铁人三项赛的事情大致说了下。

    秦浩挑眉。

    绿球还流行这么刺激的项目？

    之前有听说过，但也没有到全球如此风靡的程度。

    他听肖强介绍的同时，也在网上查资料。

    “老板，这次可是体育协会的人找过来，等会希望跟你视频会议一下。”

    “他们说看了你之前的直播，认为以您的技术，参加铁人三项赛完全没有问题，就是有些细节有待商榷。”

    秦浩听着还挺有趣，不过这种世界级的赛事应该挺麻烦。

    自己玩是一回事，参加又会有许多条条框框约束着。

    正想回绝呢，就听到了好久没见的系统通知。

    【叮，最新任务：参加雪季铁人三项赛，并且取得前三名。】

    “浩哥浩哥，你就参加吧，奖励还不错呢。”

    “对你来说前三还不跟玩一样。”

    小七也出来了，她知道任务奖励，却碍于系统规则限制不能说。

    秦浩想了想，“行吧。”

    让肖强回复体育协会。

    速度很快，那边很快就打了视频过来。

    与他接洽的是一个有些秃顶的中年男士。

    “秦先生您好，我叫余红星，负责这次的比赛。”

    “赛制应该不用我说了吧？”男士见到秦浩还有些紧张，咽了咽口水，“本来我们有个很看好的种子选手，他由于训练受伤了，这次无法参赛。”

    “我们国家队的成员已经全员到达意大利北部的场地。”

    “秦先生如果同意的话，明天就能加入队伍进行训练，接替种子选手的位置。”

    男子看着一言不发的秦浩，问道：“秦先生您有什么问题要问吗？”

    雪季铁人三项赛的赛事风靡全球。

    但并不是华国的强项。

    这些年来他们一直在努力改进各项训练的手法，好不容易才在这届挤入总决赛。

    每个位置对于运动员来说都是非常宝贵的。

    种子选手的位置更是弥足珍贵，凡是参加这几项运动的训练，他们从小就梦寐以求的。

    余红星认为这个条件对于秦浩来说，已经是很大的诱惑了。

    但是秦浩的表情看上去并没有丝毫激动的样子。

    让他摸不着头脑。

    秦浩看了他两眼，说：“我有两个要求。”

    “首先，在比赛过程中我不想露脸。”

    后面他还要直播旅行，不想一路上都被人认出来。

    “这个没问题。”余红星虽觉得奇怪，但也能一口答应下来。

    反正游泳需要带泳镜，越野跑带雪地护目镜、运动围脖也是有的，滑雪就更不用说了，装备一穿，根本看不到正脸。

    秦浩继续道：“其次，我不需要团队，自己单独比赛。”

    “啊？”

    这让余红星摸不着头脑。

    整个团队的人都是为了他服务的，有了其他人的帮助可以减轻不少压力。

    难道是担心得不到名次？

    余红星恍然大悟，安慰道：“你放心，不用有压力，得不得名次都没有关系的。”

    “况且，以你的身体素质，不会拖累其他队员。”

    秦浩叹了口气，“我是怕其他队员拖累我。”

    余红星：......

    这下他不知道该说什么了。

    再三确认秦浩真的是这样想的后，他也只能答应下来。

    剩余的琐事秦浩也就不管了，让肖强和余红星接洽。

    秦浩答应在比赛开始前两天到，去熟悉场地和路线。

    余红星才和秦浩说了几句，便被打击得生无可恋。

    肖强见终于有人能体会自己的感受，拉着难兄难弟商量后面的事情去了。

    秦浩开始着手准备后面几天的路线。

    巴塞尔位于法国德国与瑞士三国的交界处，可以沿着德国的博登湖、穿越黑森林，绕到法国的阿尔萨斯地区玩两天，再一路往南到瑞士。

    这样子不仅把德国最美的地方走个遍，还能多打卡法国，再加上瑞士，一次性多两个国家。

    又查了一些旅途的相关资料，秦浩便关上直播间休息了。

    一夜好眠。

    ......

    第二天又是惯例早起，跑步。

    现在有了铁人三项赛的任务，秦浩又给自己多加了10公里的山地越野跑。

    这四周都是山，随便选一条路就可以上。

    山路的雪都还没化，还好他穿着特制的雪地鞋，否则寸步难行。

    等回到湖畔小屋的时候，朱迪竟然罕见地起床了。

    她对着秦浩翘首以盼。

    显然对即将到来的房车之行期待不已。

