    外城的区域十分广阔。

    走了足有半个多小时，夏天灵他们才来到了外城与内城交界的城墙处。

    城墙并不高，最高处也就是有十米左右。

    与其说是城墙，倒不如说就仅仅只是一堵厚实点的墙。

    一座区分内外的墙。

    它既没有能登上去的台阶，上方又没有可供士兵站立防守的平台。

    透过大敞遥开的城门，内城之中奢华、疯狂、糜烂的靡靡之音透过那一处空缺向外流露着，勾引着外城的病秧子们加入其中。

    今时不同往日。

    平日里根本无人守卫的内城城墙外，三千黑甲军持剑而立。

    在黑甲军的前方，是几名铠甲样式和斯科特类似，但修为却远远超出的几个人。

    为首一人正是一名约莫九十三级的封号斗罗，其余六人都是魂斗罗。

    那名黑甲封号斗罗向前一步，震声道：“武魂殿的人，你们要撕毁先前订下的条约吗？”

    “条约？何来撕毁一说？”

    夏天灵同样上前一步。

    “怎么？不过是我们可以随时往里扔人并且保证不毁掉杀戮之都罢了，难道我武魂殿的人不准进入杀戮之都？”

    “他们几乎都是普通人，甚至连魂师都不是，何谈历练？普通人禁止进入杀戮之都，这是杀戮之王大人订下的铁律，你们想找死吗？”

    “普通人又如何？斯科特和先前的上千名黑甲战士已经用自己的灵魂与生命证明了我这支军团的强大。怎么，你也想来试试？别废话，赶紧让杀戮之王滚出来见我。”

    黑甲封号斗罗沉默不语。

    先前在得知斯科特和上千黑甲武士全部殒命之后，他的心里是无比震撼的。

    他们手中那奇怪的盒子当真有此威力？

    斯科特好歹是一名魂帝，而且还是能使用魂技的魂帝，怎么会被区区弩箭射杀？

    这一切都充满着奇怪。

    他没有轻举妄动，但不代表所有人都跟他一样有脑子。

    “大胆！你怎敢侮辱伟大的杀戮之王！”

    他身后一名魂斗罗爆喝一声，开启武魂大踏步向前冲刺。

    杀戮之都之内的格局一直在压抑刺激着堕落者们的精神不说，血腥玛丽中还含有一部分毒素。

    常年饮用这玩意的后果就是——绝大多数人脑子都不太清醒。

    看见对手，第一反应就是怎么杀了他比较好。

    这种人俗称——疯子。

    现在，这个魂斗罗级别的疯子手持一把一人多高的大刀，就这么朝着夏天灵这边冲了过来。

    黑甲封号斗罗没有阻止，他也想让手下先试试对方的斤两。

    夏天灵叹了口气，举起自己的右手。

    “准备！”

    排在前半部分的战士在极短的时间内或是卧倒，或是趴下。

    弩箭上膛。

    弓簧发出的咔嚓声整齐的响彻在外城与内城交界的这片空地上。

    金属与金属之间产生的整齐摩擦声，在夏天灵听来是如此的悦耳。

    强迫症患者狂喜。

    那名魂斗罗还不知道即将发生什么，怪叫着提刀继续冲刺。

    在他的身上，第一、第三、第四三枚魂环同时点亮。

    那把大刀迎风便长，刀刃上吞吐着骇人的红色光芒。

    “一个箭匣自由射击，放！”

    随着夏天灵一声令下，来自于强化诸葛神弩内部的机扩之声铿锵作响。

    大蓬大蓬的黑云点缀着星星点点的红色，以极快的速度命中了那名魂斗罗的身体。

    这瑰丽的场景近乎群星闪耀。

    起初，那名魂斗罗不以为然。

    甚至心里还在耻笑对手的愚蠢，狞笑着用大刀劈向那源源不断飞来的弩箭。

    然而，就在他的大刀与第一波弩箭接触的瞬间。

    爆炸发生了。

    爆裂穿甲箭，贵就贵在箭身前端的可爆炸性上。

    这是唐三受到魂导器的启发，用原本唐门的雷火箭捣鼓出来的黑科技。

    原理就在于在箭身的前端纹刻一个用于储存一丝魂力的微型魂导回路，以及在箭头后方纹刻一个起爆回路。

    当弩箭被发射出去且以足够的力量撞击到目标之后，这个起爆回路就会引爆整个魂力存储装置，将弩箭的箭头进行二次推动。

    想象一下，当一枚弩箭射入你的身体内之后，弩箭的箭头后部突然在你的体内产生爆炸，然后将箭头推得更深，这是一种什么样的体验？

    受到了十几万发爆裂穿甲箭狂轰滥炸的魂斗罗显然很有发言权。

    仅仅在第一波箭雨过后，他身上的黑甲就已经被彻底轰烂。

    整个人身上血流如注，没有一块完好的地方。

    气急败坏的他试图开启器魂真身和自己的第八魂技进行反击。

    可器魂真身的发动是需要时间的。

    还没等器魂真身施展出来，第二波箭雨和第三波箭雨就已经到了。

    轰轰的爆炸声，血肉的炸开声，混合着魂斗罗的惨绝人寰叫声，震慑着在场的每个人。

    外城的病秧子们甚至不敢探出头来围观。

    发射，上膛。

    发射，上膛。

    发射，上膛。

    士兵们熟练的重复着这个动作。

    每组动作的时间甚至不超过五秒。

    短短十五秒之内，杀戮战团的一千五百名士兵倾泻了七万余发爆裂穿甲箭。

    当一整个箭匣打空之后，在夏天灵的命令下，他们换上了载箭量更为恐怖的九十六发加大版箭匣。

    装上之后，诸葛射弩的外表看上去比原来高了一截。

    丑是丑了点，性能猛就足够了。

    这玩意足够士兵们齐射整整六轮！

    虽然加大版箭匣由于空间原因只能装载常规弩箭，但这恐怖的载箭量已经足以堆死数倍于自己的普通军队。

    就在杀戮战团的成员们重新装填的时候，前方由于爆炸产生的烟尘的血雾已经散去。

    两方人马之间哪里还有什么器武魂魂斗罗？

    有的仅仅只是一地的金属碎片与一片摊的非常大的血肉碎末。

    如果不是场中传来的阵阵血腥味，这一地黑色的渣子说是木炭碎末都绝对有人信。

    一名在杀戮之都中叱咤风云的魂斗罗，仅仅十五秒钟，便被一群普通人打的只剩下了一地碎渣。

    看着眼前的一地魂斗罗，唐昊用力咽了一口唾沫。

    “这些士兵不过是凡人，面对魂斗罗的气势与威压，他们难道都没有半点的恐惧心理吗？”

    夏天灵拍了拍唐昊的肩膀，高声喊道：“士兵们，面对强大的封号斗罗，你们怕吗！”

    “不！怕！”

    “如果有封号斗罗敢于前来挑战，告诉他们，你们要怎么做！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一千五百人齐齐暴喝。

    震耳欲聋的音浪与强大的气势将对面的几名黑甲魂斗罗都吓退了几步。

    “唐昊，你要知道一个道理。一切恐惧的原因，都源自火力不足。当你发现，只需要控制手中的武器轻轻扣动扳机，强大的封号斗罗也会瞬间暴毙在你面前的时候，这一切还有什么好怕的呢？”

    “这......”

    唐昊整个人都陷入了深深的沉思。

    一切恐惧的原因都源自于火力不足。

    这句话好像......

    很有道理的样子。

    要不是他自己有着强大的力量，他也不敢在年轻的时候横行霸道。

    “对了，先别发呆了，把你的武魂亮一下，杀神领域展开。”

    夏天灵再次开口说道。

    “好的。”

    唐昊依言照做，水缸粗的昊天锤被他拎在了手中，血色的十万年魂环之上威压阵阵。

    一道白色的领域扩展而开。

    身处于杀神领域之内，夏天灵感觉自己的身上似乎有某种规则的限制被打开了。

    他被限制的魂环又可以重新出现了。

    “您！您是！第八杀神！地狱之王！”

    黑色的面甲之内，那名封号斗罗的额角处留下了一滴汗水。

    虽然唐昊当年打杀戮之都的时候实力没到封号斗罗，但他手中的锤子和杀神领域他是认识的。

    再配合上这恐怖的十万年魂环和高达九十六级的强大魂力，这个b当场就怂了。

    “杀神大人，还有这位大人。误会，绝对是误会......”

    “误会？我看不见得吧？你之前不是说我们找死，要把我们屠戮一空？”

    “没有的事，那怎么能够呢......小人，小人那是跟您开玩笑呢，开玩笑。”

    黑甲封号斗罗强装镇定，好话一串一串地往外吐。

    那卑颜婢膝的样子根本不像是从地狱杀戮场中走出来的。

    “行了，你也别跟我这打岔了，赶紧把杀戮之王那老小子叫过来，你就说两位杀神有事找他商量。”

    夏天灵挥挥手。

    比比东也十分配合的放出了自己的杀神领域。

    “第.....第七杀神，罗刹王大人也来了！小的这就去通知伟大的杀戮之王，还请两位杀神大人和这位大人稍等。”

    黑甲封号斗罗也顾不得自己的战马了，三步并做两步，以极快的速度向着内城中直冲而去，一眨眼就没了踪影。

    他走的倒是干脆，留下了三千黑甲武士和剩下的五名魂斗罗在场大眼瞪小眼。

    一名魂斗罗硬着头皮上前说道：“诸位大人们，不如先移步内城？我们准备了丰盛的宴席与节目......”

    “不必了，我们就在外城。”

    夏天灵打断了他的邀请，向杀戮战团的士兵们下达了打扫战场，以及清理周围房屋的命令。

    同时，他还命令独孤博带着几名御之一族的建筑专家在附近勘探。

    在寻找到适合建立研究所的地方之后，迅速绘出设计图纸并开始建造。

    独孤博修炼了厄难毒典，哪怕不依靠武魂和魂环技能，他现在的战斗力也不输任何一位同级封号斗罗。

    如果是一同使用，就算越级挑战也并非难事。

    杀戮战团的士兵们很快将周围的房屋和战场全部清理完毕，射出的爆裂穿甲箭碎片也已经全部回收。

    炊事班的同志们开始从配发的储物魂导器中取出灶台和食材，就地生火做饭。

    等着吃饭的工夫也没什么事情做。

    其余等待的士兵们在建筑队的指挥下，一同清理出了一大片区域，开始迅速构建临时营地与防御建筑。

    炊事班的厨艺不是盖的。

    大锅的红烧肉、油焖大虾、土豆烧牛肉、白米饭、馒头、紫菜鸡蛋汤等香气扑鼻的饭菜，没过多久便端上了战士们和研究员们的餐桌。

    除了在轮防的士兵和建筑队的成员以外，其他人都开始享受这场别样的美食盛宴。

    许多病秧子也被这香气扑鼻的美食气味吸引了过来。

    只不过这些连内城城门都没胆子进的家伙一看到站岗士兵手中泛着银光的诸葛神弩，当即便退避三舍，再不敢向前一步。

    作为能轻易秒杀魂斗罗的兵器，他们还没这个胆子以身试险。

    吃饭期间，夏天灵忍不住一个人默默唉声叹气、捶胸顿足。

    不是因为别的，主要是心疼先前两次战斗中打出去的十二万发爆裂穿甲箭。

    这一根爆裂穿甲箭的造价就是五枚银魂币，十二万发就是六万金魂币！

    六万金魂币啊！

    五轮齐射下来，啪的一下就没了。

    两次战斗过程加一块都不到十分钟。

    累计消灭未知等级黑甲武士一千人，魂帝一名，魂斗罗一名。

    要不怎么说这战争比的就是谁更能烧钱呢！

    这话说的，简直一点都对！

    以后可不能这么造了，武魂殿里也没有余粮啊！

    不行，过两天一定要认真测试一番爆裂穿甲箭的单发伤害和集群伤害，以后做到精确狙杀。

    这么打属实是有些浪费了。

    就在夏天灵心疼自己蒸发的那些金魂币的时候，那名黑甲封号斗罗回来了。

    说杀戮之王叫他们去自己的宫殿中见面。

    夏天灵直接表示去你娘的，让他滚犊子。

    什么这个那个的还得我们去见，他以为自己算老几？

    他杀戮之王要是不在自己吃完饭之前赶到这里听候指示，自己就带着两大杀神直接给他冲了。

    而且还要命令一千五百名杀戮战团的成员直接举着诸葛神弩把他的黑甲军全屠了。

    当杀戮之王听到这个消息之后，在自己的宫殿内气的暴跳如雷。

    自从自己夺舍了唐晨，成为了新一任的杀戮之王以来，什么时候受过这种鸟气？

    但想到外面那两个家伙的恐怖，无奈之下他也只能忍了下来。

    这具夺舍而来的身体底子虽然很强，可他就像是小孩子耍大刀一般，并不能完全发挥出应有的实力。

    再加上唐晨残余的意识一直在和他争夺身体的主导权，这更是进一步的降低了他的一身实力。、

    还好夏天灵给他留了点最后的体面，在吃饭之前支了一顶武魂殿的特大号行军帐篷。

    杀戮之王这才避免了在众多病秧子面前被围观的尴尬。

    内城之中，很多人听闻了先前武魂殿和黑甲武士以及执法者们的冲突，想要跑到城外来围观。

    更有甚者爬上了内城的墙头想要从高处看看热闹。

    不过，自从被杀戮战团执勤的士兵随手射杀了几个之后，就再也没人再敢看热闹了。

    这隔着一两百米看个热闹，结果热闹没看上，人却突然暴毙。

    这也太特么吓人了！

    这什么弩啊！

    瞬发十六根不说，还能直接秒人？

    溜了溜了，这破热闹谁乐意看谁看！

    就在夏天灵等人吃到一半的时候，一道猩红色的身影突然出现在了帐篷中。

    来者是一名高大的男人。

    身材瘦长，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

    苍白的脸色，一双完全血红色眼睛，像极了影视作品中吸血鬼的形象。

    “来了？坐，一块吃点？放心，没有大蒜。”

    夏天灵熟练的取出了一副碗筷，放到了桌子仅剩的一个空位旁，示意杀戮之王落座。

