    东荒中域的一处山脉中，紫气蓬勃，云烟缭绕，古树长青，如一片世外仙脉，很是非凡。

    紫微教坐落在仙脉深山中，远远望去，这里星辰漫天，一颗紫色大星位于中央，青龙、白虎、朱雀、玄武守护四方。

    下方，山脉无尽，万脉祖根汇聚于此，紫气缭绕，灵气弥漫，成片的古山上，灵药无尽，古木耸立，都沾染上了灵秀。

    这里是一片净土，远离尘世的喧嚣，是修士理想的修行之所。

    此时，在紫微教的一处密地中，一群人聚集在一个五色祭坛前，静静的等待着什么。

    其中为首的紫微教主身穿紫袍，上面有满天星辰，闪耀光华。他黑发如瀑，披散在肩头与背后，眸子深邃如星空，举手抬足间，皆是久居上位者的威严，像是一尊无上的王者。

    在其头上，有一个巨大的星辰如一个宝轮一样，悬在空中，将其守护中央，紫芒流动，让他看起来像是一尊神明一样，以紫色大星护体，像是从仙域中下界而来，凝聚诸天星力。

    而在他的身后，其他人也都气势不凡，每一个人都似星宿下凡，威严无比。

    这时，众人看见，一道光芒闪过，一道身影凭空出现在祭坛上。

    那是一个白衣胜雪的男子，身材高大，神容俊美，气质超然若仙，给人以风姿绝世的感觉。

    他轻声开口，“请问，这里就是北斗么？”

    紫微教主沉声回道：“是的，欢迎来自祖地的天骄来到紫微教！”

    “欢迎！”、“欢迎！”、“欢迎！”……

    其他人也都出声欢迎太微。

    太微看着面前的一群人，笑道：“各位前辈太客气了，我只是来历练的而已。”

    一番寒暄，紫微教主带着一个紫衣青年对太微道：

    “太微小友，这是我的弟子，也是紫微教的圣子，这段时间，就让他来带着你熟悉环境。”

    太微点头，对紫衣青年道：“那就拜托你了，紫微圣子。”

    紫微圣子带着一点傲气道：“好说，好说。”

    接下来的几天，紫微圣子为太微讲解如今北斗的势力发布，与行走北斗的注意事项。

    现在的北斗，明面上称得上极道势力的，只有东荒中部的天璇圣地，西漠的佛教，还有居于南岭的当世天帝。

    而曾经占据中州的羽化神朝，早已破灭，如今的中州，并没有极道势力，而是诸子百教并起，相互争锋。

    紫微教附近不可招惹的势力，就有天璇圣地和位于天断山脉的天帝行宫。

    而且附近还有一个和紫微教实力相当的古世家，风族。

    但是，所有的势力，在南岭天帝面前，尽皆要俯首。

    经过紫微圣子的介绍，对如今的北斗有所了解后，太微向紫微教提出了告辞。

    “可是我们有哪里招待不周？是不是我的弟子对你无礼？”

    赶来的紫微教主惊讶挽留道。

    太微摇摇头，表示并没有他说的那些情况，然后洒然道：

    “我终究是来北斗历练的，早晚要出去，不可能一直待在这里。”

    不顾紫微教主的挽留，再次告别后，太微飘然离去。

    ‘紫微教的传承方式为师徒相传，而不是像紫微神朝一样血脉传承，现在的紫微教已经和紫微神朝没有血脉上的联系了，这很危险！

    虽然他们对我并没有任何失礼，但是可以看出，现在两者之间，已经有离心的前兆了。

    未来，或许紫微教会斩断与紫微神朝的联系吧！’

    离开紫微教之后，太微真正亲眼看见了紫微教之外，北斗大地的景色。

    东荒中域自古多名山大川，可谓人杰地灵，汇聚千古紫气，凝聚万脉龙气，滋生天地之灵根。

    ‘东荒中域都有这般神异，真不知道，中州大地的龙脉，该是何等的强盛！’

    走过一路仙山灵脉，来到了万里之外的紫天都古城。

    紫天都，为东荒中部地域十大古城之一，自古至今，也不知道留下了多少传说。

    相传，它是虚无缥缈的仙界中的一座紫金天都，坠落进了凡尘中，形成了这样一个名传天下的巨城。

    ‘未来，叶凡为了给风族圣主祝寿，曾经在这里的石坊中找到宝物，或许，我也可以试试。’

    太微在这里转悠了两天，出行于各大石坊中，也没有通过灵觉找到什么大机缘。

    神源和普通宝料是可以找到的，但是太微又不缺资源，根本不值得付出被人关注的代价出手。

    于是太微出了城，一路向西而去。

    此去的目的地，是中州！

    雨雾缭绕，远山如黛，湖光山色，清宁祥和，如一幅水墨山水画。

    太微一路向西，并未急匆匆赶路，而是缓缓而行，在路途上感悟天地自然。

    看那大雁南飞，流水远去，听那雨打芭蕉，落花沙沙，溪泉石上流，有时也会有一种明悟。

    他就这样徜徉山水间，信步漫游，身心都无比的轻松，暂时放下了修行，超脱了出来。

    这是一种心灵上的宁静，不求每时每刻都保持，只需有这样一种体味。

    “放下一切，连山川都更明秀了。”

    太微自语，立身一叶扁舟上，在迷蒙细雨中游湖。

    修士非仙，是人都有七情六欲，需体验红尘种种，这样归于自然，是一种超然的生活，亦是一种心态。

    太微盘坐下来，赏看烟雨中的湖景，很是怡然自得，心中一片宁静。

    轻舟如梭，在湖中划过，来到了前方的一座古山下。

    这里是东荒的最西边了，在后世，恒宇大帝远走中州时，曾经在此驻足，最后看了一眼东荒，而后，他头也不回的远去了。

    所以，这座古山在后世，被人们称为‘恒宇峰’。

    湖水淹过山根，此时雨丝止住了，倒映出一座朦胧的青山，雾气缭绕，如同仙家之地。

    太微登上了古山，回望东荒，遥想未来恒宇大帝的感受，不由有些感慨。

    ‘强如恒宇大帝，也有无奈之时，我要什么时候，才能真正超脱一切呢？’

    太微并未久留，就在当天，横渡虚空，离开了东荒，一路西行而去。

