    对江城的这些人来说，张东俊的承诺有着巨大的诱惑力。

    只要能够得到永胜集团的支持，他们的公司一定能够实力大涨，他们所在的家族，说不定能够一跃成为江城的一线家族。

    对他们来说，这是难得一见的好机会。

    因此，张东俊的话音刚落，投靠他的那些人立刻眼前一亮，有些反应够快的，已经朝林海冲了过去。

    魏成和谢辉他们三个，就算再加上魏自豪他们三个小的也只有六个人，根本没有办法挡得住这么多人。

    紧急关头，谢雨晴顾不了许多，她急忙趴在林海身上，尽可能地张开双臂，希望用自己的身体护住林海。

    与此同时，李珂也跑了过来，在谢雨晴前面挡住那帮人，大声喊道：“你们不要过来，快走开啊！”

    李珂的男朋友大卫也跑了过来，和她一起阻拦这些人。

    一些李珂的朋友也跑过来帮忙。

    虽然他们的人数依然不如对方，但是总算拖延了一小会时间。

    这时，倒在地上的林海忽然睁开了眼睛，他其实并没有昏迷，只是因为力竭有点支撑不住。

    经过刚才的短暂休息，他已经缓了过来。

    看着四周已经将他包围的那些人，看着李珂和大卫带着人拼命阻拦，感受着谢雨晴通过身体传导过来的体温，林海心中非常感动。

    “谢总，我没事了！”他轻轻拍了拍谢雨晴的后背，柔声说道。

    谢雨晴惊喜地抬头，看到林海已经醒了，顿时欢喜不已。

    “你没事了？”

    “就算有事，有了谢总的拥抱，现在也肯定没事了！”林海笑道。

    谢雨晴脸颊羞红，啐道：“都什么时候了，还耍嘴皮子。你现在能起来吗？”

    “可能需要你扶一把。”林海笑道，然后朝谢雨晴伸出手。

    谢雨晴赶紧抓住林海的手，用力将他搀扶起来。

    “真的没事吗？”谢雨晴用力支撑住林海的身体，急忙问道。

    “放心，我还没有脆弱到站不住的地步！”林海笑着说完，然后抬起头朝前面看去。

    几乎就在一瞬间，刚刚还是一片骚乱的人群，就像有人按下了暂停键一样，立刻陷入了死一般的寂静。

    所有人都想活见鬼一样看着林海，脸上都挂满了难以置信的神情。

    林海冰冷的目光从每一个人脸上扫过，沉声说道：“让他们过来，我倒要看看，谁能打倒我！”

    魏成稍作犹豫，带着魏自豪他们让到一旁，李珂和大卫也带人退到林海和谢雨晴身边。

    短短的几分钟，他们身上也都受了不少伤，衣服也被扯烂了。

    但是看到对面几十号人，竟然被林海一个人吓得一动也不敢动，他们心里的畅快简直无法用语言来形容。

    魏自豪他们三个更是激动得用力攥紧了拳头，恨不得大吼几声才好。

    对面的几十号人确实被吓到了，他们刚才亲眼目睹林海当枪匹马打倒了几十个训练有素的打手，还一个人打败了五个高手，他们自问肯定不如那些打手，就算人数再多又有什么用。

    过去送菜吗？

    张东俊也没有想到林海这么快就站了起来，心中恼恨不已。

    他大声嘶吼道：“姓林的已经不行了，现在是你们最后的机会，只要打倒他，你们就是永胜集团和我们张家最好的朋友，快上啊！错过这一次，你们以后就再也没有这样的好机会了！”

    然而就算张东俊把嗓子喊哑了，也没有人敢站出来。

    林海的实力在那摆着，就算明知道他现在已经是强弩之末，这帮人依然没有人敢上前招惹他。

    就在这时，一个人忽然冲了出来，正是陈亮。

    他手里抓着一把砍刀，面容狰狞地砍向林海。

    砰！

    陈亮刚刚举起砍刀，林海的大脚就准确地踢在他脸上，将陈亮踢得倒飞了回去，砍刀也哐当一声砸在他的脑袋旁边，差一点就将陈亮的脑袋开了瓢。

    陈亮吓得直接尿了裤子，慌不择路地逃回张东俊身边，而刚才投靠张东俊的那些人几乎个个吓得脸色发白。

    幸亏他们刚才没有上，否则差点被开瓢的就不是陈亮，而是他们了。

    陈亮回到张东俊身边后，低声说道：“张少，这小子太厉害了，靠这些人肯定弄不倒他，最好另想办法。”

    “那我今天的打就白挨了吗？”张东俊突然怒吼道，唾沫星子直接喷在了陈亮脸上。

    他死死盯着远处的林海，“我今天一定要弄死他，一定！”

    陈亮的手机忽然响了起来，他拿出来看了眼，慌忙接通：“张总，我是陈亮！”

    打来电话的正是永胜集团的董事长，也是张东俊的父亲张钧。

    陈亮听了一会，脸色变得极其古怪，然后双手捧着手机递给张东俊，“张少，是张总打来的。”

    “爸，你找我？”张东俊接过电话。

    “你立刻回云阳，不要再留在江城了。”张钧说道。

    张东俊急了，“为什么啊，爸，我已经有了很大的收获，再过段时间江城就是我们的了！”

    “不要问那么多，让你回来就回来。还有，你是不是得罪了一个叫林海的？记住，以后不要招惹他，否则我饶不了你！”

    “跟林海有关？”张东俊有点傻眼，“爸，你是怎么知道他的？是不是有人跟你说了什么？”

    电话里，张钧生气地说道：“你是不是连我的话也不听了？我再跟你说最后一次，不要去惹那个姓林的。现在你去向他道歉，然后马上给我滚回云阳！”

    这一次没等张东俊回话，张钧就直接挂断了电话。

    张东俊拿着手机一脸茫然，不知道该如何是好。

    陈亮小心翼翼地问道：“张少，我们现在该怎么办？”

    “你问我，我问谁？”张东俊盯着远处的林海，差点把牙齿给咬碎了。

    他刚刚被林海打得当场屎尿齐喷，经历了这辈子最丢人现眼的时刻，如果现在又向林海道歉，那他的脸面就彻底丢光了！

    以后他还怎么混？

    可是，他也不敢违抗张钧的命令，尤其是张钧在暴怒之下下达的命令。

    犹豫再三，张东俊终究还是来到林海面前。

    魏成他们如临大敌，紧张地注意着张东俊。

    谢雨晴下意识地抱住了林海的手臂。

    结果让他们全都大跌眼镜的是，张东俊忽然说道：“今天的事是我不对，我道歉！”

    这家伙竟然道歉了！

    尽管张东俊依然死死盯着林海，一副恨不得将林海撕碎的样子。

    可是他真的道歉了！

    魏成他们几个直接傻了眼。

    他们都是见过大风大浪的，可是像张东俊这样的前倨后恭，他们也是头一次遇见。

    至于谢雨晴和李珂他们更是怀疑自己的耳朵出了问题，李珂甚至用力掏了掏耳朵。

    所有人都大感意外！

    张东俊脸皮仿佛火烧火燎一样滚烫，说完这句话就立刻转身离去。

    但是剩下的所有人，全都石化了一般，楞在原地一动不动。

