    慕念后知后觉，意识到项目已经停止了，就连压杆也抬起来了，她这才回过神来，却仍旧心有余悸。

    她抬起头，望向傅斯年，却见男人以一种匪夷所思的冰冷眼神，落在自己的身上。

    “还没有抱够，是吗？”傅斯年冷冷道。

    慕念还没有缓过神来，傅斯年如此劈头盖脸的质问，让她心里尤其不是滋味！

    他好似在不悦，好似在生气，可他凭什么生气？

    有什么立场生气？

    因此，慕念颤抖着声音反问，“我们抱在一起，碍傅爷的眼了？”

    傅斯年闻言，眼神变得更是阴郁。

    他没想到，这个女人，还能理直气壮地反过来质问他。

    傅斯年道，“既然你那么喜欢，那就和他一直抱着吧。”

    说着，他冷冷淡淡地转过身，牵起贺青岚的手，头也不回地离开。

    慕念手脚冰凉地站起身来，脚下一软，一个踉跄，险些跌跪在地上。

    宋景玉伸出手，稳稳地搀扶住了她，慕念却本能推开了他的手。

    她望向宋景玉，毫无血色的唇瓣动了动，良久，才道，“刚刚……谢谢！”

    宋景玉笑了笑，反问，“谢我什么？”

    “谢谢你，拉住了我，否则，我一定要飞出去不可。”

    “这个项目设施似乎有些不牢靠，怎么运行的时候，安全带突然松开了呢？”宋景玉有些懊恼地椽了椽眉心，“我要不要和总服务台投诉一下呢？”

    慕念否认说，“不是娱乐设施的问题，是……”

    “是娱乐设施的问题。”宋景玉似乎知道她要说什么，硬生生地打断了她的话，再三纠正，“牧小姐，我希望你明白，这次意外，是娱乐设施的安全问题，并非任何人为问题。”

    慕念怔住，神容一时有些复杂。

    “暖暖是贺家大小姐，虽然，任性了一点，娇纵了一些，但绝对不会有任何坏心思，她怎么可能故意解开你的安全带，置你于死地呢？”

    宋景玉循循善诱，却又无比严肃地，似乎是在警告她。

    慕念心底一寒。

    她瞬间听明白了宋景玉的话。

    他明知道，她安全带是被贺青岚撤掉的，可宋景玉却是在维护贺青岚，将所有的责任，与贺青岚撇清。

    他也在变相警告她，不准对贺青岚有任何不利的控告。

    “宋先生是担心我指控贺小姐，她扯掉我安全带的事？”慕念反问。

    宋景玉微微一笑，这一份分明礼貌有度的微笑，却让人感觉尤其表象，甚至是有些疏离的冷淡。

    他对这个女人有意思，但只是抱着玩玩的心态。

    想要玩女人，什么样的没有，但没有必要为了一个身份卑微的小保姆，去得罪贺家。

    这一点，他还是分得清利弊的。

    就算他没有办法将贺青岚追到手，但也不可能因为一个小保姆，去招惹贺青岚。

    “我可以当作这件事没有发生。”慕念说完，上前一步，“就当是我还宋先生的情。但我还是希望宋先生能够明白，没有指控贺小姐，不是我惧怕贺家的势力，而是我看在宋先生的面子上。”

