    散官最大的作用是随时可以给实职，而且俸禄跟着最高的散官走。

    一个金紫光禄大夫，有实授，该给多少户就给多少户。

    换个人想要如此玩儿，御史台能弹劾死他。

    李易到目前位置，庄子里每天给出的福利，比每个月朝廷派人送来的俸禄多出无数倍。

    有的俸禄居然还给米，拿去熬粥，不够庄户们喝的。

    “快些回去，突厥的战事、鄂州那一片地方的雨水，万一送消息到庄子，得有人手应对。”

    毕构催促，大家别闲聊了，办正事要紧。

    “我去驾驶舱。”李易也怕大家找不到人，一艘游艇把重要的人物全带着了。

    游艇速度变快，无人机飞起来喊话，靠边，偶们急着回去。

    距离中午还有一个小时呢，游艇进京兆府范围，速度又一次变慢，水面上的船太多。

    水网进入金城公主等人的视野，一条条人工修的水渠上面船只如梭往来。

    报纸上有提到，但远不如亲眼所见。

    逆流的时候，一艘艘小轮船上的人使劲蹬，如果赶上顺风，还会把小帆升起来。

    “看着速度和走路差不多，逆流难行。”纳格礼站在金城公主和尺带珠丹身边出声。

    金城公主举望远镜一脸羡慕地看用婴儿背带带孩子的妇人，她的宝宝还小。

    现在用婴儿带只能在后面背着或斜抱着，放在前面不行，宝宝受力的点不一样。

    “有顺风就快，看，升帆了。”郝灵荃声音带着磁性，指着一片相继起帆的小船。

    那边船上专门有人盯着风，一看风适合自己的航向，赶紧拽起来。

    逆风自然要放下去，水渠过窄，无法玩儿斜帆走之字路线前进的套路。

    当然，后面的风吹，斜着吹，可以调整舵和帆的方向走小幅度转折路线。

    秦离不像郝灵荃那样委婉，他直接说：“六个人六百斤的货物，不用船，一人挑一百斤能走多远？

    六个人两人一组换班蹬，回程整体消耗的体力小于挑担子走，再有个风，比走路划算。

    何况来的时候顺流，也是带着货，挑担子纯属耗费体力。

    挑担子走，左右的重量是以身体为结构，最后作用在双腿上。

    蹬船的时候，借用了腿和身体、手臂的力量，没有从上到下的结构性压迫。

    慢一点都无所谓，回去后还有力气能够干活，挑担子走几十里，到家还能站稳？”

    “秦将军如何知晓是六百斤的货物？”纳格礼在收集信息，逮到机会就问。

    “船边有线，看人的胖瘦，再看吃水线的位置，可以判断出是六百斤。

    这样的船，理论上限是七百二十斤，使用的上限是扣除人的重量额外六百斤。

    他们压着线走，不敢多带东西，身上套救生衣。

    一旦船出问题，他们漂起来，回头货物损失，还得赔偿打捞费和维修费。”

    秦离观察细节，看人的胖瘦、坐着的身高，分析人的体重。

    水网上有船，陆地上有车辆，牲口拉的车，一派繁华的景象。

    游艇转来转去的转到灞水，这边更热闹，举目望去，全是人。

    人身上穿的衣服和行为举止，明显比进人工运河前的地方的人更自然。

    谁说大唐缺牲口的？马车、驴车、牛车、骡车，居然还有羊拉的车。

    从望远镜中看，西边长安城的城门大开，门口没有进行货物检查的人。

    城墙上更见不到穿盔甲和拿武器的兵士，感觉城墙挺碍事儿的。

    西岸几乎无防御，倒是东岸，上面有人站岗和巡逻，天上还飘着热气球。

    此处的百姓更多，他们挥舞着彩旗，热烈欢迎金城公主回娘家。

    吐蕃的使臣们站在西岸边，瞅着游艇，一时间不知道该怎么办。

    金城公主回大唐，自己的赞普跟随，赞普会在何出休息？

    “赞普会不会被扣留在大唐？到时我等要营救。”伯讹小声与伊辛巴嘀咕。

    “扣赞普有何用？吐蕃保证再推出来一个赞普。倒是不清楚赞普之后的居所，如在李家庄子，我等当前往。”

    伊辛巴用眼神传达他没说出来的话。

    “对，咱们进去，咱是吐蕃使臣，听凭赞普吩咐，到时候……”伯讹脸上多了笑容。

    他每去李家庄子，俱被限制活动范围，想搞点有用的情报，根本不可能。

    等跟在赞普身边，叫赞普帮忙到紧要的地方打探，李家庄子的工坊最为神秘。

    “你说，待赞普回去时，管大唐皇帝要李家庄子的工匠，能否得手？”伯讹顺着想法额外多出主意。

    “大唐皇帝没用，给不给人，要看李易的态度。原来金城公主的手下工匠，红白宫随便用，更派人学习，现在……”

    伊辛巴摇摇头，传过来的情报上说，金城公主，也就是王妃把人手收拢回去了。

    此番归唐，当初去的人，除了已经死掉的烧成灰装盒子带回来安葬，其他的皆随队伍。

    人不但没少，还增加许多孩子。

    “唉！”伯讹重重地叹口气：“恍惚间，战争已结束，说是和平，实则吐蕃失去大片土地，再无一战之力。”

    “总好过后突厥，后突厥可没有金城公主。”伊辛巴幸灾乐祸。

    默啜几次要取大唐的公主，一直不成功，最开始要给他个金山公主，李成器的女儿。

    估计李成器舍不得，最后没谈拢，又换成另一个县男，说明年来吧。

    然后默啜开始打仗，不想要县男，就要金山公主。

    结果打呀打的，他的儿子死了，他儿子跟他妹夫一起出来的，他妹夫一害怕，不敢回去，带媳妇跑到大唐。

    大唐给封了官，顺便又封了他妹夫的媳妇儿为金山公主。

    显然不能再娶了，金山公主是默啜的妹妹。

    默啜说不行，你换一个，我还要公主，大唐说没问题，你派个儿子到这边当官，就是当人质。

    这个事情还没等谈完呢，默啜也没等到娶大唐公主，挂了。

    这回不用娶大唐公主，他儿子更无须跑到大唐当人质，因为也挂了。

    “照此说来，还得感谢金城公主？”

    伯讹知道里面的事情，对，突厥的默啜仔细想想，挺可怜的，不就是想娶个公主嘛！

