    “相爷，大小姐说得对，妾身是妾身，柔儿是柔儿。妾身犯的错，和柔儿无关。”柳氏哭着哀求。如果相爷对柔儿失去了亲情，那么柔儿就没有靠山了，没有靠山，三皇子更不可能爱她，那她这一辈就完了，自己就没有出头之日了。

    “来人，把二夫人送到祠堂，不得我的命令不准出来。”白锦之始终念及她为自己生了两个孩子的情分。

    两个丫头上来，拔去柳氏身上的首饰，然后把她拉起祠堂。白凉荨看着柳氏离开的背影，心中有些难过。

    佛堂

    “娘，这些事是真的吗？你真的让人拐杀玉嬷嬷。”去国子监和老师道别的白长清回来，就听到柳氏被禁足佛堂的事，他立刻赶了来。

    “怪不得我，是玉嬷嬷那个老东西，天天在白凉荨面前说我的坏话，我才对她起了杀心。”柳氏依旧不知悔改。

    “娘，你怎么那么糊涂啊。”白长清没想到柳氏真的让人拐杀玉嬷嬷。

    “清儿，娘这么做还不是为了你妹妹，为了你。”柳氏目光有些严厉的看着白长清：“清儿，你资质非常，可惜是个庶子。这辈子，你要是不像娘一样去争去抢，这一辈子，你都不会出人头地。”

    柳氏的话虽然带着蛊惑的意味，可却也是事实。白长清脸上显出了犹豫。

    “娘，我马上就要去边疆参军了，儿子以后一定学会去争去抢，等功成名就那一日，我就让爹爹放了你。”白长清眼睛红红的道。

    “好儿子。”柳氏伸手摸摸白长清的脸。

    “儿子，娘知道你和白凉荨从小关系很好，可娘提醒你一句，经过今天一事，娘与她势不两立。而你，最好离她远点，否则娘就生气不认你这个儿子了。”柳氏道。

    “娘，为什么你一定要我远离荨儿呢？”从小到大，柳氏一直不喜欢二人走得太近。

    “总有一天，你会明白娘的苦心。”柳氏叹一口气，她怕二人关系太好，当白长清哪日知道二人并不是兄妹，会喜欢上白凉荨。

    “娘，我知道了，以后我会远离荨儿。”早已知道事情真相的白长清明白柳氏的顾虑。

    “乖儿子。”柳氏说完，目光爱怜的看着白长清，眼泪止不住的流：“儿啊，边疆苦寒，又险象丛生，去了边疆，要好好照顾自己，要保护好自己知道吗？”

    “儿子知道了，娘也要保全自己，等儿子回来，一定让爹放你出去。”白长清也泪流满面。

    “嗯。”柳氏点点头。

    和柳氏道完别，白长清去和白锦之道别，白锦之给了他一块丞相令牌，让他遇到困难拿出来。白长清没想到白锦之竟然会给他这方便之物，对白锦之对自己的爱也有了更深的认识。

    从白锦之书房出来，白长清走到了暖玉阁门口，看着里面，他很想去和白凉荨道别。

    可是，他又怕，怕他对她更加舍不得。

    看了一会儿，他转身回清晖园，简单收拾了几套衣物和一些钱财，打算就这样悄悄离开。

    “荨儿。”没想到，才出门，就看到白凉荨一身白衣站在他门口，清风徐来，撩起她的衣袂和墨发，纯净又美好。

    “清哥哥要去边疆了？”白凉荨看着他肩上挎着包袱，手里持着长剑，一身普通的衣裳，一看就是要出远门。

    “嗯。”白长清点点头。

    “如果今日荨儿不来，清哥哥就打算这样离开，也不和荨儿道个别是吗？”白凉荨难过的看着白长清。

    白长清不说话，微微低着头不敢直视她的目光。

    “清哥哥这样对荨儿，是因为二姨娘吗？”白凉荨今天来找他，就是为了和他解释这件事，因为她真的不想失去白长清这个哥哥。

    “不是。”白长清立刻否认道。

    “那为什么要离开都不和荨儿道个别呢。”

    “因为我舍得荨儿，怕看着荨儿就不想离开了。”白长清抬眸，目光灼灼的看着白凉荨。

    这句话兄妹之间说，好像没问题，可是白长清这炽热的目光，让白凉荨有些害怕。

    “荨儿，我娘的事，我并不怪你。我不和你道别，是因为我想悄悄离开。”白长清走到白凉荨面前，伸手揉了揉她的头发，这样子，就像小时候的兄妹二人。

    “清哥哥。”

    “荨儿，我走了，以后好好照顾自己，等我回来。”白长清说罢，头也不转的离开了。

    “清哥哥，荨儿等你，荨儿祝你前程似锦，早日金甲归来。”白凉荨在他身后喊道。

    就在白凉荨沉浸在白长清离开的悲痛中，一双手从后面环上来，紧紧的抱着她的腰，在她耳旁轻喊：“荨儿。”

    “王爷。”白凉荨转身，一双翦翦秋眸里，泪花闪烁，看得慕容寒心疼不已。

    “你这个哥哥，武功很不错，人又聪明，他去边疆，没问题的，你别担心他。”慕容洛柔声安抚。

    “嗯。”白凉荨点点头

    “荨儿，刘良医说，你身体恢复得不错。我们是不是该回王府了。”慕容洛问道。

    “嗯，好。咋们去和我爹爹说一声就走吧。”白凉荨并不是个恋家的人。

    听到白凉荨同意回去，慕容洛心里一阵窃喜，终于要回去了，他终于结束了大半夜钻被窝，大早上偷偷摸摸离开的日子了。

    白凉荨和慕容洛去和白锦之说回府，说完以后两个人就回永安王府了。

    “慕容洛在临玉翠山上养了四千士兵，这些士兵各个身强力壮，勤练武术。”上了回王府的马车，慕容洛突然开口道。

    听到慕容洛这样说，白凉荨想起来了，前世皇帝垂危，几个儿子开始了夺嫡之争。而慕容寒之所以能胜，成为大楚的的新皇，除了白家和霍家的支持，还有一个原因就是在关键时候，慕容寒祭出了这张王牌，才让其它几个皇子忌惮。

    “玉翠山，离楚都三百里，不算近；再加上玉翠上山高路陡，养在哪里，很难被人发现。”白凉荨。

    “对，要不是我让人仔细查慕容寒的行程，这事恐怕难以被发现。”

