    杜紫悦努力使自己的内心平静下来，现在还不知道发生了什么，所以装睡是最好的选择，可千万不能被看出来了！

    “哎，怎么还没醒，谢老鬼是骗我的不成！”

    听见这个熟悉的声音，杜紫悦的内心微微一颤，慢慢睁开眼睛看见那张熟悉的面孔时泪止不住地流了下来。

    “思源爷爷，真的是你吗！！？”

    杜紫悦的泪越流越多，她根本控制不住，因为那是本体下意识流的泪，也就是紫悦的泪……

    “哎呦，小丫头，你终于醒了，别哭别哭，快躺下，快躺下！”

    思源长老见杜紫悦就要坐起来，赶紧阻止了她。

    “呜呜呜～思源爷爷，我好想你啊！”

    眼前的这个长老是圣莲族的二长老，也是最疼杜紫悦的长老之一，他终身无儿无女，因为以前的他喜欢自己的奶奶，但奶奶最后没有选择他，所以他就甘愿留在这里守护着圣莲族，他对待杜紫悦就像对待自己的亲生孩子一样，因此在她的母亲去世时她才能快快乐乐地成长，才会那么单纯善良……

    从小就是孤儿的她除了福利院的院长爷爷外就再也没有真心关心她的人，即使后来有了男朋友，那些关心也不过是短暂的而已。

    有的时候杜紫悦真的很羡慕原主，即使她和自己一样从小就是去了父母，但依旧还有很多人关心保护她，杜紫悦忍不住抱住思源长老，大颗大颗的泪珠就像不要钱的一样，很快思源长老的衣衫就被浸湿了。

    思源长老给她的那种安全感就像院长爷爷一样，院长爷爷去世后自己已经很久没有体会过亲情了，这次她想自私一回，想让这个宠爱自己的思源爷爷成为自己的亲人。

    她感觉自己真的好幸运，穿越过来她一点都不后悔，因为在这里她可以被很多人爱着，不再孤独，不再忧郁。

    “丫头别哭，是爷爷没有保护好你让你受苦了……”

    思源长老努力地安慰着杜紫悦，心里也很难过，若不是那个兽人给他传递消息，他可能还真的以为丫头没了，还会难过痛苦一辈子，自责一辈子。

    “不，不是爷爷的错，是我太天真，随便相信了她们的话……”

    “以后爷爷不会再让她们欺负你，告诉爷爷，到底是谁想要谋害你！？”

    思源长老想起这件事就来气，当时被告知丫头没了的时候他直接就晕了过去，看来当初告诉自己消息的那个兽人也参与到这件事中，自己有必要好好调查一下这件事了！

    杜紫悦慢慢止住哭声心里有些纠结到底要不要告诉思源爷爷这件事，毕竟敌人有些强大，她担心会害了爷爷，失去亲人的痛她不想再承受一遍。

    “爷爷，我已经长大了，所以这件事我想自己解决，等我解决了我再告诉你好吗？您相信我一定可以的！还有，你要小心大长老！”

    “好，好，以后还要管理偌大的圣莲族，确实需要好好锻炼锻炼，需要爷爷的时候一定不要客气，爷爷永远是你结实的后盾！”

    思源长老给杜紫悦抹掉眼泪又安抚了她一下就去叫兽人给杜紫悦送吃的过来，睡了这么久一点东西都没吃，铁打的身子也受不了。

    可结果都是生肉，杜紫悦最后直接放弃，从空间里拿出已经烘烤过的肉干就啃了起来。

    思源长老来时看见杜紫悦在吃一个干巴巴的肉就赶紧抢过来不让她吃。

    “丫头，这段时间让你受委屈了，这个肉已经不能吃了，那些肉都是刚割下来的，吃那个吧！”

    思源长老一边说一边愧疚，觉得是自己让她受苦了，居然沦落到吃已经坏掉了的肉！

    “不是的爷爷，我现在吃不了生肉，要用火烤过的才吃得下去……不信你可以尝尝那个肉！”

    杜紫悦指了指思源长老刚抢过去的肉干，思源长老见杜紫悦一脸期待地看着自己就半信半疑地咬了一小口。

    虽然肉质感觉有些老，但味道确实不错，于是就把剩下的都吃了。

    这是杜紫悦用很多调味料腌制而成的，是为了族里的兽人出远门时方便携带的。

    “丫头，这是你自己做的！？味道不错啊！”

    杜紫悦点点头，随后又从空间里拿出很多的肉干塞给思源长老。

    思源长老见杜紫悦拥有了空间就很高兴。

    “丫头，空间可要好好保着，别让有心人得到了，原本打算等你接受传承时再将历代圣女所用的空间交给你，但现在看来你已经不需要了。等你的身子好些了就快点接受传承吧，免得总有人一天惦记着！”

    “好，我听爷爷的！”

    杜紫悦乖巧地点头，思源长老宠溺地摸了摸她的脑袋，随后想到了什么表情变得有些凝重。

    “丫头，你知不知道自己怀了小幼崽？”

    思源长老一脸担忧地看着杜紫悦，而杜紫悦在听见这话时很是诧异，这也才一个月不到吧，怎么这么快就坏小宝宝了！？这两个家伙的效率怎么这么高！？

    “看来是不知道，哎，丫头啊，你应该知道圣莲族的规矩，为何当初要随便找一个兽人成为伴侣？”

    杜紫悦听见爷爷的话脸色变得温柔起来，随后摸上自己平坦的小腹说道。

    “爷爷您别生气，因为他们在我最艰难的时候帮助了我，我很喜欢他们，很感激他们，而且在成为伴侣的时候我失忆了，忘记了很多事情，是后来才想起来的……”

    听见杜紫悦的话思源长老又叹息一声。

    “哎，丫头，是爷爷不好，让你经历了那么多磨难，那个兽人虽然只是一个半环兽人，也还有点资格成为你的伴侣，那就这样吧！你腹中的幼崽可要好生照顾着，谢老鬼说如果这一次没了，以后再怀上的几率可就很小了……”

    “嗯，我知道了，谢谢爷爷~”

    杜紫悦回忆着以前原主对思源爷爷撒娇的样子，思源长老很开心，他的小棉袄又回来了，这一次他一定不会再让她受到伤害了！

