
　　深夜，徐东罕见失眠了，整个人在床上翻来覆去睡不着。

　　以至于起床后顶着一双黑眼圈。

　　“昨晚干嘛去了？”

　　杨丽娜没好气道。

　　“失眠了。”徐东打了一个大大的哈欠，“乐乐呢？还没起床吗？”

　　“一大早就出门了。”

　　“这件事倒是积极……”

　　徐东酸熘熘道。

　　杨丽娜眼睛一瞪：“你这叫什么话？连自己的终身大事都不急，还想急什么？”

　　“什么终身大事？不一定能成呢！”

　　徐东拿起牛奶喝了一口。

　　对于这位未来“二女婿”，他是有点不满意的，职业和性格方面都不是问题，最大的顾虑还是对方的身体状况。

　　万一不长寿，小棉袄就太受罪了。

　　“我说你是不是故意找茬？我知道你偏心乐乐，但溺爱也要有个分寸，难道你还想留她一辈子？”

　　“你想哪去了，我是那种人吗？”

　　“那你这话是什么意思？”

　　杨丽娜追问道。

　　徐东无奈，只能把嵇寅的个人信息和家庭背景简单介绍了一遍，重点说了对方的身体情况。

　　“这下麻烦了。”杨丽娜顿时皱起了眉头，紧接着埋怨道：“你怎么不早点调查清楚？他们俩都交往半年多了，现在就是想阻止也来不及了。”

　　小女儿的性子，她太清楚不过了。

　　如果强行拆散两人，乐乐绝对干得出离家出走的事，甚至不排除和家里断绝一切往来。

　　“我也是昨天才知道的，怎么提前调查？”

　　徐东把调查的事揽到了自己身上。

　　“哼，都怪你把彭妍调到了可可那里，如果彭妍还在乐乐身边……”

　　徐东直接打断道：“现在马后炮有什么意思，她自己坚持不要保镖，我还能强塞给她？”

　　自从撒手“小碗汤”后，乐乐大部分时间都待在学校里，根本用不着保镖，所以彭妍干脆跟着去了可可的公司。

　　“你就是太宠她了。”

　　“好了，目前看起来，情况还不算太严重，身体虚点又不是没有补救方法，大不了请个私人保健医生，养一养还是能养回来的。”

　　徐东安慰道。

　　“这能行吗？”

　　“咳，等过段时间，让乐乐他们陪爸妈去医院做个全身检查，顺便也让嵇寅好好查查，我会提前安排好的。

　　如果真有问题，咱们再来想办法，现在说这个还早，你等下别给人家脸色，先看看情况再说。”

　　“行，就听你一回。”

　　……

　　上午十点不到，一辆白色小汽车停在了大庄园的门口，车身上有某国企的名称和标志，一看就是公务车。

　　嵇寅从老爸那边借出来的。

　　他们家不是没钱买车，只是父母某种意义上属于公职人员，买车太高调了，影响不好。

　　乐乐指着大门口介绍道：

　　“到了，这里就是我家。”

　　嵇寅看着面前一眼望不到头的围墙，直接呆住了，立马确认道：

　　“围墙里面都属于你家吗？”

　　“嗯，我爸买房买得早，所以才能买到这么大的地块，现在有钱都买不到了。”乐乐顿时自豪得不行。

　　“里面有多大？”

　　“差不多一平方公里，1500多亩。”

　　嵇寅瞬间焕然大悟：“我说你怎么年轻轻轻的就出来创业了，原来是家里有矿啊！”

　　“我们家是开公司的，家里没矿，你们家才有矿。”

　　乐乐之所以这么说？

　　是因为男友的父母，包括他大姐和姐夫，全家都是煤炭巨头秦州煤业化工实业集团的员工。

　　特别是嵇父，更是坐到了副总经理一职，妥妥的集团高层。

　　嵇寅无奈摇摇头：“不开玩笑了，你现在能不能告诉我，叔叔到底是哪路英豪？”

　　“这个暂时保密，等下你就知道了。”乐乐神秘兮兮道。

　　说话功夫，汽车开到了大门口。

　　乐乐探出头大声喊道：“方爷爷，我回来了，快帮我开下门。”

　　老方正在门卫室里听收音机，听到喊声，立马打开了大门。

　　“乐乐，你可算回来了，你妈刚刚才过来看过，说你怎么还没到。”

　　“路上有点堵。”乐乐紧接着介绍道：“方爷爷，这是我男朋友嵇寅。”

　　“咦，好俊的小伙子，果然是男才女貌。”

　　老方年纪有些大了，都没有意识到自己用错了成语。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嵇寅，这是方爷爷，我爸以前的老同事。”

　　“方爷爷，您好！”

　　嵇寅下车给对方递了一根烟。

　　老方接过烟后，赶紧催促道：

　　“你们俩别耽搁了，赶紧进去吧，你爸他们估计都等急了。”

　　乐乐点点头，主动邀请道：“方爷爷，等下一起过来吃顿饭吧？”

　　“算了，大门离不开人。”

　　老方想了想还是拒绝了。

　　老徐既然信得过他，那他也不能辜负对方的信任。

　　“这样吧，我让沁沁帮您打包一份饭菜送过来，这下总行了吧？”

　　老方连连点头：“这个要得，让方爷爷也粘一下你们俩的喜气。”

　　嵇寅笑着点了点头，然后将车子开进了院子里。

　　徐东等人刚好迎面走来。

　　小伙子确实跟照片上的一样帅气，整个人看起来文质彬彬的，充满了书卷气息，让人眼前一亮。

　　乐乐下车后，赶紧把男友拉到了父母面前：“爸、妈，他就是嵇寅。”

　　“叔叔好！阿姨好！”

　　嵇寅当场鞠了两个躬。

　　徐东暗自点点头，抛开身体因素，眼前之人是确实算得上优秀，给人的第一印象非常舒服。

　　可可偷偷给小妹比了个大拇指。

　　这个妹婿找的不赖。

　　乐乐回了一个傲娇表情，然后开始介绍起了家里人。

　　嵇寅终于知道女友不是开玩笑的。

　　她真的有一位双胞胎姐姐，同时还有三个三胞胎弟弟，尽管他只见到了其中两人，简直是太惊奇了。

　　另外，女友家的亲戚果然很多。

　　幸亏他记忆力好，不然还真记不住，不过亲戚们都很热情，特别是女友的奶奶，让他想起了过世很久的奶奶。

　　一番客套过后，乐乐笑着问道：

　　“嵇寅，你认出我爸没有？”

　　“有点眼熟，但一时还真想不起来。”嵇寅满脸尴尬地笑了笑。

　　乐乐立马蹦了起来：“听到了没有？刚紧掏钱，我赢了。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十一章 打赌免费阅读。https://www.23sk.com 