
大海上，黑色的空间通道出现，千寻疾抱着小丫头直接走了出来。

在小丫头的肩膀上，则是一只寸半的乳白色小蚕，看上去十分可爱。

此刻的它的内心也是极度震惊。

真的直接到海上了？

从星斗大森林直接穿过空间来到了海上？

它忽然觉得自己的选择很正确。

其实这也是它没见过世面导致的，虽说它的一生很传奇，但见过的高手却是神以下的。

其实随便叫一个神来，虽说做不到千寻疾这样，但游遍斗罗星还是很容易的。

只是时间上没千寻疾快而已。

“爸爸，我们怎么去找啊？”小丫头问到。

“我们去找太浪费时间了，我带你去看个熟人，由它带着我们去找，会省事很多。”千寻疾笑道。

“是去找那位漂亮姐姐么？”小家伙问到。

千寻疾一怔。

漂亮姐姐？

“就是四年前和爷爷认识的那个啊！”

千寻疾闻言顿时嘴角一抽。

“那不是姐姐，是阿姨。”说完就感觉有些不对。

“爸爸，是阿姨么？她不是奶奶辈的么？”小家伙有些疑问。

千寻疾脸色一黑。

“你现在知道是奶奶辈的了，那为什么叫姐姐？”

当然，这只是千寻疾心中的想法。

刚才就说漏嘴了，现在可得注意了。

这小丫头鬼精着呢！

于是他直接转移话题说到：“不是那人，而是另外的人，不对，也不算是人，是兽。”

小家伙虽然觉得那里不对，但却被千寻疾的话吸引了。

“爸爸真厉害，在海上还认识魂兽。”小丫头心里想到，暂时把疑问给抛之脑后了。

“那我们现在就去么？”小丫头问到。

“当然，其实我们已经到了它的巢穴上方了。”千寻疾说到。

“我也感受到了一股强绝的气势，这片海域的下面有个大家伙。”却是全程打酱油的天梦冰蚕说到。

它本就是个话唠，刚才一直插不上嘴，实属有点难受，现在终于可以说话了。

“雪儿，咳咳，雪......小雪姐，其实你也可以尝试探查一下的。”天梦冰蚕本想叫雪儿的，但想起了它答应的事，不得不改口。

只是实在有些叫不出口，所以加了个小字，才勉强叫了出来。

“对啊！我刚才吸收了小冰的魂环，好像获得了好几个魂技，其中一个就是探查类的。”

天梦冰蚕闻言顿时泪流面面。

“这小祖宗终于想起来了，她获得了魂技，不容易啊！”

“小冰，和我讲一下吧！这样我就不用去实验了，其中有一个魂技我还不是太清楚。”小丫头说到。

某虫却是惊讶无比，它的魂环能带来四个魂技，都是精神力方面的。

按照正常的情况，是需要小丫头慢慢领悟的，而且现在她能使用的魂技最多只有两个才对。

结果小家伙却说只有一个魂技不是太了解。

好家伙，那就是其他三个魂技都了解了呗！

果然是妖孽啊！

这一刻的它忽然充满了干劲，想陪着这丫头去看看风景。

接下来，它开始详细讲述它的魂技。

小丫头第一魂环得到的魂技总共有四个。

精神探测，精神共享，灵魂冲击和精神干扰领域。

前三个小丫头已经能使用，毕竟她的真实魂力已经到了三十六级，虽说因为魂环的原因，现在显示的是十九级，但魂力强度可不低。

第四个是领域技能，小丫头才有些迷糊，不是很明白。

但经过小冰的讲解，小丫头已经有了一定的了解，只需要融汇贯通，就能使用。

不过现在却不是实验的时候。

“小雪姐，其实我还能给你附加一个第二武魂，只是你的武魂品级太高了，所以这个暂时就不考虑了。”天梦冰蚕说到。

小丫头有些疑惑，她也是刚得到魂环不久，就连魂技都要虫子的讲解，所以不是太明白。

“好了，那个先不管，我到时候会找一个合适的武魂的。”却是千寻疾插口到。

刚才见小家伙认真的听这虫子讲解，千寻疾也就没有打扰，只是提到第二武魂的话，千寻疾却是有了想法，其实天梦冰蚕这个能力有点BUG的感觉。

只是现在还早，会有时间处理的。

随后小丫头直接召唤出武魂，随着异火封印的解除，小丫头的武魂颜色也是一点点的变化着。

上面的红色比之前深了一点。

白色的魂环出现。

小丫头娇喝一声：“第一魂技，精神探测，第二魂技精神共享。”

无形的精神力直接扩散开来，朝着大海渗透而下。

千寻疾也是第一时间通过小丫头的魂技看到了海底世界，那种新奇的视觉体验让千寻疾感到一阵舒畅。

其实主要还是因为小丫头的进步。

而小丫头经过查探，也是感觉到了一股庞大的威压，就在他们的底下，那种威压，真的很强。

不过这气息却是很熟悉。

天梦冰蚕也是感觉到了。

它的内心是震惊的，怎么还有其他的近百万年魂兽。

这有一次打破了它的认知。

它以为，那条黑龙就是最强的魂兽了，可修为也才七十多万年罢了。

这还是这几百年一直吸收它魂力后又进步了。

而它感觉到深海魔鲸王的瞬间，就知道，这是一只修为远超黑龙的存在。

而且估计战力也是远超它。

甚至修为超过了之前的它。

“好了，它也察觉到我们的存在了，我们直接下去吧！”千寻疾说到。

“好的，爸爸！”小丫头闻言则是一马当先，直接朝着大海冲了下去。

本来以她的魂力，是不可能进入海中太深的，但不是有爸爸在么？

就在某虫以为要全身湿透的时候，神奇的一幕出现了。

就在小家伙进入海水的瞬间。

她们身边的海水像是受到了什么力场一样，直接被挤开。

然后就形成了一个长长的水下通道。

就像海洋馆内的玻璃走廊一样。

这神奇的一幕也是让小丫头对自家老爸更加崇拜了。

随后，她以极快的速度俯冲而下，下降大概五千米之后，终于在深海中见到了深海魔鲸王的身影。

而天梦冰蚕也是看着眼前的庞然大物有些发呆。

同样的，深海魔鲸王也是看到了小丫头肩上的虫子，感受到了那成神的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68660767"  chaptername="第155章  百万年的相见">加入书签</a>
</div>
