    半空之上，两名三百多岁的老者散发着浓浓的气场，压得在场下的人大气都不敢出一声。

    这两名老者赫然是卫家的两名太上长老，二人皆是低阶地皇的实力。

    其中一名老者手中还带着一名年青人，那年青人赫然是刚才被凌笑教训过的卫威虎。

    卫威虎一眼便看到了下面还没有离开的凌笑，立即对着拉着他的老者惊呼道“三老太爷爷，就是下面那个小畜生，他不仅打伤了我和大哥，还抢走了刚拍卖来的煌晖灵剑，他身边的下人更把堂伯给打死了”。

    “好……好得很，居然如此嚣张，等老夫扒了他的皮，把他的头挂在城门外以敬孝尤，看看今后还有谁敢不把我们卫家放在眼里”那老者闪过浓烈的杀机说道。

    就在那老者要出手之时，一道不爽的声音响了起来“卫老二卫老三，你们胆子不小啊，居然敢在老夫头上拉屎！”。

    卫家二老听到这话脸色变得难看极了。

    他们没想到会有人敢用这种口气对他们说话。

    “谁吃了熊心……”那老者刚想骂人，可是看清了说话的人，神色变得呆滞了起来，接着露出一个比哭还难看的笑容，整个人慢慢降了下来。

    另一名老者也注意到了那人，神色同样变得滑稽了起来，赶紧像另一名老者一样降落了起来。

    “不知道古大师在此，我们兄弟俩失礼了，还请古大师见谅”刚开始说话的老者，非常恭敬地对着此前与凌笑切磋的老者说道。

    刚才与凌笑切磋的那老者正是南天城最高地位的五品炼药师古巴，同时也是董家的首席供奉太上长老，与董家老祖乃是结拜兄弟。

    卫家在南天城虽说是二号家族，可是起董家比起来，就像是一只老虎和一只老鼠，跟本不在同一个档次。

    而古巴的身份更是让他们不得不小心翼翼地讨好着。

    要知道在南天城，古巴的号召力是何等恐怖。

    只要他一句话，他们卫家不出一日绝对会消失在南天城。

    “你们卫家好大的威风啊，想抢人家的东西，就不准人家反抢，难道你们觉得在南天城就是你们卫家说了算吗？”古巴淡淡地说道。

    他的语气虽不重，可是却透着浓浓的严威之意，比之刚才与凌笑切磋的时候完成是判若两人了。

    卫家二老听了这话，全身都哆嗦了起来。

    “古……古大师，你这话严重了，我们只是想替小辈讨会点公道，他们杀了我们卫家的人，也教训过我们家的两个孩子，此事我们也认了，可是他们居然还抢走了刚拍卖所得的灵剑，这……这分明是不把我们卫家放在眼里，我们绝对没有对古大师和董家有半分不敬之意啊”卫老二上前一步对着古巴小声地解释道。

    “听起来好像还是你们有理了？”古巴反问道。

    “不敢……我们只想取回灵剑”卫老二低头应道。

    “是啊古大师，我们取回灵剑就走，不会防碍古大师的”卫老三从旁道。

    “滚滚……你们还要不要脸了，你家小辈要抢人家的东西，被人家反抢了，你们居然还厚脸皮来讨要，真是不害骚啊，除非你们小辈能凭自己的实力去取回，要不然这小子我护定了，或者你们和我切磋切磋，要是你们两兄弟俩能赢我，我就让他把灵剑还给你们”古巴非常不爽地骂道。

    此话一出，卫家二老神色都变得尴尬极了。

    “还不快滚，真想和我切磋切磋？”古巴挽起了衣袖，一副欲出手的样子。

    卫家二老被吓得连连后退，接着急忙拉着卫威虎灰溜溜地离开了。

    所有人都没想到古巴居然会回护凌笑，更没想到来势汹汹的卫家二老居然就这样被古巴给吓跑了，所有人对古巴的胸怀和实力更是崇敬万分。

    凌笑再次上前拱手称谢“多谢前辈解围”。

    “哈哈，那你要怎么谢我啊？”古巴换了一个脸色大笑道。

    凌笑没想到古巴还当真了，迟疑了一下道“呃……前辈有何吩咐，晚辈莫敢不从”。

    凌笑对古巴这老头还是比较有好感的，相信这老头不会太过叼难他的吧。

    “真的？”古巴反问道。

    “当然！”凌笑肯定地点了点头。

    “那把你的天火借给我用用？”古巴悄悄传音说道。

    凌笑神色一僵，他没想到古巴居然提这个要求。

    他身怀天火可是没有多少人知道的，没想到古巴早已经认出来了。

    异珠天火，不管对任何火属性武者都是至宝，对炼药师更是有着绝对的至命诱惑。

    凌笑心里已经在害怕古巴会不会趁机杀人灭口，夺取他的天火呢。

    “行了小子，老夫只是吓唬吓唬你而已”古巴笑道，接着问道“你是炼药师？”。

    凌笑松了一口气，点了点头道“是的前辈”。

    “嗯，看你的控火水平，相信应该达到三品之境了吧？”古巴再问。

    凌笑犹豫了一下道“真是什么也瞒不过前辈”。

    “好好……如此年纪轻轻就有这等境界，实在难能可贵”古巴十分满意地赞道，接着说“老夫收你做徒弟怎么样？”。

    轰！

    古巴这话如点燃了炸药包一样，炸响在周围所有人的脑海中。

    古巴是何许人也？

    那可是堂堂的五品炼药师，是西北与南荒两地屈指可数的高品炼药师。

    而且其实力同样深不可测，身份在南天城更是高不可攀，多少年青俊杰想要拜他为师，多少成名人物想追求他左右。

    可是，古巴一直视而不见，从没有听说过他收过徒弟和追随者。

    然而，今日他却是在大厅广众之下，亲口对一名陌生的年青人说要收他为徒弟。

    这简直让他们觉得不可思议。

    同时，又对凌笑羡慕忌妒至极。

    他们皆在心中暗呼“这小子当真是走了狗屎运了能得到古大师的青睐！”。

    换做他们任何一人，绝对是二话不说，直接跪下叩头拜师了。

    可是，凌笑却是露出了为难之色。

    “怎么？瞧不起老夫？老夫可是堂堂五品炼药师”古巴微微有些不爽道。

    “晚辈不敢”凌笑连连摆手道。

    “那你已经有师门了？”古巴又问。

    “不错，还请前辈原谅”凌笑说道。

    对于古巴，凌笑心中更多是尊敬，可是他从没想过这老头会动了收徒的念头，一时间让他有些受宠若惊。

    不过，他在心里却是自信道“可惜只是五品炼药师而已，如果是八品或九品炼药师本少还可以考虑考虑”。

    他这话要是让别人知道，只怕每人都会觉得他是超级大傻子。

    你这丫的当真以为炼药师是菜市场的大白菜，一把一把随便抓啊，还八九品的炼药师才拜师呢，真是不知所谓。

    “唉，可惜啊……可惜啊……”古巴当了凌笑的回答，没来由失望万分。

    他这么多年来没收过一徒，难得遇上如此上佳资质的年青人，本以为能传其衣钵，不料却已有师门，这样他心中很不是滋味。

    看着古巴落失地转身走了，凌笑心中同样不是很好受。

    “没有眼光的淫贼！”扶着古巴的董芹芹瞪了一眼凌笑骂道，美眸中说不起地愤怒。

    “这妞是咋回事，本少又没吃过你豆腐，老是骂我淫贼，小心我真淫给你看”凌笑在心中嘀咕道，接着又想“早知道忽悠一下那老头也好啊，真不想看他难过的样子”。

    “真是个可爱的老头子”一旁的玄耀走了上来叹息道。

    凌笑赞同地点了点头，接着转身道“走吧，此地不宜久留！”。

    随后，凌笑三人立即转身隐没在人海之中了。

    ……

    南天城卫家！

    卫家两名太上长老相当不爽地回到了家族当中。

    二人来到一名比他们看起来更年轻几分的老者面前。

    此人正是卫家老家主，也是二人的大哥，中阶地皇的实力。

    “唉，真是碰了一鼻子的灰！”卫老三重重拍了桌子叹息道。

    卫老大淡淡道“事情没办妥？”。

    “别提了，本来要对付那小辈只不过是弹指间事情，没想到古巴那老家伙居然替那小辈说话，还极力地维护他，真是气煞我也！”卫老三非常气愤地说道。

    “哦，有此等事？难道那小辈还是董家的人？”卫老大有些错愕问道。

    卫老二从旁摇了摇道“应该不是，具小虎那孩子说，他们应该是刚从外地来的，很面生，而且在我们赶去之前，那小辈还和古巴切磋了一番”。

    “什么，那小辈居然能和古巴切磋？”卫老大动容问道。

    “大哥你误会了，他们只是切磋控火技能，那小辈居然赢了，还把古巴的眉头和胡子烧了大半”卫老二从旁道。

    “如此看来，古巴那老家伙不应该回护那小子才对？”卫老大猜测道。

    “哼，炼药师都是希奇古怪的性格，谁知道古巴那老头是不是被烧傻了”卫老三讽刺说道。

    “那小辈既然有古巴护着，那我们先不要动他吧！”卫老大道。

    “这怎么行，那小畜生杀了小堂，更抢了刚拍卖来的灵剑，怎么能轻易放过他？”卫老三着急道。

    “那你觉得我们可以和古巴叫板了？”卫老大反问道。

    卫老三一时又不知道该如何反驳了。

    “派人留意他们的行踪，他们一旦离开南天城，立即杀无赦！”卫老大老目中闪过浓烈的杀机道。

