    “你觉得我的剑术怎么样？”

    燕红叶询问徐乐。

    燕红叶的脑回路跳的太快，让徐乐一时之间没反应过来。

    “不怎么样。”

    徐乐实话实说道。

    其实，燕红叶的剑术很不错，但和徐乐一比就相形见绌了。

    徐乐不是故意打击她，他只是说出自己的真实想法。

    “哼。”

    燕红叶微哼一声表示自己的不满。

    燕红叶对自己的剑术很自信，没想到被徐乐说的一文不值。

    徐乐站起身来对着燕红叶道：“不信么？”

    燕红叶道：“当然不信。”

    徐乐不以为意，他知道燕红叶有自己的骄傲。

    徐乐道：“你把你的剑法施展给我看。”

    “好！”

    燕红叶干脆利落的答应。

    燕红叶当真耍起剑法来，舞剑的燕红叶又变成了那个聪明自信的骄傲的燕红叶。

    她的每个动作极美，身体更是轻盈无比，看她的动作当真是赏心悦目。

    不过她的动作在徐乐眼里全是破绽。

    毕竟徐乐的剑术境界很高，已经接近天剑之境。

    除此之外，他还会《天外飞仙》，《独孤九剑》以及《弈剑术》，对剑法的鉴赏能力很高。

    徐乐发现燕红叶的剑法和《弈剑术》类似，都是讲究料敌先机，以人弈剑，寻求遁去的一。

    不过燕红叶的这套剑法是初创，还不完美，其中蕴藏着许多的破绽。

    徐乐走到燕红叶身后，轻轻的从背后抱住她，然后环腰按在剑柄之上。

    燕红叶对于这种亲近并不排斥，毕竟已经被他抱过两次了，再抱一次也没什么大不了的。

    而且他是为了指导自己的剑术才抱自己，可以理解。

    不过她还是有些害羞，她这般年龄可是没有和男人这样亲密接触过，徐乐是第一个，也因此让她也对徐乐产生了一种特殊的情感。

    徐乐道：“你的剑法缺陷很多，并不完美。”

    燕红叶生气了，她对自己的剑法可是非常的满意，在年轻一辈当中她自认为是佼佼者，只比徐乐差一点而已。

    她没有发作，因为徐乐的剑法远强于她，他有批评她的资格。

    “我倒要看看，你能说出什么所以然来？”

    燕红叶冷哼一声道。

    “刚才你第一剑应该角度再往下一点，这样不但能够攻击敌人，还能做好防守。”

    徐乐握住燕红叶的手挥舞着剑柄道。

    燕红叶一开始不以为然，但仔细一想：“好像有点道理呀！”

    她有些惊奇了。

    “你刚才第二招角度有些偏了，这样出招速度不快，容易被人躲闪，你应该这样出招。”

    徐乐握住燕红叶的手挥舞着剑柄道。

    燕红叶仔细想了一想，发现徐乐说的很有道理，如果按照徐乐的出剑方式她的出手速度会更快。

    而在两方争斗的时候时间就是生命，毕竟差之毫厘，谬以千里，有些时候你就因为出招速度慢那么一点点，结果被人击败。

    “这……”

    燕红叶更加的惊奇了。

    徐乐的讲解有理有据，言简意赅，也让她认识到了自己的不足之处。

    “好厉害！”

    燕红叶用崇拜的眼神看着徐乐。

    她仿佛从徐乐的身上看到了自己父亲的影子，小时候，她的父亲燕赤霞就像徐乐这般教导她。

    虽然她和燕赤霞闹翻了，但是她心底仍然觉得自己父亲是天底下最厉害，最有天姿的剑客。

    徐乐的出现，让她的这个想法动摇了，也许在不久的未来，眼前的这个男人，将会超越自己的父亲，成为天下第一剑。

    “这样的徐乐，让我如何超越呢？”

    燕红叶感觉有些迷茫。

    徐乐的强大已经深深的烙印在她的脑海之中，即使她的实力无时无刻不在提升，她也没有把握战胜对方。

    “第三招你应该这样出招，这样杀伤力更大。”

    徐乐握住燕红叶的手挥舞着剑柄道。

    燕红叶不自觉的点点头：“不错。”

    燕红叶自己都被自己的反应给惊呆了。

    她的骄傲呢？她的质疑呢？什么时候她开始下意识的服从这个男人呢？

    “不过他真的好强呀！”

    燕红叶在心里如此想道。

    她长这么大还从来没有遇到像徐乐这般强大的男人，即使是她的那些叔叔辈也远远不是她的对手。

    她认为自己是同辈无敌的，可是徐乐打败了她，她竟然有一种被征服的感觉，在徐乐身上她感受到了一种名为“安全感”的东西。

    “第四招你应该进行防守，这样才有来有回。”

    徐乐握住燕红叶的手挥舞着剑柄道。

    燕红叶已经震惊的说不出话了。

    这个男人实在是太厉害了。

    她忍不住偷偷看向徐乐，见他面色冷峻，轻松写意的给她讲解各种剑招的奥妙。

    她竟然看痴了。

    认真的男人果然是最帅的。

    她感觉自己快要沦陷了。

    “苏炸了！”

    不得不说，不知不觉间她已经被徐乐给深深的吸引了。

    徐乐的强大，徐乐的帅气，徐乐的博学，徐乐的认真，徐乐的酷已经在不知不觉间渗透进她的脑海，刻进她的灵魂当中。

    她真是越看徐乐越顺眼，越看徐乐越帅，身体也不由的更加贴近徐乐，认真的听徐乐讲述剑法的奥秘。

    她发现徐乐真的很厉害，把每一招每一式都能讲的那么深动，而且他每一招每一式都能衍生出无数的剑招。

    “第七招你应该这样！”

    “第八招你应该这样！”

    “第九招你应该这样！”

    “第十招你应该这样！”

    ……

    燕红叶觉得这样的氛围非常的甜蜜。

    当然随着徐乐的讲解她也有种无地自容的感觉，她之前对自己的剑法信心十足，到现在才知道原来是她坐井观天了，她的剑法有很多的破绽。

    这些破绽平时的时候并不致命，她可以照样打一些普通高手，并且能够碾压他们，可是一旦遇到真正的高手，或者那些经验老道的高手，那么这些破绽就会成为致命的威胁。

    徐乐为她指出这些缺点真的是在救她的命，因为在生死决斗的时候对手可不会指出你的错误。

    她是非常感谢徐乐的。

    不过她也有些气恼，她觉得自己之前的骄傲太可笑了。

    “等等！”

    “为什么我会变得这样？”

    燕红叶悚然一惊。

    她已经变得不像自己了。

    她是冷酷，英姿飒爽，拒人于千里之外的女侠。

    可是在徐乐面前，她和俗世里的那些女孩没什么两样，面露痴迷之色，为男人神魂颠倒。

    并不是说这样的女孩不好，而是她不是这样的人，她应该是属于剑的，她应该是锋芒毕露的……

    “枉我嘲笑小龙女陷入情网，我自己不也是一样么，心魔乍起而不自知……”

    “旁观者清，当局者迷，古人诚不欺我。”

    燕红叶自嘲道。

