    王群是一个长相有些发福的中年男人，打死他都不相信，程石竟然就这样死了。

    也就是说，眼前的这名年轻人，是一个超越了玄级初期的恐怖高手啊！

    粤省什么时候出现这么恐怖的存在了？

    原本他支持程石围杀秦风，只是想卖程家一个顺水人情。

    可谁能想到，程石直接就被秦风斩杀了。

    王群知道，无论如何他都必须要做一些什么了。

    否则，秦风肯定是不会放过他的。

    “秦，秦公子……”

    “程石他逼着我过来，我真的是无奈之举啊！”

    “对了，听说您要去参加交易大会，那个地方必须要有请柬，我这里正好有一张要送给您。除此之外，只要您吩咐，我愿意为您赴汤蹈火，在所不辞！”

    王群颤抖着说着，从怀里取出了一张请柬，恭敬地递给了秦风。

    “行了，滚吧！”

    其实秦风并没有杀王群的打算，毕竟他没有真正惹到自己。

    就算是程家这些保镖，秦风也没有斩尽杀绝。

    最多也就是惩罚一下罢了。

    “谢谢秦公子！”

    闻言。

    王群如获大赦般地跪下磕头，感激地说道。

    说完。

    他不敢再多停留一秒钟，拉着王恒，以及许多王家人逃也似的离开了马场。

    “爸，逍遥俱乐部可是我们王家的啊！您为什么……”

    直到离开逍遥俱乐部大门，王恒满脸不解地问了出来。

    这个俱乐部明明是他们王家开的，可现在却被赶了出来。

    这种感觉，太奇怪了。

    “闭嘴！”

    “你给老子记住，从今天开始不许和程宇那一类的草包在一起玩！”

    “没准哪天，他就是你的下场！你再看看人家林天龙多么会做人，能不能给老子省点心？”

    王群冷冷地教训着自己的儿子。

    “学他有什么用，还不是被人废了……”

    王恒不服气地反驳了一句。

    林天龙因为站出来帮秦风说了一句话，就直接被程石废了。

    要是秦风真有那么厉害，还能眼睁睁地看着林天龙被废？

    王恒知道，他老子现在正在气头上，也就是发发牢骚而已。

    这个时候，王群的手机正好响了起来。

    “喂，老韩，有事么？”

    他接起电话，疑惑地问道。

    给他打电话的是韩家的一名高层，平时他们来往比较密切。

    紧接着，对方下一句话让王群的手机吓得差点掉在地上。

    “老王，我刚刚得到可靠消息，梁家几乎所有人都莫名其妙人间蒸发了。最近粤省的势力，可能要重新洗牌……”

    什么？！

    王群心脏狠狠地一抖。

    梁家最近一段时间出来的非常频繁，主要是与李家的联姻。

    原本明珠市所有人都羡慕李家能够攀上梁家的高枝，没想到梁家竟然突然人间蒸发。

    这……

    “确定么？”

    王群喘着粗气问道。

    “非常确定！”

    “本来我还想把这个消息告诉老程的，想提醒你们早做准备，可刚才一直联系不上他。”

    “你能联系上么？”

    电话那边，一个非常坚定的声音传了过来。

    “程石被杀了……”

    王群喃喃自语。

    ******

    与此同时。

    逍遥俱乐部内。

    林天龙和韩芊芊两人，皆是低头默默地注视着地面，一句话也不敢说。

    刚才，秦风的种种表现，完完全全把他们震惊到麻木了。

    他们意识到，秦风和他们两人根本不是一个等级，甚至不是一个世界的人。

    秒杀程宇。

    挑战程家上百名保镖。

    一掌拍死玄级高手程石。

    直接吓得王群跪在地上求饶。

    等等等等！

    这些，是一个年仅二十岁左右的年轻人能够做到的么？

    强。

    实在是太强了。

    林天龙一直以为，他自己虽然算不上什么天才。

    面对同龄人来说，也算是佼佼者了。

    只要没有遇到特别妖孽的古武天才，他二十来岁就踏入黄级古武者，这一点足以自傲。

    可，在秦风面前，他觉得自己什么都不是啊！

    什么黄级古武者？

    秦风根本没有没有放在眼里。

    即使是玄级高手程石，也如杀鸡一样简单啊！

    更何况。

    林天龙自己全身经脉尽废，连黄级古武者都不是了。

    也就是说，他的一途到此结束。

    甚至于，他现在只要稍微运转内力，经脉就好像被千万根针扎一样剧痛。

    林天龙想到这里，心里就一阵阵绝望了起来。

    然而。

    就在这时。

    “林天龙，你愿意追随我么？”

    秦风忽然看了他一眼，淡淡地问道。

    对林天龙这个人，他是非常欣赏的。

    看得出来，对方光明磊落，是一个真正有担当的真汉子。

    刚才的情况下，林天龙明知道程石盛怒之下，很有可能迁怒到自身。

    但他还是站出来了。

    足以可见，林天龙敢作敢当。

    要是这种人能追随他，将来必定是一个忠心耿耿的手下。

    嗯？

    林天龙不敢相信地瞪大了眼睛，没有想到秦风竟然会开口招纳他。

    这种强者抛来的橄榄枝，他当然万分愿意。

    甚至是脸上直接露出了渴望之色。

    不过。

    这种渴望之色，又很快消散了下去。

    “秦公子，我现在只是一个废人，是没有资格追随您的……”

    林天龙颓废地说着。

    “如果我能够治好你呢？”

    秦风平静地注视着他。

    下一秒。

    林天龙直接就呆滞住了。

    原本，他觉得自己一个废物，是根本没有任何资格追随秦风这样的强者。

    可现在，在他认为自己的人生都已经绝望的时候。

    秦风竟然说什么？

    他能够治好自己？

    那可是经脉俱断的重伤啊！

    秦风他真的可以么？

    “真，真的么？”

    几乎是瞬间。

    林天龙就万分激动了起来。

    “不错。”

    秦风肯定地回答。

    “你们都不知道，秦风是一名神医。”

    “既然他说能治好你，那就肯定可以。”

    “我相信他！”

    李梦婉见状，也说了一句，她对秦风充满了信心。

    “这怎么可能？”

    “我爸经常跟我说，只要古武者经脉被废了之后，哪怕是地级高手也不可能为之修复啊！”

    “这种伤势，根本就不是简简单单就能治好的！”

    韩芊芊捂着小嘴，不可思议地解释道。

