    叶凌云撇撇嘴道：“捷德个锤子，他老爹贝利亚干的净是一些大快人心的缺德事，他儿子捷德不就得给他积点德吗？”

    小怼怼：牛逼！你这解释真特么不错！

    这是叶凌云的面前突然出现了一个电梯？

    “靠！这是什么黑科技？”

    叶凌云刚站起身，电梯门开了。

    寒光闪过，一把剑直奔叶凌云而来！

    “啪！”

    叶凌云完美的展示了一波什么叫做空手接白刃！

    一个穿着迷彩卫衣搭配着短裤露着大白腿的妹子看着空手接自己白刃的男人开口道：“你是谁！你怎么会知道捷德奥特曼在这里！”

    叶凌云松开了妹子的剑开口道：“别误会，我是好人！”

    妹子拿着剑警惕的看着叶凌云道：“谁家好人大晚上的还会戴墨镜！”

    “咳，好人就不能戴墨镜啊！”叶凌云摘下墨镜继续说道：“你好，我叫叶凌云，可以带我去见一下捷德奥特曼吗？我这里有赛罗奥特曼的快递需要他代签一下！”

    女人还是警惕的看着他道：“你有什么证据吗？”

    叶凌云无奈的耸耸肩道：“是希卡利奥特曼委托我给赛罗奥特曼送外挂，呸！送装备来的！”

    “好吧！你跟我来吧！”

    天文台地下秘密基地。

    叶凌云看着头上带着个奇怪的仪器的赛罗人间体伊贺粟令人拍了拍额头道：“所以说？我来晚了？赛兔子凉了？”

    “不会的！赛罗他不会死的！”捷德也就是朝仓陆激动的站起来。

    “小路，你冷静一点！”

    朝仓陆的好基友佩盖萨星人佩嘉安抚着他。

    鸟羽来叶也就是那个露着大白腿玩剑的女人看着叶凌云道：“你是来给赛罗送东西的，你一定有办法就他的对吧！”

    叶凌云皱着眉头看着桌子上变成石头的赛罗变身器道：“我只是个送快递的啊！这个，emmm我只知道奥特曼是唯心生物，不讲道理，你越想屁吃越容易吃到！”

    “什么意思？”

    叶凌云看着赛兔子的人间体伊贺粟令人道：“我的意思是emmm信念，懂吧！奥特曼这玩意其实我也搞不太懂，毕竟这特娘的老是玄学站起来，生命力挺顽强的！我这搞科学的，玄学奇迹之类的我也不懂啊！”

    朝仓陆低下头喃喃道：“难道真的没有什么办法了吗？”

    这时，电视中播放着今天惨剧的始作俑者伏井出k正在电视采访中阴阳怪气的感谢这朝仓陆。

    朝仓陆是谁，是捷德啊！他完美的继承了他老爹的小暴脾气，当场就忍不住了，要出去找人家线下进行一V一真男人大战！

    伸手关上电视，一边向外冲一边喊着：“我要去教训那个混蛋！”

    鸟羽来叶连忙伸手拉住就要想外冲的朝仓陆道：“等等！”

    朝仓陆这小暴脾气那受得了直接转头开喷：“放手！给我放手！”

    鸟羽来叶看着失了智的捷德开口劝阻道：“你现在去就彻底中了人家的圈套！而且你还打不过那只怪兽！现在的你还能做些什么？”

    “难道你甘心就这样认输吗？”

    “当然不甘心！”

    “那你就放手让我去！”

    “可你现在去了也无济于事啊！”

    “那总比什么都不做强吧！”

    叶凌云正在一旁皱着眉头入神的研究着石化了的赛罗变身器，被这俩人一顿争吵给干回神了！

    叶凌云看着失了智的朝仓陆叹了口气的走了过去。

    拉着鸟羽来叶把她拽到身后道：“算了吧，你这劝阻不好使，看我是怎么劝他的！”

    叶凌云看着自己的右手挡在了朝仓陆的面前。

    朝仓陆愤怒的看着叶凌云道：“难道你也要来阻止我吗？”

    “你不是来给赛罗送装备的吗？”

    “现在赛罗情况不明，不如你跟我一起。。。”

    “啪！”

    叶凌云一个大耳刮子就抽过去！

    直接把朝仓陆扇倒在地。

    瞬间，朝仓陆懵了，鸟羽来叶和佩嘉，赛兔子人间体令人张大了嘴巴！

    你特么都是这么劝阻别人的吗？

    朝仓陆捂着脸起身怒视着叶凌云刚要说话。

    叶凌云抢先一步，瞬间又是一巴掌，嗯，这下对称了！

    然后直接对着朝仓陆进行语言劝阻！

    “你特么现在出去能干什么？”

    “送人头吗？”

    “人家现在让你一只手你都打不过，你还要去跟人家线下SOLO，你是疯了吗？”

    “人家怪兽是量产的，你是吗？”

    “现在的当务之急是怎么样才能救回赛罗！到时候我送完外挂就可以。。呸！”

    “咳，不救回赛罗怎么去打！你打的过吗？”

    “摆在你面前的就两个选择！一是想办法救赛罗，二是想想明天怎么去打小怪兽！这才是你现在应该做的懂了吗！”

    朝仓陆愣住了，好一会儿才缓过神来向着叶凌云鞠了一躬道：“对不起！我太冲动了！谢谢你让我清醒过来！”

    叶凌云满意的点点头道：“那就赶快去给我想办法！”

    看着朝仓陆回到座位上冷静了下来，叶凌云看了看自己的右手。

    奥特耳光！

    恐怖如斯啊！

    正当叶凌云自嗨的时候，赛兔子人间体令人又开始了。

    “对不起！对不起！都是我的错！都是因为我赛罗才会死的！”

    “我擦嘞，你这！”

    叶凌云撸起袖子就奔着赛兔子人间体令人走去了。

    没想到，这货看到朝仓陆的惨样瞬间学乖了！

    直接开口道：“我好害怕！当站在怪兽面前时，我才明白！我根本，根本就不敢去战斗！”

    “实力相差实在是太大了！和他们战斗简直是愚蠢至极！”

    说完直接冲了出去！

    速度之快到叶凌云的奥特耳光都没有呼出去！

    朝仓陆和佩嘉，鸟羽来叶看着令人冲出去身影都来不及阻止他。

    看着众人看向自己的目光，叶凌云耸了耸肩道：“咳，那什么，先不用管他，我相信，他会想清楚自己该怎么去做的！实在不行，我还有。。。”

    叶凌云看了看自己的右手在心底不充了一句：我还有奥特耳光，他要是想不清楚，我明天给他一个大嘴巴子让他清楚清楚！

    毕竟，奥特耳光，恐怖如斯！

    虽然我不是赛文奥特曼，但是这大嘴巴子，我明天应该呼定了！

