    这眼见着就要成亲了，方思勤的心情也是有些难言。

    一面又觉得自己果然是个需要成亲生子的大俗人，一面又觉得，嫁给他也很挺不错，他是个很沉稳的人，从来不毛毛躁躁，也从来不会勉强她什么。

    嫁给这样的人，将会很自在。

    而且他长相也是自己喜欢的，如今还是个官，在宁州这一亩三分地，能够护着自己，细细想来，对于这桩婚事，她没有什么不满意的。

    眼见婚期一天天的近了，绣娘们也在忙着给她赶制嫁衣，由于成亲前两方最好不要见面，所以方思勤也有一段日子没有见到叶远平了。

    偶尔从颜如意他们口中听到他的近况，她还有些面红耳赤。

    叶远平买了新宅子，正在布置着，偶尔也会托人上门，问她喜欢些什么，问她想要怎么布置。

    方思勤虽然每次都说是随他，但心中却仍旧是泛起了几丝甜蜜来。

    时间过的很快，一晃眼，便是腊月初八了。

    姚氏早就跟亲戚朋友们去了信，又派了马车，去接家中的那些亲戚朋友。

    姚氏的娘家人，还有方家人。

    更有沈家的人，所有宾客都接来之后，这亲戚朋友们还真不少。

    沈家出了沈夫人他们之外，其他的亲戚她也不认识，不过这也不妨碍他们来添妆，至于姚家人，姚氏这些年也没少补贴他们，又帮着两个哥哥开铺子，置办田地，如今他们也算是一方小地主了。

    姚家两个舅娘一向是舍不得钱财，即便如今家中小有钱财了，但还是一样的吝啬，姚老太懒得伺候他们，见他们如今立起来了，便做主给他们两房分了家，如今，两个舅娘各自当家做主，反而越发的小量了。

    不过，她们虽然舍不得拿大把银钱给方思勤买礼物，但是也怕在送礼这份上得罪方思勤，这般绞尽脑汁之下，倒是真的让她们想到了一个好法子。

    周氏让姚大舅亲自给方思勤打造了一些箱笼，再漆上油漆，倒是也不显得小气，还显得有心意。

    孙氏也不甘示弱，正好家中今年养了蚕，她便亲自剥茧抽丝，给方思勤织了一匹绸布。

    这样一来，虽然自己累点，但是好歹这礼物体面，有心意，而且还不用花费她大价钱。

    对于她们的礼物，方思勤也是欣然接受了。

    方家几个叔伯也都来了，包括方有贵，自打几年前比方思勤打磨了一通后，他看着倒是比从前要沉稳许多了，说话也没那么油滑了，只是看向方思勤的目光中，还隐隐有着惧意，生怕又来折磨他了。

    他好不容易才脱离了苦海，如今耕种着家中几亩地，日子倒是也勉强能够过的下去。

    方老太跟方老汉没来，方思勤原也没打算请他们，请方家这些叔伯，也是姚氏照看方有诚的面子，才给他们发了帖子。

    至于方老汉他们，若是别人问起，就说这路途遥远，他们两老口身体撑不住就行了，料想也没人多问。

    方思勤出嫁这天，晴空朗朗，一路上鞭炮声声，舞龙舞狮好不热闹，方思勤的嫁妆加上诸位亲戚的添妆那是真的不少。

    她的第一抬嫁妆已经进了墨府，但是最后一抬的嫁妆却是还没抬出方家的大门。

    这其中不少嫁妆却是沈夫人给她的，这些年来，她虽然跟沈夫人一直不如跟姚氏亲昵，也一直没认回沈府，写在沈家的族谱上，但是在沈夫人的心中，她却一直是她的女儿。

    她给的嫁妆，便是以沈家嫡女的规格来给的，并且只有多没有少。

    这十里红妆，自然是让宁州的百姓们津津乐道，方思勤坐在花轿着，看着周围人头攒动，鞭炮声声，心中也不禁是百感交集。

    时间转瞬即逝，拜堂敬茶入洞房。

    新房里，早有两个白嫩嫩的童子在了，见到喜娘扶着她过来，两个童子笑嘻嘻的在床上滚了两圈，然后下去了。

    这两个童子却是颜如意的儿子，跟张耀宗的女儿，两人特意跟叶远平为自家孩子争取来的这桩喜事。

    喜童滚了床之后，喜娘扶着方思勤坐了过来，床上洒满了花生桂圆红枣等物，这便是有团团圆圆、早生贵子之意了。

    方思勤坐在喜床上，本来以为叶远平要很久才来，没想到他竟然很早就来了。

    见到他，不单单是方思勤意外，就连喜娘也有些意外，只笑着说新郎疼人，又将喜秤递给叶远平，叶远平掀了盖头，两人喝了合卺酒，便算是正式结为夫妻了。

    屋子里面燃着红烛，或许是因为刚刚喝了酒的缘故，方思勤的小脸红扑扑的，她一双杏眼，盈盈的看着叶远平，带着一丝羞怯。

    叶远平也朝她微微一笑，坐到她的身旁，却是柔声道：“我担心你饿着，所以过来陪你用饭。”

    他话刚落音，便有人端了酒菜上来，叶远平陪着她一起吃饭，外面的宾客他竟然都全不顾了。

    “今天是我们成亲，是我们的洞房花烛夜，为什么要陪着他们？”叶远平面对方思勤的疑问，解释道：“我合该陪着你才是。”

    “你说的很有道理。”方思勤听到他的话，垂下头来，只感觉一道灼灼的目光落在她的头顶，让她头皮发麻，心也如同小鹿乱撞了起来。

    “走吧，我们一起去招待宾客，你嫁给了我，以后你仍旧是你，我不会将你拘在家中，拘禁在这方寸之地。”

    耳边传来叶远平的话，方思勤抬头看了他一眼，又看向面前的手，终是朝他莞尔一笑，将手搭了上去。

    两人出去招待宾客，自然又惹得不少人起哄，但倒也没人说什么不好听的话，毕竟在宁州这块地，倒也无人敢触方思勤两人的霉头。

    快快乐乐的一天很快就过去了，送完宾客，到了晚上，方思勤又紧张了起来。

    她在心中骂自己太没出息，好歹也算是活了两辈子的人了，怕个啥呀。

    但虽然这样说，可见到他高大的身影，攀覆而来的时候，她仍然是浑身僵硬，紧张不已。

    幸好，他温柔体贴，这一夜，倒也算是柔情无限，两人都咂摸出了一点、成了亲的人才能体会到的美好滋味。

    红烛噼啪，两人交颈而眠，一室旖旎。

    未来的日子还很长，以后的故事，终究由他们自己，携手谱写。

    ……

    【小番外】

    八年后，大坪村。

    今天村里开始有着一桩喜事，老方家那三个有福气的孙子，高中进士啦！

    一门三进士，这可是无上的荣耀，家家户户都觉得心中有光，早早的打扫了屋舍，在屋门前挂上了长长的鞭炮。

    待外面锣鼓声响起，这三兄弟骑着高头大马往村里来了，沿途的鞭炮声声，络绎不绝，不少的少女们都拿着鲜花朝他们扔过去。

    只见那三个俊俏的少年，身着红色锦袍，头戴拉翅帽，真是好一派风流俊逸。

    方家，姚氏早早就吩咐仆人们打扫好了屋舍，方尘方辙方印他们都高中了进士，这可是无上的光荣，非得去祖宗祠堂祭拜一番不可。

    这三少年回家后，先是朝高堂跪拜了一番，然后又撩开衣袍，朝一旁的面色温柔的少妇磕了三个头。

    少妇面容恬淡，身旁抱着一男一女两个娃娃，这娃娃约莫四五岁，俱是大眼睛，小琼鼻，生的玉雪可爱，真真的如同菩萨身边的善财童子一般。

    “都是自家人，不必客气，快起来。”方思勤伸手将自己三个弟弟扶起来，然后伸出手，依次在他的脸上轻捏了一把。

    周围的人都道：“都是状元公了，可捏不得了。”

    少妇却是颇为泼辣，“便是状元公，也是我弟，我想捏就捏。”

    “姐姐，这次我文章没写好，没拿到状元。”而在众人的吹捧中，几兄弟神色却还是有些沮丧的。

    “没拿到就没拿到，能高中进士，也是很不错的啦。”方思勤便说道。

    “娘，舅舅没拿到状元，以后儿给您捧个状元回来。”方思勤怀中的男孩却是偏头同她说道。

    “你就会说好话哄娘亲，你这么调皮，才拿不到状元呢。”小女孩奶声奶气的说道。

    “我能！”男孩不服气。

    “行行行，你能，你能，只要你们努力，一切皆有可能。”方思勤笑着哄道。

    “好小子，来爹这，爹教你练武，以后不但要考文状元，还要考武状元。”一旁的男人伸手，将男孩抱了过来。

    “对，我就要考文武双状元！”男孩童言稚语，惹得大家笑声一片。

    抱着他的叶远平，眼中也带了笑。

    这可是他自己许的愿，为了他的愿望，自己以后免不了要好好教育他。

    可怜的小孩，浑然不知道，誓言可是不能乱发的。

    待到几年后，他夏练三伏、冬练三九，还要抽空背书习字之后，他无比痛恨当年的自己。

    瞎说什么大话啊。

    当然，作为一个男子汉，话既然已经说出口，也只有努力训练下去了。

    看着自己儿子这么辛苦，作为母亲的方思勤，却是有不一样的想法。

    黎国地大物博，人才众多，考文武状元谈何容易？日后若自己儿子没完成愿望，她倒是可以去西域，自己占领一个边陲小国，然后让她的儿子来考试，再点他为文武状元。

    如此，便也算他目标达成。

    嗯，到时候就这么干。

    【作者有话说】

    完结感言：

    想说的话有很多，但最后，却不知道该说什么好，千言万语汇成一句话，我完结啦！

    这本书写的不尽如人意，但我尽力啦，虽然成绩很差，但是我一直坚持着把它写完，没有断更，也没有故意拖拉。

    我要感谢大家的支持，尤其是一些朋友，评论一直很甜很暖，给了我很多鼓励，当然，也有恶语伤人的，让我有些沮丧，但我也调整好心态，坚持着写完啦，所以，我也要感谢我自己，感谢自己的坚持。

    最后，祝大家万事顺遂，财源滚滚！

