
　　第619章柳绮梦

　　京城。

　　下了一夜的雨，总算是在黎明破晓前戛然而止。

　　阳光重新洒落在大街小巷。

　　平安巷里。

　　大人小孩走出自家房门，又开始了新的一天。

　　偌大的京城依旧如同昨日般繁华，整个城市又陷入了往日的热闹，一切仿佛都没有丝毫变化。

　　只是人来人往间，偶尔有人注意到原本蒋家的豪宅，此刻已经贴上了白色的封条。

　　蒋家完了！

　　这个消息在一夜之间便传遍了整个京城。

　　据说，昨晚京城军区少有的进行了一场夜间演练，几辆装满了士兵的军用卡车，连夜开往五里庄。

　　不单单是蒋家，连带着蒋成国这几年在五里庄经营的地下势力，亦是被连根拔除。

　　知道内情的人很少。

　　即便是京城本地的二流家族，也只能大概听到点半真半假的消息。

　　所有人都在揣测，究竟蒋家是得罪了谁，才会在一夜之间招来如此灭族之祸。

　　也仅仅只是在这一夜之间。

　　京城四大家族，变成了京城三大家族。

　　一处中式庄园里。

　　楚家。

　　和往常不同，楚忠国今天一大早竟然没有去公司，而是在自己的书房里，秘密的见了一个人。

　　楚家二爷，楚卫国。

　　早在三天前，楚忠国便与楚卫国电联，让自家这位二弟从永宁回到了楚家。

　　“蒋家完了……”

　　一大早，这是楚忠国见到自己二弟时说出的第一句话。

　　坐在楚忠国面前，一向沉稳的楚卫国脸上也难以遮掩的出现了一抹震惊之色。

　　“这怎么可能？”

　　楚卫国有些失态的说道。

　　他很是清楚，蒋家在京城的势力，上头对蒋家的调查不是一天两天了，可即便如此都一直拿蒋家没有办法。

　　然而眼下，不过一夜之间，蒋家怎么就玩完了？

　　事情发生的太过突然，甚至上头将消息封锁的过于完美，以至于让楚家这样的势力都完全不知情。

　　“我现在有些感激那个叫做楚天耀的小子了，若非他的出现引发了那些乱子，只怕我真就答应了与蒋家的联姻。”

　　楚忠国有些感慨的说道，嘴角却是露出了一丝自嘲。

　　“老二，你说我是不是不适合做这个家主的位置，自打我接手楚家以来，楚家在四大家族中几乎就是垫底的存在，我竟然还妄想牺牲自己女儿的幸福，去换取蒋家这样的盟友。”

　　“大哥，你要是这么说我就更惭愧了。”

　　楚忠国话音刚落，楚卫国却是连忙打断道。

　　“要说对家族的贡献，除了大哥之外谁还敢称第一，我这些年一心从政，家族里的大小事务都是由大哥在负责，说来实在惭愧，若无大哥，楚家也不可能有今日。”

　　楚卫国坦率的说道。

　　诚然，楚家近年来接连式微，但这与楚忠国关系不大，楚家在政商两界本就没有跟脚，偌大的家族即便再有势力，没有足够的经济支撑也无济于事。

　　也是楚忠国，放弃了当初从政的念头改去经商，这才让楚家这些年的日子好过了不少。

　　虽然比不上其他三大家族，但好歹楚家也算勉强止住了下跌的趋势。

　　相比之下，楚卫国对家族一直都心有愧疚。

　　“老二，你跟我志向不一样，但我们都清楚，楚家在上头不能没有人，你选择从政这条路，也是当初父亲早就说好的，你我兄弟二人，一人从商一人从政，唯有这样将来楚家方才有重新崛起的希望。”

　　楚忠国叹了口气说道。

　　兄弟二人的路，自然是当初老爷子一手安排的。

　　“只可惜父亲年事已高，若非仰仗着父亲在军界的威望，只怕欧阳家和沈家早就开始蚕食我们的势力了。”

　　楚卫国也开口道。

　　这一点，在京城之中早已不是秘密了。

　　甚至坊间早有传闻，楚家居于四大家族之一，根本就是名不副实。

　　论政界，楚家没人。

　　论商界，楚家也压根没啥产业，赶蒋家更是差远了，甚至一些二流世家的生意都比楚家做得大。

　　然而楚家之所以能稳坐四大家族的交椅这些年，外人不清楚，但四大家族的人却是一清二楚。

　　这一切都只是因为一个老人。

　　楚家上一任家主，楚柳升！

　　一个年过七旬的老者。

　　开国上将，军界举足轻重的大人物。

　　哪怕如今楚柳升早已退了下来，但光凭他曾经在军界积累的声望，便不是一般人敢轻视的。

　　不开玩笑的说，当初楚柳升手下的警卫员，如今在军界至少都是团长级的人物，更不用说楚柳升当年一手带出来的队伍。

　　楚家，如今也正是因为楚柳升这位军界巨擘的存在，所以才无人敢去招惹。

　　只要楚柳升在一日，楚家即便再式微，那也是稳坐四大家族的行列。

　　当然，所有人也都清楚，只要楚柳升一死，仅凭楚家二代中的楚忠国和楚卫国兄弟二人，是根本无法支撑起偌大的楚家。

　　到时候，楚家只怕一夜就会沦为京城不知名的三流家族。

　　书房中。

　　楚忠国和楚卫国脸色显得有些复杂。

　　蒋家的倒台，对于楚家而言并不算是什么好消息。

　　毕竟，连同为四大家族之一的蒋家都倒台了，更何况是楚家。

　　“你我都老了，如今楚家的生意我都交给楚枫去打理了，希望这小子将来能扛起楚家的大旗吧。”

　　楚忠国出声说道。

　　“枫儿也算优秀，如此年轻就掌控了楚氏集团，相信要不了多久一定能让家族的生意更上一层楼。”

　　楚卫国也在一旁称赞道。

　　“我原本也是这么想的，可这次见到那个叫楚天耀的小子后，才发现这一代年轻人中，竟然还有如此厉害的人物，即便是楚枫与之相比，也多有不如……老二，你的眼光还是一如既往的毒辣。”23sK.com

　　说着，楚忠国又一次提到了楚天耀。

　　楚卫国闻言，倒是笑了笑道：“那小子不能用常理来衡量，短短两年时间，如今星耀酒业已经是全国一流啤酒企业，据我所知，他的星耀科技旗下产品，更是卖遍了华夏各地，若论财力，只怕要不了多久甚至都能赶上楚氏集团了。”

　　楚卫国这番话，可谓是对楚天耀莫大的夸赞。

　　即便是楚忠国也有些意外，楚卫国竟然拿楚天耀与自家的楚氏集团相比。

　　要知道，楚氏集团可是靠着楚家在军界的威望，耗尽了楚家心血才有如今的规模。

　　然而在楚卫国的口中，竟然大有不如一个江湖后辈的意思。

　　“算了，不说这些……这次蒋家的事有些蹊跷，上头将消息封锁的很紧密，不过我已经让人去打听了，希望蒋家的事不要波及到我们才好。”

　　“大哥多虑了，楚家和蒋家走的虽近，但并无生意上的往来，再者说，联姻之事之前虽然传得沸沸扬扬，但毕竟事未成，又出了那一档子事，反而是洗清了我们与蒋家之间的关系。”

　　楚卫国冲着自家大哥宽慰道。

　　闻言，楚忠国也点了点头。

　　“希望如此吧……对了，你在永宁这段时间，可曾打听到绮梦的消息？”

　　楚忠国有些热切的目光注视着楚卫国而去。

　　这次之所以召回楚卫国，一是趁机一叙兄弟之情，顺便探讨一下如今京城的局势，其二，楚忠国的目的便是为了询问此事。

　　“大哥，都这么多年了，你还是没有放下吗？”

　　感受到楚忠国的眼神，楚卫国不免叹息的摇了摇头。

　　“毕竟已经是二十多年前的事了，永宁如今早已大变样，当初随同大哥一起驻村的知青们也早就离开，想要寻找柳小姐几乎不太可能。”

　　“是吗？

　　我果然还是太天真了。”

　　楚忠国也苦笑着说道。

　　“你大嫂走后，我这些年唯一的念头就是找到绮梦，当年的事你也知道，若非父亲强行将我召回楚家……”

　　“大哥，当年的事是父亲太过武断，可这也是为家族着想。”

　　看着面前楚忠国，楚卫国眼中闪过一丝犹豫之色，随即还是将包里的一份文件递给了面前之人。

　　“老二，这是？”

　　楚忠国眼中闪过一丝疑惑。

　　“这是我从永宁档案所查到的资料，上面是当年随同你一起下乡的知青资料，另外……据我所知，当初大哥离开永宁之后不久，柳小姐似乎出了一些事，导致她不得已提前结束了知青生涯。”

　　“出事？

　　出什么事？”

　　听到这话，楚忠国忍不住追问道。

　　“我联系了当时几个资历最老的知青干部，他们都说柳小姐当初怀了身孕，你也知道，柳小姐在永宁无亲无故，未婚先孕本就不合礼法，那时候教条主义，上头对她的工作很不满意……”

　　楚卫国将自己调查到的往事一一说了出来。

　　然而此刻站在原地的楚忠国，却仿佛如遭雷击一般的呆立原地，几次欲要张嘴却说不出话来，甚至连楚卫国后续说的话，他也压根没有听进去。

　　此刻，他满脑子想的都是一件事。

　　柳绮梦怀孕了？

　　“为什么，她为什么不告诉我，当初她要是跟我说，我一定不会离开永宁！”

　　楚忠国情绪激动的说道。

　　“或许，她也不想拖累你吧！”

　　楚卫国叹了口气。

　　“老二，人呢？

　　柳绮梦和她的孩子呢？

　　你有没有查到线索？”

　　楚忠国追问道。

　　“暂时还没有，柳小姐怀了身孕之后，只在永宁呆了不到一年，后面事情隐瞒不住，听说便被遣返回了老家，至于她老家是哪里的，我想大哥应该清楚。”

　　楚卫国回答道。

　　“粤省，深市……只可惜这么多年过去，不知道柳家是否还在深市？”

　　楚忠国的情绪既激动，又显得有几分失落与自责。

　　“我会马上安排人去查的，这些年来，我亏欠她们娘俩的太多了，不管付出什么样的代价，我也一定要找到绮梦和她的孩子。”

　　听到楚忠国的这番话，楚卫国站在原地，几次欲言又止，最终却还是忍住没有开口。

　　其实，他在永宁的调查中，还发现了一些线索。

　　只可惜这些线索并不明确，只是他的一点猜想。

　　柳绮梦或许根本没有将孩子带回柳家。

　　根据楚卫国查到的资料，柳绮梦怀了身孕之后仍旧在永宁生活了一段时间。

　　那个孩子，很有可能就出生于永宁。

　　甚至，还有一种极大的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第619章 柳绮梦免费阅读。https://xs.23sk.com 