    黑罗刹被对方的一句话直接就是问懵了。

    咧嘴一笑。

    “你这个家伙还真是有些觉悟，过来吧，把脖子擦干净，说不定我能让你好受些。”

    流浪汉突然抬起头，双目出现精光。

    “先生，如果我没有猜错的话，你应该是黑罗刹吧？”

    对方一眼就看出了自己的身份，黑罗刹也有些诧异。

    在他看来自己已经数千年没来过阳间，而且自己早已经附身人类，虽说样貌丑陋恐怖了些，可是对方依旧是一眼看出来了自己的来历。

    “你认识我？你到底是谁？”

    “我是谁并不重要，但是大名鼎鼎威震整个阴间的黑罗刹居然是沦落至此还真是可悲。”

    “小子，休得胡言。”

    黑罗刹一爪攻击过去。

    攻击还没有打在对方的身上，就已经是在面前一百米的地方给停了下来。

    随后烟消云散。

    这样的实力，把黑罗刹吓了一跳，这样强大的一个人，不可能就这样默默无闻，还是一个流浪汉才对。

    直接让黑罗刹在对方的身上闻到了危险的气息。

    对方显然看出来了黑罗刹的意图。

    怎么可能让对方就这样轻易的逃走。

    “既然已经是来了，那么就留下陪我去东瀛做做客吧！”

    流浪汉挥动着残破的衣服。

    瞬间在黑罗刹的周围就是出现了一道无形的屏障。

    黑罗刹被围困在里面，无论自己怎么击打，这屏障也是毫发无损。

    “黑罗刹，没用的，这道屏障对于现在的你来说根本没有击碎的可能性。”

    “倒不如，和我一起见德川将军吧！”

    听见德川的名字，黑罗刹冷冷的说道。

    “你是，服部半藏？”

    “真是没有想到，黑罗刹大人，居然也记得我的名字。”

    服部半藏东瀛最强忍者，相传在数百年之前就已经是死了，不过黑罗刹知道那只不过是对方的障眼法。

    其实服部半藏早就是超脱世俗，寿命已经是不是一般人能够比拟的。

    对于现如今的黑罗刹来说的确不是其对手。

    “哼，服部，你来这里干什么？”

    “我只是在伊贺国闲来无聊，也来看看这个偌大繁华的华厦。”

    “好啦，黑罗刹大人，我们该有了，刚才我动用了灵气，现在华厦的某些个老家伙怕是已经察觉到了我存在，此地不宜久留。”

    “要是我不走呢？只要我拖住你，那些个老家伙赶到，想必就算是你也不会全身而退吧。”

    “哎，我说黑罗刹，你认为你现在还有跟我讨价还价的余地么？你现如今的实力不过大宗师初期，我想要杀你只不过是抬手之间的事情，到时候在那些个老家伙赶到之前离开，也并不是做不到。”

    听见对方的话，黑罗刹心中胆怯起来因为对方说的没错。

    要是对方真的要拿下自己的话，自己根本逃不掉。

    在几百年前对方就已经是先天境界，现在想必已经是更胜从前，以自己现在大宗师的身体，想要和服部半藏对拼，这无疑是以卵击石。

    “好啦，黑罗刹大人，你也无需担心，我们并无恶意，我只是想让你帮个忙而已，作为回报，我们会给你黑魔晶。”

    听见黑魔晶的名字，黑罗刹暗自激动。

    黑魔晶可是世间上最为邪恶能量的结合体。

    这种东西对于黑罗刹来说，无疑不是最大的补药，只要是能够有黑魔晶。

    说不定自己能最短的时间里面恢复巅峰时期也说不定。

    不过黑罗刹也就是十分的警惕。

    “为什么要相信你们？你凭什么让我相信你们的手上有黑魔晶？”

    “黑罗刹大人，还真是谨慎。”

    服部半藏从自己的身上拿出一个通体漆黑只有婴儿拳头大小的晶石，抛给了黑罗刹。

    黑罗刹接过晶石，双眼出现窃喜的神色。

    对方没有欺骗自己，在他手上的的确是黑魔晶。

    虽说这块黑魔晶只有婴儿拳头大小，不过对于恢复现目前自己身上的伤势，可以说是再合适不过的了。

    黑罗刹二话没说，直接就是吞服到了自己肚子里面去。

    在黑魔晶入体的一瞬间，黑罗刹就是能够感觉到自己的伤势已经是出现了好转。

    “这黑魔晶果真霸道，只是一颗就让我这重的伤势得到回转。”

    “这颗黑魔晶算是我们合作的定金，只要你愿意跟我离开，那么剩下的黑魔晶定当如数奉上。”

    黑罗刹双目转动，思考了一下说道。

    “好，我答应你。”

    “果然是黑罗刹大人，快人快语，既然如此那我们就走吧！”

    服部半藏撤掉了关住对方的屏障，黑罗刹也是走到了服部半藏的面前。

    “既然我们已经是合作，别怪我没有提醒你，华厦的那些个老怪物已经是在来的路上了，你再不走的话，你就走不掉了。”

    “这就不劳你费心了。”

    服部半藏衣袖一挥，直接笼罩了俩人，随后俩人都是没了踪迹。

    在二人走了没多久，三道身影出现在刚才二人停留的地方。

    这三人则是华厦国隐藏的最强战力，每挑出一人都是能于服部半藏进行周旋。

    “刚才，我明明感觉到一股强大的气息在这里，为什么一眨眼的时间就不在了呢？难不成是我们感觉错了？”

    三人都穿着中山装，不过三人的衣服则是颜色不同。

    分别为，黑，白，灰三种颜色。

    说话的正是灰色中山装的老者。

    而白色看着则是观察了一下四周的环境，然后说道。

    “不，我们没有感觉错，这里的确是出现了人，而且对方很强，不过我感受到一丝跟精纯的黑暗气息和空间波动。”

    “应该是黑罗刹。”

    一直沉默不语的黑色中山装老者终于是开口说话起来。

    得到了刚才来人的身份信息，二人都是相当吃惊。

    “黑罗刹？它不是在罗刹海么？为什么会出现华厦？还有既然它出现在华厦，那么另外一人又会是谁？”

    “我能感觉到，黑罗刹受了重伤，气息大不如从前，以至于另外一道气息，我曾经在东瀛那位身上感受到过。”

    一听到东瀛二字，加上如此强大的空间之力，其他俩人都是同时想到了一个人。

    “难不成是服部半藏？”

