    这些天，除了她和老三，没有人来看容锦承。

    是她一直在帮容锦承忙忙碌碌地处理各种各样的事，有时候她站在容锦承的床边看着他时会想，她和他都变了。

    韩雨柔安抚老三，让他不要担心，她会处理好。

    钱她倒是不缺，暂时还能支付容锦承的住院费用，但她必须得想办法把容锦承送到纽约的医院去。

    呆在泰国，容锦承不一定能治好。

    他现在命悬一线，万一哪天早上过去，人就没了。

    韩雨柔知道不能再拖。

    她没什么人脉，年纪又轻，还没走上社会。

    她想到了一个人，她的邻居许先生。

    许先生在纽约不是一般人，从他的谈吐和言行举止就能看出来，他出生名门，在纽约也有多处房产。

    如果不是关系到容锦承的生命，她也不愿意去麻烦许先生，但如今，她能找的人根本没有。

    韩雨柔试着给许先生打了个电话，她把情况都跟许深说了。

    没想到，许深只是沉默几秒，便应了：“我帮你联系一下纽约医院的副院长，他是我朋友，你直接跟他联系。”

    “许先生，太麻烦你了，太感谢了，打扰之处多多谅解。”

    “没关系，人命关天，我想，我朋友也乐意帮忙。”

    “谢谢，真得很感谢。”

    “我把他的手机号码发给你。”

    许深给了韩雨柔号码。

    韩雨柔真得太感谢许先生，以后她定然会好好感谢他。

    拿到手机号码，她立刻联系了纽约方面的医生，医生表示，可以安排专家过来会诊，如果能转院，可以安排转院。

    韩雨柔把消息告诉了老三，老三又激动又感动：“韩小姐，我请你吃饭吧，就当是小六请你吃饭的。”

    “不用了，等医生来了再说，结果还不知道。”

    “我相信小六肯定舍不得离开这么美好的世界，他还这么年轻，他会醒过来的。”

    “祸害遗千年，他会没事。”韩雨柔挂上电话。

    她站在医院走廊的窗口往下看，街头熙熙攘攘，一片繁荣。

    不管如何，她希望容锦承活下来，别的……可以慢慢再算，但他得活着。

    闲暇的时候她也会看看容锦承的荣誉证书，很神奇，一个以前祸害人的公子哥现在也能做出这样让人赞赏的事，甚至不惜性命。

    挺有意思。

    浪子回头，他是真得回头了。

    韩雨柔默然看着异国他乡的天空，过去的事过去多年，就让它们过去吧。

    ……

    两天后，纽约的专家赶到泰国，为容锦承安排了检查。

    为首的是一位脑科专家，他在半个多小时后把韩雨柔叫过去。

    老三等在外头。

    紧张地等了很久，老三终于等到韩雨柔出来。

    他着急地问：“怎么样？医生说了什么？能不能转院？”

    “可以转院，但必须安排专机，不然不能保证安全和平安。我想了想，无非就是金钱的问题，我有办法，我就答应了医生。”

    “这得要多少钱啊？”老三无法想象，因为他过得一直是贫穷的生活。

