    萧沐凌直接走进店铺，老板见有人上门，立即迎上来。

    看到是萧沐凌后，赶紧做出请的姿势，两人无声往旁边房间走去。

    店铺里面有很多人在挑选衣服，老板没有出声带着萧沐凌走到旁边房间，这些人也并没有发现她。

    “萧小姐，请稍等，我这就去取衣服过来。”老板做出一个请的姿势，双手抱拳，然后转身走出房间。

    萧沐凌坐下，隔着窗户看着外面进进出出的人，眉头轻挑。

    来这里的人还真不少，上次来贺兰芝在这里，一点人也没有。

    老板拿着锦盒走进房间，外面吵杂的声音响起。

    听到这动静，老板手一抖，立即转身，看到走进来的人，他脸色白了几分。

    “萧小姐，您在这里试衣服，我先出去，千万别出来。”

    老板说着转身走了出去，萧沐凌站起身，看着外面走进来的人，目光微微变化。

    店里的人看到几个粗犷汉子走进来，一个个走到旁边，不打算插手。

    店老板走出去，看到来人，“你们怎么又来了？”

    又是他们！

    “喂，老头！”

    粗犷汉子后面的人走来，吊儿郎当站在店老板面前。

    “我为什么来这里，你应该相当清楚吧？”走来的人理了理老板的衣服，脸上带着微笑。

    老板听到这话，一张脸涨红。

    他是知道他们来这里的目的，不过他不打算答应！

    “我今天来只是想要提醒你，你的时间不多了，不要逼我。”那人说完，嘲讽看了周围一圈，转身离开。

    为首的人离开后，后面高大粗犷的汉子也一个个跟着离开。

    店铺里的人在他们离开后，纷纷走了过来。

    “老板，这是怎么了？”

    “有什么就跟我们说。”

    “你店里生意如此好，大家都来找你做衣服，你还担心没有人为你出面吗？”

    ……

    说完这话，他们一个个往外面走去，店铺里很快又安静下来。

    店老板看着他们离开的背影，一脸苦笑。

    他们话是这样说，可真正要有什么事情，他们哪里会真正的出手帮忙。

    如果真的想要帮忙，早就帮忙了。

    萧沐凌将一切看在眼里，嘴角勾起讽刺弧线。

    世人就是这样，一口一个会帮忙，可是真正有事的时候，跑的比谁都快。

    他们要是真不怕刚才那群人，那些人上门的时候，他们就出手了，何必等他们离开以后才说那样的话。

    转身走进房间里的里间，将衣服换上，白衣劲装，上面绣着简单的暗纹，看上去精致而又大气。

    “大小刚好。”

    萧沐凌低头看了看，满意点了点头。

    这家店的老板和传闻的一样，哪怕不量身，他也能做出合适的衣服出来。

    这衣服，和她给的图纸差不多。

    她走出里间，店老板已经站在那，店铺的门也关了。

    萧沐凌穿着那一身白衣劲装，英姿飒爽，半张脸戴上面具，不但没觉得突兀，反而添加了几分诡秘。

    老板看着，眼中染上笑意，满意点了点头。

    萧小姐穿上这衣服后，比他想象中还要好！

    不止是衣服好看特别，还有她气质很好，将这衣服穿上后，将这衣服的优点凸显的淋漓尽致！

    还有那隐约的气势，看久了，当真会移不开眼。

    他收起心思，赶紧说道：“还有几处要修改的，剩下的我也知道该如何做，萧小姐请放心。”

    她穿上以后，才知道哪里需要修改，现在尽管已经很好，但他还是看出了不好的地方。

    “嗯，你看着办吧。”萧沐凌点头。

    她能画出图纸，不代表对制作这方面擅长。

    “好。”店老板笑着点了点头。

    萧沐凌走回房间，把衣服换好，拿着那套衣服走出来，递给店老板。

    “萧小姐下次取衣服，可能要换地方，至于什么地方，我会再写信给小姐。”

    他没有送衣服上门的规矩，都是顾客自己来取。

    可是这里，怕是开不下去了。

    萧沐凌挑眉，想到刚才的事，“你是担心那群人再找上门来？”

    “不是担心，是一定会找上门来，我这店就靠我一个人，能撑到现在已经不错。”

    继续开下去是没可能了，把之前接的单子全部做好，他就打算离开这里。

    萧沐凌走到旁边坐下，不以为然问道：“刚才的是什么人？”

    “这个，小姐就……”

    “你尽管说就是了，担心我害怕他们？”说话的语气狂傲，她坐在那，看着是那样的桀骜不羁。

    给人的感觉就像是，她坐在群峰之巅，万物都无法入她眼中一般！

    你不怕吗？

    听到萧沐凌的话，老板第一反应是这个。

    随即想到前段时间她来店里，表现完全不同，连贺兰芝她都敢打，老板就淡定了。

    “是隔壁店铺的人，制衣店的。”老板简单说了一句。

    这本来也不是萧小姐的事，他就不说那么多烦她了。

    “只是这样？”如果只是如此，能让他关门？

    好歹这个店，很多有背景的人都来做衣服，口碑也很好，简单的另外一家店铺，能让他关门？

    见萧沐凌还问，老板叹了口气，不想继续说下去。

    对上萧沐凌的视线，他又觉得不说不好，“他们……有皇族在后面撑腰。”

    正是如此，他这种没有背景的人，也不能怎么样。

    这么多年了，能支撑到现在，已经不易。

    “皇族？哪个？”店铺相争是常有的，不过皇族撑腰，这就有意思了。

    “大小姐，你还是……”

    “我既然问你了，你说就是。”萧沐凌打断他的话。

    “隽王爷。”店铺老板迟疑回答，随即他又着急说道：“萧小姐的衣服我一定做好！萧小姐不用担心！”

    他这人做生意不会不讲诚信，既然接了单子，收下定金，自然就会帮她做好！

    隽王爷，东陵修。

    脑海中闪过在地下鬼市遇到的那一幕，萧沐凌冷冷一笑。

    原来是他。

    他的劣迹倒是很少传出来，不过有皇帝撑腰这点，大家一直都在说。

    皇帝撑腰，所以肆无忌惮？

    “他开这么一家店铺，就只是为了跟你抢生意？”有这么无聊？

