    二楼。

    张宣把李梅引进屋里，关心问：“吃饭了没？”

    李梅是个利索性子，把包放茶几上，一边掏文件一边回答：“吃了过来的。”

    见对方吃了饭，张宣也就没再多问，而是接过文件细细看了起来。

    关系到利益的事情，张宣从不打马虎眼，看了一遍看两遍，看了两遍看三遍…

    反复确认，最后觉得没问题了才签名盖章。

    完事后，把一摞文件交还给李梅，又找出袁澜的名片，把袁澜联系方式给她：

    “外贸公司办好后，你联系她，白兰地原液分成合作的事情你负责跟进，遇到有需要我签名的，需要我做决定的，可以直接来找我。”

    “行。”

    李梅抄下袁澜的联系方式，临了说：“你家里要安装一台座机才行，以后公司运转起来得能及时找到你人。”

    张宣听到这话笑了，自己都还没开始挽留她呆在公司呢，人家已经自觉留下来了。

    看来老舅说得对，这李梅袋子里应该非常窘迫。

    不过这样也好，两人斗巴不能，两人都舒服。

    李梅又认真核对一遍有无签漏了的地方，临了把文件收入包里就慎重地问张宣：

    “你这外贸公司，是专门只做海关罚没物资生意的？还是其他生意也做？”

    张宣几乎秒懂她是什么意思，把笔放桌上，诚恳表示：

    “既然开公司了，其他生意肯定也是要做起来，你有什么想法就直接跟我说，咱这关系就不用拐弯子了。”

    见他态度明确，李梅也是着实松了一口气。

    她最怕张宣开公司是死守罚没物资这一亩三分地不动，那她就没什么留下来的意义。

    李梅想了想说：“我想做进口纸张生意。”

    张宣有点愣。

    两世为人，老男人自然知道国内一直奇缺铁矿石和木浆这类之物。

    但他从来没往这方面想过。

    理由也很简单，除了没时间专业去干，更是没那渠道关系。

    要是让自己从无到有去开拓市场，有那功夫，做点什么都不比这差。

    张宣好奇问：“纸张也分很多种，你想做哪个领域？”

    李梅说：“我想做新闻纸。国内各大报刊的新闻纸需求量巨大，这个市场很有潜力…”

    耐心听她嘚吧嘚吧一通，末了张宣摆摆手说：“你讲的这些很有道理，但我不想听这些虚的。

    你既然直指新闻纸，那肯定有眉目的，你说来听听。”

    见他不好忽悠，李梅也是笑了笑，就讲了她的思路：

    “我们从俄罗斯进口优质新闻纸，火车运到荷兰的阿姆斯特丹，再集装箱运到沪市。

    客户是沪市的新民晚报和川蜀的华西都市报。货到了他们报社仓库，立马给你银行汇票。这年头的报社特别有钱，从不欠钱。”

    眼瞅着她嘴皮子一动，就把新民晚报和华西都市报说出来了，张宣感觉有点天方夜谭，就好像在听玄幻故事一样。

    沉吟一阵问：“这两家可都是老牌报社，报纸销量多，社会影响力大，供求链应该非常完善才对，你有多大把握挖墙脚？”

    眼看张宣不见兔子不撒鹰、做事稳当，李梅就主动透露说：

    “没离婚前，我在澳洲做的就是新闻纸张这方面的生意，新民晚安和华西都市报都是我的客户之一。我现在回国了，自然不能便宜他。”

    得，这个“他”应该就是她前夫了。

    张宣听明白了，李梅这是斗气呢，找前夫算账呢。

    或者叫报仇雪恨也行。

    不过在老男人看来，你斗气不斗气什么的都没关系，他只在乎可行不可行，有没有实实在在的利益？

    张宣试探着问：“你有多大把握？”

    李梅说：“90%以上，国内其它客户我没太大把握，但这两家报社当初是我手把手跟进的，有硬关系在里面。”

    张宣眼睛一亮，紧着问：“两家报社用量大不大？”

    李梅回答说：“新民晚报每天卖出32开的报纸120万份。一个月光从我们这里的需求用量差不多5万吨样子。

    华西都市报的销量也不遑多让，以前每月从我这里进口大概3万吨纸张。”

    张宣问了一个最关键的问题：“利润多少？”

    李梅坦诚说：“薄利多销，一吨新闻纸只能賺20到30元左右。”

    从俄罗斯进口，一吨新闻纸只能挣一到两个工钱，利润确实低得可以。

    不过甚在量大啊。

    要是每月真有李梅说的这个数量，那按最低价20元一吨算，每月也能挣到160万。

    160万！

    好大一笔钱！

    娘希匹的！张宣瞬间就动心了。

    虽然和李梅相处的日子短，不清楚她的背后为人，其中可能存在巨大风险。

    但张宣的那颗心哇，此刻还是不争气地duang duang猛跳。

    要知道每月160万，一年就是1920万！

    除去其他额外开支，除去人情往来什么的，一年1500万总有吧？

    打个折，假如李梅挖墙角挖不到这个供货量，500万也好啊！

    干他娘的！都说人无横财不富，马无夜草不肥。

    思衬片刻，张宣就决定干了。

    就算有冒着被李梅拐骗的风险，也要试一试。大不了就当这批白兰地原液白做了。

    但重生这个大时代，进取精神不能丢。

    虽然心里有了主意，但张宣可是实实在在兼职做过几十年外贸生意的，很多东西门清。

    也必须问清。

    于是问：“外贸公司进出口权你有办法弄到吗？还有这个国际货款结算是什么样子的？”

    李梅带着微笑自信地讲：“这些东西对别人来说也许难于登天。但我做了这么年，自有路子，不然我也不敢跟你提做纸张生意的事。

    进出口权我会找熟人关系挂靠到一家大型国有企业，每个月支付他们一笔费用就行。

    如今国家准许的进出口权名额有限，很多外贸公司拿不到名额，都是选择这条路。

    而那些国有企业为了创收，也是借着便利大开方便之门，这跟你的海关罚没物资一样，只要有关系，这不难弄到。”

    说到这，李梅顿了顿，呼吸一口气继续讲：

    “至于国际货款结算，你更不用担心，我以前做的信用证，现在还打算做信用证。

    我熟门熟路，开信用证只要支付百分之十的定金，货到后一个月再结款，时间周期刚好。到时候我们可以拿着报社支付的钱给俄罗斯方面结清尾款。”

    虽然她讲的弯弯绕绕，但做过信用证的张宣一下就懂了。

    其实说白了就是打个时间差，只要支付10%的启动资金，就能撬动整批货。

    这倒也不是什么风骚的操作手段，做信用证的，都是这么倒腾的。

    牛逼之处在于李梅有硬关系能开到优势极大的10%定金。

    这没点道行的人，还真干不成。

    整条线都理清，没什么问题，没发现什么端倪，张宣缓了缓，最后抬头盯着李梅的眼睛。

    最后一问：“其实你只需要大笔启动资金，这事你自己就能做。那你想从我这里得到什么好处？”

    李梅沉默了，许久才眯着眼睛开诚布公说：“佛争一炷香，人活一口气。半辈子过去了，我为他付出的代价太大太大，我不想让他太好过。”

    张宣，“……”

    看看，看看这戾气，女人发起恨来，真是可以的！

    张宣很满意这理由，临了叹口气说：“行，这生意我同意了，你尽管放手去做。只是眼下你还是要把这单白兰地原液生意跟进好，不然我们可没本钱做新闻纸张生意。”

    “我知道，你等我消息。”李梅点点头，起身走了。

    提着包，雷厉风行地走了。

    ps：求订阅！求月票！

    很有诚意吧，三月尽量写一些大家没看过的生意。

    两章，先4600字送上。

    求各位老同志月票给点力。

