    

    房子墨在跟许一凡交谈了大半个时辰之后，就起身告辞离开了，只留下愁眉不展的许一凡，还坐在原地发愁。

    现如今的西征军，面临着好几个问题。

    第一，自然是瘟疫，这个无需多说；

    第二，就是军心，现在西征军的军心看似稳健，但是，那只是表象而已，军中出现瘟疫，还有大量的逃兵这件事，不管殷元魁他们捂，都是捂不住的，对于新兵还好说，可是，对于那些老兵油子来说，估计心中已经有了小算盘，只是这些问题，还没有彻底爆发出来而已。

    第三，后勤问题，粮草方面是足够充裕的，就目前康城的粮草储备，足够他们再支撑一年多，可是，除了粮草，在军需、药材、医疗方面是捉襟见肘的，而且这个问题，一时半会儿还无法解决。

    第四，就是战事的情况了，炎军这边闹瘟疫，西域联军那边也是如此，但是，西域联军的瘟疫已经逐渐被控制下来了，可炎军这边还算一团糟，此消彼长，这可不是什么好消息。

    西域联军虽然暂时没有发起进攻，主要是两方面原因。

    其一，西域联军虽然暂时也控制了瘟疫的传播，但是，伤亡肯定也不小，至于他们用的什么手段，暂时不得而知，不过，想来办法应该很粗暴，杀人而已！

    其二，康城被炎军占据之后，不但没有遭到大面积的破坏，反而在这大半年的时间里，被炎军不断的加固，可以说是一个很难攻克的军事要塞了，在这个时代，想要攻下一座城池，往往是需要付出血的代价的，用人命去填补的，西域联军人数虽然占据优势，但是，再不值钱的命也是命啊，他们肯定不想靠血腥的攻城战拿下康城。

    兵法云，攻城为下，攻心为上，现在康城的情况，对于西域联军来说，是一个绝佳的优势，他们在等，等康城瘟疫的彻底爆发，到了那个时候，不用他们去攻打，炎军肯定是自成溃军，这可比攻城要好的多得多，代价也小的多得多。

    这些情况还是摆在台面上的问题，还有一些上不了台面的问题。

    第一，燕王府从西征军西征开始，就出现了消极怠工的情况，这本身就很不正常。

    第二，袭杀许一凡的那群刺客，虽然是西域方面的人，可是，命令却是从中原传来的，这也是一个很大的问题。

    第三，朝廷的态度问题，殷元魁连下六国，取得了空前的胜利，对于很多人来说，这个胜利已经足够了，不管被灭掉的六国，在如何的贫瘠，毕竟是王国，灭国之后，缴获的财富可是很多的，已经有不少人吃撑着了，他们已经心满意足了，打算撤兵了。

    就许一凡在到康城之前，得到的最新情报，朝堂上已经就撤不撤兵的问题，展开了争论，而且这种争论愈演愈烈，估计坐在龙椅上的那位，也很头疼，更何况，现在瘟疫的爆发，估计撤兵的可能性会很大。

    当然了，还有很多很多乱七八糟的问题，都是一些上不了台面，但是非常棘手，也非常恶心人的问题，这些都让许一凡头疼，但是，最让许一凡头疼的，还是瘟疫。

    在许一凡和宁致远去军账谈事儿的时候，死灰营的四个人就被许一凡安排去休息了。

    此时，天已经大亮了，许一凡尽管身心异常的疲惫，可是，他却丝毫没有睡觉的欲望。

    在太阳升起，第一缕眼光透过窗户撒进房间的时候，许一凡已经写好了几分密信。

    写好密信之后，他叫来了死灰营的四个人，他把手里的四封密信分别交给四个人，让他们拿着西征军的腰牌，即刻启程，离开康城，去往不同的方向。

    在交代他们任务的时候，许一凡没有多余的废话，不惜一切代价，把手里的密信交给对方，就算是死，也要赶到，而且必须是两天之内赶到。

    对于许一凡的命令，四个人没有丝毫的犹豫，拿着密信转身就离开了。

    在把身边最后一道屏障指派出去之后，他现在身边唯一的屏障，也就只有宁致远了。

    在四人离开之后，有士兵送来了早餐。

    早餐很简单，就是稀饭和馒头，还有几碟咸菜，在军营当中，伙食也就这个样子了，稀饭很粘稠，馒头又大又白，一看就是上好的白面做成的，而咸菜虽然简单，可是味道很好。

    许一凡却吃的寡淡无味，倒不是他吃不习惯，而是吃不下，全军的伙食肯定没有许一凡这么好，这是肯定的，估计那些将士们，吃的很糟糕，对此，许一凡没有说什么，也没有去问什么，与君共苦的想法是好的，许一凡却不打算这么做，没必要，也不合适。

    草草的吃完早餐之后，许一凡就带着宁致远离开了住房，找到了房子墨，让他带领着自己在军营当中转悠起来。

    康城不小，比东海城大多了，这里毕竟是康国的国都，曾经的繁荣早已经不见了，有的只有萧杀的气息，走在大街上，随处可见身披甲胄的士兵。

    许一凡没有去城头的意思，而是让房子墨带着他去往了伤兵居住的营房。

    对于许一凡这个要求，房子墨丝毫不感到意外，只是，让他感到意外的时候，在去往营房的路上，许一凡掏出了一样东西，让房子墨很是奇怪。

    那是一个巴掌大小的东西，东西是布料做成的，布片的两边有两根绳子，刚好挂在耳朵上。

    没错，这玩意儿就是口罩，只是相对于现代的口罩，许一凡制造出来的口罩就简单的多了，就是用一种常见的布料，内外三层缝合起来的简易口罩，戴上之后，感觉很不舒服，也很不自在，呼吸也不算太顺畅，但是，这些都是小问题。

    房子墨看到许一凡戴好之后，又教了宁致远如何佩戴之后，房子墨也有样学样的佩戴上，只是佩戴好口罩之后，他就好奇的问道：“许参将，这玩意儿有什么用？”

    许一凡看了一眼房子墨，淡淡的说道：“晚点儿你就知道了。”

    看到许一凡没有解释的打算，房子墨也没有多问，三个人就直接去往了营房。

    营房并没有设立在城中心，而是在城郊，距离城门不算远，可是，距离城中就有些距离了，还没有靠近，老远就看到，在营房的周围，有数千名士兵守卫着，不但有身披甲胄的士兵把手，在营房的附近，还设置了很多御敌的屏障，这些屏障不单单是对外人的，更重要是对待里面人的。

    还没有靠近营房，就听到此起彼伏的哀嚎声、呻-吟声、咒骂声、哭泣声，整个营房就像是一个菜市场一般，无比的喧嚣和嘈杂。

    一阵清风吹过，一股刺鼻难闻的味道随风而来，血腥味、腐臭味、汗臭味......纠结在一起，已经分不清是什么味道的味道，刺-激着，挑动着三个人的嗅觉神经。

    许一凡他们刚靠近营房，就有几名将士做出了反应，手握长矛，一脸警惕的看着这三个戴着口罩的男子。

    其中一个明显是头领的男子，上前一步，呵斥道：“什么人？”

    “是我！”

    房子墨上前一步，掏出自己的腰牌，对方看了一眼腰牌，又看了看房子墨，然后点点头，脸色缓和下来，笑着说道：“原来是都蔚大人啊。”

    虽然是在跟房子墨说话，但是，眼睛却看向了许一凡和宁致远，那眼神当中带着疑惑、不解、警惕、怀疑......各种眼神不一而足，显然，他很好奇许一凡和宁致远的身份。

    “这是新来的参将许一凡许大人。”房子墨解释道。

    闻听此言，男子点点头，连忙抱拳拱手见礼道：“见过参将大人。”

    态度和语气很恭敬，但是，眼神却不怎么恭敬，以他的眼光自然看的出来，许一凡是个年龄不大的半大小子，对于西征军要来一个参将的事情，他也是听说过的，除了好奇之外，更多的还是疑惑，他想不通，朝廷为何派遣这样一个毛都没长齐的小子来军中，想必又是来捞军功的。

    不管心中怎么想，男子还是表现的很恭敬的样子。

    对于男子的见礼，许一凡只是点点头，他可没有礼贤下士的打算，而且这里是军中，都是一群糙老爷们儿，礼贤下士这一套在军中根本不吃香。

    “昨晚可有人逃跑？”房子墨问道。

    男子闻言，愣了一下，目光下意识的看向许一凡，显然，他有些忌讳，不太想说。

    “但说无妨。”房子墨直接说道。

    男人见状，这才松了口气，连忙说道：“有，前前后后有三百余人逃跑。”

    “都抓回来没有？”

    “带回来了一百余人，剩下的没能活着回来。”

    房子墨点点头，没有多问什么，对于这种情况，他早已经见怪不怪了，而男子在说这话的时候，眼角余光一直盯着许一凡看，他在观察这个新上任的参将。

    不过，让男子感到失望的是，许一凡听到之后，并没有什么反应，既没有开口指责，也没有表露出厌恶的表情，在许一凡的脸上，他没有看到如何的表情，这让男子愣了愣。

    在了解了一些情况之后，三个人就进入了营房，男子回到了原来的岗位站定，只是，他还侧着头，看着许一凡一行三人的背影，眼神当中流露出深深地疑惑和不解。

    “他叫郁德辉，是一名万夫长，作战很勇猛，杀敌无数，算是一名悍将了。”房子墨解释道。

    许一凡闻言，转过头，看了一眼正在偷看自己的男子，笑着点点头，然后回过头，说道：“一个万夫长来看守营房，好大的手笔啊。”

    许一凡的语气听不出喜怒哀乐来，房子墨苦笑着解释道：“逃兵太多了，再加上瘟疫这件事还掩盖着，没办法的事情。”

    对此，许一凡点点头，不置可否。

    没有走进营房的时候，就听到了各种凄厉的惨叫声，而走进来之后，这种声响更大的剧烈，吵得人耳朵嗡嗡作响，有一种眩晕的感觉。

    营房很大，但是，现场的环境真的不敢恭维，浑浊不堪的水流随处可见，泥泞而肮脏，简直连乞丐都不如，而在那些都称不上是床的床榻上，横七竖八的躺着很多人，断手的，断腿的，毁容的，各种伤势的都有。

    这些伤兵的年龄普遍不大，最大的也就三十出头，最小的也就十几岁，比许一凡大不了多少，稚嫩而青涩的脸庞，在病痛的折磨下，早已经扭曲，变得狰狞无比。

    其实，真正嚎叫的都是一些受伤比较轻的伤兵，而那些真正受伤颇重的伤兵，反而十分的安静，他们就像是死人一般，静静的，默默地躺在那里，双眼无神的看着头顶的那一片区域，如果不是胸口还在微微起伏，眼睛时不时的眨动一下，许一凡都怀疑他们已经死了。

    现场有很多人在忙碌，大多数都是一些上了年纪的人，还有一些身体有残疾的人，他们就是军医，正在忙碌于众人中间，对于许一凡他们的到来，根本没有在意。

    就在许一凡他们进来的时候，有人抬着一个鲜血淋漓，不停哀嚎的士兵走了进来。

    士兵很年轻，年龄估计最多也就十八岁，无比的稚嫩，身上还披着甲胄，不过是那种最简单的布甲而已，少年的左手没有，一条腿也在淌血，其原本就黝黑的脸庞，因为失血过多，变得无比的白皙。

    士兵被抬进来之后，随便找了个空地就放下了，然后，一个腿脚有点跛的男人走了过去。

    蹲下身，简单而粗暴的撕掉手臂和腿上的衣服，简单的查看一番之后，直接用一根还带着鲜血的布条-子，绑缚在士兵的手腕部位，布条绑缚的很紧，已经陷入肉体内了。

    原本还在淌血的伤口，随着军医的处理，鲜血瞬间止住了，没有消毒，没有杀菌，只见军医把一团糊糊状，不知道是什么玩意儿的东西，直接敷在了伤口上。

    刚才还只是哼哼的士兵，猛地挣扎起来了，显然，这玩意儿对伤口的刺-激很大。

    军医却只是瞥了士兵一眼，就继续去处理他腿上的伤口。

    相对于手上的伤口，其腿上的伤口就严重的多，也复杂的多。

    伤口在脚踝，当把裤子撕开之后，士兵的脚踝肿的跟大腿差不多粗细，脚上的鞋子，早已经破烂不堪了，军医直接用刀隔开，随着鞋子的脱落，就可以看到，士兵的脚掌上全都是水泡，大多数都已经破了，伤口已经溃烂，一股恶臭扑面而来。

    军医看了一下，直接让人打来一盆清水，随手抓起一把盐巴，丢进清水里，然后就把士兵的脚摁进了水盆当中。

    “啊......”

    凄厉而撕心裂肺的惨叫声，骤然响起，直接把周围的哀嚎声掩盖过去了，士兵更是猛地坐起身来，被身后的两个士兵给死死地摁住，士兵在不停的挣扎，只是，挣扎没多久，他就昏死过去了，那是痛昏过去的。

    一盆清澈的清水，瞬间变得浑浊不堪，军医使劲了搓洗一番，让其伤口全都暴露出来了。

    把脚从水盆里捞起来，然后，拿出一把小刀，戳在肿块最大的地方。

    “噗！”

    随着小刀刺破皮肤，一道犹如放屁，或者说气球漏气的声音响起，紧接着就是一股恶臭袭来。

    伴随着军医手中小刀的划动，一股粘稠至极的浓水迸射出来，就像是开了闸的水龙头一般，那浓水很多，很恶心，但是，肿块却以肉眼可见的速度消退下去。

    等了大概半盏茶的工夫，没有浓水流淌了，至于丝丝缕缕，半红半黄不知道是血水还是浓水的东西流淌出来，而军医却拿起另外一把小刀，把伤口扩大，开始剐蹭起来。

    距离不远的许一凡，可以清晰的听到，刀刃挂在骨头上的咔咔声，别说看了，就是听着这声音，就让人浑身不自在，而原本昏过去的士兵，又醒了过来，而他这个时候，已经不在哀嚎了，因为他已经喊不出来了，只是不停的挣扎着，与其说是挣扎，不如说是抽搐。

    一下，两下，三下......伴随着军医的动作，有不少烂肉被直接剔除出来，原本肿大的脚踝，瞬间变得瘦骨嶙峋起来。

    在刮掉烂肉之后，军医又用盐水清洗了一下伤口，然后，又直接敷上一团糊糊状的东西，随后，在扯了一块布料缠上，这就算是治疗完毕了。

    简单、粗暴、血腥、变态，看的宁致远眼皮子一阵狂跳。

    军医在处理完这些之后，直接起身，去处理下一个伤兵了，至于那个伤兵，此刻就那么直挺挺的躺在那里，眼睛一动不动，身体偶尔抽搐几下，走近之后，可以看到少年的眼角有两行泪水滑落。

    宁致远刚想走过去看看情况，却见那个伤兵剧烈的抽搐几下，然后，就颓然不动了，他死了，活活疼死的。

    对于少年的死，军医只是转过头看了一眼，然后就冷冷的说道：“抬出去，埋掉！”        

