    那一切都是虚的……

    伴随马红俊来到一百八十八台阶，整个人只觉得全身舒坦，有一种说不出来的感觉，全身的压力消失的无影无踪，眉心处黑光乍现，在马红俊的身上有着明显的魂力波动，黑级第一考结束，魂力提升一级是最基本的奖励。

    早早结束考验的马红俊异常兴奋，给剩余兄弟姐妹打气的同时，便是撒丫子向着白沉香所在区域快速跑去，懂得都懂……

    接下来就只剩下奥斯卡、宁荣荣、唐三以及小舞了……

    到了接近两百阶的位置，压力将会是呈几倍的增长，前方的奥斯卡有些支撑不住，即使有着恢复大香肠以及自家媳妇的变态辅助，可面前浩瀚山海的压力却压的奥斯卡不能前进分毫，即使是多看一眼，那也是极为奢侈的。

    唐三深感不妙，再这样下去非得考核失败不可，两百阶他曾靠一己之力爬上去过，可那里的压力只会多不会少。

    紧接着，唐三来到奥斯卡身边，背后八蛛矛张开，与此同时，身体各处魂骨开始散发些许微弱的光芒，杀神领域也随之释放……

    在这股作用下，奥斯卡全身舒坦了不少，他感激的看了眼唐三，兄弟二人四目相对，一切皆在不言中……

    前方有唐三挡着，后面还有宁荣荣源源不断的九宝琉璃塔支撑，奥斯卡开始砥砺前行，他的目标在一百九十八阶，比马红俊多了整整十阶，至于为什么？

    懂得都懂……

    特殊照料……

    一百九十六、一百九十七……

    当一只脚正式迈在一百九十八阶时，奥斯卡身上的禁锢的枷锁断了，魂力在这时突破到了七十级，与此同时，眉心处也是黑光一闪，黑级第一考已然完成。

    下面站着的波风微微一笑，右手随之打出，一颗金色小球飞入奥斯卡头顶，不到片刻功夫便是炸裂开来。

    奥斯卡心领神会，看着下方正在苦苦吸收魂环的朱竹清，知道眼前这枚就是神赐魂环，只属于自己的神赐魂环，欣喜之余，他急忙开始吸收了起来。

    当真是期待，自己的武魂真身究竟是什么？

    难不成是变成一只大香肠？

    亦或是……

    如今，黑级考验拥有者全数通过，如今也只剩下红级考验的三人。

    除了宁荣荣在二百三十八阶除外，唐三与小舞药携手共进，一同来到三百零三阶才可，这就是红级七考与红级八考的区别。

    得亏不是海神九考，那玩意三百三十三阶，若非波风从小适应，不然可费老大的功夫。

    时间一分一秒的过去，不顾及下方正在吸收神赐魂环的奥斯卡与朱竹清，其余几人皆为上方正攀登的三人捏了把汗，心都提到了嗓子眼。

    这一次，依旧是唐三挡在最前方，他与小舞的考核都在三百阶开外，前面是必须经历的，他本人没什么关系，可荣荣与小舞却是……

    一个辅助系魂师，另一个灵魂刚刚归位，身体还很虚弱，虽日益有海神之光的照耀，可没有复活，终归是没有复活。

    宁荣荣由于唐三挡着的缘故，因此身上没多大的压力，她只需尽自己最大的努力，将九宝琉璃塔的光芒依旧不减，一直支撑到考核结束之时。

    刹那间，绚丽多彩的九宝琉璃塔赫然升起，在宁荣荣身后极尽辉煌，越来越多的光芒注入唐三的体内。

    唐三眼中迸发蓝光，一股强烈的力量在顷刻间汇入他的体内，顶着前方压力，唐三如履平地，蓝银领域随之施展，山脚下的蓝银皇茁壮成长，在海神之光的照射下，日益壮大……

    不到片刻功夫，唐三已然来到两百五十八阶的位置，他脚下第七魂环终于是亮了起来，蓝银皇从脚下迸发，在唐三身后出现一个虚幻的唐三，他身着蓝色衣衫，正双手抵在前方，仅凭自己一人之力对抗莫大的压力。

    有人在前方挡着就是好，在唐三身后的二女，身上的压力骤然消失不见，在唐三的催促下，二女急忙跑了上去，时不待我，唐三也支撑不了多久……

    武魂真身极大损耗魂力，且他的第七魂环还是十万年的，得益于小舞的十万年魂环。不单如此，还继承了小舞的无敌金身与瞬移，可以算得上是不错的了。

    二女在快速奔跑，前方的阶梯好像不曾出现一样，不到片刻功夫，宁荣荣就站在了第二百三十八阶之上，与小舞打了个照面，姐妹二人相互点头，小舞紧随唐三脚步而去。

    只见宁荣荣眉心红光骤然一闪，整个人沐浴在一片红光之中，在众人惊讶的眼光下，宁荣荣身上第二枚黄色百年魂环，竟然变成了紫色，千年魂环！

    “这就是红级考验与黑级考验的区别，黑级考验只能提升魂力等级，可红级考验却能提升魂环年限，最终能获得一枚十万年魂环也不一定。”

    波风微微一笑，紧接着手中又是一颗神赐魂环飞了过去。

    欣喜之余，宁荣荣连忙伸手捧着，她不着着急于一时，将神赐魂环放在一边，手中捧着的九宝琉璃塔光芒大盛，先前有压力的阻碍，九宝琉璃塔的光芒不能全数绽放，如今压力散去，考核已然完成，凭借自身七十级的魂力，宁荣荣这才感觉到，原来这才是真正的九宝琉璃塔，先前的算些什么？

    超过百分之两百多的恐怖增幅，无异于大陆第一辅助系武魂，这是七宝琉璃塔远不能触及的高度。更何况，有了封号斗罗资本的宁荣荣，未来成为封号斗罗，她根本不敢想象封号斗罗的辅助系魂师将会是何等光彩？

    唐三与小舞相视一笑，二人手挽着手，身后有源源不断的能量供给，伴随宁荣荣突破至七十级，虽未获得第七魂环，可展现出来辅助效果却是十分的强大与可观。

    在这股巨大力量的推动下，二人毫不费劲，武魂真身虽极大消耗魂力，可唐三却有着不少的恢复大香肠，足矣应付接下来的严峻考验。

    就在众人以为能圆满通过时，就在此刻，小舞突然紧紧抱唐三的腰围，腰背呈九十度，在两百七十九阶时将唐三抛了过去。

    别说是波风了，就连其余人都被这操作给吓傻了，难不成小舞放弃了……

    可事实却是，唐三操纵蓝银皇，在缠绕小舞腰间的瞬间，二人一同落在了三百零三阶。

    与此同时，二人的眉心同时红光一闪，一同沐浴在红光之中，而唐三脚下的第一、二魂环，也在肉眼可见的速度下变为紫色千年，小舞却是没多大变化，因为她已然献祭……

    第一考结束，魂力提升一级，魂环年限突破千年。

    小舞全身轻盈，灵魂力量更甚以往，可以在外边呆的时间又多了一个时辰。

    与此同时，宁荣荣见状收回了九宝琉璃塔，全身魂力损耗殆尽，正巧支撑到了考核结束，拖着疲惫不堪的身体，在海神之光的照射下，魂力在渐渐恢复，拿起一旁隔着的神赐魂环，轻轻将其捏碎，金色光雨弥漫在其身体左右，开始缓缓吸收神赐魂环……

    至此，七人第一阶段考核暂时告一段落……

    众人不禁齐刷刷的叹了口气，累，这一年比一辈子都要长，一天到晚都要攀登海神之光。如今考核结束，众人十分的兴奋，打算稍微的庆祝一下，可唐三接下来的话，却是打破了现场难道的清净……

    “红级第二考，突破环形封锁，在不杀死任何一只海魂兽地前提下，突破环形海上的封锁。抵达对岸，不得使用任何魂环技能。”

    唐三话音刚落，只见他脚下的七大魂环全数失去光泽，在顷刻间变为灰色，着第二考当真是……

    同时，其余几人也是如此，有不能使用魂技的，也有不能使用一部分魂力的，伴随考核难度的增加，相应的条件相继出现。

    唐三：“……”

    心累啊……

    又是一年，一年又一年……

    唐三看向波风，有些丧气，“爷爷，您就不能调低点考核难度吗？赶鸭子都没您这般上架的，我们第一考刚结束，怎么第二考就来了呢？”

    其余人亦是抱怨的很……

    除开正在吸收神赐魂环的三位，以及早早完成自身考验的白沉香除外，其余几人皆是抱怨十足。

    波风：“……”

    你们逼我的……

    紧接着，就在众人七嘴八舌之时，脑海中再次出现了一幅新的篇章。

    “突破环形封锁，在不杀死任何一只海魂兽地前提下，突破环形海上的封锁。抵达对岸。不得使用任何魂环技能，且击败十万年海魂兽：魔魂大白鲨之王。”

    波风冷哼一声，“这是你们逼我的，你们不是闲赶鸭子上架骂？”

    “好啊！这一次我满足你们的请求，顺带让白姐好好教训你们，相信她老人家会十分开心的。”

    说罢，波风化作金光消散在了原地……

    众人神色落寞，得！

    考核难度又增加了，击败魔魂大白鲨之王，且不能使用任何魂技，这怎么可能的事情！

    小白实力强悍，且还是十万年海魂兽，不单如此，早在斗罗大陆时，百货商铺白老板的大名早就传开了。

    曾经有一次在天斗城，那时候千仞雪怀孕阶段。武魂殿为了未来，在商铺周边派遣蛇矛与刺血两位封号斗罗，二人俱是九十一或九十二级。

    可小白不知哪根筋搭错了，那一战直接差点将武魂殿两名封号斗罗当场打杀，以至于那一战过后……

    二人直接离百货商铺五公里左右，不敢靠近分毫。

    击败魔魂大白鲨之王？

    众人不禁深深地叹了口气……

    “波老师太过分了，击败小白姐，这怎么可能？”

    戴沐白耸了耸肩，他本人第七魂技虽被禁锢，可其余的魂技却是依旧能施展。

    黑级考核都一样，除了马红俊没有武魂真身其余人都有了，由于第二考验的到来，众人的第七魂技毫无例外的封锁了，至于其余的魂技，他们照用不误。

    至于红级考验的宁荣荣、唐三，他们可就惨了……

    全部魂技不用运用，这跟找死有什么区别！

    “船到桥头自然直，小白姐虽十分强大，但也不是不容易对付，咱们等荣荣他们吸收完神赐魂环后，再商量接下来的策略吧。”

    无奈之下，众人只能这样……

    “你还是不是人？”

    海神殿内，比比东看向面前光幕中所呈现的第二考内容，显示的不正是史莱克七怪将要面对的吗？

    波风坏笑一声，“谁让他们在背后说我坏话的，这就给他们一点点的小教训，杀鸡还要儆猴，别着急，来日方长，更艰苦的日子还在后边……”

    看着波风那诡异的笑容，别说史莱克七怪了，就连比比东都觉得波风这是故意的。

    “这考验别说是他们了，就连我都不一定，让他们击败魔魂大白鲨之王，而且还不能使用任何魂技，这是人想出来的考核吗？”

    “我是神，不是人。”

    比比东：“……”

    理解万岁！

    波风无奈笑了笑，一手搭在比比东的香肩上，“放心吧，这些小怪物可不是你想象的这般简单。还有，你什么时候开始操心他们了？”

    比比东面色微红，看向死不要脸的波风，也是无可奈何。

    “我那是为他们抱不平，好在娜娜的考验不是这般苦难，不然我非不理你才是。”

    娜娜？

    “胡列娜？”

    波风一脸坏笑，“既然几个小怪物都这样了，那小狐狸怎么能拉下呢？要不我多附赠一个考验给予她，你觉得如何？”

    ……

    ……

    “波！！！”

    “风！！！”

    太贱了！

    时间不等人，临近夜晚，朱竹清、宁荣荣与奥斯卡几乎在同一时刻苏醒，他们的第七魂环吸收完毕，可惊奇之下发觉，自身第七魂环不能运转第六这是何缘故。

    当听完唐三所述后，宁荣荣直接被气的跳起，准备对着海神山骂骂咧咧……

    鱼死网破谁不会？

    就在宁荣荣准备出口之时，奥斯卡急忙上前捂着自家媳妇的嘴……

    “呜呜呜……”

    奥斯卡怕呀！

    宁荣荣一年前的操作，直接将自己的考验瞬间拉上了一个档次，不能再让重蹈覆辙了。

    “亲爱的，咱们回去吧，回去再说。”

    说罢，宁荣荣直接被奥斯卡拦腰抱了回去，众人纷纷无奈，打算先回海马城再商定接下来第二考的事情。

    夜幕降临，海马城一日既往的平静，回到久违了的地方，众人二话不说直接在沙发上躺平。

    “卧槽！”

    奥斯卡捂着腰部，眼中泪水都要出来了。

    “小奥！你拦着我干嘛？波老师实在太过分了！还让我们击败小白姐，他怎么不去？”

    宁荣荣双手叉腰，心中满是愤恨，过分！太过分了！

    唐三连忙阻挠，“荣荣，你可别了……”

    “先前戴老大他们抱怨了一下，结果我们的考核难度直接上调好几个档次，你就别掺和了，小心隔墙有耳……”

    唐三特意压低声音，小心提醒宁荣荣。

    宁荣荣虽有脾气，可为了兄弟们，只能无奈说罢，心中默默惦记波风对自己的“好”。

    这才第二考啊，之后不知还有多少考验在等着他们。

    “那我们之后怎办呢？”

    朱竹清抛出问题，“武魂真身不能施展，荣荣的九宝琉璃塔更不能辅助，就连三哥也是一样。小白姐是十万年海魂兽，等同于人类中的封号斗罗，我们这些人除了胖子还是魂帝除外，其余人虽已然是魂圣，可面对十万年海魂兽，我们还是……”

    独木难支，困苦异常。

    马红俊：“……”

    “要不这样，我们向小白姐说些好话，让她放些水，好让我们通关得了。”

    众人鄙视的看了眼马红俊，你是个傻子吧？

    马红俊挠了挠头，“难道我说错了吗？”

    一旁的白沉香苦恼的摇了摇头，自己的眼光莫不是太差了，怎么什么人都被自己遇到。

    唐三苦笑道：“胖子，在天斗城的时候，你又不是不知道小白姐的性格，那可是出了名的刚正不阿。记得有一次天斗帝国一个大臣贪污了不少本该属于百货商铺的货物，结果不待爷爷处理，小白姐直接杀到那位大臣的家里。”

    “你让小白姐给我们放水，你觉得可能吗？”

    马红俊：“额……”

    “好像不能吧。”

    戴沐白锤了马红俊一头，“这不就行了，死胖子。”

    众人商讨许久，可都没有商讨个什么结果出来，无可奈何，只能歇息几天再前往第二考的地方，算得上暴风雨前的安静。

    三天后，风和日丽的沙滩上，史莱克七怪与白沉香来到这里，看向眼前的蔚蓝海洋，以及摇首相望的对岸，两地间隔预计有五公里左右。

    第二考，突破环形海封锁，看上去也没那么难吧，海上风平浪静，除了有几只魔魂大白鲨正在巡视海神岛除外，基本没什么特殊的情况，只是游过去，貌似没什么难的……

