    

    可刚才，看见小姑娘那清澈不染一丝杂质的目光，他又觉得他贸然来同一个小姑娘说这些有的没的的话，才是会吓到人。

    他应当回家好好跟母亲商谈这件事才事，是他太着急了。

    眼下再瞧见这少年与楚凡的互动，梁徽就觉得更没有必要说那些话了，但他也不能什么也不说。

    可不能让两人之间因得他而闹了什么不愉快。

    “我还这雨一时半会停不了，公子向来身子不大好，还是别在这种天气在外面逗留太久为好，言竹，去帮梁公子找一辆宽敞一些的马车来。”

    东成瞪了瞪眼，他家公子哪有这人多管闲事的找马车，他们又不是没有马车，这毛头小子是哪里冒出来的？

    梁徽抿唇轻轻一笑，“马车就不必麻烦公子找了，梁某家中还有要紧事，便先走了。”

    瞧着主仆俩离开的背影，白禹尘心头的那口气这才散开。

    哼，一把年纪的老牛了还想吃他家这颗嫩草，有他在一天，他便休想！

    等楚凡端着做好的烧仙草出来就瞧见原本坐着梁徽的位置上已然空空如也，只有白禹尘一个人在认真的小口小口的喝着姜汤。

    “咦，梁公子走了吗？”

    她这边还做了两杯热饮呢，毕竟上门是客。

    白禹尘在瞧见楚凡托盘里的两杯热饮时，心头有一点点不开心，不过他面上丝毫不露。

    “哦，梁公子刚刚说想起家中还有些许要紧事，便回去了，他们应当是赶了马车来的，你别担心他会淋到雨。”

    “哦，”楚凡哦了一声，对白禹尘口中的要紧事抱着怀疑的态度，毕竟刚才他们也说找她有要紧事来着，但却什么也没说又离开了。

    他的要紧事，应该都没那么要紧才是。

    马车上的梁徽的确没什么要紧的事，想到白禹尘和楚凡之间的那再没人插足的余地，心头有一丝酸涩和羡慕。

    若他的身子争气一些，他便也不用母亲这般担忧了。

    家中好不容易打听到那位传闻中的顾神医前段时间好似来了临州府，但眼下查了那么久，却又是一点都没查到。

    慈安寺里里外外都被他们翻了好几遍还是没有找到，想来是他命里没这福分了，那又何苦去祸害人家姑娘。

    只是这样做的话，就苦了爹娘了，养儿防老传宗接代，他一项都没有占到。

    翌日。

    晋安伯夫人再来清凉一夏时，脸色便没了前两日的闲适，看向楚凡时，那是叹息一声接着一声，声声叹得楚凡一阵头皮发麻。

    “夫人这是有什么烦心事吗？还是我今日做的茶饮不合女人的胃口？”

    晋安伯夫人等的就是楚凡的这句话，一把就拉过了楚凡的手让她在自己身边坐了下来。

    之前虽她已经打消了那些念头，但这段时间相处下来，它是极喜欢楚凡的。

    嗯，眼前的闺女除了家世低了一些，年纪小的一些，简直一点毛病都没有。

    她这边刚努力的说服自己来试一试，谁知徽儿那边却是掉了链子。

    什么不想成亲，不愿意拖累一个姑娘的大好年华，就那样一个人也好。

