    厉丧手中的刀，叮当一声掉在了地上。

    “什么？你说父亲大人他，死了？”

    慌乱之中，厉丧赶紧连嵇盈都没来得及管，拉着厉不伏和厉不颓两个儿子便夺门而去。

    厉丧和厉煞的父亲，名字唤作厉无常，当年是凶魔老祖身边的贴身侍卫，凶魔老祖到辉月金矿之中寻找绝世宝刀失踪之后，他便继承了凶魔宫宫主的位置。

    因为他的地位实在太高，所以整个凶魔宫上上下下一百三十八口人，都把他当作神明一般供奉着，眼下这老太爷无病无灾，竟然在自己宫殿之中暴毙，厉丧一时间也慌了手脚。

    而此时，嵇盈吸收了厉丧右臂所有的灵力之后，在系统的帮助下，重铸血骨，将厉丧馈赠的灵力完完全全地融入了神识之中，顿时感觉到浑身筋骨畅行，七窍生烟，如同有通天彻地之能识。

    嵇盈心想，既然自己的驱虎吞狼之计失败了，留在这里也无益，不如趁着厉丧老爹刚死，整个凶魔宫上下大乱之际，脚底抹油，开溜。

    他蹑手蹑脚地走出了牢房，刚要撒丫子跑路，却迎面撞上了厉不鸣。

    厉不鸣忧心忡忡地拉住嵇盈的手，说道：

    “我祖父突然暴毙，嵇兄你见识广博，还请你帮忙去查看一番。”

    嵇盈尴尬一笑，说道：“刚才令尊还欲把我煮成一锅肉汤，我看我和令尊之间的误会短时间内是难以弥补了，不如我就此离去，也省得令尊心烦。”

    厉不鸣言辞恳切地说道：“祖父暴薨，整个凶魔宫定然乱作一团，这乃魔教之地，嵇兄独自一人离开，恐有不测，为兄实在担心不下。莫如嵇兄先随我去，待我见了父亲，定然为兄弟解除误会。”

    嵇盈还要挣扎，却早已被厉不鸣强拉硬拽地来到了他祖父厉无常的房间。

    嵇盈斜眼一瞥，只见内室之中，遍布着不同女修的各个部位，这些断臂残肢都被抛在圣水之中，完好如新，仿佛刚刚切下来一般。

    嵇盈冷哼一声，心想，想不到这老头子，竟然还有这种癖好。

    他在向内定睛一看，只见一个老年男修躺在地上，浑身雪白，却又坚硬又如金石。他的舌头长长地伸出口外，耷拉在外面，死相极为恐怖。

    老年男修的后脑上有一个巨大的窟窿，显然是被人偷袭，使用法宝重击后脑而死。

    而墙壁四周窗棂和门框，都被上等灵符所封住，也就是说，这是一间密室。

    就在这时，只听得一声呼号，一个仆人颤抖地跪在厉丧面前，哭丧着脸说道：

    “老爷，我真不知道啊。我刚刚来了给老太爷送那些刚刚从村妇身上割下来的肢体，我呼唤了很久，也不见有人开门，于是我撞着担子撞开门，就看见老太爷躺在这里了。”

    厉丧嘴角抽动一下，手臂一挥，数十道金光闪过，瞬间便把男仆砍成了一滩肉醢。

    “传我命令，关闭凶魔宫大门，所有人各自回到房间，没有我的命令，谁也不能随便出入。”

    无奈之下，众人只得各自回到屋内。嵇盈也跟着厉不鸣回到了他的房间。

    本来打算脚底抹油，彻底开溜的，现在好了，不仅计谋不成，自己还被困在了这里。

    嵇盈和厉不鸣相对而坐，他环视厉不鸣的房间，这里既没有断臂残肢，也没有髑髅白骨，装饰古朴，更像是一间农舍。

    “厉兄久居魔门，却能如此出淤泥而不染，濯清涟而不妖，令在下十分佩服。”

    厉不鸣微微一笑，轻轻地抿了一口仙茶，说道：

    “正所谓：‘善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名，善弈者通盘无妙手’。重剑无锋，大巧不工。嵇兄你表面上看上去懒散颓废，胸无大志，可是却胸有丘壑，腹蕴良谋，想来将来定有一番大作为。”

    一提到重剑无锋，嵇盈一下子便想起了刚才厉丧所提到的凶魔老祖在辉月金矿寻找绝世神兵的事。

    厉不鸣一听嵇盈提问，笑着说道：“这也是一桩陈年公案了，想来那辉月金光号称北顾岛第一金矿，其中不仅盛产辉月灵石头，更是有一柄绝世神兵，埋藏在金矿之中。”

    “所以凶魔老祖才会背叛中土大陆上的名门正派，转投浮生门下。”

    “不过自从他进入金矿，却有百年未再出来，如今却早已不知生死。”

    就在嵇盈和厉不鸣暗自嗟叹之时，忽然听得门外隐隐传来一阵男婴的哭声，继而又有一阵童谣声响起。

    嵇盈侧耳一听，只听得童谣唱道：

    “白色的妖怪伸出一条舌头。”

    “青色的妖怪劈开两条长腿。”

    “黑色的妖怪身体分为两半。”

    “红色的妖怪眼睛生出蛊虫。”

    “黄色的妖怪浑身没有皮肤。”

    厉不鸣当即大怒，他倒悬一柄宝剑，一把推开房门，站在楼梯中央，高声喝道：

    “是谁在这里捣鬼。”

    继而，他挥刃便向暗处追去。

    嵇盈方想起厉丧勒令凶魔殿中人不可随意走动。他刚要冲出去拉住厉不鸣，却突然听到厉不鸣的呼喊声，随着一阵妖风灌入耳中，震得他脑中嗡嗡直响。

    “父亲！父亲！你怎么了？”

    嵇盈心中大叫一声不好，他下意识地向厉不鸣喊叫的方向冲了过去。

    只见厉不鸣正站在一处楼梯口。嵇盈定睛一看，只见厉丧被人从中间劈成两半，两条腿各自分开，早已死得不能再死了。

    半炷香的工夫，凶魔宫所有有头有脸之人都已到了案发现场。短短一天之内，凶魔宫连死两位当家人，一时间人心惶惶，风声鹤唳。

    人群中，厉不伏和厉不颓一大一小两个熊孩子一指嵇盈，哭喊着说道：

    “刚才我就看见这个人和爹爹打架来的，一定是这个人杀害了爹爹。”

    凶魔宫众人一望，只见这玉树临风的外来小生从来没有见过。正所谓非我族类，其心必异。更何况嵇盈刚才还的确和厉丧大打出手，甚至吸光了他一条臂膀的灵力。

    此刻嵇盈愣在原地，百口莫辩，就算跳进黄河也洗不清了。

    凶魔宫众人将嵇盈浑身扒光，五花大绑地打入了地下一层的打捞之中。几个身体精壮，肌肉虬结的大汉挥动着皮鞭对他来回抽打，逼他就范。

    就算厉不鸣为他百般辩解，可是凶魔宫众人仍然无动于衷，只当嵇盈就是杀害厉无常和厉丧的凶手。

    就在嵇盈在天牢之中忍受酷刑之时，忽然一阵急促的脚步声传来，一个男仆踉踉跄跄地冲入人群之中，高声喊道：

    “不好了，二位公子，遽归道山了。”

