    顺着声音看去，不远处此时似乎围了不少人。透过人缝，隐约可以借着烟花的光，看到一个人正对着另一个人呵斥着什么。

    心中有气的江河本不打算理会，但架不住心善的林雅，最终也只能妥协，向着人群的方向，慢慢挪了过去。

    为了安全起见，半途中，还将幺儿从脖子上抱了下来，稳稳地抱在怀中，防止被别人挤到。

    人群里，一个长相富态的贵妇正单手叉腰，指着对面的一家三口，破口大骂着。

    言语之粗鄙，神态之丑恶，让围观的不少人都皱起了眉头。

    为什么说她是个贵妇呢？此人身上的衣服虽然看不出是什么牌子，但那一身金光闪闪的首饰以及那高傲的神态，倒也很能反应她的身份。

    反观被骂的三人呢，穿着就显得十分普通了。可以这么说，在场的所有人中，他们一家的穿着档次，绝对能排进倒数前五。

    此时被骂的男人正挡在自己家人面前，满脸歉意地看着贵妇。口中也不停地说着道歉的话语。

    在他的身后，是一个明显被吓到的小男孩，此时正紧紧地抓住父亲的裤子，身体微微地颤抖着。

    至于那个女人，此时蹲在小男孩的身后，想要把小男孩拥入怀里，只可惜孩子被吓得不轻，此时本能地抓着父亲的腿，死活不撒手。

    听了一会，再加上周围人的议论，江河大致明白了事情的经过

    “够了！我们已经道歉了，你还在这不依不饶，甚至满嘴污言碎语！说别人没有家教，这难道就是你的家教？不过是孩子不小心碰了一下你的衣服，我们赔总行了吧？”

    看着贵妇还在那喋喋不休，男人也怒了，直接还嘴呵斥道！

    “哎哟！原来还有脾气啊？就凭你们这一家的穷酸样！也妄想质疑我的家教？赔？说得真轻巧啊！我这衣服原价1000块，被你儿子踢了一脚，不能穿了，你赔吧！我倒要看看你拿什么赔？”

    看到男人居然敢还嘴，贵妇立马阴阳怪气地怼了回去。

    听到贵妇说自己的衣服要1000块，四周不少人都倒吸了一口凉气。这个年代，很多人一个月不吃不喝都不一定能挣到1000块钱，可人家一件衣服就值这个价。

    男人一家也是一样，听到这个数字之后，便再次沉默了下来。他们一家本就不富裕，这次带儿子来迪士尼，已经基本花掉了他们大部分的积蓄。

    此时就算是把所有的积蓄都掏出来，都不一定能凑出这1000块钱来。

    这一刻，男人的心中，充满了愤怒与无力。看着缩在自己身后的儿子，男子无比的痛恨自己的无能。

    “怎么？不说话了？你倒是赔啊？不是有脾气吗？你再发啊！穷逼！跟个女人耍横！你一辈子都不可能有出息！还有你那个小杂种！跟你一个样！长大……”

    贵妇看到男人沉默了，心中冷笑一声，嘴里再度骂了开来。

    “够了！”贵妇骂得正起劲时，一声怒喝直接打断了她接下来的话。江河分开人群，抱着幺儿走向了男人一家。

    林雅紧紧的跟在江河的身后，她此时倒是一点也不担心。那个胖女人刚刚的话，可是让林雅也十分的不舒服呢。此刻，她也想看看自家的男人想怎么处理。

    江河本来也是不打算插手这件事的，毕竟，江河从来不觉得自己是圣母属性，也从来没有当善人的觉悟。

    只是这个贵妇的的举动以及那个男人的反应，深深地触动了江河心中那最敏感的地方。

    前世的江河，在林雅带着幺儿跳楼之前，可以说是彻头彻尾的一事无成。无论什么时候，都是被别人戳着脊梁骨骂的存在。

    那种在家人面前被羞辱而什么都做不了的无力感，江河比任何人都了解得更深刻。

    只不过了解归了解，前世的自己，根本就不敢去正视，更不敢去抗争。只敢在回到家里以后，拿林雅和幺儿撒气。

    最终，彻底把自己变成了孤家寡人。

    眼前的这个男人，虽然也和前世的自己一样，没有什么成就，但他比自己要有担当。最起码，他即便是再难堪，也死死地挡在了家人的面前。

    这个男人，用他那瘦弱的胸膛，为他身后的母子，挡住了冷冽的“言语之枪”。

    “你特么……”听到又有人跳出来打断自己，贵妇怒了，调转枪口就想对着来人开炮。只不过话还没说完，就被自己硬生生地给压了回去。

    虽然不认识江河是谁，但他身上的那套衣服，贵妇却是一眼就认了出来。

    “谷爱驰”，这个牌子没有一定经济实力的人，是根本不会知道的。江河一家身上的这套，便是“谷爱驰”今年的主打款式，全家福系列。任何一套的价格都在1000多以上。

    能穿得起这个牌子的衣服，身价绝对不是贵妇能够比拟的。

    别看贵妇说自己的衣服是1000块钱，其实就是一件仿真的A货，她也就靠着这一身的A货，糊弄糊弄普通人罢了。在真正有钱人的面前，她什么也不是。

    面对男人一家，贵妇可以嚣张跋扈，因为她明白，男人一家根本不能把自己怎么样。但面对这突然跳出来的江河，贵妇犹豫了。

    “这件事，到此为止吧！你的气也撒了，孩子的家人也道了歉了。差不多了。”

    虽然已经出来了，但江河并不打算为谁出头。只不过今晚是陪老婆孩子看烟火的，江河可不想因为这破事儿坏了老婆孩子的好心情。

    “你当真要替这帮穷逼出头？”

    看着江河的样子，贵妇心中有些不快。同时也对江河身上的衣服的真假，产生了质疑。

    在她看来，有钱人都应该跟她一样，根本不可能会理会穷人的死活才对。像江河这样的，绝对不可能是真的有钱人，说不定，也是跟自己一样的冒牌货。

    想到这，一抹冷笑，便再次爬上了她的脸庞，看向江河的目光中，也多了一丝轻蔑和嘲讽。

    “如果你的嘴里再吐出任何一个脏字，我就让你从此告别语言能力！”

    看着贵妇那突然变得迷之自信的神色，江河的脸色也冷了下来。本来就对这胖女人有着不小的怒气，现在更是居然还被威胁了，真当他江河是泥巴捏的？

    “你！好！衣服的价值1000块，你要替他出头，那就你替他赔！拿到赔款，我立马走！”

    贵妇虽然心中有气，但江河的气势太强，贵妇也不敢与之正面对抗。只能退一步，以钱相逼。

    在她看来，如果江河也是装的，这钱他必然拿不出来，到时候自己再好好地数落对方。就算江河真的是有钱人，也拿出了钱，那自己也不过是拿钱走人罢了，还白赚了1000块钱呢。

    无论怎么样，自己都不会亏。这一刻，贵妇都不由得要为自己的脑袋瓜子点个赞了。

    听到贵妇的要求，江河也没有多说什么。将幺儿交给身旁的林雅，然后一步一步地走向了贵妇，缓缓地开口道：

    “你，确定吗？……”

