    

    斯考特巫师的心神已经完全沉浸在了过去之中。

    这个本应该极为感人的画面，莱恩不知道为何从一开始就着一种极为别扭的感觉。

    在斯考特巫师说到爱丽丝诞生的那一刻的时候，那种别扭的感觉终于达到了极致，而他也理解为什么他会感到别扭了。

    斯考特巫师对爱丽丝的爱是深沉的，可同时也是扭曲的。

    看上去完完全全就是莱恩前世影视游戏作品里见到的，那些对女儿的爱扭曲了的变态鬼父。

    或许，爱丽丝早点死去是一种幸福？

    如果爱丽丝正常成长，斯考特巫师会怎么对待爱丽丝呢？

    把她关在城堡里？

    把她当作宠物一样饲养着？

    当初他看到这种剧情的时候，就非常想吐槽了，现在居然让他真的遇到了这种类型的父亲，他可不会惯着对方。

    他说出了他一直非常想说的那句话，“女儿终究是要长大的，终究是要嫁人的，终究是要投入他人的环抱的。”

    正如莱恩希望的那样，他的这句话对斯考特巫师的打击非常的大！

    斯考特巫师在听了这句话后，身体一下子僵硬住了，原本放在棺材边缘的手猛地握紧。

    “咔！”

    放着爱丽丝的精美棺材一下子出现了裂缝。

    看着棺材上被他握出来的裂缝，斯考特巫师一下子慌了神，不过他很快就找了个理由冷静了下来——“用不了多久爱丽丝就能复活了，这副棺材根本不需要了。”

    斯考特巫师回头狠狠的瞪了莱恩一眼后，心神继续沉浸在过去之中。

    “我把我能找到的一切美好的事物都给予了爱丽丝，爱丽丝在我的宠爱下成为了一名纯真、美丽、善良等集世间所有美好品德于一身的小天使。”

    “看着一天天成长起来变得更加可爱更加美丽的爱丽丝，感受着爱丽丝抱着我的手臂撒娇时身体散发的温暖，听着她每天‘父亲父亲’的叫着……”

    “那段日子是我这辈子最幸福的时光，我原本以为这份幸福会伴随我一生。”

    斯考特巫师的脸脸上闪耀着幸福的光芒，“那天，是爱丽丝和她母亲会娘家探亲回来的日子，为了迎接我可爱的爱丽丝回来，我提前两天便开始做准备。”

    “我为她准备了符合她喜好的，数十只大小不一的毛绒公仔……”

    “我找来领地里最好的糕点师，为她做了最好吃的甜点……”

    “在爱丽丝即将回来的那一天，我站在伯爵府邸内最高的高塔顶端，拿着望远镜寻找着归来的爱丽丝的身影……”

    说着说着，斯考特巫师的脸庞变得阴郁无比，“一个小时、两个小时、三个小时……”

    “太阳坠落，月亮升起，繁星闪耀……我可爱的爱丽丝还是没有回来。”

    “直到第二天清晨，爱丽丝终于回来的。”

    明明苦苦等待的爱丽丝回来了，可斯考特巫师看上去却一点都不高兴，反而非常的愤怒和绝望，他双拳紧紧的握着，指甲刺进掌心中，鲜红的血液从指缝间“嘀哩嘀哩”的低落。

    连莱恩都忍不住问道：“爱丽丝怎么了？”

    他憎恨斯考特巫师，他对斯考特巫师的遭遇没有一点同情，但爱丽丝是无辜的。

    面对斯考特巫师话语中那位纯真美丽善良的爱丽丝，谁会不喜欢呢？谁会想让爱丽丝遭遇不幸呢？

    当然，也不排除斯考特巫师带着滤镜，实际上爱丽丝可能并不是那么美好。

    面对莱恩的问题，斯考特巫师脸色狰狞道：“小红马匹克带着爱丽丝孤零零的回来了……小红马匹克是爱丽丝十岁生日时我送给她的礼物，那个时候匹克才刚刚出生没多久，连站都站不稳……”

    “小红马匹克背上的爱丽丝身上竟然插着一支箭！”

    “事后我才了解到，爱丽丝在回来路上遇到了强盗，她母亲和护卫们为了掩护爱丽丝都战死了，而爱丽丝也在骑着匹克逃跑的时候被流矢射中……”

    “应该说是不幸中的万幸吗？”

    “爱丽丝并没有死去，她成功活了下来，可是……”

    斯考特巫师注视着躺在棺材里的女儿爱丽丝，眼泪一下子不受控制的流了下来，“那支箭伤到了她的脊椎，她瘫痪了，变得脚不能走手不能动，一辈子只能躺在床上，外出只能坐轮椅。”

    “如果，我那个时候陪伴在爱丽丝身旁就好了。”

    “如果，我让我的高级骑士护卫日夜保护爱丽丝就好了。”

    “如果，我府邸里养着几名高级药剂师，能让爱丽丝得到及时的治疗就好了。”

    “如果……”

    斯考特巫师猛地咬紧牙关，由于太过用力了，嘴里竟然传出牙齿“咔咔”的崩碎声，“可惜没有如果！我的天使我的神明我的一切……我的爱丽丝，她瘫痪了！”

    “我是如此的绝望，我是如此的悲伤，我愿意用我的生命进行赎罪！”

    “然而，本应该是最为伤心最为绝望的爱丽丝，居然反过来安慰我，让我不要为她担心，说她相比死去了的母亲已经是很幸运的了，她要连母亲的份也活下去。”

    “即使一辈子坐轮椅一辈子躺床上，她也要开开心心的活着。”

    “那天，我把头埋在她胸口痛哭着，仿佛她不是我的女儿，而是我的母亲一样，我再次从她身上得到了救赎。”

    说到这，斯考特巫师一下子沉默了。

    莱恩知道事情还没有结束，只是后续的剧情对于斯考特巫师而言实在是太过痛苦了，他连说出来的勇气都没有。

    过了许久，斯考特巫师才又开口道：“……半年后，爱丽丝还是不幸感染了重病不治身亡了。”

    斯考特巫师抬起头，用没有亮光的瞳孔注视着天花板，“没有了活下去的信念的我，为爱丽丝穿上最好看的衣服，化上最美的容妆，打造了最好的棺材后……”

    “我遣散所有仆从，一把火把城堡点燃了。”

    “我要与我的爱丽丝一起前往那个死后的世界，无论是在哪个地方，我都不会让爱丽丝孤独。”

    这时，原本双眼无神的斯考特巫师眼睛突然散发骇人的精光，“在火焰中，那个身披黑袍，打扮得如同死神一样的身影出现了，他给予了我继续活下去的希望。”        

