    　　

    展现在莫伟楠面前的是另一番景象，时间似是在上午时分。

    留着小分头的青年甲，骂那个脸庞微胖的青年乙，“你爸是偷车贼，你也不会是什么好东西。我手机没了，肯定是你偷的！”

    青年乙也不甘示弱，“你爸还是老流氓呢，你就是个小流氓！自己不小心丢了手机竟然敢诬赖我！”

    青年甲抓住青年乙的胳膊，“偷没偷，让我搜一搜！”

    青年乙同样也抓住了青年甲的小分头，“凭什么让你搜？”

    两个人彼此互不相让，倾刻间，竟然打了起来，很快便升级为拳打脚踢。

    周围路人纷纷避之，驻足远观。

    青年甲的头发被薅下来一绺，青年乙的嘴角也有了血渍。

    骂声加拳脚，此起彼伏，越打越凶。如果不制止，看样子不撂到一个都结束不了。

    在这幅影像中，莫伟楠突然看到了自己，居然还有砚司墨！两人一左一右冲将上去，各擒二人一手臂，几乎同时将二人撂倒，瞬间制服，押走了。

    影像消失，已然回到黄昏时分。眼前的小广场，行人依旧行色匆匆，但是很安静，秩序井然。那两个小青年仍然是勾肩搭背，结伴而行，已经走远了。

    莫伟楠尚处在对刚才影像的回忆中，青年甲小分头，那不正是张大力吗？青年乙胖脸，不是王和生又是谁？但似乎那年龄比他们现在稍年轻些。

    他们这么年轻，为什么自己和砚司墨却老了许多？影像中二人不再是青春年华的样子，好像已经是中年大叔大婶儿了。

    自己的身体虽然依旧魁梧，可已经发福了。

    砚司墨那容颜虽然风采依然，但是身材也不再那么苗条，倒显得更加健壮了，不过身手一点儿也没褪色。

    手机！他知道在后世那是人人必备之物，可是……可是现在虽然市面上也有了不少，但多是经商的大佬才拥有，就连现在他们刑警也只是配了汉显

    机而已。

    “叮叮！宿主刚才所看到的，是未来23年之后的影像。由于宿主的努力，系统奖励你，决定帮你破案。祝你成功！”

    那知知程序员随之又没了声息。

    我勒个去！

    23年之后自己就是那副德性呀！不不！打架的这两个人莫不是张大力和王和生的儿子？

    偷车贼！大流氓！

    我的个妈呀！这是系统在提示我，王和生就是那偷车贼呀！

    他伸手一把抓住身旁砚司墨的胳膊，急道：“墨墨快回警局，我有了新的想法！”

    砚司墨已经见他刚才杵在这里，一动不动，两眼直视着前面空空的场地，还以为他在撒臆症，可突然见他拉着自己要回警局，自然是不解。

    “超市还没去呢，零食还没买呢，真不知道你哪根儿神经短路了，要回你自己回。”

    说着话，她甩开了莫伟楠的手，径直走进超市。

    莫伟楠赶紧跑了两步，追将上来，“好好好！咱先买东西，买完再回去。”

    砚司墨瞥了他一眼，“这么说还像个话，再忙也得吃东西呀！”

    莫伟楠一点头，“对，吃货。”

    砚司墨秀眉一挑，“你说什么？再说一遍。”

    莫伟楠赶紧改口，“吃的，得先有吃的，我们去买，去买。”便先砚司墨一步进了超市，直奔食品区。

    很快，两个人选购了两大塑料袋子五花八门的小食品，出了超市，骑自行车返回了警局。

    将东西放到办公室之后，两人便赶去了审讯室。

    这个时候，砚司墨还不清楚莫伟楠想干什么。

    “怎么，你还要连夜审问吗？”

    莫伟楠有些神秘地说道：“我要直接的物证。”

    在审讯一室和审讯二室莫伟楠分别取了王和生和张大力的一根头发，直接去了物证科。

    此时天已经黑了下来，物证科却是灯火通明。案子不止一个，之前那个入室杀人抢劫案和盗窃案，依然还在证物鉴定。

    莫伟楠将头发样品交给了物证科的同志，要求尽快出结果。之后，才与砚司墨返回办公室，去享用他们刚刚买来的小食品了。

    咀嚼着奶油蛋糕，砚司墨似乎明白了莫伟楠的意图，但她不知道他为什么突然想起了DNA比对。

    而那莫伟楠吃着蛋黄派，只说是灵光一闪现，他在卖关子。

    此时，肚皮是真的饿了，砚司墨没有去深究这些让他说个究竟，她把主要的精力还是放在了那一大堆食品当中。

    她的胃口是相当好，其中一大袋食品被她消灭了将近三分之二。

    喝了杯热水以后，她又嚷嚷着困了，便躺在了沙发上，跟莫伟楠没有说上几句话，就响起了轻微的鼾声。

    莫伟楠打开更衣橱，将自己值班时用的毛巾被轻轻给她盖在了身上。

    而他自己却兴奋着，期待着，期待着物证科的测定结果。

    桌子上的电话一直没有响，在接下来的两个小时里，他给物物科打了四个电话，还亲自去了两趟。

    电话终于响了，结果出来了，他几乎以冲刺的速度跑出了办公室，奔向楼上。

    DNA结果比对，王和生的头发与黄色面的内发现的头发相似度%，系同一人的。

    而张大力却被排除了。

    即便是如此，莫伟楠心脏也是砰砰直跳，激动不已。他知道这意味着什么，那个王和生曾经坐过黄色面包车，不是司机就是坐在副驾驶的劫匪。

    回到办公室，他看到砚司墨还在酣睡，虽然想立即跟她分享这个胜利的成果，但是更不忍心马上叫醒她。

    他只是悄悄的拿起桌上的座机电话，告诉了组长侯吉岭。

    侯吉岭自是异常兴奋，他的家离警局较近，不到十分钟他就来了。

    见砚司墨在沙发上睡着，便将莫伟楠叫到了自己的办公室。

    先看了DNA的比对结果，抑制不住内心的激动，侯吉岭想连夜再审王和生。

    而莫伟楠却提出了不同的见解，王和生已经在押了，跑不了。

    张大力为他做了伪证，虽然DNA测定与他没有关系，但并不能说明他与银行抢劫案无关。他也在被控制下。

    现在的关键，是调查他们同时指出的那三个人，看他们如何诉说与王和生打麻将一事。

    如果也做伪证的话，必然与案件有关，弄不好他们就是劫匪。

    如果他们不帮着王和生做伪证，那劫匪就另有其人，或许从他们的证言中便能够找到新的线索。

    侯吉岭觉得他说的有道理，便说道：“现在临县警局还没有回复调查信息，等明天不管有没有回信，我们直接去临县，调查赵光大、钱永存、孙家富三个人。”

    最后又说：“十一点了，你也累了一天了，回家睡觉，养精蓄锐，明日再战。”

    　　				

