    刘阳不由分说便带着戚望上了二楼。

    　　这是戚望第一次来到二楼，面积和楼下一模一样，只不过划分的区域大了很多，还有许多从未见过的各色训练器械，目前只有零散几人正在训练。

    　　刘阳打开走廊的一个房间，装潢简易，只有一张办公桌、沙发和一套茶具。

    　　“坐吧。”

    　　刘阳拿出茶叶，熟练烧水，清洗茶具。

    　　这年头，茶叶可真是稀罕货！灾变时代以后，这玩意在外界根本无处可以采摘，只有在基地市内的一些不被外人所知的地方还培育着，没有特殊渠道根本弄不到手，价比黄金仍有余！

    　　刘阳边泡茶边拿起手机发了条短信，片刻后便有一个男子带着银白箱子和文件夹开门进来，他恭敬的把文件夹递给刘阳，随后打开箱子，里面是各种精密仪器，取出一根细小针管，望向戚望微笑道：“我需要采集血样进行基因细胞检测。”

    　　戚望伸手手指，针管扎进指肚吸取一滴血液，男子收好箱子，朝刘阳点头后快步退去。

    　　刘阳快速翻看了一下手上文件夹，“唔……之前定居桐洋市，军队士兵林延收养义子，一年前来到云烟市，目前住三和小区……”

    　　刘阳随意合上文件夹，笑眯眯道：“身份清白没有问题，戚望，恭喜你成为强化者的一员！”

    　　“重新认识一下吧，我，刘阳，强化者联盟杭区分部二级经理，直属周夏强化者军队部门。”刘阳笑道：“你的名字我听过好几次了，真要说起来，这应该是我们第一次正式见面！”

    　　杭区分部这么多人，再加上戚望很少在分部活动，所以刘阳之前并不认识戚望！

    　　戚望也只是在偶尔几次见过刘阳，只不过当时也只是匆匆一瞥，擦肩而过。

    　　云烟市作为六大基地市之一，是有甲级强者坐镇的，而市里八大区，每一个区的联盟分部都是由军队和四大势力各派出乙级强者共同管理，不过无论是甲级也好，乙级也罢，这些神龙见首不见尾的高级强者很少露面，所以真正的管理权都在二级经理手上。

    　　也就是说，刘阳作为军队一方的二级经理，算是杭区分部的管理高层之一！

    　　手机叮咚一响，刘阳瞄了一眼，是一条只有二个字的短信：通过。

    　　“基因检测通过了，你的确已经是强化者水准。”

    　　刘阳笑道：“年纪轻轻就敢闯灾变区，18岁便有强化者的身体素质，不错，确实不错！”

    　　刘阳对眼前青年愈发满意，“戚望，我就和你直说了吧，像你这样的水准，就算放在军队里也是能够重点培养的人才，而且你养父林延也是军队士兵，怎样，要不要加入我们军队？”

    　　戚望神色犹豫不定。

    　　刘阳执掌二把手多年，一眼就看出情况不对，心头有所推测，其实略有天赋的人才都不喜约束和管理，而军队算是五大势力中管理最为严苛的！

    　　“刘经理。”

    　　戚望缓缓道：“我如果加入军队，是否就要跟随军队安排，以集训的方式生活和训练？”

    　　刘阳早已料到，正色道：“是的，军队的管理是很严格的，我们会以最大限度挖掘你的潜能，让你以最快的速度成长！虽然管理严苛，但同样的，五大势力中，我们的资源是最好的！也是强者比例最多的！”

    　　顿了顿，刘阳补充道：“还有，只要你渡过三年新兵期或者拥有丙级评级便可以申请退役，不用服从军队平时的派遣，唯有一些重大任务时才会让你们恢复编制，平时自由无碍。”

    　　戚望捧起面前茶杯，轻抿一口。

    　　“刘经理！”

    　　戚望郑重说道：“我个人对军队是很向往的！毕竟我的养父从小就是以军队生活培养我的，但是我还有一个妹妹，她是半感染者，现在靠抑制针续命，所以……”

    　　刘阳一愣，抑制针？

    　　他连忙拿起边上的文件夹，仔细一看，当即皱起眉头，里面确实有关于林年酥的详细记载。

    　　麻烦了！

    　　既然戚望并没有说假话的话，刘阳便觉得事情棘手万分，“难怪你仅仅高等身体素质便出没荒野灾变区，原来是为了攒钱给你妹妹打抑制针，这东西可是烧钱货，前期还好，一月一针，可一旦产生抗药性就糟了！”

    　　刘阳思索一二，严肃道：“戚望，我明白你的意思了，但是军队的规矩不可能改，除非三年新兵期结束或者达到丙级，否则你是无法靠猎杀怪物挣钱的，至于钱的话……说实话，军队是以培养的目的招揽你的！所以给你的资源会比普通士兵优厚很多，但那些都是资源，并非金钱！每月你能到手的钱最多是按二等士兵发放的一百万地球币。”

    　　刘阳叹了口气。

    　　这是支撑不起抑制针的负担的！

    　　“戚望，我明白你救妹妹的心思急切，但是你也得知道，就算你长期给你妹妹打抑制针也没用！”刘阳无奈道：“我曾经有一长官，他当时就已经是丙级高等强者，他女儿在一次怪物攻城中不幸被感染，头一年每月只需一针，可从第二个年开始，每个月都在递增，等到年末，她几乎是三天便需要打一针！就这样硬撑了四年，花费数十亿地球币，掏空了我那长官全身家当还是没能留住性命！”

    　　戚望紧紧握拳，“难道就真没有什么办法吗？”

    　　刘阳摇头说道：“据我所知是没有的！我甚至听闻百强榜上有一名列前二十的超级强者，对此也无能为力！他为了给亲人续命，甚至三请好友联手闯入28号疫城！猎杀甲级丧尸捕猎者，以它体内的原初病毒制造血清，以毒攻毒，即使如此，也仅仅给他那亲人续命七年，这算是目前已知半感染者活的最久的了！”

    　　“28号疫城？捕猎者？”

    　　戚望手指捏的发白。

    　　28号疫城那可是亚洲地区最严重的灾变区城市之一，里面出没最次的都是乙级怪兽，而捕猎者？

    　　如今低等丧尸很少见，可那些产生了智慧的变异丧尸，仍旧大批存在！捕猎者便是其中的丧尸之王！它们是大灾变初期所诞生的恐怖怪物，当时的人类急于寻找病毒解决之法，一些国度甚至不惜动用人体试验，而捕猎者便是因此产生，它们数量极少，但却拥有极端可怕的速度和力量，浸染着原初病毒，就算是人类甲级强者也不敢招惹它们！

    　　即便如此，也只是续命七年！

    　　这岂不是断定了半感染者绝不可能有生路？

    　　刘阳无奈叹道：“戚望，三天后会有统一的强化者测试，你先来通过测试，然后我会安排你参加评级考核，你这段时间内好好考虑吧，十年灾变，我见过太多这样的事情了，记住一点，身处乱世，唯有强大自身才是最重要的，否则不但会失去以前，更会失去未来！”

    　　“谢谢刘经理。”

    　　戚望轻轻说了句，起身推门而出。

    　　刘阳站在窗口看着从楼梯走下的落寞背影，揉着眉心。

    　　本以为捡到个宝贝，没想到还一波三折，要知道他刘阳虽然是杭区分部的二级经理，但真正管事的还是头顶那堆神出鬼没的强者，他身为军队一方的明面负责人，可是肩负拉拢招揽人才的责任，毕竟这和他的薪酬、贡献是挂钩的。

    　　但半感染者是无药可救的！

    　　如今还活着的人类，大多经历过灾变初期的伤痛，多少人不得不对曾经的亲人好友痛下杀手！

    　　刘阳面色复杂，在屋里徘徊许久，片刻后终于拿起手机拨动一个号码。

    　　“张队，我是刘阳。”

    　　电话接通后，刘阳当即说道：“杭区分部发现了一个天才，年仅18周岁便已有强化者体质，且已经在荒野灾变区活动一年已久。”

    　　电话另外一端惊讶道：“18周岁？能够出入荒野灾变区，说明他的战斗经验是要比同龄人丰富很多的，是不可多得的强者苗子！消息确认真实吗？”

    　　刘阳沉声道：“是的，我确认，只不过……他经济上困难，家里有一个半感染者的妹妹需要照顾，他如今是靠打抑制针来续命的，已经持续一年，这也是他为何冒险出没荒野的原因。”

    　　“是这样吗？”

    　　张队缓缓说道：“这很难办！18周岁的强化者，毫无疑问可以列入军队的天才培养计划中，但是新兵培训是不允许外出的，课程缜密繁多，所有出发点是以最大程度挖掘、培训天才潜力的，不可能让他外出猎杀怪物挣钱，那只有我们军队替他想办法。”

    　　“可是新兵期需要三年，三年内所需的抑制针，少说也得3个亿打底，如果情况恶化，不排除翻个倍，军队不可能为他负担如此费用！”

    　　张队说道：“所以他如果因此不愿进入军队就罢了，一个18岁的天才强化者固然可惜，可还不值得如此花费心血。”

    　　刘阳一手捧着手上的文件夹，目光停在上面的图片和介绍，轻声道：“张队，他们兄妹是一年前从桐洋市来的，当时的戚望就已经是高等身体素质，他们这支队伍是在基地市外围遭袭的，当时他们两个是可以逃走的，不过为了保护车上其余难民方才固守，那小姑娘也是因此而受伤被感染。”

    　　文件夹上的内容很详细，图文皆有。

    　　电话那端沉默了一会。

    　　“我明白了。”

    　　张队说道：“他的强化者测试是什么时候？”

    　　刘阳连忙答道：“三天后！”

    　　电话传来淡淡的一个嗯声便挂断了，刘阳放下电话，合拢文件夹。

    　　这是他最后能做的了。

    　　男人望着窗外，神色恍惚，十年经历如烟云在眼前一闪而逝，喃喃道：“小子，就看你自己争不争气了。”

