    “行吧！看在你生日的份上，我不和你计较。”沈听眠大度的扬着眉，从椅子上起来：“生日礼物呢！我还真的给你准备了，你先闭上眼睛。”

    顾寒筠稍稍迟疑了下，还是缓缓闭上了眼睛。

    见他今天那么听话，都不反抗一下，沈听眠都有种他是可爱乖巧的小奶狗错觉了。

    沈听眠走到他面前，用手指在他那碟不吃的蛋糕上轻轻刮了一层，然后点在他的鼻子上，快速笑着跑开了：“这是给你让我等了一晚上的惩罚，我还是很生气的，噗……看着还挺不错的。”

    鼻子上的微微凉意让他猛地睁开了眼睛，抬手碰了下鼻子，见是蛋糕，满眼错愕的看向她。

    “嘿嘿，礼物在楼上，我去拿。”沈听眠掩唇笑着，迈着愉悦的小碎步乐呵呵的跑上了楼。

    顾寒筠望着她那抹欢快的倩影，直到她的白色裙摆消失在楼角处，他才慢慢收回视线，垂眸睨着手中的奶油，轻笑了一声。

    这样与众不同的惩罚，好似还不错。

    沈听眠上楼回房间找前几天给他准备的生日礼物，刚刚收拾明天要去西岚市出差的行李时，把衣帽间弄得有些乱，一时间忘记把那盒子放哪去了。

    所以，顾寒筠上来看到的画面就是，沈听眠在凌乱的衣帽间里翻箱倒柜，旁边的单人沙发上堆着衣服和几个包包。

    不知道的还以为家里遭贼了。

    “你……这是在找什么？”

    低沉的男音突兀响起，沈听眠猛地回头看过去，就见顾寒筠矗立在衣帽间的门口，诧异道：“你怎么上来了？我在找给你买的礼物盒子，我记得放在这个台面上的，怎么就不见了呢！”

    说着又回身继续翻找了，最后在自己的一个米色包包里找到了那个白色的正方形礼盒。

    “原来在这。”然后笑眯眯的走到他面前，将礼盒藏于身后：“你闭上眼睛。”

    顾寒筠的目光从凌乱的各个角落里收了回来，错愕的看着她，想着她刚刚楼下的恶作剧，一点也不想闭上。

    “快点。”沈听眠急切的跺了跺脚催促。

    缄默了会，顾寒筠被她盯得没法，还是妥协的闭上了眼睛，沈听眠才把藏在身后的白色礼盒拿到身前，然后缓缓打开盒子，确认无误后，才笑道：“好了，你睁开吧！”

    顾寒筠的眉头轻动，睁眼垂眸，白色礼盒中躺着一条被卷起来的藏青色暗纹长方格领带。

    “怎么样？是不是很好看？”沈听眠满心期待的望着他。

    “嗯，还不错，眼光不算差。”顾寒筠伸手接过礼盒，嘴角微勾：“什么时候买的？”

    “上个星期六和我公司同事雁雁一起逛街的时候买的，觉得，你带着肯定会很好看。”沈听眠双手背在身后，笑意盈盈的开口。

    “嗯，多谢。”

    头一次从他嘴里听到‘谢’这个字，沈听眠有些恍然，觉得有些新奇又有些诡异，摆了摆手：“没事，平时吃你的，用你的，住你的，给你买个生日礼物也是应该的，也花不了几个钱。”

    五位数，对他来说，不贵，但对她来说，也不算便宜了，她还是蛮心疼的。

