    次日地牢传送台。

    由于今天进入地牢的人格外的多，凯恩他们在中午的时候才进入到地牢里。

    穿过星空飘台上的迷雾之门。

    场景变化，他们又回到了前两天离开地牢时所处的位置。

    待众人都进入地牢后，凯恩微微抬起头，对着空气中嗅了嗅。

    “看来我们有一个对手已经进入地牢了，就是不知道是哪支队伍了。”

    “谁知道呢，反正都是对手。”

    听到克蕾雅的话后凯恩笑了笑, 随后组织好队形，开始向着之前看见的那片建筑群的方向前进起来。

    凯恩睁着鹰眼开始观察起周围的情况。

    突然，凯恩想起什么立在了原地。

    看着凯恩突然不动，前方的克蕾雅停下脚步问道：“怎么了，是发现什么问题了吗？”

    众人都停止脚步看向凯恩。

    凯恩抬头看向众人摇了摇头，并没有说话, 而是打开了自己的【冒险之书】。

    随后将鹰眼的技能石拿出来放在了手上。

    这时, 凯恩的眼睛并不是他原来的人眼，而是鹰的瞳孔。

    这次进入地牢的时候, 凯恩忘记将鹰眼的技能石放进技能格了。

    但是他习惯性的开启了鹰眼，随后他就开启了。

    看着手中的技能石，凯恩知道，这枚最早跟随他的技能，在常年累月的使用中已经被他完全学会了。

    它可以正式退休了。

    这也侧面印证了他曾经的猜想，有些技能是能够学会的。

    至于为什么说是有些，因为他觉得【蛛巢编织者】这个技能就不太可能是能够自主学会的。

    而现在多出来的一个常备技能格，又能让凯恩的实力提升一节了。

    将【尚武直觉】拖进技能格，它现在将会是技能格里的常驻嘉宾了，因为凯恩觉得这个技能应该属于是比较容易学会的那种，而且也非常的实用。

    做完这一切后，凯恩对着众人说道。

    “我学会这块技能石上的技能了。”

    听到凯恩的话后，克蕾雅凝重的问道：“所以你给我们的技能石, 我们也能够自主学会，是吗？”

    看到凯恩肯定的点了点头，众人的表情都有些凝重了。

    因为如果凯恩给它们的技能是他们能够学会的话，那他们就欠凯恩太多了, 这是一个巨大的恩情。

    【与隆贝的羁绊升华】

    【与梅兹克的羁绊升华】

    【与莉璐璐的羁绊升华】

    除了早已升华的克蕾雅的羁绊，众人的羁绊全都升华了。

    凯恩看着众人的表情有些好笑：“不用这么严肃，我们是一个队伍，都是伙伴，所以我希望你们能够陪我走到最后，登顶世界。”

    听到凯恩的话，众人也放松了自己的表情，不在于纠结这些。

    “好了，我们继续前进吧”

    虽然凯恩能用鹰眼看到那片建筑群，但是实际走起来却还是有着不小的路程。

    不过这一路上居然都没有遇见，哪怕任何一支怪物，连骷髅兵都没有。

    一路上的平原，除了一些草坪碎石就没有看见一根骸骨。

    经过不短的路程后，凯恩他们终于看清了那片建筑群的原貌。

    那是一座有着围墙的漆黑城市，整座城市的所有建筑材料，不管是木材还是石材，似乎都是灰黑色的。

    从城外看进去，整个城市似乎都是破破烂烂的，连城墙都基本倒塌，只剩下零零星星的几节立在那里。

    等凯恩他们靠近一些后, 才发现城墙的周围有着数不清的骸骨，还有着各种破烂的刀剑旗帜以及一些战争器具。

    这些骸骨身上多多少少都穿着一些士兵的铠甲，从铠甲的样式可以看出这些士兵应该分为两个阵营。

    还能够看见分为两种不同阵营的士兵互相将手中的武器捅进了对方的体内，到死都连在一起。

    凯恩在前方不远处的破损墙壁外围，看见那一片区域基本没有尸骨，反而有着不少的尘埃。

    看来那只探索队绕进去了。

    “我们直接从正门进去吧”

    随后凯恩便带着队伍朝着这座城市的那处倒塌城门走去。

    随着凯恩他们的靠近，地上的骸骨开始颤动，纷纷拿起自己的刀剑站了起来。

    这些骷髅小兵实力不强，但是烦人的程度却是一等一等，一来就是一大片。

    似乎莉璐璐也感觉有些烦躁了，直接飞上天空，首先发动了攻击。

    “下场闪亮的雨吧！”

    她举起自己的法杖指向天空，身旁两只刚刚由梅兹克给她的圣光药剂化为的蝴蝶飞上了天空，最后直接在天空中崩碎，化为了淡淡的微光向下方落去，犹如一场大雨一样。

    地上的骸骨，所有被雨滴砸中的都冒起了淡淡的黑烟并颤抖起来。

    而凯恩他们也分散开来，绕着这处战场巡视着。

    将所有的骸骨都惊动。

    随后对着所有没有被砸中的幸运骸骨，挨个补刀。

    确保不遗留下哪怕一只怪物。

    没过多久，天上的圣光雨就停了下来，而莉璐璐也整个躺在了棉花糖的身上，有些气喘吁吁。

    而凯恩他们则分散在战场的四处，对着这些没有被砸中，还爬起来的骷髅挨个补着刀。

    终于所有的骸骨都化为了一地的尘埃。

    现在又到了痛并快乐的时候了。

    凯恩直接捏出了一个巨大的风扇，开始对着整个战场的尘埃吹起来。

    而隆贝他们则跟在他的身后，将那些显露出来的战利品收集起来。

    这其中效率最高的就是梅兹克了，4只蓝色的魔力手掌，加上他本人的4只手，效率大大提高。

    等凯恩将整个战场的尘埃都吹完后，隆贝他们也跟着将所有的战利品收集完，递给了凯恩。

    不知道是不是这些骷髅普遍要比前几层的骷髅要强一点的原因。

    这次他们总共爆出了20多个微量材料，以及三件装备。

    凯恩将所有的微量材料丢进空间装备里，开始鉴定起爆出来的三件装备。

    【白骨刀】带有一条附毒的属性，没用，丢进空间装备里。

    【白骨盾】一条坚固属性，递给了隆贝当他的备用盾牌。

    【骨指】这居然是一把飞刀，不过依然没用。

    弱小的怪物，除非运气爆棚，不然爆出来的装备确实都没什么用处。

