    中午时候，两人终于风尘仆仆的进了海吉县城。

    海吉县，在项南看来，就是个破破烂烂的小县城。

    都已经是九零年代了，县里也没有几座楼房，最高的也不过是二层楼。

    街上也没有几辆汽车，甚至连摩托车也没几辆，交通工具还是以自行车、驴车、马车为主。

    来来往往得人穿得也不怎么样。绝大部分还是灰、绿两色，鲜少有大红、大紫的亮色。

    不过，李水花长这么大，也没有进过县城，进到城里之后，感觉格外的新鲜，眼睛都快不够用了。

    “水花，你跟着额，别乱跑啊~”项南见她东张西望，顾不上看路，差点就被车撞了，连忙抓住了她的手。

    李水花从没有大庭广众之下，跟男子如此亲密。不过此刻她并不感觉害羞，反而有种踏实的感觉。

    “走，先取钱，然后额带你吃手把羊。”项南领着她的手，一路打听着来到邮电局。

    ……

    “同志，额取钱。”项南将汇款单递过去道。

    “下班了，下午两点再过来吧。”柜台里的工作人员头都没抬，直接说道。

    项南看了一下时间，分明才十一点五十分，距离十二点下班还有十分钟呢。

    “同志，你帮帮忙嘛。”他再度开口道。

    “哎呀，你这个人，都说了下班了，下班了，你咋还木完木了？”工作人员抬头呵斥道。

    “永福儿，要不咱下午再来？”李水花怕生事，连忙劝道。

    项南却是笑了笑，“同志你看清楚，额可是来领稿费滴。”

    工作人员一愣，再看一眼汇款单，顿时吓了一跳。

    他在邮电局工作，自然知道《故事会》，能在上面刊登文章，那可是很了不起的。

    他随即重新仔仔细细地端详了一下项南，还真看不出，这样一个满面尘土的山汉，居然会是个作家。

    真是人不可貌相。

    “哎呀，不好意思，我现在就帮你办。”工作人员连忙道，“请问，你的身份证带来没？”

    “带着呢。”项南递过身份证道。

    工作人员验过之后，见项南名副其实，顿时更加的恭敬，脸上笑容都更灿烂了。

    “安老师，这钱是你滴，你点好~”他把钱数好，交给项南道。

    项南没点，直接给了李水花。

    李水花倒是怕出错儿，一遍一遍数了好几遍，数来数去，觉得眼睛都快花了。

    项南笑了笑，“行了，给你添麻烦了。我们走了。”

    “安老师慢走，安老师再见~”工作人员笑着恭送道。

    九零年代，作家还是颇受尊敬的职业。不仅社会上高看一等，甚至想做官也不难。

    比如《人民的名义》的作者周美森，就曾挂职市府的副秘书长；《平凡的世界》作者路瑶曾挂职铜川矿务局副宣传部长；写出《爸爸爸》的韩少公挂职过林业局副局长……

    可以说只要文章写得好，社会各面都会大开方便之门。何况是邮电局的一个小职工了。

    李水花见他这副前倨后恭的样子，都不禁对项南越发的崇拜起来。

    ……

    “走，额带你去吃羊肉~”领到钱后，项南笑着向李水花道。

    “不用咧，吃碗生汆面就行咧。”李水花连忙摆摆手。

    “听额滴。”项南却坚持道，带着李水花到了饭店，点了手把羊肉，点了蒿子面、点了糖醋黄河鲤鱼……

    “莫点了，够吃了，吃不下。”李水花连连阻止道。

    “吃不下就带回去。”项南笑道。

    随后，菜陆续上来。

    李水花吃着，忽然眼泪掉了下来。

    “咋咧，咋咧这是……”项南见状，吓了一跳，连忙问道。

    “永福儿，额这辈子，都木吃过这么好的东西。”李水花咧着嘴道，“额嫁给你，真的值了。”

    “额娶你也娶得值。”项南笑道，“快吃，吃完之后，咱还得逛街去捏。”

    “嗯呐。”李水花笑着点点头。

    ……

    吃完饭后，俩人开始逛县城。

    海吉县县城并不繁华，真正热闹的就一条中心老街，邮局、饭店、书店、粮站、旅店、供销社、汽车站啥的都在这条街上。

    而这条街也不长，从南走到北，十五分钟也够了。

    项南先带水花来到供销社买衣服。

    “不用买现成的，买几块布，回去做就行了。”李水花见项南要买成衣，连忙阻拦道。

    “自己做得，木有买滴好看。”项南笑道，“来，试试这几件~”

    李水花推却不过，也只好试了一下。

    她人长得漂亮，大眼睛、瓜子脸、高鼻梁，身材又窈窕，所以穿啥都好看。项南一口气给她买了三件，试第四件的时候，水花说啥也不试了，才只好罢手。

    除了买衣服之外，项南还帮水花买了头巾。

    西北风沙大，动辄铺天盖地的黄沙，不戴头巾，不戴帽子，半天功夫儿，头发就都粘上土了。

    另外，还买了牙膏、牙刷、洗发水等日用品。给自己则买了钢笔、墨水，条格纸等等。还给弟弟、妹妹买了衣服和糖果。

    “永福儿，你也买几件衣服嘛，咋只给额买？”水花见他没给自己买啥好东西，不禁劝道。

    “额一个大男人，穿啥都行，买啥新衣服啊。”项南笑道，“再说，家里还两身衣服，木有穿破捏，不着急买新的。”

    李水花见他只省自己，却舍得给大家花钱，不禁觉得心里暖暖的。

    ……

    买完衣服、百货之后，项南又买了一辆二八的凤凰自行车，然后又带着水花来到书店买书。

    四大名著、古典名著、外国名著、农业技术、果树栽培……买了厚厚的一大包。

    买完之后，两人终于骑着车子往回走。

    水花儿坐在车子前面的横梁上，车子后座上驮着刚刚买得东西。

    项南骑着二八大杠，一路风驰电掣，实话说，的确是比走路轻快多了。

    两人到了快擦黑的时候，终于是回到了苦水村。

    回村之后，项南就带着水花一路回家，探望父母。

    “呀，这车是咋来滴？”见到他俩骑着一辆新车，安国民都吓了一跳。

    九零年代初，一辆自行车最少也要一百五，凤凰、永久的稍贵一些，要一百八十元左右。

    而苦水村吃饭都是问题，买车自然就很困难。全村一百多户人家，自行车不过才三辆。

