    一群人挡住了苏瑾的去路。

    苏瑾看着眼前阻止他们离开的黑衣人，神色凝重的往后退了退。

    果然不是善茬。

    苏霖烨哭笑不得道：“苏瑾咱们不闹了，你要演戏要装失忆也得分清楚对象啊，那可是盛厉霆，他真的会生气的。”

    苏瑾再回头瞄了一眼不肯死心又追上来的男人，眉头几乎都紧蹙成川，她道：“我自然知道他会生气，如果我们不跑快一点，怕是就永远跑不出去了。”

    “为什么要跑？”苏霖烨有些头大，“他又不会对你做什么，你跑什么跑？”

    盛厉霆看向很是蒙圈的苏霖烨，直接开口问道：“苏瑾究竟怎么了？她好像压根就不认识我了。”

    “她说她失忆了，什么都不记得了，我真是无话可是，这丫头是真的把我当成缺根筋的傻子了吗？”苏霖烨咬了咬牙，用力的摇晃了两下苏瑾的身体，“你给我清醒点，现在不是闹着玩的时候。”

    苏瑾被晃得有些晕了，推开他的手，“我知道不是玩的时候，我不是带着你跑吗？”

    盛厉霆悄无声息的走到了她面前。

    苏瑾被吓了一跳，立刻保持距离的后退。

    盛厉霆眼疾手快的一把抓住了她的胳膊，他不知道她这两天发生了什么事，可是他能感受到她的陌生和惶恐，她真的是对自己是一点熟悉感都没有了。

    苏瑾挣扎道：“你放开我，你快放开我。”

    盛厉霆强硬的把她抱进了怀里，“我一定会去找傅臻算账的，他究竟对你做了什么？”

    苏瑾还在剧烈的挣扎着，奈何她一个小丫头实在是推不开这个身强体壮的盛厉霆，她只得看向背后像根柱子一样杵着一动不动的苏霖烨，道：“你傻站着做什么？帮帮我。”

    苏霖烨叹口气，这个丫头肯定是仗着盛厉霆对她特殊才敢这么肆无忌惮的演这么一场无厘头的戏。

    不得不说，太逼真了。

    苏瑾费尽了九牛二虎之力总算将这个浑身上下都散发着可怕气场的男人推开了，她立刻躲到了苏霖烨身侧，道：“他要对我做什么？”

    盛厉霆闭了闭眼，深吸一口气，尽量的让自己保持冷静，他道：“请苏小姐上车。”

    苏瑾瞧着周围得到命令都聚拢过来的一群人，忙道：“他们要做什么？二哥，我们走，我们必须要离开这里。”

    苏霖烨拉住她的手，“苏瑾，我没有跟你开玩笑，你也别开玩笑了，乖乖的，别玩了，我们上车回家。”

    苏瑾虽说绝不是那种规规矩矩听话的人，但人在屋檐下不得不低头的觉悟她还是有的，她如果跟这样的人硬碰硬，肯定是讨不到什么好处，相反激怒了对方，她的处境怕是会更为难。

    如此情况下，苏瑾只有硬着头皮上了车。

    凭着她的机警，她肯定有机会跑出去的。

    苏霖烨长吁出一口气，还好这丫头总算知道孰轻孰重不玩不闹了。

    车上，封闭空间，气氛似乎比外面更紧张些许。

    苏瑾有些坐如针扎，她会时不时的打量一下旁边的男人，发现他也在观察自己之后，急忙收回眼神扭头看向车窗外。

    “傅臻对你做了什么？”盛厉霆神色凝重道。

    苏瑾没有回答，言多必失，她得保持沉默。

    “苏瑾，你究竟怎么了？你是不是不记得我是谁了？”盛厉霆还是无法相信这个事实，一个好端端的人，怎么会突然就没有了记忆，看她那样子，并不像是受了什么伤导致了临时失忆。

    苏瑾继续沉默着，她能感受到旁边传过来的低气压，看来自己这样不言不语，是激怒了他。

    盛厉霆是真的很生气，那个该死的傅臻究竟对她做了什么，她为什么会这么陌生，为什么会这么不相信自己？

    苏瑾更是尽量的缩小着自己的存在感，如果之前那个男人说的是真的，那么现在这位小四爷就是和她有深仇大恨的敌人，他肯定不会善待自己，不会放过她。

    盛厉霆尝试着去握上她的手，可是自己刚一靠近，对方立刻警觉往外移了移，整个人几乎都贴在了车门上。

    他忙道：“我不靠近就是了，你别往外挤了。”

    苏瑾低着头，连呼吸频率都在好好控制着。

    盛厉霆眉头紧蹙，他知道她在畏惧自己，更是在害怕自己。

    车子一路疾行。

    司机忽然发现了不对劲，开口道：“小四爷，后面好像有车子在跟着我们。”

    盛厉霆扭头看了看身后的两辆奔驰轿车，道：“靠边停下。”

    司机缓慢的减速，车子驶进了辅道，最后停在了路边。

    盛厉霆道：“你不要下车。”

    苏瑾知道这话是他对着自己说的，她谨慎的回头看向窗外，只见后车的人也开了车门。

    是那个男人！

    傅臻摔下车门，目光如炬，“小四爷可真是阴魂不散啊。”

    盛厉霆没有理会他，而是大步流星的走过去，然后举起拳头便怒不可遏的打过去。

    傅臻轻哼一声，“小四爷这是做什么？”

    盛厉霆咬牙切齿的怒瞪着还敢问他这是做什么的男人，吼道：“你对苏瑾做了什么？她为什么什么都不记得了？”

    傅臻不以为意道：“这就要问小四爷了，是你对她做了什么，让她竟然一夜之间就失去了记忆。”

    “傅臻，你真以为我不敢动你，是吗？”盛厉霆的拳头捏的咯吱咯吱响，可想而知他隐忍着多大的怒火。

    傅臻并不畏惧他的威胁，更是挑衅道：“小四爷也可以试一下，试试我们鹿死谁手。”

    盛厉霆往后退了一步，目光锋利，他抬起手，朝前挥了挥。

    一群人蜂拥而上。

    车里，苏瑾瞧着打的如火如荼的两方人马，小心翼翼的推开车门，然后慢慢的溜走。

    苏霖烨挡住她的去路，“你又要干什么？”

    苏瑾压着声音，抓住苏霖烨的手拉着他一同往前跑去，“跑啊，这个时候不跑，你还等着再被他们给灭口吗？”

    苏霖烨还没有反应过来自己就被那个丫头给拉着跑出了十几米远。

    苏瑾回头再看了看战况，只是忽然间她停了下来。

    苏霖烨差点没有刹住车摔倒在地上，他愤怒道：“苏瑾你要干什么？”

    苏瑾指着她刚刚下来的那辆车子，看着那莫名有些熟悉的车牌和车标，问道：“那是什么车子？”

