
    清晨，无夜还在睡觉，南宫苑推门走进女儿房间……

    “夜儿。”

    “嗯？”无夜应了一声，翻过身继续睡，昨晚睡得太晚了，困死了。

    早上七点了还不起床？将来如何当一个显赫家族的主母？南宫苑摇摇头，淡淡的道：“我要用一下你的电脑，我发个文件去公司。”

    南宫苑按下了开机，不久便进入了电脑桌面，电脑启动完毕后，一个随着开机启动的播放器弹了出来，播放记录上有十几部无名电影。

    不知道是什么电影？南宫苑有一点点好奇，女儿的性格非常像她，从小就特别的独立，跟谁都不亲，她对女儿的了解比较少。

    发完文件后，出于好奇，南宫苑点出了播放器，点了一下播放记录上的电影，弹出的广告异常**，她皱了一下眉头，微微感觉有点不对劲，电影开始了，画面一开始就极度凶残，oh！Baby……

    南宫苑吓得手忙脚乱，慌乱地关掉电影后，她羞愤地走到床边，一把掀起棉被，狠狠一巴掌拍在女儿的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂上。

    无夜捂着屁股坐起来，委屈的道：“干嘛打我？”

    “你电脑里面怎么有一堆乱七八糟的东西？”

    “什么乱七八糟的东西？”

    南宫苑揪住女儿的睡衣，气呼呼的道：“你自己去看。”

    无夜抱着枕头下了床，走到电脑面前坐下，疑惑的问道：“你要让我看什么？”

    “播放器上面的电影。”

    这个播放器好像是新装的？无夜歪着头，她平时根本不看电影，带着一丝好奇，她点开了电影，oh！Baby……

    无夜面红耳赤，也是手忙脚乱关掉了电影，南宫苑双手抱肩，冷冷一哼，质问道：“你现在如何解释？”

    该死的王八蛋！她的电脑之前只有白鹿一个人动过，无夜心虚的斜着眼：“我也不知道，可能是中病毒了。”

    “少来。”

    不能让还没通过质检的小鹿被扣分，只能牺牲兄长了，无夜皱了一下眉头，突然扬起眉，装出一副恍然大悟的样子：“我想起来了，前不久影的电脑坏了，他来用过我的电脑写教案。”

    “你二哥？”想起素行不良的小儿子，南宫苑马上深信不疑，她气得浑身发抖，发飙道：“你以后不要接近那个王八蛋，我们家的声誉就是让他一个人给败坏的。”

    “妈。”

    “嗯？”

    “骂自己儿子王八蛋不太好吧？”

    “-_-!”

    沉默了一阵后，南宫苑看了女儿一眼，冷冷的道：“既然起来了，那就去洗漱吃早餐，然后跟我一起收拾屋子，一个女人的房子，乱得跟狗窝一样成何体统？”

    无夜的房子不小，房间也比较多，两个人收拾打扫还挺费时间，忙了一上午都没收拾完。

    中午，母女俩刚吃完饭，白鹿拎着大包小包登门拜访了，他刚放下东西就被抓着一起收拾屋子了……

    白鹿正在屋子里擦地板，无夜悄悄溜进房间，蹲到他的旁边，阴阳怪气的道：“王八蛋，我回帝都这段时间，你是不是背着我干了坏事？”

    这么快就东窗事发了？白鹿心一颤，眼珠子一转，男人遇到女人查案，首先一点是镇定，绝对不能心虚，一定要理直气壮，只要不是被抓现行，打死也不能承认做了坏事，身歪也要影子正。

    “不知道你说什么。”

    无夜嗔怒道：“你都用我的电脑干嘛了？”

    电脑？不是隔壁小嫂子的事？白鹿松了一口气，意兴阑珊道：“就看电影了，还能干嘛？”

    “你看的都是什么破电影？”

    “艺术片。”

    无夜噗呲笑了，笑骂道：“我妈今早不小心点开了你的艺术片。”

    “不会吧？”白鹿忍俊不禁，戏虐道：“全都是我精挑细选的，精采吧？”

    “精采个屁！”无夜羞愤道：“以后不许看这种破电影。”

    白鹿嗤之以鼻道：“什么叫破电影？那是你不懂欣赏艺术。”

    “滚！”

    两人笑闹了一阵，白鹿宠溺地摸了摸无夜的头，无夜顺势靠在他的肩头，俏脸上挂着幸福甜蜜。

    门外的南宫苑悄悄离开了，嘴角挂着一丝淡淡的笑，她没想到冷傲的女儿也会有如此活泼的一面，看来她真的非常快乐，非常幸福。

    这就足够了。

    南宫苑眼中有一丝讶然，她没有想到，女儿跟白鹿的相处模式完全不像是姐弟恋，她能看到白鹿眼中满满的宠溺，有点像父亲看着女儿……

    合格了。

    一个愿意拿生命守护女人的男人，一个能让女人露出幸福笑脸的男人，这才是为人父母想要的女婿，为人父母的才会放心将一直呵护的宝贝交给他守护。

    清扫工作结束后，天都快黑了，白鹿一个人在厨房准备晚餐，母女俩坐在客厅聊天。

    看着白鹿熟练的煮饭做菜，南宫苑眼中的讶然之色更甚了，一个十六岁的孩子，何以如此成熟稳重？

    “你比老妈会挑男人。”

    无夜瞟了厨房一眼，浅笑道：“老爸也不错。”

    “少给那老小子贴金。”

    “老爸没么差吧？至少他只娶了你一个女人。”

    “哼！”南宫苑眼中尽是鄙夷，阴阳怪气的道：“你知道这些年我灭掉了多少狐狸精么？”

    说到狐狸精的问题，无夜眼中冒出了凶光，这里就有一个特别喜欢招狐狸精的王八蛋，别人都是一只一只的招，他是一群一群的招。

    发现女儿的眼神不对了，南宫苑冷笑道：“小鹿的女人缘很好吧？”

    无夜酸溜溜的道：“长成他那样，女人缘能不好么？”

    “要不要老妈教你几招？”

    “好。”

    母女俩嘀嘀咕咕半天，直到白鹿叫开饭了，她们才一起走进饭厅。

    五菜一汤，非常的精致，味道也非常不错，南宫苑眼中露出满意之色。

    “对了，我们叫影过来一起吃饭吧？”

    “不用理他！”南宫苑嫌恶的道：“还有，你以后少接近他。”

    “哦。”

    “小鹿，你现在还没有爵位吧？”

    “还没有。”

    “你们白家只剩下你一根独苗了，以后开枝散叶的任务全都压在你身上了吧？”

    白鹿倒是聪明，知道南宫苑拐弯抹角的想问的是什么，开门见山的道：“我只想娶小夜一个。”

    南宫苑难得露出笑容，拍拍身旁的女儿，豪气的道：“我们家夜儿一个人就足够帮你们白家开枝散叶了，她一看就知道是个很会生养的女人。”

    白鹿瞟了无夜的臀部一眼，点头道：“看得出来。”

    “(⊙_⊙)”

    无夜羞愤欲绝：“你们在说什么呢？”

    丈母娘看女婿，越看越有趣，三个人一顿饭吃得其乐融融……
