    宋语彤想了想，不如再多做一个虾滑粉丝汤。

    她先是在系统空间里兑换了两大包的细粉丝，又兑换了新鲜的基围虾，兑换出的虾每个的个头都很大，肉也多。

    宋语彤把这些海虾也拿到了后院去处理，扒虾壳去虾线取出虾仁放在碗中备用，直到弄完整整一个大汤碗的虾仁。

    用刀把虾仁碾压成虾泥拿碗装好，放入些许盐，白胡椒，料酒，鸡蛋清，半勺清水，淀粉搅拌均匀。

    然后，把之前处理好的海虾头，用热油翻炒一遍炒出鲜香的虾油，加入开水熬汤，水开之后捞出虾头。

    最后下入粉丝，娃娃菜，撒上盐，胡椒粉，枸杞，小青菜。

    再把虾泥做成的虾滑用勺子一勺一勺下入锅中，用大火煮开后改成小火再煮三分钟，关火，撒上一层葱花，滴上两滴香油。

    虾滑粉丝汤也做好了。

    宋语彤自己尝了尝鲜，好喝的让人恨不得把舌头都给吞下去，在床上一口从系统空间兑换来的粉丝。

    粉丝的口感极好，轻轻一咬就断了，非常脆爽不滑腻，也不粘牙，老人和孩子都爱吃。

    等到宋语彤做好黄金糯米丸子和虾滑粉丝汤，成涵衍提着处理好的小龙虾放在了灶台边。

    孩子们挨个跟在身后，队伍排的整整齐齐的，颇有一种在玩老鹰抓小鸡的即视感。

    直到孩子们闻到灶房里飘出的香味，一个个都眼馋的看着桌上的黄金糯米小丸子，还有鲜香可口的虾滑粉丝汤。

    咽口水的声音此起彼伏，活生生被他们弄出了一种独特的节奏。

    宋语彤瞧着很是好笑，于是给他们一个机会，让一人尝一个黄金糯米小丸子。

    等到成涵衍忙把锅洗干净，随后起锅烧油，准备再做一个鲜香的麻辣小龙虾。

    油温七成热的时候，把小龙虾丢进去，油炸个30秒随后捞出控油。

    就着锅里的油放入大葱，姜，蒜，小米椒爆香，再加入龙虾翻炒均匀，最后加入少许的水和啤酒，放入香叶，桂皮，陈皮，麻椒进行炖煮。

    宋语彤看孩子们馋的不行，大人们这会闻着这个味道，肚子也饿了。

    于是让大家先开吃，快吃到一半的时候，小龙虾好了，宋语彤让成涵衍去找个木盆把小龙虾打起来，放在餐桌上。

    转头又弄来了一坛子的啤酒，给家中男人们喝着过过瘾。

    至于女人，自然是喝她最近发酵好的酸奶。

    众人边吃饭边聊天，把日子过得悠闲万分，犹如世外桃源。

    一时间众人都不愿意从这饭桌上下去，现在每一日吃饭的时间，正是他们过的最舒爽的日子。

    饭菜好吃不说，还有这般极致的味觉享受。

    特别是一家人坐在一块吃饭，幸福感乘以n倍，也正是幸福感加深的同时宋语彤获得到幸福值也越来越高。

    宋语彤许久没有注意过自己幸福值得增长，然而刚刚发现幸福只有弹幕一样，会在她的面前刷过去，于是心血来潮打开了系统查看一下目前有多少的幸福值。

    然而没有想到，她上千万的幸福值，由于系统更新是需要用幸福vi值进行升级的。

    如今的幸福值剩下不足5万。

    宋语彤忽然生出一种非常深的危机感，说这系统坑吧，他用处又挺大。

    说它不坑吧，她积攒了这么久的幸福值，给她花的还剩5万。

    随着现在需要做的菜越来越多，食材也需要的越来越多。

    5万的幸福值等于5000积分，若是以往宋语彤会觉得有这么多积分，已经满足了。

    可是现在，她要做的菜品越来越多，所需的食材也越来越多。

    5000的积分真的不够干什么，随便兑换几大瓶一升的牛奶，那积分也就没多少了。

    更何况现在还需要大量的肥料和营养液，帮助田里的菜添加养料，这样才会长得又壮又好，保质时间也能长一些。

    宋语彤非常的想喊系统出来聊聊天。

    可系统好像知道宋语彤要做什么似的，先发制人。

    “宿主，请尽快完成酒楼开业，帮助增长幸福值，获得更多积分可以兑换您所需的食材。”

    宋语彤听了系统这话，顿时想骂娘的心都有了。

    好一个先发制人，虽然让她酒楼开业没有什么大毛病，可这明明就是在偷换概念。

    然而还不等宋语彤张口就骂，系统接下来的话，让她想砸墙的心都有了。

    “往后系统菜单会进行三个月一次的更新，急需大量幸福值，请宿主尽快做好准备，以便有充足的幸福值让系统进行更新。宿主加油！”

    你这加油我宁可不要。

    系统更新不可避免，但是所需着大量的幸福值大概是多少？

    总应该有一个具体的数值让她参考，总不能说每次获取的幸福值都不一样吧。

    万一哪天把她的幸福值全给扣光了，怎么办？

    宋语彤这样的担心不无理，于是转头问系统这幸福值大概会扣多少？

    “宿主，每一次更新获取的幸福值大约在10万左右，当然只是小更新，大更新所需的幸福值在五十万，请宿主尽快攒齐100万幸福值，且不能少于这个数值哦。”

    “若是更新时幸福之少于系统所需抵扣的幸福值，超过三次，系统将直接消失。”

    这不就等于在告诉宋语彤，你要是达不到系统所需要幸福值的要求，这金手指就没了。

    宋语彤顿时感到压力山大，为了幸福着，她也要好好努力了。

    有金手指在生活上会方便许多，若是没了金手指，虽然也能过，但入奢容易从简难，已经适应了有统存在的方便。

    自然不会怀念没有系统的日子。

    所以为了维护这个系统，宋语彤只能更加努力的去做菜，巩固金手指。

    三个月一次更新，等于她每三个月内都必须收获到100万的幸福值。

    宋语彤忽然有了一种在公司上班，被顶头上司定业绩标准的既视感。

    不过好在现在幸福值增长的指数也越来越高，努努力也不是不难做到。

