    五影大会过后，忍界就一直动荡不安。

    虽然五大忍村和晓组织都很克制的没有开启战端，但小规模的冲突却是接连不断，而这些冲突主要就体现在对那些小忍村的拉拢上。

    所有人都明白，战争必然爆发，只不过是时间早晚的问题。

    这种形势下，尽可能争取有生力量就成为了一种必然趋势。

    然而，当所有人都渴望成为忍者时，田地也就荒废了。虽然忍术在某种程度上可以推动农业发展，但掌握了力量之后还能沉下心来种田的人终究是少数，而且混乱的忍界局势下也缺少让他们安心种田的土壤。

    这就导致粮食稀缺，粮价上涨，各种盗贼劫匪横行，局势进一步恶化，又导致粮食更加稀缺，仿佛一个死循环一样！

    而且，雷影当日预言的情景也出现了。

    没有束缚的力量，就像挣脱囚笼的恶龙一般，一言不合杀人变成常态，偶然的战斗波及无辜变成现实。

    除去五大忍村勉强还算净土以外，整个忍界几乎都陷入了某种狂热，像是世界生病了！

    在这样波云诡谲的局面下，又是四年过去了！

    ……

    木叶，宇智波族地。

    “我前几天出任务时，发现从各地涌入火之国的难民越来越多，然后向着木叶移动。”一身暗部忍者打扮的鼬不解道，“明明没有战争，为什么会变成现在这样？”

    “因为这个世界生病了！”止水斩钉截铁道。

    “世界生病了吗？”鼬面色复杂，作为四岁就被父亲扔到战场上“拔苗助长”的未来族长，他的思想的确比同龄人成熟，“照这样下去，木叶的安宁也不会持续多久了吧？”

    止水长叹一声，“只要木叶还属于忍界，就不可能逃离这个漩涡！”

    鼬眼神迷茫，“难道真的像晓组织所说，必须用一场轰轰烈烈的革命扫清沉疴，毁灭现有的秩序，让忍界在废墟上重新崛起才是解决之道？”

    “晓组织说的对不对我不清楚，但我知道……”止水抑扬顿挫的说道，“要结束这种混乱的局面，必须有人站出来，用强有力的手腕结束乱局！”

    鼬眼神古怪，“这话我好像在哪里听过？是不是还有，忍界大变革既是挑战也是机遇，只要把握好时机，就能将散乱的忍界统合为一个强有力的整体！”

    止水讪笑两声，“鼬你也看过《志村日记》啊？”

    鼬无语道，“我只是没想到，你竟然会支持那位火影大人！”

    “怎么可能？”止水耸耸肩，“虽然这话用在火影大人身上不太搭配，但话本身是没错的，用在另一位前辈身上就很合适了！”

    不用说，鼬也知道那位前辈是谁，所以他也就没有多说，而是表情凝重的问道，“你打算把能力用在火影大人身上？”

    止水轻轻按着眼眉，瞳孔中三勾玉飞速转动，变成偏方形的手里剑形状，“那位前辈和我说，让我暂时不要动用眼睛的能力，继续幻术的修行！”

    “以你的幻术竟然还要继续修行！”鼬先是震惊，旋即又平复心情道，“不过也对，就算开启了万花筒写轮眼，不经过锻炼，也很难帮到那位大人吧！”

    “别说我了，你呢？”止水笑道，“我不是告诉你开眼的方法了吗？”

    “做不到啊！要经历巨大的负面情感，甚至目睹至亲之人的死亡，这太难了！”鼬叹了口气，问道，“你是怎么做到的？没听说你有亲朋好友去世啊？”

    “那位前辈曾经告诉过我，爱可以分为大爱小爱，我正是因为目睹了无限热爱的世界变成如今的模样，才开启了万花筒写轮眼！”止水感慨的摸着眼睛，“开启了这双，想要改变现状的眼睛！”

    鼬颇受震动，喃喃自语道，“大爱小爱？”

    止水连连点头，“怎么样，有开眼的感觉了吗？”

    “我也不知道。”鼬摸了摸胸口，“对世界的爱我也有，但似乎还不足以让我开眼……是因为我对这世界爱得不够深沉吗？”

    这时，一道欢呼雀跃的声音从远处传来。

    “哥哥，哥哥，我学会豪火球之术了！”佐助兴奋的跑到鼬跟前说道。

    看着兴高采烈，满脸写着“快来夸我”的佐助，鼬和止水心中满是疑惑。

    学会豪火球之术是什么值得炫耀的事情吗？他们在入学前随便看几眼就会了。

    看向已经七岁的佐助，鼬眼神中满是关爱残障的同情，鼓励道，“佐助，你是个天才哦！”

    “嘿嘿！”佐助不好意思的笑笑，然后挥挥小拳头，“哥哥，我会超越你的！”

    鼬笑摸佐助狗头，“嗯，你一定可以的！”

    止水在一旁看着，心中猜疑，“难道，鼬开启万花筒的关键就在佐助身上？”

    “要不要和鼬开个小玩笑呢？”止水莫名在脑海中设计了富岳族长杀死佐助，并声称佐助这孩子已经废了，不如用他来测试鼬的器量的场景。

    “还是算了，感觉鼬会和我翻脸的！”止水叹了口气，然后打断两人对话说道，“我还有任务，就先走一步了！”

    “止水哥哥再见！”担心止水反悔，佐助赶紧甜甜的喊道。

    终于可以把抢走哥哥的烦人家伙赶跑了！

    止水自然能看出佐助的小心思，不禁哑然失笑，几个跳跃离开了。

    等止水离开，佐助才眨着眼睛期待道，“哥哥，教我其他忍术吧！”

    不过，鼬现在满脑子都是大爱小爱，哪有心思陪他玩，满脸歉意的点了下佐助的额头，“原谅我，佐助，下次再教你吧！”

    听到这敷衍的回答，佐助腮帮子鼓得跟河豚一样。

    “又是这样，我生气了，哄不好的那种！”

    鼬点点头，“哦，那就不哄了。”

    ……

    离开后的止水，避开村子里的某些视线来到一座森林中。

    环顾四周，止水沉声说道，“我按约定来了！”

    一道声音自他身后的阴影中传出，“决定好了？”

    止水转过身来，看着眼前戴着漩涡面具的神秘人问道，“你前天跟我说的到底是什么意思？”

    带土说道，“宇智波已经走在了悬崖上，能救它的人只有你！”

