    酉时正，天色渐暗。

    一个时辰前，莲池书院已经散学。少女们陆陆续续早已散去。此时，莲池书院外已一片安静。

    两个相貌英俊的少年站在莲池书院外。

    “为什么你一定要让我陪你傻站在这儿？”好脾气的陆迟，在莲池书院站着等了一个时辰，终于按捺不住，忍无可忍地张了口。

    李默理直气壮地应道：“你是我的好友，你不陪我谁陪我！”

    陆迟：“……”

    陆迟无言以对。

    “再说了，盛渲趴在床榻上无法起身，四皇子殿下和六公主面不和心不和。我思来想去，也只有找你相陪了。”李默放软了语气：“子毓，今日算我欠你一回。他日你需要帮忙，我绝不袖手旁观。”

    话都说到这份上了，陆迟还能怎么办？

    陆迟无奈地一笑：“罢了，我今日舍命陪君子，奉陪到底。这总行了吧！”

    李默咧嘴一笑，用力一拍陆迟的肩膀：“不愧是我的好兄弟！”

    恰好一阵凉风吹来。

    陆迟微觉寒意，瞥了穿着薄薄衣衫的李默一眼：“你真的不冷？”

    李默咧咧嘴：“一想到待会儿就能和六公主相见，我心里就像燃着一团火焰似的。怎么会冷！”

    陆迟：“……”

    陆迟默默抖落一身的鸡皮疙瘩，然后问道：“你真打算和六公主殿下动手？”

    “总要装装样子！”李默胸有成竹满腹自信：“放心，我肯定会相让几分。”

    对着喜欢的姑娘，他哪里下得了手？

    陆迟正欲说话，忽地瞄见一个女子身影走了过来，立刻抵了抵李默。

    来了！

    李默也是一阵雀跃欣喜，没半点矜持，立刻扬着笑脸迎上前。

    来人，正是六公主的贴身宫女湘蕙。

    “李公子，”湘蕙裣衽一礼：“公主殿下命奴婢领公子去练功房。”

    李默喜滋滋地应下了。

    陆迟正想一并同行，只听湘蕙恭敬地说道：“请陆公子在门外稍候片刻。莲池书院是女子书院，不宜有男子入内。李公子能进书院，已是破例。”

    陆迟只得站在原地，目送满怀欣喜的李默随湘蕙进了莲池书院。不知为何，心里掠过不太美妙的预感。

    ……

    一炷香后，这个预感变成了现实。

    “老天，你怎么成了这副德性！”陆迟一脸震惊，脱口而出。

    李默那张俊美的脸孔，被揍得鼻青脸肿，鼻子下还有一丝血迹。似被踹在地上滚过几圈，原本干净光鲜的衣服，脏兮兮皱巴巴的。走路时右腿可疑地一跛一跛……

    太惨了！

    这也“让”得太厉害了吧！

    陆迟忍不住又道：“虽说和女子单挑不体面，赢了也确实不光彩。你想让一让六公主也无妨。不过，你也不能站着挨揍不还手吧！”

    李默扶着陆迟的肩膀，勉强站直身体，满面羞惭地承认：“你误会了。其实，我根本没来得及让她，就被她揍趴下了。”

    陆迟：“……”

    陆迟几乎不敢相信自己的耳朵。可李默一脸颓唐的样子，绝非作伪。

    “到底怎么回事？”半晌，陆迟才张口追问。

    ……

    说起来都是泪。

    李默满心欢喜地随着湘蕙进了书院，然后去了练功房。

    练功房里未燃烛台，光线晦暗。谢明曦尹潇潇满面湿漉漉的汗珠，站在一旁。一身黑衣的六公主面无表情地看了过来。

    李默一颗心怦然乱跳，上前两步。

    还没等他说话，六公主已迅疾出手！一拳直直飞来，狠狠击中他的鼻子。酸痛交击之下，差点泪洒当场。

    就算要动手，也该先打个招呼吧！

    委屈万分的李默疼得龇牙咧嘴，可惜连呼痛的时间都欠奉。六公主迅猛的攻击已如风雨迎面扑来……

    直至被揍趴下，无力还手。

    脸孔着地的那一刻，李默头脑一片浆糊。

    他是谁？

    他在哪儿？

    他在做什么？

    谢明曦走上前，拿出帕子仔细地擦拭六公主手上的汗珠。

    尹潇潇一脸同情地说道：“李公子，你单挑输了，还是回去吧！”

    李默挣扎着站了起来，颜面全无，根本没脸再张口说话，忍着疼痛走出了练功房。至始至终，六公主都没和他说一句话。

    ……

    听完李默泣血的单挑经过，陆迟目中露出浓浓的同情之色：“听闻六公主殿下拜了廉夫子为师，没想到，身手竟这般厉害！”

    可不是吗？

    早知如此，他怎么也不能应下单挑，前来丢人现眼……

    李默哭丧着脸，无精打采地站了片刻，然后在陆迟的帮助下骑上骏马。

    满面春风心怀小鹿而来，垂头丧气满心羞愧地离开。

    陆迟于心不忍，一直送李默回了李府。

    李默不想让任何人看见自己这副狼狈不堪的模样，悄悄从侧门而入。一路掩着头脸回了自己的院子。

    然后，耳边响起了熟悉的声音：“大哥，你终于回来了。”

    糟糕！

    李默暗道不妙，反射性地掩住头脸。可惜已经迟了！

    李湘如一脸震惊地冲上前：“大哥，你这是怎么了？为何会这般狼狈？”

    可不狼狈吗？

    那张俊美中带着一丝邪气的俊脸，一片青肿，像个猪头一般。衣服皱污不堪……风度翩翩的美少年，此时已惨不忍睹！

    李默不想讲述丢人的经过，含糊其辞地应道：“单挑输了！”

    李湘如显然误会了，跺跺脚，一脸怒意：“大哥有意相让，六公主不领情也就罢了，竟然对大哥下这么重的黑手。实在是太过分了！”

    李默：“……”

    李默在“将错就错保存颜面”和“吐露实情寻求支援”两者间艰难的犹豫片刻，终于还是选了前者。

    “她到底是公主，我总得让一让。”李默故作潇洒地笑道，一不小心，牵动了脸上的伤口，疼得倒抽一口凉气。

    李湘如心疼不已，恨恨说道：“欺人太甚了！”奈何对方是六公主，他们兄妹根本无力和六公主争锋，这口闷气不得不咽下。

    李默低声恳求：“妹妹，此事你知晓便是，父亲母亲问起，就说我和四皇子殿下比试切磋受的伤。”

    李湘如只得应下。

    宫中的四皇子冷不丁地打了个嚏喷！

    ……