    秦弈幻象之中看见的东西……有点不好意思说。

    这是巫法与此地幽幻沙结合形成的一种特殊幻法，其实如果常规而言，能把一个腾云级的修士灵魂彻底拘入茫茫空间之中飘荡，再也回不来。

    然而秦弈有流苏，这种拘魂就轻松抵御了，只剩阵法最原始的致幻效果，能否破幻就看自己的心志。

    一旦心志很差的，那就坠于迷梦醒不来，需要别人来救。流苏倒是很放心，秦弈不太可能连这点心志都不足，只不过流苏抵抗幽幻沙效果，也不知道秦弈此时看见了什么。

    秦弈第一眼看见的是明河。

    这代表的是他内心深处，隐藏得最深的欲望。

    秦弈自己都想不到，他对明河有这么深的想法……一直只以为是少年妄念，化而为执罢了……

    他没有想过……明河是他踏足此世所见的第一个最美的女人，虽然这个认知后来陆续被各种挑战，但那第一印象带来的烙印，很难抹去。

    也许无意识的时候有人突兀问一句你心中最漂亮的女人是谁，他很可能脱口而出的是明河，虽然认真分析未必是。

    明河也是他第一次见到那种高高在上距离遥远的女修，如流苏所言，想看仙落凡尘的那种野望，是男人心中最潜意识的征服念想。

    秦弈从来没有去想，为什么只在古墓之中小小暧昧，就让他放下了将来必将踏神阙揽星河的狠话，按理他那时候桃花都没觉醒呢，哪来这么重的念想。可动念得如此自然，就是因为那种征服欲作祟。

    明河同时还是他至今相处暧昧过的女子之中，唯一没有得到的。

    求而不得，辗转反侧，信然。

    所以幻境之中，看见的最深念想就是明河。

    眼下看见的明河，依然独坐山涧，正在打坐。涧水微扬，溅湿了她的道袍，玲珑的身段若隐若现。

    秦弈下意识走了过去，就在即将接触明河的刹那间，心中猛省。

    这种时候怎么可能看见明河？

    自己明明是和程程青君一起闯血幽之界的，哪来的明河，哪来的山涧！

    统统给我破！

    “锵”地一声，仿佛玻璃破碎，眼前的场景片片纷飞，明河不见了，山涧也不见了，眼前是青君和程程，关切地看着他，周围是一片幽垠，有黑纱流淌，木头人正在取沙。

    这是幻境第二层，最危险的时候。

    因为一般情况下，人们会以为，这是已经破幻了，如今所见已是实景，于是彻底迷于其中，再也醒不来。

    秦弈一开始也是这么觉得的，便问：“我刚才坠入幻境，有别人偷袭吗？”

    两个女人都抿嘴笑：“没有。”

    实际上这得到的回应，是他自己心里期待听见的事情，正常来说，无论你怎么问，得到的答案也不会有什么破绽可言，比如问什么秘密来对暗号，那肯定对得上，因为反应的都是他自己的内心所思。

    于是秦弈吁了口气，便道：“真是奇怪，不该没人盯着我们啊……”

    李青君道：“因为你之前威震八宗，他们怕了吧。”

    得，这是秦弈自己潜意识还有点小得意，反应在幻境里了。

    他还故意谦虚了一下：“哪里哪里，能让你那什么牛皮哄哄的大师兄认栽才是最重要的……”

    李青君便脸红红地笑：“是不是出去还想当他们的面进屋子？”

    当然想啊……秦弈偷眼看了看程程，却见程程也脸红红：“我也一起。”

    这是最深的梦想无误了，秦弈心中大喜，却忽然一怔。

    这特么不对啊，我的期待当然是如此，但你怎么可能主动这么说啊，你还是程程嘛？

    他试探着再问：“真的一起？”

    程程红着脸：“嗯，还戴项圈。”

    戴项圈，我当然这么想啊，可你会在青君面前这么老老实实说话才见了鬼！秦弈一下就悟了，这对话反应的是自己的期待值，根本不可能是真实的程程。

    绝不能耽于最美的梦，自己骗自己，要认清现实啊兄台！

    “你根本不是程程，还想骗我，死！”

    “砰！”幻境彻底碎裂。

    当秦弈真正看见眼前事，已经是自己挥棒子敲向了一个拎蛇杖带尖锥的巫师，那巫师还正在闪避青君的枪呢……

    巫师奋力扭身，尖锥飞起，挡住了狼牙棒。

    “哐”地一声巨响，尖锥都被敲飞了老远，巫师闪避之间仓促祭起法宝根本扛不住秦弈的巨力，被砸得五内翻涌，直往郑云逸方向栽了过去。

    秦弈如影随形，一棒怒斩：“死！”

    可棒到中途，秦弈生生刹住了去势，左右赶过来的青君程程也同时呆了眼睛。

    只见那巫师栽在郑云逸怀里，胸口却透出了一截剑尖，郑云逸正在微笑：“秦师弟，且慢动手，我有话说。”

    秦弈实在哭笑不得：“你真是个插刀王子啊郑师兄……”

    巫师口中发出了“嗬嗬”的声音，辛苦地扭头去看郑云逸。郑云逸伸出左手，“咔啦”扭断了他的脖子。

    与此同时，手心泛起了虹光。

    巫师身上似有能量被他直接汲取，郑云逸那腾云二层的修行，肉眼可见地开始突破，一路突进到了六层才截止。

    而巫师的血肉也如之前闲云一样，飞速被地面吸取，慢慢枯萎，接着整个人都消融不见。

    郑云逸依然在笑，可秦弈三人心中越发生寒。

    流苏的声音传来：“他这是一种能量转移的秘术，不可持久，只是十二个时辰保留。事后炼化的话，可以截留一小部分。”

    不可持久，那还好，要是能这么吸收升级才可怕。秦弈吁了口气，沉声问：“郑师兄再度挥剑阴自家人，就是为了吸他能量？”

    “当然有很多原因。”郑云逸微微一笑：“秦师弟，我们合作一把可好？”

    秦弈摇头：“我没有任何兴趣与你合作。”

    “我知道，你更想杀了我。”郑云逸笑道：“我曾试图杀你，还试图杀你的女人……”

    秦弈感觉左右目光刮了过来，火辣辣地疼，急忙扯开话题：“你既知你我矛盾不可调和，还说什么合作？”

    “因为此间事，我不希望他们成，你也不希望，这便是合作基础。你我私怨，比得上这事重要么？”郑云逸笑笑：“就算你能杀我搜魂获悉一切，可也比不上有我做内应捣乱的价值。”

    秦弈必须承认这一点，当然面上不会表现，只是面无表情道：“我没法信任你，无法合作。”

    郑云逸站直身子，抽出折扇拍着手心，似是在整理语言。

    过了好一阵才道：“你应该看得出来，这个所谓谋算宗的新人，其实是个大巫。”

    秦弈道：“这是谋算宗新招的散修？还是与巫神宗合作的代表？”

    “他们是巫神宗被逐者，与我们谋算宗算是一定程度的同病相怜。”郑云逸道：“恰好，他们和巫神宗的矛盾也是一种理念不合，没到赶尽杀绝的地步，所以我们接收也不算太犯忌讳。”

    秦弈颔首：“原来如此。”

    “对师父来说，这是迅速壮大谋算宗的好主意，可对我来说，是地位大降的开端。你知道，纵是你我同门，我都敢下手，何况这种根本算不上同门的外来者？”郑云逸忽然又笑了：“至少我对你还算是有一定的同门顾忌，始终没有亲手去杀你，可他们算什么东西？”

    秦弈失笑不答。

    你有种就亲手来杀我啊，早特么锤扁你了，能活到现在就是因为你没有和我正面对敌的缘故好不好……

    “巫神宗在寻找一种叫血凛幽髓的东西，而这部分人想要召唤上古凶魔，这二者有一定的冲突性，所以他们被逐。好笑的是，被逐之后如丧家之犬了还内战，为了一块什么圣玉，结果玉都被打碎了，有个人带着碎片跑了，怎么都找不到。”

    秦弈摸了摸戒指，越听越有兴趣：“然后呢？”

    郑云逸却住了口，转而道：“你先说是否合作。秦师弟说话还是有信用的，只要你说合作，我就知无不言。”

    （万字更新达成~还有不到半小时就九月初了，求保底月票！）