    过了一会儿之后门终于打开了，魔法老师走了出来。

    灵耳看到这个魔法老师已经惊呆了，还以为魔法老师是一个男人，没想到是一个非常好看的少女，一时间脸红通通的灵耳，不知道到底是什么原因，反正就是特别的喜欢看美女，看到这个魔法老师视线都已经移不开了，魔法老师看到了旁边的这个小姑娘以前从来没有见过，不过看起来非常的可爱，淘气魔法老师很快走到了灵耳的面前，揉了揉头发，“这个小姑娘应该就是你们说的那个小姑娘吧，可真可爱呀。”

    灵耳确实长得非常的可爱，萌萌的，一个谁见了都会喜欢的，灵耳见到魔法老师喜欢，自己也深吸了一口气也没有那么担心了，知道喜欢自己的时候，心里面心花怒放紧紧的抱住了魔法老师，嘴巴也跟着抹了蜂蜜似的，“我发现老师真的觉得我很可爱吗？可是我觉得魔法老师更加的漂亮，魔法老师怎么这么年轻漂亮呢？还以为是一个中年的老头子呢，这也太年轻了，完全跟我想象中的不一样呀。”

    魔法老师继续揉着灵耳的头发笑得非常的可爱，有一种嫣然一笑的那一种感觉，仿佛一笑万花丛中的花朵都绽放开来了，让灵耳看的真的是睁不开眼睛了，魔法老师继续说，“所以你是不是觉得很意外，那你应该是开心呢还是不开心呢？我相信你应该是开心的吧？”

    魔法老师不仅人长得非常的好看，而且说话又好听，声音又温柔，灵耳感觉自己已经完全沉醉在里面去了，紧紧的抱着魔法老师说，“对呀，魔法老师说的确实是没错的，我确实是开心的，我真的好开心好开心呀，能够认识这么漂亮的姐姐，你一个还有我师傅一个当然哥哥也很好看，可是可惜哥哥是男生，若是哥哥是女生的话一定会非常漂亮的，一定也是一个大美女，唉，就是可惜了，要是哥哥是一个美女该多好呀。”

    狗蛋的脸都已经黑了，听听这叫什么话呀，这丫头怎么就这么喜欢美女而不喜欢帅哥，作为一个妹子，狗蛋实在是有些不理解，看来自己当一个男人确实吃亏了，立马笑着说道，“原来你这么喜欢美女呀，哎，哥哥都不知道，只可惜哥哥不是美女，若是哥哥是美女就好了，下辈子的话我一定要投胎变成一个美女，然后遇见你这样的话，妹妹就可以喜欢了我了吧？”

    灵耳听到这句话之后，立马把狗蛋拉了进去摇了摇头，表示并没有这个意思，“哎呀，哥哥怎么能够这样想呢？人家只是跟你开个玩笑的都是误会了，无论哥哥是男的还是女的，你的灵魂还是你儿，外表只是外表而已，这些都不重要，俗话说的好人不可貌相，海水不可斗量，所以以貌取人是不对的，是特别特别的不对的，好了哥哥不是说你最喜欢在魔法老师的家里面吃东西吗？你赶紧进来吧，你看魔法老师的家里面好多好多的吃的呀！”

    灵耳进去一看，看到桌子上面全部都是零食，还有各种各样的水果蔬菜蛋糕甜点，这些都是灵耳比较喜欢吃的，魔法老师拉着灵耳坐了下来，一边拉着灵耳吃东西，一边说，“因为知道你们要来，所以就给你们准备了很多的好吃的，就害怕你们不喜欢怎么样？你喜欢吃吗？”说着就一脸期待的看着灵耳，灵耳轻轻点了点看着这些东西，反正就是特别的喜欢吃，立马就大口大口的往嘴巴里面塞，仿佛自己的肚子不是肚子而是一个大水缸，应该说是一个大箱子才对，把所有的零食都往里面塞一边吃着一边嘴巴里面模糊不清的说着。

    “好吃好吃，实在是太好吃了，魔方老师你这里的食物也太好吃了，魔法老师你告诉我这些食物都是你亲手做的吗？”

    魔法老师无聊的时候就喜欢变魔法，不无聊的时候呢，就喜欢亲手做一些食物，女孩子嘛都喜欢亲手做一些食物，魔法老师也不例外，这是脸红彤彤的就害怕自己拿不出手，不好意思的说，“对呀，这些食物确实是我亲手制作的，那你喜欢吗？如果不喜欢的话可以告诉我，咱们去外面吃也是可以的，完全没有不好意思，把我当成自家人就好了，我也是非常喜欢他们两个人的他们那个人是我的朋友也经常来我们家里面玩，对了，现在你也是我们家里面的一员了，如果你想吃什么的话，就跟我说，魔法老师肯定会给你买的，如果你想要学魔法的话，我也会教你的，会把我的东西毫不犹豫的全部都传授给你们，你们能够学到的话，那我心里面就很高兴，如果你们能够青出于蓝而胜于蓝的话，那我们我的心里面就会更加的高兴了，或许这就是作为一个老师的快乐吧，对了我再问你一遍，你喜欢吃这些东西吗？如果喜欢吃的话那就吃，不喜欢吃咱们就去外面吃馆子，这都是可以的魔法老师可有钱了魔法老师经常去外面赚钱，身上有很多好吃的，你完全不用担心知道吗？？”

    灵耳吃了一口那个蛋糕，蛋糕特别特别的好吃，入口细嫩，而且奶香味特别的浓郁，听到魔法老师这么谦虚的话，摇了摇头，哭笑不得的说，“魔法老师呀，魔法老师你这样是不对的，你怎么能够对自己这么谦虚呢？这么好吃的食物你还对自己不够自信，但是这个食物确实很好吃，对吧师傅对吧哥哥？”

    毕竟是自己做的东西，肯定是害怕自己做的不好吃的，狗蛋非常的理解的对着魔法老师说，“对呀魔法老师你一定要对自己自信一点，你做的食物确实确实非常非常的好吃，实在是美味极了，简直就是我吃过最好吃的东西，就算是咱们去外面吃馆子的话，他们做的也不一定有我们魔法老师做的好事是吧？”

    也是这么觉得而且魔法老师不仅做的好吃而且非常的好看一个更精致的艺术品一样就像这个面包一样，明明看起来只是普普通通的面包，可是就是觉得很好吃的样子，立马就吃了一口，对着魔法老师说，“对呀，魔法老师，你要对自己自信一点，多吃一点才会觉得好吃，而且我们也很喜欢吃，我们经常在吃，怎么可能会不喜欢吃呢？”

