    林吟袖抽取出来的那件装备看起来并不华丽，甚至可以说还有几分陈旧破损。但它就这么安静的平躺在茶几上，给人的感觉就是厚重，凝练，陈旧，当然还有挥之不去掩盖不住的…….杀意。

    那是一根旧得已经有些斑驳的拐杖。长约60厘米，杖身上面刷上去的褐漆已经脱落，看起来乃是用红木这等上等木材制成，末尾接地的地方镶嵌着牛角这等耐磨的材质。而手握处却是透出了深沉的暗红色光芒，给人的感觉既有金属的沉重，又有宝石的质感。拐杖的四周始终氤氲着淡淡的雾气，迷幻而诡异。

    +11暗金装备。天基离子炮诱导装置。这件外表被装饰为拐杖的高精密机械凝聚了泰伯利亚GDI基地的最高科技水平，可以从天空当中导引下巨大而凝聚的狂暴能量，将定位点进行彻底毁灭！

    天基离子炮诱导装置，单手武器，品质上等，暗金武器，佩戴以后所有属性+2，无直接攻击力。装备前需要通过灵魂绑定。

    武器自带被动技能：守御LEVEL------4愚者之瞳+1。将你本体的远程防御能量罩能量上限提升1000点。并且提升能量罩10点防御力，对精神系技能的伤害吸收能力+50%。

    守御LEVEL--------4额外属性，当敌人攻击你的远程防御能量罩的时候，将会把33%的伤害反弹给敌人。

    武器自带主动技能：黎明之锤LEVEL-----4愚者之瞳+1。用红外线标记目标之后，然后引导锁定，导引太空当中的天基离子炮攻击目标！施展黎明之锤需要进行2至10秒的蓄力引导，引导过程当中无法移动，无法使用其他技能，不能被攻击。蓄力引导的时间多持续一秒，那么天基离子炮的致命一击率将会上升3%。黎明之锤的理论射程为1000米，但双方距离越远。定位越难，出现误差的可能就越大。

    黎明之锤LEVEL-----4额外属性，使黎明之锤地攻击范围扩大到20米。被黎明之锤攻击的敌人将会在接下来的一小时内受到持续伤害，伤害总值为黎明之锤攻击力的30%，在受到持续性伤害的过程当中，力量敏捷也将下降20%。移动速度降低15%。

    天基离子炮伤害属性为光属性伤害。除了变形成拐杖形态之外，还可以变形成为护臂套在肩头--------这样就不用被占去一只手了--------但是移动速度会被降低12%。

    被天基离子炮正面命中的威力为固定3500点+双方精神力差X5。在天基离子炮命中范围内十米地目标，将受到1500点冲击伤害。拿取此武器，需要精神力98。装备使用本武器需要精神力120点。使用黎明之锤必须在空旷地带，目标物头顶上没有遮蔽物，否则威力将会大打折扣。使用黎明之锤需要耗费最大精神力的20%，并且在一小时内启动后只能使用两次，然后就会进入48小时的冷却重新充能状态。

    获得本道具必须满足两个条件。一，本道具仅能由每个世界完成后的随机赌博性抽取奖励方式获取。二。必须世界的完成度超越100%才有几率抽取到本件暗金道具装备。

    拐杖地侧面镌刻着一行小字：

    从天而降地光芒一如太阳神地恩赐覆盖大地。蓝色泰伯利亚矿石地力量无可抵挡。

    -------墨比乌斯博士。

    这件+11地稀有暗金武器毫无疑问落在了方林地手上。经过了一次开启地双子愚者地钥匙变得脆弱无比。似浸泡在水中地水晶一般。似乎随时都会破裂。显然若是马上就再开启第二次地话。毫无疑问会鸡飞蛋打。彻底泡汤。

    很快地。第一日地十强者争霸战就拉下了帷幕。广场上面又渐渐地有了人气。你一堆我一群地聚集在一起。不仅在进行道具装备地买卖。而且还有进行各种交流地。这第一日里面就已经有不少人经历了双败然后被淘汰下来。他们虽然沮丧。但也开始出售着一些情报。比方说13号就可以告诉提醒别人：拥有着一头巨大肥胖地人型怪物地选手。还有一头会飞翔地恐龙也似地宠物。这样地情报或许没有用。但或许就能起到决定胜负地作用！

    虽然每一战开始地时候。每个人面具上面地编号都会改变-------这编号同时也是象征着你目前处于争夺战当中地排名。比方说方林打倒了13号以后。他地排名就上升到了12位。因此他若是再与人交手地话。那么面具上地编号就是12了------但是这些情报却是颇为重要。不可忽视地。尤其是随着时间地推移。被刷下来地人越来越多。剩余在十强者争霸战当中地人越来越少。正所谓知己知彼百战不殆。到了第四天第五天后面地时候。往往一份相关地情报就能卖出天价来。

    此时方林眉头微微一皱，然后就展了开来，他胸口地梦魇印记发出了微弱地光芒，显然是有人正在尝试连接。要想远距离连接他的梦魇印记，就必须知道其波段，就好比是现实世界里面要打电话得知道对方地电话号码样。

    对来人开放了进入的权限以后。方林站了起身。很有风度的走到了门口，微笑道：

    “恭喜雷者大人旗开得胜。”

    进门的正是同为卫冕者的雷者。当然还有56号。两人还没说话，方林已经一笑道：

    “你们是不是为了混沌之杖而来的？”

    雷者淡淡的道：

    “知道就好。”

    方林微笑道：

    “可是还有一个名额我还没找到买家啊。这样的机会无论如何也不能浪费了吧。”

    雷者面色一沉，马上意识到了自己可能上了方林的当：

    “那你要是一直不用，或者把那把混沌之杖给卖了，岂不是就可以顺利赖账？”

    方林一晒：

    “你若是我，舍得将这混沌之杖卖了吗？再说我怎么可能一直不用，顶多缓缓而已，最迟不过后日，怎么这才第一天刚刚结束大人就觉得罩不住了？”

    素来心高气傲的雷者听了方林的话，十分不愉，冷笑道：

    “你可知道我为什么现在才来？”

    方林心中一动，马上道：

    “愿闻其详。”

    雷者忽然抬起眼睛，一字一句的道：

    “今日一战爆出了几大冷门，十大强者当中，竟然有四个都没能卫冕成功！被打入了败者组！刺者已经告诉我，他遇到的那挑战者实力稳稳在他之上，无论遭遇几次结果都是一样，被淘汰出局只是时间问题，并且最倒霉的旅者已经连败两场，明天有很大的可能被淘汰出局。”

    方林倒吸了一口凉气道：

    “第一天的战斗就出现了近一半的冷门？莫非你也在那被击败的四个人之内？”

    雷者脸色难看无比，看样子若不是他对方林也是颇为忌惮，只怕都要向他发起决斗了。

    “胡说！不过……..我今天的一战也确实是有些吃力。所以觉得要想成功卫冕，提升目前的实力乃是当务之急，因此就来找你了，对了，你少给我装蒜，还有一个名额想卖是把？我去给你联系，在明天开战之前你必须得将混沌之杖用了！”

    方林却没有怎么听雷者的话，他此时的脑海里忽然想起了雷洛，在现实世界里面最后一次见到他的时候，失败的雷洛抛下了一句话：

    “你，确实很强。我现在不是你的对手，不过很快的我就会重新拥有与你对等的资格的。”

    方林此时想起来雷洛的话，当真是别有深意，他深吸了一口气，抬头对雷者苦笑道：

    “我大概知道为什么这一次会爆出冷门了。那些能够在正面挑战当中击败卫冕者的人，都是之前都没有参加十强者争霸战的被选中者！”

    雷者自然是知道被选中者的一些事情，顿时脸色凝重了起来：

    “他们不是一直都不能参加的吗？”