    苏长荣想到什么，问了关于和恒王府的婚事：“怎么最近也没有消息了。”

    吴氏原本想说，一直没有找到机会。

    现在听他提起，赶紧回答：“应该这两日就有消息了。

    昨儿个我去恒王府赴宴，遇见了皇后娘娘。皇后娘娘说恒王殿下看上的是咱们的澜儿，不是宁儿。”

    苏长荣眉头微微皱起：“这种事情还能搞错？”

    吴氏笑了笑：“这谁知道，皇后娘娘把妾身叫过去，说是搞错了人，特地说明了这件事情。

    皇后娘娘开口，我还能说什么？两个女儿嫁哪个都行。”

    苏长荣对上吴氏的眼神，点点头：“嗯不错，能和恒王府沾亲带故，以后咱们也算是多了一道关系。”

    苏长荣想的是，以后苏府若发生了什么事情，有恒王殿下这个女婿，多一个保障。

    若是自己的女儿嫁入了恒王府，那自己走在外头，别人看在恒王府的面子上，也会高看他一眼。

    对于嫁入苏家的女儿和恒王府这门亲事，他是非常赞同的。

    吴氏：“澜儿比宁儿要好。”

    苏长荣：“宁儿一直关在府中，什么规矩都不懂。嫁入恒王府怕是什么好处没有不说，还会在恒王府为苏府惹下一堆的麻烦。”

    吴氏点点头，表示赞同：“妾身也是如此想的，如今换成了澜儿才是最好的。”

    吴氏观察着苏长荣的眼色，试探着问道：“陛下现在只有三位皇子在朝，想来以后荣登大宝，也就从这三位里头出了。”

    说到这里，苏长荣往她扫了一眼，吴氏立马住了口。

    “不可妄议国事。”

    “是，老爷，妾身知道轻重，这不是关系到咱们苏家的命运嘛，所以跟老爷商量商量。

    你说如果澜儿嫁入恒王府，恒王殿下有中宫皇后娘娘在，若是恒王……

    那咱们苏家，以后，就也是皇亲国戚了。”

    苏长荣：“你跟澜儿好好说说，务必让他以苏家为重。

    如果恒王府没有走到最后，嫁出去的女儿泼出去的水，也不至于牵连了苏府。

    但若是以后就是恒王，那澜儿也得靠着苏府，才能在宫中站稳脚跟。”

    吴氏心中鄙夷，但是脸上却没有露出半点情绪。

    像苏长荣这种人，最冷血无情，只关心自己的利益。若不是她想为苏雨澜多谋一些东西，她绝对不会跟他说那么多。

    只有让苏长荣知道，苏雨澜对苏家有用，以后万一有事，她帮苏雨澜的时候才好说话。

    “是，老爷说的对。不过咱们现在还是得为澜儿筹谋，以后才好让澜儿为苏府做事啊。

    皇后娘娘说了，恒王殿下喜欢澜儿，咱们做娘家的若是不重视，就太不像样了。”

    苏长荣嗯了一声：“这件事交给你处理。”

    吴氏：“这两日我再去国公府走一趟，看看国公府的老夫人愿不愿意保媒。

    因为恒王先和陛下说过，传出些小道消息，后面人不同，必须有人保媒，把这件事放在台面上来。

    宋老夫人是最好的人选，只是不知道她帮不帮？”

    苏长荣：“宋老夫人不是最疼你吗？你去，肯定能成。”

    吴氏拿着帕子一笑：“瞧老爷说的，老夫人为我做了太多了，这一回也不知道成不成。”

    为自己脸上贴金的机会，吴氏从来不放过。

    苏长荣看吴氏巧笑的模样，想到国公府还得靠着吴氏拉进关系，上前一步搂住了吴氏的腰。

    吴氏脸上露出娇羞，双手抱住了苏长荣。

    外头天光正盛，屋子里传出些声音，王嬷嬷把下人都遣下去，守在门口。

    ……

    次日。

    吴氏一早就去了国公府。

    把自己的想法说了出来：“姨母，这都是为了绾宁。

    恒王那里可以说是弄错了人，但是这样的话，对澜儿的名声不好。

    若有人保媒，一切就顺理成章了。

    姨母是长辈，身份最为合适。”

    其实没有人保媒也可以，但是因为前面恒王为了求娶绾宁，把消息传得挺开，最后换了人，对苏雨澜的名声肯定不太好。

    苏长荣不关心这些，所以吴氏在苏长荣面前没有说太多。

    但是，在老夫人这里，她不能不说实话。

    宋老夫人听完，没有立马回话。

    昨儿夜里，她收到了确切消息，吴氏在四月二十，恒王府宴会那一日，就和皇后商量好，要苏雨澜嫁过去。

    双方达成了协议，因为苏家要站队，选了苏雨澜，知道如果苏绾宁嫁过去以后，可能不会向着苏家，才必须要嫁苏雨澜。

    所以，这件事已经没有回旋的余地，苏雨澜一定会嫁入恒王府。

    现在宋老夫人听吴氏说什么一切为了绾宁，实在惺惺作态。

    吴氏要国公府保媒，就是把原本苏雨澜要背的流言，转嫁到国公府身上。

    而且以后苏雨澜万一在恒王府有什么不合适的举动，还会说是国公府的过错，两边不讨好。

    若是以往，老夫人肯定就答应了，看在以前两位小姐的份上，她愿意担着，但是现在，她不答应。

    老夫人面露难色，对吴氏说道：

    “若其他的事你让我帮忙，我都可以帮，但是进宫，你可就为难我了。

    国公府位高权重，更当注意自己的言行举止，若是被认为以此为胁迫，胁迫皇家，那国公府，怕是要遭祸。”

    吴氏没想到宋老夫人会拒绝，在她认为，宋老夫人为了不让绾宁嫁过去，一定会答应。

    但是现在，宋老夫人居然推辞没办法。

    对于她对于苏家，这件事箭在弦上不得不发，无论如何她必须要让苏雨澜嫁到恒王府去。

    这件事筹谋完美，可谓万事俱备，只欠东风，只欠这一个为苏雨澜保驾护航的理由。

    而且，有国公府保媒的话，苏雨澜嫁过去，起点一定不低。

    “那若是绾宁嫁过去，依她的性子，在恒王府，怕是要遭罪了。”

    吴氏这话，就有些胁迫宋老夫人的意味了。

    明着是为了绾宁好，实际上，就是为了逼老夫人答应。

    言外之意，如果你不帮忙，那就让绾宁嫁过去。

    吴氏关心则乱，忘记了上一次她还信誓旦旦的和老夫人说，一定不会让绾宁嫁过去。

    现在，前后矛盾，自己打自己的脸。

    宋老夫人经过这两天了解到的消息，对吴氏说的话，原本就半信半疑。

    今天的事情，更让她看清，吴氏其实一直都在她面前演戏。

    一时，最后一丝信任也没有了。

    心中只有防备，和警惕。

