 在华莹的带领下，龙隐来到了王之桃的院子，请见王之桃。

让龙隐放心的是，王之桃还真的空闲，如愿地见到了王之桃。

“我是龙隐，见过王前辈！”

见面以后，龙隐立刻给王之桃行礼。

王之桃瞟了龙隐一眼，随意地挥手说道：“坐吧！”

等到龙隐坐下来，王之桃才问道：“找我有什么事情吗？”

龙隐微笑道：“来见前辈，主要是想询问一件事情，长丰集团应该是属于王家的产业吧？”

“没错！”

王之桃回答道。

“长丰集团的负责人叫做宗应元，不知道前辈对这个人了解多少？”

龙隐微笑着继续问道。

王之桃不由得皱了皱眉，说道：“宗应元掌管着长丰集团，这我自然知道。

你上来就询问我这么多问题，到底有什么事情？

直接说明来意，不用藏着掖着的。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“因为一点误会，宗应元把我妻子的宁安集团封锁了，不许我们的产品北上......”他还没有说完那，王之桃淡淡地说道：“所以，你是来求我给你解封的？”

“前辈可能搞错了！”

龙隐的神色也淡然了起来，“我是来询问前辈，你们家是怎么教人的？

让宗应元在外面惹是生非，还故意树敌？

对于宗应元的行为，你们王家有什么要解释的吗？”

他本来想要好好和王之桃商量一下，但是，王之桃处处都透露出不客气，那他自然也就不客气了。

听到龙隐的话，王之桃眉头大皱，说道：“年轻人，你知道你在说什么吗？

你是来找我王家要交代的？

我们既然把长丰集团交给宗应元，那我们自然是相信宗应元的。

而宗应元做事，自然也有他的道理。

所以，我没有什么要告诉你的。”

龙隐眉头抬了抬，淡淡地笑着说道：“那前辈的意思，就是任由宗应元胡作非为了呗？

前辈难道就不怕，宗应元惹出什么大祸吗？”

“大祸？”

王之桃冷冷地笑了笑，“能够有什么大祸？

我们王家，就是宗应元的后盾。”

龙隐叹了口气，说道：“曾经，孙千秋也是这么认为的，可惜的是，孙家现在已经没有了！”

王之桃的脸色顿时阴沉起来，凝视着龙隐说道：“年强人，你是在威胁我吗？”

“这是威胁吗？

我就是实话实说而已！”

龙隐淡淡地笑着，“巧合的是，孙家和前辈的王家一样，都是属于三等家族呢！”

王之桃顿时大怒，挺直身子瞪着龙隐，半晌没有说话。

他怎么可能听不出龙隐话中的意思？

只是，居然想来威胁他？

“年轻人，我知道你很有本事，也知道你背后有靠山，威名赫赫的玉家就是你的后盾。

但是，不要把我们王家当成孙家那样的家族。

你要是有什么举动，就尽管来就是了，我们王家都接着就是。

一个孙家，不过是借助药王谷起势而已，前后不足百年时间。

而我们王家，在丰州已经超过两百年了。

想要威胁我们王家，你可以试试。

也就是在华家参加大寿，看在华家的面子上，我不会对你如何。

否则的话，今天老夫会让你好看。

最后，我可以明确地告诉你，你们宁安集团的产品，一件也不许通过丰州。”

王之桃冷冷地龙隐说道。

龙隐叹了口气，说道：“我本来以为是一件小事，没想到......前辈就不好好考虑一下？

别现在口气强硬无比，到时候又跑来求饶，那多没意思？”

“老夫就算是死，也不会来找你求饶的。”

王之桃怒喝道，“现在，给我滚！否则，即便是在华家，老夫也要教训你。”

龙隐点了点头，站起来说道：“我记住前辈的话了，也请前辈好好记住自己说的话。

对了，我给前辈一个机会，在大寿结束之前，来找我仔细商谈，我们之间还有得谈。

否则的话，以后我就不想再谈了。”

“滚出去！”

王之桃指着门外怒喝道。

“前辈再见！”

龙隐转头离开了。

看着龙隐离开，王之桃冷笑不已，根本就没有把龙隐的话放在心上。

他作为王家的核心人物，之所以亲自来华家祝寿，还来得这么早，就是想和华家拉近关系的。

实际上，他来得比龙隐还要早，前天就已经到了。

来到华家以后，他已经悄悄见过了华云飞，也见过了华国豪等人。

当见识到华家的力量以后，王之桃简直为之震惊。

这华家前面不过是三等家族，在短短的时间里面，华家居然出现了六个天位？

而且，听华家的意思，还有办法继续培养出天位。

在这样的情况下，王之桃立刻就决定和华家结盟，和华家组成最为亲密的关系。

实际上，丰州距离华家很近，面对华家巨无霸一般的实力，还有迅猛突破的实力，他们也必须考虑一条出路。

所以，在见识到华家的力量以后，他们王家就甘愿成为了华家的“小弟”。

一方面是为了保全王家，另一方面，他们也想从华家得到突破天位的办法，让王家也多出几个天位。

而华家这一边，因为要实现超级世家的计划，对于王家的同盟，他们自然答应了。

所以，现在华家和王家已经是铁杆关系了。

在这样的情况下，王之桃又怎么可能在乎龙隐的威胁？

华家的力量，比药王谷恐怖多了。

而且，他们王家本身的力量，也要比孙家强太多了。

所以，面对龙隐的话，王之桃根本就没有放在心上。

“想要动我王家，那就来试试！”

王之桃冷笑着。

而另一边，龙隐从王之桃处离开以后，脸上也没有看出恼怒的地方。

毕竟他已经把宁安集团的产品分销了出去很多部分，即便是不到达北方，他也根本不用慌。

但是，这件事情没完！他回到房间，把华莹给指使出去，才给夏四月打电话，询问道：“医道院建设得如何了？”

“主体结构已经修建出来了！”

夏四月笑道，“目前正在修建其他的附属机构，还有一些其他的设施。”

“把工作安排一下，然后，用我的名义，去和丰州以南的所有世家，洽谈代理宁安集团产品的事情。

记住，不管这些世家合作与否，你都要去拜访一遍。

最后，把结果回馈给我。”

龙隐吩咐道。

既然王家要闹，那他就和王家试一试。

 