    苏萌的母亲竟然是这么一个人，还真是让校长意外。

    当初把苏萌送到学校来的是苏萌的父亲，那是个挺绅士，看着就颇有格调的男人，苏萌看来还挺像他的，没有想到苏夫人却是这样。

    虽然看起来妆容精致，浑身上下透着贵气，可依然让人不敢恭维。

    刘国英也觉得有些没有意思了，那个茶会，靳院长还说去的都是很有身份很有格调的人。

    有身份他就不说了，他听在耳里的是很有格调的人。

    就苏晚音和苏萌？

    他语气不太好地说道：“苏夫人不去茶会吧？”

    苏夫人倒是想去的！

    不过只有苏晚音得了邀请，只能带一个人，苏晚音带上了苏萌，她哪里还能去？

    苏晚音摇头，“是的，我表姐不去。”

    “嗯，那就好。”刘国英淡淡地接了这么一句。

    苏夫人这才反应过来他的意思，顿时又怒了。

    说什么？

    她不去，那就好？

    这个什么老师，会不会说话！她堂堂苏家的夫人......

    刘国英却已经不理会她，绕到另一边询问起苏萌今天的情况来。

    不一会儿治安官也过来调查了解情况了。

    “我们已经把车子送去检查了，检查结果应该要明天才能出来，苏小姐麻烦把事情的经过跟我们仔细地说一遍。”

    “好的，我一定配合......”

    罗永生抱苏萌去医院的时候身上也沾了血，所以从医院出来之后先开车回到自己住的地方，洗了个澡换了身衣服，把车子里面也清理了一下，让它开着门通风去味，等到快要放学的时候才去了学校等江筱。

    等江筱上车，问了苏萌的情况之后，他犹豫了一下，还是跟她说起了苏萌今天跟他说的话。

    “有些奇怪，不太能理解，就是希望我跟你转达一下她在苏家的处境不是很好，要是真的毁容了，她可能会连学都上不起了。”

    “嗯？”

    江筱想了想，突然觉得有点儿好笑。

    “我知道了。”

    看来，苏萌知道她和崔家的关系了，也知道崔真季的伤疤都已经好了的事了。

    更加知道，千金袪疤膏了。

    江筱回到家，不一会儿陈印就带着王奕过来了。

    “我们听说了学校外面车祸的事了，吓了一大跳。”

    王奕握着她的手担心地上下打量着她，“你当真没事吧？”

    “真没事啊，靳磊说得？”

    “难道出了这样的事情还不说？”王奕瞪了她一眼，说道：“不是我说你，这种事情，你的确不该自己上前去。”

    “我没有上前去啊，是让老罗过去了。”

    江筱颇为无奈，可能真的是她以前总是有什么事情都冲在前头了吧，所以现在有什么事情大家都不太相信她能照顾好自己。

    “罗永生呢？说苏萌怎么样了？”

    江筱想到了罗永生在路上跟她说的话，摇了摇头说道：“伤得还是有点严重，对于女孩子来说。”

    王奕听到苏萌伤了额头，叹了口气说道：“是担心破相了，不过她连问起自己司机一句都没有，这个姑娘未免也太无情了吧？”

    江筱之前一直不太明白听了罗永生的话觉得有什么不对，直到听到王奕这么说，才明白过来。

    