    不一会，李直与阿笔已经同时站在了外面。

    察觉到有人类靠近，性情【暴躁】的劈斧螳螂，第一时间便嘶吼着朝两人冲来。

    凶神恶煞的巨大石斧，配合上全身都燃烧着的金色霸主气焰，威势着实吓人。

    “出来吧，我的虫之战士！！”

    阿笔手掌一翻，终于派出了他的精灵。

    这是一只身形健壮的深蓝色甲虫，约有一米八高，额头上生着一只高耸霸气的巨大独角！

    “赫拉克罗斯吗？”

    李直目光一亮，这倒是不错的搭档...

    就是此刻的赫拉克罗斯与对面的霸主螳螂相比，个头上差了不少。

    李直试着发起探查，只是除了“？？？”外，并看不到什么。

    “超过16级吗？”

    他瞬间意识过来，现在他的极限探查等级是lv.16，再高就是一团糊糊了。

    “我的赫拉克罗斯是20级。”

    阿笔似乎察觉到李直的窘境，出声提醒道。

    虽然比对面还高出了5级，但阿笔并没有丝毫的放松。

    【霸主】类型的野生精灵本就能大幅度提升自己的能力，完全不能用常规等级来判断。

    在加上对面这只劈斧螳螂全身冒着的霸主气焰，远比李直之前看到的霸主都要浓郁。

    他的赫拉克罗斯，反而落在了劣势。

    “我主攻，你在后面掩护我！”

    阿笔低喝指挥道。

    “懂的！图图犬，我们离远一点看戏！”

    李直连忙指挥着自己的图图犬退避三舍。

    神仙打架...他们在后面小心围观即可。

    阿笔：“？”

    你是不是听不懂掩护的意思？

    “喝岔！！”

    只是容不得他分心了，面前的霸主劈斧螳螂，已经挥舞着双刃石斧劈砍而来！

    劈开！

    “赫拉克罗斯，使用健美挡下来！！”

    赫拉克罗斯当即摆出健美姿势，四肢肌肉隆起，抬起手臂打算正面抗住对方的劈砍攻击。

    铿咔...!!

    一阵爆响声，力量上的差距，赫拉克罗斯当场被劈砍的倒退数米。

    不仅如此，下一刻，劈斧螳螂挥舞石斧，全身更是闪烁起了一阵代表着属性提升的红光。

    “这是...？”

    李直一愣，这既视感，就像是劈斧螳螂使用了增强拳一般。

    “那是它的特性，【碎裂岩斧】。”

    阿笔连忙解释道。

    也只有他这种对虫子知识渊博之人，才能知道这种少见精灵的特性资料。

    碎裂岩斧，拥有这个特性的精灵，每一次施展成功的物理接触招式，都会让自身的岩石棱角变得更加锋利——这会提高它的攻击力。

    但最为代价，身上被崩裂的岩石，也会降低自身的双防。

    “什么自杀螳螂...？！”

    听完解释，李直嘴角一阵抽搐。

    物理攻击命中对手，提升攻击，降低双防...这特性专门就是上来找人搏命啊！？

    这倒是和熔岩蜗牛的【碎裂铠甲】有几分相似。

    ...

    “喝岔！！”

    见这只霸主螳螂再次挥砍而来，攻击变得更加锐利钝重。

    “赫拉克罗斯，快点躲开！！”

    这一次，阿笔是不敢再正面硬抗劈开了。

    不过周身都覆盖着岩石，这不仅让劈斧螳螂彻底失去了飞行能力，就是速度上，也远没有飞天螳螂的迅捷。

    “赫拉克鲁斯，使用飞弹针！！”

    赫拉克罗斯抬起白光大角，顿时激射出无数道白光箭矢，拖着长长的能量尾巴，轰射而出！！

    轰轰...！

    飞弹针在劈斧螳螂身上炸裂，激起一阵爆炸。

    只是烟雾散去，后者并没有什么异样。

    劈斧螳螂的防御力还算不错，就是硬抗招式也没有什么问题。

    “图图犬，我们也使用飞弹针！！”

    李直却是目光大亮，终于找到一个他能拷贝加入战场的招式了。

    嗖轰轰...！

    随着图图犬挥动尾巴，尾尖白光闪烁，竟是同样激射出好几道白光箭矢！

    正好不知道在后面干嘛，反正他是不可能让图图犬靠近的，就远程丢点飞弹针炸一炸，混点输出。

    轰轰...!

    飞弹针再次在劈斧螳螂的身上炸裂，虽然伤害纯刮痧，但这也让它彻底愤怒起来。

    “岔喝喝！！”

    这一次，只见它一斧头劈向地面。

    蹭岔！！

    蹭岔！！

    蹭岔！！

    身前地面霎时间向上突起一根根岩石尖刺，一路延绵而去，似乎要洞穿路上的一切存在。

    尖石攻击！

    “赫拉克罗斯，飞起来，使用劈瓦绝招！！”

    阿笔不敢大意，吃下这一招，他的赫拉克罗斯可能也要遭殃。

    后者连忙震动双翼飞起，绕了一圈将尖石攻击躲开，随后从天而落，一击手刀劈砍在劈斧螳螂的面门上。

    铿磅！！

    势大力沉的一击，直接将劈斧螳螂那庞大的身形都劈得倒退两米。

    “好强...！”

    李直暗暗赞叹道。

    虽然看不到资质数据，但显然，这只赫拉克罗斯也是阿笔专门培育的精灵了，真实战力要远超一般的lv.20精灵。

    只是劈斧螳螂身上，突然绽放出了一股神秘青光，颇为熟悉的样子...

    轰轰轰！！

    下一刻，后者身体飞射出数道流光冲击，将面门的赫拉克罗斯炸飞出去。

    虫之抵抗！

    不仅如此，劈斧螳螂更是猛地窜了上去，追上倒退的赫拉克罗斯，挥动着双斧，在半空中比出十字切割的夸张姿势。

    十字剪！！

    只是招式即将命中之际。

    “图图犬，飞弹针！！”

    李直突然开口道。

    嗖嗖嗖！！

    数道白光箭矢飞射而来，直接糊了劈斧螳螂一脸。

    虽然威力纯刮痧，但准头却是极佳，特意瞄准了劈斧螳螂的双目。

    “赫拉...!”

    对手视觉一黑，这也让赫拉克罗斯抓准机会，连忙翻身飞起，十分惊险的躲过了对手的十字剪。

    ...

    “谢了，理直气壮...”

    躲过一劫，阿笔忍不住开口道。

    他刚想说别在后面划了，结果就被李直救了一命，这让他脸庞不禁一红。

    “阿笔，他是岩石+虫属性的，赫拉克罗斯有没有岩石或者钢属性的招式，我的图图犬还能写生一招？”

    李直试着提醒道。

    他的图图犬还能再拷贝一个招式。

    飞弹针太刮痧了，如果能换一个效果拔群的招式，伤害也能翻倍。

    闻言阿笔稍稍惊疑惑。

    他的印象里，图图犬这种精灵，一场战斗只能写生一个招式的吧？

    再想再拷贝，必须先去回忆【写生】招式，才能接着拷贝新的招式...

    看样子，他的这只图图犬是能直接无缝写生吗？

