    　　茶楼靠着四根柱子支撑，突然缺失一根，剩下三根支撑不住，整座茶楼轰然倒塌。

    　　坍塌的瞬间，正在喝茶的普通商客快速从二楼跳下来。

    　　柳无邪自然也不例外，从二楼轻轻落下，站在两名青年不远处。

    　　“他们犯了什么事，你们为何要杀他们。”

    　　简杏儿很生气，朝两名青年问道。

    　　因为他们是精英弟子，简杏儿并不认识。

    　　“你们敢多管闲事，我劝你们还是速速离去。”

    　　被寒气震飞的青年让柳无邪三人快走，刚才释放出的寒气，震得他手臂到现在还发麻。

    　　两女的实力，一眼便能看穿，低级天象境，青年倒是不惧。

    　　唯独柳无邪，像是一汪大海，深不见底，看不到具体境界。

    　　“你放了他们，我们自然不会多事。”

    　　陈若烟往前一步，只要他们放了这对母女，他们也不愿意多事，以免暴露行踪。

    　　“她们这个月的月供没有如数凑齐，只能卖了她的女儿来凑账，你们如果在敢多事，休怪我们不客气了。”

    　　两名青年虽然看不穿柳无邪真实境界，还谈不上惧怕。

    　　“我还没听说天宝宗在镇子上收取月供的事情，你们是哪座山峰的弟子。”

    　　简杏儿秀眉微蹙，天宝宗有自己的产业，从不允许门下弟子在普通人身上搜刮钱财。

    　　这两人可能是私自下山，跑到这种鸟不拉屎的地方，搜刮这些普通人。

    　　“说出来怕吓死你们，最近你们应该也听说了，天宝宗出现一个妖孽弟子，名叫柳无邪，玩弄青红门于股掌之间，此人就是我。”

    　　手持长剑的男子，突然抬起头，一脸的骄傲之色，声称自己是最近大火的柳无邪。

    　　大闹宁海城，玩弄青红门，等等事迹已经传遍整个南域。

    　　柳无邪跟两女相视一眼，从彼此眼神中看到一丝玩味，有人竟然自称他的名号，到处招摇撞骗，欺负弱小。

    　　“原来是柳公子，失敬失敬！”

    　　柳无邪朝青年抱了抱拳，嘴角浮现一抹邪笑。

    　　敢打着他的名号做坏事，一抹寒气从他眼眸一闪而逝。

    　　“既然知道我们的名号，还不快滚！”

    　　冒牌柳无邪冷哼一声，让柳无邪赶紧滚。

    　　最近拿这个名头，可是吓唬了不少人，屡见奇效。

    　　“早就仰慕柳公子大名，我听说柳公子在宁海城，舌战群雄，轻松灭掉两大家族，耍的青红门团团转，真是我辈楷模，柳公子前些日子还在宁海城，怎么这么快跑到这里来了。”

    　　柳无邪一脸玩味，笑眯眯的看着他们两个。

    　　“我们要去哪里，需要你管吗，再不滚开，休怪老子不客气了。”

    　　说完，冒牌的柳无邪，举起手中长剑，就要对柳无邪出手。

    　　强横的气浪，卷向柳无邪，凌厉的剑气，逼得围观众人纷纷后退，承受不住剑气的冲击。

    　　“敢问柳公子，他们欠你多少月供，我替他们还上，你看如何？”

    　　柳无邪不想当众拆穿他们，等找到无人之地，再拆穿他们的假面孔，到底是何人，冒充自己。

    　　“一共五十万灵石！”

    　　冒牌柳无邪伸出五根手指，开口就要五十万灵石，还真是一笔不菲的数字。

    　　这对普通母女，一年也未必能赚得到五十万灵石，一个月收取人家五十万，还真是狮子大开口。    　　“我就欠你们一百块灵石，这位恩人不要相信他。”

    　　那对母女勉强站起来，擦去嘴角的鲜血。

    　　“找死！”

    　　冒牌柳无邪很生气，一剑朝那名妇人砍去，打算将她一剑杀了，免得他多事。

    　　好不容易有人送上门来，岂能这样错过。

    　　另外一名青年，目光不怀好意的打量陈若烟，因为她装扮女儿，年纪没有改变，只是在脸上涂了一些黑斑。

    　　模样还算俊俏，加上玲珑的身材，让两名青年产生了邪念，猥亵的目光，不断的扫向陈若烟，让她很是生气。

    　　“锵！”

    　　长剑还未斩下，再一次被柳无邪拦击。

    　　“我很好奇，他们这些普通人，怎么会欠天宝宗的月供，还请柳公子说明原因，如果确实欠了天宝宗的月供，多少我都愿意拿，要是你们强抢豪夺，又该如何？”

    　　柳无邪目光越来越冷。

    　　天宝宗乃名门正派，怎么出现这样的败类。

    　　最可气他们还拿着自己的名头，更是罪加一等。

    　　“天宝宗怎么做事，轮得到你们来管吗，既然你们不知好歹，那就给我死吧！”

    　　青年有些不耐烦了，先杀了柳无邪，再掠夺他们身上的资源。

    　　一出手就是雷霆之势。

    　　冒牌柳无邪实力并不低，高级天象境，实力非常了得。

    　　长剑以闪电般的速度，出现在柳无邪面前。

    　　周围那些普通人，纷纷闭上了眼睛，不忍看下去。

    　　只有两女站在一旁，一副无动于衷。

    　　小小的天象境，也敢在柳大哥面前蹦跶。

    　　一巴掌能拍死一大片。

    　　长剑距离柳无邪还有几寸之遥，突然定住了，被柳无邪两指夹住了剑身，无法往前一步。

    　　冒牌柳无邪脸色大变，他的剑法，居然被人用两根手指头夹住，这怎么可能。

    　　只有实力超过他太多太多，才能做到这一点。

    　　手掌突然用力，想要将长剑抽出来 ，发现长剑牢牢的黏在柳无邪两指之间，竟纹丝不动。

    　　抽了好几次，每次都无功而返。

    　　无奈之下，左手突然朝柳无邪肩膀拍去，声势无匹。

    　　“垃圾！”

    　　柳无邪手掌突然用力，从他双指反震回去一股大力，冒牌柳无邪还没反应过来，身体直接被撞飞出去。

    　　“轰！”

    　　身体狠狠的砸进远处墙壁上面，直接砸出一个人形大坑。

    　　剩下一名青年，竟怔在原地，不知该如何是好。

    　　柳无邪太强了，一招就击败师兄，他上去也是白白送死。

    　　“你……你竟然敢伤害天宝宗弟子，你死定了。”

    　　剩余的那名青年，一步步后退，不敢跟柳无邪正面交锋。

    　　“哼！”

    　　柳无邪一声冷哼，恐怖的魂力涌出，青年刚退出一步，突然发出一声惨叫，趴在地面上哀嚎。

    　　站在四周那些人，像是看待神灵一般，柳无邪在他们心目中，就是神灵。

    　　“大婶，到底怎么回事啊，你跟我们说说，我替你们做主。”

    　　陈若烟走到那对母女身边，安慰她们不用害怕，有事情跟他们说就行。

    　　“唉……”

    　　母女两浓浓叹息一声，周围那些人，跟着一起叹息，每个人脸上充满着无奈。

    　　“此事要从三个月前说起！”

    　　吃下陈若烟送给她们的丹药，母女两的伤势得到治疗，脸色好看多了。

    　　柳无邪也不着急，被震伤的两名天宝宗弟子，失去了反抗能力，耷拉着脑袋坐在原地。

    　　“三个月前，他们两个出现在镇子上，说是保护镇子的安全，让每家每户，每个月上缴一百块灵石，如果做不到，就要撵出镇子。”

    　　妇人缓缓说道。

    　　“岂有此理，难道你们不反抗吗！”

    　　陈若烟很是生气。

    　　天宝宗根本没有这个规矩，从普通人身上，搜刮灵石，上交月供，显然是他们两个自己的主意。

    　　这种镇子，大多都是普通人，没有反抗能力，只能任由他们剥削。

    　　“反抗？”

    　　这次说话的是一名中年男人，一脸的无奈之色。

    　　“我们不是没有反抗过，所有反抗的人，都被他们杀死了，这几个月我们只能拼了命的前往山脉深处，猎杀妖兽，凑齐月供，短短几个月，镇子上死了好几百人了。”

    　　男子身上释放出无边的怒气。

    　　他的兄弟，就是死于这两人之手。

    　　还有很多朋友，因为凑不齐月供，深入山脉，结果死在妖兽口中。

    　　事情基本搞清楚了，这两人利用天宝宗的名头，到处搜刮钱财，却没想到，今日碰到了柳无邪。

    　　如果不是柳无邪路过此地，这种事情，还会继续发展下去。

    　　“除了他们之外，还有其他同伙吗！”

    　　简杏儿走过来，朝这名男子问道。

    　　以免还有其他同伙，既然遇到了，那就一网打尽。

    　　“没有，只有他们两个！”

    　　男子如实回答。

    　　他们两人在镇子，为非作歹，已经有好几家女子，被他们给糟蹋了。

    　　众人是敢怒不敢言，加上他们又是天宝宗弟子，更是不敢反抗。

    　　“你们都回去吧，以后不会再有人问你们要月供了！”

    　　柳无邪让他们都散去，自己则是走向两名青年。

    　　一手抓住一个，身体一掠，消失在原地。

    　　穿过镇子，进入山脉之中，四周无人，这才将两人丢在地面上。

    　　“说吧，你们叫什么名字，哪座山峰的弟子。”

    　　柳无邪冰冷的朝他们问道。

    　　“我叫柳无邪，天道会的创立者，劝你还是赶紧放了我们，之前的事情，我们可以既往不咎。”

    　　冒牌柳无邪勉强站起来，依旧自称他是柳无邪，还是天道会的创立者。

    　　“天宝宗怎么会出现你们这样的败类！”

    　　柳无邪脸上寒意渐浓，一掌朝冒牌柳无邪碾压下去，左边的手臂，直接化为齑粉。

    　　“啊啊啊……”

    　　一声声凄厉的惨叫声，从男子口中发出。

    　　四周无人，不用担心被人听到。

    　　“再问你一遍，你们到底叫什么，为何要冒充柳无邪！”

    　　柳无邪这一次语气严厉了很多，充满着杀气。

    　　利用他的名头杀人，死去的那些人，自然把怨气发泄到他的身上。

    　　今日不搞清楚，恐怕以后还会有更多的人，借助他的名号，去欺辱弱小。

