    　　天门峰这么多年，一直存在，并未被取缔，柳无邪很是好奇。

    　　按理说，天门峰只有寥寥几名弟子，完全是浪费资源，却一直矗立在此地，很不寻常。

    　　而且天门峰的地理位置，非常优越。

    　　虽然不是天灵仙府核心区域，却背靠万象洞，灵气浓郁，法则强横。

    　　“我们师父真名叫付万恒，二百年前，他可是咱们天灵仙府最年轻的地玄境，也是最有希望冲击天玄的长老。”

    　　姜乐加入天门峰已经整整五年了，对师父的事情，从其他弟子口中，基本得知。

    　　柳无邪暗暗吃惊，成为天灵仙府最年轻的地玄境，绝对很强，起码在同辈之中，无人能敌。

    　　二百年前的时候，疯长老不过五十来岁，如此年轻的地玄境，确实很厉害。

    　　“他怎么会变得疯疯癫癫？”

    　　从柳枫口中得知，之所以称呼他疯长老，因为他做事一直疯疯癫癫。

    　　才有疯长老的来历。

    　　这些年也有不少弟子觊觎天门峰的资源，想要混入进去，毕竟这么大的山峰，浪费着实可惜。

    　　谁曾想到，加入天门峰的弟子，非伤及残。

    　　没有死亡出现，却伤了很多弟子，残的残，傻的傻，从那之后，再也没有人愿意加入天门峰。

    　　“二百年前，师父意气风发，在天门台，选择突破天玄境，引来雷劫，结果出现一丝失误，眼看就要死于雷劫之手，最后是师娘，挺身而出，替师父扛了一次雷劫，结果身死道消，师父自那之后，性情大变。”

    　　天门台就在天门峰一处险境，四周都是崖壁，只有一座孤峰，犹如人的一根手指头，托起一座平台。

    　　柳无邪点了点头，似乎有些理解疯长老的遭遇了。

    　　突破天玄，引来雷劫，因为准备的不够充分，遭遇强大雷劫，情况岌岌可危。

    　　生死危机之时，心爱的女人用自己的身体，替他扛了雷劫，死于天劫之下。

    　　“唉……”

    　　柳无邪不知道该说什么，这种事情，换成谁，都内疚一辈子。

    　　“师父虽然渡劫失败，毕竟肉身得到雷劫锤炼，境界停留在半步天玄境，实力要比那些地玄境长老强太多。”

    　　姜乐对师父，还是一脸的敬佩之色。

    　　柳无邪终于明白，为何曲肃等人当时看到这封书信的时候，脸上的那种表情。

    　　他们对疯长老，心存忌惮！

    　　第一是疯长老实力强大，第二疯长老性格问题，得罪他没有好处。

    　　“师兄的腿是师父打断的？”

    　　已经过去一天时间，两人走走停停，累了就坐下来休息会，柳无邪发现姜乐的腿不是先天残疾。

    　　而是后天造成，里面的骨头，全部碎裂，真气也被封住了。

    　　“是的，每三个月，我的骨头长全的时候，师父就会全部打断它们！”

    　　姜乐苦笑不已，这五年来，承受非人一般的痛苦。

    　　“你是说，这五年来，每三个月，就打断你的双腿一次！”

    　　柳无邪露出惊骇之色，什么样的毅力，能坚持五年之久。

    　　“恩！”

    　　姜乐点头，这五年来，每天都在痛苦当中度过。

    　　“那你们为何还要留在天门峰？”

    　　柳无邪愣了！

    　　他选择天门峰，第一是为了信诺，第二是天门峰安静，绝对没有自虐的倾向。

    　　“师父告诉我们，这一切都是为了我们好，说需要锤炼六年时间，才能让我们自行修炼。”

    　　这五年来，姜乐信心动摇过好几次。

    　　但是每一次，都忍了下来，他坚信，师父不会害他。

    　　距离六年之期，还剩下半年左右，五年多都熬过来了，不差这半年。

    　　“其他两位师兄也是这样？”

    　　柳无邪深吸一口气，感觉后脊梁骨都发冷。

    　　“二师弟每次清醒过来，师父就会将其打晕，又陷入浑浑噩噩，三师弟皮糙肉厚，身体刚恢复，就会被师父打断浑身骨头，躺在床上下不了地。”

    　　姜乐说了一下其他两位师弟的情况，每个人都差不多。

    　　他双腿残疾，二师弟大脑出问题，三师弟身体被揍得体无完肤，一年大半的时候，都是卧床不起。

    　　柳无邪不自觉打了一个冷战，他实力虽强，面对半步天玄，没有任何胜算，一只手就能碾死他。

    　　疯长老想要虐待他，那不是跟玩似的。

    　　他可耽误不起六年，要是六年都在床上度过，柳无邪会疯掉。

    　　“师弟不用担心，平时的时候，师父还是很和蔼的！”

    　　姜乐看出来柳无邪的担心，也许师弟比较特殊，毕竟是四关第一，这种人可不多见。

    　　既来之，则安之！

    　　扶着姜乐，两人继续往前走。

    　　第三天傍晚，终于登上天门峰。

    　　光秃秃的山峰，四周怪石嶙峋，不像是其他山峰，上面全是植被覆盖，玄兽遍布，还有仙鹤栖息。

    　　天门峰倒好，可能是因为没有人打理，到处长满着杂草，裸露在外的石头，常年被罡风吹拂，形成了石刀。

    　　山顶的面积，也没有柳无邪想的那么大，远处建立几座茅草屋，非常的寒酸。

    　　没有演武场，没有修炼室，没有炼器室，完全是原始状态。

    　　二百多年了，加入天门峰的弟子，不超过五十人。

    　　只有他们三人坚持下来了。

    　　如能好好修理一番，倒是一处不错的地方，起码山高云淡，灵气充足。

    　　至于修炼武技的地方，柳无邪也不必担心，山后的天门台，绝对是佳地。

    　　“呵呵呵……”

    　　两人刚上山，一名浑身邋遢的男子走过来，嘴里发出呵呵声，跟在姜乐的身后，一脸的憨笑。

    　　模样看起来跟傻子无异，嘴里还有口水流出。

    　　“志白，快来见过小师弟！”

    　　姜乐摸了摸于志白的脑袋，让他快喊人。

    　　“小……小师弟……”

    　　说话口齿不清，口水流的满身都是。

    　　姜乐也不嫌弃，拿出手帕，擦掉于志白身上的口水。

    　　看似简单的一个动作，让柳无邪深受感触。

    　　姜乐身为大师兄，对师弟的照顾，可以说是微乎其微。

    　　修人修心，他们不仅在修行，也在修心。

    　　柳无邪似乎有些理解疯长老的意图了。

    　　心修好了，才能修行。

    　　一个人连心都修不好，就算修为再高，也无济于事，终究还是镜花水月。

    　　“小师弟，我带你去见见二师弟！”

    　　姜乐拄着拐杖，朝右侧一座茅草屋走去。

    　　柳无邪跟在身后，于志白则是嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳，嘴里还哼着小曲。

    　　走了约莫一炷香时间，推开屋门。

    　　一股恶臭之气传来，差点给他们顶出来。

    　　“不好意思二师弟，我回来晚了！”

    　　姜乐走进去，屋内一片狼藉，还有污秽之物。

    　　“小师弟来了吗，我迫不及待的想要看到他了。”

    　　沈荣一个翻身，从床上掉下来，柳无邪迅速上前，将他扶起来，丝毫不在乎他身上的污秽之物。

    　　踏入天门山之后，柳无邪感受到一种东西。

    　　说不清，道不明！

    　　一种大义！

    　　一种坚守！

    　　一种信念！

    　　他们心里都在坚守自己的信念，坚守自己的大义，这种人一旦成长起来，绝对是绝世高手。

    　　师兄弟之情，在他们身上，演绎的淋漓尽致。

    　　“志白，去取盆清水过来，把屋子清扫一遍。”

    　　姜乐让志白出去打清水，清洗屋子。

    　　“还是我来吧！”

    　　柳无邪拿出木桶，到山泉处打来清水，很快将屋子清扫干净。

    　　没有选择净水符，而是用最原始的方法。

    　　柳无邪的一举一动，姜乐还沈荣看的一清二楚，两人相视一眼，眼眸中流露出一丝惊喜。

    　　这两年也有弟子调入天门峰，想要占据这里的资源，来的时候，都是一脸嫌弃。

    　　只有柳无邪，眼神之中，没有一丝嫌弃。

    　　“小师弟，时间不早了，你去左侧的屋子休息，我今晚住在三师弟这里，等明日的时候，带你去拜见师父，再帮你建一座屋子。”

    　　他们的茅草屋，都是靠自己的双手来完成，柳无邪也不例外。

    　　“好！”

    　　柳无邪没有拒绝，他确实需要休息一下。

    　　连续十天考核，又陪着姜乐走了三天，心神疲惫。

    　　柳无邪踏出屋子，朝左侧茅草屋走去，里面点着油灯，很昏暗。

    　　将身上的衣服脱掉，沾染了一些污秽东西，换上一套新衣服。

    　　柳无邪的一举一动，却不知道被人看的一清二楚。

    　　距离茅草屋百米之外，还有一座破败的屋子，此刻站着一名浑身脏兮兮的老者，披头散发。

    　　双目在漆黑的夜里，散发出淡淡的光泽，只能用炯炯有神来形容。

    　　从柳无邪踏入山峰的那一刻开始，一举一动，都在他目视之下。

    　　“果然是天选之人，希望你不要让我失望。”

    　　老者右手捏十，似乎在计算着什么。

    　　外人还不知道，疯长老除了修为强大之外，还有神算的本事。

    　　当年千机庭的长老，对他都推崇备至。

    　　柳无邪换完衣服之后，简单活动一下身体，将屋子打扫干净，这才盘膝坐在床上，调整气息。

    　　太荒吞天诀运转，周围的灵气，以极快的速度，朝他身体之中涌入。

    　　修为飞速提升，在这里修炼，要比试炼场地快好几倍。

    　　“真是修炼福地！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　只有这里，才能让他尽快突破修为，呆在柳家，不是长久之计。

    　　柳无邪是被惨叫声惊醒的，迅速从屋子里面跑出来。

    　　“二师兄，你没事吧！”

    　　一个健步，迅速上前，于志白搬起一块石头，一不小心砸中自己的右脚，才发出惨叫声。

