    从李永贵家中出来之前，方志强在房间里跟小宇说了好一会儿话，虽然今天的小宇表现的特别好，然而方志强总觉得心里不是特别舒服，看着小宇脸上的微笑，方志强沉吟了好一会儿，方才开口说道：“小宇，你心里有什么不舒服的尽管说出来，如果你觉得自己不想在这里住的话也可以，我可以……”“不用的，我真的觉得这里挺好的，有那么可爱的一个弟弟，还有两个这么和蔼的爷爷奶奶，你放心吧。”

    小宇打断了方志强的话，说出来的话让方志强无言以对，再度沉默了一会儿之后，小宇继续开口道：“你应该还有很多事儿吧？

    你尽管去忙吧，不用管我。”

    方志强原本还想要继续说些什么，可是听到小宇这话之后，觉得自己满腹的话，突然之间仿佛没什么可说的一样，再度沉吟了一会儿之后，方志强便缓缓站起身子，对着门口走去。

    而小宇则是一直在和小爱李玩耍，并没有看向方志强离开的背影，走到门口，方志强还忍不住再度回头看了一眼，他自己也不知道，自己究竟是在看小宇，还是在看小爱李，看着小宇那头也不回的后背， 方志强觉得，自己真的已经彻底淡出了他的世界，从前的自己，或许是他生命中，或者说是童年当中非常重要的一个人，然而现在的自己，对于他来说，已经是一个可有可无的人一样，虽然心中感觉有那么一丝失落，不过方志强也知道，现在的自己再多说什么已经没什么意思了，毕竟曾经的一切都已经化为过眼云烟，即便是当初的王亚欣和李潇潇，自己和她们也已经不再是从前的模样，何况是小宇一个孩子？

    “志强，这就走啦？”

    潇妈看到从卧室里走出来的方志强，顿时就再度走上前来，对着方志强开口问道。

    方志强笑着点了点头，不管自己的心里有多少失落，有多少想法，可是在潇妈的面前，方志强还是不会表现出来丝毫的，毕竟，方志强并不想因为自己，而给潇妈和李永贵夫妇二人的生活带来丝毫打扰。

    李永贵也开口说道：“有时间的话尽管回来，这里永远欢迎你，另外，我交代你的事情，你一定要记得啊。”

    方志强再度点了点头，随即便对着门口走去，而潇妈的脸上则是浮现一抹疑惑之色，之前李永贵和方志强说话的时候她并不在场，所以他们两个男人究竟说了些什么，潇妈现在也是完全不知道。

    方志强走出门外之后，潇妈才再度走到客厅，坐在李永贵的身旁，开口问道：“你们刚刚聊什么了？”

    “没什么，还是潇潇的事情，咱们联系不上她，我就让志强试一试，他已经答应我了，只要联系上潇潇，就会跟咱们说的，你也别太担心了。”

    李永贵拉着潇妈的手背，轻轻拍了拍说道。

    “哎……你说怎么能这么奇怪，只要潇潇不在家，你这身体就……”潇妈说着说着，便缓缓低下头去，不知道她的脸上究竟是什么表情，而李永贵也是沉吟了片刻，随即叹了一口气，再度拍了拍潇妈的手背，轻声道：“别管这些了，医生不是都说了吗？

    暂时不会有事的。”

    “可是……”“好了，去看看两个孩子，别总在我这儿，我这会儿没事。”

    李永贵又一次打断了潇妈的话，看着潇妈那一脸无奈的表情，李永贵毫不迟疑的如此说道。

    就好像，他是在刻意打断潇妈的话一样，也好像，是故意为了规避掉某一个话题一样，而潇妈见状，也只好无奈叹息，随即便对着卧室而去。

    上一次，李潇潇的离家出走，影响的不仅仅是方志强一个人，李永贵也在那段时间里，得了一场重病，后来回来之后的李潇潇为此也非常后悔，只是，这一次在离开之前，李潇潇也从未想到过，这一次，父亲的身体又会经历一次怎样的折磨，上一次，因为上天的眷顾，自己还有机会能够尽孝，可是这一次呢？

    离开李永贵家中之后，方志强便有些不耐的掏出了自己口袋里的手机，自从自己回来以后，手机就一直不停的响，如果不是在回来的路上充了电，恐怕现在早已经没电了。

    “怎么了？”

    虽然脸上是一副不耐烦的神色，可是看到来电人的名字之后，方志强说话的语气听起来却是不喜不悲。

    “强子，你不是已经回明珠了吗？

    怎么还不来公司？

    赶紧回来啊！”

    电话另一边的毕罗春极为着急的对着手机如此说着，而方志强闻言，也是有些无奈的叹了一口气，随即说道：“我正准备赶过去呢。”

    方志强不在公司的这三五天的时间，毕罗春和张振国可谓是焦头烂额，日益俱下的销量以及人气，让如今的华强实际上已经有些名存实亡的意味了，原本还想着让之前撤资的那些合作商都感到后悔，可是现在看来，华强这样的成绩，人家不仅不会后悔，反而会为自己当初选择撤资而感到欣慰，如若不然的话，他们才是真正赔的底朝天。

    当方志强到公司的时候，已经是下午三点多了，这个时候的毕罗春并不在公司，张振国则是科技部来回徘徊，虽然他也知道，现在看那些冰冷的数据也没有任何意义，可毕竟比什么都不做的要好。

    看到方志强回来，张振国顿时就迎了上来，看到方志强的第一句就开口说道：“怎么样？

    人没事儿吧？”

    方志强点了点头，随后便和张振国一起走到林珊的身后，看着电脑屏幕上的数据，方志强开口问道：“这两天数据一致都这么低迷？”

    “嗯，毕助我们几个已经想了一个办法，昨天就已经开始了，不过现在还没有看到效果。”

    张振国一脸凝重的说道。

    “什么办法？”

    方志强疑惑的开口问道。

    “又跟刘总的人要了一笔投资，然后用在宣传工作上，从昨天到今天，已经在一些APP上投放了。”

    张振国继续说。

    “宣传？

    为什么要搞这个？

    我之前不是说过吗？

    咱们的核心不应该放在这些花里胡哨的东西上，你们怎么还……”“那方总你现在回来了，你觉得我们现在应该怎么办？

    你过来看一眼，这是这几天以来的数据，你觉得现在这个情况，应该怎么办？”

    林珊突然打断了方志强的话，指着自己的电脑屏幕，将之前几天的数据全部调了出来，随即开口如此说道。

    方志强将目光转向电脑屏幕，看着上边你寒酸的数据，的确不由得叹了一口气，沉吟了片刻之后，再度开口说道：“不管怎么样，咱们都不应该把精力放在宣传上，那样做虽然能够提高我们的知名度，但对于用户的粘合度来说却没有任何作用，而我们现在并不需要大量的订单，而是一批忠实的客户，这才是我们以后走的越来越远必须要达到的条件，你们不能避重就轻。”

    林珊闻言，顿时就毫不迟疑的继续说道：“好啊，听你的，既然你现在回来了，那你想个大家都认同的办法啊。”

    “这件事情暂时不要着急，昨天不是还有三百多的成交量吗？

    也不是完全没有，等我想出办法之后，到时候我会及时跟你们沟通的。”

    很显然，林珊刚刚所说的也不过是气话，毕竟是方志强，在这一时之间，怎么可能能够想出一个办法来？

    其实她也很清楚，不过现在事已至此，着急的不仅仅是林珊一个人，就连张振国和毕罗春也都是心急如焚，就比如今天的毕罗春，原本知道方志强马上就要回来了，可是他实在是等不及了，所以就跑到旗舰店去了，虽然他也知道，这种时候即便自己去了有的没有任何用处，旗舰店的生意好坏，并不取决于自己是否在那个地方，只不过，他就是想过去看看，就当是，为了给自己一个心灵上的自我安慰吧。

    “方总，你似乎不太明白我们当前的局势，我们现在已经没有多少时间了，如果继续按照这个数据下去的话，用不了多久，我们的员工就全部都要罢工了！”

    林珊目光继续盯着自己面前的方志强，说话的语气也变得更加着急起来，之前的她不管自己的情绪有多么激动，可是在方志强面前说话的时候，一直都能够保持自己的冷静，可是这一次，她也已经完全无法控制自己的情绪了。

    “什么意思？”

    对于林珊所说的这一点，方志强倒的确是有些疑惑，不得不承认，自己之前也的确没有想到这一点。

    “也没什么，就是这两天公司的销量大家都看在眼里，有几个人，已经提出了要辞职，因为他们觉得这样下去，看不到自己继续待在华强的希望，这也是正常现象，我觉得不用太过担心。”

    张振国轻声的安慰道。

    “张总，这都什么时候了？

    你还说这种自欺欺人的话？”

    林珊目光再度看向张振国，情绪依然颇为激动的开口说道。

    张振国闻言，也是无奈的瞥了一眼林珊，他其实只是不想让方志强太过担心，毕竟方志强是整个华强的顶梁柱，所以他必须要保持冷静，如果让方志强知道了这些事情之后，他的情绪也跟林珊一样，到时候，他还怎么冷静的做出正确的判断？

    “方总，之前的明达我也是有所了解的，虽然后来和聚英的对抗非常惨烈，但当时有人提出要辞职了吗？

    有人表现出想要辞职的想法了吗？

    其实你心里很清楚，像我们这样的公司，一旦有人提出辞职意味着什么，而且，这才仅仅只是刚刚开始，如果接下来的一段时间里一直都是这样的情况，到时候会有越来越多的人提出辞职，到了那个时候，你觉得我们怎么应对？”

    林珊看着方志强，语气凝重且急促道。

    方志强闻言，不由得微微皱了皱眉，随即看向一旁的张振国，而这个时候的张振国也不再开口说话，很显然，林珊所说的一切，其实张振国的心里都明白，只是他刚刚不想说出来而已。

    “如果是这样的话，我觉得有必要开个会议了。”

    方志强沉吟片刻，如此说道。

    “开会？

    ！”

    林珊的语气有些不可置信的说了一句，随即无奈的笑了笑，继续说道：“方总，你不会以为，你还是从前那个明达集团的总裁吧？

    现在的华强能和那个时候的明达比吗？

    员工们谁的心里不清楚这一点？

    你这个时候开会，你觉得能够解决得了什么？”

    “是，我们必须要承认，你的演讲的确往往能够起到出其不意的效果，可是你还打算，用你那些心灵鸡汤，来让整个公司的人重新充满斗志吗？

    你觉得，这现实吗？

    方总，我们现在的问题不在内部，而在外部，如果外部的问题解决不了，就算你再怎么开会，也没用的。”

    林珊的话一针见血，方志强听完之后，也不由得点了点头，虽然林珊此刻的情绪的确有些激动，但方志强听得出来，她所说的话，还是挺有道理的，不管是多么忠诚的员工，遇上了这样的情况，都会下意识的考虑自己的前程，如果继续待在这样的华强，他们自己也完全不知道什么时候才能看到华强崛起，特别是对于技术人员来说，他们拥有一身的技术，想要的绝对不仅仅是在这样一家毫无前途的公司里继续待下去，虽然换一家公司，他们都能够得到更好的报酬。

    不过方志强不知道的是，现在的华强面临的并不是技术人员要离职的情况，反而那些要离职的，大多都是一些普通职务。

    而张振国似乎也猜到了方志强心中的想法，随即就对着方志强缓缓走了两步，轻声说道：“方总，科研主任带领的科研人员倒是挺稳定的，不管华强目前是什么状态，他们都从来没有提出过要离职，我想，也是因为他们对自己所研发的产品比较自信吧，那些提出要离职的，大多都是一些普通职员，所以我想……”“正因为这样，所以问题才更加严重，虽然科研人员对于我们这样的科技企业来说非常重要，可是你们不要忘了，任何一家企业，最重要的中流砥柱，永远都是那些底层的普通职员，如果没有了他们，到时候我们根本就运营不下去！”

    林珊继续提醒道。

    方志强再度点了点头，随后看着林珊认真道：“林珊，你先不要着急，你放心，我一定能够想出办法的，给我一点时间。”

    

