    从老太君的院子出来，回到自己的院子，曲夫人气的几乎咬碎牙，拿起手边的任何东西都往地上砸，一时间各种名贵的瓷器碎了一地，丫环婆子们吓得战战兢兢，站在门口处动也不敢乱动，生怕惹恼了这位正气冲上头的主子，惹祸上身。

    待得屋子里的东西砸的差不多了，曲夫人才气喘吁吁的停下手，一个人脸色阴沉的坐在一堆碎器具中，许久才站起身，吩咐自己娘家带来的嬷嬷进来，从怀里取出自己今天想送出府的一封信，那是她整理了好久才得到的证据，原本想自己亲自送出去。

    现在看起来是不行了！那个死老婆子是盯上她了。

    死老婆子，自己都快要死了，还来管自己的事，等这个证据送出去，到时候整个辅国公府满门查抄，看看她还有没有心力来管自己，只要让这些事在这几天暴发出来，那几个狐狸精还没进门，就再不可能进门了！

    曲夫人这么想的，所以一再的叮嘱婆子让那边快些发动起来，总要在这三天内让辅国公府，覆灭才是，至不济，也得先把辅国公府的人看管起来，曲夫人是一点也不担心自己，有明国公亲自给自己做保，自己无论如何也不可能有事。

    况且自己这一枝也不是辅国公继承人，这以后总要分出去成为旁枝。

    婆子是曲夫人的心腹，得了曲夫人的命令，一刻也不再停留，直接出了府，原本辅国公内府就是曲夫人主事，一个婆子想出门，还不是她一句话的事。

    曲夫人坐立不宁的在府里等消息，虽说和那边己经沟通过了，但没有确信，特别是自己一再的说要抓紧，不知道明国公府那边会不会那么快，至于那些整理出几个院子给新进的姨娘坐的话，她根本没在意。

    原本就是不可能进府的，操那么个心做什么！

    她这里急的团团转，心里忐忑不安只等明国公府那里给个确信，墨雪瞳那里却己是拿到了那封信，那个婆子一出门就被墨风巧妙的换走了身上的那封信，而现在这封信就呈在墨雪瞳面前的案几上。

    打开封口，里面厚厚的一叠纸，有些很陈旧，还几张有些破碎，一看就知道是时日己久，泛着淡淡的黄色折痕，但是还有几张是新的，上面的梅花小字是曲夫人的，她详细的把那些破碎的字，或者陈旧的纸一张张的说了个清楚。

    可见是很费了一番心力，也不是一朝一夕收集得起来的，可见曲夫人之心竟是由来己久，以前或者只是想查明真相，而现在直接把这个送出去，是要把整个辅国公府颠覆，墨雪瞳唇角抿了抿，眼底多了更多的冷意。

    她几乎可以断定上一世辅国公府的事，与曲夫人有着必然的关系，想不到一向在人前表现温娴的曲夫人会做出这么疯狂的事，甚至不惜培上了整个辅国公府，虽说她必然与人有约，二舅舅府上不会出事。

    但是那么大的世家出了事，二舅舅这位辅国公府的二爷怎么可能真正没事！

    真不知道曲夫人怎么会变得这么疯狂。

    心中忽然一动，莫不是此事跟娘亲有关？上次曲夫人几乎失态的和二舅舅吼也是因为娘亲，就那次还被二表姐听到，现在想起来，是不是因为娘亲的存在，曲夫人才会如此疯狂，不惜毁了辅国公府。

    是因为外祖母对娘亲的偏爱，或者还有二舅舅的……

    “王妃，现在怎么办？”墨兰在一边看了个清楚，也吓得手脚冰冷，那些旧的东西，有一些一看就知道不是外面之物，但看上纸业上皇族标志，晋王府的那些事应当是真的，头上不由的冒起冷汗。

    这东西要是传到外面，引起的风暴可不只一点点，辅国公府更是首当其冲，那么大的事，晋王妃竟然没死在那场谋反案中，不但没死，而且还产下一女，这里面甚至还有一张纸是晋王妃写下的，证明洛霞身份的，也不知道曲夫人从哪里找来的，上面还有辅国公老太君的印鉴，这代表的是辅国公府老太君也是知情的。

    墨雪瞳一张张小心的翻看着这些纸，越看脸色越沉重，这些东西只要送到皇上面前，几乎就是辅国公府谋反的罪证了，到时候辅国公府百口莫辩，不管当时的事是对是错，晋王妃那时候就是一个钦犯。

    辅国公府的老太君不但收留了这个钦犯，而且还把钦犯的女儿当成自己的女儿养大，这里面的意思可不只是收养一个无人认领的女儿那么简单，而最后的几张更是印证了墨雪瞳之前的猜想。

    果然，果然是这样……

    手指颤抖的放在最后几张纸上面，这几张纸的年份没那么长，最多也就是几年而己，上面的墨迹虽然也暗淡了许多，但是这迹还是看的清楚，也没有什么印记，但是对比一下之前的以张，就可以看出这几张和之前的几张出自同一个人之手。

    而最早的那几张破碎的纸，小心的留着边角，边角上一块印记，上面的印子正是晋王妃的。

    竟然真的是这样的，竟然真的没有死，唇角的笑意透着股凄凉，鼻子处酸涩，几乎落下泪来，强忍着才红着眼侧过头，不再去看那几张写着故事的纸张，有些事不能多想，越想越痛。

    上一世，她的这位亲祖母就是眼睁睁的看着她陷入死地，也没有伸手拉她一把的吗……

    几乎让她不能呼吸，上一世频死一般的痛再一次涌上，胸口处如同漏了一个大洞，让她喘不过气来，眼前浓重的血色一层层涌上，喉咙处腥甜，强压一口气想压下这种腥甜的讨厌的感觉，无奈再压也是枉然。

    一口血就这么喷了出来。

    耳边中墨兰的惊叫声，她却是再也听不见，沉入浓浓的黑暗中。

    不知过了多久，墨雪瞳才稍稍恢复些意识，只是依然睁不开眼睛，仿佛自己被锁死在一方天地上一样，心里明白，却怎么也醒不过来，一次次的试，一次次的无力，头痛的几乎裂开一般。

    隐约间，有人在说话，这声音传来的很远，几乎是幻听，不知道是不是在梦里。

    “……她的……这毒……现在……有没有救？现在是怎么回事？”慢慢的听得似乎清晰了些，她不再挣扎，仔细想听清楚这些话，虽然不明白，但依稀觉得跟自己似乎有关，这个声音虽然依然懒洋洋的，但是听得出其中的焦虑和紧张。

    是风珏染吗，她努力动了动，想伸出手去，可两只手如同灌了铅一样，怎么也不听使唤，身体和意思在分离一般。

    “这个……实难再救……燕国……蓝家那边……燕国太子可能会有法子。”另一个声音也很熟悉，但她一时想不起是谁。

    “……时间……不够，立既想办法……到燕国去……”风珏染的声音带着些从未有过的镇重，沉重的几乎让墨雪瞳心酸，可她无能为力，现在他必然紧锁双眉了，原本他的事就多，现在自己又给了添了几分，墨雪瞳很想过去，替他抚平俊眉间的皱痕，可她现在有心无力。

    “去燕国……长公主那里……有动静，那是正好，借计而行，一路跟随……传说中的玉枭……根……可以治……不如就这么一路过去。”

    “那就如此！”这话说的很低很沉，一捶定音，果断却又仿佛带着千般的情绪，一只手抚上了她的脸，修长的手指温柔的宛如在抚摸某样珍宝，那种浓浓的宠溺和心痛，既便墨雪瞳沉浸在黑暗的牢笼中也能感应得到。

    眼角不自觉的润湿，缓缓的落下泪来，然后一切又重新归于黑暗……

    风珏染站在床前，伸手轻抚着墨雪瞳苍白没有血色的小脸，看着她静静的躺在那里，宛如失了所有生机一样，心头剧痛，手指微微的摸向两滴顺着墨雪瞳长睫滑落下来的眼泪，两手缓缓握紧拳头。

    所有的药都己试过，都不能解毒，唯一的可能还是自己的侍卫传过来的，似乎只有燕国才有可能，而白逸昊手中更似乎有方子，但那药却是难配的，白逸昊在寻找，风珏染也在寻找，白逸昊归国的时候，也曾经暗示墨雪瞳身上的毒非他不能治。

    并且特意一再说毒不解，不能同房，除非他不想要她的命！

    他怎么会不想要她的命，所以他拼尽全力的找药，一次次的给自己找借口，不与她同房不是为了她身上的毒，只是因为当初许给她的诺言，或者也可以说在等她长大，但实际上最主要的是他不敢，他真的不敢！

    有谁会想到堂堂轩王，嚣张跋扈的存在，竟然会胆小如此！

    他怕失去她！

    没了她，似乎所有的一切都没了意思，那个高高在上的皇位争来，如果不能和她一起站立在高处，他要来何用！

    “王爷，那就这么决定了，为臣这几日就要起程，去边境，王爷过来的时候，我也可以有个接应，为臣估计，燕国太子那里应当能配到解药，这毒既然是燕国那边的，解药取自那边也是应当，燕太子更非常人，拿到药引应当不在话下。”

    秦玉枫站在窗前，没有靠过来，目光平静中带着份决然，只是这份决然收在幽深的眼眸中，几乎不能让人发现他平静中的那丝紧张。

    “好，你先行一步，本王到时候随后就到，你那边把注意到的事，快马加鞭传给本王。”再一次轻轻的抚摸了一下墨雪瞳白嫩的脸，风珏染果断的站起来，向外大步离开，他现在要做的是先把手头上的事处理一下。

    然后才可以计划下一步……

