
    白鹿等人在学生餐厅吃饭的时候，周围吃饭的学生一直在议论纷纷，话题全都是刚发生的惊天黄金失窃案。

    被盗的是高二校区一处学生公寓楼的保险柜，失主是白鹿非常熟的司徒凌枫同学,失窃的是一对重达几十斤的鬼头黄金锤，案值特别巨大，因此才会称为惊天!

    学校平时的治安状况比较好，居民甚至可以夜不闭户，建校至今没有发生过大的偷盗案件，发生的都是些偷女生内衣裤之类的小偷小摸，发生案值如此惊人的窃案还是第一次。

    重达几十斤的黄金锤，谁看了不眼馋？司徒同学平时又喜欢拿着一对锤子四处晃悠，那叫一个招摇，不知道有多少人想将他拖进厕所打晕抢了他的锤子。

    现在被偷也是该！

    白鹿回过神，刨完盆里的饭，发现四个小伙伴一直用审视的目光看着他，顿时没好气的道：“你们都看着我干嘛？没见过我吃饭吗？”

    李马必斜眼一瞥：“小白，说实话是不是你干的？全世界都知道你觊觎司徒同学的锤子不是一天两天了。”

    “(￢_￢)”

    “快点从实招来。”

    “招你妹！”

    李马必化身福尔摩必，严肃的问道：“小白，今天凌晨十二点的时候，你外出了大概十分钟，你能说一说去了哪里吗？”

    “大便。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿拿根牙签剔了剔牙：“这个理由够充分吗？如果你想要证据，那就自己去捞。”

    李马必一脸嫌恶：“妈的，我还没吃完饭，你不要恶心我。”

    白鹿也开始泼脏水了：“话说回来，马必你也有作案嫌疑。”

    “我有什么嫌疑？”

    “因为你是有前科的人。”

    李马必有一点懵：“我有什么前科？”

    白鹿压低了声音，挤眉弄眼：“你妹妹曾经从你床下叼出一条黑色奶罩，别说那条罩罩是大风刮来的。”

    “(⊙_⊙)”

    “无言以对了吧？”

    遇到一个命令徒弟去偷妇女内衣的师傅，只能泪往心里流了，李马必郁闷的撇撇嘴：“那是我捡的。”

    “捡的？”白鹿嗤之以鼻：“你直接说是从女生身上扒下来的我可能还信。”

    诸葛大福掩嘴偷笑，圆场道：“你们两个就不要互相伤害了，我觉得你们都有作案动机跟作案嫌疑。”

    “有作案动机的人多了。”白鹿翻了一记白眼：“金子谁不想要？”

    诸葛大福耸耸肩：“我就不喜欢黄金。”

    “你不喜欢黄金，那你喜欢什么？”

    “钻石。”

    “(￢_￢)”

    说到作案动机，白鹿脑中不由自主想起一个人，一个不像盗贼的盗贼，他的得力护卫之一，玄武卫队第十番队队长钱不够。

    当然了，那货若是想偷黄金锤，绝对不会等到今天，不过找他来问一问也好。

    听说黄金锤子丢得神不知鬼不觉，保险库的监控没有损坏，录像也完好无损，可是却没有拍到一点窃案的蛛丝马迹，到底是谁如此神通广大？

    白鹿使用尿遁术出到餐厅外面，招来了守候在附近的铁手，五分钟之后，一向神龙见首不见尾的钱不够便出现在他眼前……

    “少爷，你找我？”

    “黄金锤子失窃案，你听说了吧？”

    钱不够懒洋洋的回道：“不是我。”

    白鹿撇撇嘴：“我知道不是你，你要想偷早就下手了，何必等到今天。”

    “你知道就好。”

    白鹿兴致勃勃的问道：“我找你来只是想问一问，听说黄金锤子丢得神不知鬼不觉，监控没有损坏，录像也完好，可是却没看到下手的人，安保那边目前好像一点线索都没有，你觉得那个窃贼是怎么下手的？”

    “若想神不知鬼不觉，当然是要瞒天过海。”

    “如何瞒天过海？”

    钱不够冷哼一声，傲然道：“瞒天过海的办法多了，我就有一百种瞒天过海的办法。”

    白鹿想起之前钱不够在流风剑道总馆‘偷’保险柜，斜眼道：“钱叔，我怎么觉得你在吹牛逼？”

    “我像是在吹牛逼？”

    “像！”

    “好吧，我就是在吹牛逼。”

    “(￢_￢)”

    钱不够幽幽的道：“我不知道这个窃贼用了什么办法，但我敢肯定监控一定有问题。”

    白鹿点了点头，挥挥手：“好了，没事了。”

    钱不够走了以后，白鹿回到了学生餐厅，四个小伙伴全都吃完饭了，正意兴阑珊地看着电视。

    “小白，你怎么去那么久？”

    “肾好。”

    李马必翻白眼道：“套一句你说过的话，尿那么久，你怎么没有尿到七孔流血？”

    “(￢_￢)”

    白鹿刚坐下，校区的教务主任还有教务组长破带着一群安保走进了餐厅，他们左右张望了一下，看到白鹿五人之后，笑着走了过来。

    “主任，破老师。”

    破冲着起身的李马必等人淡淡一笑：“你们都坐吧。”然后转头面向白鹿，挑了一下眉头：“我们是来找白鹿同学的。”

    白鹿有一点小戒备：“找我干嘛？”

    “学校发生了窃案，你听说了吧？”

    “听说了。”

    “我们是来找你帮忙调查的。”

    白鹿条件反射道：“不是我偷的，不可否认我很喜欢司徒同学那对黄金锤子，但真不是我偷的。”

    教务主任板着脸：“你紧张什么？我们知道不是你，我们也没怀疑你。”

    “那你们还说找我调查？”

    破笑着解释道：“为了调查这起窃案，学校组成了联合调查组，我们需要一个八面玲珑的同学，所以我推荐了你。”

    李马必在一旁插嘴问道：“我们学校自己查？不用报警吗？”

    教务主任没好气的道：“报什么警？我们是军校，我们的老师，安保，包括你们都是军人，我们跟警察不是一个体系的，出了窃案当然我们自己查。”

    李马必挠挠头：“原来如此。”

    破瞄了一下狼藉的餐桌，笑道：“白鹿同学，你吃完饭了吧？如果没事，现在就跟我一起走吧？”

    白鹿傲娇道：“我还没答应呢。”

    教务主任仰起头，威严的发出了一个单音：“嗯？”

    “我答应了。”

    教务主任露出算你小子识相的表情，老气横秋：“哼。”

    白鹿好奇道：“破老师，你们为何要找我一个学生加入调查组？”

    破解释道：“查案的时候，不可必免要找学生协助，你就专门负责跟学生交流，你们同学之间可能比较好交流。”

    “你们找对人了，我特别擅长跟女生交流。”白鹿兴奋坏了，跃跃欲试：“我们现在就去女生宿舍吗？”

    “(￢_￢)”

    这小子真的靠谱吗？教务主任询问的眼神瞥向破，后者揉了一下太阳穴，心中有一点打鼓。

    ，!
