    ……

    “不过，安业啊，你可千万别想着帮我报仇。”姬无尘劝说道，“魔尊的实力和势力太强了。不入真仙，去了就是以卵击石啊……”

    “师尊您放心，哪怕您不说，我也不会去报仇的。”王安业万分同意师尊的观点。

    开玩笑，那可是魔尊啊，赤月魔朝最强大的两尊真仙级存在，站在整个人类文明最巅峰的人物。

    姬无尘声音一滞。

    过了好几息，他才语气幽幽地继续说道：“安业，你实际上可以义愤填膺一下，装装样子的。”

    “师尊，咱们还是回归‘悟剑碑’的话题吧。”王安业道，“您当初留下的剑痕是哪一道？”

    “排除掉那道疑似真仙境强者留下的剑意之外，为师那条排行第四。”姬无尘微微有些自得的介绍道，“喏，就是那一条，在中央偏下的位置，挺显眼的。就算把历代祖师全加上，为师的剑道天赋都算是比较靠前的了。”

    按着姬无尘的指点，王安业很快就找到了师尊留下的那道剑意。

    四寸多长的剑痕横亘在苍青色的石碑上，散发着凛然如剑意，哪怕历经七八千年，依然弥久不散。

    果然，就如他师尊所说，这道剑意比之石碑上的大多数剑意都要略长一些。比上不足，比下却有余。

    排在它前面的，除了那道最强的，以及祖师爷陈剑鸣留下的那道五寸长的剑意之外，就只有两道，而且也只是略长了一点点。

    剑意之中表现出的那股威势，也是堂皇大气，如浩瀚天威，充分彰显了剑修的霸道和强势。

    “着实可惜了。”王安业也是感慨地说道，“若是师尊当年能从赤月魔朝活着回来，晋升凌虚境应当不是问题。到时候，以您的剑道天赋，哪怕是在诸多凌虚境大佬中，应该也是战斗力比较强的那种。”

    当年刚拜师的时候他还小，觉得姬无尘神通境后期的修为着实已经非常高了。但如今，随着他对玄武修行的了解越来越深，他已经明白，当年的师尊其实仍旧处于修为上升期，实力远远还没到极限。

    剑修的战斗力在同阶修士之中本就算是很高的，凌虚境的剑修更不必说。

    譬如紫虚圣地的紫虚真君，便是在整个人族阵营之中，都是数得着的强大战斗力。

    师徒两人正说着话时，姬彦修介绍道：“按照第二关自助试炼规则，每一位试炼者都有一个时辰的时间去参悟悟剑碑上那道剑意，随后用新悟出的剑意在剑碑上留下剑痕，剑痕若能超过一寸，便算通过试炼。”

    “剑痕若是不足一寸，那道剑痕就没有资格留在悟剑碑上，悟剑碑会将其自动抹除。”

    姬芊芊皱眉道：“那天人境试炼者岂不是吃亏了？毕竟天人境与紫府境的境界差距摆在那里，实力根本不在一个级别。”

    “并非如此，能在悟剑碑上留下多深的剑痕和玄气体量无关，只考验剑意本身的强弱。只要意志足够强大，便是天人境也未必不行。”姬彦修解释着告诫道，“还有，诸位在留下剑痕时，切莫动用玄气，否则会被取消试炼资格。”

    也是难怪。

    紫府境修士寿八百载，放在弱一些的世界里都堪称陆地神仙了，真要全力以赴斩下一剑，稍小一些的山头都能一剑削去。

    这剑碑虽能烙印剑意，可毕竟不是道器或者神通宝器，可扛不住强横玄气的反复摧残。

    “既如此，那我先来吧。”姬芊芊申请道。

    “芊芊姑娘请随意。”魏青云和妘泰安都对此毫无异议。

    王安业却道：“第一个尝试的人没有前人做参照，恐怕会有些吃亏，不如我第一个来吧。”

    “无妨。”姬芊芊自嘲地说道，“反正我比较弱，此次多半是过不了关的，权当是给三位公子打个样了。希望你们三个无论是谁拿了宝典，都莫要忘记我们姬氏守护宝典七千载的苦劳。”

    说罢，姬芊芊就玉足一点，轻盈地飞到了剑碑之前，伸手按在那道疑似真仙境强者留下的恐怖剑意上，盘腿细细感悟了起来。

    且不论能不能留下剑痕，以及能不能得到剑阵宝典，单单是这道剑痕，对于剑修来说就是一次难得的机会。

    若是能从这道剑意之中参悟出属于自己的剑道，就算得不到剑阵宝典，将来也是受益无穷的。

    因此，姬芊芊闭着眼睛，参悟得格外认真，很快就全身心投入了其中。

    一股凌厉之气渐渐在她身上升腾而起，渐渐变得越来越强。

    未免错过时间，在她开始参悟的同时，姬彦修就取出一个倒计时用的沙漏，放在了旁边的石阶上。

    沙漏中的沙徐徐落下，发出微不可查的簌簌声。

    时间一点一滴过去，很快，一个时辰便一晃而过。

    眼看着沙漏中的沙粒即将漏光，姬芊芊终于重新睁开了眼睛。

    一缕精芒自她眼底闪过。

    她素手一抬，顷刻间，她全部的精气神就集中在了手中的剑上。

    剑意乃是剑修心境的映射，容不得丝毫虚假。

    没有了玄气的加持，剑意的强度拼的就是心境。

    只见她手腕一抖，一道剑气便电射而出。

    凌厉的剑意带着股破釜沉舟的狠劲向前冲去，仿佛要在那重重困局之中替自己劈出一条前路。

    纵然沿路有惊涛万里，遍地荆棘，都将逆流而上，一往无前。

    “噗嗤！”

    清脆的声响之中，悟剑碑上蓦然出现了一道清晰的剑痕。

    姬芊芊踉跄了一下，感觉全身的精气神都仿佛被瞬间抽空。她却根本顾不上这些，而是立刻抬头看向了自己斩出的那道剑痕。

    瞬时间。

    她的脸上就露出了一抹失望之色。

    那一道剑痕，不足一寸。

    明明她已经竭尽了全力，为什么还是……

    “唉，可惜了~”姬彦修惋惜地摇头道，“论意志，芊芊这一剑比我当年强多了。她此刻若是有紫府境修为，血脉更高一层次的话，或许能领悟更多。”

    血脉资质越强，和天道的契合度就越高，感悟天道，感悟法则时相对也会变得更容易一些。

    同样的原理，在感悟前辈留下的剑意时，也自然也会有些优势。

    他心中思绪起伏，几乎克制不住地想到：若是当初老祖不是执意将机会留给身为嫡脉男丁的自己，而是留给姬芊芊，凭她的先天条件，此刻很大概率已经成功晋升紫府境了。

    当初提前一步参加试炼的若是她，说不定，她真的可以……算了~现在想这些还有什么意义？终究是自己不争气，怪得了谁？

    “看样子，我与宝典无缘了。”姬芊芊叹了口气，有些失落。

    不过她也知道，凭自己的水准实力，想要获取宝典的认可希望极为渺茫。事先有了心理准备，倒也没那么不能接受。

    而且，不管怎么说，这一次感悟剑意，自己也是获益良多。

    就在王安业上前安慰姬芊芊的同时，魏青云也长身而起，风度翩翩地看向了一旁的妘泰安：“诸位，我排第二个没问题吧？”

    “随你。”

    妘泰安怀里抱着古剑，神色冷淡。

    他的目光自始至终都集中在那道剑痕上，神色专注。很显然，不管是姬芊芊的表现，还是魏青云的话，他都没怎么放在心上。

    “我也无所谓。”王安业淡定道。

    “那在下就不客气了。”

    魏青云朝着众人一拱手，随即身形一晃，便落到了悟剑碑之前，盘膝坐了下来，将手按在了那道剑痕上。

    姬彦修见状，立刻将沙漏翻了个身，重新开始计时。

    一开始还看不出什么，可随着时间的流逝，魏青云整个人的气质却在不知不觉中发生了些许微妙的变化。

    一股凌厉无比的剑意以他的身体为核心，渐渐升腾而起。

    慢慢的，就连天地间涌动的灵气，以及剑冢上方笼罩着的剑意，都好似受到了他身上气机的触动，隐隐约约生出了某种变化。

    这是对剑意的感悟达到极深的程度，引动天地元气，才有可能出现的异象，极为难得。

    妘泰安不自觉站直了身体，神色渐渐变得认真起来。

    没想到魏青云在剑道领悟上，竟然不比自己差。

    很快，一个时辰的时限就到了。

    魏青云蓦地睁开眼睛，目光如电，信心十足。

    他明白了。

    剑之道，在于“争”。

    与人争，与天争，与地争。人挡杀人，神挡杀神！

    他右手一伸，猛地握住了背后古剑的剑柄。

    下一刻，古剑出鞘，一道凌厉的寒芒骤然飚射而出。

    那是一道无比纯粹的剑意，带着无匹的锋芒。

    剑意所至，仿佛能破开世间一切阻碍，霸道，冷冽，杀机四溢，锋芒毕露！

    “噗嗤！”

    一道三寸长的剑痕蓦然出现在了剑碑之上，比之要求的一寸足足多了两寸！

    “嘶！”

    姬芊芊和姬彦修两人同时倒吸了一口冷气。

    太强了！

    就连王安业和妘泰安两人也是微微侧目，眼神一下变得凝重起来。

    而随着这一道剑痕出现，悟剑碑也是微微一震，骤然之间发生了剧烈的变化。

    一道道光华以悟剑碑为圆心蓦然迸射而出，瞬息间驱散了笼罩在剑冢上空的迷雾，整个天空都随之变得明亮起来。

    与此同时，一个慵懒娇媚的少女声音蓦然响起：“咦？居然有人通过第二关了？”

    “让我看看……三寸剑痕？唔，这成绩可以排到总榜第四了。”这时候，又有另外一个语调清冷的少女声音说道，“好像悟性很不错的样子。”

    随着这两道声音响起。

    一部宝典扑棱扑棱地飞了出来。

    不同于其它宝典仅有一个器灵，这部宝典上空一左一右悬浮着两个半透明的器灵，看外形模样，都已经是十二三岁的少女了。

    仔细看去，左边那个器灵穿着一身干净利落的白色女式劲装，背上插着一把剑，眼神锐利，神色冷冽，整个器灵从里到外都透着股桀骜不驯的味道。

    剑意环绕下，她头上扎成一束马尾的墨色长发飞扬而起，衣袂飘飘，看起来格外的英姿飒爽。

    而右边那位少女器灵，则穿着一身纹饰着玄奥符文的宽松长袍，手上还捧着一个阵盘，黑色的长发慵懒地披散在肩膀上，看起来神秘莫测，让人忍不住想要一探究竟。

    很显然，这两位器灵少女，便是剑姬和阵姬了。

    此刻，她们的注意力都集中在了魏青云身上，上下打量着他说：“模样长得也还不错，在历代传承人中算是上等了，只是不知道血脉资质和家世如何？”

    “靖安一品魏氏魏青云，见过两位器灵前辈。”魏青云强压着心中狂喜，表面却是不亢不卑地行着礼，“青云乃是大天骄乙等的血脉资质，且家族财力浑厚，只要青云能得到剑阵双绝宝典的青睐，家族定当有丰厚资源资助青云。”

    一听这话，两位少女器灵眼睛都亮了起来，神色愈发满意。

    尤其是那身穿绿色战裙的少女剑姬，更是赞许地点了点头：“长得俊俏，剑道资质好，血脉天赋也不差，家里还颇有资产。在历代传承者中，应当能进前三了，比上一代那个姬无尘强多了！”

    “咳咳咳~”

    姬无尘差点没被呛死，忍不住在王安业耳边抗议道：“这两个丫头真是势利眼，我当初各方面都是很强的好不好，就是家里底子薄一些。”

    玄武世界中，天赋好是一回事，但是修炼资源厚寡与否同样非常重要。当初姬氏就是三品，家族能给予姬无尘的帮助相对有限，最多也就能帮他修炼到神通境初期。

    后续想要继续快速升级，冲到凌虚境的话，消耗的资源堪称海量，一个小小的三品世家根本就供不起。

    好在姬无尘自己比较争气，硬生生靠着自己一路披荆斩棘地冲到了神通境后期。

    只是，也正是为了筹措未来晋升凌虚境的资源，他与妻子才去了仙魔战场赚取战功。他的发妻付红叶，也正是在仙魔战场上不幸遭遇偷袭而亡，这才惹出了后续一连串的事情。

    “剑姬妹妹说的有道理。”阵姬的声音懒洋洋地说道，“以前咱们姐妹年轻不懂事，被安排着好几次都挑选了家世薄弱的传承者，结果一个个晋升凌虚境都困难重重。最可恶的就是那姬无尘，穷也就罢了，还自不量力的跑去魔朝搞什么复仇。”

    “复仇也就罢了，还把咱们姐妹困在这剑冢中七千余年，试图让小小的姬氏来霸占咱们。”剑姬也是横眉冷目，水嫩嫩的俏脸上尽是不满，“真是气死本小姐了。”

    剑姬与阵姬两位少女器灵，接连不断地对姬无尘吐着槽，显然这些年的怨气很大。

    “师尊，这两位器灵小姐姐脾气不太好啊。”王安业和姬无尘对话道。

    “咳咳，多半是在剑冢待久了，憋着一股子怨气而已。”姬无尘昧着良心道，“你放心，平常的她们还是很可爱的，一点都不凶。”

    “两位器灵前辈请放心。”魏青云翩翩行礼，尽显一副世家公子哥的模样道，“我们一品魏氏家大业大，矿产无数，还有两尊凌虚境老祖坐镇，保管不会叫两位前辈再过那种心酸日子了。”

    “阵姬姐姐，我看行，你看怎么样？”剑姬满脸欢喜道。

    “我看也行。总体而言，这魏青云已经算是相当优质的继承人了。”

    眼看着剑姬阵姬你一言我一句，对魏青云表现得颇为满意的样子，妘泰安终于有些崩不住了。

    他拱手道：“两位器灵前辈，在下妘泰安，乃是仙朝皇室血脉，家里同样底子浑厚。两位总得给我一个机会，试过悟剑碑后，再行决定继承人人选。”

    既然有妘泰安出面，王安业便暂且没有说话。

    原本按照计划，见到了剑姬阵姬后，他就该召唤师尊姬无尘出来和她们相认。

    可从她们对师尊满腹抱怨的态度上来看，王安业觉得，现在让师尊去相认说不定会起到反效果。

    “还有其他试炼者？”

    剑阵双姬这才将注意力放到了妘泰安，王安业等人身上。

    她们双双蹙起了眉，神色有些微微的不满：“合适的继承人哪里是那么好寻的？我们等了七千年，好不容易才出现了这么一个合格的继承者，你们就别捣乱了。”

    “两位姐姐。”姬芊芊心里有些着急，忍不住拱手道，“他们来都来了，总得让他们试试吧？或许，他们的表现并不比魏青云弱呢？届时两位姐姐不是有更多挑选的余地了么？”

    “这……倒也有些道理。”

    剑阵双姬略微有些纠结，私下商量了一下，最后还是统一了意见，点头道：“行吧~七千多年都等了，也不在乎多等两个时辰了。那个叫什么妘啥的，抓紧点时间试试，希望你能给我们姐妹一个惊喜。”

    魏青云脸色阴晴不定，想劝说剑阵双姬，却又无从可劝，只得先耐下性子等待魏青云的测试结果。

    好在他对自己非常自信，不信妘泰安在剑道领悟上能比他强。

    “多谢两位器灵前辈。”

    妘泰安松了口气，不敢怠慢，立刻轻身一跃落到了悟剑碑前，盘膝坐下来，手按着剑痕开始感悟起来。

    很快，他就沉浸到了感悟之中，渐渐进入了状态。

    阵阵剑意开始自他身上升腾而起，并随着时间的流逝而微微变幻起来。

    渐渐地，天地间的元气也好似受到了影响，就连笼罩在剑冢之上的剑意也受到了牵动，开始缓缓朝他身边汇聚。

    一看他这状态，有经验的剑修就能判断出来，妘泰安定然是在剑道上有所感悟了，而且感悟好像还不弱。

    剑阵双姬相视一眼，神色不约而同地郑重起来。

    一个时辰一晃而过。

    最后一粒沙自沙漏上方滑落的同时，妘泰安蓦地睁开眼睛，眼底神光熠熠，精芒四射。

    他明白了。

    剑，为百兵之君。

    执剑者，当威压当世，有我无敌！

    他右手一捞，怀中长剑已然入手，刹那间，一道剑意便纵横而出，以无可匹敌之势朝着剑碑射去。

    那剑意，堂皇大气，威严浩荡，霸道无比，宛如神龙咆哮，又似天威临世，让人心神震颤。

    下一刻。

    一道剑痕便出现在了剑碑之上，竟是比魏青云那道三寸剑痕还要略长一些！

    “好好好。”剑阵双姬兴奋不已，“这一道剑痕比魏青云的还要深一些，重新排进了前四位。魏青云那道现在是第五位了。”

    “怎么可能？！”

    魏青云脸色大变。

    他怎么也没想到妘泰安竟然比他还强些，硬生生把他从历史战绩上挤下来了一位。

    “呀呀呀，这下难选了。”剑阵双姬一下子为难了起来，“两人在剑道领悟上相差无几，外貌也都很好看，家世也都不弱。”

    “我选魏青云。”阵姬说，“毕竟他第一个达成试炼条件。”

    “可妘泰安也很好啊。”剑姬却一下更加看好妘泰安，“他的剑意更加纯粹一些，精妙一些。”

    “魏青云。”

    “妘泰安。”

    就在剑阵双姬有些僵持不下之时，王安业翩然而至，客气地拱手道：“两位器灵小姐姐，待得安业试过后，两位再决定如何？”

    “对啊，还有一个没试呢，我们吵什么吵？说不定这个更加优秀呢？”

    “不可能！一下子出现两个优质传承人已经概率很低了，难不成还能有第三个？天底下哪里会有这种好事？不过，这位公子好像长得更加俊俏……哎呀，不管怎么说，试试还是要的，希望你能给我们一个惊喜。”

    “多谢两位小姐姐成全。”

    王安业道谢之后，同样一个飞身落到了悟剑碑前。

    远远感觉的时候，剑痕散发出的剑意已经很强了，到了近处感受，那威压更是直接扑面而来，强横无比。

    王安业定了定神，同样盘膝坐下，伸手按在了剑痕上。

    瞬时间，他就感觉一股霸道凌厉的汹涌剑意向他袭来。

    这，就是悟剑碑上那道最强剑痕留下的剑意，是神武时期不知名强者留下的剑意，也是剑阵双绝的起源。

    太强了！

    在这剑意的冲击下，王安业感觉自己都生出了一种窒息感。

    看来，他之前的推测还挺靠谱的，这道剑意八成真的是真仙所留，不然这威势实在说不过去。

    “咦？好像不太对劲。”

    蓦地，王安业微微皱眉，神色有些困惑。

    他怎么感觉这股剑意，好像给他一种很熟悉的感觉。

    凌厉，霸道，又隐隐约约有着元水般磅礴浩瀚的气势，如天河倾泻，仿佛能冲垮天地间的一切阻碍之物。

    在这道剑意面前，他竟生出了一种面对汪洋大海时的渺小感和无力感。

    那难以言喻的恐怖威势简直让人心惊胆战。

    但在这已然是惊涛骇浪般的恐怖威势之下，却好似还藏着更深，更沉，更加复杂难言的东西……

    对了，大海，水，元水……

    “？”

    王安业眼珠子一瞪，终于想起了这股熟悉感的来源。

    这这这，这道剑意的韵味，和他太奶奶柳若蓝用来揍太爷爷王守哲的剑意韵味，好，好生相似啊~

    ……

