    ……

    蜕变之后的郭昕，各项属性可以说是有了质的蜕变。

    而其中改变最大的，便是原本的孤军奋战演变成了众援。

    前世的郭昕坚守西域整整十五年，但即使是战至最后一兵一卒，都没有等到大唐的援军。

    青壮之兵战为老朽之卒，兵甲皆废，无血可流。

    后世之人，根本难以想象当时战况的壮阔和惨烈。

    但在郭昕被召唤到大夏之后，他的背后却多出了无数和他并肩作战的战友。

    在多次的浴血奋战之下，郭昕的天赋逐渐有了转变。

    他不再是那个孤军奋战之人，因为他的身后有着一个无比强盛的国家。

    烈烈军旗从天上席卷而下，化为一杆血色长枪落入郭昕手中。

    一股苍茫而霸道的气息，缓缓喷张。

    随后郭昕大步向前，单膝跪下。

    “谢君上重塑之恩，臣愿以手中长枪永镇大夏疆土。”

    “郭将军本就为孤之利刃，自当斩尽天下群雄，莫要多礼。”

    姜山轻轻一伸手，将郭昕扶了起来。

    看着眼前昂扬的大汉，脸上露出了欣喜的笑容。

    郭昕蜕变之后，触发天赋的能力值仅仅比绝世武将差一点，绝对是一名独当一面的大将。

    这样的将领配上一员副将，一名谋士，足以独领一军。

    让郭昕前去整顿大军后，姜山看着眼前这颗三星青莲子，陷入了沉思。

    他现在如果将这粒莲子吞下，必定可以让自己魅力晋升为一流。

    而且统帅和政治两个属性也可以突破到80点，获得总共九名一流武将召唤的资格。

    这配合着当前大夏不断开辟的良田，几乎可以让姜山的实力翻上一倍有余。

    不过这样一来，就很有可能会导致突破一流武将这个节点，所能获得的君主天赋流失。

    那对于姜山将是一个难以承受的损失。

    单单从之前那三个恐怖到极点的天赋，就可以知道这种机会对于姜山实力的蜕变，有多么的难得。

    一个是当前实力的提升，一个是之后无穷潜力的提高。

    姜山在短暂的犹豫之后，很快选择了后者。

    正好大夏目前需要积蓄实力，姜山决定等自己属性自然提升后，把握好这一次抽取天赋的机会。

    毕竟第三次天赋抽取，恐怕会是一个相当遥远而漫长的过程。

    看着自己依旧保持在88没有动弹的魅力，姜山有了一丝明悟。

    自己的这些属性其实有一部分只是潜力，并没有被他真正所吸收。

    而这也正是导致姜山，自然属性增长极慢的原因。

    后面晋升到一流之后，人口对姜山的效果将会大幅度缩减。

    到时候就需要他将所有的属性不断的吸取融合，真正化为自身的能力了。

    说不定到时候统帅大军，战场征伐，治理内政，乃至谋划军略，都需要姜山参与进来。

    他需要将自己变成一个真正的全能性选手。

    配合着自己强大的功法，以及额外的三个天赋栏，说不定能打造出一个全新的强大战力。

    姜山一边静静思索着，一边等待着各项事务的推进。

    郭昕几人的到来，其实也标志着姜山称公的日期，已经近在咫尺。

    十万大军刚刚洗净身上的烟尘，便携带者滔天的军势，就近驻扎在了淮野王城西面的军营之中。

    而那十万匹战狼则被张辽带着狼王，率先迁移到了高顺所在的牧守城中。

    这十万匹战狼所要消耗的食物可不是一个小数目，因为他们都是食肉的，对于当前的大夏都是一个不小的负担。

    不过利用灵性的小麦做成的面食，配合着各牛，羊，猪，狗等肉食，倒是颇为和这些战狼的口味。

    毕竟狼和狗从本质上是一种动物，他们之间的消化能力虽然有不同，但却可以相互演化和适应。

    带着大批战狼奔驰的张辽，很快便看到了一片浩瀚的军势。

    将近五十万的大军，在广阔的平原之上，竟然无比轻巧的编练出了一个又一个恐怖的阵型。

    更可怕的是，其中那八百人的陷阵营之中，竟隐隐有一道光辉投射向了周围的大军。

    按照这种训练模式继续下去，说不定有朝一日高顺甚至能将这些大军，全部训练成拥有天赋能力的特殊兵种。

    虽然可能比不上变态到极点的陷阵营，但成为二星甚至三星的特殊兵种，却是完全有可能的。

    毕竟特殊兵种，本质上就是对于武将天赋的一种拓展和扩张。

    从理论上来说，即使是三流武将都可以拥有属于自己的特殊兵种。

    但一来，这类武将很难通过不断征伐的方式，将自身的天赋拓印到所有士卒的灵魂之中。

    二来，限于本身的能力，这类武将即使是侥幸成功，那特殊兵种也只在他活着的时候有力量。

    一旦将领去世或者被剥夺权利，那支特殊兵种也会很快的崩溃，归于平凡。

    要想脱离将领独立生存，至少需要四星级的特殊兵种才有一定可能性。

    而且这类兵种还可以在传承不断的情况下，有一定几率不断强化下去，进行自我改良。

    他们将会成为一个帝国最坚实的根基，一种无双的兵种。

    张辽奔袭而来的狼群，在一阵阵刺耳的狼嚎之下停下了脚步。

    而眼前的大军也在一瞬之间，爆发出恐怖到极点的煞气，随后骤然分开。

    脸色呆板，面无表情的高顺，骑着身下的战马快步走出。

    “奉君上命，调取十万士卒与我训练狼骑兵。”

    张辽打开了手中的命令书，一副公事公办的模样。

    而高顺更是没有多言，微微沉思了片刻后，眼前的大军中竟然被他精准的筛选出了十五万的士卒。

    高顺对于自己麾下的每一个士卒都有一个大概的了解。

    同时也无比明白，他们到底适合什么样的培养方向。

    “这些人全部都可以，先让他们选你，然后你再选他们。”

    说完，高顺竟然直接转头回到了大军之中。

    他在训练这些军队之前，便已经提前说了。

    自己今后会很少前往前线，他们都会被分配到各个将军的麾下。

    所以这些士卒对于张辽，倒没有太多的反对。

