    第459章 陆羽震惊！绝望的灵力

    “你这家伙是！！”

    陆羽惊愕地注视着眼前的那个黑发少年，虽然是前几天在人鱼湾的沙滩上见过的身影，但是现在，眼前的这个人与曾经的那个柔弱男孩判若两人！

    一头乌黑的短发，一双漆黑的瞳仁，一身黑衣，一袭白巾，这个黑发少年再一次的出现在了陆羽的面前。

    “墨竹！！”

    陆羽惊愕地大喊了出来。

    “呦～好久不见，陆羽同学，你还好吗？！”

    望着眼前的陆羽和江淮，墨竹倒是没有丝毫的担忧，他依旧不慌不忙从容不迫，慢步朝着眼前的陆羽走了过去。

    “嗯？你是……陆羽小友的同学？”

    望着眼前这个和陆羽似乎等大的少年，江淮的戒备心依旧没有放下，眼前的这个少年他并不知道是谁，但是听闻他口中的话，难道他是陆羽的同学？

    看这一身衣服，还有年龄，感觉和身后的陆羽区别不大，都是学生。

    “不是！”陆羽连忙在江淮的身后否认，在水系的事情结束之后，在魔法学院那边，墨寒可说起来过这家伙，绝对不是什么善茬，就是他偷走了海灵水珠，之前刚见面的时候还一副柔弱少年的样貌。

    可现在？衣着得体举止从容，哪像是人鱼湾的一个贫困小男孩？看起来墨寒说的没错，眼前的这个人一定是黑巫师！陆羽慌忙提醒身边的江淮。

    “江大人不要被他骗了！他是黑巫师！是黑巫师老大的学生！！！”

    由于「恩佐」的名字近乎被传为禁语，以至于陆羽也不敢直接指名道姓的说着，那可是听到名字就仿佛自己的存在被抹杀了一般的感觉啊，陆羽可不敢轻易尝试。

    “嗯？！”

    江淮立刻握紧利剑，接着直直地只想那边的墨竹，不管现在谁说的是真谁说的是假，他都不允许眼前的这家伙靠近身后的陆羽！

    “你是黑巫师？”

    江淮手持利剑，死死地指着那边的墨竹。

    “我看起来像吗？”

    墨竹双手一摊，似乎不想为此事辩解，他摊了摊双手，做出一副无所谓的样子。

    “江大人不要听信他的。”陆羽连忙指向那边的墨竹，接着补充道：“此人前几日曾假扮柔弱男孩接近我们，接着趁机偷走了水系代性物，他此次前来的目的，定是为了我背包里的这根流颖湖笔！”

    “别动！”

    听完陆羽所说的话，江淮又看向眼前的这个黑发少年，见他还想继续向前走动，连忙将利剑对准墨竹，试图阻止他继续前行。

    “哦。”

    听闻江淮的话，墨竹乖乖站在原地，没有动弹。

    “刚刚那句「这不是毒雾」是你说的吧？！”江淮死死地护着陆羽，然后用利剑指向墨竹，接着又斜眼瞟了瞟躺倒在地上的几个战友，这些人确实没有中毒。

    “是的，这些不是毒雾，只是一种可以让人暂时失去力气的粉末而已，时间限制大概是一个时辰左右吧？”

    墨竹倒是很爽快地承认了，他才不会使用什么毒粉呢，无缘无故的干嘛害人，真是的。

    “江大人不要跟他废话，这些烟雾就是他放的！让三位大人倒下的也是他！”陆羽连忙叫了出来，眼前的这个人，即便是没有见识过实力，但是也绝非等闲之辈。

    甚至有可能，比之前见识过的库伦还要厉害！

    “诶诶～”

    墨竹无奈挠了挠头，又看了看那边的江淮和陆羽，然后双手从衣兜之中伸了出来，接着看向了那边的江淮。

    “小可此次前来，只是想将流颖湖笔带走，交于老师，并无其他想法，还望江大人不要阻拦。”墨竹一边说着，一边缓缓抬起了右脚。

    “啪嗒”～

    墨竹一脚轻轻地踩在了地上，周围的地面微微颤抖，气流不知道怎么回事，仿佛突然变重了一般，压得二人喘不过来气。

    “刺啦刺啦”～

    魔法灵力突然剧增，瞬间使得陆羽和江淮二人脚下的地面碎裂开来，裂缝无休止地蔓延在四周，朝着周围扩散来开。

    “咳！”

    陆羽瞳孔徒然张大，瞬间咬紧了牙关！一时间竟然被魔法灵力压制的喘不过来气，周围的空气仿佛越来越重，身边这股陌生的魔法灵力越来越多。

    陆羽睁大了瞳孔，望着那边的正在逐步走近的墨竹，暗绿色的瞳仁中倒映出墨竹的身影，他与墨竹那漆黑色的瞳仁对视，那一瞬间，仿佛一条无形的蛇缠绕住了自己的脖子，并且逐渐收缩，一时间让自己呼吸极为困难。

    就宛如被蛇扼制住了咽喉一般，呼吸不通畅，冷汗直冒，仿佛魂不附体一般，整个人都无法行动。

    “咳咳！！这家伙！”

    陆羽死死地咬着牙关，望着那边的墨竹，这是他在释放魔法灵力吗？他的真正实力竟然会强大到这种地步吗？

    原本以为眼前的这家伙顶多跟墨寒那边一样的实力，虽然自己也不是墨寒的对手，但是他有蓝焰幽灵主，跟墨竹一战的实力应该还是有的。

    这是他原本以为的，但是现如今，这一系列的想法完全被推翻了！

    对方仅凭魔法灵力释放就完全压制住了他！让他一点反击的机会都没有！

    “呼～呼～”

    陆羽大口大口喘着粗气，冷汗直冒，呼吸变得极为不通畅，似乎连最基本的意识都快要失去。

    眼前的墨竹一丝未动，只是单纯地释放了一下自己的魔法灵力，竟然就将自己压制到了呼吸不通畅的地步，再这样下去自己甚至会完全失去意识。

    “啪嗒”～

    墨竹再次轻轻朝着前方走了一步，脚边的小石子瞬间灰飞烟灭，化为碎屑。

    “咳啊！！！”

    陆羽瞬间惊叫出来，比刚刚的魔法灵力更加地严重了，宛如一座大山扛在自己的肩上，压得自己喘不过来气，这样的魔法灵力，即便自己全魔法灵力都完全无法抵抗。

    眼前的这个墨竹，竟然实力变态到如此地步吗？！

    陆羽被压得完全说不出来话，恐怕再过几秒钟，他就会被魔法灵力压制的失去意识，一下子倒在地上，现在，几乎已经到了即将倒下的边缘了！

    “咳咳！！”

    眼前，江淮也在死死地撑着这如同海量一般的魔法灵力，他怎么也不会想到，眼前的这个少年，竟然有如此高深的法力，仅凭释放就让自己也瞬间喘不过来气！

    “可恶！”

    眼看着这样下去不是办法，江淮不得一把推开陆羽，让他朝着身后后退几步，自己手持利剑，连忙朝着眼前的墨竹打了过去！

    “唰”～

    见眼前的江淮突然朝着自己砍了过来，墨竹也迅速收起了魔法灵力，嘴角微微勾起，接着向后缓缓挪了一步。

    “砰”！！！

    墨竹一脚重重地踢在了江淮打来的利剑上，气流再一次炸裂开来！

    (本章完)

