    “伦哥，先道歉，是我们不对。”

    韩绍首先开口。

    郑佳伦反而不好意思了：“那也没有道歉的事，反正那边我打工也完事了。你们吃你们的。”

    韩绍语气诚恳：“哥。是这样。超越真的高反严重，我这边一直照顾他，还要承受靖非哥的挑衅，一时就没顾忌到你感受。”

    “你别这么说。”

    郑佳伦无奈：“本来闹着玩的事，这样搞得好像我……”

    “不是不是。”

    韩绍打断：“错的确是我们错了，你过去也应该。我是有点过分，其实超越自己在就行，我应该帮你干活。”

    “那你不帮人家干！？”

    “现在就会说。”

    郭靖非和陈伦赶忙反驳，大家都笑。

    韩绍示意：“佳伦哥。是这样啊，你过去感受他们的温暖和热情是应该的，如果他们不管你要照片我们祝福你也随时欢迎你回来。如果他们管你要照片那你自己就想想了。就这样。”

    没等郭靖非和陈伦惊愕要回复，韩绍聪明的不给他们机会，直接挂断。而此刻郭靖非和陈伦怎么反驳也都像是在和郑佳伦解释。

    郑佳伦还没吃呢，此刻起身开口：“我还是觉得有点……两个弟弟妹妹这么依赖我。”

    “别啊！！”“别走啊！！”

    陈伦和郭靖非能让他走了吗？

    “你吃完再走。”

    郭靖非开口：“一会我们去卖艺表演，我们不会用你。你不愿意就继续吃，愿意就下去跟我们一起玩。”

    “是啊。”

    陈伦解释：“照片的事吃完你自愿，愿意给就给不给也就算了。”

    郑佳伦笑着犹豫，李洛丹询问：“你信我吗？”

    郑佳伦摇头：“不知道。”

    “你得信我，咱们是一起来的。都是第一期吃亏的。”李洛丹道。

    三人一个劲的忽悠，郑佳伦其实已经感受到了三人肯定有目的，不然怎么这么欢迎。尤其听了韩绍的话，越来越发觉是这样。起身挣扎着就要走，几人拦住，他干脆直接用跑的。

    拽都没拽住。

    “韩绍我真的……”

    郭靖非叹息坐在那里，陈伦也是无语。

    李洛丹忍着笑看着两人：“韩绍那句话还是起作用了。”

    “不是……”

    陈伦开口：“那你说我们又不是佳伦队伍的，你来吃喝然后我们收相纸这不是很正常吗？”

    郭靖非无奈：“那不还是用东西换的？只不过是从劳动打工换成了相纸而已，本质是没区别的，而且还让他背负背叛之名。”

    李洛丹笑：“关键韩绍真聪明，知道你俩要反驳。说完就挂断。而你俩跟佳伦解释的时候性质就变了。”

    “对。”

    郭靖非点头：“怎么说都像蛊惑和狡辩。”

    陈伦疑惑：“他连这些都想得到吗？”

    郭靖非失笑：“他也不是小孩，都24了。脑子转得快足够想到这些，年龄限制不了，已经是因人而异。”

    几人都无奈叹息。

    而这一边，郑佳伦悬崖勒马，重新回到咖啡厅，还不太好意思。

    “哥！快过来！”

    但韩绍跟没事人似的热情招手，反而梁超越忍着笑：“叛变！”

    郑佳伦尴尬回来：“没有。我没吃，相片也没给他们。”

    “嘶~”韩绍瞪着梁超越嘶了一声示意她别说话。

    梁超越笑着吃着披萨不多说。

    韩绍拉着郑佳伦过来：“哥，边吃边聊。”

    指着周围：“这些都是你打工赚来的，虽然不如火锅香，但是吃得畅快对吧？也没人管你要照片。”

    郑佳伦看着意面和披萨：“你这么一说我无地自容。”

    “不用。”

    韩绍开口：“哥，你悬崖勒马。但我们也有做错的地方，扯平了，谁也不欠谁，咱们重新开始过去的就不提了对吧？”

    “好！不提了！！”

    郑佳伦挽起袖子拿了一块披萨塞嘴里：“这个吃得踏实。”

    “就是嘛！我们和你沾光了！！”韩绍笑着。

    看着郑佳伦吃东西，韩绍眼睛眯起。

    梁超越正好看到，偷偷拽他：“你又想什么呢？”

    韩绍摇头：“没什么。”

    示意梁超越郑佳伦：“快点吃，吃完咱们看看他们去。”

    郑佳伦惊讶：“还过去啊？”

    韩绍开口：“你怕什么？火锅也没吃相纸也没给，谁也不欠谁。”

    郑佳伦没多说，韩绍随口询问：“他们有钱吃火锅啊？”

    “哪有~”

    郑佳伦吃着意面：“一会街头卖艺，说是唱歌。”

    韩绍沉吟片刻，笑着点头：“好，快吃。吃完我们看表演。”

    郑佳伦笑，梁超越看看韩绍，没多说。

    果然，吃完之后告别老板，三人朝着火锅店走去。

    走到门口正好碰到他们三个出来。

    郭靖非防备看着韩绍：“你们过来干什么？”

    韩绍笑：“看你们要卖艺，我们看表演。”

    陈伦打量韩绍：“怎么感觉不怀好意呢？”

    韩绍询问陈伦：“是不是双标？你们都明着坏了，我们现在真的不怀好意你不也得受着吗？”

    李洛丹看着郭靖非：“他说话真给力。”

    “说相声的还是捧哏。”郭靖非无奈。

    随即对着陈伦：“不理他，我们卖艺吧。”

    “唱什么？”

    陈伦捧着吉他：“我还不太会弹。”

    “《灰姑娘》吧，郑钧的。”郭靖非开口。

    韩绍一顿，抢过吉他：“这样吧。冤冤相报何时了，我弹吉他你们唱，以后谁也别坏谁行吗？”

    “好！扯平！！”陈伦果断吉他给他。

    郭靖非笑着：“我怎么不太信呢？”

    韩绍皱眉：“我人和吉他都在这了，跑起来你们比我快好吗？”

    “倒也是。”李洛丹开口。

    韩绍示意李洛丹：“丹姐你也唱。”

    “我？我不会啊。”李洛丹有些犹豫。

    “这什么不会的。不会唱最起码站他俩身边赏心悦目。”

    没等李洛丹说话，韩绍已经弹起来了。韩绍专业的，弹起来就带感了，大家也顺着节奏就唱了起来。

    而韩绍给梁超越使眼色，梁超越忍着笑去周围围观群众面前，还拉着郑佳伦一起。

    两人把帽子摘下，卖艺收钱嘛。周围的观众就往里放钱。

    “怎么会迷上你~”

    “我，在问自己。”

    “哇喔~”

    虽然知道韩绍唱歌好听，但昨天晚上是一起唱的。今天这么自弹自唱就体现声线了。真的很迷人。

    而陈伦和郭靖非也附和一起。李洛丹就看着韩绍轻轻拍手。

    这首歌本来就是云楠的风格那种，周围人也都笑着轻轻哼唱。

    “喔喔喔~”周围观众也都拍手赞叹。

    “我什么都能放弃”

    “居然今天难离去”

    “你并不美丽”

    “但是你可爱至极”

    “哎呀灰姑娘”

    “我的灰姑娘”

    韩绍还不自己表现，一边唱一边点头示意他俩也唱。

    第二段就陈伦的独唱了，人气高周围更是尖叫连连。然后给的卖唱的钱就更多。

    郑佳伦和梁超越接钱接到手软，在韩绍和郭靖非以及陈伦都沉浸在歌声的时候，见已经收得差不多了。偷偷钻进人群拿着钱开溜。

    “我总在伤你的心

    我总是很残忍

    我让你别当真

    因为我不敢相信

    你如此美丽

    而且你可爱至极

    哎呀灰姑娘

    我的灰姑娘”

    几人一起唱的特别陶醉，突然李洛丹狐疑看看周围，疑惑四处找着梁超越身影。但是她没怎么注意他们把钱收了，所以此刻看没人收钱就自己过去。

    结果大家都笑，这次给钱的人寥寥无几。有点懵了。

    “也许你不曾想到我的心会疼

    如果这是梦

    我愿长醉不愿醒

    我曾经忍耐

    我如此等待

    也许在等你到来

    也许在等你到来

    也许在等你到来”

    三人还陶醉得唱着，李洛丹突然发现不对过来：“别唱了！钱都被他们卷跑了！！”

    “呵呵~”周围观众都笑。

    郭靖非和陈伦都懵了，看着李洛丹：“谁卷跑了？”

    “梁超越和郑佳伦！！他俩刚刚趁机收钱，然后把钱卷跑了！！”

    李洛丹跺脚叫着。

    “哈？！”“这么过分？！”

    郭靖非和陈伦惊愕，下意识拉着韩绍：“没事。这还留下一个。”

    “不是，别动手。”

    韩绍挣脱开，吉他摘下放在一边：“怎么了？”

    “怎么了你会不知道吗？”

    郭靖非指着他：“他们卷钱跑了！”

    韩绍点头：“是吗？真过分。”

    “你少装！”

    陈伦看着韩绍：“一定你出的主意，鬼才信你会和解？！”

    李洛丹抱怨看着韩绍：“太坏了！你这样我们怎么办？！我们怎么付火锅钱？！”

    “把他留下！！”

    陈伦对着韩绍：“你别想走。”

    “我不走，你放开。”

    韩绍不耐推开他的手，陈伦不放：“不行，怕你跑。”

    “你这样……”

    韩绍示意郭靖非和陈伦：“咱们问问老板。”

    老板正站在人群笑呢。

    韩绍开口：“您是老板？”

    周围也都笑着看，老板点头：“我是。”

    韩绍诚恳开口：“你看。你们家火锅我一口没吃，甚至你们饭店的门我都没进去。那么他们说要把我留下抵账，你同意吗？”

    老板笑着摇头：“你和他们不是一起的话，我们没有办法和权利留下你。报警都没用。”

    “……”郭靖非哑口无言。

    “呵~”陈伦气笑了。

    “我不走。”

    韩绍示意他松开：“我走不走又怎么样呢是吧？你们咬我？！”

    “太气人了你~”

    李洛丹都忍不住捶他一下。

    韩绍站在一边：“美啊！？浪啊！？陶醉啊！！？一个个当自己歌神似的！！钱呢？！怎么付账？！歌神不用刷盘子还钱吗？”

    郭靖非手叉腰笑：“我真是……自诩聪明一世。”

    陈伦也笑：“栽了就算了，他这嘴更气人！！”

    李洛丹狠狠瞪了韩绍一眼，看着两人委屈：“怎么办？”

    韩绍退回到围观群众那里：“慢慢想，不急。我陪你们。”

    三人气得瞪了他一眼，被围观群众笑着围在中间。

    很是无奈。

