

　　    莫克本来还想怎么跟张作鹏交代这件事情比较好呢，但是想来想去，都没有什么圆满的说法，因此索性就开门见山，张作鹏爱怎么想就随他怎么想吧，反正他把该交代的都交代了就行了。
　　
　　    张作鹏对此还真是有点意外，他停了一下才反应了过来，笑了笑说：“我明白莫书记的意思了。诶，方老板怎么突然去澳洲了？”
　　
　　    莫克说：“她在澳洲那边有些商务上的事情需要赶回去处理。你放心张董，她不在，我自己出面帮你处理也是一样的。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“那倒是，不仅一样，少了一道环节，反而更加方便了？诶，莫书记，既然这样子，那天一起出来喝顿酒吧。大家凑在一起热闹一下。”
　　
　　    莫克不好峻拒张作鹏，相反他还需要作出一副轻松的姿态给张作鹏看，才能避免让张作鹏对他有所怀疑，就笑了笑说：“”张董不会是又想灌我的酒吧？
　　
　　    张作鹏笑了，说：“不敢不敢，我就是想跟莫书记多亲近亲近。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“有些东西无需做在表面，你的情意我心领了。现在你在做云泰公路项目，我跟你走得太近，别人会有闲话，那样子真正你需要帮忙的时候，我反而不好说话了。所以表面上我们还是保持距离的比较好。”
　　
　　    张作鹏心说这家伙到这个时候了钱收了，事做了，却还继续在装，真是够伪君子的了。他心里是很厌恶莫克的这一派作风的，但是现在主导者不是他，而是莫克，因此他只好把心头的厌恶压下去，笑了笑说：“行啊，莫书记您说什么就是什么了，我都听您的安排。”
　　
　　    莫克心里苦笑了一下，心说听我的安排有个屁用啊，我现在还不知道要听谁的安排呢？谁能帮我安排一下将方晶那个臭女人给我找出来啊？找出来还让我问问她，她究竟是想干什么啊？一天弄不明白她究竟想做什么，我这个心就得悬着。在这样子下去的话，就算方晶这个臭女人不揭发我的罪行，我也非疯掉不可。
　　
　　    莫克笑了笑，说：“你别介意啊，张董，我这么做也是为了大家都好。行了，我就不跟你多聊了，需要帮忙的时候，给我打电话吧。”
　　
　　    张作鹏笑了笑，说：“那行，您忙吧，我就不打搅了。”
　　
　　    莫克就挂了电话。虽然张作鹏这边知会到了，但是莫克还是一点都轻松不起来，脸上一脸的郁闷表情。他苦笑了一下，心说，早知道自己还是要亲上火线跟张作鹏联系，当初就直接把工程给张作鹏算了，也省的落入了方晶的陷阱里。
　　
　　    唉，这世界上的女人真是不可信的。自己遇到朱欣那样子的，已经够倒霉的了，没想到朱欣那种还仅仅是小儿科，真正狠毒的是方晶这种蛇蝎美人，这个臭女人不但卷走了他的钱，还害得他陷入了这种时时都在恐惧之中的状态。我莫克这辈子倒霉就倒霉在女人身上了。
　　
　　    莫克在心中狂喊道，老天爷啊，你要捉弄我多久啊，这种日子还要持续多久啊，你是不是非要把我给弄疯了才算数啊。
　　
　　    北京，又在家里闷了一天，傅华感觉自己快要闷出病来了，没事做的日子确实是很难熬的。就在他在家里转来转去想找点事情做的时候，手机响了，他看都没看是谁的就接通了。
　　
　　    傅华说：“你好。”
　　
　　    “在家里做什么呢，傅先生？”电话那边传来了谢紫闵的声音。
　　
　　    傅华还真是没想到谢紫闵竟然会在这个时间打电话过来，他对此心中是有些诧异的，也是有些别扭的，发生了照片这种事情，让他本能的就对女人有所防范，再说照片这种事情往往都是被女人们厌恶的，他就有点搞不懂为什么谢紫闵还会打电话来。他就笑了笑，说：“是你啊，谢小姐。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“当然是我了，怎么，不高兴这个电话是我打来的？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“怎么会，我现在成天都盼着能有人给我打电话呢，又怎么会不愿意你打电话来呢。只是你既然知道我现在是在家里，那你就应该知道我最近发生了什么事情了？”
　　
　　    谢紫闵笑了起来，说：“你是说网上出来的照片啊，我是看到了，实话说照片上你的身材还是不错的，经常锻炼吧？”
　　
　　    没想到谢紫闵居然那照片上她的身材开起玩笑了，傅华心里又尴尬又好笑，便苦笑了一下，说：“谢小姐，不知道你这是夸我呢，还是损我啊？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“好了，跟你开个玩笑了，傅先生，估计这几天你在家里也闷坏了，出来跟我吃顿饭透透气吧。”
　　
　　    傅华就以为谢紫闵这个时候找他是看他出了状况，被海川市停职调查，就想趁机再来拉他去雄狮集团的。但是傅华现在虽然各方面都陷入困境，心里还是没考虑过要去雄狮集团的，便不太想去跟谢紫闵吃这顿饭，于是他笑笑说：“谢小姐，既然你知道发生了什么事情，你不觉得这个时候你再跟我谈邀请加盟你们的雄狮集团，有点不是时候吗？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“傅先生，你不要这么敏感好不好？除了工作之外，我们就不能作为朋友出来吃顿饭了？还是你出了那种状况，对所有的女人都害怕了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我是不怕女人了，不过我担心很多女人会拿我做色鬼看待的。”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“你这话说的倒也不假，你在那几张照片上面确实很像色鬼。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你对照片这么熟悉，不会是专门研究过吧？”
　　
　　    谢紫闵哈哈大笑了起来，说：“被你猜中了，我确实是研究过你的照片，不瞒你说，我还将你的那些照片给打印了出来，保存着呢。”
　　
　　    傅华就越发有点尴尬了，对他来说，照片被看到是一回事情，被人保存下来则又是另外一回事情了。照片被保存下来让他有被再次扒光了的感觉。傅华便冷冷地说：“想不到谢小姐还有这种癖好。”
　　
　　    谢紫闵感觉到了傅华语气的变化，便说：“傅先生，你不高兴了？你不会这么保守吧？就几张照片罢了。”
　　
　　    傅华说：“我倒不是保守了，只是我不知道要怎么去面对一个保留着我没穿衣服照片的女士？你让我感觉就像没穿衣服一样，这很令我不舒服。”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“是这样啊，其实我没别的意思了，就是觉得好玩而已，我很少能拿到朋友的这种照片的。好了，别这么小气了，如果你感觉被冒犯了，那我大不了把照片销毁了就是了。”
　　
　　    傅华这时意识到谢紫闵跟他想的可能有点差异了。谢紫闵接受的是洋化教育，行事做派都是西洋化的，有些观念肯定跟他的不一样，这种照片看在他眼中是一件很羞耻很严重的事情，但是看在谢紫闵的眼中，可能也就是一件可以拿来开开玩笑的好玩事。也许他有点小题大做了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“算了，销不销毁也无所谓了，反正那些照片现在已经被很多人看过了，只不过我这几天被这些照片搞的是焦头烂额，再听到你这么说，我的反应就难免有点过激了。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“这么说你不怪我了？”
　　
　　    傅华说：“我怪你干嘛，这件事情又不是你搞出来的。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“就是嘛。既然你不怪我了，那就出来跟我吃饭吧。”
　　
　　    傅华这几天实在也闷坏了，就说：“好吧，你说去什么地方吧。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“我们去牛街吧，前些天我一朋友带我去过，那里的聚宝源涮羊肉真是很棒啊。”
　　
　　    傅华知道北京的牛街，牛街是北京市西城区牛街街道内北起广安门内大街南至南横街的一段街道，因为在这条街上回族聚居而闻名，亦因为在这条街上拥有牛街礼拜寺而闻名于世。
　　
　　    牛街礼拜寺是北京规模最大、历史最久的清真寺，始建于北宋至道二年，是北京最大、最古老、最著名的伊斯兰教清真寺。寺院面积不大，却是中国传统建筑形式和阿拉伯建筑风格相结合的代表。
　　
　　    牛街是北京最大的回民聚落，大约在宋元时代，许多来自中亚的穆斯林信徒逐渐在此聚居，经历近千年的发展而形成的。回族向来以善于烹饪牛羊肉而著称，牛街上就有不少制作牛羊肉美食或小吃的地方。而聚宝源就是牛街上吃涮羊肉最好的地方。他家的羊肉在北京算是有一号了。
　　
　　    聚宝源的羊肉有几个特点，其一肥瘦相间，涮锅子用肉依个人口感不同，每个人都会有所偏爱，但肥瘦相间或许大家都会首先接受，如果这肉太肥，会使人吃起来很腻，如果太瘦，又会给人很柴的感觉，肥瘦适中的羊肉不但可以使锅子里的汤充满油脂外，在口感上也是一流的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

