    “可惜，‘坐标’放阿尔泰身上了……就这么杀了他任务恐怕不太圆满啊，我得找根勺子！”林一眯着眼，语气里颇有些不乐意，“不过为什么总有人要拦路呢？杀人这种事情……可真是太麻烦了！”

    咻！

    一根麻醉弹插在了林一脖颈上，其中特制的强效麻醉剂经过内部再发射尽数注入林一体内。

    林一伸手，神色淡定的将麻醉弹拔出，丢到地上，他仍然精神恹恹的站在原地，并没有众人想象中两眼一翻，昏倒在地。

    “没用了，都睡了这么久，我想睡也睡不着咯！”林一感慨着，旋即笑着说道：“所以大家还有更好的方法吗？如果没有的话，那就请放我过去吧！”

    咻！咻！咻！

    又是数支麻醉弹猛的插在林一身上，径直把他插成了个刺猬。

    “啧~~”林一脸上第一次流露出不耐烦的神色，他一根又一根拔出身上的麻醉弹，不管不顾的向前方走去。

    【你被注射过多的波特尔托麻醉剂而致死三次，已永久免疫波特尔托麻醉剂】

    【你被飞鸟制麻醉弹针头刺穿心脏，左眼而致死二次，已永久免疫飞鸟制麻醉弹针头】

    紧接着，麻醉子弹在林一面前不是偏离方向，就是落到地上。

    士兵见麻醉子弹已经失去作用，立刻换上特制子弹，瞬间，林一的身上炸开密密麻麻的血花，子弹一枚枚击穿他的血肉，敲碎他的骨骼，但不过数秒，血肉重生，骨骼链接，特制的子弹宛若撞上游戏中的空气墙，无论如何也无法越过去，到达它理应到达的地方。

    【你已被7.29mm子弹射杀二十三次，已永久免疫7.29mm子弹】

    【你已被5.76mm子弹射杀三十次，已永久免疫5.76mm子弹】

    眼前不断的弹出血红的文字窗口，身体上的剧痛早已被麻木的心灵所隔绝，林一收起笑容，面无表情的走向前方的士兵。

    见到这魔幻的一幕，士兵们心中俱是冰寒一片，哪怕他们曾在视频见识过林一的非凡手段，听闻过林一那不讲道理的力量，但总归是不以为然，毕竟一个能被麻醉剂麻翻的人会有会什么威胁？

    可是直到今天，他们站在林一面前，亲眼得见，他们才知道，为什么林一会被冠以神灵的称谓！

    枪械再无用处，哪怕是特制口径的子弹也被林一挨个免疫，离林一最近的一位士兵丢掉枪械，怒吼着抽出匕首冲向林一，犹如神话中举剑冲向巨龙的勇者一般。

    哧~~

    士兵将林一瘦弱的身躯扑倒在地，匕首轻易的刺穿林一的胸膛在其中搅动，甚至能感受到他身体中跃动着的血肉心脏。

    林一吐出一大口鲜血，神色冷淡到就像吐了一口唾沫。

    他只是伸手抓住了士兵腰间的手雷，随意的拔出保险针。

    在手雷爆炸前，林一淡淡的吐出三个字。

    “真麻烦！”

    轰！！！

    …………

    沥青马路上，横陈着数具尸体，血液被阳光晒到干涸，散发血腥和硝烟散尽后的气息。

    林一坐在两具堆叠的尸体上，身上穿的是随便扒下来的一件还算完整的白色T恤，手里把玩着一柄沾血的锯齿匕首，上面有他的血，当然也有别人的。

    远处有一个被破片手雷炸断左小腿的士兵，正在用双手拖着身子在地上挣扎，林一并不在意这个士兵，而这个士兵也不想再碰见林一，如果他能逃出去，他第一件需要做的事情就是退出军队，找一个荒无人烟的地方度过余生，将这段恐怖的记忆永远封存。

    “咳咳~~”

    屁股下的‘尸体’突然咳嗽起来，显然是没有死绝，林一低下头，看见一张灰扑扑，布满血痂，数条伤口外翻的脸，士兵还未死去，他的面色痛苦难忍，忍受着身体上钻心的疼痛。

    林一歪歪头，面无表情，而后反握着匕首，一刀插入尚在呼吸的喉管之中。

    最后的生机被彻底切断，士兵脸上因剧烈痛苦而产生的褶皱舒展开来，彻底失去了生息，成为了一具真正的尸体。

    静谧的外太空星球轨道上，冰冷的卫星将这一幕完完整整的记录了下来，通过专用网络途径传输到军车上的笔记本屏幕上。

    看着林一将匕首插入士兵的咽喉，军车上的军官们为之呼吸一窒，无不愤怒而心寒。

    霍博特少将冷冰冰的注视着屏幕上正在发呆的林一，压低嗓音说道：“这是光神第一次杀人，对吗？”

    布莱克上校红着眼睛道：“是的，我们的士兵为此付出了生命的代价，我们应该报复回去！”

    “我们一定要让他付出代价！”霍博特命令道：“让附近的火箭发射基地做好准备，发射91式精确制导导弹！”

    “为什么不直接发射微型核导弹？”布莱克不解的顶撞道：“对付这种敌人我们不应该留手！”

    霍博特沉默了一会儿，其他军官也不约而同的闭嘴沉默，一时间，气氛竟然有些诡异。

    “不，布莱克上校，你有没有想过……”霍博特终于开口说道：“如果，我是说如果……他免疫了人类最强大的武器，核弹，那么事情的结局会怎么样？”

    “可是我们不去尝试的话，我们怎么知道核弹到底能不能杀死他？”布莱克据理力争。

    “我们会尝试的！但不是现在！”霍博特立即驳斥布莱克，而后又停顿片刻，继续说道：“……现在许多人还不能接受有一个能抵挡核弹的家伙在我们星球肆意妄为！”

    布莱克不敢置信道：“难道非要等他杀死阿尔泰·赫尔斯，肆意妄为的践踏国家法律与尊严的那一刻我们才能对他使用核弹？”

    霍博特只是淡淡的撇了他一眼，随后下达了最后的命令：“立刻发射导弹！”

    随着他的话语传入话筒，几乎是同一时间，001区周边一座矮山上的草木突然被大力掀开，露出藏身山腹中数门黑黝黝的导弹发射井，三秒钟后，伴随着轰然鸣响，数枚91式精确制导导弹发射，它们如同集群猎食的鹰隼，呼啸着向同一个方向飞去。

    …………

    林一正在想自己要去哪里找勺子，他上次在街上买的勺子已经全部被子弹打碎了，而地上这些士兵身上也没有随身着携带勺子，他如果现在架设彩虹桥，那么他又要用什么东西来敲打阿尔泰的脑袋呢？

    难不成用手指头？

    林一下意识的看了眼自己突出的手指骨节。

    好像也不错？

    突然一阵尖锐的啸叫在林一耳中响起，他抬头看向声音的来源，远处数个黑点拖拽着尾气朝他而来，黑点倒映在他的视网膜中并飞速放大，啸叫声充斥林一的双耳，当然其中还包含着某个生命力顽强的倒霉士兵的惊恐尖叫。

    那几枚以20马赫的速度向林一奔赴而来的导弹在许多人的殷切期望下，与林一触碰，高达上千上万度的高温温暖了众人的心房，接连闪烁的耀眼火光让人们不禁欢欣鼓舞而面色红润，林一那由有机物与无机物组成的脆弱身躯在0.001秒的时间内化为气体与空气融为一体，火光，冲击波与烟云开始向四周扩散，周边的所有阻碍被完全摆平，只剩下灰烬与焦土。

    硝烟弥漫，焰火渐熄，似乎已然万事大吉，

    …………

    而后从这片灰烬与焦土中走出一个身材纤瘦，无精打采的男人。

    于是屏幕后的人们噤若寒蝉……

    布莱克痴痴的望着屏幕上的身影，想到了少将的话语，

    人类还不能接受一个能硬抗核弹的怪物，

    哪怕所有人对此都心知肚明……

