    “爹爹——”

    咦？

    明明说好要自查，今天帮不上忙的婷婷，竟突然冒出来。

    吴尘等着婷婷的下文，但却迟迟不见。

    遂追问：“你吭吭唧唧的想要说什么？”

    “金刚石锹是给娘亲准备的惊喜。”

    然后就没有了然后。

    “什么意思，”吴尘接着说：“想说什么就直说。”

    婷婷道：“所以，得到的东西要给娘亲，反正爹爹也用不上。”

    “？？？”

    怎么就用不上了。

    他六个号，法系也有吧。

    这臭丫头，真是有了娘亲忘了爹。

    吴尘故意道：“你娘亲才用不上，她只有一个号，还不是主力法系，要说当前版本的主力那也是女魃墓，再下一个台阶也是神木林。

    魔王寨，差了点意思。”

    “暴力都可破。”

    婷婷很是不服，继续道：“你把那些都交给娘亲，等娘亲凑齐装备，不比任何女魃墓弱，还能和花果山相互搭配。”

    吴尘瘪嘴，表示并不认同。

    “娘亲的东西，你不能占为己有。”

    吴尘也不搭理。

    溜达去109摆摊的地方，看一看有没有退游的高端玩家退游卖东西。

    婷婷则是锲而不舍，隔一分钟，就重新发一次，不压其烦的弹出来文字，金刚石锹产出的宝宝和装备属于甜希，要交给甜希。

    终于，十几分钟以后，吴尘无奈了，道：“知道了知道了，我本来没打算留下，一会儿打好宝宝以后，晚点一起给甜希。”

    如此一来的话，甜希175号的宝宝便已经多达七只。

    可惜，金刚石锹每种宝宝都出了一只，就是没有出一只观照万象谛听。

    不然的话，甜希的宝宝最大难题就解决了。

    “爹爹，还等什么，现在就开始把七只召唤兽打好吧。”婷婷迫不及待。

    吴尘都下意识翻个白眼。

    平常那么不靠谱，一到甜希这里的时候，做什么都贼上心。

    不过，这倒是合吴尘的心意。

    东西还没有交给甜希，就是等着婷婷自查完以后，将几只宝宝全部都打成了，本来就缺特殊技能，他可不想自己瞎打的时候，再给打掉了。

    另外，也是因为有几只需要往上补特殊技能。

    比如只有须弥的持国。

    现在的武神坛上，法宠只有须弥肯定是差了些，怎么都得是出其不意须弥。

    况且，都翻页了，没有出其不意也太坑了。

    至于造型，根本就不是问题。

    宝宝的内丹个数同毗舍童子一样，造型方面不一样，那不是更好么。

    回了一次炉，持国巡守和般若天女，都多了特殊技能出其不意，涂山雪则是多了凝光炼彩，剩下的四只并没有回炉。

    本来涂山雪想打造成出其不意须弥来着。

    但是，吴尘看了一下七只宝宝，发现对于女玩家来说，可能觉得最好看的还是涂山雪，出其不意须弥有些容易被清。

    还是打造成耐攻比较合适。

    前后也就折腾不到一个小时，便将七只宝宝全部搞定。

    至于上内丹和进阶就留给甜希吧。

    本来宝宝就没有打算藏着掩着，甜希直播进阶，刚好能够展示一番。

    “爹爹，宝石不好收，三件装备你不打宝石么？”

    “打。”

    真是考虑的周全啊。

    他搞装备的时候，怎么不见婷婷考虑这么周全。

    于是乎，又去给三件装备直接完成了17锻，至于开孔和点化，则是又留给了甜希，直播战士的时候顺便就开孔和点化了。

    实际上，吴尘更担心剩下的三件装备。

    武器、项链、腰带。

    一条愤怒还带特性的腰带，甚至还带着特技可不好搞。

    同样的，合适的法系武器，更不好搞。

    至于项链，对于法系最是重要，需要一条专用爆灵力，还要带特性的项链，很难啊。

    尤其是三件装备都要有精致，也就让鉴定难度再上一层楼。

    真心不好凑啊。

    不然的话，他的女魃墓，也就不会到现在都没有达到花果山的地步了。

    下午的时候，吴尘也有些等不急了，直接将召唤兽和装备都放在了家中仓库，告诉甜希回家去取东西。

    十几分钟后，甜希发来消息，“你女魃墓的装备准备好了么，花果山的宝宝都配齐了？”

    “我缺的东西多，你就一个号，先给你配齐了再说。”

    甜希知道这种时候提钱很不合适，上午的时候，玄珠灵仙和狐不归提前差些没让吴尘急眼，所以，她进行了反思。

    也找到了其它帮吴尘的方式。

    于是，甜希说：“团队中也没有个正儿八经的胚子商人，要不我在直播间中收胚子吧，你给我拉个清单，看收什么样的胚子。”

    吴尘听了以后，眼睛一亮。

    他怎么没有想到啊，这才是甜希这样的人气主播合理化运用么。

    于是乎，他给甜希拉了个清单，首先是谛听，八技能以上观照万象谛听都可以收，按照市价收就可以，实在好的谛听，可以适当加价。

    至于出了非常极品的谛听，甜希有消息的话，自然是不论如何都要拍下来。

    反正他们团队中，老板多，号也多，拍回来直接打成了，怕不是抢着要，甜希还能赚几个零花钱。

    除了谛听之外，便是魔化毗舍童子，虽然无赦魔决的作用未必有多大，但多少有些作用，价值高于普通的毗舍童子。

    不过，只要翻页。

    普通毗舍童子也是只要翻页。

    另外一种召唤兽就是涂山雪了。

    涂山雪的造型好看，团队中女玩家多，甜希有了，其他人肯定也有那么点儿想法。

    要的还是翻页。

    不过，要是带凝光炼彩的话，可以降低到十技能，要是凝光炼彩和净台妙谛都有的话，可以降低到八技能。

    这条补充条件，适用于所有满内丹造型的宝宝。

    临了，吴尘告诉甜希，不用藏着掩着，可以直播间里展示。

    武神坛，他们团队是要暴力推过去，当然要展示一下暴力推的资本了。

    同甜希聊过以后，吴尘将玄珠灵仙也都分给了冰总、小鱼、晴帝、蜗牛一人两只，吴尘留下了唯一一只十四技能玄珠灵仙。

    十二技能的云游火和虬龙，自然也是交给了冰总。

    单是从冰总这儿就收到了四百万。

    五特殊技能宝宝，一百万值这个价。

    哪怕是冰总有一天想要卖的时候，团队中有得是人接手，还不会让冰总亏。

    小鱼、蜗牛和晴帝，也按照冰总的价位打的款。

    一下子便总共入账1300万。

    老板们大气。

    难怪不少人商人在攒够资本和人脉以后，都喜欢做高端生意，比如帮服战老板准备宝石、胚子，甚至是捣腾服战装备和无级别装备。

    这些老板们，是真有钱啊。

    只要东西满意，老板们也是一点儿都不在乎钱。

