    8月份是水稻怀孕的季节，走在山间路上，风一吹，满是清香。

    偶尔也能在马路边看到新草垛，这是早稻禾子。

    上村还是只有一条泥土路。倒是有了不少红砖房，其中最阔气的房子就属张宣和两个淘金客的别墅了。

    村里多了一家茶叶加工作坊，多了一座石拱桥。

    依然很残破，依然很落后，可是张宣慢慢悠悠地走在马路上，怎么看都是喜欢的，可能这就是家乡的月亮比较圆吧，人是故乡情。

    十字路口，别墅门是开着的。。

    黄狗闭着眼睛躲在门后的阴凉处躺尸乘凉，听到有声响，狗眼眯了眯，待看清来人时，眼睛立即大睁，爬起来就串串串地跑，摇头晃脑的，又是咬裤脚又是蹭腿肚，嘴里还发出嗡嗡的声音。

    习惯性想一脚踹开它，但看到它眼里的情绪时，张宣低头摸了摸狗头，狗子这下更高兴了，尾巴摇的更卖力了。

    杜双伶瞅瞅狗子，轻声说：“它好有灵性。”

    张宣嘀咕：“那是当然，它可是我老张家的第四聪明。”

    杜双伶好奇：“前面三位是谁。”

    张宣看到欢天喜地跑过来的大姐，立马不说话了。

    “妈！弟弟回来了！妈！弟弟带着弟妹回来了，快来看啊！快来看啊！”这是大姐张萍的见面礼。

    大喊大叫的，把人下了一跳。

    张宣和杜双伶默默对视一眼，都无语了，前面的话还算正常，后面的“快来看啊”，这是什么鬼嘛？

    就这一通喊，亲妈阮秀琴还没喊出来，十字路口的人已经全被喊出来了。

    “哟！我们的大作家回来了。”

    “哎呀呀！大家快来看啊，千万富翁回来了！”

    “大作家！有喜糖没？”

    “大作家, 要摆酒么, 大家都在等着喝酒呢...”

    ....

    紧紧片刻功夫, 十多张嘴就汹涌而至，把张宣脑子都叫晕了。

    张宣把背包放下来，从里面拿出几大包备好的高级糖果放到石墩上, 撕开包装，挥手热情招呼大家, 让他们自己抓。

    阮秀琴出来了, 在门口恍惚两秒后, 就一口气跑过来拉着杜双伶左看看右看看，喜爱之情溢于言表。

    杜双伶被这么多人盯着看, 有些害羞，但抿笑着，也是没躲。甚至内心还有点小开心。

    回到屋里, 张宣问张萍：“欧阳吉呢？”

    张萍指着一个房间说：“正在睡午觉。”

    不声不响打开房门, 张宣悄悄走过去看了看。

    嗐！真是胖, 胖的难看, 滚壮滚壮的都成球了。

    典型的营养过分。

    看胖小子没有看女人有吸引力，趁旁边没人, 张宣掏出3000元塞给张萍：“大姐，这钱你拿着，算是我给孩子的。”

    见到这么多钱, 张萍人顿时急眼了，慌乱地猛摇手：

    “弟啊, 不用不用。家里一切开销都是欧勇付钱，我拿钱没用, 你上次给我的1000元我都还收在那一分没动，不用咧。”

    知道这姐姐是什么性子, 张宣都懒得多费口舌，直接把钱塞她手里：“老弟我现在是什么身家，你又不是不知道，别再多说了，说多了生分。”

    张萍试着又推脱了几次，后来把张宣弄烦了，直接一个瞪眼, 得，这回大姐倒是收了。

    都是欠，收个钱都这么拖拖拉拉。

    要是别个敢给我送钱，试试, 把证把人气得肝疼。

    快要吃晚饭的时候，跑摩托车出租的欧阳回来了。

    张宣问他：“你今天挣了多少？”

    欧阳勇如今在外面特别神气，平日里每天跑摩托车少的也有30块收入，最多的一天也有快200百。

    要是遇上逢年过节的，还可以更多些。

    张宣也是感叹，可能是穷乡僻壤的缘故，好像从记事起村里的摩托车就是10块计价。

    但是2010年前后，摩托车还是10块钱。

    前后二十年工价都从12元涨到200了，但摩托车出租没涨价。

    这种情况倒是有点跟出租车和空姐类似。

    这年头大城市的出租车司机和空姐都是高薪，都是人上人，每月有大几千。

    但是几十年后，出租车司机和空姐的薪资其实一直没什么变化。

    这是一个怪现象，张宣一直没弄懂。

    在外面都是勇哥勇的存在，每次见到张宣就心里打鼓。

    以前妻弟还只个大学生就心虚。现在有大作家和千万富翁的牛逼身份加成，欧阳勇就更加怂了。

    见张宣问自己，欧阳勇拔出车钥匙就说：“今天跑了几趟新化火车站，挣了90多块。”

    张宣点头：“那还是不错了。”

    本来还想劝劝他到镇上开个摩托车店，不会这么累。

    但看到欧阳勇抱着孩子一幅幸福快乐的样子，张宣到嘴边的话又咽了回去。

    饭后，阮秀琴来到书房跟他和双伶说了一个多小时的体己话。

    阮秀琴用商量的口气问：“满崽，我现在都不敢到外面去了，大家都喊着要我们做酒，妈问问你，这酒要不要做？”

    张宣心领神会：“因为我成为作家的事情吗？”

    阮秀琴点头又摇头，说：“都有。我们建房子也没做酒的，别家都做了，就我们没做。

    妈就在想，要不要找个时机也补做一个，算是把你的喜事和建房子的酒一起办了。”

    建新房子做酒这是村里的老习俗了，要是不做，别个都会觉得你抠。

    于情于理，张宣没反对，只是说：“老妈，我现在比较忙，在家最多呆两天就要走，要不你跟邻里说，等我寒假回来再做酒吧。”

    阮秀琴愣了愣：“这么远回来，只呆两天？”

    “嗯，两天。”

    张宣应一声，就随便以写作为由撒个谎应付了事。

    不撒谎不行，总不能说要赶回羊城建野心勃勃的中国第一CBD吧。

    那别说把阮秀琴同志吓到了，估计旁边的双伶也会吓成傻子。

    听说是创作的事情，阮秀琴立马不问了。

    在她心里，满崽成为作家，满崽能上大报纸，满崽能靠写作成为千万富翁，这是她最引以为豪的事情。

    她现在很知足，能看到儿子有如今的成就，就算让她立即去死，她觉得这辈子也值得了，也能有脸去见那死去的丈夫了。

    接下来，三人又聊了一阵…

    临了阮秀琴要起身离开时，想起什么说：“满崽，黄富贵老人家身体不行了，你要不要去看看？”

    张宣大惊，想起去年暑假还跟黄老喝酒下象棋，还一起回忆峥嵘岁月，那身子骨可是健朗的很。

    怎么说不行就不行了？

    问：“黄老得了什么病？”

    阮秀琴告诉他：“是肝癌晚期，卧床已经大半年了，现在每天都靠打针维持。

    不过最近已经四五天没吃饭，可能不行了，昨天他的子女都从外面赶了回来，守在床前等着送终。”

    黄富贵人如其名，前半生虽然为国奔波坎坷了点。

    但后半生是真的富贵。

    三个儿子除了小儿子腿瘸在家务农外，大儿子和二儿子都是国家干部，两个女儿也嫁给了国家干部。

    除了小儿子一家外，一大家子都是吃公家饭的，这种家庭在方圆50里都难出其右。

    见满崽不做声，阮秀琴重复问一遍：“趁现在天还没黑，你要不要去看看？”

    张宣没有犹豫，起身道：“老妈，帮我准备下礼物，我现在就去打个转身。”

    “诶。”

    见儿子功成名就后没有端架子，阮秀琴很是高兴地准备礼物去了。

    张宣侧头问双伶：“你要不要跟我去看看？”

    杜双伶嫣笑着拒绝：“你去吧，我就不去了，我在家等你。”

    “好。”

    黄富贵家离十字路口不远，大概就200米的样子，同阳生成和胡萝卜他们是左右邻居。

    提着礼品走在马路上，张宣见人就喊。别个招呼他的也会好声好气回复，有时候遇到特别热情的，还要停下来同别个多聊几句。

    真他娘的，短短200来米，硬是走出了好莱坞红毯的感觉。

    现在是三伏天，热，马路上纳凉闲着打摆子的人特别多，一人一句都把他忙的够呛。

    也不知道是不是鲁迅说的：富贵不还乡，如锦衣夜行。

    哎，富贵还乡好是好，可也太他妈的折磨了。

    尤其是刚才还有个俏寡妇给他暗暗抛媚眼，这谁受得了？

    路的尽头又遇到了胡萝卜，他们一家子在围着拔鸭毛。

    这小姑娘又长高了，脸也张开了，可以用一个词形容：亭亭玉立。

    张宣一如既往喊：“胡萝卜，晚上好啊，我来看你了。”

    胡萝卜妈妈见状，玩笑道：“你现在可是大作家了，别总是拿我家胡萝卜开涮，以后要是嫁不出去就找你。”

    胡萝卜这次破天荒地没躲，那水汪汪的眼神儿在他身上打个转，低头拔鸭毛，两秒后，抬头打个转儿，又低头拔鸭毛。

    等到她第三次抬头时，张宣弯腰问：“好看不？”

    胡萝卜：“....”，脸一红，手一僵，又跑屋里去了。

    胡萝卜妈妈有点欲哭无泪，瞄一眼女儿，就对张宣抱怨道：

    “你看你看，我好不容易把她拖出来做点事，你倒好，一来就把人给我弄走了。”

    张宣耸耸眉，很无辜的样子说：“难道你没发现她是故意的么，以前最多偷偷看我一眼，现在竟然敢接二连三的看我了，这不是胆儿肥了，就是不想做事。”

    这时旁边有大妈笑着插嘴：“也许是到年纪了，晚上思春了呢。”

    ps：求订阅！求月票！

