    救我们的命？！

    　　嘿嘿，这简直是天大的玩笑，我们不知道有多么的快乐呢！

    　　锤子哥科特扬起手中的棒球棒，极为自大的叫嚣着，“你趁早滚蛋，要不然我对你不客气！”

    　　沈默笑而不语，抬手就是一发祝福丢给锤子哥科特。

    　　嗡！乳白色的净化之光将科特整个包裹，侵蚀在他血脉里的狂躁药剂随之消散，被狂躁药剂影响的心智也是随之恢复过来。

    　　狂躁药剂？！自然是背后操控一切的人利用一些小手段注入科特体内的小玩意，这样的小手段除了科特中招，其他几人都有影响。

    　　锤子哥科特愕然于自己身体前后的巨大差别，心理上的落差感让他不知道发生了什么情况。

    　　我是谁？我在哪？我在干什么？

    　　沈默拍一拍科特的肩膀，抽身便进了木屋，其余四人皆是惊讶的盯着沈默，从自己原本的位子上起身，与沈默遥遥相对，满是戒备。

    　　“你对科特做了什么？”黑人兄弟霍登呵问道。

    　　“我只是让他清醒一些，”沈默来到桌前，那里放满了啤酒与烤肉，但无一例外的被人动过手脚，吃了之后会出现不可查的本能冲动，“另外，你们也得清醒一下。”

    　　“你不要过来！”

    　　黑人兄弟抄起一把椅子，喝斥着沈默。

    　　而逐渐恢复理智的科特站出来为沈默说话，“大家不要慌，他好像真的没有恶意，我现在感觉好多了。刚刚的我···好像被冲动占据了理智···”

    　　众人诧异地盯着科特，不知道他在那里说什么？

    　　倒是球也不是的屌丝男马丁站出来说道，“你也发现了么？我也觉得我们可能卷进了一场别人安排好的游戏中，虽然我的猜测从没有应验过，但这一次我相信我是对的。”

    　　沈默抬手又是一发净化之力，将餐桌上的食物净化干净，然后拿起一串肥美的烤肉就着啤酒大快朵颐起来，“恭喜你答对了，但是没有奖。”

    　　沈默一边吃着，一边解释道，“你们五个人成为了这场游戏的祭品，你们的死会安抚旧世界的残留之物的贪婪与欲望···简单的来说，你们要死了。”

    　　送死五人组愕然的看着沈默，基地总部的人也用错愕地目光通过监控盯着沈默。

    　　既然一切都是安排好的，那么，沈默到底是从哪里蹦出来的，又承担着怎样的角色呢？

    　　“我嘛！我不是说过了么？我是来救你们的。”

    　　马丁不解的问道，“如果你说的都是真的，那你为什么要救我们，我们好像根本不认识吧！你能从这里面得到什么？”

    　　槟果！马丁虽然被称之为白痴，但他在某些方面确实很有远见，这也是他能够活到最后的原因。

    　　沈默耸耸肩，打趣道，“我确实有我的目的，并且还不能告诉你们，但你们能够选择相信我，我能救你们的命。”

    　　黑人兄弟反问道，“我们连你的目的都不知道，如何让我们相信你。”

    　　沈默敲了敲桌子，“因为我比那些东西值得相信。”

    　　哪些东西？！

    　　沈默再次站起身来，通过心眼之力找到通往地下室的入口，他右脚微微发力，地下室轰然洞开，一股令人胆寒的阴风骤然响起。

    　　嘶！这到底是什么情况？！

    　　总部基地也是慌了神。

    　　“他是如何发现地下室的，难道基地里有人出卖了我们，将情报透露给他了？”

    　　“这已经不重要了，重要的是，命令各部门监管好各自的岗位，一起合力将他们送给那些怪物，我们只要借助怪物的手就能杀死他们。”

    　　“准备好，先放一波旧时代的残留物！让他们瞧一瞧我们的厉害。”

    　　····

    　　同一时间，沈默已经带着众人进入了地下室，这里琳琅满目的存放着各种怪异另类的道具，每一样道具都代表着一种旧世界的残留物。

    　　比如狼头能够召唤狼人，算命机能够召唤小丑，扫把可以召唤女巫，婚纱可以召唤弗兰肯斯坦的新娘。

    　　“这些都是什么？”

    　　沈默解释道，“每一样道具代表着一种怪物，你们可以选择一个你们喜欢的，它将感知到你的召唤，并来到这林中小屋取走你们的性命，当然，有我在，我会保护你们的。”

    　　送死五人组愕然，纷纷将拿在手中的道具放回了原位，知晓了其中的因果，他们哪里还敢触碰这些道具。

    　　“不选也没有关系，工作人员会给我们安排好的。”

    　　锤子哥科特站出来惊讶道，“你的意思是他们非得弄死我们不成？！我们哪里得罪他们了，现在逃走还来得及么？”

    　　“出是肯定出不去的，即便以我的能力也很难通过那层屏障，但对付这些怪物，我还是有信心的。”

    　　送死五人组皆是一阵沉默，良久之后，锤子哥科特勇敢地站出来，“既然躲不过，那就跟他们拼了。”

    　　科特说着拿起一个长矛，紧紧握在手中，很显然长矛也是一种道具，应该是召唤木乃伊守卫的法老长矛。

    　　其他人见科特带头，也是纷纷开始挑选自己的武器，在这些道具中，着实有不少能够作为武器的道具。

    　　好人妹戴娜选择了斧头，黑人兄弟选择了匕首，浪荡女选择了镰刀，马丁选择了圆盾。

    　　基地总部立刻受到了画面，并准备释放第一波怪物。

    　　“他们已经选择好了，这是有史以来，第一次出现五种怪物，他们死定了。”

    　　“他们都选择了什么？”

    　　“木乃伊守卫！百人斩少男杰森！吸血鬼！丧尸一家！牛头人阿利斯塔！”

    　　“只有五个么？那个人没有选？”

    　　众人意识到一个极为严重的问题，那个能够肉身挡子弹的男人还没有选择呢！

    　　只见监控画面中，沈默不断穿梭于各个道具之间，脑海中不断响起各种提示音。

    　　【叮！发现小丑的玩偶。击杀恶灵小丑可将其收入并带离镜像世界。】

    　　【叮！发现牙仙玩具盒。击杀牙仙子可将其收入并带离镜像世界。】

    　　【叮！发现眼镜王蛇的蛇皮。击杀眼镜王蛇可将其收入并带离镜像世界。】

    　　【叮！发现异形胚胎。击杀异形女皇可将其收入并带离镜像世界。】

    　　【叮！发现树妖的根系。】

    　　【叮！发现巨型蝙蝠的唾液。】

    　　····

    　　无数提示音在沈默的脑海中响起，逐渐将他的情绪推至顶峰！

    　　要，他要！他全都要！这些都是他的！他的！

