    “好！”

    崔长老应了一声，满意的点了点头，也不再言语，运转灵力催动摄魂铃。

    纯正的灵力不断向着黝黑的摄魂铃中涌去，只见，受到灵力操控的摄魂铃缓缓的旋转起来，发出暗黑的光芒，竟然使得原先还有些微光的树林被黑暗所取代。

    天地似乎都受到了摄魂铃所发出的暗黑光芒影响，全部都笼罩在了黑暗之中。

    散发着暗黑光芒，并不断旋转的摄魂铃铛从手心之中飞了起来，向着叶熙白的头顶的方向飞了过去。

    不知为何，快速旋转并移动的摄魂铃只是散发着暗黑的光芒，却是一点声响都未曾发出，就好似……这摄魂铃本就是哑铃，无法发声。

    似乎是担心叶熙白在自己施法的时候反抗而伤害到神魂，又或者是什么其他原因，在黝黑铃铛升到高空，降落在叶熙白的头顶上方三尺有余的时候，崔长老忽然开口道，“记住，不要反抗，不然神魂受到重创，成了个痴傻之人，可不要怪为师之前没有提醒你。”

    叶熙白点了点头，道，“您大可放心，徒儿不会拿自己的身家性命开玩笑！”

    “嗯！”

    崔长老象征性的点了点头后，便不再多言，而是专心致志的看着那个散发着暗黑光芒的铃铛。

    叶熙白双眸紧紧盯着崔长老，心中却是一遍遍模拟着接下来要做的动作，现在要做的便是，“等……”

    叶熙白感觉，被摄魂铃铛发出的暗黑色光芒所照射的地方，都产生了刮骨锥心的疼痛，那是一种直达灵魂的疼痛，真正的直达灵魂！

    “等等，再等等！”

    忍受着痛苦的叶熙白不停的在心中提醒着自己，还不是时候。

    反观崔长老，此刻，他的眼眸之中则是充满了兴奋之色，用不了三息的功夫，自己便可以把抽出叶熙白的生魂。

    他抽取别人生魂已经不是一次两次了，手法已经无比娴熟了，可不管怎么娴熟，还是难免出现这样或者那样的问题，比如生魂和无法从他人的身体中抽出，只能暴力拆除，又比如说，自己的灵力注入太多导致摄魂铃所产生的能量过大，使得被抽生魂者直接变成了白痴，又比如说……

    总之，都有一点点的阻碍，可今天这次施展，却没有丝毫的阻碍，一切都显得无比顺畅，使得他心中都产生了些许的疑惑，“莫非，在不知不觉中，我对摄魂铃的操作已经达到如火纯青的地步了吗？”

    “嘶……”

    叶熙白发现，摄魂铃所散发的暗黑色光芒好似产生了一股吸力，撕扯着自己的灵魂，想要把自己的灵魂从身体之中剥离出来。

    而那股撕扯灵魂的剧烈疼痛让叶熙白近乎晕厥，额头上的豆大汗水如同雨水般的向下低落。

    忍受着痛苦的叶熙白，脑袋却是无比清醒，他知道，自己要等等，还要再等等，“若是真的和自己预想的那样……那最多三息时间，崔长老便会……”

    看着痛苦难忍的叶熙白，崔长老眼中的兴奋之色又浓烈了些，今天使用摄魂铃太顺畅了，若是不出意外，三息之内，他变能把叶熙白的生魂抽出，完美无瑕的抽出。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间一分一秒的过去，崔长老眸光之中闪过一抹异色，口中厉呵一声，“就是现在！”

    话音还未落下，崔长老身体之中的灵力运转速度已经加快了数倍，全力向着摄魂铃中灌输。

    “铃铃铃……”

    随着灵力的灌输，一直无声的摄魂铃突然发出诡异而急促的声响！

    在铃声响起的那一刻，叶熙白身体上的疼痛感急速上升。

    这是生魂即将于身体分离的节奏。

    在修仙界，但凡是生灵，都有魂魄，也就是所谓的生魂。

    随着修仙者修行境界的提升，魂魄便会不断加强，达到一定的程度之后，生魂魂魄便会生出灵性，那时，便可以称之为神魂了。

    一般来说，炼气境的修仙者魂魄脆弱，还无法称之为神魂，只有达到筑基期，开辟气海丹田，拥有内视本领的时候，才能称之为神魂，神魂内视。

    不知是什么原因，叶熙白的魂魄强度要远超于其他修仙者，甚至比一般的筑基期修士的神魂都要强悍一些。至于神魂内视这功能，在他醒来的时候，便已经拥有了。

    简单的说，现在的叶熙白，魂魄虽然不强，但也绝对不脆弱，足以在魂魄受到攻击的时候做出一丝丝的反抗，不至于被瞬秒。

    生魂魂魄，或者比较强悍些的神魂魂魄，说到底都是魂魄。而在修仙界，对于那些大能者来说，只要有一缕神魂尚存，便有可能重生！

    神魂本就是一个整体，若是被人从这个整体之中抽出一缕，且用特殊的手法，禁锢并保存那一缕神魂，等到需要的时候，加以利用……

    本是同根生，神魂之间会有千丝万缕的联系与因果，牵一发而动全身，利用那一缕神魂威胁甚至控制本体！

    在强者之间的战斗中，若是一方战败，而有两条路摆在战败者的面前，一是抽取一缕神魂给对手，二是抽取数缕神魂并打散。大多数的修仙者都会选择后者，哪怕神魂受伤严重。毕竟，掌控了神魂，便等于掌控了一个人，哪怕只有一道神魂，也可以产生意想不到的后果！

    叶熙白之所以没有急着动用一剑砍向崔长老，除了在寻找机会之外，还有一些其他的原因，比如，自己的神魂可以抵抗片刻摄魂铃的攻击……当然，还有一个更为重要的原因，那便是，自己的身体之中还住着一个马甲被抢的坑货系统。

    叶熙白觉得，马甲被抢虽然有些坑，但是也不会眼睁睁的看着自己的神魂被他人抽取吧！

    好吧，叶熙白这么做，有赌注的意味。

    不管这一次马甲被抢那坑货系统会不会在危急关头救自己，叶熙白今后都不会再做这样的尝试了。

    原因很简单，即便马甲被抢那坑货系统不出现，他也有百分之五六十的几率借用一剑击杀崔长老！无关时间问题，早一些，晚一些，结果都是一样的，成功率都是那么高，不会改变！若是寻找不到机会，借机试一试那坑货系统也是不错的，至少让心中有些底。

    只要知道底，那今后便没有再试探的必要，毕竟，有些东西经不起试探。

    当然了，若是在等待的过程中，崔长老露出了什么破绽，让自己的击杀他的几率提高，他也不会去试探。

    只有傻子才会用自己的生命去试探坑货。

    叶熙白心神飞速运转，哪怕在神魂即将被剥离出一部分的时候，叶熙白也是不断的在心中劝说自己，“再等等，再等等……马甲被抢说不定会出手一下！”

