    知道御司廷在外面等着，姜卿卿的脚步都是跑的。

    刚走到公寓大门处，夜晚的凉风吹过来，冷得姜卿卿下意识裹住外套。

    这一眼，姜卿卿的视线看到了御司廷。

    御家的房车停在公寓正门处，御司廷高大挺拔的身影站在车前，旁边是御家保镖打着伞。

    可是，御司廷就只是穿着单薄的西装，他很怕冷，这种温度对他来说就很难受。

    在这个时候，御司廷也看到姜卿卿没有拿伞就要跑过来。

    他的眼神当即制止，随手接过旁边的伞，迈着长腿朝着她走过去。

    纵使周围的夜色漆黑阴郁，当御司廷看到姜卿卿，他的眼瞳里便有一束温暖的光亮。

    此刻，姜卿卿看着御司廷走过来，不顾雨还没有停，朝着他跑过去，是双向奔赴。

    御司廷在接住姜卿卿扑到怀里的拥抱时，手里的伞朝着她倾斜，是细心的呵护。

    “卿卿，别淋雨生病了。”

    “那你为什么要淋雨？温度这么低，你应该在车里等着。”

    在姜卿卿抱住御司廷的时候，能感觉到他的体温是偏低的。

    下一瞬，她下意识往他怀里缩了缩，撒娇的说道：“真的好冷，抱紧点。”

    听到这句话，御司廷蓦然俯身埋在姜卿卿的颈窝处，贴着她深呼吸。

    “卿卿，我三天没有见到你了。”

    “我知道，小珩和宁宁盯我盯得太紧，我都找不到机会。”

    在说话的时候，姜卿卿的双手贴着御司廷的背脊轻轻抚摸，也是全身心享受此刻的拥抱。

    御司廷慵懒的眯着眼眸，叹息说道：“是啊，小珩和宁宁这几天也没有闲着，激将法的套路越来越厉害，卿卿，我真的要吃醋到忍不住，今晚才会等到他们都睡着后在这里等你。”

    这句话，御司廷没有生气，就只有满满的无奈心酸。

    姜卿卿听得心疼，仰首凝视着他，温柔的说道：“我也担心你的情绪会受到影响，这几天都没有好好睡过吗？看着精神状态不好，我作为你的医生和妻子，是真的双重难过。”

    “是啊，我也知道我的状态不是很好，所以故意跑到你面前来，想要装装苦肉计。”

    御司廷敛着眼眸轻笑，说是撒娇，其实也是情趣。

    黑夜，淅淅沥沥的雨水打在伞上发出声音。

    周围冰冷的温度，也无法靠近姜卿卿和御司廷拥抱的温暖炙热。

    闻言，姜卿卿顺势用额头轻蹭了蹭他的下颚，温柔的说道：“恭喜你，苦肉计成功了，我现在好心疼哦。”

    “那你打算怎样哄我？今晚见面是不是也要倒计时？温度这么冷，我也不放心抱着你一直站在这里。”

    御司廷没有其他想法，就是想见姜卿卿，想要抱抱她。

    这时，姜卿卿突然想到什么事情，意味深长的问道：“御先生，如果你在这里和我见完面回御家，是不是就任由着自己睡不着，继续消耗自己的身体状态？你有没有想过等我回来的时候，看到你身体不舒服，你要怎样向我交代？”

    “卿卿，我是真的睡不着，但是我也不想让你担心，这几天我有吃饭，不信你问问宫泽。”

    御司廷一本正经的向她解释证明，简直就是被姜卿卿吃定了。

    倏尔，姜卿卿眨了眨眼睛，突然倾身贴着他耳边问道：“御先生，那你今晚想不想留下来，去我房间里睡？”

    听到她充满暗示的询问，御司廷的眼眸瞬间亮起来。

    “卿卿，你是想把我带回家吗？”

    “嗯，躲着小珩和宁宁，偷偷摸摸的藏着你。”

    姜卿卿睨着御司廷几乎藏不住惊喜愉悦的表情，煞有介事的回答说道：“反正小珩和宁宁晚上也不会来我的房间，只要你躲得好，应该就不会被他们发现。”

    此刻，御司廷轻不可见的咳嗽两声，压着笑意，再次确认的问道：“真的可以吗？”

    “御先生愿意今晚跟我回家吗？”

    “愿意，非常愿意。”

    事实证明，御司廷就是迫不及待的同意。

    在这个时候，姜卿卿摸了摸御司廷冰凉的脸，温柔的说道：“你还是要先洗个澡再睡觉，公寓里没有你的衣服，叫佣人送过来吧。明天我带着小珩和宁宁出门后，你再去公司，避开他们的视线就行。”

    御司廷打着伞，腾出左手示意。

    随后，要保持距离不敢打扰的御家保镖急忙走过去。

    御司廷难掩愉悦心情的说道：“回御家，去给我收拾两套换洗的衣服，还有私人物品，直接送过来。”

    这时，姜卿卿补充说道：“大家都将手机调成静音状态，晚上不能发出声音，免得吵醒小珩和宁宁。另外，也不要敲门，保持低调，你们在公寓附近出现的时候，也千万不能被两个孩子看到。”

    御司廷觉得这件事情很重要，调完手机，敛眸说道：“记住少夫人的吩咐。”

    “是，我们知道了。”

    御家保镖从来都没有想过他们还要这样偷偷摸摸的行动。

    倏尔，姜卿卿看着御司廷，温柔的说道：“御先生现在就乖乖跟我回家吧。”

    “那我一定会乖的。”

    御司廷没有预料到今晚的意外收获。

    他知道，这是姜卿卿担心他，才会想办法陪在他的身边。

    姜卿卿带着御司廷走进公寓电梯，进门后，外面的寒风被隔绝，就好像暖起来了。

    片刻的时间，回到公寓门前。

    “你先在这里等等，我进去看看小珩和宁宁是不是睡得很沉。”

    “好，我等你。”

    御司廷懒洋洋倚靠着墙壁，目光凝视着姜卿卿鬼鬼祟祟的身影，满是温柔的笑意。

    此刻，姜卿卿拿着钥匙开门走进去，脚步非常轻缓。

    推开儿童房的房门，看一眼，两个孩子睡得很好。

    倏地，她转身望向御司廷，示意他直接去她的卧室房间。

    御司廷没有拿雨伞，进门的时候也没有换鞋，微微屏住呼吸，脚步缓慢的走向卧室。

    这是他第一次来姜卿卿的公寓。

    公寓客厅里没有开灯，周围都是陌生的。

    但是，当御司廷走进姜卿卿的卧室，空间虽然小，可是感觉非常的温馨。

    无论是姜卿卿的私人物品，还有粉色被套的床。

    以及，蹑手蹑脚走回来的姜卿卿。

