    金煞池旁，林雪莹苦苦的支撑着，她修炼的冰系功法，在属性上和金煞之力，同属阴寒之力。

    金煞之力将林雪莹包裹，犀利的煞气不停的朝着她的体内渗透。

    她只能通过自身的法力，来进行抵挡，这也就导致她辛苦吸收的天地灵气转化的法力，几乎都用来抗衡这金煞之力了。

    在这里，她想要提升修为，是根本就不可能的事情。

    而她身前的牢笼，更是通过秘法，凝聚的金煞之力，寻常法宝飞剑都无法斩破。

    而在山洞门口，还盘膝端坐着两名筑基大圆满境界的天韵阁内门弟子，一男一女，男的相貌堂堂，不过嘴唇略薄，女子则十分娇小，长相妖娆，眼角间带着一抹娇媚之气。

    “峰哥，你说林师叔为何宁愿在外面找一个野男人，也不愿意保留元阴和师傅合体双修，要知道他们一旦合体双修，可是有很大的概率能够同时进阶元婴。”

    “也许是被娇妹你所说的那个野男人迷惑了吧，才一时鬼迷心窍，不过师傅也真是舍得，林师叔可是天潞山脉第一美女，竟然拱手送给血符老祖，未免有些暴殄天物了。”

    “哼，峰哥，你不会是有想法吧？”女子白了男子一眼，有些恼怒的说道。

    “呃，怎么会呢，我可是只喜欢娇妹你一个人的，就算是把整个天下的女人都给我，我也不换。”

    “哼，我才不信呢。”妖媚女子瞪了男子一眼，但俏脸上的恼怒却已然是消失了。

    “娇妹，如今宗门内都在盛传，老祖已经寿元将近，不日恐怕就会坐化，一旦老祖坐化，我们天韵阁恐怕也岌岌可危了。”

    “这点峰哥不用担心，师傅他老人家早有打算，只要用林师叔换取到了那粒度厄丹，就会闭关冲击元婴境，如果成功，我天韵阁自然可保无虞，即便是失败了，血符老祖也曾经答应师傅，乾符宗即便是占据了天韵阁，师傅也将是其之下的第一人，你我到时就可一步登天了。”

    “嘿嘿，那还是希望师傅能够进阶元婴，如此一来，你我的地位可就是水涨船高了，到时宗门的油水还不都是你我二人的。”

    “这是自然，只要能够得到那粒度厄丹，师傅至少有三四成的概率能够进阶成功。”

    “瞎，这个概率够惊人的了，我可是听说，一百个金丹大圆满也未必能有一个进阶元婴，师傅要真的能够进阶元婴，你我二人就能占据更多的修仙资源，别的不说，进阶金丹，还是大有希望的。”

    男子满脸兴奋之色，继而看了一眼牢笼之中的林雪莹，啧啧了两句：“可惜了，哎，修仙界早就传闻，天灵根的资质虽然逆天，但向来仙途坎坷，命运多舛，还真是如此。”

    “谁让她不识抬举，竟然辜负了师傅的一片好意，要知道当年师傅本也有意传我素女功，可惜，最后竟然选择了她。”

    “嘿嘿，也幸好娇妹没有去修炼那素女功，否则又怎么能便宜我呢。”

    “你真坏。”看着男子脸上的邪意笑容，娇媚女子媚眼如丝，瞥了男子一眼，继而转过了头去。

    “峰哥你忍一忍，现在可不是寻欢作乐的时候，师傅曾经千般叮嘱，要我们守好师叔，这次万万不能让她再次进阶，否则一旦让她突破金丹后期，到时就算是师傅也未必能够再次制服他。”

    “这是自然，师叔被师傅禁锢在了金煞软丝笼中，想要逃出去，就必须进阶金丹后期，法力大进，也许才能够震碎金煞之力，不过有这金煞池中无边的金煞之力的消磨，想要在如此恶劣的环境下进阶，就算是那传说中虚无缥缈的仙灵根，恐怕也无法做到吧。”

    突然，娇媚女子脸色一变，猛地站了起来。

    男子看到女子的表情，脸上显露出吃惊之色，正欲说话，却已然听到洞外传来了轰鸣之声。

    “不好，有人在破除洞外的禁制。”

    “娇妹速速施放隔空传字之术，通知师傅。”男子大吃了一惊，听外面的动静，绝不是普通的筑基修士所能够做到的。

    娇媚女子闻言，立刻掐动法诀，一道道青色灵光闪烁不停，在其指尖，幻灭浮生。

    “轰。”一声巨响，紧接着一道墨绿剑光凌空盘绕，两人纷纷祭出随身的灵器，化为两道灵光，朝着墨绿剑光迎去。

    “砰砰。”只听到两声清脆的碎裂之声，两人祭出的灵器，刚刚碰触到墨绿剑光，就化为了漫天的流萤，四散射出。

    两人大惊失色，吓得魂飞天外，在这危急关头，男子竟一把将身旁女子推了出去，他自己却驾驭法器遁光，朝着洞内射去。

    一声凄厉的惨叫声传出，那娇媚女子直接被墨绿剑光拦腰斩断，元神刚想离开躯体，就被剑气斩的七零八落，惨叫声也戛然而止。

    萧林看到男子在危急关头，竟然把女伴推出当作了挡箭牌，不禁微微一愣。

    但紧接着他嘴角浮现出了一抹森寒杀气。

    “想跑？“

    萧林一指身旁的一口青鸾冰剑，这口青鸾冰剑立刻化为一道墨绿色的硕大剑光，带着凤鸣之声，朝着男子的后背射去。

    凤鸣之声在这山洞中格外的清脆，但也让那逃跑中的男子吓得魂飞魄散，猛地一掌拍在了腰间的置物袋上。

    立刻七八道各色灵光如同乱箭一般，从置物袋中射出，朝着萧林所发剑光迎去，他的想法十分简单，只要能够抵挡住这致命的一击。

    自己就能退入金煞洞中的一处禁制之内，到时就可以激发这金煞洞内的诸般禁制，一举将偷袭自己的几人斩杀，即便无法斩杀几人，至少也能耗到自己师傅赶来。

    他如意算盘打的叮当响，可惜他低估了萧林发出的剑光，同时也高估了自己。

    七八道各色灵光在碰触到墨绿剑光的刹那，就纷纷被冰封成了一块块尺许大小的坚冰，矗立在半空，继而朝着地面落去。

    伴随着“啪啪”的声音，那些法器悉数被冻裂成了一块块的凡铁。

    而青鸾冰剑的速度丝毫不减，划破虚空，来到了男子身旁，在其惊恐的惊叫声中，绕着其身躯轻轻一绕。

    凄厉的惨叫声再次响起，男子和他的女伴一样，被拦腰斩断，大片的鲜血飙射而出，但紧接着就被青鸾冰剑上携带的冰寒之气所冻结，就连元神也被冻结在了躯体之中，陷入了永恒的黑暗。

    “夫君。”如此大的动静，自然惊动了正盘膝端坐，抵抗金煞之气入体的林雪莹。

    在其睁开眼睛，看到身前的金光之上，正站着的熟悉的面容，不禁眼睛一红，泪水也顺着眼角滚落下来。

    “雪莹，为夫来救你了。”萧林话声刚落，两道墨绿剑光一左一右，朝着金色牢笼斩去。

    “咦？”但在青鸾冰剑所化剑光，斩在了金色牢笼上的时候，萧林感到自己的青鸾冰剑仿佛斩在了一团棉花上一般。

    竟然丝毫也不着力，而且在力道将尽的时候，又让他感受到了一股异常坚韧的力道。

    伴随着这股坚韧的力道出现，萧林的两口青鸾冰剑竟然被弹开了。

    这让萧林也不禁显露出了惊讶的表情，青鸾冰剑所化剑光，切金断玉，丝毫不在话下，就算是一座小山，也能轻易斩为两半。

    但眼前的金色牢笼，却让他的青鸾冰剑无功而返。

    “夫君，这是金煞软丝笼，编制它的金煞软丝是顾长青采集金煞之力，通过秘法编织而成，不但至阴至寒，而且柔韧异常，同属性的法宝飞剑，想要斩断，十分困难，除非是有至刚至阳的法宝攻击才能有效。”

    “哼。”闻言，萧林冷哼了一声，嘴巴一张，一道紫光骤然射出，继而化为一道紫青神雷，划破虚空，劈在了金煞软丝笼上。

    这一次，连青鸾冰剑都无法斩破的金煞软丝笼，在先天紫叱真雷轰击之下，竟然如同白雪碰到了骄阳，刹那间竟然融化开来。

    化为了最为精纯的金煞之力，四散消失，而围绕在林雪莹周围的金煞之力，也缓缓的退去。

    一道青光闪过，林雪莹已然是凌空飞射，一下子扑进了萧林的怀中，感受到那久违的温暖，强烈的安全感油然而生。

    冷素心和水墨环两人从洞外进来，正好看到了萧林发出先天紫叱真雷，瞬间破了金煞软丝笼，两人不禁目瞪口呆，满脸都是不敢置信的表情。

    这金煞软丝笼，可是号称刀剑难伤，水火不侵，编织金煞软丝的秘术也是天韵阁独有，只有金丹期以上的内门长老，才有资格修炼。

    这金煞软丝，就算是金丹修士，想要破解，没有个大半天的时间也是做不到的，而她们的这位师公，竟然张口就射出一道紫青神雷。

    在雷光之下，金煞软丝就如同毛发遭遇到了火焰，瞬间被破。

    那紫青雷光让两人从心底升起了一丝恐惧之感，同时她们也看到了先前一男一女的惨状，只剩下两截残尸，散发着阵阵的血腥气。

    两女紧接着看到自己的师傅，扑进了萧林的怀中，两人刚到嘴边的“师傅”两字，也硬生生的咽了下去。

