
    秦隐的疯狂命令，不仅震撼了李莲英，等到传出去的时候，更是震撼了李存孝等各大武将。

    卧槽，这是要搞事情啊，而且还是要搞大事情！

    少林武当等门派，大多数都已经封闭山门不再外出，各大门派有的在大乾帝国境内，有的在别的国家境内，可秦隐的举动分明是要聚拢各大门派高手，掀起一场武林风暴啊！

    此举，只怕会让天下震惊。

    不过这事情有什么后果，轮不到李存孝等人去考虑，他们只需要去实施就好。于是乎，他们开始迅速调动大军，各自分散往各处门派杀去。

    往日是各大门派主动袭杀大乾帝国，却被秦隐收拾的不要不要的，而现在秦隐一声令下，他们就得倒霉了。

    三日之后，少林寺外！

    赵云率领的一万白马义从，十万普通大军，浩浩荡荡的率先杀到，密密麻麻的兵马直接把少林寺包围，吓得无数信徒香众惊恐躲避。

    赵云策马而出，冲着少林寺山门怒吼：“少林寺僧侣听着，吾乃大乾帝国神威将军赵云，奉吾皇圣旨，特来请少林寺众高僧前往帝都，吾皇有旨，凡是敢反抗者一律格杀，凡是拒绝征召之门派，一律灭门！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十万大军齐齐怒吼，可怕的杀气如排山倒海一般席卷四周，震的少林寺内外的香客齐齐倒吸一口凉气，也震撼的少林寺的僧侣脸色大变。

    “天啊，这是怎么回事？陛下竟然命人围攻少林寺？”

    “此乃佛门圣地，陛下为何派人剿灭？”

    “不对不对，陛下只是想请少林寺高僧前往帝都而已，未必真的要剿灭他们！”

    “快，快去通知方丈大师，快啊！”

    少林寺内外，乱作一团！

    无数香客震惊的指指点点，无数僧侣慌乱的冲出少林寺大门，一百零八降魔罗汉布下一个棍阵，暂时充当第一道防御，接下来各大高手纷纷走出山门，直面大乾军队。

    少林寺一千多人！

    所有僧侣人人习武，越是年长之人，武艺就越是可怕深邃，一千多僧侣面对十万大军，竟然没有丝毫怯战，这少林寺之风采，确实让赵云不得不欣赏万分。

    “诸位！”赵云抱拳拱手说道：“吾皇诚心邀请诸位高僧到帝都商议国事，诸位还是马上跟末将走的好，否则的话，末将不得不动粗了，吾皇之命不可违！”

    “将军！”少林方丈方证大师愤怒喝问：“这就是你们诚心邀请的举动？这也太霸道了吧？我们与大乾之间的仇怨，早已经过去，为何还要来我少林动粗？”

    “此事无关仇怨！”赵云怒吼：“吾皇说了，只是邀请诸位高僧到帝都一叙，如果尔等不尊圣旨之命，那就是大逆不道之徒。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，凡是抗旨不尊之人，本将自要率兵剿灭！”

    “混蛋，我们只是方外之人，哪里轮得到你们管理！”

    “方丈，不能去帝都啊，那些狗贼个个人心叵测，我等去了只怕是要遇害的呀！”

    “对，不能去，上次在大乾吃的亏还没吃够吗？今日干脆跟他们拼了，少林寺可不是谁都能打进来的！”

    “对，拼了，大家准备杀敌！”

    少林寺众僧侣纷纷怒吼，一个个气得火冒三丈，真气鼓动之下就准备动手反击。

    “哼！”

    赵云不屑的嗤笑，他什么都没说，只是直接拔剑举起。他身后的十万大军，纷纷举起盾牌，手握刀剑，一个个弓弩弓箭，也都瞄准了少林山门。最夸张的是远处，几十门庞大的灭夷火炮，正静静地瞄准这里。

    “诸位，不要让本将难做！”赵云冷冷厉喝：“吾皇之命谁都不得违抗，十息之内，尔等再不放下武器投降，从此之后再无少林寺，一旦动手你们一个都逃不掉，别逼我下狠手！”

    说完，赵云手中的剑忽然一划！

    轰！

    一道可怕的剑气瞬间轰在百米之外，一颗庞大的山石瞬间震成粉末，武神境界之威震慑全场。

    这几日，秦隐抽空把他手下武将个个实力提升，最差也是武神初期，所以赵云的实力也是大规模提升。

    此刻展露，只为立威！

    “好强，这狗贼为何如此可怕？”

    “怕什么，跟他们拼了！”

    “来呀，我少林寺绝不怕死！”少林寺僧侣纷纷怒吼，可是方证大师等几位高僧，脸色却难看无比。

    他们知道今日不妙！

    十万大军的箭雨爆射过来，就算是少林高僧们能逃掉，那少林寺其他弟子能逃掉吗？这肯定是逃不掉的呀，到时候少林寺就会血流成河，被杀的寸草不生！

    方证大师刚才也想过要擒贼先擒王，把赵云拿下再说，以赵云的生命威胁十万大军撤离，可是赵云的实力却让他满心苦涩。

    现在摆在少林寺面前的，只有两条路！

    要么灭门！

    要么派出高僧前往帝都，服从秦隐的圣旨！

    虽然少林寺十分不甘心，但是方证大师却不能拿少林寺的千古基业来打赌，最后他沉默了许久，说道：“将军，我们跟你走！”

    “好！”赵云大笑道：“诸位高僧不必如此紧张，吾皇只是邀请各位去帝都而已，只要诸位不去反抗，那么自然不会有性命之忧。”

    “哦米拖佛！”

    方证大师默默念经，苦涩的闭嘴不语。。，,。