
　　“好的各位观众，欢迎来到英雄联盟2021年职业联赛的春季赛，大家好我是哇哇！”

　　“大家好我是米勒。”

　　“终于又到了我们LPL赛区一年两度的揭幕战，那先跟大家说一下今天的赛程，第一场是SN对战TES，第二场是EDG对阵OMG，两场比赛都很有看点啊。”

　　“那肯定的啊，每年的揭幕战官方都是经过精心安排的，像今天第一场滔博打苏宁，就是去年世界赛四强的一个延续，而第二场的OMG大战EDG，也是我们LPL赛区两个老牌劲旅之间的较量了。”

　　这两个老油子分明就是在瞎扯淡，虽然OMG确实是LPL成立之初就存在的老牌战队，但劲旅这两个字却不知道从而何来。

　　从S8赛季开始，OMG至今已经连续三年没有进入过季后赛了，OMG那边的选手要是听到米勒这段尬吹，估计自己都会觉得脸红。

　　米勒大概也是觉得自己吹过头了，于是赶紧把话题转移到第一场对决：

　　“说起第一场滔博打苏宁的这场比赛，我觉得主要看点在于两边上中野的对碰，因为他们两支队伍相对于去年全球总决赛的时候，都做了一些小小的调整。”

　　“你还真别说，这两支队伍在转会期的操作还挺像的，都是更换了辅助选手，SN的前任辅助蛇蛇是离开了我们LPL赛区，加入了北美LCS赛区的TSM战队，而预言家则暂时是要当一段时间的替补。”

　　“从整体上来讲，我觉得蛇蛇的离开对SN影响更大一点，因为之前SN放出来的一些官方纪录片里，我们能看到蛇蛇是战队的队长兼指挥，而且他对幻风的影响很大，幻风可能需要一段时间来适应新辅助。”

　　“状态上可能滔博要更好吧，毕竟之前滔博在德玛西亚杯夺冠了嘛，而且淘汰赛都是三比零击败了对手。”

　　“那这场比赛究竟是苏宁再度重演去年半决赛的剧情，还是补强过后的滔博成功复仇对手呢？就让我们拭目以待吧！”

　　——————

　　“怎么说，先抢莎弥拉吗？”阿亮问道。

　　“肯定抢啊，对面把芮尔和莎弥拉都放出来了，这不抢还是人吗？”王梓旭笑呵呵地说。

　　“先拿莎弥拉，看他们要不要抢芮尔吧。”战马拍板道。

　　“芮尔搭配其他ADC比较一般，还是跟莎弥拉组合猛一点，对面估计不会单抢一个芮尔，如果放的话应该就是两个都放给我们了。”杰克辣舞说道。

　　果然，红色方的苏宁前两手选出了卡莎+剑魔，把芮尔放给了滔博，卡萨这边直接帮王梓旭秒锁了下来，然后反手拿出一个潘森，而苏宁三楼给首富锁下豹女之后，又在第二轮加Ban里按掉了369的杰斯和凯南。

　　看到苏宁这手BP，战教练直接笑出了声。

　　解说们其实漏说了一件事，那就是苏宁这个赛季离开的人不止一个蛇蛇，还有他们去年的教练叉烧。

　　叉烧也挺无奈的，去年全球总决赛打完之后，他跟上单选手阿宾抱头痛哭，承诺明年要带着队伍再来打一次决赛，这次他们一定要拿冠军。

　　当时他确实是真情流露，也很想用原版人马再冲击一次世界冠军，然而去年的冬季转会期一到，苏宁队内的老大哥、同时也是叉烧老乡的蛇蛇居然第一个背刺了叉烧，去了北美赛区的TSM养老，只留下叉烧一个人在风中凌乱。

　　可是人家蛇蛇也有话说的，苏宁这几个人哪里是他的队友啊，简直就是一群巨婴，除了中单黑天使稍微正常一点，其他三个都多少沾点毛病。

　　一旦队伍比赛成绩不好，或者训练赛出了问题，ADC幻风的心态就崩了，上单阿宾和打野骚粉也臭着一张脸，他必须得化身成男妈妈哄着，把大伙都哄好，这也倒罢了。

　　问题在于，他特么还得化身成严父随时盯着队友，防止他们在比赛期间出去乱搞，尤其是那个从IG出来的ADC幻风，这小碧宰治打比赛跟自闭儿童一样不说话，聊骚约炮的时候一套一套的，甚至全球总决赛期间还约了一个烧鸡荔枝姐。

　　最骚的是，这个来自海鞭的少年，居然在老家还有一个谈了很多年的女朋友！

　　蛇蛇在队伍里又当爹又当妈，被自己的神仙队友疯狂锻炼心态，打一年职业折寿五年，这日子哪是一般人能顶得住的，而且忍了一年最后也没拿到冠军，换谁不得琢磨着跑路？

　　再说了，就算单纯为了TSM给出的天价签约费和工资跑路，谁又能出来说他半点不是？

　　对职业选手来说，打职业不仅是一种爱好，更是一份工作，你工作上班不是为了挣钱，难道是为了帮助老板早点换一辆新豪车吗？23sk.Com

　　既然蛇蛇都跑路了，原本还想着再带兄弟们冲一次的叉烧也就放弃了继续留在苏宁，而且后面还转会到了苏宁的对家京东。

　　两个团队大脑都走了，空留阿宾、黑天使和骚粉上中野三个打手，新人辅助On刚来LPL没有经验，肯定需要一段磨合期。

　　虽然他们在对线方面都是顶级的，不至于立刻就沦为LPL垫底队伍，但从长远来看，苏宁需要解决的问题还是太多了，比如眼下的这场BP。

　　潘森虽然是可以上中野辅思路摇摆的英雄，但他们都已经拿出了辅助芮尔，而且销手又不是硬币哥，他的英雄池里可没有什么中单克烈和中单潘森。

　　潘森上路对位剑魔的效果也很一般，前期还可以压一压，等到剑魔憋出布甲鞋和小反甲，那潘森就只有被吊打的份，于是这手潘森只能是给卡萨拿去打野。

　　所以SN这里Ban掉凯南是没有问题的，防止滔博用AP上单来弥补阵容的AP输出。

　　但这手杰斯Ban的就很莫名其妙，我们下路是个莎妮拉+芮尔诶，整体阵容明显偏向冲阵，所以肯定不会给中路拿佐伊这种Poke英雄。

　　既然中路出不了Poke英雄，难道我会给上路单独选个杰斯出来打Poke吗？

　　你当我是牛排那个猪鼻啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十九章 苏宁的窘境免费阅读。https://xs.23sk.com 