    在杜德中刚敲吴凡房门的时候，赵琪便已经听到了，只不过，那个时候，她没有第一时间出现，她在想着，或许杜德中敲几下就会离开。

    然而，杜德中并未能够如她所愿，不得已，赵琪只得出面，并且，找了一个借口。

    好在，这个借口，杜德中并未怀疑，对方也很识趣的离开了，这才让赵琪真正松了口气。

    回到现实世界的吴凡，并不知道，赵琪帮自己打了一回掩护，他回到现实世界之后，并未休息，而是起床，用隐身术离开了房间。

    离开房间之后，吴凡直奔酒店的监控室而去，到了那里，他并未进去，而是在外面偷偷听了一会，然而，之前再次返回自己的房间。

    再次回到房间之后，吴凡才又躺在了床上休息。

    吴凡刚刚去监控室，就是想要看看那里有没有什么异常，从偷听的情况来看，监控室内并无异常，那里的值班人员还在嬉笑聊天。

    吴凡猜测，应该是之前司徒凯和孔海林等人进来的时候，避开了监控系统，这才让监控室内的人毫无异常反应，而且，他让魔兽将司徒凯等人的尸体运走，显然也没有被发现。

    “这事肯定还没完，晴雨盟和孔家，都是潜在的敌人。”吴凡躺在床上自语道：“不过，之前已经答应了老妈要回去过年，这个时候，就别因为其他的事情而耽误了回去过年了，等年后再来帝都拜年的时候看看情况再说。”

    年后，吴凡肯定是还会来帝都的，不管是柳家这边，还是方老爷子那边，他都要去拜年的，等到时候，或许这件事也会有了了解了。

    天亮之后不久，柳妍儿便找来了酒店，吴凡和梅雨、梅雪洗漱完，吃了点东西之后，就和柳妍儿一同离开了。

    “我要不要去你家打个招呼？”酒店门口，吴凡问柳妍儿道。

    “不用了。”柳妍儿说道：“爷爷他们都知道我们今天要走，你不用再特意跑一趟了，年后过来就行。”

    “那行。”吴凡道。

    一行四人乘车前往机场，一路上有说有笑，气氛相当不错。

    吴凡发现，柳妍儿脸上的笑容也比之前更加灿烂了，笑得更加开心了。

    对柳妍儿来说，现在也的确值得开心，她爷爷的病情稳住了不说，她和吴凡之间的事情，也已经更近了一步，这两件事，足以让她笑开怀。

    吴凡的心情自然也不错，这次帝都之行，虽然最后的时候出现了些意外，但整体来说，他还是很满意的。

    在吴凡四人赶往机场的时候，晴雨盟驻地内，司徒云亮也已经起床，起床之后，他便想到了自己的孙子。

    这倒不是他多想司徒凯，而是刚刚在梦里，他梦到了司徒凯的遭到了意外，被人追杀，最后惨死。

    从梦中惊醒之后，他心情很低沉。

    司徒凯是司徒云亮唯一的孙子，对于自己这个孙子，司徒云亮还是很重视的，之前司徒凯表示喜欢柳妍儿，司徒云亮还是非常赞成的，因为柳妍儿的背景也不俗，天赋则是比司徒凯还要好，若是两人真能成就好事，对于司徒凯来说，也是一件大好事，他以后在晴雨盟内的地位会更加稳固，将领争夺那盟主之位，也不是不可能。

    但柳妍儿一直对司徒凯不感冒，这让司徒云亮有些郁闷，也有些生气，对于柳妍儿的印象也是慢慢变差，司徒凯就是再不是，那也是他司徒云亮的孙子，居然被人瞧不上，这让司徒云亮接受不了。

    也因此，之前在驱逐柳妍儿这事上，司徒云亮态度分外鲜明。

    “来人！”司徒云亮收敛了一下心思，吩咐道：“去看看小凯在干嘛。”

    因为之前的噩梦，司徒云亮突然很担心自己的孙子。

    领命而去的晴雨盟弟子，很快便回来了，对司徒云亮说道：“大长老，司徒师兄不在宗门内。”

    “不在宗门内？难道下山去了？”司徒云亮微微皱眉。

    昨天，他的确是要让司徒凯去再次给吴凡赔罪，但从自己孙子的反应来看，他很显然并不想去，不太可能这么一大早就下山去找吴凡。

    想到这里，他问道：“山门入口处的弟子们，可有看到他下山？”

    “弟子刚刚问过了，并没有人看到他下山。”那弟子回道。

    “没人看到他下山？”司徒云亮的眉头皱得更深了：“那他会去哪？”

    晴雨盟的占地面积不小，司徒云亮立即让人去整个驻地搜寻，然而，当这些弟子们搜遍整个驻地之后，都没有看到司徒凯的踪影，这让司徒云亮的心中更为担忧。

    “你们确定，没有看到他下山？”司徒云亮将昨晚两个值岗的弟子，叫到面前问道。

    “没有。”那两人摇头说道。

    看到司徒云亮皱眉，其中一个弟子说道：“大长老，您可以找几个暗哨问问，或许他们能知道。”

    司徒云亮眼睛一亮，立即让人去将昨晚值岗的暗哨给叫了过来。

    为了保证宗门的安全，值班的人不可能只有明哨，肯定还有暗哨，暗哨都是躲在不易被发现的地方，司徒凯若是偷偷的下山了，即便是避开了明岗，也很难避开暗哨。

    果然，当几个暗哨被叫来询问之后，其中便有人说，昨晚见到司徒凯下山了。

    “你确定没有看错？”司徒云亮问道。

    “确定。”那晴雨盟弟子说道：“昨天晚上，司徒师兄偷偷摸摸的下山，我看清了他的身份之后，并没有阻拦。”

    司徒凯毕竟是大长老的孙子，这一点，晴雨盟的弟子们都知道，所以，看到他偷偷下山，自然不会阻拦。

    “奇怪了，他夜里下山干嘛？”司徒云亮皱眉道：“去找吴凡道歉了？那也不应该连夜下山啊。”

    对于自己孙子连夜下山这事，司徒云亮有些想不通，本身司徒凯就不愿意去给吴凡道歉，更加不可能连夜下山去找吴凡道歉，可若不是去找吴凡道歉，他那么急着下山干嘛？

    想到这里，他立即让人去山下有信号的地方，联系司徒凯。

