    看着秦小涛，秦运也不好多问什么，只得避过了这个话题。

    离开了天运写字楼，秦小涛走在街上。

    “小涛，你和思雅现在怎么样了？你可要追紧一点。”

    母亲张盼娣打来电话，又开始唠叨着。

    秦小涛心中叹了一口气，应付着自己母亲。

    很快，电话挂断。

    漫无目的的走着，此时秦小涛感到心中有点孤独，忽然不知道自己想要什么。

    可能自己按照自己父母的意愿，相个亲，让女孩子看上，然后结婚生子。

    本来很美好的事，他现在却没有什么期待。反而他觉得一个人挺好的。

    可是，他知道自己父母已经老了，自己并不能按照自己的想法走。

    中国式的婚姻便是如此，有时候身不由己。父母的期望，是自己永远也无法逃避的。

    “嗯？”

    来到一处，忽然秦小涛看向了一处，那里一间小餐馆，一位女孩正在吃着蛋糕。

    虽然是一个人，但是女孩吃的很开心。

    想了一下，秦小涛走了过去。

    “秦主管。”

    看着秦小涛忽然出现在眼前，周悦有点讶然。

    “周悦，你怎么一个人吃蛋糕？”看着眼前女孩，秦小涛询问道。

    周悦笑嘻嘻道：“我今天生日。秦主管，请你吃一块蛋糕。”

    她切了一小块，递给了秦小涛。

    实际上，她买的蛋糕不大，比巴掌稍微大一点点。

    不过大的话她也吃不完。

    看着递过来的蛋糕，秦小涛微微犹豫了一下，接了过来，道：“谢谢。”

    他又补充了一句，道：“生日快乐。”

    上次生日的时候，除了秦运等人外，只有周悦祝福了他一下。

    “谢谢秦主管。”周悦笑嘻嘻道。

    两人面对面坐着，在吃着蛋糕。

    看着眼前的女孩，秦小涛好奇道：“周悦，你生日不应该邀请一些人么？”

    自己一个人给自己过生日，这也挺独特的。

    听到询问，周悦有点不好意思，道：“秦主管，我比较宅，平常下班就待在出租屋内，出来也是找吃的，没有什么特别熟悉的朋友。”

    她想了一下，又补充道：“真要邀请别人，别人肯定要带礼物，这样也太麻烦了，我不喜欢，别人估计也烦，我又不是什么特殊的人，过生日不需要隆重，简简单单就好啦。”

    她很是乐观说道。

    秦小涛点了点头，他心中此时却触动了一下。

    在这诺大的金陵，周悦其实也很孤独，过生日都只是一人，不过她的心态却是很乐观。

    “秦主管，你快吃啊。我这还有呢。”看着自己吃着，秦小涛却不吃，周悦顿时催促道。

    “好。”秦小涛笑了笑。

    一块蛋糕很快被他们吃完了。

    “走啦。”

    吃完后，周悦也是干脆，准备离开。

    “周悦。”

    看着她，秦小涛却是忽然开口道。

    “怎么了，秦主管？”周悦疑惑问道。

    秦小涛笑着道：“今天你生日，请了我吃蛋糕，我却没送东西给你，附近就有一家商场，我买个东西送给你吧。”

    “哎呀，不用了，秦主管。”闻言，周悦连忙摆手道。

    “走吧，我也要买点东西。”秦小涛却是直接道。

    见他这么说，周悦有点纠结了，最后只好乖乖的跟在了他的后面。

    两人一起逛商场，买东西，然后…

    “秦主管，这个没啥用啊，除了好看。”

    “秦主管，这个我不需要，我收到了估计只能扔在房间里面。”

    “秦主管，这个…”

    在选礼物的时候，周悦不断发表着自己的看法。

    听着她说的，秦小涛不由无奈道：“那你想要什么样的礼物？”

    他选择一件件礼物，却是都被周悦否决。

    周悦想了一下，忽然伸出了一个手指头，小心翼翼道：“秦主管，其实你买一包薯片给我吃，我就很开心了。”

    “薯…薯片…”秦小涛忽然想起来，以前他经常买零食给胡珊珊，好像所有的薯片都被周悦给吃了。

    就连他和胡珊珊分手的时候，那周悦都抱着一袋薯片在吃着。

    之前他也经常想到胡珊珊，不过每一次想到的时候心中都很难受，但是现在却忽然没了这种感觉，看着伸出一个手指头，有点小心翼翼的周悦，心情莫名的也是好了起来，他笑了笑道：“好，我们去买薯片。”

    ……

    时间迅速流逝，七月份在这流逝间终于全部过去。

    而八月一号终于到来。

    金陵天运写字楼内，秦运正在处理文件。

    “秦总，徐泾市等三家市的天运服装店已经全部准备好，按照秦总吩咐，今天中午十二点全部开始营业！”赵天强汇报道。

    秦运点了点头，正要说什么，忽然他脑海中一些信息忽然出现。

    八月一号，十二点到了！财运系统开始刷新！

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：16座（已使用16座）”

    “一级聚财阵：33座（已使用33座）”

    “余额：56117000”

    一些信息完全展现在了秦运面前。

    “七月总利润三千五百万。”

    看着信息，秦运迅速计算出了利润。

    现在，天运总部的营销报表还没有出来，但是他已经知道了具体情况。

    六月份，天运利润两千四百多万。

    而到了七月份，直接暴增了一千多万！

    实际上，七月份应该不止，至少应该四千万的利润。

    但是新的商铺装修，一直到十号才完全开张，所以利润少了一些。

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择八月一号开启的聚财阵。”

    声音落下，秦运心中道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：22座（已使用16座）”

    “一级聚财阵：42座（已使用33座）”

    “余额：56117000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于九月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，只剩下一枚虚幻的铜钱。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

