    “追求薛紫予的人多了去了，我劝你还是别想了。”郑雪撇撇嘴，又问，“你有车吗？”

    见沈澈摇头，郑雪才道：“追她的人至少开宝马的。”

    “你有房子吗？”郑雪又问。

    “村里有一套啊。”

    “切，村里的房子那叫房子吗？你家里是做什么的？”郑雪问。

    “开农家乐的，我爸做菜很好吃。”

    “切，玩我是嘛？少骗我，你看你上衣的范思哲的，裤子是帕尼拉的，鞋子看不出牌子，但至少也要一千快吧。再看看你的手表，浪琴名匠系列，要两万多吧？哼，装什么农村人，能骗过我的慧眼吗？”郑雪把沈澈从头看到脚。

    沈澈无话可说，只好认真道：“我承认我是有点小钱，但家里却是是农村啊，沈家村那边的。我肯定不是你想象中的那种富二代，那么问题来了，你帮我约一下薛紫予？”

    “你自己约啊。”

    “没有联系方式啊，要不到。”

    外面下雨下很大，这才不到五点钟，天就全黑了，咖啡店里也没有客人。郑雪泡了两倍莫洛凯蒸奶咖啡，和沈澈坐下来慢慢喝。

    “你真想约她呀，你是认真的？”郑雪喝一口咖啡，闭上眼睛享受咖啡的香气。

    “这有什么认真不认真的，漂亮的女人么，谁不想约一下。试试咯。”沈澈实话实说。

    “那你至少要包装一下。她那个人很看重钱，别看你有点小帅，身材也不错，她不光看这些。再说，追求她的人，哪个差了？有职业篮球运动员，还有小明星小鲜肉，有富二代。你至少得弄一辆车吧。像这种天气，你约人家出去吃饭或是看电影，难道要冒雨打车啊。”郑雪给分析道。

    “她出去约会过吗？”沈澈问。

    郑雪点点头：“当然了，好吃好喝的，不出去干嘛？”

    “过夜了？”

    “你这人什么思想？吃吃饭而已，过什么夜？”郑雪白眼道。

    沈澈看看自己刚得的八百万，计算了一下，网咖和书吧买电脑和书籍要50万，买《通灵王妃》版权要70万，除去这两项，目前也没有别的花费，还剩下680万闲钱。

    但是，学校西门即将开放，房价明年也会大涨，所以目前有个大的商机要用钱。

    680万，可以在西门再买三处大商铺，到时候，把前世见过的，在那里开过的火爆的门店都开一遍多好。

    这样一算，也没什么钱能买车了。

    “那么，需要一辆什么样的车呢？”沈澈问郑雪。

    郑雪想了想，分析道：“至少是BBA啊，三十万起步，五十万的不嫌多。我估摸着，五十万的车就差不多了，她至少会跟你出去吃一次饭。”

    “我对车不懂。”沈澈直言。

    “你可以考虑奔驰CLA？我听我男朋友说起过，30万的车，你出的起么？”郑雪拿出手机搜了下。

    “还行吧，还有别的么？”

    郑雪抬头看了看沈澈，眼神狐疑，道：“嫌贵还是嫌便宜？你这人，说你有钱吧，你连个车都没有。说你没钱吧，你花钱还挺大方的，穿的也不赖。那给你推荐宝马5系好了，五十多万，约紫予肯定没问题了。买得起么？”

    “还行吧，只是车，是那种中年大叔开的吗？”沈澈询问道。

    郑雪把手机一放，喝着咖啡道：“明天休息，如果你舍得请客，我可以带你去车展看看？哼，要宰你一顿。”

    “喂，怎么不吭声，是舍不得请吃大餐，还是没钱买车？”郑雪追问。

    郑雪把店长让给沈澈，沈澈觉得确实这人一个人情，便道：“好吧，那明天去车展看看，请你好好吃一顿，能叫上薛紫予吗？”

    “瞧你那出息，我试试吧。”

    ……

    第二天上午，沈澈上完两节课，就去学校正门口。

    路上，收到微信群的信息。

    花间晚照：这周末搞个线下聚会，坐标海港市，来的扣1.

    超爱喝酸奶：1

    深夜行走的猫：1

    樱亭：1

    这是什么群呢？沈澈翻了翻，才想起来，这是前两天游戏里的师傅“拂月流年”邀请自己加入的一个游戏帮会群。

    发起线下聚会的，应该是拂月的师傅，那个名为“花间晚照”的男人。

    花间晚照：有空的都来，我租一个轰趴别墅，咱们好好嗨一嗨。@拂月，你要来哦。

    拂月流年：我可能去不了，你们玩的开心~

    花间晚照：没关系，我开车去接你，走高速去苏市很快的。

    花间晚照在群里发了一张照片，照片里一个戴着墨镜的平头青年，依靠在一辆蓝色车旁边，拗出一个酷帅的造型。

    超爱喝酸奶：哇，大帅哥！

    樱亭：帮主果然是高富帅！

    深夜行走的猫：型男，豪车，都是我的菜，舔屏~

    魔法少女凛：狮虎虎，举高高~

    这个群里，有三十几人，经常冒泡说话的也有十几个，多是女的。沈澈不知道是这个游戏女人多，还是这花间晚照多是吸纳的些女性帮会成员。

    校门口，郑雪已经在等了。她今天上身穿了修身的米色风衣，下身是黑色半身裙，搭配上她齐肩的栗色短发，整个造型露出一种欲拒还迎的性感味道。看惯了郑雪穿工作服，乍一看穿的这么性感时尚，沈澈一时都没认出来。

    不得不说，在11月的海港市，还敢穿裙子的，都是猛人。

    “这是什么车？”沈澈拿起手机，点开群里花间晚照的照片，问道。

    “这个啊，哟，土豪啊捷豹XFL，够个性的。”郑雪看一眼，就说出型号，“落地四十多万吧，怎么，看好这辆了？”

    四十多万……

    沈澈心里有了数，看四十多万的车就能在游戏里有点小名气，可以建立个小圈子呼风唤雨了？看这个群里的聊天的架势，跪舔的人可不少呢。

    “你这人，没和女生约会过吗？见面也不夸两句，上来就问车？”郑雪气呼呼。

    沈澈仔细看了看眼前的女人，一张瓜子脸颇为俏丽，杏眼圆睁的样子倒是可爱，时尚性感的衣着尤其加分，若不是性格“精分”，但也是一名美女子。

    “今天很漂亮，衣服也好看，唇色很诱人，腿也不错。”沈澈夸赞说。

    “哼，这还差不多，用了你买的迪奥西瓜色口红。走吧，车展在海丽广场，我们打车去还是公交？”

    郑雪这么说着，人却没往校对面公交站那走。

    沈澈已经打了个滴滴，一辆黑色大众车没一会儿就开过来。司机也是个年轻人，目光总是从后视镜里瞄郑雪，没办法，谁让郑雪今天的妆容漂亮，衣着性感呢。大秋天的，露着一双长腿，也不怪人总是瞄来瞄去了。