    “得了吧，那个我十岁回家之后就偷偷去做过了，要不是结果显示我俩是父子，我早离家出走了。”昆易翻了个白眼。

    “我说呢，”昆特恍然大悟，“当初我就奇怪，你这懒鬼怎么一回家变得这么勤快，主动帮我打扫房间，原来是打的这个主意啊。我还以为你被暗杀吓傻了，要洗心革面好好做人。”

    “哈，你不是说过吗？无事献殷勤，非奸即盗，我那时候还是个孩子，肯定是要盗啊。”昆易居然还得意起来了，“总之，既然不是血缘的问题，那就是你的问题了。你对我的态度根本无法取信于我，我最近脾气不好，所以就直接问你了，我在你眼里到底是你的儿子还是完成预言的工具？你把我的每一步都安排得那么准确，是为了我的安全，还是为了预言的成功？”

    “就不能都是吗？”昆特表示他全都要。

    “都是？”昆易哼了一声，“这两点根本是冲突的，那个预言只是说满足了条件就会往那个方向发展，但其实真正关键的只有翎哥和那棵草……不，甚至他俩都不重要，重要的是这个组合。所以，我压根就不是必须的条件，我就不信你们这帮慎重的家伙没有准备备用方案，所以合理的解释就是你想往预言上靠，才硬推着我走。”

    “你对预言不是必要的，但预言对你很重要。你出生的时候就有早夭之相，从小就灾祸不断，若是放任自流，谁知道你会死在什么地方？我也没办法保护你一辈子。”昆特语重心长地说，“那份预言，至少是一条能保证你安然长大的路，我也算对得起你的母亲。”

    “我小时候你这么说我是信的，但我现在已经长大了，你别老是给我洗脑。”昆易却并没有被安抚，反而更加愤怒，伴随着他的声音提高，一根彩色的独角在他额头凝聚，“你明明知道如果按照那个预言走到底，我最后会变成什么样子，我根本不会高兴！臭老头，不是所有人都能跟你一样孤独地活着的！母亲是怎么离开的，我不问你，你就真当我从来没有去调查过吗？”

    “原来如此，如果不是这次血脉暴动，你可能会把这些话一辈子憋在心里吧？我的确不该再把你当个孩子看了，”昆特笑着叹了口气，“总之，你只要明白，在这个家里，对你的抚养问题，我们确实是有些分歧，但我们都是为了你好。”

    还没等昆易回话，昆特继续说：“你确实不是唯一的选择，但至少是最适合的，所以盯着你的人很多，也有提出把你从小培养成人族狂热分子的，被我揍了。这也是没办法的事，只能说他们在意人族多过于在意一个孩子，而这样的人很多，所以就算是我，也不能决定你的一切，甚至连一个快乐的童年都不能给你。”

    “别打感情牌了，说得好像你就在乎我多过人族一样。这些道理我都懂，我只是一个人，没办法跟一个世界比，但没人会喜欢被安排。”昆易虽然嘴上这么说，语气还是和缓了一些，“总之，我如今有一些朋友，过得很开心，所以现在的这些事情就算了，我也没办法让别人什么都不做。但是，我是有底线的，不要把我当傻子，你知道我在说哪件事，告诉那群老家伙，我可不会一辈子打不过他们。”

    “我知道，我跟他们沟通过了，他们之后不会太插手你们的事。”昆特挥了挥拳头表示了自己的说服方式，“至于那个叫琴的蛮族女孩，他们也会负责善后，反正这次与我无关，让相关人员去头疼吧。”

    “建议抄了阿诺的小金库，”昆易对那些一心为了人族不惜牺牲一切的人无话可说，但阿诺却是个只管收钱办事的家伙，因此他对这货没什么好感，撇撇嘴，“那种带诅咒的东西能出现在新生兑换池就离谱，还把其他人都卷进来。”

    “有机会就剐他一笔好了。”昆特呵呵一笑，“不过，老家伙们这次这么容易松口，很大程度也是因为他们已经打算放弃你。”

    “那敢情好啊，说得好像谁稀罕一样？”昆易露出了“我免费了”的笑容，“没人安排我们，我就可以想睡大觉睡大觉了，那才是我想要的生活。”

    “行吧，我也知道你不在乎，只是提醒你一下，你总遇到事情并不全是因为有人在背后安排，你和那个小子一样，都是惹事体质，要是偏离了预言，就得自己多注意点。”昆特嘱咐道，“还有，你打算自行构架全属性元素之心的话，光暗元素的封锁是你最大的障碍，很可能别人都成型了，你还未能领悟。所以，如果实在不行，你还是考虑一下单系比较好。”

    “行吧行吧，”昆易摆摆手，“不试试怎么知道呢？而且我总感觉，我迟早能把封印冲掉。”

    “有自信是好事，”昆特赞许地点点头，“不过，我之前见你都打算放弃了，是什么让你燃起了斗志呢？”

    “好哇，你还有脸提？最近见到薇诺娜之后，我才想起来，我小时候你给我护身的是一张昆特牌。那时候我没有魔力，要是激活了就得按那个生命护盾的回路去走，那样的话，我就板上钉钉只能觉醒木系元素之心了！”昆易一听到这个顿时又怒了，独角跟个灯泡一样亮了起来，“要不是她误打误撞改变了局面，我又入了你的套！”

    “哈哈哈，有这事吗？我老了，记性不太好啊。”昆特眼看大好的天又被自己聊崩了，发出了很大的笑声盖过去，然后直接原地传送跑路了。

    “糟老头子坏得很，”昆易气得抓起一块石头扔过去，穿过了昆特的残影，砸在了空地上。不过，他也没打算真的能中，只是发泄一下。他深呼吸，调整了一下自己的情绪，未果，骂骂咧咧地走了。

    在昆易离开之后，昆特的身影再次从原地出现，他看了看自己手腕上一串晶莹的水晶珠链：“小家伙精得很，恐怕看出来了点什么，你倒真是无情，一走了之，把事情都丢给我。不过，事情现在已经偏离了方向，我倒要看看你能忍得住多久不回来看看？”

    伴随着他低语的声音，那圆润的水晶珠子，忽然微微地亮了一下。

