    屈楚看向窗外，她们现在所在的地方是淮城最热闹的街道，街上的行人不少，但和虞都比起来却远是不如，甚至还不如洛府。

    而且在街上行走的百姓也不如虞都、洛府看到的百姓那样有朝气、活力，全身上下笼着一层阴霾。

    那是日子过得不如意、觉得看不到希望才会有的。

    她又看了看坐着的这间茶肆，地处繁华街道、装修格调都不差，价格也不算贵，但除了他们外，只有两个人。

    确实不像是传说中纸醉金迷的模样。

    ……

    宁佑北摇头叹息：

    “看来淮王在淮城这些年确实有些胡闹，也怪不得那些官员们都齐齐参他了。”

    屈楚没太明白宁佑北说这话的意思，眼睛看向他。

    宁佑北和屈楚解释：

    “阿楚，你的将军府中，最大的开支是哪一项？”

    屈楚想了一下曲冰玉给她看过的账册，“是给那些将士遗孤发放的抚恤金。”

    宁佑北一顿，不该拿将军府打比喻。

    “我们换个说法，你觉得稍微有些家底的人家，他们家最大的开支是什么？”

    屈楚想了一下，“不知道。”

    宁佑北这次着着实实被噎住了。

    不过也不怪阿楚，她身边的人多是些军中光棍，她怎么可能知道一家人家的开支到底是怎么样的？

    屈楚已有些不耐，“你婆婆妈妈的到底想说啥？”

    嫣红在一旁抿着嘴笑了。

    “将军，楚王的意思是：

    凡是有些家底的人家都不会为生计发愁，就算今年的粮价上涨了，可是粮食的价格怎么能和丝绸、布匹、首饰这些相比，因此绝对不会出现没钱吃饭的情况。

    他们只会缩减了服饰、交际及娱乐方面的开支。

    淮城富了上千年，不仅富人多，就是普通老百姓也小有积蓄，如果只是今年的粮食价格上涨，断不会撑不过去。”

    嫣红这话屈楚听明白了。

    “你的意思是说淮王来淮城后将老百姓的家底都掏空了？”

    这话嫣红没接，宁佑北却在一旁点头，“我就是这个意思。”

    屈楚道嘲讽宁佑北：

    “你瞧瞧嫣红的话说得多清楚，我一听就听明白了，你磨磨叽叽说了半天都没说到重点。”

    宁佑北：好吧……

    虽然他是想和阿楚多掰扯几句，奈何阿楚没这个耐心听。

    ……

    在淮城打探了几日都没什么消息后，屈楚决定夜探各府。

    她的第一个目标就是淮王府。

    这天晚上，月黑星暗。

    屈楚安置好宁佑北后，穿上夜行服潜去了淮王府。

    同样是王爷，淮王府的守卫比起荆王府来可是要松懈太多，防卫形同虚设，屈楚很轻松地就进了内院。

    这让屈楚开始相信淮王确实不是一个精明的人，否则不会整个王府的防备只做做样子，完全是唬外行人的标准。

    不过，淮王的野心应该也没大到天，否则也不会这样懈怠自己的性命，至少会请几个高手坐镇王府。

    像荆王府，不仅请了一个半神级别的高手坐镇，就连隐藏在暗处的人身手也不弱。

    从屈楚感觉到的气息看，淮王府功夫最高的护卫都没有荆王府隐藏在暗处的人功夫高。

    ……

    如果想要探听到消息，太晚了也不行，因此屈楚到了淮王府时还只是亥时末。

    淮王府大多院落的灯已灭了，包括主院，但仍有几处地方亮着烛火。

    屈楚挑了一处亮着烛火的院落而去。

    刚靠近烛火处，就听到有人在说话。

    屈楚潜藏好自己的身影，悄无声息地靠近。

    “姑娘，淮王今天又带你去见什么人了？”

    一个酥软媚人的声音传来：

    “还能是什么人，左不过是觉得能给他带来更大的好处的人。”

    “可是，淮王已经是王爷了，还能有什么更大的好处？”

    这一次没有回答。

    “当初姑娘来到淮王府时，我还挺高兴的，以为姑娘总算苦尽甘来了，可现在的日子和以前的日子相比又有什么不同？”

    “还是有不同的”。

    一声幽幽的叹息声传来：

    “以前我每天都要周旋于不同的男人之间，可现在只偶尔奉承一下男人。”

    这声幽幽的叹息声传进屈楚的耳中，哪怕早已心坚如铁，屈楚也不禁略生了一分怜惜之意。

    她在心中忖度：里面究竟是何人？

    不用她猜，答案马上就来了。

    “可我们以前在‘红袖招’的时候，可比现在自由多了。

    自从来了淮王府后，我还可以出个几趟门，可你，除了淮王带你出去外，你一次都没出过淮王府，就连这个院子都很少出。”

    说话的人愤愤不平。

    听到这里，屈楚悄悄靠进窗棂，想透过窗棂看一下里面的人长什么样？可惜只看到一个背影。

    一个身材曼妙的女人。

    屈楚悄悄看了好一会，这个女人一直没有转身。

    良久，这女人叹息道：“这都是命！”

    过了一会，又吩咐一声：“天色已晚，早些歇了吧。”

    再接着，就是蟋蟋嗦嗦的声音，是两人上床的声音。

    然后灯灭了。

    ……

    屈楚再呆了一会儿，里面却没有其他动静传来，屈楚便离开了这个院子。

    随后，屈楚又在淮王府转悠了一圈，却什么线索也没得到。

    ……

    回到棺材店后，宁佑北还没有睡，穿着中衣裹着被子坐在床上等候。

    屈楚边脱夜行服边问：“等我？”

    “嗯”。

    宁佑北将被子挪到一边，下床，走到桌子旁倒了一杯热水递给屈楚：

    “冬天外面冷，喝杯热茶暖和一下。”

    屈楚接过喝了。

    热水入腹后，全身都暖和了几分，心里跟着暖了两分。

    屈楚在凳子上坐下，准备和宁佑北说之前在淮王府听到的事情。

    还没开口，宁佑北就上前拉了她，“阿楚，天气冷，我们到被窝里说吧。”

    屈楚就这样被宁佑北拉进了被窝，当然，还是围着被子坐在床上的。

    屈楚将在淮王府见到和听到的事情说了，也说了她对淮王的看法。

    听到屈楚直言淮王是个不太精明、有些贪婪但胆子又不够大的人时，宁佑北笑成了花。

