    场面静默，

    本来聊得挺好的两个人也跟着看过去，只见进来三个颀长身影，视线正寻找着什么。

    两人的视线刚好对上，穆沐眉心一拧，他怎么也来了？

    长款毛大衣把他得天独厚的身姿修饰得更修长挺拔，素色板鞋，紧身黑裤，棕灰色毛衣内衬，被领衬衫打底，脱去了少年时期的稚气，身材高大，着眼看去，普通不失大气的简约装束，依旧的清朗明目。

    几天不见，他倒是愈发丰神俊朗，通身矜贵。

    “你们来了，过来坐啊，傻站着干嘛？”萧琳刚从房间里出来，出声打破静默的场面。

    李伟很知趣的留下场面客套话怡怡然地走了。

    然后，穆沐身边就坐了个万人迷般的瘟神。

    怎么说是万人迷般的瘟神呢，因为瞧过来的人很多，但没有一个人上来攀谈。

    有种上学那会儿他坐在她旁边的既视感。

    穆沐拧了拧萧琳，压低了声音道，“你是不是早就知道了？”

    萧琳倏尔一笑，跟没听到似的，“来，我记得你喜欢吃这个，”

    她知道了，她被算计了。

    只是她也不知道还有什么好整搞的，两人已经分手多年，还是他先抛弃的她。

    拾起一杯酒，又想起自己等会儿要开车，只好作罢。

    心底莫名烦躁，静不下来。

    全德剑倒是哭嚎叫苦，诉着自己的思念之情，跟穆沐没生分，一口一个师傅的叫，穆沐有些承受不住他的热情，被凌珥横塞一根大鸡腿，终于耳朵清静了。

    而全鸿业从开始打了个招呼后，便依旧是一副淡淡若云的样子给萧琳布菜。他好像从学生时代就是这样，穆沐终于找到了一个与印象中相符的人。

    嚼着碗里的食物，想自己这几年是不是太过决绝了，即使回忆不好，也不应该断了联系。

    吃着，喝着，人云纷纷，高谈阔论，你吹我捧。

    期间自然少不了敬酒这一环节，穆沐开车实在不能喝酒，想以水代酒，或者果汁也行。

    哪知“热情”的同学不放过她，实在推迟不过，刚想喝，骤然被人夺走。

    “我替她喝。”

    一道温干净有磁性的声音掠过吵嚷的众人耳膜。

    凌珥举杯昂头，一欢而尽。

    大佬出场了，还有谁感为难，在场的个个都是人精，言笑晏晏，眼睛滴溜溜在两人身上转，是怎么回事大家心知肚明。

    也不戳破，再举杯敬了两杯当年的扛把子，说一些模棱两可暧昧游离的话后，众人散去。

    还不如自己喝了这杯酒呢，穆沐尴尬得不行。

    他们明明什么关系都不是，最多……最多算是前任。

    她实在受不了那些若有即无的视线，离座去卫生间躲一躲。

    水声潺潺，冰冷的温度冷静着她，用纸巾擦干手上的水渍，再捂到脸上。

    冰火两重天，她不知道原来自己这么热，一看镜子，里面的人儿脸红扑扑的，跟上了腮红一样。

    真是越活越回去了，被调侃几句，就羞成这样。

    倒是他的态度让人折磨，他为什么要帮她挡酒，对他们的话也不解释，甚至是任凭估揣的意思。当年决绝分手的他可不是这样的。

    深吸一口气，冷静自己，不管他怎么想，端正自己就好。

    一出去，见到了一个意料之外的人。

    全鸿业手指夹着一根烟，背倚着墙壁，好像在等人。

    他们在会所的幽径小道上找了个位置，对面而坐。

    穆沐想起刚刚问他是不是等人，他说是，而他等在女厕所，让人怀疑，她再怎么想也不知道他等的就是自己，还以为他要背着萧琳搞事情，被他看了笑话。

    现在还有些脸热。

    他不是个废话的人，直奔主题，“你知道二哥当年为什么要跟你分手吗？”

    穆沐眼色幽幽地看他一眼，垂下鸦羽睫毛。

    她是只鸵鸟，刚刚在厕所里她就把头埋到尘沙里，这会儿她依旧是这种心态。

    全鸿业也没想从她嘴里问出什么，开始徐徐倾出。

    原来当年那个寒假里，他家庭变故，父母离婚，争家产，每天吵不完的架，最为激烈的则是关于他的抚养权，男方强势要留下他，而女方也不是善茬，又因自己不能生，视他为命根子，死也要把他带上。

    两人半斤八两，最为苦恼的是凌珥了，他当然是想留在西城市，因为这里有他喜欢的人，有他要爱护守护的人。他视她为生命的源泉，若是没了她，他的世界将恢复暗淡无光，就像漫天的夜幕，深邃骇人，永不见底。

    而很不巧，那段时间穆沐像刻意似的，电话打不通，信息不回，人更是见不着，他从开始的热枕，然后不相信，失望，难过，挨着日子，最后的期待则是开学，问个明白。

    除夕那晚他不想待在那个冰冷没有温度的家里，跟朋友们出去喝酒玩，却不想看见了久念的穆沐，刚看见她，她就跑了。

    当时的那个场面很容易让人想歪，肯定是她误会才会面都不见，直接走了。他急着出去解释，误伤了那个女孩子都不自知。

    天意弄人，他没有追上。到底年少，心里又慌又急，用了最原始的方式，迈步就追。

    他也是出门没看黄历，被一群喝得烂醉的酒鬼围上，本来就有梁子，这下逮着他落单，哪能放过。纵使他再能打，再会打，也打不过一群人。

    他“光荣”受伤了，而他唯一能给她的，唯一答应过她的，就是好好学习，别惹事，奠定人生目标。他不仅打架了，还把自己的手弄残了，提筷子都不知道有没有希望，更别提画画设计。这让他整个人失去了光泽，颓废无神。

    迫使他狠心分手的原因是打架的对方背景深厚，家里从政，商界的威严也不小。从古往今，民不与官斗，饶是他家里有几分钱，也抗不过对方。他知道自己这次惹了大麻烦，家里破了不少钱财，但是人家断了一只手，又怎么可能这么轻易放过。

    他只能躲起来，跟着母亲远走他乡。早早跟她断了关系也是不想她牵涉进来，宋清对他的另一半一直都存在愤恨的，就怕她被伤害。

    这次他也不能再保护他，于是多次狠心割下，其实，他比谁都难过。

    虽然保了命，却失去了人生最珍贵的东西。

