    天黑十分，叶辰他们回到灵泉阁屠老的大院内，屠老不在，去了地狱峡谷，院内就只有几个老者，都是管理灵泉阁的人。

    这几个老者也不是简单人物，以叶辰的神识境界无法看穿其修为，可见他们都是神窍秘境的人物。

    天黑不久之后，若相依来了，她一身浅绿色的衣衫，静静的站在在大院之外，传出神识波动，叶辰打开法阵，让其进来。

    “叶辰，莫大哥的东西呢？”

    若相依一进来就急切的问道，可见她的心中是多么的急迫，声起间眼中已经蒙上一层水雾。

    叶辰看着她，他能感受到莫相离在若相依心中的位置，心下为莫相离感到宽慰，只是两个有情人却要经历很多磨难。

    “东西在我这里，过来这边坐吧。”

    叶辰说道，而后走向大院左边的亭子中。

    若相依跟了过去，在石桌边坐下，压制了自己的情绪，歉然的道：“不好意思，我有些失态了。”

    叶辰摇头，表示理解。

    “叶辰，可以给我说说莫大哥的情况吗？”若相依声音很轻，像是一阵风一般飘在空中，很飘渺，深藏无尽的思念，她的眼神也变得迷离起来，其中水雾弥漫。

    叶辰点头，道：“莫兄的近况我并不知晓，已经两年不曾相聚了，当初在楚王城外遇到莫兄，他很好，得到了地阳草，并且突破到了命海秘境，只是有些忧郁，与你眼底藏着的一般无二。”

    “莫大哥……”若相依声音微颤。

    叶辰将他与莫相离相遇，相识的所有过程都详细的说与若相依听，直到后来分离。

    若相依的心很不平静，以她的修为境界连呼吸都出现了紊乱，可想而知她的心境波动何其之大。

    沉默了好久，若相依才道：“莫大哥要你转交给我的究竟是什么东西”

    说这句话时，若相依的声音颤抖得很厉害，叶辰能明显的感觉到她在害怕，在恐慌。他能体会到若相依的心情，在未见到那件东西之前，若相依担心害怕，她害怕看到那件东西时所有的梦与追求都破碎了，她怕莫相离已经放弃。

    “哎！”

    叶辰心中叹息一声，缓缓的拿出一块裹着的布条，其上血迹斑斑，若相依的心顿时就狠狠一颤，她颤抖着手结果布条，一点一点的展开。

    其上鲜血淋淋的字句展现在她的眼中，在那字体上海有点点金色在闪烁。

    两心若是长久时，碧落黄泉永相依。

    若问此情何时尽，地狱人间莫相离。

    若相依微微合上眸子，眼泪划过脸庞滚滚而落，她紧紧的咬着嘴唇，不让自己哭出声来。

    “嗒！”

    泪水滴落在布条上，浸入字里。

    “莫大哥，我们都没有忘记彼此的诺言，依儿会冲破所有的阻碍与你在一起，你一定等依儿！”若相依流着泪，轻声自语，虽是泪流满面，但是脸上却是一副坚定与幸福之色。

    叶辰看了看若相依，嘴唇蠕动了几下，最后道：“莫兄是纯阳霸体，只要莫兄成长起来，谁人都不能阻挡你们在一起！”

    “什么？”若相依一怔，她激动得颤抖，“莫大哥他，他是纯阳霸体，与你一样的体质？”

    叶辰不知道该如何回答，只得点头承认，他当然是不可能告诉若相依他不是纯阳霸体而是混沌仙体。

    若相依起身告辞，临走时告诉叶辰，言道，梦非烟也会跟着这次的历练弟子们进入地狱，让叶辰小心，并说她乃授意于仙境洞天的一些大人物，铁了心要取叶辰，寒清雪，叶颜以及后雨的性命。

    叶辰点头言谢，然后看着若相依的身影渐渐消失在视线里，心中不由叹道，她与莫相离真是一对苦命鸳鸯，彼此深爱却遇到重重阻挠。

    叶辰登上大院中的一栋楼阁，站在最高处，在夜色下看着这座繁盛巨大的城池，他将从这里进入地狱，若是能活着出来，还将在此地停留不断的时间，各大洞天学院与福地之间的会武大赛就在地狱历练之后，举行的地点这一次就定在圣城。

    会武大赛对于各大福地的弟子来说是一次不可多得的机缘，若是表现优异，便有机会被洞天学院所看重，将之收入门下，从未地位高涨，不再是一流势力福地的弟子，而是顶尖势力洞天学院的弟子。

    叶辰记得玉玲珑曾经让他进入日月学院，学到日月古经，但是他血脉觉醒之后得到诸多秘术与功法，根本就不需要残缺的日月古经了，所以洞天学院对于叶辰来说毫无吸引力，就算是古帝世家想要招揽他，他也会不去。

    灵泉福地虽是一方福地，但却非常的神秘，至少叶辰所知道的花菱月，古长风，屠老，他们不必洞天福地的强者弱，花菱月与古长风比起那些洞天学院的人来说还要强上不少。

    这样的一个宗门，又有领主与古长老为靠山，叶辰当然不愿意去什么洞天学院，到那些宗门去只会被人排挤，被人算计。

    “地狱的一角，你到底是什么样的一个世界，我真的很期待”叶辰轻声自语，目光望向星空深处，眸子也变得深邃起来。

    “少爷。”

    楠儿寻了过来，走到叶辰的身边，很自然的抱着他的臂膀，将头靠在叶辰的肩上，轻轻的呼唤了一声。

    叶辰的思绪收了回来，微微低头看向楠儿，在月光下，楠儿脸上那凝脂般的肌肤蒙上一层淡淡的莹辉，此时她也正睁大着眸子看着叶辰，长长的睫毛轻轻颤动着。

    “楠儿，你长大了。”看着楠儿那美丽的脸蛋，叶辰轻声说道。

    “少爷。”

    楠儿脸色微红，眼中闪烁一抹羞涩，眼神微微转向一旁，不敢看叶辰的眼睛，一颗心也噗通噗通的跳动起来。

    叶辰笑着摇了摇头，他没想到楠儿越来越害羞了，这样就脸红，想当初她还日日为他更衣叠被，甚至是爷爷为他沐浴擦身。

    “楠儿。”

    “嗯。”

    “以后不要叫我少爷了，如今你已经玲珑岛的亲传弟子，身份地位高贵，叫我少爷总有些不妥，叫我哥哥好么？”

    “不要！”

    楠儿摇头，想也没想直接拒绝。

    “听话，否则会坠了玲珑岛的声名，哪有玲珑岛亲传弟子叫别人少爷的。”

    “不要，就不要！”

    楠儿使劲摇头，将叶辰的手臂抱得更紧了，生怕失去什么似的。

    “为何？”叶辰不解。

    “楠儿永远都是少爷的丫鬟，无论楠儿是什么身份，永远都是你的丫鬟，为你洗衣做饭，为你……暖床叠被”

    说到最后一句，楠儿的声音小的几乎不可闻，她的脸瞬间就变得通红如血，眼中满是羞涩，低下头不敢看叶辰。

    叶辰一颤，虽然他早已感觉到了楠儿对他已经超乎了寻常的情感，但是他依旧没有往那一方去想，毕竟以前楠儿还小，可是现在

    “楠儿，你听我说。”叶辰捧着楠儿红霞纷飞的脸，看着她眼中的娇羞，道：“先不说我是否值得你如此对待，你作为玲珑岛的亲传弟子，日后注定是东州乃至整个大陆的天之骄女，万万不可如此，不要委屈自己好吗？”

    “少爷！”

    楠儿眼中的羞涩瞬间褪去，水雾弥漫美丽灵动的眸子，眼泪唰地滚了出来，凄楚的神色让叶辰心中大为不忍。

    “少爷，不要楠儿了么，你是不是不要楠儿了？楠儿什么都不要，楠儿只要少爷，只想一生一世都做少爷的贴身丫鬟，少爷不要这样对楠儿好不好，好不好？”

    “楠儿别哭。”叶辰伸手拭去她的眼泪，但是泪水始终不干，不断的滚落。

    楠儿摇头，哭道：“楠儿跟师傅修炼，只是想要帮少爷，不想将来成为少爷的拖累，什么天之骄女，什么亲传弟子楠儿都不在乎，楠儿在乎的只有少爷一个人，只要少爷一个人！”

    楠儿大哭，死死的搂着叶辰的身体，将头伏在他的胸前，眼泪浸湿了叶辰大片的衣衫，让叶辰心也跟着揪着疼。搂着楠儿，他能清楚的感觉到楠儿的心在抽搐。

    这个在梦中陪伴了叶辰二三十年的少女，那点点的温馨，那一幕幕都浮现在脑海，叶辰真的不忍，他叹了口气，抱着楠儿的脑袋，道：“别哭了，少爷什么都答应你，在哭就成小花猫了。”

    “扑哧！”

    楠儿破涕为笑，握着小拳头不断的捶打叶辰的胸膛，又哭又笑道：“坏少爷，坏少爷，总是让楠儿难过，坏人，坏人，坏死了！”

    叶辰微笑不语，任由她在怀中尽情撒娇。

    远处，几双眼睛都看着叶辰与楠儿坐在的楼阁，寒清雪静静的看着，她显得无尽的安静，清冷依旧，只是眼中的淡漠却不再有，此时她的眸子出奇的亮，带着一丝向往之色。

    叶颜站在窗前，脸上带着会心的笑意，楠儿的心思她最清楚，在几年前都看出来了。后雨站在叶颜的身边，脸上也带着一丝笑意，她们都很喜欢楠儿这个可爱灵动的少女，再者楠儿照顾了叶辰那么多年，无论叶辰什么处境都不离不弃始终如一。

