    苏叶盯着他看了很久，忽而抬脚，咬在了他那双苍白的薄唇上。

    很快的，那双唇上印上了一个较深的牙印。

    苏叶望着他，声音很认真

    “这是惩罚。不要再去泡冰水”

    夙倾睫毛颤动。

    苏叶看他，跟着攥了攥手，还是开口

    “我会担心。”

    她话音一落，夙倾那种被压抑着的灼热的目光，再次出现，他不再掩饰，就这么直直的盯着苏叶。

    他弯腰，往苏叶的跟前凑了凑，声音格外的勾人

    “恩人。”

    苏叶感觉这人又要说莫名其妙的话了，她不等他说，就伸手捂住了他的嘴巴。

    他幽幽的灼灼的视线望着她，苏叶强行移开视线，扶着他

    “你发烧了，先回寝殿吧。”

    这回，夙倾听话了。

    那股子一直萦绕着的阴郁的情绪渐渐散去。

    非臣往前走了两步，声音缓缓开口

    “苏姑娘，这边请。”

    他在前面带路，苏叶拉着夙倾跟在后面。

    哪怕她只是拉着他一截胳膊，都感受到那滚烫的热意。

    烧成这个样子还能条理清晰的搁在这儿生气，也是厉害。

    一回去，非臣便拿着不少止热退烧的药丸走了过来。

    “苏姑娘，药都在这儿了。”

    苏叶看着夙倾老老实实躺在床上，她坐在床榻边上，仔细的挑着这些退烧药。

    只是找了一圈，这些药适合人族吃，但是并不适合夙倾吃。

    她抬起头，看向非臣

    “他之前发烧吃的是哪种退烧药丸？”

    非臣顿了顿

    “跟在主子身边这么久，主子从未发过烧。”

    所以，他们这儿当然也没有专门为主子配备的退烧药丸。

    苏叶望了一眼外面的天色，跟着从那堆退烧丹药里拿了两种，

    分别倒出两粒，递给他。

    看他把药吃下，跟着她开口

    “有笔墨吗？”

    “苏姑娘稍等。”

    很快的，纸墨笔砚连带着一张桌子都抬了进来。

    苏烟拿起毛笔在纸上写了些药材跟斤两数。

    等写好了，她抬手递给非臣

    “去药铺按照这个方子抓药，明天早上给我。”

    非臣拿过方子，顿了顿

    “好的，苏姑娘。”

    她弄完，一回头发现，夙倾就坐在床榻上，眼神灼热的望着她。

    完全都没有要休息的意思。

    苏叶又道

    “多拿一床棉被来。”

    “好的，苏姑娘。”

    没一会儿，一条绣着鸳鸯戏水的大红棉被便被送进了夙倾的床榻上。

    这棉被的样子，与这屋子格格不入。

    偏偏，夙倾看上去对这棉被很满意的样子。

    苏叶走到他跟前，手抵在他的脖颈间，感受了一下他的体温。

    那药似乎对他没什么作用，烧迟迟未退。

    她蹲在床边，望着他仔细询问

    “冷不冷？”

    夙倾点了点头，睫毛轻颤。

    苏叶扯着那两个棉被全都盖在了他的身上。

    夙倾拉住她要抽回去的手腕，

    “恩人不睡？”

    苏叶看看他那灼灼的眼神，再看他身上盖着的大红色的棉被。

    她解释

    “我去西厢房。”

    夙倾拉着她的手腕紧了紧，像是生怕她跑了一样

    “恩人不想跟我一起睡？”

