    “是范广那厮。”

    城头上，突然响起一个嫉妒的声音。

    朱祁钰转头看去，只见说话的是后军都督府都督佥事张輗，原英国公张辅的弟弟。不过他说话的语气有些不对。

    不过，苏城终究是胜了，而且是大胜。

    朱祁钰心中不无得意，赢得好啊！

    自己果然还是有慧眼的, 简拔苏城，信重苏城，给了他领兵的机会。

    苏城也没有让自己失望，屡战屡胜，几乎是战无不胜，攻无不克。

    “传，传令报捷的一众将士们都上来。”

    朱祁钰大喜说着，同时还警告似的看了张輗一眼，目含警告，等会不能胡说。

    很快，范广就领着一众报捷的兵勇上了望楼，虽然朱祁钰说了都上来，但经过甄别，还是有些人没能上来。

    “臣范广叩见陛下。”

    范广抱着头盔跪下，向朱祁钰行礼，后面跪了一地兵。

    朱祁钰命范广起来，询问范广战况如何。

    范广把战况细细说了，苏城如何调度军队，如何骚扰敌营，如何诱敌，如何伏击，如何埋伏，一一讲了清楚。

    朱祁钰龙颜大悦：

    “好，好，好！”

    “苏城运筹帷幄，范卿勇猛冲阵, 众将士奋勇杀敌，都是国之柱石，国之柱石啊。”

    朱祁钰激动的站了起来，伸手一指范广：

    “赏，传朕旨意，此次参战将士，皆赏银五两。”

    “范广擒贼有功，赏银五百，加禄。”

    “随行将官，皆晋勋衔一级。”

    范广大喜，再次领头跪了下去：

    “臣谢陛下隆恩。”

    重赏之下，户部尚书沈翼苦瓜着脸，一脸肉疼，皇帝这一句赏五两，到户部就变成了五万两多银子。

    于谦的眉毛也舒展开了，胜了好啊！

    自己肩膀上的担子一下就轻了，虽然只是击溃了瓦剌一万精骑，但是一下就减轻了京城防御的压力。

    苏城打仗……也就凑合吧。

    宁阳侯陈懋捋着花白长须，脸上满是喜悦神情, 苏城不愧是常胜将军，押宝在他身上果然是正确的。

    一战击溃瓦剌一万精骑，而且还只是出动了四武营部分骑军，这样的战果，朝中诸位将军，没一个能打的出来。

    早朝进行到现在，已经没有办法进行下去了。朱祁钰给了成敬一个眼色，成敬立即宣布退朝。

    范广待皇上退朝，就准备回转京营，与张福一起起行，追上侯爷。

    一个锦衣卫袍服的武官拉住了他：

    “下官卢忠，见过范都督。”

    范广吓了一跳，急忙向卢忠还礼：

    “卢大人折煞某了，不知大人有何指教？”

    卢忠从怀里拿出一份文书，递给了范广：

    “范都督，这是陛下命我搜集的北地情报，请范都督帮我带给苏侯。”

    范广接过情报文书，郑重收好：

    “范广代侯爷谢过都督。”

    卢忠摆了摆手：

    “范都督客气了，我素来敬仰侯爷为人，陛下常说朝中勋贵，苏侯武勇谋略当为第一，以前我还有所怀疑，这一仗一仗的打下来，我是一点儿也不怀疑了。”

    范广闻言正色说了：

    “我家侯爷勇武谋略，当朝无人能及，所战无有不胜，所攻，无有不克，当朝第一不第一的不敢说，没人能及得上我家侯爷却是真的。”

    卢忠笑了笑，也不反驳，与范广客套了几句，就走了。

    孙勇好奇的问了范广：

    “那人是谁？俺看他说话很虚伪，不是好人啊。”

    范广抱着头盔，向城门楼梯走去，语气无所谓：

    “锦衣卫指挥使卢忠，绣春刀，飞鱼服，老孙你连这都不认识，出去别说跟我是袍泽，免的锦衣卫找你岔子的时候把我带上。”

    孙勇缩了缩脖子，有些畏惧的看着前面卢忠的背影，拉住范广，不让他走快了，好拉开与卢忠的距离。

    “锦衣卫都不是好人。”

    孙勇的话让范广胆怯的四下看了，瞧清楚没人能听见，这才瞪了孙勇一眼。

    ……

    居庸关内，也先正在与朱祁镇饮酒。

    这十几日来，也先麾下的精骑持着朱祁镇的圣旨，所到之处，降服关隘十之七八，就连怀来都夺了回来。

    夺取阳和、攻下大同，围攻京师，似乎又变的触手可及。

    也先很是兴奋了些日子。

    不过前些日子收到谍报，明朝皇帝起用苏城，苏城已经到了京城，也先心中没来由的就蒙上了阴影。

    上次败于苏城之手，让也先心中留下了阴影，实在是败的太干脆利索、败的太轻而易举、败的连麾下的兵都没折损多少。

    朱祁镇看出也先的不安，于是开口劝慰了他：

    “我知太师担忧的是苏城，前次我已经发了诏旨，让他罢黜苏城，朱祁钰竟然敢不遵诏旨，我这就下旨斥责他不敬上皇。”

    “碍于礼法，朱祁钰不敢不处置苏城，等他处置了苏城，这大明境内，还不是任由太师麾下的儿郎纵横。”

    也先呵呵了一声，对朱祁镇吹牛皮的话，他报以呵呵。

    抓了朱祁镇之后，自己原以为奇货可居，没想到根本不是这么回事，除了前两次骗了些金银珠宝，绸缎布匹，后来再要，明军根本就不搭理自己。

    幸亏现在还能发挥点作用，他写的诏旨招降那些心智不坚的明军将领倒是挺好用的。

    至于害死苏城这样的事，这孙子根本办不到。不过下回再被苏城围了，倒是可以挟持他逃走，这方面朱祁镇很好用。

    “报，太师，平章军中哨探传来消息，平章败了，一万精骑大半殁了。”

    一个传令兵进来禀报着说了。

    也先闻言一下把酒杯摔了，怒吼着：

    “混蛋，阿拉知院麾下一万精骑，怎么就稀里糊涂的败了？”

    “传我的军令，命他来见我，这仗他是怎么打的。”

    也先气的差点儿背过去，那可是一万精骑，阿拉知院就这样给自己丢了，就算是苏城出手，他也不能丢的这么干脆吧。

    不，还真有可能丢的这么干脆。

    也先想到了倒马关外，自己败的干脆利索。

    传令兵趴在地上：

    “据逃归哨探所言，平章被明军擒下，生死未知。”

    也先一屁股坐下坐了下去，脸上神情难看：

    “苏城肯定出手了，出手了。”

    “肯定是苏城！”

    赛刊王从外面进来，看到也先失魂落魄的模样，脸色难看的厉害：

    “太师在居庸关坐镇，我自领兵去迎这股明军，我倒要看看，苏城领兵能有多厉害，能把太师吓成这个模样。”

    说完，也不等也先吩咐，转身就出了营帐。

    朱祁镇看着失魂落魄的也先，想到自己那不被遵从的诏旨，对苏城的愤恨又多了一分，这个苏城，难道他不知道朕就在瓦剌军中吗。

    他这样打，就不怕瓦剌人杀了朕泄愤吗？

    不当臣子，不当臣子！

    待朕回朝，一定要好好收拾了他。

