
　　“不行，我才不和你说这些。”

　　其实多多少少都是因为不知道怎么说，所以当洛白问起来的时候，她第一反应就是拒绝。

　　不过，她的堂哥消息灵通地很。

　　“我虽然没参与噩梦游戏的运营，但是很多消息我也是知道的，所以，你在里面发生了什么，我也略知一二。”天籁小说网

　　洛白开始他的钓鱼大法了，关键信息全都不说，就说这些吊人胃口，然后再一点点从她嘴里套话。

　　但是，商以柔可不是小时候的商以柔了，她也长出息了。

　　“那你说说你都知道什么，我听着。”

　　“行，”洛白这次也没含糊，他直接道，“你认识了温行止，一个众多神明都不看好的人。”

　　众多神明都不看好的人？

　　商以柔微微皱眉，“他的实力很强，至少，我承认他比我厉害的多。”

　　“自身能力是一个需要综合看的东西，他自己只是身手好智商高一些，他站在了领袖位置，这就意味着他需要的更多，现在这些远远不够，他还不能达到那些人对他的要求。”

　　洛白认真了一些，“这些东西，你就看戏吧，以后你也是上帝视角了，你就可以看着他们在游戏里经历的一切，这次看了你堂姐，你就和我走吧。”

　　“和你走吧？”

　　听洛白的话，是决定要和她一起去看看已故的堂姐，但是后面那句话是真的没想到。

　　“你一开始不是说不想我接触这一切吗？”

　　“我也没说要让你接触啊，只是这个世界人会一直变少，你总不能一个人生活在这里，不然这也算是一个噩梦游戏了。”

　　洛白四周看了看，“在你睡觉这三天里，我看了看你这座房子，到时候我给你一起带走，你和我一起生活，那里还有你姨和姨夫，至少是有伴的，不会一个人待在这里。”

　　果然世界人民都要上线游戏，而她已经被禁止了，所以这要是所有人上线了，这里就她一个人了。

　　一个人生活在这么大一个世界，孤独感不言而喻，洛白来带走她，也是正常的。

　　“确实应该和你离开，我在这里待不下去。”

　　她害怕孤独，这是她几百年以前就发现的事情。

　　“不用担心，那只是更高等级的时空，你在那里依旧可以好好生活，并且你已经参加过噩梦游戏，所以这些对于你来说也不是秘密，所以如果你想看一下噩梦游戏的进行也是可以的，就当打发时间了。”

　　原来是这个意思，还以为她以后也能接触噩梦游戏的运营层了，看样子是她想多了。

　　“另外，之前进入噩梦游戏你就当一个意外，之后肯定不会了，你是更高等级的生命，噩梦游戏不会把你计入玩家层的。”

　　原来，在洛白眼中，玩家都是一个最低位的存在，他也在这四百多年的岁月里变得不再在乎那么多了。

　　也许她也会这样，或者说她迟早也这样，但是，她打心底明白，自己真的应该敬畏生命，应该不受任何影响坚持自己。

　　这是她对自己的要求，她不希望自己被时间影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百五十八章 我绝对没有水免费阅读。https://xs.23sk.com 