    “黄春宰，回来了。”

    黄春宰点点头：“社长，那我能不能先回去一趟？”

    “当然可以。”社长笑道：“你也为公司前前后后忙了很多，我给你放一天假，你回去陪陪家里人吧。”

    “谢谢社长。”

    黄春宰深深鞠躬，他是真的感谢。随后他整理好东西，坐车回家。

    路程中，看着路边年轻的孩子们，黄春宰露出微笑，如果他的人生从最开始就这么美好，那该多好。

    不过能从黑暗之中走出，又何必回头望去呢？现在既然有了崭新的人生，有了家庭和事业，那就该好好的去努力。

    想到这，黄春宰露出了笑容，发自内心。

    到了家打开门，妻子已经从屋子里面走出来，把手里的手机顺势放在衣服口袋里，平淡的说道：“你回来了。”

    “嗯，嗯。”

    黄春宰看着妻子的样子，天气也不冷，居然裹着衣服，于是问道：“怎么？还是不舒服吗？”

    “嗯，有一些，所以不想受风，怕着凉。”妻子有些不耐烦的说道：“这几天没出去找什么其他人吧？”

    “这叫什么话，我不会做对不起你的事情。”黄春宰摇摇头：“其实想到你，我就不累了。我真的好想你啊。”

    “哼，那你有没有给我带什么东西啊？”妻子问道。

    “没有，太忙了。”黄春宰尴尬的说道：“而且，我的工资卡不是在你那，我连买瓶水的钱都没有。”

    “你要钱有什么用啊？”妻子皱眉：“真没用，今天不许上我的床。不，这几天你都睡沙发吧。”

    黄春宰连忙说道：“我没做什么啊。”

    “我心烦，行吧。”妻子回屋里。

    虽然被这么对待，但黄春宰没有丝毫的不满。结婚很多年了，他知道自己的妻子是外冷内热的脾气。

    而且，而且黄春宰本来就是孤儿，而妻子却是一个家底丰厚的家庭出来的，黄春宰本来就像是倒插门一样的存在，本来就抬不起头来。如果不是上司撮合，他哪里配得上这么美好的妻子呢？

    或许是小时候经历过太多痛苦的原因，所以长大后，黄春宰更加向往美好的人生。哪怕是这仅有一点点的爱，也足够让他沉浸其中，回味一生。

    有爱就好了，何必在乎多少呢？

    黄春宰笑了笑，去了卫生间，刚想上厕所的时候，却看到马桶里面的水，很蓝很蓝。

    愣了一下，黄春宰低下头，仔细的看了看马桶里面的水，然后回头锁上了门，从储物柜里找出洁厕宝。

    家里的家务，都是黄春宰一个人做的，所以家里用过什么，还剩下多少，他心里全都知道。

    洁厕宝的数量没变，妻子是不会做这种事情的，所以洁厕宝不是换了新的。马桶旁的纸篓里也是干干净净的，黄春宰出差前换好的，没有变。

    黄春宰甚至忘记了自己的尿急，只是走出卫生间，进了卧室。

    “不是不让你进来吗？干什么啊？”妻子不耐烦的问道。

    “额......”黄春宰露出讨好的笑容：“那个，你最近别那么累，这几天休息的怎么样？”

    “很好，我一直在家休息，不是跟你说过了？”妻子说道：“你想问什么？”

    黄春宰摇摇头：“没有，其实......其实无所谓了，我也不在乎那些。你只要在我面前，就好。”

    妻子安静了一下，说道：“你知道，这几天我为什么不舒服吗？”

    黄春宰摇摇头。

    “我怀孕了，已经一个多月了。”妻子说道：“本来想打掉的，但是......但是还是留下了。”

    “为什么打掉？不，我的孩子，那是我的孩子啊！”黄春宰露出笑容，他是真的开心，甚至有些手舞足蹈：“我有孩子了，哈哈哈，哈哈哈，天啊，我要当爸爸了。真好，你想吃什么？我马上去买！”

    妻子：“让我安安静静的玩一会手机就行了。”

    “好好，你玩，我去拖地。”黄春宰干劲满满，开心的不得了。

    其实......其实心思如此敏感的他，怎么能不知道妻子说过的谎言？可是，那又有什么关系呢？黄春宰要的幸福很少很少，他甚至知道妻子对自己有很多的不满，可最后还不是可自己结婚了？这就是爱啊！现在还有孩子。

    说真的，就算真的出轨，那又怎么样呢？黄春宰其实并不在乎，只要她心里有自己，很多事情，他愿意睁一只眼闭一只眼。这不是屈辱，只不过是......仅剩的一点希望了，为了这点希望，别的事情其实无所谓，真的无所谓。

    黄春宰开始开开心心的做家务，可是忽然抬头看了一眼日历，他愣住了。

    一个月前，算算日子，好像没有过啊。因为妻子很少让黄春宰碰，所以每一次，都如同恩赐，黄春宰记得清楚。一个月前，确实没有。

    黄春宰咬咬嘴唇，没有说话。

    晚上，黄春宰做了丰盛的大餐，妻子吃完之后就犯困，最后睡着了。

    “这一点安眠药，应该不会影响胎儿，也许是我多虑了吧。”黄春宰看着熟睡的妻子，忽然神经质的笑了。

    “唉，就算不是我的孩子，也没关系。我不在乎，她只要还爱我就行，我们会有自己的孩子。我应该知道，黄春宰，你应该知足。”黄春宰想起童年时在福利院遭受的那些折磨，现在自己遭受的屈辱比起来，好像什么都不算，起码自己还活着，并且不会为了明天能不能活着而恐惧。

    “算了，起码让我知道孩子的父亲是谁，省的以后再得罪了。”黄春宰挠挠头，露出憨厚的笑容：“没什么，活着便精彩！”

    他拿起妻子的手机，有密码，可是对于他来说问题不大，他早就注意过密码，试一下果然对了。

    翻看手机里面的内容，聊天记录里是干干净净的，什么都没有。网页浏览也是空的。黄春宰继续找，相册里也只是一些自拍而已，有些露骨，但没什么。备忘录里也是空空如也。

    最后他选择直接去找手机的储存，最后看的了一个单独的文档，上面写着“我的”的字样。

    打开，里面是一串数字，应该是网址，还有账号和密码。

