    有初筝压阵，青黛的优势瞬间没了。

    那些傀儡不再听从青黛的指挥，反过来攻击青黛的人，青黛试图和初筝强行争夺控制权。

    最后当然没讨到好。

    青黛被贺进带着人，逼到三区边缘。

    对战的时候，青黛因为和初筝抢夺傀儡的控制权，精神不佳，被贺进抓住弱点，差一点就抓住她。

    最后青黛跳进地下河，消失在河水里。

    她一走，那些被她控制的人，纷纷倒在地上。

    “你知道这有什么办法解决吗？”贺进去问初筝。

    “没办法，东西已经在他们脑子里。”初筝很平静的道：“平时不会有什么问题，就当脑子里多长根神经。”

    “……”

    脑子里多长根神经那不是神经病吗？

    初筝说没办法就是没办法，贺进再怎么说也没用。

    -

    初筝将宇宙石交给楼行，他交出去也好，自己留着也好，初筝都没意见。

    反正好人卡高兴就好。

    一切以好人卡为准则。

    我可以的！

    所以楼行在贺进替他恢复清白之后，楼行将其交还给贺进。

    楼行没有还没经历过那些让他黑化的事，自然还是个‘根正苗红’的好少年。

    所以对于贺进通缉他的事，他能理解，但也又不解。

    贺进将能源晶放在最中间的水晶柱上，四周的水晶柱毁得差不多，能源晶放下去，完好的水晶柱瞬间被注入光芒，毁掉的水晶柱黯淡无光。

    楼行：“这些水晶……”

    “丢掉的那张地图，必须找回来。”贺进沉声道：“那地图能找到最初的那艘飞船，上面有这些水晶。”

    楼行：“……”

    那艘飞船是所有事情的起点，可是现存的任何资料上都没有记载飞船的所在地。

    他当初被通缉，并不是因为能源晶的位置，而是因为那艘飞船……

    楼行转瞬就明白过来：“那艘飞船没在地下城？”

    贺进点头：“没有，太大了，当时的情况也不可能将它弄到这里来。所以就留下一份地图……”

    现在那份地图在贾老板那里。

    他们必须找回地图，在找到那艘飞船，从上面取回水晶。

    否则这些水晶，不足以支撑整个地下城的运转。

    楼行忽然问：“最近贾老板在干什么？”

    最近大家忙着对付青黛，贾老板那边反倒是一点动静都没有。

    贺进：“我派人看着他，之前他有些动作，后来就没动静了，现在应该还在住的地方。”

    -

    然而等贺进再派人去看的时候，贾老板住处只剩下几个迷惑视线的手下，贾老板早就不见踪影。

    贺进让人去查，贾老板他们是怎么离开的。

    很快那边的人回来禀报。

    “贾老板他们是从以前运送原料的通道离开的。”

    贾老板自己有一条运送原料的通道，这条通道可以通往地面，贾老板他们就是从这条通道离开的。

    初筝是从楼行那里知道贾老板可能去地面了的消息。

    “他想干什么？”

    楼行摇头：“不知道。我得带人离开地下城一段时间。”

    “去干什么？”

    “去找飞船。”楼行没有隐瞒：“找降落在这里的第一艘飞船。”

    初筝：“？？”

    找飞船干什么玩意？你想跑啊！！

    楼行看着初筝，颇为认真的道谢：“谢谢你帮我澄清之前的事。”

    楼行并不知道初筝做这件事，她告诉自己的时候，整件事已经尘埃落定。

    说实话楼行没遇见过她这样的人……不，外星人。

    “就这么谢？”你逗我呢！你也不是诚心谢我的啊！你个骗子！！

    楼行微愣，大概是觉得自己就这么说两句，是有些不够意思。

    “我已经和贺先生讲过，你暂时可以住在这里，只要你不惹事，贺先生不会找你麻烦。”楼行微微一顿：“等我回来……再好好谢你。”

    初筝：“我怕你回不来。”

    楼行疑惑：“嗯？”

    什么叫‘怕他回不来’？

    初筝若无其事的道：“我跟你去。”

    楼行：“？？”

    -

    楼行并不想带初筝，可出发的时候，初筝带着纳夏和纳冬慢悠悠的出现，辉哥不见踪迹。

    地面毒气遍布，辉哥一个普通人，不去才正常。

    “你……”

    初筝截断楼行的话：“你把我带在身边比较好，谁知道我心情会不会不好，把这个地下城掀了。”

    旁边的贺进一听，立即道：“初筝小姐有这个心，贺某替地下城的所有人感谢初筝小姐。楼行，你带上初筝小姐一起。”

    他搞不懂初筝这个外星人。

    像青黛那种目的明确，他反而觉得更好一点。

    初筝……

    看上去对什么都不感兴趣，可她在这里就是危险——毕竟物种不同。

    搞不过她，还不能让她走吗？！

    楼行：“……”

    所以最后初筝登上楼行的车。

    车队从贾老板离开的那条通道上去，路不是很好走，颠簸得厉害。

    初筝感觉自己在坐蹦蹦车，屁股瓣都快颠坏了。

    忍住！

    初筝腮帮子微鼓了下，尽量稳住身体，保证自己不大幅度的摇晃。

    太难了。

    她这个弱小无助的小可怜，为何这么难。

    她为什么要跟好人卡一起出来，在地下城躺着不好吗？

    “你用这个垫一下。”楼行递过来一件外套：“会好受一些。”

    初筝冷冷的睨他一眼：“你看我哪里难受了？”

    楼行：“……”

    楼行将外套放到初筝后面。

    车子突然剧烈颠簸一下，楼行和初筝都没防备，被这么一颠簸，两个人同时往一个方向倒。

    初筝身体贴在车门上，楼行胳膊正好放在她背后，撑住车门，另一只手则撑住前面的座椅。

    两人间的距离瞬间缩短。

    楼行眸光微微一转，正好可以看见初筝的侧脸。

    白皙细腻的皮肤，犹如上好的羊脂白玉，让人很想摸一下。

    初筝侧目，对上楼行的视线。

    那目光轻轻浅浅，犹如星河里亘古永恒的星光，一眼望进去，能看见那些永恒的时间。

    三秒钟后。

    楼行猛地起身，坐回旁边，手脚似乎都不知道往哪儿放，心跳不受控制的跳动着，失去规律。

