    随着红裙少女双脚的不断摆动，戴在她脚腕处的银色铃铛，不停发出清脆悦耳的声音。

    并且，隐隐有一种奇特的精神力量，从这银色铃铛中散发而出。

    苏宇站起身来，目光落在红裙少女的身上，眼中闪过丝丝金芒。

    他没有急着动手，而是直接开口道：“天魔殿只派你过来，就不怕折损一个王者吗？”

    苏宇已经从丹辰子三人的口中，得知了天魔殿的不少信息。

    天魔殿的总殿，并不在云岭，而是在云岭之外的魔云洞天，明面上有一位准帝坐镇，实力虽不及六大势力，却也并不弱。

    原本，苏宇已经做好迎战那位准帝的准备了。

    没想到，只是来了一个法身境三重的王者。

    并非他狂妄，像这种只有法身境三重修为的王者，他是真的一拳就能打死百十个。

    苏宇之所以肯定这红裙少女来自天魔殿，是因为他已经用天眼神通将对方给看透了。

    虽然红裙少女表面上是娇滴滴的可爱少女，但她本体其实是一只丑陋的妖魔。

    这个时候来找他的妖魔，明显属于天魔殿。

    听到苏宇的这话，红裙少女却是面色不变，微微一笑道：“若是我没看错的话，你应该是刚刚才突破的，法身都还没来得及稳固，即便你有所依仗，也无法弥补与我的修为差距。”

    顿了下，她继续说道：“不过，我见你如此年轻便突破到了法身境，长得也很不错，却不想就这么杀了你，若是你愿意来我座下侍奉，我不仅可以留你一命，而且还会给你一个光明的前途，如何？”

    “既然你来了，那就留下吧。”

    苏宇懒得理会对方的痴心妄想，直接道。

    一个王者级的妖魔，进入了炼魔池后，相信必定能让他汲取不少灵力。

    “既然你一心求死，那我便成全你。”

    红裙少女眉头一皱，冷声道。

    话罢，她直接抬手一挥。

    只见一颗黑气缭绕的珠子，宛若霹雳般，朝着苏宇暴射而来。

    砰！

    珠子划破虚空，刹那间便直接落在了苏宇的心口处，一声闷响随之传出。

    “毫无挑战性！”

    看到这一幕，红裙少女的嘴角微微翘起。

    咔嚓……

    但在这时候，突然一阵碎裂声响起。

    只见那颗黑气缭绕的珠子，根本就没能破开苏宇的肉身防御，甚至还被反震力量给震碎了。

    这一刻，空气仿佛彻底凝固在了那里。

    怎么回事？

    红裙少女的嘴巴微张，眼中露出了丝丝疑惑之色。

    这颗霹雳珠可是货真价实的中品法器啊，再加上她法身境三重的修为，爆发出的威能，足以轻松击碎任何法身境三重以下王者的肉身，可现在是怎么肥事？

    这人族青年，不过才刚刚破入法身境，连法身都还没来得及稳固，实力最多也就比一般的半步王者强上几分而已，却为何仅凭肉身，就挡住了她的霹雳珠？

    最让她感到难以置信的是，中品法器何其坚韧，居然被这人族青年以肉身震碎了。

    到底霹雳珠是法器，还是这家伙的肉身是法器啊？

    “你也接我一掌试试！”

    这时，苏宇直接一掌挥出。

    顿时一道巨大的掌印凝聚而成，以极快的速度朝着红裙少女轰去。

    他并未施展如来神掌，甚至没有动用任何杀伐之术。

    这只是他随手挥出的普通一掌而已。

    不过，他的这一掌中，蕴含了极阴之力。

    掌印所过之处，周围的空间竟好似被冰封了一般，结出了厚厚的寒冰。

    感受到这掌印中蕴含的可怕威能，红裙少女的脸色不禁一变。

    当即，她不敢有半点迟疑，身形猛然暴退而去。

    然而她此时却发现，自己的身体，竟被一股无法抗拒的力量给彻底包裹了起来，随后，她的身形更是不受控制的飞向了掌印。

    “吼！”

    红裙少女仰天咆哮一声，身体随之迅速暴涨，最后竟变成了一只体型庞大的猪猡兽。

    獠牙狰狞，口中不断有浑浊的液体滴落而下。

    若非亲眼所见，谁也不可能会将现在这幅丑陋模样，与之前那娇俏可爱的红裙少女联系在一起。

    当然，苏宇却没有任何意外。

    因为他早就用天眼神通，洞察了对方的本体。

    只可惜，即便恢复了本体，猪猡兽依旧无法挣脱那股力量的束缚。

    下一瞬，她那庞大的身躯，直接被掌印给死死握住了。

    她的脖子被掌印扣住，不仅感觉自己仿佛要窒息，而且还有一股极其阴寒的力量，正在侵蚀自己的肉身，吞噬体内的生机。

    “人族王者，你……你不能……杀我……”

    猪猡兽双脚离地，呼吸逐渐急促，面红耳赤。

    “放心，我不会杀你。”

    苏宇神色漠然的说道。

    他若真想杀掉对方，刚刚根本就不会留手。

    这猪猡兽不仅是法身境的王者，而且身上煞气极重，是不可多得的炼魔材料，他若是直接杀掉，岂非太浪费了。

    没有废话，苏宇抬手一挥，直接将猪猡兽扔进了炼魔池中。

    几乎在同时，他便能感觉到，一股极其庞大纯粹的灵力涌入了体内。

    “要是多来几只就好了。”

    苏宇有些意犹未尽的喃喃道。

    照这样下去，他不仅能更快的迈入渡劫境，而且将九转玄功提升到一转巅峰层次，也指日可待了。

    他在想着，自己要不要直接去天魔殿总殿所在的魔云洞天走一趟？

    那里不仅有着更多的王者级妖魔，而且还有一位准帝级的存在，必定能为他提供大量的纯粹灵力。

    ……

    时间如梭，转眼一年过去了。

    借助签到所得的宝物资源，以及炼魔池源源不断提供的纯粹灵力，苏宇的修为已经达到了法身境三重。

    虽然与当初那猪猡兽的修为一样，但实力却不知强了多少。

    他哪怕不动用法身，单凭肉身力量，便可轻松碾压一般的王者。

    甚至就算是面对即将破入渡劫境的准帝，他都有把握打十个。

    至于渡劫境的大帝，若是有机会的话，他也未必就不能试试。

    这一日，丹辰子、阿那叶、林宝儿三人，一起来到了苏宇所在的大殿外。

    “我们的修为不仅都恢复了，而且还略有精进，再加上我们一直都未曾显露过的准帝兵，相信只要我们齐心合力，必定能将他镇压。”

    丹辰子的眼中闪过一抹异色，低声道。

