    村东，一条小河从半山腰缓缓流下，直到流出庄外，流进渭水河中。

    李峰与大牛站在河边，看着清澈见底的河水，河边没有一只虫鸟，就连河水中也没有一条游鱼，眉头不由紧紧皱了起来。

    通过神奇之眼，李峰看到这清澈的河水中蕴含着剧毒，不要说喝了，就算是沾上都会中毒。

    “上去看看！”

    李峰对大牛说了一声便沿着河水向上游走去。

    一刻钟后，二人来到河水的源头。

    这河水竟然是从岩石缝中冒出来的，水流汩汩，泛着白色雾气。

    河水源头依然清澈，只是里面并未含有毒素，难道自己猜错了？

    李峰皱眉仔细寻找着，突然一株植物印入他的眼帘。

    那是一株淡紫色的植物，仅有巴掌大小，长着六片叶子，正浸在河水之中。

    李峰看得出来，河水中蕴含的毒素与那植物内的毒素如出一辙。

    由此可以断定，河水中的毒素就是来自那植物中，原来罪魁祸首竟然是它。

    令李峰惊讶的是，那植物并不是自然生长的，而是被人绑了一根细线吊在了河水中。

    “是人为的！”

    看到如此情景，李峰顿时一怔，看来是有人故意将这个东西泡在河水中，使河水充满毒素，进而令整个村庄中毒。

    究竟是谁干的？

    他们所图的究竟是什么？

    李峰百思不得其解，取出一方白布将那植物轻轻拿了起来。

    “系统，帮我扫描这株毒草！”

    [叮………………]

    [系统扫描中，扫描成功，六叶紫幽昙，含有剧毒，中毒者初时浑身奇痒，六日之后浑身长脓包，再过六日，全身溃烂，直至死亡，体质略强者可拖延几日。]

    听着系统的介绍，李峰凛然一惊，没想到这株毒草竟然如此霸道。

    此时李峰突然想到了一个严重的问题。

    整个王家庄有居民一百多户，按每户人家四口人，那就是四百多将近五百人。

    如果全部靠自己用针灸之术解毒，不等救完自己就累趴下了，那剩余中毒的人该怎么办？

    “系统，可有解毒之法？”

    想到这里，李峰再次对系统询问道。

    [叮………………]

    [要解六叶紫幽昙之毒，必须找到七步断肠花。]

    “什么？七步断肠花？那不是剧毒吗？”

    闻言，李峰顿时一惊。

    七步断肠花与六叶紫幽昙都是同一级别的毒草，让人服用岂不是会一命呜呼？

    [叮，宿主的这个问题很白痴，难道你不知道以毒攻毒吗？将七步断肠花熬成汤服下，六叶紫幽昙之毒立马可解。]

    李峰沉默了片刻，对大牛说道：“大牛，去将所有村民集中起来，我要给大家解毒。”

    “什么？给全村解毒？”

    闻言，大牛微微一怔。

    他虽然希望李峰能救全村人，但是看到李峰给自己家人解毒就耗费了不少的精力，如今又要给全村的人解毒，真害怕他的身体会吃不消。

    “可是你的身体………”

    看到大牛关切的样子，李峰颇为感动，紧接着拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，我已经找到了解毒之法。”

    “真的？”

    大牛看到李峰肯定的眼神，也不再犹豫，转身便狂奔而去。

    大牛离开，李峰便继续向山上走去，他要寻找七步断肠花。

    这座山乃是秦岭支脉，虽然不高，但是也长满了树木，郁郁葱葱，道路崎岖难行。

    一个时辰。

    两个时辰。

    李峰足足找了两个时辰都没有找到七步断肠花。

    难道自己想错了？

    这里根本就没有七步断肠花？

    李峰伸直了腰，突然看到一处山崖上有一株鲜红如火的花朵，异常惹人注目。

    “七步断肠花？”

    李峰顿时一喜，他没想到七步断肠花竟然长在了悬崖峭壁上。

    李峰顺着灌木丛向着悬崖攀爬而去。

    一步、两步…………

    一刻钟后，李峰终于爬到了悬崖之上，伸手抓向那株七步断肠花。

    就在抓住七步断肠花的一刹那，李峰突然感觉脚下一空，紧接着身体向下垂直掉去。

    突如其来的变故令李峰面色大变，双手在四处狂抓。

    令他绝望的是，四周都是光滑的石头，竟然无着力之处。

    “看来自己今日就要命丧于此了！”

    李峰哀叹一声，脑海里前世今生的画面快速闪过，最后定格在了房青君的画面上。

    老天为何这般不长眼，自己刚刚有了房青君为何这么急就要将自己的命收回去，心有不甘呐！

    “啊！”

    李峰发出一声不甘的吼叫。

    也许是一瞬间，也许过了许久，李峰身体重重地砸在地面上，感觉全身的骨骼都要碎裂了一般。

    过了许久，李峰才龇牙咧嘴的起身，摸了摸有些生疼的屁股，李峰不由苦笑出声。

    “好在七步断肠花还在，否则还真是白忙活了。”

    李峰仔细观察着四周的情况，发觉这是一个深可见底的山洞，一缕阳光垂直落下，借着微弱的阳光李峰也看清了洞内的景象。

    这个山洞是天然形成的，碎石满地。

    抓起一块碎石轻轻一握，顿时便成了一堆粉末，李峰定睛一看，原来是煤块。

    李峰四处看去，只见整个山洞都是煤，原来这里竟然是一座煤矿。

    据李峰所知，唐朝还并未使用煤炭，就算是取暖都是使用木炭。

    李峰作为一个穿越者，他知道陕西地下储藏着大量的煤、铁以及石油。

    但是这个时代并不知道煤炭的用处，如果将这些煤炭运出去代替木炭，那将会创造怎样嗯财富。

    此时李峰心中欣喜不已，想到走了煤炭就可以提炼出钢铁，那大唐的军事将会再向前跨出一大步。

    既然是矿坑，肯定有出去的路，李峰暗耐下激动的情绪，沿着山洞缓缓向外走去。

    山洞蜿蜒曲折，七拐八绕，索性并无岔道，饶是如此李峰也足足走了半个时辰，才走出了山洞。

    令李峰没想到的是洞口竟然是在山脚，正对着的赫然就是王家庄。

    此时已经夕阳西下，残阳照射着整座大山，李峰眯起眼睛看了看洞口。

    发现洞口被枯枝落叶遮掩，如果不仔细寻找根本就发现不了。

    定了定神，李峰手里抓着七步断肠花向着村里快步走去。

