    虎老七背着张大美走了一段路，张大美醒了过来。

    “你都醒了，是不是应该下来自己走了？”虎老七感觉到张大美已经醒了。

    “我实在是身体太虚了，根本走不动，你要是背不动，就让二老喂背我一段吧！”张大美耍赖不肯下来。

    二老喂一听张大美让他背，生怕弄脏了他的新衣服，吓得“噔噔噔”跑到虎老七前面，然后远远拉开和虎老七的距离。

    虎老七恨得牙根直痒痒，这媒婆明显是熊人，可虎老七又不敢翻脸，毕竟自己兄弟的婚事要依仗着张大美。

    “我说张大美，这门亲事要是不成，我这当驴做马地背你，我可不能饶你！”

    “你就放心吧，只要你别乱说话，我保管这门亲事能成！”

    “你就这么有把握？”虎老七有些不信。

    “这户人家姓阎，男的叫阎丰收，媳妇儿叫顾小燕，顾小燕是我姑老爷二舅家的姑娘，比我大十几岁，别看我这个姐比我大，最听我话了，所以这门亲事保管能成！”张大美信心满满。

    “差人的腿，媒婆的嘴，你就吹吧！”虎老七笑道。

    “你爱信不信，等到时候你就知道了！我再说一遍，你不能乱说话，不然这门亲事黄了，怨你可不怨我！”

    “你姐家的闺女是不是有啥毛病啊？”虎老七总觉得张大美的话不靠谱。

    张大美嘴一撇说道：“看你这话说的，我要是给找个瞎子瘸子，那以后我还能在小砬子屯呆吗？我姐家四个闺女，这是最小的，其他几个都找完婆家了，这丫头叫阎牡丹，那长得真跟牡丹花儿一样，老好看了！”

    虎老七一听，更觉得这件事有些问题，一个像牡丹花一样漂亮的姑娘会相中二老喂？这根本就是天方夜谭！

    “反正我可说好，你要是敢耍弄我这兄弟，我可不能饶你！”

    “切！没有这镰刀肚子不吃这镰刀头子！”

    ……

    虎老七背着张大美总算到了桦皮屯。

    这是个纯粹山沟里的小屯子，三面环山，中间一条土路，路两边分布着十几户零零散散的人家，大多数人家都是草房，看起来这个屯子比小砬子还要穷。

    三人刚进屯子，一个五十岁左右的妇女就迎了上来。

    张大美看见来人，示意虎老七把自己放到地上。

    妇女长得不错，只是生了一双桃花眼，看起来有些轻佻之意，她搁着很远就热情地打招呼：“大美，你们可来了，我都在村口等你们半天了！”

    张大美落了地，也紧走了几步，一把拉住妇女的手说道：“姐，这大冷的天，你咋不在家等着！”

    张大美说完，扭头对虎老七和二老喂说道：“这是我姐顾小燕，你们叫姨就行了！”

    虎老七和二老喂赶紧都叫了声“姨”。

    顾小燕打量了一下虎老七两个人，最后目光落在虎老七身上，露出满意的神色，热情地说道：“都累了吧，赶紧进家，饭菜都准备好了，就等你们来呢！”

    说完顾小燕拉着张大美拧拧搭搭地走在前面，一边走一边和张大美咬着耳朵说话，时不时还向后看上几眼。

    不知为什么，虎老七一打眼就觉得顾小燕有些不正派，再看她走路的样子，更是皱起了眉毛。

    “兄弟，我跟你说，你找媳妇的机会有都是，如果这次不成，你可别上火！”虎老七提前打预防针，小声对二老喂说道。

    “哎呦我的天啊！不能，我相中了，好看！不信你看！”二老喂一边说一边从怀里掏出一张黑白照片。

    照片上是一个年轻姑娘的半身照，从照片上看姑娘长得挺丰满，模样也不赖，一双桃花眼带着笑意。

    虎老七不用猜就知道这姑娘是阎牡丹，因为她和顾小燕长得很像，尤其是那一双眼睛。

    “我的傻兄弟，不是好看就能当媳妇儿，关键是作风正派，能和你一起好好过日子！”虎老七提醒二老喂。

    二老喂拿回照片边走边看，虎老七的话他根本没听，虎老七无奈地摇了摇头。

    顾小燕的家在屯子的最北头，是屯子里为数不多的三间大砖瓦房，显得很气派。

    顾小燕把大家让进了东屋，屋里烧得很暖和，炕桌上摆好了酒菜，看起来很丰盛，一个眉头紧锁的男人坐在北炕沿，见到家里来人也没有任何表示。

    “咋滴姐夫，你抽抽着脸，是不是不欢迎我来啊？”张大美对男人笑着说道。

    “腿在你身上，我还能管得了你？”男人回了一句。

    “这是我姐夫阎丰收，你们叫叔就行了！”张大美给虎老七和二老喂介绍男人，

    “叔！”

    “叔！”

    虎老七和二老喂叫道。

    “嗯！”阎丰收鼻子里哼了一句就算是答应了。

    “赶紧上桌吃饭吧！”顾小燕张罗着让大家上炕。

    大家都坐好了，阎丰收却“吧嗒吧嗒”抽着旱烟不上桌。顾小燕面露不悦之色，对阎丰收说道：“我告诉你老阎王，今天是牡丹相亲，你别找不痛快！你要是不饿就出去捡粪去，我最不爱看你那张臭脸！”

    阎丰收没有吭声，拿起棉帽子在炕沿上使劲摔打了几下，然后戴上帽子，一声不吭地出了房门，关门的时候把房门关得很响。

    “我姐夫这是摔谁呢？看来这是不欢迎我啊，不行我们还是走吧！”张大美不乐意了。

    “你别管他，他就那德行，啥能耐没有，一天天就能耍歪掉猴！来来来，咱们吃，都多吃点！”顾小燕一边说一边给虎老七夹了一大块鸡蛋。

    “那牡丹的事你自己能做主啊？”张大美喝了一小口酒问顾小燕。

    “那当然了，这家一砖一瓦都是我淘弄来的，指他只能喝西北风了！这个家我做主！”顾小燕也喝了一口酒说道。

    “你两个也喝点，酒菜简单了点，那也得吃好喝好！”顾小燕招呼虎老七和二老喂。

    “我们就不喝了！我们……”虎老七话还没说完，二老喂把面前的酒杯拿起来，一饮而尽，然后被酒辣得开始咳嗽起来。

    虎老七被二老喂的举动吓了一跳，他皱着眉头对二老喂说道：“你根本不会喝酒，逞什么能啊？”

    桌上的酒杯是三两的酒杯，酒是六十度的高梁白，二老喂一整杯酒一下肚，立刻就迷糊起来。

    “姨……姨让……喝就得……喝，我爹……我爹……说出门……听话，长得……长……长得好看……好看……”二老喂没等说完，眼睛一闭，直接醉倒了。

