    陈子寒看着坐在他们前排的我谷老大，又看看陆玉，悄悄的对陆玉说：“先别折腾，一切从长计议，无论怎样，小陈陆都是你的孩子。如果你意气用事的话，恐怕你、我、陈陆还有我的孩子都会出事情。”

    陆玉咬了咬牙想说什么，陈子寒接着说：“我活下来的目的就是为了我们的孩子，如果你意气用事我不介意今晚先搞死你！现在就算你说什么，他们都不会相信，因为他们需要我帮他们出货。”

    陈子寒说话的时候是带着笑的，可是陆玉却感觉陈子寒的语气是冷森森的，她觉得陈子寒一定会说到做到的。

    “为孩子着想一下吧，他已经会到处跑，会叫妈妈了，等这里的事情完结了，如果你想你就带着小陈陆出去定居吧！”陈子寒看着陆玉说。

    陆玉听到陈子寒说起陈陆，心里那种疼无法形容，那个时候是多么希望有一个完整的家，有一个可爱的孩子啊，她拆散了秦少卿的家庭，她以为她能和秦少卿生活在一起，就是不能生活在一起，她也有一个孩子，她是多么想要做一个母亲，想要有一个自己的孩子！

    “好好想一想，就算你恨也不能意气用事，现在的甸城已经一片混乱，谷老大有他的势力范围，秦寿也有，就包括陆战君也一样，而且因为基地的事情他们已经开始相互猜忌，你好好的做你的采购，谷老大给了你一笔钱，采购的时候我帮你再多赚点钱，这样你们娘俩就有生活保障了。”陈子寒的语气又轻柔起来。

    “我恨啊！”陆玉痛苦的说。

    “你恨什么呢？陆家能把你养大也不错了，也许当年会有不为人知的真相，别那么着急，我来帮你调查真相。你怎得知道你母亲是谁吧？”陈子寒拿起纸巾在陆玉的脸上擦了一下。

    在别人的眼里他们就算一对很恩爱的情侣。

    陆玉看着陈子寒风淡云轻的一张脸，神情有些恍惚的喃喃低语：“不是你自己的事情，你当然不知道当事者的痛苦。”

    “你在我身边也呆了这么久，该知道我是怎样的一个人，我曾经提醒过你的，也就是说我在帮你找真相，只是最近太忙，耽误了一些时日。”陈子寒柔声说。

    “你是怎么发现的？”陆玉问陈子寒。

    “你的行为举止让我很奇怪，按道理说，陆家的孩子应该都和陆宇霆一样，他们不可能让自己的女儿行为如此不堪，但是相反，他们对你所做的一切都是默默认可的，这不该是他们这个家庭的教育方式。”

    陈子寒眼神是看着谷老大，谷老大转头看了了陈子寒和陆玉。

    两个人窃窃私语，看起来就像是陆玉在哭闹，陈子寒在极力的哄着陆玉。

    陈子寒看了一眼谷老大，拍拍陆玉的手，轻声细语的说：“我们过去和谷老大坐一会。”

    陆玉乖巧的站起来，随着陈子寒走到谷老大的身边。

    “谷叔叔！”陆玉声音哽咽。

    “玉儿，怎么哭了？子寒欺负你了？”谷老大问陆玉。

    “我哪敢欺负她啊，实在是有一件棘手的事情想问问谷叔叔您知不知道。”陈子寒苦笑一下。

    “什么事情？”谷老大看着陆玉和陈子寒说。

    “玉儿不知道怎么心血来潮，认为自己是秦叔叔的女儿，跑去做了个DNA。”陈子寒拉着陆玉坐在谷老大的面前。

    “结果呢？”谷老大佯装好奇的问。

    “结果是真的！”陆玉咬了咬牙。

    “谷叔叔，您能不能告诉我只是为什么？”陆玉看着谷老大。

    “玉儿，我是真的不知道怎么回事！他们的事情并不是都会告诉我的。”谷老大摇了摇头。

    “我还以为你们三个人是无话不谈的朋友呢，原来他们将你屏蔽在外了。”陆玉叹了一口气。

    “玉儿胡说什么呢，秦叔叔、谷叔叔还有你父亲那可是几十年的老朋友，怎么可能不知道情况，有可能谷叔叔不方便说，你现在这样也挺好的，有两个家庭疼爱你，别为难谷老叔叔了。”陈子寒虽然责怪陆玉，但是语气却很宠溺。

    “子寒，我真不知道是怎么回事，我帮你们查一查如何？”谷老大心里已经升起不快了。

    “别，谷叔叔，这件事情您就当什么都不知道，您要是帮着调查了反而大家都尴尬。谷叔叔，您保密就好！”陈子寒劝解着。

    谷老大听完陆玉和陈子寒的话，脸色很不好。

    “谷叔叔，既然您们都不想说出玉儿和秦叔叔的关系，那就大家都装作不知道好吗？玉儿自己心里清楚就好了，玉儿你说呢？”陈子寒征求陆玉的意见。

    “我听你的！”陆玉拉着陈子寒的手。

    “你当然得听我的，当陆家的女儿肯定比当秦家的女儿好啊！”陈子寒笑着说。

    “那谷叔叔，我们去后面坐了。”陆玉也笑了一下。

    “就坐这里吧，你秦叔叔一会来，不，你爸爸一会就来。”谷老大看着陆玉说。

    陆玉和陈子寒相视一笑，在谷老大身边坐下。

    陆玉甜腻腻的坐在谷老大的身边，给谷老大倒了一杯茶：“谷叔叔，虽然他们两个人都是我的父亲，可是他们那有您对我好，他们连几万块钱都不愿意给我。”

    谷老大吃惊的看着陆玉：“你爸爸不给你钱？”

    “我刷的都是可以透支的卡，有限度的。”陆玉叹了一口气，幽幽的说：“我真羡慕娟子，有您这么好的父亲。”

    “哦，对了，谷叔叔，我前几天和娟子联系了，娟子还问我基地的事情，我没有告诉她。”陆玉大量着谷老大的脸色。

    “基地的事情没有必要告诉她！这种事情知道的人越少越好。”谷老大看着陆玉警告着。

    “我知道所以我才没有告诉她！等基地的事情结束了，咱一起去找娟子吧！”陆玉无视身边的陈子寒，和谷老大不停的说话。

    “说什么呢？这么开心的？”秦寿走了过来。

    “在猜今天的胜负，我们准备押注，你要不要押。”陆玉见了秦寿立马岔开话题。

    谷老大深深的看了一眼陆玉，这个陆玉貌似在防着秦寿。

    随着秦寿的到来，擂台上开始了比赛。

