    陆飞跟姜绛吃完饭，手里拿着姜绛给他的秘密武器，很是尴尬。

    回到宿舍，他本想悄悄的藏起来，但是被简良飞发现了。

    本来刚才解散后，他对于姜绛是陆飞女朋友的事就比较好奇，一直不停的问顾毅和诸葛南北。

    但是其实他们两个人也并不知道多少，就只是知道姜绛是陆飞的女朋友，而且还是高中同学。

    这让简良飞有些羡慕嫉妒恨。他们这是妥妥的神仙爱情啊。一起读书一起靠上顶尖大学，一起谈恋爱。

    所以，他很想知道陆飞跟姜绛的故事，就盼着陆飞快点回来呢。

    “你手里拿着什么东西呢？神神秘秘的。”

    “没什么，就买的一些东西。”

    简良飞笑道：“不会是你那个女朋友送的吧？”

    “......”陆飞。

    “拿出来，给我看看呗。”

    诸葛南北也有些好奇道：“对啊，拿出来给我们看看，你女朋友给你送到什么礼物？”

    “还是算了吧。”陆飞果断拒绝道。

    这要是拿出来，被他们看见，还不社死啊。

    “小气。”

    “......”

    简良飞不死心，又问道：“陆飞，你跟你女朋友，当初是谁追的谁啊？”

    其他俩个人也都有些好奇的，竖着耳朵听起来。

    陆飞愣了一下，然后回答道：“是我追的她。”

    “怎么追的？”

    “就....算是给她写了一封情书吧。”陆飞想了想说道。

    简良飞疑惑道：“没了？”

    “没了。”

    “就这？”简良飞大失所望，摇头道：“你这追女生也太简单了吧。”

    “你这不废话，人帅，成绩好，本来就受女生喜欢。”

    诸葛南北淡淡道：“就像曾经的我一样，在学校也很受女生喜欢的，只不过我觉得女生很麻烦，会打扰到我课余时间看漫画。”

    “你就吹吧。”简良飞不相信道：“我怎么就没有？”

    诸葛南北嗤笑一声：“你不信？那你问问顾毅，他以前高中在学校怎么样？”

    简良飞看向顾毅。

    顾毅有些害羞的笑了笑，说道：“还好吧，确实有一些女生偷偷喜欢我。”

    “那你怎么没女朋友？难道也是为了看漫画，不被打扰？”

    简良飞觉得大家在合伙骗他。

    顾毅有些尴尬的笑了笑：“我是觉得，高中还是学习重要。”

    如果说陆飞以前高冷，那么顾毅就比他更高冷，在学校从来就是独来独往。

    陆飞听见后，有些赞同的看了一眼顾毅。

    自己高中的时候，没遇到姜绛前，也是这么想的。

    “这也太不公平了吧！”简良飞哭诉道：“那为什么我在学校，就没有喜欢我的女生？”

    明明自己也成绩好，长的帅啊。

    对于这个问题，没人能回答他。

    .....

    军训的科目除了站军姿，还有其他很多项目。

    比如练习正步走的时候，就算是学霸们，也一样有肢体不协调的存在，同手同脚，也还是偶尔会有左右部分，转错方向的存在。

    再就是练习军体拳和刺杀术，这两样是大家最喜欢的两项练习。

    毕竟，谁都拥有一颗青春热血的心。

    尤其是诸葛南北，拿着木质刺刀，那简直就认真的不能再认真。

    只是，好笑效果不怎么好。

    训练没几天之后，有一件事学生之间突然就传开了。

    不知道怎么的，大家都知道了一个对付站军姿的秘密武器。

    502宿舍的人，自然也都听说了。

    但是那个秘密武器嘛，有点棘手，他们不要自己出面去买。

    所以，他们三个人就把注意打到了陆飞身上。

    对啊，自己几个人不好意思去商店买，可以叫陆飞让她朋友帮忙去买啊。

    女生去买那个东西，在正常不过了。

    陆飞面对大家的恳求，有些不知道说什么。

    他从自己的衣柜里面，默默的把之前姜绛送给他的秘密武器拿了出来。

    “你们要想要，我这里有一些，你们先拿去用吧。”

    “卧槽！”简良飞，诸葛南北，顾毅武看见后，一脸惊讶道：“不是，陆飞，你衣柜里为什么会有这个东西啊？”

    陆飞看着大家怪异的眼神，有些尴尬道：“上次，你们不是看见我吃饭回来，手里有东西嘛，就是这个。”

    经过陆飞的提醒，大家想起来了，是有这么一回事，当时他们还让他拿出来看看呢？

    万万没想到，竟然是这个。

    几个头脑聪明的家伙，立刻就想通了一件事，试探的问道：“所以这个办法，你是不是早就知道了？”

    “恩。”陆飞点了点头:“姜绛告诉我了，不过我不想用。”

    他们看着陆飞，顿时唉声叹气的抱怨道：“你既然知道，为什么不早点告诉我们啊，你知道这几天，我们站军姿是怎么站过来了的吗？”

    “知道啊，我也站了的。”陆飞笑道：“我就站在你们旁边啊。”

    “......”众人。

    太欠揍了！

    可恶，真想把他拖出去，用鞭子好好的打一顿！

    很快，秘密武器的事情，知道的人越来越多，学校超市，商店里面的那东西，一时之间几乎都买断货了。

    这样的情况，就导致了真正需要的人，有些苦不堪言。

    以前就在学校超市，商店就能买的东西，现在居然要用点外卖，让外面小哥买了，送来。

    见面取东西的时候，双方都贼尴尬。

    幸好有口罩，可以遮掩一下。

    不过还是有一股清流，不屑这种操作的，陆飞就是其中之一。

    ......

    军训的日子是乏味的，枯燥的，所以在休息间隙，教官为了活跃气氛，让大家只累的同时感受快乐，两个教官之间会组织自己带的学生，进行一些互动。

    而这些互动，是学生们最喜欢的。

    今天，陆飞他们班就因为站军姿，站的好，比较认真，被教官表扬了。

    作为奖励，他答应找一个班进行互动。

    于是班上的男同学都兴奋了。

    互动当然是找女生多的班级互动啊，男的跟男的有什么互动的意思。

    “你们今天想跟那个排互动？前提必须是我们周围的队伍。”教官问道。

    简良飞吼道：“就旁边的九连三排。”

    那就是金融系姜绛所在的班级，那女生的比例，就跟自己班级上一样。

    一个是女生多，男生少，一个是男生多，女生少。

    在简良飞的带领下，其他男生也都喊着：“九连三排。”

    “那好吧。”教官爽快的就答应了，让他们在原地等消息，然后自己则跑去找九连三班的教官商量去了。

    结果嘛，有点让人意外。

    对方既没有同意，也没有不同意，而是说道：“互动可以，那来比试一场，赢了就行，输了，就不行。”

    “教官，比什么呢？”诸葛南北问道。

    对面的教官说：“比打架。”

    众人：“？？？”

    教官解释道：“对方说了，要我们两个班各选出一个人跟他们班进行比武，要是赢了，就互动，要是输了，就算了。”

    “这不是欺负他们嘛！”简良飞不屑道：“她们班总共都没有几个男生，全是女生。”

    教官笑道：“我也这样说，但是对方很有信心啊，说巾帼不让须眉。”

    “那就比，给她们颜色看看。”大家嚷道。

    教官问道：“那我们派谁出战？”

    一时间大家鸦雀无声。

    这样事，属于吃力不讨好。

    比赢了，人家觉男生赢女生，天经地义，说不定还谁说，你欺负女生。

    最关键的是，你会在那些女生心目中留下不好的印象，对以后找女朋友有很大的影响。

    如果你让着对方，没打赢，那你就更没有面子了。

    这要是传出去，你一个男生，居然输给了一个女生，你好意思吗？

    一样有损自己的形象，对以后找女朋友增加了难度。

    可是这种事情，始终要有人站出来！

    如果放弃，不敢应战，那整个班都会被嘲笑了。

    简良飞跟诸葛南北互相看了一眼。

    玛德，为了班级的福利，我不如地狱，谁入地狱。

    “教官，我来！”

    “教官，我来！”

    两人异口同声的说道。

    可是教官看了两人一眼，摇了摇头，“你们两个不行，身体太虚，估计上去打不赢人家。”

    “......”

    简良飞不服道：“那教官，你想选谁去，直说吧。”

    “这个嘛~”教官在人群中看了一眼，指着陆飞说道：“就他吧，平时学的认真，底盘我看了，也很扎实。”

    “教官，我可以不参加吗？”陆飞见自己被盯上了，有些不愿意。

    欺负女生，有什么成就感啊。

    还有，万一对方是姜绛出战，自己怎么办？

    很为难的。

    “不可以！”教官说道。

    他可不想晚上，吃饭的时候，自己被一群家伙嘲笑，说自己带的学生，都是怂包，连女生的挑战都不敢接。

    班上其他人都看向他，为加油鼓劲道：“陆飞你行的，上吧，为了班级的荣誉，为了大家的幸福。”

    “那好吧。”陆飞。

    教官笑道：“行！那我去叫她们过来。”

    不一会儿，九连三排在教官的指挥下，整齐的列队正步走了过来。

    教官问道：“你们人选好了吗？我们这边派他出战。”

    说着，他大声喊道：“陆飞出列。”

    陆飞走了出来，在两排的中间空地上站立。

    他的军姿挺拔，很好看，顿时就吸引了很多女生的目光。

    “你们这边选谁？”陆飞的教官问道。

    姜绛班上的教官心中其实很早就有了一个合格人选，他对着最后排的苏小宝说道：“你来跟他打一下。”

    “啊这....”姜绛没想到，竟然是陆飞跟宝儿姐打。

    她可是知道宝儿姐的厉害，所以很是为陆飞担心。

    “待会儿比武的时候，我要不要对他手下留情，让着他一点？”苏小宝笑着对姜绛问道。

    姜绛认真的问道：“那宝儿姐，我求你了，你就会让着他了吗？”

    “不会。”苏小宝摇头道。

    “......”姜绛。

    陆飞看着出列的苏小宝，愣了片刻。

    要不要这么巧啊？

    不过他也松了一口气，起码不是姜绛，不然他还真的难住了。

    在他看来，除了姜绛以外的女生，那都不是女生。

    赢是肯定要赢的，为了班级的集体意志，但是到时候，自己下手轻点就好了。

    陆飞跟苏小宝面对面站着，两人对望了几眼之后，在教官的口哨声下，比武开始了。

    大家本以为，两个人最起码要打上几分钟，才会结束。

    但是没想到，两个人才碰见第一次面，交手十分钟不到，陆飞就被人家一个侧转身，直接一个剪刀腿夹住陆飞的脖子，给拿下了。

    “？？？”陆飞还有些头晕，躺在地上都没反应过来。

    我是谁？我在哪里？我刚才要干什么？

    姜绛直接捂住自己的眼睛，不忍心看着这一幕。

    陆飞也太惨了。

    “.......”众人面面相觑。

    确实被苏小宝这一招就惊讶道了，很有技术含量。

    诸葛南北跟简良飞两个人，有些暗自庆幸起来。

    玛德，刚才幸好没上，不然就太丢脸了。

    他们俩个人，有些同情的看着地上的陆飞。

    对不起了，死道友，不死贫道。

    你社死，总比我们社死强，毕竟你没有找女朋友了的压力。

    苏小宝这一手，就连两边的教官都惊讶起来。

    陆飞的教练看着自己的好兄弟，冷笑道：“你也太无耻了吧，居然找一个当过兵的人来跟我学生打。”

    “嘿嘿，我也是最近才发现的。”姜绛的教官说道：“如果我猜的没错，她应该是当过兵的。”

    陆飞的教官不服道：“你这算作弊，没意思了。”

    “没事，虽然我们赢了，不过还是愿意陪你们玩一会儿，互动有效。”姜绛的教官问道：“你们想做什么游戏吗？”

    陆飞的教官说道：“天气这么热，不如我们来玩抢西瓜的游戏吧，我们男的一组，女的一组，在两组人的中间，一一放上一块西瓜。

    然后听我的口令，谁先抢到谁面前的西瓜，谁就吃。”

    “好，这个注意不错。”

    于是派人去把西瓜买回来后，切成一瓣一瓣大小均的西瓜瓣，然后放在了指定位置。

    两边的人也都坐好就位了，盯着自己面前的西瓜，咽了咽口水，训练的这么久，他们现在是又累又渴，好想吃上一瓣西瓜。

    至于位置嘛，姜绛对着诸葛南北，陆飞对着苏小宝，刚好完美错开了。

    “好，现在游戏开始！”

    “摸头。”

    “摸耳朵。”

    “摸鼻子。”

    “抢西瓜！”

    随着教官的一声令下，两边的人同时伸手去抢西瓜。

    不过似乎男生们都有默契，并没有去争抢，默默把西瓜让给了女生。

    但凡事都有例外。

    比如，诸葛南北就很单纯的在玩游戏，在第一时间就把西瓜抢在了手上。

    然后等他发现身边其他人的情况后，突然意识到不对，犹豫了一下之后，忍痛割爱的把自己的西瓜递给了姜绛。

    “算了，还是给你吃吧。”

    “谢谢。”姜绛也没跟他客气，笑着接了过来，然后转手就递给了他旁边的陆飞，说道：“口渴了吧，给你吃。”

    “......”诸葛南北。

    他看着姜绛跟陆飞两个人，此刻受到了一万点的暴击伤害。

    喂，我们不是在玩游戏吗？

    你们两个人，怎么突然就谈起了恋爱啊！

    ·······

    ps:感谢凡事之本必先治身的打赏，小手给你?(′???`)比心！

    求月票。

