    “喂喂，我告诉你们，富蓝的千金刚才来我们公司了！”

    “啊？真的吗？”

    “当然是真的，我在底楼大厅瞧见她了！”

    “怎么样？”

    “长得是真的漂亮哦，那个气派十足，所以她也有资本啊，就这么悔婚了！”

    “嘿，谁不知道五洲的唐总这几年来外边花花新闻不断，一定是因为徐小姐忍受不了才悔婚的啦，实际上是被甩啦！”

    孙氏高盛这里，因为午后徐大小姐的亲临，部门里再度议论纷纷。

    顾敏却是接到了一通电话，是直接从总经办这里拨打来的。

    “顾总监，孙总让你现在来一趟。”那是孙总秘书的声音。

    顾敏应了，“好。”

    挂了线后，顾敏立刻起身前往，只是却也不知道究竟是什么事情。

    来到了孙氏顶楼的总经办，秘书上前迎接。

    顾敏喊了一声，“秘书小姐。”

    “是。”

    “请问一下，办公室里还有别人吗？”顾敏问道。

    秘书道，“富蓝的徐经理在里面。”

    富蓝的徐经理？

    那就是徐怡静了？

    顾敏心里边这才有了些底，她跟着秘书走了进去。

    偌大的办公室里面，一共有三人。

    在那长方的转角沙发这里，总经理孙远舟安然坐于其中，他是侧身而坐，顾敏就瞧见了他的侧脸。而他的一旁则是坐着徐怡静，一身米白色的套装，尽显了OL的白领气质，珍珠色的漆皮高跟鞋，修长的美腿落成漂亮的姿势，气质绝佳是如此的美丽。

    而在徐怡静的身后，还站着一个男人，那是她的助理。

    顾敏倒是也见过那个男人，就在之前的拍卖会上，后来从姚经理这边听到了他的名字。

    卓凡，职务是徐怡静的特别助理。

    顾敏走入的时候，徐怡静正和孙远舟在品尝着咖啡闲聊。

    气氛很好，也是附和这样的午后时光，一切都是惬意安然，瞧不出一丝半点的异样来。

    “孙总，顾总监到了。”秘书禀报了一声，点了个头而后退下。

    顾敏上前停步道，“孙总。”

    她的视线一转，又落向了徐怡静，微笑开口，“徐经理。”

    徐怡静也是微笑着，朝她颌首示意。

    “顾总监，坐吧。”孙远舟吩咐了一声，顾敏也就听从在另一侧的空位上坐了下来。

    孙远舟又是拿起咖啡壶，为顾敏也倒了杯咖啡，“这是徐经理带来的咖啡，现磨煮的，顾总监也来尝尝吧。”

    孙总虽然是一家大公司的总经理，但是平时待人还是随和的。

    顾敏没有拒绝，她接过尝了一口，果然是香气浓烈，入口是发苦的味道，但是却不会涩人，喝了一口后则会唇齿留香。

    顾敏抬眸道，“味道很好，苦而不涩。”

    “顾总监真是好味觉。”徐怡静轻轻端着咖啡，她又是一句，“我想我们果然是同道中人。”

    同道中人？

    顾敏隐隐意识到有些不对劲，但是她没有出声，只是微笑着等待下文。

    “孙总，您说呢？”下一秒，徐怡静开了口。

    孙远舟笑道，“我看也是，所以徐经理今天才会亲自来选定顾总监当总策划。”

    顾敏这下全明白了，原来是因为孙氏和富蓝有合作，所以徐怡静过来了。只是不曾料到，徐怡静竟然钦定她当总策划！

    “顾总监，你手上和新城企业的策划已经告一段落了吗？”孙远舟问道。

    顾敏回道，“孙总，前期策划已经完成，只剩下后期的完善，初稿已经全部交给姚经理了。”

    “那就好。”孙远舟颌首道，“既然这样，新城的项目你就脱手吧，剩下的交给姚经理就可以。这边徐经理亲自定了你，你就着手富蓝的项目吧！”

    既然孙总都这么说了，那么顾敏又有什么理由去拒绝？

    更何况，她本来也不需要拒绝！

    “是。”顾敏应声之间，她的目光落在徐怡静的身上，“徐经理，请多多关照。”

    “顾总监，也请你多多关照。”徐怡静笑着道。

    而后在孙总的办公室逗留聊了一会儿，一行人也就相继起身了。

    徐怡静道，“顾总监，我想这次企划的一些相关内容，需要先给你一些交待，以及一些需要注意的事项。”

    “那徐经理请到企划部坐坐吧。”顾敏比了个手势。

    立刻的，从总经办离开，顾敏迎着徐怡静来到了自己所属的企划部。

    “徐怡静，这边请。”顾敏一带着徐怡静而入，部门里的职员顿时都没了声，虽然不敢明目张胆地瞧，可是众人的目光分明都落在这位豪门千金的身上。

    此刻近距离的一瞧，男职员们眼睛都直了！

    果然是个大美人！

    那像是一阵风飘然而过，之后就进了会议室。

    门一落上关合，男职员们还没有回过神来，直到有人冷不防开口，“本人比镜头里还要漂亮！”

    女职员们顿时酸酸的，却也没有办法反驳。

    人家徐小姐，的确是有这个资本。

    进了会议室之后，郭助理立刻上了茶水。这间会议室却是比孙总的办公室还要小，很快的，徐怡静身上散发的香水味道，就充斥了整个房间。

    卓凡在旁，开始将此次需要策划项目的一些资料全都递交。

    而郭助理则是一一接过做了备注。

    徐怡静则是缓缓说了许多，最后她做了总结道，“我对这次的企划有三个要求，第一点，新颖不落俗套，却又不能浮夸搏出位。第二点，一目了然但又详细系统。第三点，一定要让人记住，而且是要印象深刻！”

    顾敏看了眼手中的文件，她轻声道，“是，徐经理，我知道了。”

    然而郭助理在旁听着，对于徐小姐所提出的那三点要求，却是当下微微蹙眉。

    这哪里来这么多复杂又相悖的要求，富蓝千金果然是极其难搞！

    顾敏吩咐了一声，“郭助理，你去将这些全都复印。”

    “卓特助，你就跟着郭助理一起去吧，顺便也搭一把手，让她知道哪些是重要文件，哪些不是重点。”徐怡静又是叮咛了一句。

    卓凡听命，他点了个头，“是。”

    这边卓凡就和郭助理就双双离去了，而办公室里就只剩下顾敏以及徐怡静两人。

    徐怡静问道，“顾总监，你对这次的合作有什么看法？”

    顾敏道，“暂时没有太多看法，只是相信孙总的眼光以及徐经理的眼光，两位都是认可，那么不用想也知道，这次的合作一定是有利的。”

    顾敏过多的意见，她坦然回答。

    徐怡静笑了，那美丽凝重的眼眸里，却是有一抹森霾，“我早就知道顾总监聪明，只是没有想到，还这么会说话。”

    她的目光一落，定格在顾敏的手指，那指间却是有一枚戒指，红宝石的戒指，宝石不大不小，也算不上太过奢华，可偏偏就是刺目无比，照耀而来，扎进了徐怡静的眼中！

    只是，那戒指所戴的手指却并非是无名指。

    而是中指！

    “听说顾总监已经结婚了，我还没来得及恭喜。”徐怡静的女声又阴沉了几分。

    顾敏抬眸，轻声接了话，“谢谢。”

    “只是结婚，戒指不都是戴无名指？为什么顾总监，你的戒指却戴在中指？难道是因为，其实他根本就不想和你结婚，但是又没办法了，所以就勉强接受了！瞧那戒指，都故意买大了，根本就戴不上无名指！”徐怡静尖锐地开口。

    顾敏并不回应，只是说道，“徐经理，我想私事就不用多聊了，您看这次的项目，还有什么要我们注意的事项吗？”

    徐怡静轻笑了一声，她淡漠说道，“顾敏，就算你是真的和他去注册登记了，那也是他可怜你。你瞧瞧你们的婚姻，没有婚礼，没有宾客，什么都没有，整个港城，又有谁知道？他可是从来没有认可过你，对他而言，你不过正好只是他孩子血缘上的母亲而已！”

    “其实你和大街上那些个女人，没有任何分别，不过就是个过客！”徐怡静的笑容漾开，近乎于肯定的口吻说，“等着吧，等再过一段日子，孩子也长大了，到那个时候，他也不会再需要你！立刻就甩了你，你到时候就成了下堂妻！”

    顾敏一直沉默地在聆听，她温声道，“徐经理，看来是没有需要注意的事项了。”

    又是这样！

    就像是上一次，她也是这样的反应！

    徐怡静骤然停住，她瞧着对面的顾敏，还是那安静的样子，却给她一种感觉，那仿佛是在挑衅，好似自己是有多了不起！

    而那戒指，原本也应该是属于她的！

    那身份那地位，也原本都应该是属于她的！

    只是盯着那戒指，突然之间只觉得有一抹刺痛，从眼底一直刺到心里边去！

    “徐经理，刚才我把您所提出的几点都记录了一下，您请过目，看看是否一致？”顾敏说着，将手中的文件反转，递到了徐怡静的面前。

    徐怡静一下抓起那文件，而后猛地挥到空中！

    啪一下！

    那文件被甩在墙上，里面的纸张没有订拢，而纷纷四散开来！

    飞舞的到处都是，全都一片片落在了地上！

    此时，有人敲门而入。

    正是卓凡！

    卓凡一踏进会议室，就看见了满地落下的文件纸张，以及空气里窒闷的一切！

    “徐经理，文件已经没有问题。”卓凡汇报了一声。

    徐怡静一怔，这才反应过来，像是意识到自己失控了，她凝眸拧眉，随即却是微笑着说，“真是抱歉，刚刚不小心失了手，我想不用看了，我既然钦定了顾总监，就是信得过你，交给你去办就好！”

    “好。”顾敏应声，她也不恼怒，只是起身走向一盘散落了一地的文件。她默默蹲下来，开始捡起。

    卓凡瞧见如此，他登时也是上前，替她将这满地的纸张一一捡起。

    徐怡静有一丝愕然，她的秀眉蹙的更紧！

    卓凡将纸张收拾整齐了递给她，“顾总监，给您。”

    “谢谢卓特助。”顾敏道了声谢。

    徐怡静没有再继续逗留，她翩然起身，微笑着丢下了一句话，“顾总监，不用送了，我等着你的企划了，时间为一周。”

    不等顾敏再多说一句，徐怡静带着卓凡而去。

    郭助理这边已经影印完文件回来，捧着满手的资料，“顾总监，资料都影印好了。”

    “恩，这次的企划时间比较赶，看来我们需要加班了。”

    “多长时间？”

    “一周。”

    “啊？这么赶？可是资料我们都还没看呢！”郭助理只觉得这是天方夜谭，“顾总监，你怎么不和徐经理商量一下呢？至少也要半个月一个月吧！”

    顾敏拍了拍她的肩膀，“好了，去把资料发给他们吧，十分钟后召开会议。”

    顾敏则是取过了其中一份，坐在了会议室里。

    她清楚知道，商量根本就没有作用。

    电梯里面，卓凡低声道，“大小姐，以后请您不要做这样的事情了。”

    徐怡静一直都沉默不语，忽然听见他开口，却是如此一句，让她怒目以对，“不要做怎样的事情？”

    “大小姐，您知道的。”卓凡没有点破，但是徐怡静心里边却是愈发焦躁起来。

    “卓凡，你不要告诉我，你对那位顾总监起了怜爱之心？”

    “当然没有。”卓凡夺定的否认。

    “没有就别给我说这种话！也不要再去做那样的事情！那些纸掉在地上了，不需要你去捡！你是我的特助，不是她的！”

    “大小姐，您以前不是这样的。”卓凡轻声说道。

    徐怡静顿时停滞，而后怒斥一声，“你以前也不会像现在这样，帮着外人说话！”

    伴随着电梯抵达底楼那“叮——”一声响，她已经先行跨了出去。

    卓凡默然，亦是疾步跟上了她。

    莫名的，却因为她那一声“外人”，他竟也有些高兴。

    ……

    “唐总，刚刚收到消息，富蓝的徐小姐前往了孙氏，之后和顾小姐见了面。据悉，富蓝此次和孙氏将要共同合作，徐小姐钦定了顾小姐做企划的总策划。”电话那头，谢文如此说道。

    唐仁修握着手机，他沉默地“恩”了一声，之后将通话结束。

    “……唐总？”此刻办公室里，部门的主管正在办公桌的前方站着。他正汇报到一半的情况，被方才那通电话给打断了。

    唐仁修垂眸，长睫毛是一片扇影，在寂静之中，依稀瞧见他动了动唇。

    那主管僵住了。

    却又见他幽幽抬眸，唐仁修缓缓道，“继续。”

    “……是！”那主管整个人一颤。

    因为方才那一句，他依稀听见唐总说——不知死活。

