    在继老一辈后，无相各宗几乎把自己的最强力量全都派了出来，为的就是应对风门离开后，佐蒙人可能的报复。

    这也是虞静、尚仙、明季等新一辈掌门人齐聚幽古战场的主因。

    原以为，外面有林蹊策应，只要他们注意着些，估蒙人的报复，就是给他们白送点数的，可是现在，所有人的心头都被蒙了一层阴影。

    李开甲把腰上的木牌换成铁牌后，就等在甲一号院里。

    这些年他和灵蹊一直都没什么联系，那是因为他们都忙。

    但现在不必忙了。

    “李道友，我家师妹请你。”

    南佳人从臭师妹房里出来的时候，还要装作忧心的样子，“她身体不好，麻烦你长话短说。”

    哪怕虞静，她都没让见。

    可是李开甲不一样。

    包括这次急行军，他们能那么完美地避开佐蒙人的几次合围，都是柳酒儿根据李开甲的面色和她的天演数推演出来的。

    不知不觉间，六十年的乱星海历练，那个常一不小心就带累他们挨打的柳师妹也有点脑子了，南佳人实在欣慰。

    “我会的。”

    李开甲点头，径直走向陆灵蹊的房间。

    “……等我赚够了能走传送阵的点数，就带你回家吧！”

    玉榻上躺着的女孩面色苍白，见人就好像会笑的眼睛满布血丝，再无以前的神采，李开甲心下一颤，“我们一起想办法，实在不行……就……把你还剩的点数给我，我给你去买所有炼制身外化身的材料。”

    看到女孩有此诧异的眼神，他心下一顿，“你放心，等帮你把身外化身弄好，我就再回幽古战场，一定把你花的点数再赚回来，你想买什么我就给你买什么，那身外化身的材料，就当……就当哥哥送你的。”

    “……四蛋哥！”

    陆灵蹊蹙着眉头，喊他最不喜的四蛋两个字，“出不去的，没有百年浪费仙令……”

    “我已经求过钱前辈了。”

    李开甲看她眼泪汪汪的，一口打断道：“而且，我带了不少仙令回来，放心，不会浪费的。”

    实在不行，就像林蹊那样多收几个徒弟，让他们帮忙到乱星海十倍的打回来，“钱前辈说，他也在考虑让你回去的问题，现在我愿意送，他会跟惜时前辈说，请她为我们破例一次。”

    “……”

    陆灵蹊嘴角抽了抽，她可怕了那位钱前辈，“咳！咳咳！”

    怎么办？

    要是不说实话，十有八九，她会被他们一起合伙赶出幽古战场。

    佐蒙人没做到的事，他们可能轻易就能做到了。

    “四蛋哥，你小时候就不聪明。”

    啥？

    自认为早就脱了干瘦黑土蛋样子的李开甲，看到原本虚弱又可怜的某人在面前只揉了揉脸，就又变回原来熟悉，漂亮仙子样时，简直惊呆了。

    “你你……”

    他知道她从小就是个有主意的。

    这些年，当天道的亲闺女，哄人骗人的事更没少干，可是……

    “你在骗佐蒙人？”

    李开甲望望四周，连打几个结界，“靠谱吗？能骗得住吗？”

    “本仙子出马，还有不靠谱的事吗？”

    “……”

    李开甲嘴角抽了一下，非常想反驳的，奈何她这样得意洋洋到底是他想看到的，“行吧！”他拂拂衣袖，一副潇洒剑修样，“既然你没事，我也该去干我的正事了。”

    他可没时间陪她在这里发霉，“你赶快躺榻上，接着装柔弱去。”

    “……”

    陆灵蹊看看榻，再看看他，“这么快就走吗？不聊聊？”

    “没时间听你炫耀！”

    李开甲可是记着，她喊了好几声四蛋哥，“我走了。”

    “别别别，”陆灵蹊连忙拦住，“那谁，刚刚说身外化身的材料你包了？”

    “你说什么？”

    李开甲掏掏耳朵，“我最近这耳朵不太好使，你喊大一点。”

    “……”

    陆灵蹊又不傻，喊大一点让他笑吗？

    “算了，我不找你要东西，你也别急着走，我们说正经的。”

    她从旁边的小几给他倒一杯茶，“听酒儿说，她现在算卦，都是看你脸色的？”

    “……”

    李开甲的脸黑了黑，想不理她。

    “四蛋哥……，不，开甲哥。”

    陆灵蹊在他剑眉一竖，要暴起干架的时候，迅速换成开甲哥，“喝茶！”她笑着把茶递到他手上，“现在我保证不说让你生气的话了，你跟我说说，这一次进幽古战场，你的感觉如何？”

    “……不知道！”

    李开甲正经想了想，“灵蹊，那十八颗珠子就是失传的十八运珠吧？它的‘运’……你说有没有可能也有不灵的时候？”

    这个问题，他近来常想。

    灵界联盟那边的典籍他特别查过一些，可以确定，差不多在杀神陆望飞升灵界之前，天渊其他六界因为十八运珠，曾数次大动干戈。

    得到珠子的修士，一开始不被人注意还好，运气什么的都不错，可一旦被人注意了，没人例外，几乎全都陨落了。

    一次又一次，十八运珠每次出世，都会引起道、魔两家动荡，无数人陨命。

    最后一次它彻底失踪了。

    陆望入主灵界联盟当了大长老后，据说下面的某些人还不死心，还想找到十八运珠，被他狠狠按下。

    不仅如此，他还把七杀盟和联盟记载的所有有关十八运珠的资料，全都公布在公示栏，让所有人都看清，连着数万年，所有得到十八运珠的修士下场。

    经他那么一弄，运珠才变成霉珠，再不被世人向往。

    “以前……我想在最后都是不灵的。”

    陆灵蹊想了想，“不过，开甲哥，那些前辈的‘运’之所以会转成‘霉’基本都是因为他们暴露了十八运珠，他们是死在各方的角逐中。

    你现在……，虽然怀疑你运道的人也有那么一点，可是，有我这个天道亲闺女在前，好像，我的危险，始终都比你的大吧？”

    “……”

    李开甲无语，默默喝茶。

    他的运道平平稳稳的，林蹊的运道……一直都伴随着刀枪血雨。

    “刚得十八运珠的时候，你助我修炼，你说，里面有关‘运’的东西，会不会被我们两个平分了？”

    “你可真会做梦！”

    陆灵蹊也曾想过这个问题，奈何她自己知道，如果没有叶湛秋的重来，没有他提早杀了狼盗，这个世界是不会有她的。

    当然，可能也不会有李开甲。

    “还我们两个平分了？那我问你，为什么不止是你跑我前头进阶元婴？为什么你的运道从来都没人真正的怀疑？”

    为什么？

    因为他们这一辈恰逢锁龙印破开，天渊七界的天道圆满。

    如果说他和灵蹊的运气好，柳酒儿的运气难道不好吗？

    虞静、尚仙、明季三人更是一宗掌教。

    就是他师兄申甫、师姐舒俏，这些年他挑战了多少次，十次里，能有三次把他们反按着就不错了。

    李开甲气馁，“那你说，我这运是怎么回事？柳酒儿好像就是能通过我的面色，算出吉凶。”

    “……十八运珠既然曾经那么被人推崇，肯定是有些原因的。”

    陆灵蹊斟酌词句，“佐蒙人因为风门因为我，对我们无相界的修士队伍，只怕早早就注意了，柳酒儿借你面色查验吉凶，你就让她……”

    “我又没说不让。”

    再说了，他说不让也没用。

    在灵蹊眼时，她家师妹柳酒儿还是个需要照顾的柔弱之人，可是事实上，乱星海的六十年，在对付那些喜欢隐藏死点的高阶佐蒙人时，柳酒儿不出手便罢，一旦出手，几乎就没人能逃过。

    唯一逃过的，只是刚入乱星海，他们大家经验都不足的时候。

    “柳酒儿是个一根筋。”

    李开甲异常无奈，“我不让没用，她有的是办法。”

    可恨，他还不能在灵蹊面前抹黑她。

    “算了，不说她了。你害怕佐蒙人因为风门因为你报复我们，这一点，我倒觉得不必太过忧心，因为我进幽古战场的感觉，跟进乱星海差不多。”

    在乱星海，他赚了不少，仙令带回了二十二枚不说，骷髅蝗也卖了不少仙石，再加上仙界特别扔下的三种仙丹都捡到了，他在幽古战场赚到的点数，只需要换点提升法宝的仙材就行了。

    因为十八运珠，修炼以来，他还不曾有过瓶颈，所以，多余的仙石，他也只要换仙石就行了。

    没意外的话，未来天仙所需的修炼资源，他可以幽古战场赚下大半来。

    “人族和佐蒙人在幽古战场本就是你死我活之局，你要相信，我们哪一个也都不是很差的，你考虑的事，尚仙、明季、虞静他们也都考虑了。”

    李开甲一直当师弟，其实在有其他人的时候，一向不怎么爱动脑子，“我们在确定进幽古战场名额的时候，还在一起，利用飘渺阁公布出来的符文，组成过特别的分合防阵。

    就算遇到百万数的佐蒙人围杀，坚持个十天半个月，完全没问题。”

    “……”

    陆灵蹊眼中不由带了一抹笑意，“那我就等你们的好消息！”

    师兄师姐好像确实没担心过被佐蒙人特别针对的问题。

    可恨，明知道她担心他们，还不跟她明说。

    这一会，陆灵蹊完全忘了，尚仙和南佳人一来，就在给她推演用假‘神泣’骗佐蒙人的可行性，根本没机会说他们自己的事。

    ……

    石宽的身份牌，最终被钱两一用特别渠道送到了战幽殿。

    身为南部聚集地的主事，这勉强也算他的功绩之一呢，毕竟身份牌是他上交仙界的。

    百年主事任务结束，凭功绩，他就可以直接进仙界的传送通道，不必操心飞升的问题。

    “……林蹊也算为仙界立下大功。”

    钱两一站在灵柱前，还想替陆灵蹊争取，“她现在中了‘神泣’，一旦回去，此生只怕再无机会。

    惜时，你看能不能为她破个例，干脆让她从传送通道直接进仙界进丹堂，请丹堂的渭崖长老帮帮忙？”

    那位渭崖长老的亲子夏正，被无相界的人照顾这么久，现在轮到他出点力，怎么也不该拒绝才对。

    “恐怕不行！”

    宁知意摇头，“仙界的情况没你想象的那么好。战幽殿表面上一直都不曾受过攻击，可事实上，暗地里，已经被人偷着破解过五次防阵了。”

    说到这时，她在心里叹了一口气，“林蹊虽然中了‘神泣’，看着佐蒙人是出了那口气，可是，你别忘了，佐蒙人一直想破解十面埋伏。

    中了‘神泣’的林蹊于他们而言，恰是最好的突破口。”

    这？

    钱两一闭嘴。

    “那好吧！”他无可奈何地道：“李开甲愿意花仙石带林蹊从传送通道提早回去，你看什么时候可以为他们开？”

    争取不了仙界，他就只能为她争取早点回去的福利了。

    要不然她忍受孤独寂寞和痛苦后，还要拿大把点数租甲一号院就太亏了。

    “……你让林蹊来见我一次，我跟她谈一下，到时，看情况，我随时可以为她打开传送通道。”

    宁知意早想见自家孩子了，“那李开甲我不认识，但她的师兄师姐既然已经回了聚集地，我想，她那边如果真有什么诉求，他们会替她提的。

    如果你是担心她租甲一号院的点数，我倒是可以替她免了租金。

    事实上，甲一号院的灵气，再怎么也比天渊七界的好。

    ‘神泣’毒杀的不仅是身体，还有神魂，做为鬼修，大概没人比我更知道神魂了，你让她过来，我看能不能替她再想想办法。”

    “你等着。”

    钱两一没废话，转身就跑甲一号院。

    没过一刻钟，好像很虚弱的陆灵蹊，就被他用一个飞毯拖到了灵柱前。

    “你们慢谈！”钱两一没有死赖在这里，听有关神魂方面的事，“林蹊，我就在外面，有什么事，你击一下这个传讯海螺就行。”

    “行！多谢钱前辈！”

    钱两一摆摆手，径直走出。

    殿内的禁制很快‘嗡’的一闪。

    “……还能打结界吗？”

    透过不是很清楚的灵柱，宁知意异常关切地问。

    陆灵蹊没有直接回答，只当着她的面坐起来，连着打出数个结界。

