    “恭喜16号拍主，成功拍下这件拍品，下面第二件房产拍品，同样是来自于十里堡，望山花园的联排别墅，面积……”

    台上，拍卖师舌灿莲花，台下，拍主们也是情绪激动，相比起其他拍品，房屋拍卖几乎是没有任何流拍的，而且每一件拍品都竞争的很激烈。

    在京城，不缺有能量有人脉的人，当然，能量也不会太大，要是能力足够大，也就没有必要来捡这个便宜了。

    苏望一直在观察着四周，他要观察自己的竞争对手，最后他发现，整个会场只有六个人没有举手，而显然，这些人的目标应该都是和他一样，冲着那最后压轴的那栋大楼来的。

    一个小时之后，拍卖走到了尾声，但整个现场反而是安静了下来，因为所有人都知道，重头戏要来了。

    “好了，这一次的拍卖大家都很热情，我希望大家能够把这一次的热情延续到最后。”

    听到拍卖师的话，现场发出一片笑声，最后一件拍品，怎么可能热情，整个会场有这个实力出价的恐怕不会超过十位，大部分人也就是围观看个热闹。

    拍卖师显然也是知道这一点，所以也没有继续废话，直接道：“好了，最后一件拍品便是位于海淀莲塘路的一栋三十八层大楼，具体的信息已经是在大屏幕上显示了，起拍价三个亿，每次加价不得低于一千万，参与竞拍者，保证金不得低于五百万，如果还有想加入的拍主，现场可以追加保证金，十分钟之后开始拍卖。”

    这一次的拍卖，最初级的保证金是十万块，而最高的则是五百万，如果想要参与最后这栋大楼的拍卖，那就需要缴纳五百万的保证金。

    这是主办方特意要求的，原因很简单，如果保证金少了，怕有人会乱喊价，故意造成大楼流拍，或者说当价格超过某些拍主心里预期价位的时候，又不舍得放弃，就故意抬高价格造成流拍，好拖延时间回去再对大楼进行一次估价。

    所以，五百万这个保证金这个数额是刚刚好的。

    “小兄弟，看你一直没有举牌，你是来看热闹的吧。”

    苏望一直安静坐在自己位置上，再加上又面嫩，自然是引起了旁边人注意，在拍卖师下台休息的时候，旁边那位中年男子此刻就忍不住好奇问道。

    面对对方的话，苏望笑了笑没有正面回答。

    “其实见见世面也挺好，这里有一半是来见识下世面的，反正保证金这东西到最后都会退还。”

    苏望看了眼中年男子，这位刚刚拍了一套房子，总价格三百多万，而市场价大概是在三百五十万左右，所以也算是赚到了。

    “见世面就对了，我刚你说，别看前面拍的这么热闹，但是大部分围观的人都是等着这最后一件拍品的，就是那一栋大楼，那才是今天的重头戏，有不少大公司可也派人来了。”

    “是吗，那有哪些大公司呢？”苏望听到这话，装作好奇问道，因为这些大公司一会都会是他的竞争对手。

    “看到第一排那位没有，那是soho地产的一位副总裁，还有第一排左边那位肥胖的男子，那是华润置业的，你再看第二排那位穿着衬衫的，这位可了不得，那是万达地产在京城的总负责人。”

    苏望目光落在了中年男子所说的那几位身上，对于这几家地产公司他自然不会陌生，甚至曾经还有一个笑话，那就是他一直把soho当做了搜狐，在京城看到soho大楼标志的时候，还以为是搜狐总部。

    “这是一场龙争虎斗啊，华润和万达是在全国布局的，实力极其雄厚，但soho可是京城地头蛇，整个京城soho的实力却是要高于前面两家。”

    中年男子啧啧出声，一脸的看好戏表情，只要对京城地产了解的都知道，soho也许不是国内最大的地产公司，但在京城绝对是排第一的，因为soho只将目标放在京城和魔都，深耕这两个城市。

    “除了这三家之外，另外还有几家实力也是不容小觑，不过这几家应该不是地产公司，可能是真的想要买大楼，当然这些都跟我们没关系，我们也就看个戏，到时候再跟朋友们吹吹牛。”

    苏望不置可否的笑了笑。

    十分钟之后，拍卖师再次上台，而全场倒是没有人去再交保证金，这种关系到几个亿的拍卖，要拍的人是提前就准备好的，不可能临时有人会决定加入进来。

    “废话不多说了，现在开始竞拍，起拍价三个亿，请出价！”

    在拍卖师这句话说完之后，便是有了举起了牌，是一位中年男子。

    “好，3号拍主加价一千万，现在是三亿一千万！”

    “4号拍主出价，三亿两千万。”

    “三亿七千万！”

    ……

    苏望听着拍卖师的喊话，苏望再看看自己手上的8号牌子，他突然明白过来，主办方应该是按照保证金来排号的，也就是说最起码有八位缴纳了五百万保证金。

    这场拍卖会并不是按照号码入座的，位置是大家随意坐的，所以苏望也不敢确定第九位或者第十位是不是也是竞争者，但不管怎么样，这栋大楼他都会拍下来。

    “五亿三千万，3号拍主出价五亿三千万，还有没有更高价格的。”

    价格增长了两个多亿，众人出价的速度明显放缓了，拍卖师的语速同样也是跟着放缓，有时候就是放缓这么几秒，很有可能就意味着又有一个新的成交价出现。

    “五亿四千万！”

    苏望终于是举牌了，因为他发现在他前面的八位都已经是报过价了，也没必要再隔岸观火了，不管如何最终还是要靠财力说话的。

    苏望的这一次举牌，让得现场所有人都将目光给投向了他，当看清楚苏望的年纪后，在场的大部分人脸上都露出了惊讶之色。

    相比起全场平均年龄都在四十岁左右，苏望稚嫩的面孔实在是太违和了，就连拍卖师目光都不露痕迹的瞟了眼台下的负责人，等到那位负责人给了他一个肯定的眼神，这才喊道：“好，8号拍主出价五亿四千万！”

    “小兄弟，你真是真人不露相啊。”

    坐在苏望身边的一位中年男子表情有些尴尬，因为就在先前他还以为苏望是过来见识一下世面的，将来好跟朋友吹吹牛，但却没有想到，人家是真牛逼。

    苏望的突然出手，让得那几家地产公司还有先前举牌的几位眉头都皱了一下，对于这一次面临的竞争对手，实际上他们都有过调查，相互也都知根知底，但是眼前这一位他们根本就没见过，有些摸不清底细了。

    “五亿四千万一次，五亿四千万两次……”

    似乎是看出了大家有些发愣，拍卖师直接是喊了起来，把众人的注意力给调动了回来，而在听到拍卖师的话后，那几家也是反应过来，不管对方是什么来头，这栋大楼他们都要拿下。

    “五亿五千万。”

    “五亿六千万。”

    ……

    “六亿。”

    当价格攀升到六亿的时候，已经是有两家退出了，现在剩下的就是几家地产公司了。

    “七亿，八号拍主又出价了，这一次一次性加价一个亿，现在是七个亿！”

    苏望再次举牌，这一次他举得是另外一面，按照拍卖行的规则，牌子有红白两面，白的一面是正常加价，而红色一面则是十倍加价。

    这一次举牌，让得现场一片哗然，一次加价一个亿，这已经是表明了苏望的态度，那就是对这大楼是志在必得的。

    “想用一个亿吓走我，没那么容易。”

    万达地产那边，那位负责人脸上也是出现狠色，作为地产公司，他们早就对这大楼进行过估值，现在的市场价可能是在十亿左右，但未来还有升值空间的，所以只要在十亿之内拍下都是赚的。

    “好，5号拍主也是加价一个亿，现在是八亿，还有没有人出价。”

    “3号拍主出价八亿一千万。”

    “八亿两千万。”

    “8号……8号拍主又出价了，这一次是九亿两千万。”

    拍卖师的声音也是不自觉的撕扯起来，他不是没拍卖过十亿以上的拍品，但从来没有经历过这种一次性加价一个亿的。

    现场所有人的目光也都变得炙热起来，呼吸都跟着急促，这就跟看一场豪赌一样，围观的人同样也都会被气氛给影响到。

    当出到这个价的时候，现在只剩下了三家在竞争了，那就是soho还有万达地产以及苏望。

    不过如果细心观察的人就会发现，soho现在的出价都是在万达之后，如果只是苏望出价，soho那边却不一定会举牌。

    “王家全那个狐狸精，这是不想让我们得到这块地。”

    万达的负责人心里咒骂，他对soho的策略很清楚，soho不一定非要得到这块地，但soho是绝对不想让他们万达得到这块地的，只要不是他们万达和华润这种地产公司拿到，那谁拿去都无所谓。

    “十亿！”

    最终万达总负责人报出了底线价位，这也是这一次集团授权给他的最高金额，报完价之后，他还故意示威性的看了看苏望和soho那边，摆出一副我有钱你们有本事继续出价的模样。

    苏望笑了笑，毫不犹豫的举起了牌，不过这一次他没有再加一个亿，而是加了一千万。

    “十亿一千万！”

    “十亿一千万一次，十亿一千万两次，十亿一千万三次，好，成交！”

    拍卖师落锤，这块地便是被苏望给拿下，而到这一刻苏望也终于是松了一口气，总算是拿下这栋大楼了。

    拍卖到此结束，然而大家并没有就此退去，苏望便是注意到soho和万达的那两位都朝着自己走了过来，当然，soho的那位是满脸笑容，而万达那位却是板着脸。