    第3151章盐政改革

    太医署和地方医署的建立和扩大，周满是每一步都参与的人，回头去看，刚开始谁都不看好太医署和地方医署，没有人觉得他们能将太医署做长久，更不要说真的开办地方医署了。

    一开始不过是皇帝愿意自掏腰包，太医署也有意义，诸臣这才勉强同意开办。

    所以周满太知道“同意”二字有多重要了。

    她道：“我们应该以小博大，先让他们同意再说。”

    白善目光就落在庄先生的信上，蹙眉道：“你是说魏大人的盐政还要再退一步？”

    周满摇头，“不知道，大人们的事我岂能断言，但我知道，你想要改变的越多，需要付出的就越多，不然就做不到。”

    白善也只是苦恼了一下便将此事丢开，他现在就是一个小县令，远在青州，京城的盐政改革离他还很遥远，作为一个小喽啰，他只要听命行事就好。

    但这个小喽啰此时正被朝中的大佬们不断提起。

    唐老大人同意盐政改革，却不完全同意魏知的改革方案，和他一样想法的老大人不少。

    皇帝实在是不想在大朝会上听他们争吵了，所以干脆找了个好日子把大家叫进宫里下棋喝茶，顺便吃个便饭，喝茶时大家就说说话，把这件事拿出来仔细的谈一谈呗。

    魏知认为可以将盐交给商人经营，他道：“如今天下商旅来往各处，由他们运输来往，比我们单独运盐成本要低很多，同样的，盐价也能够下降更多。”

    老唐大人皱眉道：“商人逐利，低价不过是一时的假象，将来他们掌握了盐路，只怕祸端不比现在的江南盐政差多少。”

    刘尚书却摇头道：“不然，我们只要掌握了盐场，他们就翻不出天去。”

    老唐大人依旧严肃着脸摇头，“不行，利润过大，到时候官商勾结，只怕百姓要求告无门了。”

    李尚书皱眉，“陛下圣明，又有御史台在，这种事怎会泛滥？”

    老唐大人就瞥了他一眼没说话，有些话当着皇帝的面不好说出口，见李尚书坚持，他便梗着脖子道：“纵观史书便知。”

    李尚书正要拉着他好好的问一问这话是什么意思，一直沉默的皇帝忙道：“行了，行了，朕知道，帝王未必圣明，昏君奸臣也不是不会在大晋出现，唐卿的顾虑不无道理，”

    皇帝拦住要吵架的俩人，顿了一下后又对老唐大人道：“但我们也不能因噎废食。”

    魏知点头，和众人道：“臣和刘尚书算过一笔账，若是发盐引给客商，由他们运营官盐售卖，每斗盐的成本至少可以下降五文，加上白善的晒盐法，两相结合，盐价可下降至五十文一斗。”

    与会的大臣们眉头跳了跳，总算知道江南一派的官员和世家为什么要和魏知太子死磕了。

    现在世面上的官盐基本上都是一百文到一百一十文一斗不等，这一改革，相当于把官盐一半还多的利润拿去了。

    官盐改制，价格压到售价五十文一斗，那盐场和卖盐的人还能赚多少？

    赵尚书后知后觉的反应过来，问道：“那盐税呢？”

    魏知道：“盐税从盐场中征收。”

    和现在一样，官盐出场盐场就要交税了，他们只把关好盐场就好。

    赵尚书道：“售价如此低廉，盈利更少，我们还能收到多少盐税？”

    皇帝道：“朕现在也收不到多少盐税。”

    他道：“盐关乎民生，自朕登基以来，本就是要轻徭薄赋，所以这盐税征与不征朕都不太在意。”

    大臣们沉默。

    皇帝扫了他们一眼后道：“但是朕不征税，盐价就必须平抑下来，除了成本外，官盐不该赚钱，不然赚的钱肥了谁的药包？”

    就好比现在，盐价那么高，但他却收到盐税。百姓一边要吃高价盐，他这个皇帝还财政空虚，想想就不开心。

    所以皇帝就两个条件，“若要收税，那税收必须切实的进入国库；不收税朕也能接受，那盐价中的税收部分就必须得砍去，让百姓得以实惠。”

    魏知直接道：“收税！”

    他道：“将税收固定下来，将来除非战时，不然盐税不能上浮，就是上浮也有范围。”

    皇帝眉头跳了又跳，他觉得魏知此举就是在防止他之后出现昏君加税官盐。

    皇帝忍了忍，没说话。

    魏知继续道：“所以臣才提议放开官盐市场，由商人运输售卖，朝廷可限定盐价范围，在边关和缺盐地区设立官仓，若有商人囤积居奇，由官府平价售盐、抑制盐价，除此外，在一些特殊的地方，还可以设定盐场专卖……”

    魏知顿了顿后道：“现在青州北海县不就是盐场专卖吗？若是交给商人，那就是他们上门购买……”

    几位大人低声讨论起来，一直沉默的孔祭酒扯着胡子问道：“制盐的成本还能再下降吗？”

    魏大人立即道：“我认为还可以，这也是我提议商卖的原因之一，不涉及买卖，盐场可以有更多的经历去研究降低制盐成本。”

    孔祭酒翻了翻魏大人的折子，发现上面的数据还是去年太子从青州拿回来的，都过去一年了，以他对白善几个学生的了解，不可能没变化。

    于是合上折子道：“可以去信问一问白善现在制盐的成本。”

    他道：“五十文一斗，说真的，这个盐价还是高了。”

    众人：……

    连皇帝都看向孔祭酒。

    孔祭酒幽幽地道：“陛下，如今只青州一州便能代替整个江南的盐场，若是晒盐法广为流传，各地有盐卤的地方都可以试验此制盐法，您想想到时候市面上有多少盐？”

    皇帝微微瞪眼。

    孔祭酒道：“盐是关乎民生，但也和其他的商品一样，多了便价贱，但又和别的商品不一样，尤其靠海的地方，海水是取之不尽用之不竭的，所以……”

    孔祭酒抬起双眼，烁烁有神的看向皇帝，“陛下，既然要平抑盐价，那就要百姓得到最大的实惠才好。”

    皇帝摸了摸下巴，兴奋的扭头看向魏知。

    魏知迟疑了一下后点头道：“臣是没什么意见的，但是陛下，盐税……”

    他看向刘尚书。

    刘尚书沉默着没说话，半晌去看皇帝。

    (本章完)

