    第259章尘埃落定

    许天宁跟于彦认识的时间很长。

    而且许天宁在现实之中的大多数压力都来自于彦。

    许天宁是个孤儿，在上学的时候就成了于彦的女朋友，但在实际上就是于彦给自己找的好骗的提款机。

    对方辛辛苦苦打工来的不少钱都被于彦用来购入各种设备或者奢侈品，而且通过不断的打压加上各种话术，让她觉得自己一无是处，却心心念念想要支持于彦的梦想。

    甚至后来孤儿院解散，许天宁唯一从孤儿院老院长那里继承来的代表着美好寓意的两个翡翠印章都送给了一个。

    而现在翡翠印章还被他买了出去。

    就连警察也没想到只是感觉到了一点不对劲，就能深扒出这么多东西来。

    甚至他们找到了于彦觉得许天宁烦，教唆她自杀的一些证据。

    这可是要入刑的。

    因为网络上的关注度太高，现在将人拘留之后警方还是发布了相关公告。

    -

    于彦的粉丝本来对于彦进了警察局的事情已经给路人洗脑的差不多。

    毕竟有证人和视频能显示对方是惊慌失措的冲出来，自己要求到警察局去，看见这样的画面，普通人八成就是觉得这人是遇见了什么不好的事情，权益受到了侵犯才想着去找警察。

    但这公告一出。

    网上一片哗然。

    ‘教唆自杀？？？’

    ‘卧槽，你们记不记得前几个月也有人爆出个什么于彦的女朋友，于彦那些女友粉冲上去给人家爆破了，现在还有骂的呢。’

    ‘我收回前言，这兄妹俩可真是一个妈生的啊，一模一样啊。’

    ‘尚峰战队真是倒了血霉了。’

    ***

    网上议论纷纷的时候，唐蒙正在机场送着自家宝贝妹妹登机。

    休息时间也不过就剩下了一天。

    小团子对着他努力挥手，告诉他要好好比赛。

    唐蒙感动极了，结果站在他身后的这群人挥手挥的比他还用力。

    “卧槽，应万你打到老子脑袋了。”

    “我舍不得妹妹！！”

    从知道了这个世界上还有这种奇妙玄学的事情，ss战队所有人看向小奶团的眼神就不一样了。

    妹妹代表了什么？

    满满的都是安全感啊！

    “队长，以后你就是我异父异母的亲兄弟，妹妹就是我亲妹妹。”

    “加我一个。”

    “还有我。”

    另外几道声音诚恳。

    唐蒙：？？？？

    “滚滚滚！！”

    亲妹妹？

    你们想的倒是很美。

    他看向江经理，示意江经理管一管这几个家伙。

    谁料江经理推了推眼镜：“下次在神都聚会——你把今今也抱出来吧，大家都那么熟了。”

    唐蒙：……

    ——

    ‘你不知道今今到底有多可爱！他们全都在觊觎我妹妹！’

    出了机场，唐蒙正低头按着手机，给还在实验室的唐侃发消息炫耀。

    妹妹可是特意做了飞机来看他！

    而你，只有实验室作伴，没有香香软软的妹妹！

    -

    省外的科研实验室。

    白大褂纤尘不染，修长漂亮的指尖压在旁边的高桌上，身材颀长的俊逸青年微皱着眉头，他的实验在不久之前陷入了僵局。

    放在旁边的手机屏幕亮起来的时候他下意识看了一眼。

    只不过专注力惊人，对自己不感兴趣的事情反应向来慢上半拍的青年人扫过那亮光就权当做看过了，又木木的转过视线来，嘴里继续念叨着实验数据。

    显然没意识到自己这个双胞胎弟弟发这样的消息是想做什么。

    -

    炫耀失败的唐蒙倒也不意外唐侃根本不回自己的消息。

    才发现于彦已经直接因为恶劣行为被终身禁赛了，而且很大程度上还可能要被关押监禁，这还要看最后的宣判结果。

    但打眼一看，谁都知道，尚峰战队这次元气大伤，这次八成也没戏了。

    才刚坐上保姆车，正吃着瓜呢。

    忽的一个账号接连发过来好几条消息。

    因为是唐今唯一收了钱做了字解的账号，唐蒙倒也认得。

    只是跳转到信息页面一看，被那发过来红包一连串的零吓了一跳。

    ss-meng：‘你这要干什么？想要举报诈骗，发现金额不够，再给我转点的意思？？’

    (本章完)

