    

    轩辕天罡、剑离子、帝天，三人分别各据一方。

    只需要最后两场对决，十强排名，将彻底出炉。

    “你下去吧。”剑离子扫了一眼帝天，开口说道，他双眸锋利，犹如有剑意闪耀。

    帝天扫了对方一眼，这剑离子和萧誉能力相似，秦问天之前就领教过，他淡淡的说道：“你不是我的对手，如若不愿下去的话，就挑战他吧，或许还会有一线希望。”

    “额……”听到帝天的话许多人愣住了，这家伙太狂了吧，剑离子让他认输，他却说剑离子不是他的对手，让他去挑战轩辕天罡，这简直疯了。

    剑离子的眼神也眯起，寒光爆射而出，他身形一闪，剑气滔滔，浑身上下缭绕无上剑威，粉碎一切，他眼神直视帝天，开口道：“你既这么说，只好出手让你滚下去了。”

    帝天迈步而出，看来，还是需要面对两场战斗。

    “准备好了？”剑离子目光扫过帝天，问道。

    “出手吧。”帝天点头，剑离子眼神犹如利剑，宛若剑魂，直接刺入帝天的双眸之中，同时，他手掌一挥，一剑生，裂虚空，直接劈杀而出，犹如惊雷闪电，横跨虚空，斩向帝天的身体，霸道至极，空间都要切割斩断来，虽言语狂妄，气势十足，但真正出手，剑离子却毫不留情，想要一击必杀，双重攻击同时降临。

    帝天双眸可怕，毫不示弱的和对方对视着，剑气化圣意，穿透而过，犹灵魂攻击击杀而出，和对方碰撞，他之所以敢说剑离子不是他的对手，是因为了解对方的能力，他能够克制对方，至少在灵魂攻击层次上，对方占据不了半点便宜。

    至于那斩杀而来的霸道剑威，帝天身周出现了一尊可怕的妖气光幕，环绕身躯，流动着可怕的妖威，噗呲的声响传出，攻击撕碎了防御，但也一起消失。

    然而，一剑斩出之后，剑离子可没有半点的留手，他身形一闪，便如闪电般降临帝天上空，双手执剑，斩杀而下，一尊尊可怕的先贤剑魂诞生，诛杀而至，直奔帝天，那片空间透着窒息剑威。

    帝天封印法相闪耀而现，一尊可怕的庞大虚幻身影出现，双眸中射出惊人的封印之光，席卷天地，朝着那先贤剑魂笼罩而去。

    “万魂剑法。”剑离子身体化作幻影，虚空穿梭，星光闪耀，他整个人变得虚幻了起来，斩出万千先贤剑魂，那些先贤剑魂斩出万魂剑法，帝天周身，尽皆无穷杀伐剑威，根本无处闪躲，只能承受这霸道至极的攻击。

    只见帝天双手凝印，身后星相随他一起，一股浩浩荡荡的封印之威降临，弥漫于天地之间，封印之光以及封印图卷疯狂的射出，飘荡于天地之间，同时，一双可怕至极的封印大手印犹如神明手掌，朝着万魂抓去，直接将之一齐封印摧毁来。

    “哼。”剑离子目光一沉，他神色极为霸道，似有一柄圣剑降临，竖在他的眼前，一道道先贤剑魂仿佛从远古而来，附于他的身上，仿佛有先贤附体，他身上剑意飘荡，纵横战台之上，满头长发以及身上的长袍都犹如利剑般锋利，弥漫出超强剑意，滔滔不绝。

    帝天看到这一幕，他身后的星辰法相似乎变得更加可怕，天穹之上垂落而下的星光汇聚于其上，疯狂的衍化，一柄柄璀璨无比的大道之剑出现，铮铮而鸣。

    “去吧。”帝天伸手一指，刹那间万剑齐发，从法相之上，汇聚而成的封印之剑仿佛化身了大道之剑，直接破空杀伐，咚咚咚的声响不断，封印之剑直接刺于剑离子周身天地，刹那间，那片天地仿佛遭到封禁，一柄柄封印之剑似结为一体，封禁虚空。

    剑离子目光中爆发一道极其璀璨的剑芒，他长发飞扬，一声大喝，身上附体的先贤剑魂射出万法剑威，杀向帝天，和对方杀来的封印之剑抗衡。

    两者碰撞，直接崩灭，然而封印之剑仿佛无穷无尽，刺在虚空定格的封印之剑结为一体，化作大道力量，犹如一超强阵法般，渐渐的，一片可怕到极致的封印之剑凝聚而生的封印光幕出现，化作一个超强的封印结界，先贤剑魂刺在其上，竟然无法突破，而且威力不断削弱。

    帝天的动作依旧没有停下，封印之剑依旧源源不绝的射杀而出，剑之结界越来越完善，变得坚不可摧，剑离子，竟然被封禁其中，无法自拔。

    “我说了，你不是对手。”帝天淡漠开口，手掌朝前拍打而出，封印结界上的无尽利剑往前推进，剑离子脸色苍白如纸，虽然身上剑意依旧强大无比，但他知道，这一战，败局已定，无力回天。

    “我认输。”剑离子眼神变得颓废，开口认败，刹那间，浑身弥漫着锋锐气息的他仿佛瞬间苍老，长发不再如之前那般锋芒毕露，而是无力垂落在那，随风而动。

    剑魂宗超强剑法高手剑离子，竟然还未来得及绽放他超绝剑术，就在帝天的攻击下落败，惊得诸人目瞪口呆。

    莫非，这来自离火城的中阶仙帝，要夺取此次盛宴武道战第一不成？

    帝天挥手，封印散去，将剑离子放出去，剑离子无比颓废，朝旁边走去。

    帝天直接转过目光，望向轩辕天罡，道：“还剩最后一战了。”

    轩辕天罡迈步而出，看向帝天的目光有几分惊讶之色，笑道：“我也没想到，最后和我决战之人竟然会是一位中阶仙帝。”

    “世事难料，若是一切皆都顺着诸人的预料去走，那么岂非太过无趣。”帝天淡淡的说道，诸人深感认同，或许，这样出乎预料的战斗，更让人感觉到新奇，世人可都喜欢看天骄人物的崛起诞生，若将来这帝天成为长生界的大人物，那么此战，将成为传奇之始，他的成名之战。

    不过，有人欢喜有人愁，离火宫的一些人，譬如夏侯、紫月仙子，可是非常不喜欢这意料之外的情形。

    以帝天的实力，如若放在离火宫，除了宫主之外，怕是没有人能够压得住他。

    “哈哈，说的有道理，既然如此，那接下来的决战，你要小心了，我将会全力以赴。”轩辕天罡目视帝天，他身上气势霸道，天穹之上无比璀璨的星光降临，刹那间，轩辕天罡周身刮起了可怕的罡风，撕裂一切，形成了一股超强的护体天罡，坚不可摧。

    帝天之前和剑离子战斗的威势依旧，并未散去，直接再向轩辕天罡挑战，可怕的封印之光疯狂射杀而出，一柄柄封印之剑杀出。

    轩辕天罡手掌抬起，刹那间身上的护体天罡绽放无比璀璨的金色光华，只一刹那，漫天的神兵利器爆射而出，击在那些封印利剑之上，粉碎一切，两人中间，出现了一股爆裂的光华。

    伴随着一道沉闷的声响轰出，天地间发出尖锐无比的刺耳声响，帝天只见轩辕天罡轰出一道金属拳芒，这一拳击出，万千神兵碎片摧毁一切，随拳芒轰杀而出，撕碎天地，无坚不摧，霸道到了极点，他的拳头攻击，就堪比神兵利器的攻击，威力无穷。

    “焚变。”帝天身上血脉疯狂的爆发，恐怖的妖气肆虐，轩辕天罡的攻击太霸道，能够摧毁封印力量，他必须要以绝对的力量抗衡对方，刹那间，他整个人的气息再度暴涨，使得围观的诸人惊呆了，这家伙，究竟有多少底牌，遇强则强。

    同样是一拳轰杀而出，似有龙啸，有神象镇压天地之力，猪妖虚影横穿霸道锋利的神兵空间，被撕裂得千疮百孔，但帝天的拳头依旧和对方的霸道拳芒碰撞在了一起，天地间爆发一道惊人的沉闷声响，虚空都仿佛要炸裂，一股可怕的封印力量直接从拳芒中冲入轩辕天罡的身体当中，同样，有一股摧毁一切的神兵之力冲入帝天的体内。

    帝天的眼睛极为可怕，身后的星辰法相更是不断射出封印之剑以及封印图卷。

    轩辕天罡身上气势同样霸道到了极点，他大手伸出，天地间出现一片可怕的神兵领域，毁灭一切的神兵利器化作可怕的旋涡，将帝天笼罩其中，空间都要撕碎。

    帝天不断凝印，一扇扇封印之门出现，这一次，不再是简单的一扇封印之门，而是一排。

    只见帝天双手一合，猪封印之门融为一体，化作一闪无比巨大的封印之门，从中射出无穷无尽的封印之光，那些射杀而来的神兵利器尽皆被封禁其中。

    “轰隆隆……”一声巨响，帝天将封印之门打出，那扇庞大无比的封印之门直接扑向了轩辕天罡，释放无比璀璨的封印之光，轩辕天罡大喝一声，斩出灭天大斧，却直接被封印之门封禁，任何攻击，似都无法将之摧毁。

    轩辕天罡身体往后退，却见帝天伸出手，直接将那扇巨大的封印之门印入掌心之处，那宛若神灵般的大手印，烙印着封印之门，直扑轩辕天罡而去，让对方无所遁形。        

