    “那小孩还会发疯么？”夏樵后怕地问。

    “过了今晚就好。”闻时说。

    “噢。”夏樵松了一口气。

    谢问补充道：“等到明天再刺激到他，又是另一种疯法了。”

    夏樵：“……”

    闻时给了镜框一巴掌。

    棉花手打人没劲，谢问不恼反笑，说：“某些人是不是太凶了点？”

    某些人装死没吭声。

    杂物间没有窗户，在里面呆一会儿就会混淆时间。

    夏樵吓得不敢闭眼，闻时倒是靠着橱柜说：“我睡会儿。”

    为了防止烦人的谢问摔成八瓣，他勉为其难找了个安全位置，闭眼前拍了拍镜框说：“你老实点。”

    谢问欣然应允，过了片刻忽然说：“你肚子在叫，是不是饿了？”

    洋娃娃冷冷道：“闭嘴。”

    谢问笑道：“行。”

    然后真的安静下来。

    不知过了多久，天终于亮了。

    杂物间里依然一片漆黑，但外面的脚步声告诉他们，那对爷孙已经起床了。

    闻时惦记着楼下那个上锁的抽屉，想出去看看。又怕碰到新的危险，便没带夏樵，让他在杂物间里等着。

    本来他连谢问都不想带，但谢问说：“我不占什么地方，还能放哨，真的不考虑一下？”

    于是闻时考虑了一下……把镜子掖进了橱柜最深处。

    谢问：“……”

    “谁让你容易碎呢？你要是个娃娃，我就带你了。”闻时平静说完，开门溜了出去。

    他还是更习惯一个人做这些事，顾虑少一些。

    虽说笼都是虚相，但也有过判官除煞不成，反倒把命搭进去的事，数量并不少。

    他不想攥着夏樵和谢问两个人的命来冒险。

    ***

    这栋房子还是老式的窗户，采光一般。外面始终是阴天，屋子里也暗沉沉的。

    闻时藏在角落，看见老人缓慢地上了楼。

    昨晚砸落的吊灯不见了，天花板有个黑洞洞的豁口。

    二楼走廊上到处是洋娃娃的残肢，撕下来的头滚落一地，脖颈里溢出棉絮。

    玻璃珠似的眼睛被人揪了下来，滚了一地。有些睁得很大，一眨不眨地瞪着屋顶。

    老人从口袋里掏出一个黑色垃圾袋，抖开，一言不发地捡着那些头和手脚。

    小男孩站在背光的阴影里，一动不动地看着他。

    半晌后，他很小声地说：“对不起。”

    老人没吭声。

    他又重复道：“对不起。”

    “爷爷对不起。”

    老人轻轻叹了口气，艰难地直起身体，问他：“这些不是你喜欢的娃娃么？为什么又弄坏了。”

    小男孩的声调依然毫无起伏：“因为我害怕。”

    闻时：“……”

    你再说一遍你什么？

    这话要让夏樵听见，他能当场崩溃。

    闻时心想。

    而小男孩还在解释：“它们总看着我，我害怕。”

    “所以你又把它们的眼睛弄下来？”老人问。

    “嗯。”

    闻时想起橱柜里那些中式人偶缺失的眼睛，明白了老人那个“又”字。这种事，恐怕小男孩干过好几回了。

    老人叹了口气，声音轻飘飘的，显得房子更阴森了。

    小男孩忽然说：“它们是活的。”

    老人看向他。

    小男孩：“它们都会活。”

    老人：“不会的。还记得我之前教你的吗？只要穿了胸口那根线，就不会活。”

    小男孩捡起地上的娃娃残肢，一本正经地说着吓人的话：“记得，所以我把它们都撕了，这些胸口上钉了纽扣，胸花，但还有些没有。”

    老人不知该怎么让他明白，只得说：“这种娃娃不一样。”

    小男孩问：“哪里不一样？”

    老人摇摇头，把剩下的残肢减了，放进垃圾袋里扎上口。然后问：“你为什么总觉得娃娃会活？”

    小男孩不说话了。

    老人又缓和了语气，像在开玩笑哄他：“就算真活了，有个一起玩的小朋友也挺好。”

    “不好。”小男孩立刻摇头。

    “为什么？”老人问。

    “那样你就不要我了。”

    “不会，怎么会。”老人愣了许久，这才缓声说：“爷爷不会不要你的。”

    闻时听着微微皱起眉。

    但他并没有在这多耽搁，趁着老人在扫满地的棉絮，他借着垃圾袋的遮挡，溜到楼下。

    “你总算下来了。”谢问的声音突然在耳边响起，闻时惊了一跳。

    他这才想起来，老人卧室门口还有一个穿衣镜，谢问可以在镜子之间自如来回。

    “上面好玩么？”镜子里模糊的人影朝楼上看了一眼，“我以为你要跟那一老一小手拉手下来呢。”

    “滚。”闻时说。

    这要是以往，他多一句都懒得解释。但也许是谢问开玩笑的语气太明显吧，他脚都抬起来了，又补充道：“我听听什么情况，你要自己入笼你也得这样。”

    谁知谢问“唔”了一声，说：“我还真不大听。”

    他顿了一下，又轻声道：“不过我这水平也没入几回笼。就是顺嘴提点一句，听多了难免心软手软，不如不问。”

    听听这长辈教导晚辈似的口气。

    闻时面无表情地看着他，说：“哦。”

    谢问被他语气弄笑了：“怎么了？”

    闻时：“不知道的以为你是尘不到呢。”

    洋娃娃顶着一张冷酷脸，抬脚进了卧室，还反手把门掩上了。

    镜子里的高挑人影倚着框靠了一会儿，哂笑着低声道：“大逆不道。”

    ***

    老人的卧室跟昨夜几乎没有区别，只是床头柜上少了一面镜子。按理说这种变化会引起笼主的警惕，但看老人刚刚的模样，好像并没有什么攻击性。

    也许是被二楼的狼藉吸引了注意力，暂时忽略了那面镜子。

    书桌的抽屉上依然挂着锁，昨晚被撬的痕迹已经消失了，说明笼主护住这里的意愿很强烈。

    闻时试着探出一根线，伸进锁孔。

    棉线像是活了，在锁孔里捣出很轻的咔哒声。

    他屏息等了一会儿，忽然感觉余光里，有什么东西正趴在窗框上，注视着这边。

    他抬头一看，窗框那空空如也，并没有东西。

    闻时又垂下眸子。

    娃娃的睫毛长度非人，有点遮挡视线，以至于他眨个眼，都觉得好像有影子闪过去了。

    锁头弄开的瞬间，那种被注视的感觉又来了。

    闻时再次抬头，窗框那里依然是空的，只有窗帘在初夏潮闷的风里轻轻晃着。

    开锁会碰到干扰是必然的，不是第一次了。

    他索性不再管窗框，一把扯了锁头，以最快的速度拉开抽屉，把里面一个厚厚的文件袋捞出来。

    然后转头就走。

    娃娃是个棉花身体，抱着这玩意儿头重脚轻，跑起来非常难受。

    闻时跑到门前，正要开门，却忽然抬了一下眼。

    就见老式的金属门把手上映着闻时这个洋娃娃的脸，而在他身后，一个散着长发的人头正直勾勾地伸着脖子探过来，嘴唇咧着诡异的弧度。

    闻时：“……”

    该来的还是要来。

    他瞬间放弃拉开门的想法，当即一个侧身，搂着文件袋从门缝里钻出去。

    侧身的那一刻，他看到了身后那些东西的模样。

    除了抻着长长脖子伸过来的森白人脸，还有横七竖八的手脚，像个趴伏在地的百脚蜘蛛。

    闻时二话不说，抬脚就是一踹。

    卧室门被他踹得撞回去，“砰”地一声正中人脸门面，帮他拦了一把追逐的“人”。

    不知道那人脸什么材质的，门还弹了两下。

    闻时拔腿就往楼上去，他上楼梯的时候，听到身后一阵哗啦脆响，听声音也能知道，是谢问把那面穿衣镜弄倒了，又帮他拦了一道。

    总是死寂的屋子里瞬间变得热闹起来，各处的玻璃窗都发出了“砰”“砰”的声响，咯咯震颤。

    闻时余光扫过去，全是在撞窗户的人脸。

    眼看着楼梯这边的窗玻璃裂开了缝，闻时手腕一动甩了绳子，在人脸破窗的瞬间，套索一般勒住了它的脖子。

    “闻哥！”夏樵在后面叫了一声，打开了杂物间的门。

    闻时反手就把文件袋滑了过去，然后抡着人脸，把它扔了出去。

    人脸：“……”

    那东西砸在地上发出“噗噗”闷响，闻时多一眼都没看，自己滑进杂物间，然后砰地锁上了门。

    他从自己身上又扯了两根线，然后揪住夏樵裙子上的线头，一边骂着：“这破手连个指头都没有，剁了算了！”

    一边还是拗着手腕，把绳子绕在了门把手上。

    娃娃的手对于他自己来说，够笨的。但在夏樵眼里，依然灵活得出乎意料。

    ……就是有点搞笑。

    也不知道闻时用绳子捆了个什么阵，反正这扇门被锤了半天也没能打开。

    唯一的遗憾是，夏樵裙子上的那根线他忘了扯断，以至于阵结好的瞬间，他一抽那头，夏樵就在门锁这头被倒吊起来，脚丫冲上地晃荡着。

    “哥……”夏樵头冲下，十分委屈。

    “对不起。”闻时绷着脸把他弄下来。

    镜子里的谢问笑了半天。

    “门外那些是什么东西？”夏樵噗地落在地上，拍了拍裙子上的灰，想想还是很惊恐。

    闻时回想一番，说：“被小孩撕烂的那些娃娃。”

    “啊？可是我看那些人头还有血，不像娃娃啊？难不成真活了？”

    “笼里的东西本来就是跟笼主意识有关。”闻时一边说着，一边解开文件袋上的绳子，“不是按常理来说的。”

    外面那些东西还在孜孜不倦地撞着，门板的颤动声听得人胆战心惊。

    闻时在墙边摸索了一番，找到了杂物间的开关。

    一盏很久没用的老式灯泡亮了起来，有点接触不良，灯丝一闪一闪的。

    借着这点昏暗的光，闻时把文件袋里的东西掏出来。

    那是一本厚厚的牛皮笔记，里面夹着很多散页和照片，大概又是日记、又是笔记，混杂着来的。

    不过照片都是糊的，看不清人脸，本子里的字迹也是糊的，像被水泡过，墨汁化开了。

    “怎么这样？”夏樵愣了。

    “也是笼主的一种保护。”谢问那面镜子支在旁边，说了一句。

    “这还能看吗？”

    “能看一点。”闻时不是第一次碰到这种事了。

    他抽出本子里夹着的第一张纸，眯起眼睛辨认着上面的字迹——

    “200……不知道几年，养了三年的小孩……后面这段看不清，应该是病死了。”

    “这年夏末，我在……银杏胡同外捡到了一个小东西。”

    我管它叫小东西，是因为它并不是一个普通孩子。他穿着不知哪里弄来的衣服，破破烂烂像个小乞丐，胸口有个胎记一样的印。

    有些老匠人看了会知道，这个印是什么意思。

    以前有句老话，现在可能已经找不到了——木童子点睛画印曰傀。

    这小东西就是个傀。

