    安妮有些愤怒的看他：“你利用了我！如果我现在通知维德尼娜和古德里安，他们就会立刻过来把你抓起来！”

    君临有些头疼：“这只是一件小事，公主殿下。”

    “这可不是小事！”安妮公主气咻咻道，她生气的样子相当可爱：“我昨天头脑发昏为你坏了规矩，这件事要是让他们知道，我也有麻烦。我不知道我当时为什么要答应你，但现在我要弥补这个过失！你不能从这里学习任何魔法！”

    “所以你不会上报的，对吗？因为那也会给你自己带来麻烦。”君临立刻抓住问题核心。

    姑娘的眼珠子瞪了起来。

    真迷人。

    君临微笑着看。

    如果这时候有镜头，就会看到君临居高临下，而安妮公主仰望君临，两人凑得很近，感觉就象是乱世佳人中白瑞德与斯嘉丽相对而视的海报。

    可惜时光没有留住这一瞬间。

    啪！

    安妮给了君临一巴掌。

    她愤怒道：“你真是个无耻的小人。”

    君临有种被电到的感觉：“您却相当可爱……你不该卷入政治的漩涡。”

    这话刺激到了安妮公主，她轻轻颤抖了一下：“你以为我想吗？如果可以我希望永远都不要成为真实的存在。就让那美好永远留存在银幕上，让美好的爱情永恒的流淌在人们的心间……可是……”

    “可是现实是如此的残酷无情，折断了梦想的翅膀，将我们打入了冰冷的地狱。”

    有人在这时候接口。

    我去，谁这么酸啊？

    君临转头，眼前出现的人让他瞪直眼睛。

    何书桓？

    你怎么来了？

    还一个人来了？

    他来到安妮公主的身边，看着安妮公主：“我没想到，你我之间竟会有如此的共鸣……”

    我去，你不是吧？

    君临都有些按捺不住了，他推了一下何书桓：“你们之间没有共鸣。何书桓先生，安妮殿下不是你的爱，依萍才是。”

    何书桓很认真的回答：“如果没有依萍，没有茹萍，没有梦萍，没有阿丽莎，没有欧尼尔，没有娜娜，没有……我心里肯定只有安妮殿下。”

    君临：“……”

    安妮：“……”

    公主殿下有些无奈：“你还是把我当成妹妹的好，何书桓先生。哦对了，你怎么会来到这里？”

    “我也想为我们的国家，为我们的世界做一些事。我听说魔法殿堂不仅仅有英雄方的魔法，还会记录其他一些幻想生物的。正好我昨天灵感爆发，对爱情有所领悟，我愿意把我的领悟分享给大家，把爱洒向人间！”何书桓激动道。

    “哇哦，爱情魔法。”君临赞叹。

    何书桓转头看君临：“爱情是这世间最神奇的魔法，难道你不认为吗？”

    君临摸了摸下巴：“理论上说，只要能够控制荷尔蒙的分泌，就能掌握目标的情感，所以爱情虽然是无形的，但魔法是有实质的。”

    何书桓愤怒了：“你怎么能如此亵渎爱情？”

    君临不说话，他注意到何书桓腋下夹了一个卷轴，直接拿过来：“我猜这就是你发明的爱情魔法？果然……你还说这不是控制荷尔蒙的分泌？”

    君临一眼就看出，这货果然是掌握了某种荷尔蒙分泌的控制法。

    毕竟他可是学过秘情印的，两者有异曲同工之处，只不过何书桓的这个魔法，很显然更专注于情感。

    问题是有些模糊不清，理论并不怎么样。

    但君临知道这不是因为魔法的问题，而是许多人有天赋，他们建立在自己天赋基础上的创造，对别人来说，往往就会成为天方夜谭。

    但是对君临来说，这到不是问题，他几乎是一眼就掌握了。

    关键是……昨天？

    我操！

    昨天我刚对安妮公主用过秘情印，今天你就搞出一个和秘情印相近的爱情魔法。

    不会是还和我有关吧？

    君临诧异。

    这货难道也是个天才，感受到了荷尔蒙的刺激，所以受自己影响，突破了？

    只不过他突破的方向竟然是这所谓的爱情魔法？

    ……

    系统已提示：“你的秘情印获得提升，你可以更好的控制信息素的分泌，对愤怒与情感的掌控力提升。”

    干！

    自己还是看一眼就学会了。

    毫无疑问，就是自己无意中帮书桓突破的。

    秘情印是位面能力，但作为一个功能性的能力，威力并不重要，不管怎么削弱，都能发挥作用。

    昨天要不是君临太急，借助秘情印慢慢磨，没准那一个月寿命也能节省不少。

    看到君临拿自己的卷轴，何书桓怒了，他一把将魔法卷轴抢了回来：“这是我的东西，你休想用我的东西来邀功，我要亲手把它放到五级殿堂中！”

    “五级殿堂？”君临立刻来了兴致：“这是个五级魔法？”

    “当然！我把它定为五级！”何书桓骄傲道：“爱情是世间最伟大的力量，你懂什么？”

    你还自定义等级？君临乐了。

    何书桓说着已转向安妮公主，安妮警惕的向后退了一步：“别对我使用。”

    “哦，安妮殿下，你怎么能这样看我？”何书桓悲愤欲绝：“爱情的魔法并不是掌控人心，而是让我们的心灵彼此更加靠近。”

    君临点头：“他说的没错，这其实不是主动魔法，是一个被动增加吸引力的法术。简单的说，就是只要学会了，那么不管他怎么说，都能一定程度增强目标对自己的吸引力，但具体还要看目标，也不是对每个目标都有效果，荷尔蒙之间的相互吸引是有一定条件的……哦，该死！”

    君临忽然想到，自己好像就学会了。

    安妮公主忽闪着大眼睛看他：“你竟然看了一眼就懂了？和昨天的跳舞一样？你真的是个天才？”

    完蛋，她竟然对自己有好感了？

    我为什么要说完蛋？

    君临挤出笑容。

    何书桓彻底愤怒了，他去抓君临的衣领：“你怎么能偷学我的创意？”

    君临的反应很直接。

    他抢过何书桓的卷轴，一把将其扯成粉碎，然后提溜着他来到殿堂外，将他丢了出去：“你还是回去找依萍吧。”

    说着回殿堂，想了想道：“哦对了，还有茹萍、梦萍，阿丽莎、欧尼尔和娜娜她们。”

    殿堂大门重重关上。

    回头望去，安妮公主还在看他。

    君临微笑：“希望你不会认为这是无礼的行为。”

    安妮耸肩：“这的确是无礼的行为，但是也要看人，对他还不错。”

    君临也乐了：“看来您对他的爱情魔法属于免疫体质。”

    他说着走过去，找了张空白卷轴，开始誊写起来。

    “你在干什么？”安妮公主好奇。

    “爱情魔法。”君临一笑：“既然已经会了，那这份贡献不如由我来做。”

    安妮公主大惊：“天哪，这太无耻了。”

    “看来我成功的让你讨厌我了。”君临头也不抬的快速书写。

    “不，虽然无耻……但是我喜欢。”公主很认真的点头。

