    “卧槽！这么的凶残？”

    眼见那一位貌似与自己PY交易过一次的准尉同志，像是被炮决了一样的结果之后，不要说一众的毛子新兵们被吓坏了。

    就连胡彪这种经历好些任务，见惯了生死的老鸟，一时间都是忍不住骂出了这么一句。

    当然了，其中只有一小部分，是在惊叹于那位准尉同志，被炸成血肉横飞的这么一个悲惨结果。

    更关键的，还是他忽然反映了过来，有关于他那一包还剩11根沙子烟，所存在的一些严重的问题。

    特么！貌似连续3个拿到这一包烟的人员，在没有抽一口的情况下就挂掉了。

    难道是这玩意，带有着某种无法言说的诅咒之力？

    不过话又说回来，那一包沙子烟有没有什么玄乎的诅咒之力，现在已经不重要了；又或者说，在当前紧急的情况之下，现在不是纠结这么一点的时候。

    胡彪他知道，若不是想办法解决这么一辆四号坦克，这么800号人能不能退下一半的数量，都是一个未知之数。

    问题是他们连炸药包都每一个，怎么去解决一个这种大家伙。

    就是用人命去堆，那也得能堆的下来才行啊？

    坦白说，到了这么一个时刻，胡彪的心中其实已经打着放弃本次的进攻计划，想着先保持实力退下去。

    之后再想点办法，展现出他们价值的打算了。

    然而就在这么一个时候，一个更大的坏消息传到了他耳朵里。

    但偏偏是这么一个坏消息，让胡彪下定了放弃了最后一丝撤退的想法，决心在这里一直死磕到底。

    那是躲在了一堆烂砖头后面，端着一支莫辛纳甘步枪，正打算对着一扇窗户开火的PLA老兵哈士奇。

    忽然间看到了那一扇窗户中，冒出了一个绝对让他绝对意想不到的人物。

    这样的一个说法，并非是窗户中冒出来的人，是二战期间德棍方面的某个名人。

    而是那是一个在大红色T恤外，套着一件牛仔外套，脑壳上海带着一个棒球帽的白人男，手里端着一支98K步枪出现在了那里。

    两人都没有来得及开火，在忽然之间的四目相对之下，对方也是发现了他这么一个，身上穿着皱巴巴夹克衫的他。

    然后，两人都是反应过来一点：

    不好！对面的家伙也是现代位面的来客。

    在短暂面面相觑的呆滞之下，还是前PLA老兵、现在的远洋海员哈奇士，这么一个因为个人经历原因，心理素质上更好一点的货色。

    他抬起了手里的莫辛纳甘步枪之后，抢先的扣动了扳机。

    然后，在这么间隔了差不多有着110米左右距离上的一枪，成功了击中了对方的右肩锁骨。

    虽然最初哈士奇瞄准的是对方的小腹位置，最终却是击中了右肩锁骨的结果，显得这一枪偏的那么一个厉害。

    但不管怎么说，属于哈士奇第一次使用这种老古董武器，第一个具体的战果开张了。

    只是面对着自己的第一个战果，在之前胡彪等人的介绍中，多少也是知道了一点系统任务各种特性的哈士奇。

    用尽了自己的力气，扯着嗓子吆喝了起来：

    “老胡，这次任务是特么团战，我看到其他战队的人了~”

    这样的一句还没有落音，余光看到了一点什么的哈奇士，就是疯狂地将自己的脑壳死死的趴在了身前的砖头堆后。

    那是他看到了一挺MG34通用步枪，又从刚才的那一扇窗户中探出来，对准了他所在的位置即将开火。

    哈士奇紧急趴下的动作，成功地救了他的一条小命。

    但是在对方疯狂的扫射之下，他身前的那一堆砖头被打的砖屑飞溅，打的他抱住了脑壳的双臂，很快后全是密集细小的伤口。

    那家伙！真疼~

    *******

    ‘团战~’这么一个简单的字眼，落在了耳朵里之后，却是让一众中州的老鸟们浑身一个大大的激灵。

    因为一旦遇上了这种事情，那就是意味着不死不休。

    这玩意的结果，可不仅仅是涉及到了中州战队这么30几号人，团战的影响更是会涉及到现代位面。

    真要是让现代位面受到影响，让郭嘉当前发展的大好形势出现一点波动，到时候他们这些人哪里还有脸回去，干脆抹脖子自我了断算了。

    也正是因为清晰地意识到了一点，胡彪断绝最后一点撤退走人的想法。

    当即之下就是果断了起来的胡彪，嘴里用着华语大吼了起来：“豁出去了，管他遇到什么战队，不是他们死、就是他们亡。

    老杨、追风、仓管、死人脸，你们四个给我搞掉这一辆四号坦克。

    剩下的人跟我冲进去，血脉强者冲在前面，能激发血脉之力的人员随时准备激发；其他人注意跟上，就是死、特么也要带着一个对手去死。”

    在胡彪声嘶力竭地嘶吼中，中州战队所有人都知道一点：

    要死了，现在是拼命的时候到了。

    然后，随着胡彪那一个像是脱掉狗绳一般二哈，疯狂冲上去的身影，除了最后面火力支援的炮组、机枪组五个人，以及有着炸坦克任务的杨东篱四人。

    中州战队其他的二十六人，全部跟随着胡彪冲锋了起来……

    当其他的毛子新兵们，现在正处于无比慌乱撤退中的时候，中州战队这么忽然冲锋起来的一行二十七人，可以说成为了战场上最为扎眼的一幕。

    在一众后退的毛子新兵间，逆向而行的他们充满了一股说不出，毅然、决然的勇气。

    这样的一个影响下，一众毛子新兵们纷纷停下了自己的脚步，哪怕他并不知道胡彪他们是在团战的刺激下，是不得不去这么做。

    就在不到一分钟之前，这些货色们的那一位指挥官大人，其实还在想着跑路的事情。

    但是不管怎么样，看到了胡彪他们一行人充满勇气冲锋的场面，让他们感到了内心的愧疚。

    以及击中了，这些战斗民*族成员血脉中，最为狂野的一点情绪。

    当然了？对于德棍一方来说，这些居然还敢发起冲锋的家伙，就是一个最为优先攻击和需要打击的目标。

    于是在很快之后，他们不约而同将手中的武器，招呼向了胡彪他们。

    特别是冲在了最前的一众血脉强者们，那是感到了笼罩向自己和周边的区域上，那叫一个弹如雨下。

    弯着腰、双脚踩踏在了起伏不平的废墟上。

    初级狂战士血脉的拥有者旭风，跟随着胡彪的身影向前奋力地奔跑着的同时；也是借助着地势，不断的闪避之中。

    在感觉到了一个无法言说的危险之后，他猛然地向左翻滚了起来。

    当他后背才是接触起伏不平地面的时候，就能看到一串子弹，落在了他原本前进的位置上，打出了一串的火星子。

    可以说只要旭风刚才闪避的动作，稍微地慢了那么一点。

    那一串子弹就能击中他，而且击中的还是双腿。

    真要是双腿中枪的话，在这种紧要关头失去了行动能力，基本就等于一个后续过程中，绝对会战死的结果。

    意识到了这么一点后，旭风脑门上就是多了好些汗珠子。

