        一个月之后。

    空岛已经大变模样。

    巨大的绿色藤蔓植物从神之岛上垂落下来，朝着整个天使之岛蔓延。

    穿街过巷，非常庞大，犹如一顶帽子一般将整个空岛罩住。

    而这植物上生长着大量其他各类型的植物！

    营养藤蔓。

    这是诺琪高给它的取名，经过一个月的研究，她发现空岛的这种藤蔓非常适合催生，催发到极致可以将整个岛屿都笼罩。

    本身这种藤蔓是无法食用味道极差，而且原本生长也只有拇指粗细。

    但是在诺琪高、罗宾、娜美等人的发掘下，却发现这藤蔓可以作为类似于土壤的存在！

    是的，土壤！

    也就是说，作为完美的被寄生体，让其他的植物生长在它的身上，而它的根须则是在神之岛的土地上，吸收土地的养分。

    只有在这巨大的藤蔓上种植植物都可以存活下来。

    这对于空岛来说绝对是历史的转折！

    在空岛最昂贵的就是土壤，土壤之所以昂贵就是因为可以种植，但是现在……营养藤蔓的出现，完美的解决了土壤问题！

    让土壤不再是困扰空岛发展的外在条件。

    大量的植物被种植在这绿色藤蔓上，当然，营养藤蔓犹如自来水管一般被规划的井井有条，穿街过巷，生长的很规律，不会有有过多的烦恼，每家每户都在经过自己门口的藤蔓上种植作物。

    在将藤蔓催生到了一定程度后，它就可以自动生长下去，不过基本上保持着现在的状态，大约可以存在上千年之久！一劳永逸！

    “罗杰大人，花花公子号已经改造完毕，请您前来验收。”

    电话虫响起了柯金的声音。

    接近两个月的时间，花花公子号已经改造完毕。

    呈现在唐神面前的花花公子号和之前稍微变了写模样，整体的构造显得更为紧致，从外观上看似乎并没有什么巨大的变化，但是进入到内部之后却改变了很多。

    催化后的风贝被安装在暗舱中，并且在船只的核心位置增加了电动力系统，电力系统的接触位置有多个，无论是在船舱或者外面都有，主要是为了方便唐神能量供给。

    只要唐神将手触摸在启动器位置，输出足够的雷电，花花公子号就可以爆发出惊人的航速。

    “不错，做的很好！”

    站在甲板上，唐神的脚下就是启动器，雷电顺着他的身i体雙腿涌入花花公子号中。

    乘风破浪，原本体型庞大的花花公子此刻却像是摩托艇一样轰鸣着前行，速度甚至比海军战舰都要快上一倍有余！

    “好快！主人。”娜美涨红了脸。

    太刺激了，从来没有坐过这么快的船只。

    在这海贼世界中，船只的好坏绝对影响到整个海贼团的存亡。

    君不见金狮子就是因为飘飘果实，成就了飞天海贼团的威名，甚至在和罗杰的战斗中差点击败罗杰，只是因为天雷击中……倒了血霉才败北，只能说那是一个没有天时的枭雄。

    不过现在不同了。

    唐神的花花公子号拥有了强化风贝和电力供给的支持后，想必依靠这艘船可以肆意驰骋大海！

    平时就依靠自身来补充电力，提供主要的动力源，而遇到危险的时候，风贝的爆发，绝对会让自己满意！

    十分满意的完成了验收，而这两个月来，在拉琪和甘福尔等人的治理下，空岛很快恢复了往日的平静，甚至变得更加繁荣。

    毕竟唐神不是艾尼路，那家伙可没有什么经济头脑，只是竭泽而渔。

    按照唐神给的休养生息指示，空岛如今主要是两个方面的发展，一是不断发展贝类技术，而是不断训练空岛战士，虽然现在还没有从空岛去往下方征服下方青海的实力，但唐神相信，随着空岛的天然优势，只要足够的时间，甚至不需要他的帮忙，空岛的实力就可以积累到一个惊人的程度！

    至于空岛的低空岛屿，就是娜美曾经学习天气魔法的岛屿，这些天来并没有发现。

    不同与空岛的固定，这座低空岛屿是人工岛一般的存在，而且……它是移动的。

    不过按照甘福尔等人的话说，这气象岛每三年会经过空岛下方一次，所以三年后倒是可以将娜美送过来，当然，不一定是三年后，也可能是三年之类，他会第一时间通知唐神。

    至于从黄金之乡山多拉获得的黄金，绝大部分已经作为战略储备放在空岛，由小蛇蛇看守，同时也由拉琪和甘福尔共同携带开启钥匙，在唐神的控制范围之内。

    当然，花花公子号上也储存了十亿的黄金作为流动资金使用，毕竟现在拥有黄金之乡，这上面的黄金根据娜美连续一周的亲自计算，初步预估在一百亿贝利以上，这些还仅仅是目前的发掘程度，可能下面还有……这些就不在唐神的考虑范围之内了，要忙也是拉琪他们去操心。

    空岛的发展已经进入了稳步状态，在唐神制定的制度和法律下不会出现大的变故。

    “罗杰先生……您、您明天就要走了吗？”

    拉琪跟随在身后，美眸中有些泛红道。

    从听唐神无意间提起明天要离开空岛，她的心情就前所未有的失落。

    原本认为成为神应该是一件让人开心的事情，当然，她也开心了几天，可那是因为拉琪觉得是给唐神办事，给唐神帮忙，让她心中窃喜。

    毕竟她只是一名山迪亚人，在以往被视为土著的存在。

    可是因为唐神，她成为整个空岛人人敬仰的女神，而且山迪亚部落战士也成为整个空岛最有有权利的部落，对唐神无比忠诚。

    但现在，唐神要走了……让她有些心慌。

    “是啊，空岛现在已经忙的差不多了，以后还要让你多多帮忙，拉琪。”

    放下了手中的活，唐神擦了擦额头的汗珠笑道。

    这些天他也没有闲着，顺便跟着工匠学习一些关于贝类的技艺，现在也获得了【初级贝类匠人】的称号，到时候就算是路上风贝出了问题也可以自己维修嘛。