    “族长，我不服。”为首的最先摇头：“就算您要杀了我，我也要多嘴一句，他，不过只是个垃圾，他没有资格当您的主人。”

    “是的，我也这样认为。”

    四龙脑袋跟捣蒜一样，麟龙无奈的很，这是往死里找死呢！

    韩三千能做他的主人，他真的只是这么简单吗？显然不是，可麟龙又不敢说，难道要跟他们说，这哥们身上有盘古斧吗？还有个是未来三大真神之一的老婆吗？还有……

    算了，说出来，麟龙自己都觉得累！

    有时候，有些人的背景，就是能复杂到让你大呼变态的同时，你还拿他没办法。

    韩三千就是这样的人！

    “哎，你们四个，真是无药可救。”麟龙摇摇头，本来，他念在同族一场，而且这四条龙修为不错，配合默契，想骂他们一顿，消下韩三千的火，留他们一条命的，但哪知道这四个不争气的家伙，非要拼命往枪口上撞。

    四龙奇怪的互相望了一眼，我们四个怎么了？难道我们有说错吗？！

    麟龙看了眼韩三千，见他也无奈摇头，心里为四条傻龙默哀一遍以后，运起能量，直接就要送四龙归西。

    可就在此时，整个山洞猛然剧烈的摇晃起来，坚固无比的洞壁一时间更是落石纷飞，山洞之外，风云色变，半空中，风走云驰，黑云压顶。

    百兽从四处奔袭而来，守在山洞面前，一一跪下。

    而此时，四峰主殿，林梦夕眉头一皱，芊芊玉指，更是快速的掐指狂算，片刻后，她柳眉紧皱，急声对旁边的若雨道：“马上通知掌门，四峰后山异变，恐有妖魔降世！”

    若雨跟随林梦夕多年，几是儿徒，从小到大，也难得见到林梦夕如此紧张，点点头，快速的朝着主殿飞去。

    虚无宗内，此时各弟子都感到天色异变，一个个全部站在露天平台，远眺四峰。

    此时的四峰完全被黑云笼罩，黑云之中，紫色闪电疯狂跳跃，彼此交汇，不时爆炸！

    虚无宗掌门此时也和戒院长老快步移出了主殿。

    “师弟，四峰之处，黑云压顶，妖气冲天，看来，应该是当年它出世了。”

    吴衍重重的叹息一声：“没想到我虚无宗镇压他足足一千多年，终究还是让他轮回转世了。”

    “他的能力在那，就连出世，我们也毫无预知，有些事，不是我们可以阻止的。”掌门淡然一个惨笑。

    吴衍点点头：“掌门师兄说的是。那四峰那里，该如何处置？”

    “兽王降世，百兽庇佑，我们去又真的能阻止他吗？不过，听天命，尽人事，这样吧，你马上抽调各峰精英前往四峰后山，由你亲自带队，去那边看看情况，切记，不可轻举妄动，以免造成不必要的伤亡。”掌门叮嘱道。

    吴衍点点头，立即去办了。

    等到吴衍离开，掌门摇摇头：“只希望虚无宗的禁制依然可以困的住你，就算你转世，也永生无法离开我虚无宗，更无法成长。”

    半个时辰以后，四峰之上，虚无宗弟子汇聚。

    吴衍作为此次行动的指挥官，立于中央，两侧，分立六峰长老，百名弟子立于正前方，一个个手持长剑，英气逼人。

    随着吴衍大手一挥，队伍浩浩荡荡的开往了四峰。

    叶孤城带领首峰弟子跟在最前头，暗暗庆幸当初自己跑的快的同时，此时又是心事重重，因为他知道，秦霜还在后山里没有出来呢。

    只是可惜了那么一位大美人，百年难得一遇，可最后，却遇上这种浩劫，从此香消玉损，着实让人惋惜万分。

    但这件事，他并未说出来，他不会跟任何人提起，他到过后山百兽林，因为弃秦霜于不顾，很可能会让他的名声受损。

    而此时的山洞内，在剧烈的摇晃停止之后，韩三千等人这才勉强立住了身形。此时的洞内，除了厚厚的尘土飞扬以来，还有一种暗红色的血腥气体在暗流蹿动。

    这股味刺鼻的很，韩三千都闻的有些难受。

    “怎么回事？”麟龙不解的望着深不见底的洞内，一时奇道。

    “族长，快……快逃，是……是兽王降世。”为首的恶龙面色慌张，接着虔诚的朝着洞内跪拜。

    其他三兄弟也同样如此。

    麟龙不解，更有些生气：“都给我起来，我龙族之人便是兽中之王，你们这是跪谁呢。”

    韩三千赶紧拉了拉麟龙，这时候显然不是斗这个气的时候，他的双眼，认真的盯着洞内，心中有股不详的预感。

    <!--over-->

