    金宝莱娱乐公司是秦家最重要的产业，也是秦少枫的心头肉，如今面对估价暴跌，哪怕秦少枫意识到有人在暗中操盘，但他却依旧不得不筹集资金，不断砸进股市，企图稳住公司的股价。

    他自己的好几个亿私人资金，全部砸了进去，甚至发现股价依旧暴跌后，又找到蓝月娱乐的老板董成鹏，从他那里借了五亿。

    周五。

    秦少枫在电脑前做了一上午，发现十几亿全部砸进去后，公司的股价终于稳住，而到了下午的时候，他发现竟然多了几笔大的买单，以至于令估价开始回升。

    “秦总，还有三分钟，今天就停盘了。”安妮轻声说道。

    “嗯，看着趋势，暴跌算是稳住了。”秦少枫默默点头，但脸色却没有半点好转。

    他现在最怕一件事情，那便是暂时稳住，等下周一重新开盘，股价继续暴跌，如果再暴跌的话，自己还需要想方设法弄钱，稳定股价。

    可是，几个亿他还有办法弄到，可如果还需要再砸进去十几亿，他真的吃不消了。

    “咦？”

    盯着电脑屏幕的安妮，忽然面色一变。

    秦少枫闻言，也朝着电脑屏幕看去，令他没想到的是，竟然有人大单购买，几乎是把暂时抛售的股票全部买走，以至于股价直线上升。

    两分钟，涨停封板。

    之前虽然稳住，但今日依旧跌了百分之六左右，可这短短两分钟的时间，大笔大笔的资金砸进来，结果直接涨停封板，一下子涨了百分之十六。

    “老板，的确有庄家在坐庄。”安妮沉声说道。

    “都这个时候了，我如果再看不出来，那就是头猪了。”秦少枫恼怒说道。

    “可对方选择咱们金宝莱的股票坐庄，是不是有点冒险了？另外，最重要的是对方应该从很久之前，就开始偷偷购买咱们的股票了吧？否则之前不可能有那么多大单抛售。”安妮说道。

    “不管是谁在坐庄，咱们只需要稳定住股价，不会再出现暴跌现象就行了。”秦少枫默默说道。

    他心里，此时其实很希望股价暴涨，哪怕有人利用金宝莱的股票圈钱，他也并不是特别在意，股价不跌，他的资产就不会缩水，如果涨一些，他甚至可以抛掉之前回购的股票，从中赚一笔，也好把借的董成鹏的钱，连本带利还回去。

    周六一早。

    徐毅吃完早餐，慢悠悠的朝着外面溜达出去，迎面看到蓝小薇走过来，他摆了摆手，在对方小心翼翼的姿态下，笑问道：“你很怕我？”

    “我，我不怕。”蓝小薇嘴上这么说着，但神情则更加的紧张。

    “我又不是吃人的打老虎，你不用小心翼翼的，以后只要不在这里做错事，我不会多管你们的。”徐毅笑了笑，看对方稍微轻松了一些，这才接着说道：“去把车钥匙给我拿过来，我出门一趟。”

    “好，徐先生您稍等。”蓝小薇急忙跑进房门。

    徐毅看着她逃命似的背影，心底暗暗苦笑。

    他觉得自己平时挺平易近人的，怎么那丫头那么怕自己？好像自己会把她给吃了似的？还是说，她本来就非常胆小？

    忽然，徐毅神色一动。

    他觉得蓝小薇，竟然长得跟蓝蔚蔚有点像，虽然不如蓝蔚蔚那般漂亮，但蓝小薇也很漂亮，两人之间……最起码有四五成相像。

    她该不会是蓝蔚蔚的妹妹吧？

    徐毅想到这里，顿时暗暗觉得有些好笑。

    蓝蔚蔚的家庭背景他清楚，除了一个哥哥之外，就再也没有其他亲兄弟姐妹了，不过，他好像听蓝蔚蔚说过，她父亲倒是有两个兄弟，一个早年病逝，一个成年后便不知所踪。

    “世界那么大，天底下长得像的人也有很多，不可能那么巧。”

    徐毅摇了摇头，随着蓝小薇把车钥匙取过来，他开车离开别墅区。

    这次，他没带古蝶。

    更没带满脑子都想去玩的孙灿灿。

    上午十点钟，徐毅开车抵达羊城安福大厦，把车停在地下停车场后，他乘坐电梯来到三十六楼。

    金鼎音乐。

    徐毅看清门牌号，便露出几分笑意，推门进去后，看着迎宾台上站起来的美女接待员，徐毅笑道：“你好，梦菲和蓝蔚蔚她们在这里吧？”

    “您是？”美女接待员打量着徐毅问道。

    徐毅摘掉口罩和墨镜，又把鸭舌帽的帽檐朝上提了提，这才笑道：“我是徐毅，蓝蔚蔚的未婚夫。”

    徐毅？

    青藤隐士？

    美女接待员眼神一亮，顿时激动的从里面跑出来，急促说道：“偶像，您是我的偶像，青藤……徐先生，您能给我签个名吗？我我我，我还想要合照。”

    “签名合照都可以，但你能不能告诉我，梦菲和蓝蔚蔚她们在不在里面？”徐毅笑道。

    “嗯嗯嗯，在呢，都在。”美女接待员兴奋说道。

    片刻后，徐毅给对方签了名，又与对方合了张影，然后才在对方的指点下，朝着里面走去，在最里侧的一间练歌房里，找到正在低头看乐谱的蓝蔚蔚，至于梦菲的身影，倒是没有看到。

    “菲姐，有个地方我没弄明白，你看……”蓝蔚蔚察觉到有人靠近，还以为是梦菲回来了，拿起乐谱说道，只是她的话没说完，便看到一张熟悉的笑脸。

    徐毅？

    他怎么来了？

    蓝蔚蔚心底一喜，随手把乐谱放下后，站起来笑问道：“什么时候来的？”

    “来深市好几天了，因为有些事情需要处理，所以就没过来找你。”徐毅笑着拉起蓝蔚蔚的手，发现对方没有挣开，他顿时稍微用力，把对方拉到怀里，在对方挣扎的时候说道：“那么久没见，很想你，让我抱一抱。”

    蓝蔚蔚闻言，顿时停止了挣扎。

    感受着徐毅温暖的怀抱，她犹豫了一下，也保住徐毅的腰部，问道：“那么，深市的事情都忙完了吗？”

    “还没有，不过今天和明天能清闲一下，下周才是最忙的时候。”徐毅说道。

    “嗯，家里怎么样了？”蓝蔚蔚问道。

    家？

    徐毅神色一动，抱着蓝蔚蔚的力道又大了一分。

    “我出来的时候，家里一切都挺好的。只是最近不断在沙市和魔都奔波，已经有些日子没有回去了！”徐毅说完，便询问道：“你学习的怎么样？”

    蓝蔚蔚轻轻推开徐毅，脸上带着少许的红晕说道：“学的挺好的，我本来就懂音乐，梦菲姐教的又认真又好，所以我学起来很轻松。”

    “嗯。”

    徐毅松开她，问道：“梦菲呢？怎么没见到她？”

