    面对彪悍的虎妞，叶凡只能装聋作哑，不然非纠结死不可。

    他把虎妞迎进一间单独诊室，然后让她脱掉衣服裹上毛巾针灸。

    虎妞一点都没扭捏，干脆利落脱掉衣服，丝毫不介意叶凡在旁边。

    叶凡低垂目光之余也暗呼这女人做事爽快，换成其她女人估计要矜持或者怀疑一番。

    接下来的小半天，叶凡不仅帮虎妞解了蛇毒，还给她化解了背部邪气。

    虎妞背上被人捅的一刀，刀上画了符，不仅伤害了她的身体，也破坏了她精气神，让她霉运连连。

    叶凡用《六道伏魔》针法破解了邪气，还帮她把其余小病小痛也治疗一番。

    当叶凡收针起身时，一股舒爽的气息，也蔓延到了虎妞全身上下。

    她感觉到前所未有的轻松，一种由衷的愉悦，从身心中焕发出来。

    以前的身体好像背负百斤沉重，现在虎妞则感到轻盈无比。

    这一瞬间，她看向叶凡的眼神中，再次发生翻天覆地的变化，只把叶凡奉若神明，激动到不能自己。

    她竖起大拇指：“看来你真不是江湖骗子。”

    叶凡没好气开口：“有你这样夸人的吗？”

    “医术很牛叉行不行？”

    虎妞白了叶凡一眼：“小肚鸡肠，怎么做男人的？”

    叶凡拿她没办法，苦笑一声，随后递给她一大瓶药膏：

    “这是我刚配制的药膏，专门治疗伤口和疤痕的，你把它涂抹在伤口上，最多半月就好恢复如初。”

    虎妞作风彪悍，但长相和身材却一流，所以看到她身上的伤口，叶凡觉得实在暴殄天物。

    虎妞一愣，随后眼睛一亮：“这药膏真有效果？”

    虽然她大大咧咧，还打打杀杀，但不代表不爱美，相比向别人炫耀伤痕是战绩，她更喜欢漂漂亮亮。

    叶凡揉揉脑袋：“我能解你蛇毒，还能治你邪气，有必要拿药膏忽悠你吗？”

    虎妞一想也是，叶凡医术这么高，药膏肯定也是宝贝，白要白不要，当下接过来揣入怀里：

    “那我就谢谢了。”

    她眼睛清亮看着叶凡：“你帮了我，我要好好报答你……”

    “可以报答，我只有一个条件。”

    叶凡抢先打断虎妞的话：“那就是不要嫁给我，来世做牛做马好了。”

    “王八蛋！”

    虎妞一脚踹向叶凡：“你再说一次试试？”

    这一脚又快又狠，还措不及防，换成其他人肯定难于避开。

    早上刚学了‘迎风柳步’的叶凡，则从容一扭身子躲开一脚。

    “哟，躲闪厉害啊。”

    虎妞微微吃惊，随后又是脚尖一扫。

    气势暴涨，漫天腿影。

    叶凡身形一闪，不但避开了虎妞攻击，还人似幻影，闪出几米远的地方。

    虎妞来了兴趣，又是一口气攻出十几腿，招招凌厉，想要碰到叶凡。

    可她全部攻击都落空，诊室虽然狭小，攻势也凌厉，但叶凡总能从容避开。

    而且每一次都是差之毫厘。

    他就像一支弱柳，迎风摇摆，敌弱则弱，敌强则强，让人捉摸不定。

    十分钟不到，全力攻击的虎妞开始气喘，叶凡却始终神闲气定。

    “不玩了，不玩了，你就不是一个男人。”

    虎妞不再攻击，径直上前逼视着叶凡：“你就不能让我一下啊？”

    叶凡一脸无奈：“小姐姐，你一脚能踢死一头牛，我怎么敢放水啊？”

    他手指一点满地狼藉，桌子，病床，柜子，椅子，全部被虎妞砸碎倒地。

    “你那么厉害，比牛强多了。”

    虎妞胡搅蛮缠一句，随后话锋一转：

    “你就这么看不上本小姐？你知道多少人想要娶我吗？”

    她显然被叶凡气到了，呼吸速度明显加快，胸口起伏之间把上衣都撑起来了，很是吸引眼球。

    人家肯定是被你拿刀逼迫的……

    叶凡忙躲了开去，心里嘟囔一句，却不敢说出来，免得被虎妞砍死或拆了医馆。

    “不是看不上，是配不上。”

    叶凡赔着笑脸出声：“晴姐你貌美如花，身材曼妙，家世又好，我娶你，会让你成为笑柄的。”

    “别说这种以退为进的话。”

    虎妞穿好衣服，把叶凡逼到墙角，然后壁咚一声，单手撑在叶凡的脖子旁边，热气逼人。

    在叶凡寻思如何脱身时，虎妞右手一伸，挑起叶凡下巴开口：

    “不管你答不答应，以后你就是我虎妞的人了，也是楚门女婿。”

    “以后有人欺负你了，你就告诉本小姐，听到没有？”

    气势汹汹。

    叶凡弱弱出声：“听……听到……”

    虎妞眼睛一瞪：“大点声。”

    叶凡感觉自己要被吓死，忙大声回应：

    “听到，听到，以后有事报你名……”

    接着他又觉得不对劲，这岂不是说自己真成她的人了？

    叶凡真后悔今天开门接诊。

    看到叶凡温顺的样子，虎妞这才满意松开他，然后一把搂住他肩膀出门。

    叶凡一脸郁闷，却也不敢反抗。

    虎妞也算得上一个大美人，不凶的时候更是漂亮，这样从诊室走出来，瞬间吸引不少病人的目光。

    众人好奇这美女是谁，怎么跟叶凡关系亲密。

    有几个复诊病人更是想起宋红颜、唐若雪和公孙倩，自我想象着虎妞是叶凡的又一个女人。

    这叶神医，医术厉害，泡妞也了得噢，只是有没有想过单身狗啊？

    不少病人羡慕嫉妒恨看着叶凡。

    黄三重他们则站得远远的，别说招惹了，连打招呼都不敢。

    叶凡笑着客套：“晴姐，慢走，有空常来。”

    “这么急赶我？”

    “不行，要留点纪念，盖个章。”

    虎妞正要踏出医馆，却忽然想起一事，接着左手一探。

    她一把抓住叶凡的手腕，二话不说就咬了下去。

    “我靠！”

    叶凡来不及躲避，被她咬了一个正着，忍不住叫了一声。

    虎妞这一口很凶悍，顷刻就留下一排牙印，红红的，都快破皮了，没有十天半月消不了痕迹。

    叶凡又不能打女人，只能欲哭无泪承受。

    偏偏那些看热闹的病人和家属还欢呼雀跃。

    “好！”

    “咬的好！”

    “再咬两口！”

    “一脚踏几船，就该咬死这负心汉……”

    叶凡的人品就这样一落千丈了。

    好不容易送走虎妞，叶凡回到后院拿酒精擦拭，只来得及骂虎妞一声小狗，就见唐若雪手袋震动。

    他这才想起忘记把手袋送还唐若雪了。

    叶凡想要叫刘富贵送回去，但电话一直响个不停，他担心公司有什么要事，就打开手袋拿出手机。

    这一拿，不小心就接听了，叶凡耳边很快响起林秋玲的吼叫：

    “若雪，怎么一天不回短信不回电话啊？眼里还有没有我这个妈啊？”

    “你七姨他们从龙都过来，下午五点半的高铁，我和你爹有点事走不开。”“你赶紧下班去把他们接到桃花一号……”

