    前方的星辰方位，和兽皮图卷上极为相似，郭龙真沉声说道：“前些天我在来的路上，遇到了天剑宗高手的突袭，这个兽皮图卷就是从他身上搜到的东西，刚才我现前面的星辰位置，和图卷上极为相似，也不知道这个地方有什么东西？”

    “哦？对方这么做肯定是想要隐藏什么秘密，既然如此，我们两个就前去打探一番！”

    杨戬修为高深，实力仅次于洪荒世界的几位圣人，在这片星空不用担心任何危险，两人做出决定之后，遁光掠过黑暗的星空，朝着右前方急奔驰。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许久之后，两人来到了图卷上标注的位置，郭龙真和杨戬立在虚空，双目神光闪烁朝着四周望去，只见星空死寂一片，仿佛没有任何异常。

    “难道是我们猜错了？”郭龙真没有现异常，不禁有些失望，当初他凝出日月真瞳，并将这门神通和自家的眼睛彻底融合之后，这一双神目给他带来了不知道多少好处，所以他对于自己的眼睛有着强大的信心，神目扫过没有异常，他下意识的以为自己猜错了。

    “不对，那个赤男子乃是天剑宗的真传弟子，以前根本没有来过洪荒星空，手中怎么可能会有这一片星域的地图？”郭龙真突然想到这点。

    这时，杨戬睁开眉心竖眼，一道金光笼罩虚空，“好隐蔽的一个禁制，要是不动用神目，还真是难以现！”

    他右手一挥，以手作刀，唰的一声，一道凌厉无匹的刀光轰在前方的虚空，嗡！黑暗虚空当中突然出现一层金黄色的屏障，伴随着屏障的出现，滚滚佛音震荡虚空。一根根菩提树的虚影形成晶莹的琉璃清光，凝成坚韧无比的防御禁制。

    “这……这是佛门琉璃世界的八宝菩提大阵！”杨戬神色一震，认出了眼前禁制的来历，这道禁制是佛门秘传的阵法，防御力极强。

    如今佛门二圣率领诸天佛陀罗汉驻扎在西天极乐世界，它是洪荒大世界的一个附属中千世界，对天庭和万神大世界之间的厮杀两不相帮。并不经常在洪荒世界走动，最近天剑宗现了极乐世界的方位，正在拉拢佛门二圣，想要联合二圣攻入洪荒大世界。

    “难道佛门已经和天剑宗的武道强者勾结到了一起？”杨戬神色沉凝，纵身上前，催动大部分的力量，连续几记刀光飞出，强行将眼前的八宝菩提大阵撕裂。

    没有了屏障的遮掩，这处星域恢复了原来的模样，出现在两人眼前的是一道幽深无比的空间裂缝，这道裂缝周围的空间并不稳定，不断的有空间碎片在裂缝的边缘来回穿梭。

    “空间裂缝？莫非这道裂缝和黄龙关前方的空间裂缝一样，连通了万神大世界和我们这里？”郭龙真忍不住猜测道。

    “是不是世界通道，我们进去看看就知道了，如果这道裂缝真的是世界通道，那事情就麻烦了！这么长的时间，不知道有多少天剑宗的高手通过这里潜入洪荒星空！”

    杨戬微微叹气，这道裂缝的出现，证明了两个世界之间除了黄龙关前的大裂缝之外，还有不少细小裂缝的存在，怪不得这么多年来，天剑宗的武者潜入洪荒世界越来越容易，而洪荒世界的仙神想要前往万神大世界则十分的困难。

    ……

    不知道多远的空间当中，一座用玛瑙琉璃堆砌而成的七宝山闪烁着金色的神光，空间当中禅音阵阵，金莲和祥云悠悠撒落，一尊佛陀盘坐在七宝山上讲经，经文当中有着大道之音，能让人脱命运因果，下方众多的罗汉和头陀听得如痴如醉，沉浸在经文中的大道神韵中。

    突然，正在讲经的佛陀停了下来，双目神光一闪，仿佛穿过了无尽的虚空。

    “杨戬？”

    佛陀神色平静，呢喃一声，佛陀讲经中断，顿时惊醒了众多罗汉和头陀，其中一位双眉垂肩的罗汉听到了佛陀的声音，长眉一颤，问道：“杨戬远在洪荒星空，和我们琉璃世界相隔无数空间，弟子不解，佛祖为何因为此人停止讲经呢？”

    这尊佛陀，就是佛门东方净琉璃世界的药师王佛，乃是佛门横三世佛之一，座下有日光菩萨和月光菩萨还有琉璃世界的众多金刚罗汉。在佛门的地位极高。

    八宝菩提大阵就是药师王佛参悟佛门至宝菩提树所创出的防御阵法，杨戬在星空深处所现的禁制是他命令座下的日光菩萨所布，

    “不过是一点小事罢了！”药师王佛没有回答长眉罗汉的问题，淡淡的略过这件事，继续讲解经文。

    琉璃世界距离洪荒星空太过遥远，就算知道杨戬的动作，药师王佛也没有一点的办法遮掩，只能任由事情自己展。

    裂缝之中，郭龙真和杨戬两人已经飞行了几个时辰，两人的实力都十分的强大，尤其是杨戬，已经达到了一个巅峰状态，根据郭龙真暗中估计，他的九转玄功最低也达到了第七重，修为只要再有一点点的突破，就能踏入混元圣道。

    “郭师弟，你前些天在万神大世界待过一段时间，可知道天剑宗的详细情况？”杨戬放出玉清仙光护住身躯，将裂缝当中的无数空间碎片挡在外面，一边飞行一边询问天剑宗的信息。在星空深处和天剑宗厮杀了这么长时间，他只知道这个势力的大致情况，至于更详细的信息始终打探不出来。

    那些被俘虏的天剑宗弟子像是被一种神秘的神通附体，一旦有人搜索他们的灵魂意念，他们的灵魂就会瞬间湮灭，让洪荒世界的仙神无法得到天剑宗的核心信息。

    当然洪荒世界的仙神也有类似的手段，并且是元始天尊和太清圣人亲自出手，保证了洪荒世界的隐藏力量不被泄露。不过洪荒世界的手段似乎有些漏洞，天剑宗的弟子不断的潜伏到四大部洲，已经将大量的情报传递回去，如今天剑宗已经知道了洪荒大世界的整体情况。

    郭龙真道：“我对天剑宗也知道的不多，只知道天剑宗在万神大世界是仅次于诸神盟三宫六殿的强大势力，占据了万神世界北方的大片地域，乃是一方圣地！天剑宗宗主的实力通天彻地，不逊于教主至尊。门中大罗金仙众多极难对付。只凭着一个宗门的力量，就能和我们整个天庭的仙神对抗！”

    杨戬点了点头，脸色凝重的看向前方的通道，现在他只希望穿过通道真的来到万神大世界之后，不要一头扎进天剑宗的老巢，万一被天剑宗宗主现，两人有再大的神通也休想逃脱。