    只见那驼背老妇人双手一揉，将那怨灵形成的光团揉成一团后一口塞进嘴里，砸巴着嘴巴就那样的咽了下去，看得她张了张嘴，有些不可思议。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    吃了？

    她怔愕的想着，就见那驼背老妇人原本没灵力涌动的身体在这一刻冒出一丝丝热烟来，身上的热气就仿佛开了火炉子一般，让站在一旁的她也能感觉到从她身上弥漫而出的那股热气。

    她的手在肚子处揉了揉，掌心凝聚的一股灵力气息在涌动着，约莫半柱香的时间，只听她打了个嗝，身上的热气渐渐散去，而后张开嘴，从嘴里吐出了拳头大的一光团来。

    “这是……”

    她惊讶的看着那团小了近一半的光团，这是那团怨灵？先前的那团怨灵虽也是一光团，但那团光上还染上了丝丝的黑色气息，而眼下的这一团，却是雪白的，不见半点黑色气息，这，难道就是她所说的炼化？

    “啾。”

    只见驼背老妇人手中的那拳头大的光团渐渐的凝聚成形，如同绵花一般的打了个滚，出啾的一声，继而，从那雪白的光团中冒出一张婴儿般的小脸来。

    “啾啾！”

    她呆了呆，看着那如绵花般雪白的一团小东西，居然眨着一双清澈的眼睛对她出如小兽般的啾啾声时，不禁有些呆然：“这、这是怨灵？”

    “这是经过炼化的怨灵，没有了怨气的怨灵，已经不算是怨灵了。”老妇人将那团绵花般的光团放到凤九的手中。

    “不是怨灵了，那是什么？”

    她看着手中的那团光团，竟是实体的，而不是只是一团光而已。手中的那雪白的东西就跟她所看到的一样，跟绵花一样的柔软，一揉，竟成了一团，就连那张小脸也被揉了进去，只是，那团小东西一甩，那张小脸又冒了出来，那小模样之萌，简直让她爱不释手。

    “元灵。”老妇人缓步往里面走去，道：“元始之灵，不沾一丝罪恶怨恨的纯净之灵，被称为元灵。”

    “元灵？”

    凤九轻声低喃着，看着手中那纯净雪白的光团，在她看来就跟一团绵花一样，她的手摊开，就见那小东西在她的手上跳来跳去，竟也不怕生，不惧她。

    “不错，经过炼化的元灵可以作为丹灵，在炼制丹药时加入，那丹药的品阶和药用都有大大提高，不仅如此，元灵还可以融化成为器灵，甚至，是注入任何物品中，都可以形成任何物品之灵。”

    听到这话，凤九拧了拧眉，道：“我以前怎么没听说过？而且，类似于器灵那一种的，不是说是因器而形成，因器而生的吗？若是可以这样的话，那器灵也不会那样少见了。”

    “你会炼灵？”

    沙哑而苍老的声音传来，她怔了一下，想到她刚才直接将那怨灵吞下肚的一幕，不由的摇了摇头：“不会。”

    “在此之前，你遇见过怨灵？”驼背老妇人再次问着，如枯井般的双眼盯着凤九看着。