    码字到凌晨三点半，这一章总算是完成了！

    眼皮子睁不开了，睡觉！

    ......

    所谓的双赢，那是建立在必须要合作的基础上，以及对长期合作的希望上。

    大到国家，小到几人之间，如果能独吞好处的，没人会和别人分享。

    徐景昌是没辙，甘蔗种植是方醒统筹的，而且交趾的黄福可不会买他的帐。

    要是撇开方醒的话，除非他亲自去交趾坐镇，否则方醒有的是办法让他血本无归，更遑论皇室对他的看法会发生根本性的变化。

    管家遗憾的道：“兴和伯一天不知道在想啥，交税交税，老奴看啊，他迟早会被陛下厌弃！”

    “厌弃？那还早着呢！”

    徐景昌喝了口醒酒茶，唏嘘道：“他是个聪明人，只要他照着现在的法子行走朝堂，方家的富贵至少能有一百年。咦！”

    “交税？”

    徐景昌想起了那天出来时朱棣问的话，不禁拍打着床榻怒吼连连。

    ——“此事兴和伯可知晓？”

    这话是什么意思？

    方醒知道了又如何？

    徐景昌拍打着床榻道：“那个方德华，坑死老子了！”

    管家以为徐景昌是喝多了，就小心翼翼的道：“国公爷，那要不咱们就不分给他了？”

    糖霜的利润可不低，分给别人心疼啊！

    “屁话！”

    徐景昌恼火的道：“不分给他，到时候这买卖就做不久，而且还多出好几个大仇人，你这是想坑本国公呢！”

    “交税交税！记得了，卖出去多少都记账，每个月去一次户部交税。”

    管家懵逼了，以为徐景昌喝多了，“国公爷，咱家也要交税？”

    都是国公府自己种出来的东西，居然还要交税？

    你说模仿四海集市要交税，那大家没意见，毕竟是商人行径嘛。

    可这是甘蔗啊！

    “国公爷，甘蔗也是农事吧？！”

    徐景昌摆摆手：“农个屁！怪不得那天方醒没提这事，弄不好就在那里等着呢！”

    管家一惊，就说道：“国公爷，可是富阳侯的故事重演？”

    “就是！特么的！方德华居然坑我！”

    李茂芳开的财聚集市就是这样被方醒坑了一把，而后去交税，成为了勋戚中另类，最近很是郁闷。

    “准备马车，本国公要去一趟方家。不讨回公道，老子就在方家混吃混喝，不走了！”

    ……

    徐景昌气势汹汹的到了方家，一进门就喊道：“方醒，出来！”

    小刀的手有些痒，在身体右侧一抽一抽的，辛老七瞪了他一眼，然后问道：“国公爷可是找老爷有事？且等人进去通报。”

    “不用！本国公今日就……”

    铃铛出来了，舌头微吐，冷冰冰的盯着徐景昌。

    “拦住它！”

    在咬死贼子之后，铃铛的名气就更大了，现在就属于方家的镇宅之狗，方家庄的狗王。

    辛老七挡住铃铛，示意小刀赶紧去通报。

    等方醒亲自出迎时，徐景昌已经躲进了前厅中，不敢看在门外的铃铛一眼。

    “定国公怎么来了？欢迎啊！”

    方醒笑眯眯的拱手进去，徐景昌一下弹起来道：“方醒，哥哥我待你如何？”

    看到徐景昌气势汹汹的，方醒笑道：“定国公有事说事，说这些干啥。”

    老子跟你可没多少交情，要不是想着交趾的甘蔗种植，你连人都见不到。

    面对着方醒的淡然，徐景昌的气势一滞，然后气恼的道：“为何要缴税？”

    朱棣那天话里的意思就是：你既然问过方醒了，那缴税的事他怎么说？

    方醒指指桌子上，有丫鬟就去泡茶。

    “早交晚交都要交，交的越晚，陛下心中的疙瘩就越大，你想选哪一样？”

    徐景昌沉吟道：“你的意思是说……陛下有意清理勋戚？可要是交了税，哥哥我在勋戚圈里还怎么混？”

    方醒摇摇头：“我可没这么说，可你身为国戚，敢问一句，定国公府是准备要和勋戚们抱成一团，对抗陛下吗？”

    “没有的事！”

    徐景昌想起魏国公徐钦的遭遇，急忙否认道：“不过是逢场作戏罢了，定国公府上下当然是以陛下马首是瞻。”

    方醒笑呵呵的道：“那你还气什么呢？难道定国公府真是缺了那点交税的钱财？那我帮你出好了。”

    “哪里哪里！这点钱哥哥还是有的。”

    徐景昌被方醒话里的意思给吓坏了，哪里敢和朱棣虚与委蛇。

    方醒笑眯眯的送走了徐景昌，回来和解缙叹道：“勋戚都成了商人，只知道赚钱，保住爵位，这大明到处是窟窿啊！”

    解缙这个年过的舒坦，满面红光的说道：“那些人不过是得了好处，就想着要更多，还要能世世代代的继续拿好处，这块肥肉他们舍不得啊！”

    解祯亮陪在一边，闻言就说道：“流水不腐，勋戚世代高居于上，时日久了，马也骑不得，刀也提不起，这等人掌控大明军队，未来堪忧啊！”

    方醒笑了笑：“再堪忧，可也不能让文人掌控！”

    解祯亮愕然，想辩驳，可解缙却说道：“以文御武不可取，前宋就是榜样，目前火器威力大，只要以后把各地卫所控制住，加强边塞的训导，以后就可长盛不衰。”

    方醒笑了笑，想起解祯亮以后在书院授课，就说了些相关的内容。

    “战争是政治的意志体现，文官提出目标，武将分析目标，而后双方合力，确定攻伐与否。”

    这是解祯亮第一次听到这种说法，他双手收拢握在一起，眉头微微皱起，仔细听着方醒和以往那些先生截然不同的解释。

    “不要把老夫子的话当做灵丹妙药，战争会带来毁灭的同时，可也会带来利益，而大明需要利益，更需要不断的进取，一旦停下，那就是自我毁灭的开端。”

    看到解祯亮有些不以为然，方醒就说道：“洪武年间大明所向无敌，到了永乐年间，其实已经显露了疲态，各方纵容之下，军队早就已经不行了，这一点陛下最清楚，所以每次北征都要劳师动众，为何？”

    这是一个考题，解祯亮想了想：“方大哥，小弟觉得还是没把握的缘故，所以要以多打少。”

    “嗯！你可以去查查，大明的军队究竟是如何堕落的，那些人在其中起到了什么作用。”

    解缙抚须，点头道：“德华这个题目出的不错，也可以给书院的学生们做做，太孙也要做！”

    方醒笑道：“太孙应该有了些线索了，可他毕竟是太孙，最好自己想清楚，这样印象深刻，也能在这个过程中去思索解决之道。”

    朱瞻基要想成为一个出色的帝王，那他必须要对大明的家底有个了解，上位后才能不被人忽悠，从容施政。

    解缙悠然道：“储君不可长于深宫妇人之手，那对大明将是一场灾难。”

    方醒若有所思的道：“可却是文官的盛宴。”