    

    
墨修的声音低沉好听，宛如清泉流水，又好像以指轻扣竹节。

    
不过说的话，对于苍灵而言，却是太过直接了。

    
所以苍灵冷呵一声，直接一挥手：“命是你的，随你。你们反正都是情种，我一根不分公母的竹子，不知道你们的想法。”

    
说着，直接就消失了。

    
墨修却依旧轻抚着小腹，一直到蛇胎好像舒服到昏昏欲睡后，才慢慢松开了手，抬眼看着我。

    
这次墨修的眼睛，就好像当初才初见的时候，清亮得能照亮人的倒影。

    
我看着墨修眼中的自己，黑发散乱涌动，宛如蛇发魔女。

    
闪着极光的飘带，在黑发中游走，紧紧束缚住黑发，看上去越发的诡异。

    
墨修轻叹了口气，伸手慢慢摸着我的头，一点点往后，以手握住我的黑发，然后一点点的撸住。

    
伸手扯着飘带，一节节的缠住，帮我扎紧：“你是不是不会扎头发？这种扎马尾肯定是不行的，你要用发带将整个黑发都缠紧。”

    
墨修的手很暖，很有力，却又很柔和。

    
黑发并不吸食他的生机，柔顺得好像真的只是一头普通的头发，任由墨修扯着飘带，一圈圈的朝下束缚着。

    
我靠坐在活竹椅上，看着那浴桶中依旧闪着晶莹竹叶水光，沉声道：“苍灵的意思是，前面那两条有无之蛇，可能预判了我们所有的行为。如果我毁蛇棺和现在回清水镇也在他们算计中的话……”

    
“在就在吧。”墨修没有让我将话说完，好像将头发全部都扎好了。

    
还用手拎了拎：“有点重，你感觉怎么样？”

    
我摇了摇头，感觉还好，因为飘带会让黑发失重。

    
墨修确定我不是太重后，这才转到我前面，伸手将我从活竹椅子上抱起来。

    
就在我以为他要坐的时候，墨修搂着我的手却并没有松，而是将我搂在怀里，坐在那活竹椅子上：“我们好像没有这样亲昵过。”

    
这会是午间，太阳光正好，放眼看去，外面是无边无际的翠竹碧海，旁边是有着水汽的活竹，确实很舒服。

    
我原本并不习惯这样腻歪的动作的，可想着墨修这次几乎就没了，心中再次感觉到空落落的。

    
所以就任由他搂着我，坐在他腿上。

    
轻声道：“你现在感觉怎么样？”

    
我这话一出，发现我和墨修好像一点都不关心苍灵那刻意挑拨的话。

    
他只关心蛇胎和我好不好，我只关心有无之蛇对他有没有影响。

    
似乎苍灵挑拨的那些话，还不如我黑发重不重，这种事情重要。

    
这种老夫老妻的感觉，让我感觉很舒服，却又感觉来得太快。

    
没想到我和墨修认识才多久，没日没夜的搞事情，最终蛇胎还没有生出来，我们就已经是这种老夫老妻的状态了。

    
墨修却只是双手搂着我的腰，将我往后拉了接，将我紧紧搂在怀里，沉声道：“何悦，谢谢你。”

    
我听着莫名其妙，扭头看了一眼墨修。

    
可一扭头，墨修就垂头含住了我的唇。

    
这一吻，并没有以往的激烈，或是含着情欲什么的。

    
似乎就是这么水到渠成的一吻，我回头，他轻垂……

    
我感觉到唇上的湿软，还没来得及回味，墨修就已经抬头，然后将头搁置在我颈窝里。

    
轻声道：“他们还在我体内。”

    
他说这话的时候，有一种受伤的脆弱。

    
气息微微发着冷，好像他自己也有点害怕，轻声道：“我也不知道他们一直都在。更不知道他们是什么时候进来的……”

    
“何悦，他们在我眼睛中出来的时候，我能清楚的知道他们想吃掉阿宝，想占据蛇胎的身体，更甚至我还看到了另一件事情……”墨修声音发着抖，轻声道：“何悦，无论如何，你别再拿回那神母的记忆，好不好？”

    
墨修这话说得很郑重，好像在害怕什么。

    
我隐约知道，神母和有无之蛇关系很深。

    
要不然神母之眼不会是献祭有无之蛇的深坑！

    
同时也感觉到墨修的身体慢慢变冷，不知道为什么，我反手握住墨修的手。

    
拍了拍他的手背道：“放心，我很自私的。”

    
就算我以前的记忆是龙岐旭造假，将他女儿的记忆放进来的。

    
可至少后面那些记忆是我自己的，也是那些记忆造就了现在的我。

    
无论最后我和墨修怎么样了，到最后我们还是我们自己。

    
而一旦我拿了神母的记忆，我其实还是消失了吧。

    
我干脆一抬脚，将脚下的鞋子踢掉，引着水冲洗了一下脚。

    
直接双腿一盘，整个人缩到了墨修怀里。

    
像个蜷缩在母亲怀里的孩子一样，侧卧着蜷缩在墨修宽厚的怀抱里。

    
紧紧搂着他的腰，脸贴着他的胸膛，听着里面的心脏“砰砰”的跳动。

    
就算我没有心，可依旧能感觉全身血液好像也随着墨修的心跳，慢慢的沸腾了起来。

    
“墨修！”我将手紧了紧，从十指相扣，到双手搭着小臂紧扣着：“刚才苍灵的话你听到了，对吧？”

    
“我这次回清水镇，在外面那些人看来算是入魔了。”我脸上墨修怀里蹭了蹭，轻声道：“但我不管这么多了，我其实知道将你放在洗物池里养伤最好，但我不想呆在巴山，所以就将你带了过来。”

    
“你看你醒过来，是因为苍灵用我生机和蛇胎逼你，才醒的。你这条命就算我救的，以后不管我做什么，我成为什么样，你都必须无条件的帮着我。”我说到这里，头一扭。

    
隔着本就松松垮垮的衣袍，一口就咬到了墨修的胸膛。

    
沉声道：“反正我就算利用你，也就利用了！”

    
那些玄门中人，就算再害怕我的黑发，也不会这么轻易的放过我的。

    
因为蛇胎太过强大，本身连阿问都感觉到害怕。

    
而风城的危机暂时因为毁了蛇棺，和阿熵被困，算是推缓了。

    
那些曾经进入过巴山的人，身上那些像源生之毒的毒水，也会让他们想尽办法找上我。

    
这世间最麻烦的就是有所关联，就算我再不想帮忙。

    
只要外面还有一个人和我有关系，他们怕是都能找到，或是逼迫，或是求情，总难逃过去的。

    
我已经斩情丝了，对于这些感情其实没有以前那么重视。

    
而墨修认识的人，也不比我少。

    
我既然打算隐世而居，不再理会外面的事情，就一定要稳住墨修。

    
既然狠下心来走了第一步，就得坚持狠心下去！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->