    一旁的紫衣管事悻悻的看了眼叶晨后，亦是快步离开了轩主楼，这里本就不是他该待的地方，而且那个带着面具的男人，更是让其心生畏惧。

    几人走后，叶晨也回到了自己房间西厢二楼房，冰帝雪帝的房间就在隔壁，而轩主唐月华，则住在了环形楼宇的叶晨对面。

    躺在床上，叶晨忍不住打起哈欠，一夜辛劳，又匆匆进入到了月轩宫廷礼仪教学院，一时间他不由沉沉睡去。

    不知过去多久，当叶晨清醒后，却猛的发现他的身体居然动不了了。

    与此同时，房外窗口缝隙中，两根细小管道正摆放在那，随即，股股夹杂着冰雪的白色浓烟不断涌入房中，随后，叶晨便愈发觉得失去了身体的控制权，连眼睛都睁不开，精神力更是被禁锢捆住。

    正当其想要进入入魔状态，冒着危险强行脱离控制时，房门外，两道鬼鬼祟祟的身影摸了进来，随后几声经过伪装的别扭之音传入了他的耳中，同时，也让叶晨打消了入魔的准备，在之后，他就什么都听不到了。

    “真的要这么做么，我们还是回去吧。”

    “姐姐你这是干嘛，我们就只是看看罢了，有什么大不了的，又不会少块肉。”

    “但是...”

    “没有但是，人都放倒了，而且他本来就在睡觉，等醒后，根本不会知道我们都干了些什么，难道雪姐姐你不好奇吗？”

    冰帝看着小雪帝，两只眼中绽放着惊人的光芒，自从看到独孤雁的狼狈身姿后，她就很想深刻了解一下男人，而叶晨就是最好的选择。

    不知为什么，心中总有股冲动让她想去了解，而雪帝亦是和她不谋而合，当她提出这个使用秘法迷晕叶晨的计划时，其亦是跟了过来，虽然雪帝没说什么，但这举动已经不言而喻。

    “开始吧雪姐姐，反正叶晨此刻精神力全封，耳不听眼不能见，也就只有身体有些许感觉罢了，等他醒后，自会以为做了场梦罢了。”

    冰帝绕有兴致的看着叶晨，她还是第一次对一个男人有着如此强烈的好奇心，当下也不多言，直接扒掉叶晨衣物后，便仔细研究起来。

    而雪帝见状，亦是不甘落后，她早就在叶晨面前暴露过了，如今所为，仔细想想的话，倒也像是讨了个便宜回来。

    心中不断安慰着自己，随后看见某物后，雪帝顿时陷入了沉思之中，心下更是暗道：那名唤独孤雁的女孩，就是被其弄成那副模样的吗？

    拍了拍扁平的胸口，雪帝回到现实后，顿见冰帝已经开始着手研究起叶晨的各方各面，不管是哪她都非常大胆的尝试着。

    “小心点，别把叶晨玩坏了。”

    雪帝提醒一声后，便也忍不住好奇，快步靠近后便加入了冰帝的研究之中。

    两女的研究，让无法动弹的叶晨，顿感难受，那种只能感受到自己的身体遭受摧残却不能反击的感觉，简直让人火大。

    然而，冰帝和雪帝的研究却越来越过分，已经不单单是在简单试探了，她们甚至动用起了身体，小心翼翼的折磨着他。

    “咚咚！”

    突然间，房外传来的敲门声，顿时惊得冰帝和雪帝面露紧张，此刻天色已晚，她们居然玩的忘记了时间。

    当下，也不好帮叶晨整理什么，只是随意将单薄的床单盖住他后，雪帝便动用起了保留住的一次性70万年魂兽修为，带着冰帝自窗口，匆匆逃离现场。

    适时，门外传来了问话声：“叶公子，请问你在里面吗？子时都过去了，为什么你没来轩亭与月华见面？”

    接连问了好几句，却没得到任何回答，屋外的美妇人唐月华亦是微微皱动柳眉，旋即再次出声问了数十遍，但屋内却依旧没有任何声响。

    “出什么意外了吗?”

    想到叶晨眉间那诡异的血痕，唐月华不由顾不得坚守礼仪，毕竟救人才是最关键的。

    但是，唐月华终究还是小声再问而来一句后，这才终于推开了那扇房门。

    刚刚走进阁楼房间，唐月华便看见了闭目躺在床上一动不动的叶晨，当下她急忙迈步走去，掀开那层床单便要查探叶晨的病情。

    可很快，她就僵在了原地，看着纹丝不动的赤果叶晨久久不能言语，随后，空气中残留的几缕冰雪白烟顿时窜入了她的鼻尖。

    心中惊讶之际，唐月华的身体顿时丧失了控制，正面扑在了叶晨身上，好巧不巧的，她的脑袋正好撞在了叶晨身下。

    如此难堪的局面，即便是沉稳如月轩轩主，俏脸之上亦都浮现出了从没有过的羞红，而且看着近在咫尺的又不能动，唐月华那极具优雅的气质瞬间荡然无存，且那张白皙脸上的通红更加深切。

    “这又是在闹哪样？还能不能愉快的当朋友了？”

    叶晨有些无语，刚才的撞击简直太过分了，差点让其忍不住爆发，然而就在他想要以其人之道，还治其人之身时，所有的动作又戛然而止了！

    以为研究全部结束的叶晨，没再挣扎，强行入魔对于现在的他来说还是有些风险，既然此刻没了危机，他亦没有行动，等待其效果自动消失。

    不大的客房内，两人就这么静静地躺着一起，然而药效没有那么强的唐月华，却始终保持着睁眼状态，她不想看叶晨，但其双眼却始终的朝他身下看着，直要不闭眼就能看到。

    气氛逐渐尴尬，然而这确实唐月华一个人的尴尬，因为此刻，确定没有危险叶晨已经睡着了，独留着意识清醒的唐月华，不想看却又时不时偷偷看上几眼，因为这也是她第一次看到这种羞人场景！

    唐月华此刻心中，满是羞愤，向来以礼仪为尊的她，此刻却做着最为粗鲁的事情，而且如果没人发现的话，她和叶晨将一直处在这种状态之下，只是不知道是谁，竟在她月轩之中做出这种荒唐之事，但望着近在咫尺之物，她又有些明白为什么……				

