    虽然如今华夏赛区实力提升的非常快，但是尔大学的招牌毕竟立在那里，之前那么多年一直没邀请过别人，这一次突然的邀请，自然是让无数的观众感觉到震惊。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “卧槽，尔大学邀请大魔王去学习了，这还是第一次吧。”

    “666666666666，大魔王真给咱们华夏长脸啊。”

    “太帅了，这一次去尔大学后大魔王的名声肯定更加的大了。”

    “现在连尔大学都承认了大魔王的实力，可想而知他究竟是有多么的强了。”

    无数的观众都在疯狂的议论着这件事情，在大家的心里都已经认定叶帝是绝对不会错过这个机会的。

    甚至就连蒋念几人这个时候也都是兴奋的在那里讨论着，只不过作为当事人的叶帝这个时候却是很淡定。

    “小叶子你什么时候去尔？”蒋念开口问道。

    “去尔干什么？”叶帝有些诧异的问道。

    “尔大学不是邀请你去学习么，你不得确定个时间么？”蒋念有些无语的说道。

    “他邀请，我就去，那显得我多没面子，不去。”叶帝淡定的说道，想到前一世韩国做出来的那些龌龊事，叶帝对这个国家自然是没有多么大的好感。

    他有好感的只不过单纯的是这个国家的美女而已，毕竟爱美之心、人皆有之么，打心眼里其实叶帝一直很鄙视这个国家的。

    几人都没有想到叶帝会给出这样一个答复，所以骤然听到叶帝这样说出来后，一个个都显得有些震惊。

    “你们啊，现在就是有一种国外的月亮比国内圆的感觉，京都大学都要打造出另外一个电竞摇篮了，我为什么还要去那里，去那里不就显得咱们这个大学比他们那个低一个档次了么，你们真的以为尔大学这个时候邀请我，是安的什么好心呢！”叶帝开口解释道。

    “哦，我明白了，现在那么多国外的电竞教师都想来咱们华夏的京都大学任教，尔大学那边肯定也是听到了这些风头，所以才在这个时候对你邀请的，如果你接受邀请，到时候他们就可以说咱们京都大学是跟他们学习的了，到时候无论如何咱们都要比对方低上一头。”秦霄突然恍然过来。

    当天下午，荣耀战队的外交官，叶帝的姐姐便是在荣耀战队的微博上谢绝了尔大学的邀请。

    这个微博一出，全世界瞬间哗然，谁也没有想到叶帝居然会拒绝尔大学的邀请。

    “我的天，什么情况？大魔王居然拒绝尔大学的邀请了。”

    “大魔王这真的有点膨胀了啊，连尔大学的邀请都拒绝。”

    “你们懂个毛线，大魔王拒绝的好，咱们华夏马上就要打造出另外一个电竞摇篮了，大魔王为什么还要去那里，而且以大魔王的实力，他难道真的还要去学习什么东西么！”

    “66666666666，这一次又让大魔王装了一个****，我是真心服气。”

    虽然有很多观众对于叶帝的拒绝表示有些看不明白，但是还是有一些能够看穿局势的观众的，经过这些人一分析，所有人顿时恍然过来，尤其是国内的那些观众。

    到了这个时候大家才惊楞的现，原来他们已经有着媲美韩国电竞的实力了，已经不需要在去崇拜对方了，现在全世界的玩家都在崇拜华夏的电竞文化呢。

    尔大学，一众校领导看着荣耀战队突然布的这条公告，一个个脸色也是变的十分的难看了起来，他们怎么也想不到，居然真的有人会拒绝他们的邀请。

    要知道这可是从没有过的殊荣啊，尔大学还从来没有邀请过韩国之外的人士来到这里呢。

    “太狂妄了，这个king真的太狂妄了。”

    “他还真的以为自己天下无敌了不成！”

    ......

    一众校领导怒不可遏，但是骂了一会后几人便是有些颓然的摇了摇头，对于这种事情，他们也是没有其他的办法了。

    外界对于这件事情议论纷纷，但是叶帝他们这群人却是依旧非常的淡定，每天都在那里冲分，研究着其他的战队。

    几人的时间叶帝和夜雪狂歌两人的名次上升的非常快，不过茄子、萝卜这些人名次倒是还在之前那个位置徘徊着，虽然有着叶帝他们的指导，但是进步却是十分的缓慢。

    对此叶帝也没什么可说的，他知道让自己在培养出秦霄和苏沐婉这样的下路组合拿绝对是一种奢望，毕竟不是每个人都有那种天赋的。

    一转眼的时间，便是再次来到了周五，这一天蒋念他们将要对决王朝战队，吃过午饭后，几人便是乘车向着比赛场地赶去。

    至于叶帝他们这边，因为今天没有他们的比赛，所以大家倒是没有跟去，而是留在基地观看比赛。

    而到了这一天，无数的观众也都是将目光放到了华夏的赛场上，甚至比之上周荣耀蓝白两个队伍的开幕战的关注度还要高上一些。

    单单看两支战队的比赛，大家还无法衡量他们到底有多强，但是和这个被官方评为有32强实力的王朝战队打一场的话，这个时候倒是可以更好的衡量出蓝队的实力了。

    可以说王朝战队在无数观众的眼中就是测试荣耀两支战队实力的试金石，甚至到了这一刻国外的那些没有参加比赛的战队，一个个也都是坐在训练室内，打开了华夏的赛区直播，等待着荣耀蓝队和王朝的对决。

    现场人声鼎沸，8万名观众早就已经入座，等到众人看到蒋念他们几个入场后，现场顿时响起了一阵震耳欲聋的欢呼声。

    另一边王朝战队入场，场下的欢呼声也是同样不弱，随着苏沐婉的退役，如今的王朝战队可是唯一一个有着女队员的战队了。

    对于美女，大家天生就是有着一种爱护之心，所以甭管这个战队实力怎么样，起码现场的气氛是给他们做足了。

    (本章完)