    这时，旁边的鲁智深突然走过来说道“今日你们杀了高俅这老贼的几员大将，真是大快人心啊，干一碗，林教头！”

    曾云风也端起碗来，和鲁智深碰了一下说道“大师，好像跟我喝酒喝的少吧！”

    “柴大官人的酒量，洒家们是知道的啊，洒家最近在戒酒，只喝一碗，只喝一碗”鲁智深有些尴尬地吞吐说道，他可是被柴大官人喝怕了，上次就让他喝的脱了衣服打着赤膊在忠义堂跳舞，一身的纹身被众兄弟看了一个遍，也笑了一个遍。

    曾云风哈哈大笑的说道“好，就一碗。”

    一场庆功宴，众人喝得醉醺醺，唯独李应还是比较清醒，曾云风站在山崖之上吹着风醒着酒，旁边的理应说到“哥哥，听说高俅已经调来了水军统领刘梦龙，这梁山水泊是南面一道天堑，可以其他的地方可是不行啊，若是高俅真的调来刘梦龙，他的水军和梁山的水军可真是天地之别。”

    “若是刘梦龙善于水战，从梁山的北面攻入，估计我们要死很多人呢。”

    曾云风笑了笑，指着梁山水泊的纵横水道说道“你当我在这梁山这几年什么也没干嘛，你看看。”随着曾云风手指过去的地方，李应看到了条条纵横的芦苇荡。

    曾云风说道“就是这千纵摆横的芦苇荡，他们就过不来。”

    “阮氏兄弟，在我手下这么长的时间，难道我一点事情都没办吗？这梁山水道暗礁密布，很多都是我暗中布置，饶是他刘梦龙亲自来也没有用。”

    李应听完松了口气。

    不过几日，朝廷大军来袭，端的是急促异常。

    “养兵千日，用兵一时，拜托诸位，一定让刘梦龙尝一尝我梁山水军的厉害。”宋江端着酒碗给阮氏兄弟以及李俊张顺等人送行。

    梁山水泊之中，芦苇荡足有一两人高，这些小船在芦苇荡之中出没，刘梦龙看见了就是看得见，追一会儿却看不见了。

    刘梦龙乖在船上，晒着日光，随着湖面大风的吹袭好不惬意，船底下众多苦力的拼命登船，刘梦龙的船在一步一步的向着梁山靠近，但是刚刚进入芦苇荡，就有人来报“将军，芦苇荡水道纵横，我们的船多，且大怕是过不去呀。”

    “愚蠢，这五个船并排在一起，当然过不去，分散开来，从各个河道驶进去，我就不相信这梁山水泊的众人还能把我吃了不成。”

    曾云风站在远处，看着刘梦龙的船分别驶入芦苇荡的纵横水道之中，摇了摇头，李应也在旁摇摇头说道“这刘梦龙太轻敌了，合该他受此一遭啊。”

    “这刘梦龙大言炎炎要剿灭我梁山贼寇，实则是轻敌冒进，免不了要挨上一刀。”

    阮小二站在船上看到刘梦龙的船分别从各个水稻进入芦苇荡下的梁山袭来，吐掉嘴里蒿草大笑着说道“哈哈，柴进哥哥一再嘱咐，我心头还有些担心，道这刘梦龙是个何等厉害人物，可这蠢货刘梦龙纯粹就是给我们兄弟送战功啊！”

    “哥哥说的对，对我看着刘梦龙的水军统领了不做也罢。”阮小五也笑着道。

    “报，将军，我们的船触礁了，船底正在漏水！”

    “什么，还不快去补上！”刘梦龙这才回过神来。

    可这时远处芦苇荡的芦苇纷纷摇动，露出一艇艇小舟，“完了，完了，放箭，放箭！”刘梦龙大吼道。

    刘梦龙的船队已经完全进入水道中，无数的小舟在芦苇荡之窄小河道中中分别飘来，在这芦苇荡之中，蚂蚁也咬死象啊。

    纵然是梁山水波兄弟的这些船乃至于兵器比不上这些朝廷的官军，但实际上在打水仗的时候，这些事情并不能作为重要依仗，尤其是被围中间，这些官军人丧失了军心，根本就很难打得赢，再加上阮氏兄弟是偷袭，刘梦龙轻敌冒进，进了套子，纯粹是送上门儿来的战功。

    喊杀声在芦苇荡形成一片，不到两个时辰，战役就已经结束了，湖面之上飘了很多尸体，鲜血染红成了一片，有些都是梁山的水军。

    曾云风摇头叹息，水面还有很多是漂着的舰只旗帜。

    曾云风眯着眼睛说道“李应你去把这些铠甲船舶收拾一下，不要让他们泡在水里，就算是有些士兵的铠甲也把他们都扒下来。”

    “哥哥，这样不好吧。”

    曾云风指着湖面说道“你知不知道这一战我们大概损失了多少人。”

    李应摇了摇头，曾云风睁开眼睛说道“即使宋江他不关心，我也要关心，这个梁山众人看似骁勇善战，但是兵器和铠甲却能护住他们的身体，因为缺少兵器和铠甲，很多人都是光着膀子，即使这样在水军之中便于游水，但是在战船之上对于跳帮作战绝对不是一件好事情。”

    “所以现在而已，对于我们而言，这些铠甲兵器很重要，不要在乎这些乱七八糟的事情，给他们留一件内衬，铠甲兵器全部扒下来，别人怕说闲话，我不怕。”

    “是！”李应拱手回答道。

    宋廷的铠甲和弓弩其实都是很厉害的，不是装备特别差。

    另一面阮小七从水里回到梁山旱寨看到曾云风才道“哥哥，我这次大胜而归。”

    曾云风摇摇头说“高兴的太早了，这才哪里到到哪儿？这一次刘梦龙被生擒了，刘梦龙呢！”

    阮小七叹了一口气，低着头说道“刘梦龙被公明哥哥放走了。”

    曾云风眯了眯眼声音提高了八度道“你是说，放走了！”曾云风一甩袖子就走了，气的不行。

    回道院子里曾云风转头对着刚刚赶回来的李应道“你再去办件事！”

    “哥哥请说！”

    “这一封信，拜托你送到一位祥符客栈陆掌柜手中，再送一千两金子给他，其他的不要说，高俅定会杀了刘梦龙。”曾云风递给李应一封信。

    “哥哥为何如此？”

    “宋江好不晓事，刘梦龙是水军统制，即使这一次轻敌冒进，让我们捡了一个便宜，可如果让刘梦龙重新整军再来，我们就没有这么多便宜好占了，到时候要再死多少梁山兄弟谁能知道，像宋江这般刚愎自用优柔寡断的做法，不知要害死多少梁山弟兄。”

    “是！”李应脸色一变拱手道。

    不到三日，刘梦龙被高俅斩杀，高俅督造海鳅大船，选择亲自来攻梁山，这让曾云风松了一口气。

    半月之后，林冲在旁边感叹说道“哥哥，这次高俅亲自来攻，你上次说的跟高俅抓住当面来杀的事情还能不能兑现。”

    曾云风摇摇头“你现在是马军，现在打仗都是水军的事儿，水军干点有啥跟你有什么关系啊？”

    林中叹息说道“那我不是连报仇的机会都没有了。”

    曾云风道“你现在不能报仇，还得压抑着这个想法。”林冲悻悻地走了。

    “李应，去叫阮氏兄弟来见我。”曾云风跟李应说道。

    李应拱手离去。不一会儿，阮氏兄弟来到了曾云风的院中，曾云风放下手中的书说道“你们几兄弟应该知道这次战役的重要性，高俅派了一百多艘海鳅大船，我要你们做两件事。”

    “哥哥请说，只要能做得到，我们兄弟一定办！”

    “第一件事情，活捉高俅。”阮小二点点头，说道“哥哥，放心，我们一定做到。”

    “第二件事情，海鳅大船尽量不要全部毁掉，如果说能留下一艘海鳅大船，我们就留下一艘海鳅大船。”

    众人点了点头。

    “最后一件事情，我让你训练的那些水军但是日后如果此仗胜利，把七成的人上报阵亡，这件事李应和安道全会帮你们的。”

    “这些人回头全部移到三黄岛，我在那里有一个海基，还有一个水军战船在那里等着他们，时候也该到了！”

    阮氏三兄弟对着曾云风一拱手，应答道“遵令！”

    求推荐收藏打赏月票

