    楼上的人穿着绛色的春衫，五官长得英挺周正，神态儒雅，只是皮肤有些黑，看起来正值壮年，李蝉远远对那人点了下头，心里却记不起来自己什么时候见过这张脸。

    不过对方既然盛情相邀，李蝉也没有拒绝，让小厮领路进了红袖招。

    这季节本来还有些春寒，但逢上小鱼龙会，街上的些许寒冷都被人气给冲散了，就算穿得单薄些也不会冷。红袖招里更是暖意盎然，走过那一排灯箱下的大门，就撞进了一堆香风热气里，大堂里有不少炭盆和煮酒的泥炉，琴台上有娉婷女子吹笙弹琴，酒桌边上的歌姬只穿着惹眼的薄衫，眼睛一扫过去，就是一大片的雪腻霜腴。

    李蝉欣赏了几眼雪国风光，便有些吃不消地移开目光，好在，红袖招毕竟是在教坊司原址上开的，就算是风月场所，也要讲一个色而不淫，一楼的大堂里，倒看不到更刺激的场面了。

    来红袖招喝花酒的人不少，喝花酒还带女眷的却不多见，李蝉一行人穿过大堂时，引来了不少注视。

    扫晴娘颔首跟在李蝉身后，目不旁视，聂空空倒是落落大方，在甘棠巷那种地方长大的她，看多了嫖客，到十岁时，还常被哑娘使唤着洗鱼鳔，买零陵香和避子汤，连一个鱼鳔能用多久，避子汤是什么配方都记得清楚。

    见惯了男人本色的女偷儿看到李蝉目光一触即收，便忍不住在心底猜测，他是不是也对这些景象司空见惯了，悄声唤道：“晴娘，晴娘？”

    “嗯？”

    “阿叔常这种地方？”

    扫晴娘微微一笑，轻声说：“二哥他向来都洁身自好的。”

    聂空空看扫晴娘不像在说假话，终于相信她跟李蝉之间好像的确没什么关系，她忍不住看了一眼李蝉刚走上楼梯的背影，心想果然这便是剑修该有的模样，不像俗人那般脑子里只有酒色财气。

    五楼的楼梯，百内便走尽，红袖招五楼的形制是中方外圆，一上楼，便是一处大堂，大堂里用屏风、栏杆和台阶巧妙分割出四五块区域，都有人在那饮酒。小厮领李蝉到出口，大堂四周又分布着八个雅间，相互之间有一廊之隔，到了这儿，环境便清幽了太多，虽然能听到街道上的吆喝声，但已不至于让人感到吵闹了。

    穿过清幽屋廊，便看到五楼外沿建在屋檐下的一圈儿阑干，围廊宽有丈许，摆得下一张简案，已经有不少锦衣绣袴的人在这儿饮酒作乐。

    李蝉被小厮领着在阑干边走了一段，俯视下方，就看到了街巷间的各种贩夫走卒和艺人，再看远些，便只能看到屋宇重叠间的幽微灯火和冶泉东渠上隐约的水光船影。不过小鱼龙会时，长乐坊左近最出色的艺人都会聚集到红袖招左近，可以说，在这楼上便大抵能把今夜的热闹看尽。

    小厮把李蝉带到一扇门前便侧身让开，房门开着，只是被一面芙蕖图屏风挡住视线，李蝉走进去绕过屏风，就看到屋里设了几案，案上摆了茶点酒食，那个皮肤有些黑的男人就坐在案边，一个清倌人在为他斟酒。

    聂空空一眼就认出来那清倌人是红袖招的头牌沈欺霜，不由十分好奇那男人的身份。

    那男人一见到李蝉，唤了句“李郎来了”，便招呼李蝉过去。

    李蝉坐过去谢过男人的邀请，问他是谁，男人却道：“李郎应该认得我的，不妨猜猜？”见李蝉沉吟，又笑道：“一时半会猜不出来也无妨，先听听琴曲，等下再猜不出来，可要罚酒了。”

    说着唤沈欺霜弹琴，那模样清丽温婉的清倌人抬手一拂弦，琴声便从指尖流出来，男人闭眼用手指一下一下轻轻叩桌，李蝉索性也不再猜测，吃了几个果子，也静静听曲。

    等到一曲终了，男人笑吟吟地看向李蝉，李蝉还是没想出来自己怎会认识这个男人，便倒了三杯酒依次喝掉，晃了晃喝空的杯底，“我认输。”

    男人哈哈一，用手指蘸茶水在桌上写下“徐应秋”三个字，揶揄道：“李郎写我名字的时候，可没现在这么生份啊。”

    李蝉一愣，才知道面前这个男人原来就是徐应秋，不过看徐应秋的模样没有计较的意思，他也就知道这位大名鼎鼎的徐半阕不是来兴师问罪的，笑了一声掩去尴尬，问道：“徐先生认识我，也是因为那幅猫戏烛图？”

    徐应秋点头，当即把他为猫戏烛图补全题诗的事说了，又问起巽宁宫的事，李蝉没把万灵朝元图的事说出来，徐应秋便也没追问，二人喝酒听曲，玩了几把投壶射覆的游戏，又出房在围廊上俯观小鱼龙会，相谈间，不知觉就过去了半个时辰。

    从楼上往下看，哪边热闹哪边冷清一目了然，那场琼花傀儡戏旁的热闹到现在依旧鼎盛，瓦市间的舞台上，一折《飞剑斩湖蛟》的戏也吸引着众多游人，除此之外，还有借着蚕丝鱼线玩神仙索的，玩变脸的，玩障眼法和幻术的，唱戏的，都颇受欢迎。

    聂空空的目光却不在这些杂艺上，她双手撑着阑干，远远望着冶泉东渠西牌楼，阑珊灯火下的石碑旁，那个抱琵琶的女人。

    阑干边，李蝉收回目光，对徐应秋道：“倒没见到几个弹琴奏乐的。”

    徐应秋看着下方说道：“要博人眼球须得新、异、奇、险，你看那边的飞剑斩湖蛟，虽说是戏，看头也就是悬索飞天的那一幕奇景了。弹琴奏乐是雅艺，要静下来听的。”

    李蝉道：“琴曲里也有新奇的，郎君听过五旦七声吗？”

    徐应秋笑道：“当年薛简的琴，韩玄涤的诗和赵英的剑号称玄都三绝，谁没听过？这红袖招就是薛简的成名之地，现在红袖招里还有两大镇楼宝物，一是先皇弹过的‘龙吟’，二就是薛简的‘玄象’了。”

    李蝉道：“玄象？”

    徐应秋道：“这事说起来还颇为曲折，玄象本就是薛简的琵琶，只不过当年南方神蓬国使者来大庸朝觐，薛简与随神蓬使者同来的一位乐师相谈甚欢，不光传了他乐艺，还把这柄玄象琵琶赠予了他，这神蓬国乐师叫鹤取，你猜怎么，过了几年，他又随使者再来玄都，带着那把琵琶，自称乐艺已当世无双。这厮也是了得，教坊司百余乐师无一人是他的对手，不过薛简一出手，便让鹤取惭愧离去了，又把玄象留了下来。”

