    虚无子收回诊脉的手，轻抚着胡须：

    “已无大碍，只是身体还很虚弱，需再调养一段时日方可下地行走。”

    男子虚弱开口：

    “多谢道长。”

    南溪歪头看他：

    “对了，你叫什么名字呀？”

    “在下姓徐，单名一个火字。”

    徐火？

    这名字，呃！挺特别的。

    南溪弯着眉眼自我介绍：

    “我叫南溪。”

    她拽着虚无子的衣袖道：

    “这是我师父，也是桃花村的村长——虚无子。就是他把你从鬼门关拉回来的。”

    而后又指着景钰跟胖虎。

    “他们俩是我的小伙伴，景钰跟胖虎，那日，便是我们三个和杏儿姐姐一起把你从河里拉上来的。”

    徐火抱拳，感激道：

    “诸位的救命之恩，徐某无以为报。”

    “不过是顺手的事。”

    虚无子抚着胡须起身，对三个小家伙说道：

    “病人还需休息，我们先出去。”

    南溪看了一眼徐火，再看向虚无子，眨巴着眼开口：

    “师父，我觉得他现在最需要的应该是进食。”

    她话音刚落，徐火的肚子便配合的叫了一声。

    徐火泛红着耳朵：

    “让你们见笑了。”

    虚无子干咳一声：

    “我去为你准备一点流食。”

    许久都不曾进食的人不能吃太硬太油腻的事物，只能喝一些清淡的流食。

    徐火垂首：

    “多谢道长。”

    虚无子朝他挥了挥手：

    “唤我虚无子或者村长便可。”

    他不喜欢别人唤他道长，这会使他想起某件不愉快的事情。

    徐火从善如流：

    “村长。”

    虚无子颔首，带着三小只离开了房间。

    院子里，南溪把小背篓里的蔬菜拿到厨房，交给虚无子。

    “师父，这是我家菜地里种的蔬菜。”

    虚无子诧异的看着手里的一把菠菜，两颗白菜加三根茄子。

    “你们家种了这么多时蔬啊？”

    南溪笑眯眯的：

    “是啊，种太多了，我跟阿娘都吃不完。所以阿娘就让我给您送一些来。”

    虚无子转身，把蔬菜都放在一个大簸箕里。

    “哈哈哈，倒是让我捡个大便宜，回去记得替我谢谢你阿娘。”

    南溪背上小背篓，朝着正在淘米的虚无子说了一句：

    “师父，那我就先出去啦！”

    便转身离开厨房，去到小院里。

    小院里，胖虎和景钰的手里各自拿着一根树枝在那里比划。

    “看我横扫千军！”

    胖虎矮身，用树枝横扫景钰的下盘。

    景钰使了一个漂亮的侧空翻，完美避开。

    胖虎再攻，景钰再避。

    两人你进我退，你攻我守。

    看样子，他们一时半会儿是停不下来。

    南溪放下背篓，搬来一张小木凳坐下屋檐下，然后双手托腮的看着他们比划。

    果然，直到虚无子把粥煮好，两人才停了下来。

    “过瘾，简直太过瘾了。景钰，干脆咱们以后就一起练功吧！”

    胖虎脸上绯红，喘着粗气的说道。

    景钰那张精致的小脸上也是一片玫色，抬起衣袖擦掉脸上的细汗，呼吸略显不稳的说道：

    “有何不可？”

    南溪打了个哈欠：

    “你们俩打完了吗？打完就该回家了。”

    胖虎走过来帮她把背篓提起：

    “回家回家。”

    景钰连忙叫住要走的他们：

    “等等。”

    他转身进屋，没多久就拿着医书出来，走到南溪跟前，把医书递了过去。

    “我已经看完，还给你。”

    南溪伸手接过，道了一声告辞便跟着胖虎一起离开。

    路上，胖虎察觉到南溪有些不对，便关心的问;

    “南溪，你怎么了？”

    “什么怎么？我没怎么啊。”

    胖虎不信：

    “你整张脸都写着本姑娘不高兴。”

    呃、、、、、、这么明显的吗?

    “我没有不高兴啦，我只是想到自己不能跟你们一样习武有点失落。”

    胖虎恍然大悟的哦了一声，然后便宽慰的拍着她的肩膀。

    “没事，以后胖虎哥哥护着你，不会让你被欺负的。”

    南溪蹙着眉头，十分不解的开口：

    “胖虎你说，我阿娘为什么不让我习武啊？”

    胖虎踌躇着开口：

    “可能是觉得你身子娇弱，不适合习武。”

    其实他也不希望南溪习武，因为练武是一件很累很苦的事情，他不想让她跟他吃同样的苦，她只要娇娇嫩嫩，快快乐乐的就好，反正以后他和景钰都会护着她！

    南溪半垂着眉眼：

    “或许吧。”

    胖虎见她还是有些闷闷不乐的样子，便停下脚步，看着她认真的说道：

    “南溪，练武很辛苦的，你看我和景钰，每日都要早起扎马步，不管刮风下雨，而且还一扎就是好几个时辰。”

    南溪有些诧异的抬头：

    “你们每日都扎了马步的吗？”

    胖虎无语的看着她：

    “不然你以为呢？”

    南溪睁着无辜的大眼睛：

    “你们不是偶尔才扎一次马步吗？我都没有看到你们经常扎马步。”

    他们几乎天天玩在一起，他俩扎没扎马步她会不知道？

    胖虎看着她长长的叹了一口气：

    “我们扎马步都是在天未见亮之时，那时候你还在好梦正酣。”

    南溪瞠目开口：

    “……你们一般几点，我是说你们一般什么时辰起床扎马步？”

    “寅时三刻吧。”

    “……”凌晨三四点起床扎马步？还一扎就是好几个小时。

    这妥妥的虐待儿童啊！

    南溪目光怜悯的看着胖虎：

    “你受苦了！”

    胖虎：“……你那是什么眼神？”

    “咳，没什么，咱们走吧。”

    南溪拉着胖虎继续往前走。

    胖虎扭头看她：

    “你，真那么想习武吗？”

    如果她真想要习武，他可以偷偷教她一些简单的招式，不用扎马步。

    南溪打着哈哈：

    “这事儿以后再说，以后再说。”

    呃，她现在对习武这件事，已经没那么感兴趣了。

    “南溪，胖虎，你们在聊什么？什么以后再说？”

    站在院子门口筛东西的杏儿，看到两人从旁边小径走过，正要打招呼，却刚好听到南溪的最后一句话，于是便好奇问道。

    “杏儿姐姐？”

    南溪见是她，连忙小跑几步过来。

    “杏儿姐姐，我们救回来的那个人已经醒过来了。”

    杏儿一脸的惊喜：

    “真的？”

    胖虎也走过来：

    “真的，我跟南溪看着他醒来的。”

