    “不是威胁我么？怎么还想着给我打电话？”

    江芯意对着电话里面清冷的回道，隔得手机都能感受到她那强大的气场还有威慑力。

    任飞对着电话里面疯狂的道歉磕头求饶：“江秘书，我错了，是我满嘴喷粪，狗嘴里吐不出象牙，还请您大人不记小人过，求求您放过任家吧，我真的知道错了！”

    “砰砰砰”的磕头声传进了手机里面，江芯意却是一点心软的感觉都没有，对着手机里面依然冷冰冰的说道：“你现在知道错已经晚了，你知道你得罪的是谁么？萧战天可是我老板亲自提拔的领队，你敢得罪他？”

    任飞有些不明所以，对着电话里面怯生问道：“请问，您老板是……？”

    “洛成书！”

    这话一出，任飞直接是楞在了原地，眼神呆滞。

    洛成书可是洛老将军的心腹，他亲自提拔的领队肯定是通过洛老将军的授意，才会这么做的，而且萧战天他还是外地人，洛成书更没有可能提拔一个京城外的人来担任洛家军的领队。

    只有一个可能，那就是萧战天他是被洛老将军认可的。

    怎么也没有想到，不过就是一个区区的外地人，背景竟然这么强大，得罪洛家，那就是一百个任家也是不够赔的。

    任飞扬起手，对着自己脸上一巴掌一巴掌的扇了下去，冲着手机里面求饶。

    “江秘书，求求您，放过我们洛家吧！我真的再也不敢了！”

    “除非萧先生他说不计前嫌，我还能考虑一下，是不是放过你。”江芯意冷冷的对着电话里面说道，说完，便挂断了电话。

    任飞闻言，直接转头看向萧战天，跪在了他的面前，“砰砰砰”的磕头，冲着他求饶喊道：“萧先生，求求您，放过我，是我有眼不识泰山，是我瞎了狗眼，得罪了您，请您原谅我这猪狗不如一样的垃圾，千万不要跟我这种垃圾计较！”

    萧战天冷笑一声，目光清冷的回道：“你不是说让我走不出京医大的门么？现在求我干嘛？”

    “不不不，之前是我满嘴喷粪，我知道错了，求求您，放过我，放过我们任家吧！”任飞眼泪稀里哗啦的从眼眶从流了下来，哭的整张脸都扭曲了。

    而严玲玲还有王启弘看到任飞这个模样，心里没有半丝的怜悯，反而心里还是一阵窃喜。

    任飞平日里就是嚣张跋扈，两个眼睛跟长在头顶一般，目中无人，今天有萧战天教育他，倒也是为全校师生出了一口恶气。

    于校长看到京医大最大股东的任飞都对萧战天如此卑躬屈膝的求饶，心慌到不行，后背已经是湿了一片，刚刚在对峙萧战天的时候，自己可是没少说狠话。

    这最大的股东都这样求饶了，要是被江秘书知道，那自己这小小的校长岂不是更加惨烈了？

    完了完了……

    萧战天一脸淡然的模样，看着任飞跪在自己脚边，没有丝毫的同情。

    任飞见萧战天没有说话，扬起巴掌对着自己的脸便扇了过去，边打边求饶：“求求萧先生，放我一条生路吧，求求萧先生……”

    十几分钟过去，任飞已经是没有多少力气了，但是却依然没有停下来，一巴掌一巴掌扇在了自己的脸上，整个脸都已经肿的通红，宛如一个猪头一般。

    任飞哭唧唧的求饶声，一直在教室中回荡，聒噪不已。

    这时候，王启弘见任飞没有停下的意思，而且继续这么闹下去也不像是一回事，因为任飞的关系，已经让学生无法正常上课了。

    无奈，上前凑到了萧战天的身旁，道：“小天，要不然就这么算了吧，让他继续闹下去，学生要没法上课了。”

    任飞见王启弘为自己说情，连忙附和着点头说道：“是啊，是啊，萧先生，您就放过我吧，我以后再也不敢找严玲玲的麻烦了，也不会再让别人找她的麻烦！我一定替您好好保护她！绝对不让别人伤害她一根毫毛！”

    谁叫严玲玲是萧战天的女朋友呢，萧战天还是洛家看中的人，当然是要把严玲玲供起来才行。

    严玲玲听出了任飞的言下之意，登时羞的满脸涨红，但是也没有反驳。

    一来，是可以继续利用萧战天当挡箭牌，二来，严玲玲也不想反驳。

    萧战天见王启弘都这么说了，再加上现在确实已经浪费了挺多时间，而且任飞也得到了了应有的教训，摆了摆手说道：“行吧，你起来吧。”

    任飞闻言，登时欣喜不已，一脸恭敬的冲着萧战天连连鞠躬道歉，随后又给江芯意打去了电话。

    这次电话很快接通。

    “怎么样了？萧先生原谅你了？”

    电话里面依然传来了江芯意冰冷的声音。

    “是的，是的，萧先生已经原谅我了，江秘书还请您停止对我们任家股市的攻击吧。”

    任飞冲着电话里面焦急的说道。

    “是么？你把电话给萧先生，我要听他亲口说是不是已经原谅了你。”

    江芯意不相信任飞的话，选择还是要听萧战天亲口说。

    任飞连连点头，将手机恭敬的递给了萧战天。

    “萧先生，江秘书让您接电话。”

    萧战天接过电话：“喂。”

    “他有没有对你好好道歉？你是真的已经原谅了？”江芯意在电话里面询问道，语气也是柔和了不少。

    萧战天笑笑点头说道：“是的，我已经原谅他了，这件事就这么算了。”

    “那就好，老板在临行前就叮嘱过我，一定好好照顾你，我不会让你在京城受到一丝的威胁，既然你已经原谅他了，那我现在便让手下停止对任家股市的攻击。”

    江芯意顿了顿，继续说道：“对了，除了他没有人在为难你吧？”

    登时，所有人的目光都转向了于校长。

    于校长一脸惊慌，脸色都吓得煞白，后背湿了一片，屈膝弓着身子对着萧战天拱手作揖求饶。

    王启弘见状也是给了萧战天一个眼神，示意让他不要与校长为难。

