    年轻中校不解，他的印象中首长一直都不喜好热闹，为何这一次对两个家族的争斗如此感兴趣。

    而且，这种家族争斗，他这种级别的去了反倒不是什么好事。

    ####

    三日之后。

    金鸡湖湖心岛！

    八角楼很好的融合在这个不大不小的岛屿上。

    在清朝时期，这个湖心岛可是京城达官贵人游玩赏乐的地方。

    据史料记载，八角楼是供八旗子弟观赏死刑犯争斗的地方。

    它和罗马的角斗士场地极为相似，若是死刑犯能在这里击败对手，便可以革除死刑。

    不过，新中国成立之后，这里才真正意义的上的成为了一个旅游胜地。

    八角楼顾名思义有八个角，每一个角的上面端坐着一只瑞兽。

    八角楼的里面俨然像一个斗兽场，八个面的观众席，中间是一个足球场大小的擂台。

    唐家几乎将半个京城的高官都请来了。

    唐老爷子还让人在湖心岛摆满了各色各样的美食佳肴。

    俨然像是一个大型的聚餐仪式，只因为唐老爷子想要大家一边欣赏着美食，一边看他唐家是如何灭杀魏家的。

    今天可是唐家在京城树立威严的极好日子，更能为唐家招揽一众死忠。

    来的人越多，对唐家越有利。

    不知不觉已经过了三个时辰了，眼看就要到正午了。

    徐管家讪讪地笑道：“老爷，这个魏振国该不会是怂了吧！都这个点了还不来。”

    其他人也都纷纷议论了起来。

    “要我说啊！魏振国他根本就不敢来，此番回京八成是想试探试探咱们的实力。”

    “说的对，没准他现在已经卷铺盖滚回江北了。”

    唐贺文身着一身练功服，看起来颇有武者风范。

    他今天是来收拾魏家的，报自己断腿之恨，自然不可能坐轮椅过来。

    “爸，要不我现在去找他。既然都回京了，定不能轻易让他溜了。”

    为了复仇，唐家找了魏家整整二十年，这一次好不容易有了他们的行踪，自然不能就这么放过他们。

    而就在此刻，一个长髯白发的男子从湖面踏步而来。

    他竟然是脚踩湖面悠然走到了湖心岛。

    这让大家看的是目瞪口呆。

    唐贺文一眼就认出来那是他多年未见的天门宗师父，他激动的朝着师父挥手：“师父，徒儿在这里。”

    一想到师父是亲专程来唐家带他参加武道大会的，他的内心既激动又兴奋。

    众人一听那是唐家少爷在天门宗的师父，纷纷露出了羡慕和尊敬的神色。

    唐老爷有六个儿子，唯独这个唐贺文公子有武道天赋，在16岁那年便被招入了天门宗。

    若不是被魏安宁打断了双腿，如今他的甚至都有可能是天门宗的长老了。

    能成为天门宗的弟子本就是无限的荣耀，若还能得到天门宗的重视，那更是祖上冒青烟了。

    唐老爷子亲自上前去迎接贺文的师父，他拱手笑道：“刘师父，您来了？”

    唐家在京城能有今日地位和天门宗有着必然的关系，所以他一直对天门宗的供奉都是很大方的。

    刘师父笑道：“我本打算带贺文去武道大会，听说当年废除他双腿的魏家出现了，我便过来瞧瞧。”

    唐贺文的天赋很高，刘师父对他寄予厚望。

    当听说徒弟的双腿被人废了，他也曾找过魏家。

    众人听到武道大会纷纷议论了起来。

    “一年一度的武道大会，那可是只有一线宗门的武道者才有资格参加的盛会。唐家少爷这么年轻就能够参加了，还真是让人羡慕啊！”

    京城之中，老一辈能参加武道大会的都没几个，唐贺文这个年纪竟然就可以参加了。

    “魏家人要是知道天门宗的刘师父在这里，他们更加不敢出现了。”

    唐文龙笑道：“刘师父有心了，不过我听说西北战神沈天君也要参加这一次的武道大会是吗？”

    刘师父笑道：“唐老的信息还是一如既往的灵通啊！不错，西北战神沈天君确实会参加此次武道大会。”

    说到沈天君的时候，刘师父的眼神中不自觉的流露出了敬仰的神色。

    其他人听了更是满脸激动和震惊。

    “传说中的武道极境强者，更是军中数一数二的存在。”

    武道极境强者，排掌可推山，竖掌可断海。

    一叶劈天，一叶裂地，无可匹敌的存在。

    除此之外，西北战区，无人能与之匹敌。

    沈天君的名号更是令敌人闻风丧胆，不敢犯境丝毫。

    “之前从未见过战神参加武道大会，这一次若是能见到他庐山真面目，我此生死而无憾了。”

    有武道极境的沈天君战神出马，这一次的武道大会必定是盛况空前的。

    唐贺文也很激动，自言自语道：“沈天君将军是我这辈子的的目标，若能见到我的信仰，我必然能突破身体上的枷锁。”

    时间又过了两个时辰，大家都有些不耐烦了。

    你说你魏家要做缩头乌龟可以明说啊！那就老老实实呆在江北，没必要滚回京城丢脸。

    徐管家忽然指着徐徐飘来的一艘画舫：“老爷，快看，他们来了。”

    一时间，所有人的目光都投向了画舫。

    出乎了大家的意料，魏家竟然还真的敢来赴约，还以为他卷铺盖跑路了。

    刘师父和唐家人眼角都露出了一抹阴狠之色。

    作为主场，唐文龙还是客气性的上前迎接。

    可从床上下来的人却让他大吃一惊。

    “首，首长，是您！”

    老人健步下了画舫，他满脸慈祥的笑道：“怎么，不欢迎我吗？”

    唐老连忙客气道：“哪敢啊！欢迎，欢迎，我只是没想到首长竟然也会来这种小场面。”

    老人道：“你不必和我客气，我只是来当看客的。”

    年轻中校继续说道：“对啊，你们把首长当做是普通看客就行了。首长也绝对不会干涉你们的。”

    唐文龙最担心的就是这一点。

    “首长，这是天门宗的刘长老，也是我儿贺文的亲传刘师父。”

    刘师父虽然是实力弱的武道者，但在国家机器面前也不敢造次。

    他冲着首长躬身致意：“我代表天门宗见过首长！”

