    机枪射出子弹在击中快速移动的盾阵时，盾阵发出淡淡一层黄光，子弹纷纷跳开。

    “咦！”阿斯兰发出意外的声音，美狄亚公爵也好奇抬起头。

    他们很久没有看到过这样大规模的骑士集团冲锋了。

    骑士集团冲锋时使用出骑士技，并不是一件简单的事情，骑士集团冲锋的规模越大，骑士技的威力越强，对骑士团的掌控就越难。

    以阿尔托莉雅的实力，也仅仅只有调动三万梅洛骑士团，人数再多，骑士技反而不好施展出来，这也是梅洛皇家骑士团没有再扩张另一个原因。

    “有点门道啊！”阿斯兰感叹说了一句。

    雪伦夫人连忙说道：“陛下是我的失误。”

    阿斯兰毫不在意摆摆手。

    “没有关系，人有失误，马有失蹄！”

    旁边的美狄亚公爵听完，玩味扫了阿斯兰一眼，她总感觉阿斯兰对雪伦夫人特别的宽容了。

    暗部从建立之初，不管是弗拉达，还是兰斯洛特，任何失误都要遭受阿斯兰严厉惩罚，怎么来到雪伦夫人只是轻飘飘一句话就带过了。

    阿斯兰也担心被美狄亚公爵看出什么来，苦着脸说道：“你又在想什么？奥斯曼王国的情况不一样，我们所掌握的区域也仅仅只是奥特部落的范围，想要针对另外两个部落太难不少，更别说还是部落的单于了。”

    美狄亚公爵哼哼两声，算是接受阿斯兰的理由。

    雪伦夫人也暗暗窃喜，看来阿斯兰已经开始偏向她了，为了不给阿斯兰制造麻烦，她恭敬行了一礼后，就退到幕后。

    机枪与步枪的子弹根本无法伤害到集团冲锋的骑士。

    “那火炮呢？”阿斯兰饶有兴致说了一句。

    一辆59魔导坦克正好从埋伏的坦克坑里开出来，炮口迅速调转，目标正是冲锋之中的骑士团。

    轰隆！

    一声炮响，带着火焰的炮弹穿膛而出。

    炮弹所向的骑士导师猛地一声大喝，手中骑士盾一扫，强大的斗气直接将炮弹击飞出去，在骑士团数公里外引发爆炸。

    “这一招有点能耐。”诺美里难得夸了一句。

    美狄亚公爵摇摇头。

    “那不是骑士导师的力量？奥斯曼王国不愧是大陆公认的马背上王国。”

    阿斯兰目光一凛，骑士团在击飞炮弹后，在59式准备开出第二炮时，出现在坦克侧面，手中弯刀一扫，刀芒扫过，整个炮塔好好飞起，还带着一阵血花。

    一刀削了59 式坦克。

    啪啪！

    阿斯兰忍不住鼓掌起来。

    “有点厉害，能判断出那一刀的威力吗？”

    面对阿斯兰忽然的询问，美狄亚公爵和诺美里同时沉默半响后，异口同声说道。

    “大导师级初期实力。”

    “哦！”阿斯兰淡淡应了一句，目光紧紧盯着已经快速突入战场的梅洛皇家骑士团。

    以他的经验估计，梅洛皇家骑士团会在奥斯曼骑士团冲入中军大阵前拦住奥斯曼骑士团。

    三万对五万，阿斯兰有些担心阿尔托莉雅。

    诺美里好似看出阿斯兰的担忧，笑着说道：“我的陛下，梅洛皇家骑士团里面可是有莫德雷德这位帝国第一骑士。”

    梅洛皇家骑士团以锋矢阵冲锋，快速逼近奥斯曼骑士团。

    头曼单于也注意到这支骑士团的快速逼近，心中默默计算了一下距离，不由得叹了口气。

    那支骑士团会在他们冲入中军阵地时，将他们拦腰截断，一旦被对方分割队伍，那就彻底玩完了。

    头曼单于打了一个手势，队伍迅速改变阵型，五万多人的骑士团在草原上划了一个巨大的圆弧，向着梅洛皇家骑士团冲去。

    大地在震颤，奥斯曼军大营的厮杀也慢慢恢复平静，已经成功控制大营的乌斜科带着人来到大营外，安静看着两支骑士团的碰撞。

    自从王国大导师级强者陨落后，他们已经很久没有看到这样大规模的骑兵战斗了。

    这曾经是奥斯曼王国的骄傲，如今却已经是绝唱了。

    “举枪！联合冲击！给我凿穿他们。”莫德雷德高举手中的骑士剑喊道。

    位于骑士团中部的阿尔托莉雅身上散发着淡淡金光，清冷的声音响起。

    “骑士盾壁！联合突击！”

    两人三个骑士技，将梅洛皇家骑士团给组建成一个团体，金光与红光慢慢覆盖整个梅洛皇家骑士团，随着冲锋的速度越来越快，那金红相间的颜色如同气浪一般翻涌，慢慢凝聚出一头威武的雄狮。

    美狄亚公爵猛地站起来，满脸震惊说道。

    “这是大导师级才能够施展出来的骑士技，气势化形！”

    诺美里也是惊疑不定看着威武雄狮，她也听说过大骑士导师最强不是他们的个人实力，而是能够施展出气势化形的骑士技。

    那样的大骑士导师，其实力横扫同阶大导师级强者，就算美狄亚公爵这样的强者，也不敢正面硬钢气势化形的大骑士导师。

    “难道是莫德雷德？”诺美里下意识说道，不过很快就被美狄亚公爵否决了。

    “是阿尔托莉雅。”

    “什么？”诺美里大为吃惊说道：“她不是还没有突破大骑士导师？”

    “她是借助莫德雷德的力量施展出来，这一战后，相信她也应该摸到大骑士导师的门槛了，帝国第一骑士之名要易主了。”美狄亚公爵前半段的话还很严肃，后半段就有些变味了。

    “听说整个大陆掌握气势化形的大骑士导师，不出五指之数。”诺美里说道。

    阿斯兰激动猛地挥舞拳头。

    自己又有一个媳妇要成为大导师级强者，而且还是最顶尖的大骑士导师那种。

    “你激动什么？”美狄亚公爵瞥了阿斯兰一眼，没好气说道。

    “伊莱捷琳娜已经摸到大魔导师的瓶颈，估计从艾伦丁要塞回来后，也要冲击大魔导师了，现在就你一个人在魔导师，说是巅峰，可是到现在连大魔导师的门槛都没有摸到，真不知道你有没有希望突破大魔导师。”

    此话一出，阿斯兰脸上的笑容瞬间消失得一干二净，苦大仇深看着美狄亚公爵。

