
【书接上文，上回书说到墨寒对木青冥与四怪的两败俱伤，以及从蛇怪心中看到了什么而感到费解和好奇。木青冥耐心的给她答疑解惑，原来这一切，都是四怪和一个看装束像极了尸骨婆的人商议的计策。无非是为了把一些情报传给木青冥的同时，借此救墨寒一条命。并且让神们，安然无恙。引出来木青冥继续讲述从蛇怪心神里，所看到的记忆。下一步长生道还要做什么的行动，锁龙人们借此得知。而获得了火妖心和老妖汗的刘洋还在沾沾自喜，不知自己和他的邪教已落入彀中。】

“这里坐不住了，我回屋躺会去吧。”许久之后，木青冥杵着椅子扶手站起身。

墨寒也赶忙起身，搀扶着他朝着正屋而去。

“我说，这四怪下手是不是狠了点。”墨寒边走边这么说到；但是，却没有丝毫的抱怨，无非是随口一说而已。

“这样才真实，长生道才不会怀疑。按蛇怪心神里的记忆来看，他们只有重伤了我才会让长生道误以为，这样一来我道行折损，以后啊，刘洋行事会更是肆无忌惮，我们才能更好的消灭这伙邪教。”木青冥说着此话，已经在墨寒的搀扶下来到了屋中卧房里。

这几天为了给他好好休息，床上都多垫了几床被褥，就是为了让木青冥躺着的时候软一些，不至于背上的伤口太疼。

“嗯，也是。”墨寒点点头，扶着木青冥坐在了床上，又问到：“要躺着吗？”。

木青冥摆摆手，道：“我先做一会。”。

“接下来日子会更难过一些，刘洋更肆无忌惮。他或许会趁机壮大长生道，我们得做好准备，行事要更是小心。”顿了顿声，木青冥又叮嘱妻子道：“我这伤还得养一段时间，告诉弟子们无论城中发生了什么，他们都不要去管。他们现在要做的是抓紧修炼，然后好好的活着。锁龙人的香火，得靠他们和我们的孩子一起延续下去的。”。

“会发生什么？”墨寒见木青冥忽然就面色严肃，便知道此事轻重，于是略有担心的问到。

“从四怪的记忆里来看，那个出现在他们记忆里的锁龙人，似乎对长生道很清楚。告诉了他们，有了火妖心后的刘洋还需要媒介来让获得的力量，很快的融合在一起，更好的控制。”木青冥一边说着，一边在墨寒的帮忙下脱去了鞋袜，慢慢的爬到了床上去面朝下的躺着，歪头看向了对面的花窗，又道：“如果刘洋获得了蚁怪的心，接下来他会让长生道的邪人找一个媒介。”。

木青冥目光所及之处的窗花上，精美的雕花把阳光分成了一束束的，斜斜照射到屋中来。

“这个媒介是什么？”墨寒又好奇的问到。

“一种带着怨气的邪灵，从记忆中来看，长生道之前是打算把祸害宫小姐的那个盖头当作媒介的。但是，那时候他们还没来得及执行现在的计划，盖头就一个媒介。还包括林万银，其实也是可以做成媒介的人。不过，都被我们给搅局了。”说到此，木青冥忽然心情大好，嘿嘿一笑。

看着长生道吃亏这种事，他不介意再多看几次的。

虽然他说的这两个事情，都是弄巧成拙，无意中让长生道暂时没了媒介。但是这样一来，也无异于是让长生道吃亏了。

现在长生道采用了需要媒介的长生计划，又没了媒介，长生道只能是去制造一个新的媒介出来了。

这些计划，都是那个夫人，告诉了四怪的。然后再借着四怪的回忆，把这些都告诉了能触及他们心神的木青冥。

这需要对木青冥和长生道都非常了解的人，才能制定出如此完美的计划来。

而当年，木家派出去围剿四怪的也就是三个锁龙人，铁桦夫妇和木青冥他的奶奶。

种种迹象表明，这个夫人就在这三个人之中。铁桦叔是不可能的了，一大男人怎么装也不像是女人的，更谈不上夫人一说。

那剩下的只有木青冥的奶奶和铁婶了。

虽然木青冥很期望，这个人是铁婶，但从此人找到四怪的时间来看，正是他奶奶失踪的时间。而且，至今木家的锁龙人也没有查到这个老太太的去向。

“让妙天和妙笔注意一下，最近长生道是否会找到适合做成媒介的人或者是邪物。暗中监视一下。”暗忖半晌之后，木青冥又开口说到。

他要借此再来验证一下，他得到情报是否是百分百的准确。

这关系着他以后的行动，和是否能够相信那个所谓的夫人......

木青冥才醒来后，就派人去给戚家请了假在家里休养。加上他在城中有些朋友，一时间宫家戚家，赵良和韩大毛他们都纷纷慌慌张张的去了家里探病。

这些事情，很快就由长生道安插在城中的眼线，汇报到了西山上去。

当然，这也是木青冥的安排，是要长生道知道他真的是重伤，险些就丢了性命。这个消息传上了西山后，让刘洋无比兴奋。

加上他的手下汇报，重伤的木青冥肯定会折损修为，这个汇报让他先入为主，认为木青冥已经虚弱到很久都难以恢复的地步。

刘洋这几天可高兴坏了，甚至有点飘飘然。

大业将成，让刘洋自然是只有兴奋和激动。

在这个时间，木青冥又重伤，据说还请了三个月的假，看来真的是伤的不轻啊。这让刘洋细细思量了好几天后，觉得可以趁机在城中做点其他的事了。

要是等木青冥把伤养好了，长生道可能就没有机会了。

待在自己石室里的刘洋站起身来，走到了身后的石书架前，从上面拿起一支，外表用人血画着奇怪符咒的小瓷瓶。

上面的符咒已干，呈现出深色的暗红。每一个符咒乍看之下，都像是一张张眼神空荡，但是正在做呲牙咧嘴咆哮状的人脸。

要分开来看，才能看出来那是一个个符咒。

刘洋扒开了瓶塞，顿时一股股酸臭味从瓶子里涌现而出。

那味道太浓，也实在难闻，能让正常人一闻之下胃酸翻涌。但刘洋不但不惧，还摇了摇瓶子。

瓶中的液体轻轻的发出咕嘟声，随着他的晃动而晃动。

然后他心满意足的盖上了瓶盖。

同样是用血液画着符咒的瓶塞盖子一盖上，酸臭味顿时全无。

这瓶子里装着的，就是从蚁怪身上，取来的老妖热汗。

以后他要炼丹时，这些东西都要得到。

如今除了木鬼，也就差一个厉鬼的悔泪了。

刘洋得好好琢磨琢磨，这厉鬼的悔泪要怎么去获得。

他把手中瓷瓶，放回架子上，在书架前来回踱步几圈后也没有想到办法，只能是先暂时抛到脑后。

留着以后再想。

然后他走向了另一处的架子，从中径直的取下了一个食盒。

这只上漆的食盒上，也用血液画出了不少的符咒，几乎布满了整个食盒的外表。而这些符咒，与装着老妖热汗瓷瓶上的，一模一样。

都是长生道邪术里古老的血符。

刘洋捧着食盒，走回了石案后坐下，把食盒小心翼翼地摆在了石桌上后，缓缓的把盖子打开。

这食盒里并没有摆放着什么美味珍馐，只是摆着一颗半个拳头大小，也只剩下了一半的心脏。

从外形和其中的脉络来看，和人心并没有什么区别。只是这颜色，赤红如火，就连表面和脉络，亦是如此。

一开食盒盖子，这半颗心居然凉了起来，如同灯火一样，在昏暗的石室中散发着火光。隐约还能看到，有热浪在心脏表皮上来回飘荡。

它正是刘洋让教徒们，从蚁怪胸腔中取下来的火妖心。

虽然费了点周折，但负伤了的蚁怪独自一人，最终还是败在了他教徒的手上，蚁怪自然是落得个身首异处的下场。因此，现在的火妖心才会在他的手上。

火妖心就是这样，蕴含在其中的浑厚火之灵气，让它能发光发热。就算离开了本体，在刘洋用古老的血符封印下，它和其他的土人脾金仙肺，还有水妖肾一样，也能不腐不烂。

长期保鲜的同时，让它的功能依然存在。

刘洋伸手进入了食盒，轻轻的一抚静静的躺在盒子里的火妖心，顿感心脏上炎热滚烫。

其中火之灵气散发出的高温，本该在刘洋手落在心脏上时，就烙掉了他手上皮肤，把血肉烘烤烧伤。

但现在的刘洋，根本不惧这点高温。

他甚至可以在不用邪气护体的情况下火中取炭。

一来是他体内蕴含着的水之灵气，保护着他。而来是他在这短时间里，已经把另一半火妖心，移植到了他的体内。

如今的刘洋，体内已经具备了火之灵气。

因此，所有普通的火焰对他都不会造成伤害了。至于火妖心上的高温，更是不会对他造成伤害了。

刘洋眼中得意，不减反增。

看着这半枚火妖心，刘洋再次激动了起来。体内另外的半枚火妖心，感应到了他的激动，也跟着躁动不安。

倒是也没有怎么排斥他，只是变得更是燥热，令刘洋胸中一阵阵暖意横生，翻腾不停的同时，把他体内阴寒的水之灵，给完全融合改变。

他脸上和脖子上，因为阴寒的水之灵而生出的细小鳞片，也在燥热中慢慢褪去了几片。恢复了正常的肌肤，只是有点像婴儿一样的细嫩。

用不了多久，这些鱼鳞褪去的地方皮肤就会慢慢的恢复如常。

之前刘洋那病恹恹阴森森的模样也会因此改变，然后他体内的力量，自然也能得到强化。

刘洋会比之前和过去的任何时候，都要强大。

他得意洋洋，也有这些原因。

许久之后，他把食盒盖了起来后再次站起身来，把食盒放回了原处后，又折返了石案后坐下。

才坐稳了，他就对着大门那边喊了一声：“来人。”。

声音已是中气十足，不似过去一样阴沉嘶哑了。

刘洋要做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50702210"  chaptername="第一章火妖心">加入书签</a>
</div>
