
　　语气凉而冷，“没事的话我就挂了，以后，也请你不要给我打电话了，顾少爷。”

　　还没等她将话筒拿远，男人阴冷一笑，漠然道，“聂小姐有个朋友是明星？不巧，我最近呢，得到了一些有趣的消息·······”

　　聂云萝准备拿远手机的动作狠狠一僵，浑身都冷了，心底涌起不好的预感，“你想干嘛？”

　　名媱，是她最重要的朋友，她不允许因为自己而让她受到任何伤害。

　　“啧，聂小姐怎么这样冷漠，我只不过是想要与你聊聊天，谈谈心而已，怎么这么大的敌意呢·······？”

　　聂云萝没理会他的虚情假意，单刀直入的问，“你直说吧，顾祁岩，无论你要做什么，直接对我来就好，不要伤害我的朋友！”

　　是么······？

　　那么这样的话，就太好办了。

　　顾祁岩停下敲桌子的动作，架起二郎腿，阴凉的笑了笑，“金沙宫，302号。”

　　“嘟嘟嘟······”

　　听着电话那端的嘟声，聂云萝脸色阴郁下来，心底烦躁不安。

　　临出门前霍傅斯还叮嘱她这两天不要出门，可现在顾祁岩很明显就是要用名媱来诱她出门·······天籁小说网

　　不管顾祁岩手里面有名媱的什么消息，她都绝不能让顾祁岩将这些虚虚实实的东西流露出去了。

　　思及此，，聂云萝连忙冲进卧室，换好衣服下楼准备出门。

　　司机小王开着车到大门口等她，黑衣保镖却伸手拦住了聂云萝。

　　“太太，您不能出门，霍总叮嘱过了，这两天，您最好是寸步不离家里。”

　　聂云萝连眼神都没给他一个，冷冷的笑了声，捋着发丝跨进一步，却被男人拦住。

　　“你想干嘛？”女人低沉而冷漠的问。

　　“对不起，太太，您······请您配合我们。”黑衣男人态度坚决，一副绝不让她离开家门半步的架势。

　　见状，聂云萝的脸色彻底垮下来，冷冷一笑，举起手机就拨了串号码，“喂，老公，我今天有事要出门一趟，嗯，可是你安插的那些人不让呢······我还以为他们这架势是要打我了呢！”

　　黑衣人们听着冷汗直流。

　　什么叫恶人先告状，他们今天可算是见识到了。

　　可偏偏，他们无能为力，只能乖乖的顺从。

　　挂断电话，聂云萝立刻收起笑，漠然的转脸问，“现在可以了么？两位大哥？”

　　“可以可以，对不起太太，您请。”

　　聂云萝无声的勾唇一笑，攥紧了手心里的手机。

　　彼端，manda一脸懵逼，心底暗骂这女人不靠谱，又不知道是在搞什么鬼。

　　上了车，聂云萝便再次紧张起来。

　　最近晋城风云大变，顾祁岩处处针对霍傅斯，虽然并没有起到很大的作用，但聂云萝孤身一人去见他，心里总归还是不安的。

　　可·······今天的事，是不是应该跟霍傅斯说一声？

　　想到这里，她便拿起手机，犹豫不决的准备给霍傅斯打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第612章 见顾祁岩免费阅读。https://xs.23sk.com 