 “林海，快走，不用管我，你不是他们对手的！”

    柳如烟两眼含泪，焦急的使劲摇头，劝林海离开。

    然而，林海见柳如烟如此情景，内心越发的悲痛，不由怒意上涌！

    “雷啸天，速速放了柳如烟！”“

    否则，休怪我一把火，烧平你雷云宗！”嗡

    ！林

    海说着，两眼之中再次冒出浓烈的烟火，头顶之上，一只火凤凰盘旋飞舞，周围空气骤然升温，炙烤难耐！

    雷啸天却是眼神一厉，朝着林海冷哼一声。“

    林海，少废话，你先放了我八师弟！”

    “我让你先放如烟！！！”林海大喝道。雷

    啸天则是一声狞笑，眼中骤然闪过一声冰冷的杀机。

    “林海，你没有资格跟我讲条件！”“

    我数到三，你再不放我八师弟，我立刻命人，斩柳如烟一臂！”雷

    啸天话音落地，猛地将手臂抬起，随后缓缓开口道。“

    一！”

    林海闻听，脸色唰的就变了，两只眼皮狂跳不止，内心变得焦急起来。“

    二！”

    林海眼中精芒爆闪，死死盯着雷啸天，脑海中却在飞速旋转，思索着对策！“

    三！！！”骤

    然间，雷啸天一声厉喝，三个数已经数完。“

    林海，你不放人，就休怪我无情了！”“

    砍断柳如烟一臂！”

    “住手！！！”林海心头一跳，赶忙急急喝止道。“

    嗯？”雷啸天手臂一抬，将准备动手的雷云宗弟子制止。

    随后，嘴角一撇，带着深深的不屑，看着林海戏虐道。“

    怎么，答应放人了？”林

    海两眼含怒，看着雷啸天，沉默了许久，才重重的呼出一口气。

    随后，神色带着一丝黯然，林海苦笑一声，轻轻吐出两个字。“

    放人！”杨

    显一愣，但很快点了点头。“

    是！”说

    完，杨显将摄在空中的赤电堂堂主，如同丢垃圾一般，猛地一掷。“

    滚！”嗖

    ！

    赤电堂堂主的身躯，被耀眼的白色光华笼罩，朝着雷啸天就飞了过去。雷

    啸天见状，顿时大喜，急急一声大喊。“

    接住老八！”

    嗖！黄

    电堂堂主应声而起，化作流光，朝着赤电堂堂主迎了上去。

    “哈哈哈哈！”与

    此同时，雷啸天发出一声得意的大笑，语气阴寒道。“

    林海，跟我斗，你还是太嫩了……”可

    是，雷啸天话没说完，却突闻黄电堂堂主，在半空发出一声惊恐的厉喝之声。“

    宗主，有诈！”

    “嗯？”雷啸天大吃一惊，还没弄明白怎么回事，却见黄电堂堂主口血鲜血，从高空坠落而下！

    与此同时，笼罩赤电堂堂主的白光中，骤然一个巨大的蜈蚣虚影，张牙舞爪将赤电堂堂主，一口吞没！！！“

    不！！！”雷

    啸天见状，脑袋不由嗡的一声，发出一声悲痛的大吼之声。他

    怎么也没想到，林海竟然敢玩阴的，将那神出鬼没的蜈蚣，给藏到了白光之中！

    不但暗中偷袭，击伤了黄电堂堂主，更是断送了赤电堂堂主的性命！

    “宗主小心！”

    就在雷啸天悲痛欲绝之际，紫电堂堂主一声惊呼。却

    见那蜈蚣虚影，张牙舞爪，朝着雷啸天扑了过来！

    “找死！！！”雷

    啸天怒发冲冠，抬手一掌，顿时惊雷漫天，紫色的雷霆带着无尽的杀机，轰向武功虚影！

    同时，雷啸天口中一声大喊。

    “我柳如烟，给我杀了！！！”

    轰！

    话音落地，那武功虚影，直接被雷啸天击成了齑粉。啾

    ！！！

    就在这时，那蜈蚣虚影中，突然传来一道鹰鸣，随后一道金色的光华一闪而过。“

    什么东西？！”

    雷啸天大吃一惊，这金色光华速度太快了，以至于连他都没有看清！“

    啊！！！”可

    就在这时，他身后看守柳如烟的两个雷云宗弟子，却发出一声惨叫。“

    不好！”

    雷啸天大吃一惊，这两个弟子接受自己的命令，本来应该杀柳如烟的。

    可是现在，他们怎么好像被杀了？嘬

    ！！！雷

    啸天回过头来是瞬间，却见一只巨大的金色银眼鹰，已然驮着柳如烟，飞入了高空！

    噗！雷

    啸天见状，气的一口血就喷了出来。

    他怎么没想到，柳如烟居然在自己的眼皮子底下，让这妖兽给救走了！“

    给我留下！！！”好

    在一旁的紫电堂堂主见机的早，一道紫色雷霆，带着狂暴之力，轰响了小红！啾

    ！！！小

    红见状，顿时发出一声惊恐的鸣叫。虽

    然小红速度奇快，却哪里快的过雷霆？

    何况，紫电堂堂主这一道紫雷，预判了她的飞行路径。小

    红速度太快，仓促之下想停下来或改变路线都做不到，就仿佛自己撞上去一般！林

    海在远处，一直注视着小红的行动，心情紧张无比。

    刚才他这一招，可谓冒险之及，稍有差池，就有可能造成难以挽回的局面。

    如今，见小红将柳如烟救出，本来心头一喜。

    可是看到紫电堂堂主的雷霆轰向小红时，林海顿时脸色大变！“

    不好！！！”

    林海内心一声惊呼，根本没想到紫电堂堂主，反应竟然如此迅速。

    这一道雷霆，小红根本无法躲避了！

    而小红驮着柳如烟，林海自然也不能将小红收回炼妖壶，抛下柳如烟不管。情

    急之下，林海瞬间冷汗直流。

    眼看着紫电堂堂主的雷霆，就要轰在小红的身上。林

    海眉头一挑，一道光华从眼中闪过！

    “只能冒险一试了！”

    “卷珠帘！！！”

    骤然间，林海一声大喝，右臂凌空伸出，向上猛地一拉！嗡

    ！下

    一刻，小红和雷霆之间的空间，仿佛帘子般被卷起，凭空出现一道空间裂缝！轰

    隆隆！那

    狂暴的雷霆，瞬间扑入了空间裂缝中，将空间都劈的几乎塌陷！嘬

    ！

    而小红借着这个机会，终于逃离了雷霆的轰击，眨眼间飞回了林海的身边！

    “哈哈，成功了！！！”林

    海顿时大喜，内心激动不已！他

    本来还担心，间隔这么远的距离，卷珠帘不能奏效。没

    想到一试之下，完美的将紫电堂堂主的雷霆截流，送入了空间裂缝！“

    空间法术！！！”雷

    啸天等人见状，却是大惊之色，露出深深的震骇。

    “林海竟然会空间法术！”

    这一刻，雷啸天终于明白，林海的这些护卫，为什么会神出鬼没了。原

    来，林海竟然掌握了神秘的空间之道！“

    林海，交出空间之道的修行法门，我可以饶你不死！！！”

    雷啸天此刻，甚至连雷云宗的大仇都忘了，两眼盯着林海，充满了贪婪与激动！“

    你饶我不死？”林

    海闻听，不由一声冷笑，随后带着深深的鄙夷，冷漠道。“

    可惜，我却饶你不得！”

    嗡！林

    海话音落地，头顶的火凤，骤然升空而起，一下子变成了庞然大物！ 