    追风等人一路往西，很快走到了在高岭看到的集落。

    这是一个村镇，随着天边鱼肚白的升起，逐渐有人从夯土木料打造的房间院落里走出来开始晨作。

    追风等人埋在农田中，农田里都是一些一米多高的作物，粗大的根茎上吊着垂涎欲滴的紫色果子，外貌有点类似于番薯。几人在蹲守的时候已经品尝过，口味酸甜，生津止渴，关键是内部竟然还蕴含有一些奇异能量，吃完后会有一个缓慢恢复精力值的状态。

    几名玩家目瞪口呆。

    要知道即便在废土星，也只有林氏财团旗下的香猪宴这种食物有缓慢恢复生命值的效果。而在斯莱文星，普通农田里的紫薯居然可以恢复精力，实在是令人吃惊。

    不过众人都是奔着大目标来的，所以只是浅尝辄止，并没有塞满满一行囊。

    毕竟按照追风的话来说就是，我们是有组织有纪律的！

    熬过了破晓前最寒冷的时刻，几人眉毛上都已经结了一层淡淡地白霜，看起来就像是荒原猎人。

    “追风，现在怎么办，村庄里的人都开始醒了，我们要怎么出面会比较好？”轰炸鸡开口问道。

    追风低头看了一眼他们身上的衣服，又看了一眼扛着锄头出来劳作的人，反差实在是太明显，太不像是本地人了。

    “发动群众第一步，先走入群众。我们穿的这么好，别人第一眼就觉得我们非富即贵，也肯定会心生芥蒂，根本没有办法和群众融为一体。所以我们必须先搞几身本地人的衣服，然后谎称是从首都被迫害逃出来的，让他们知道暴君残暴不仁的事实。”

    众人均点头表示同意，随后农田里发出阵阵簌簌的声音，和清晨的细风吹拂庄稼的声音融为一体。让玩家惊奇的是，这些普通民众的等级都有十几级，一些青壮年甚至有二十多级，和废土星的普通NPC截然不同。

    追风对此的猜测是，这些民众长期食用回复经历的紫薯，身体素质都得到增强，所以等级都比较高。

    不过这种惊叹也只是一瞬，毕竟即便20多级也只是普通NPC，没有精英模板，不足为惧。

    追风带着众人轻车熟路的偷到了衣服，而且为了营造落难的景象，还把衣服故意弄脏、做旧，挒开了不少口子，然后把他们的武器装备全都藏到了村外一处废弃的山洞里。

    做好一切准备后，追风看着众人。

    “都准备好了吗？准备好了我们就正式进村了。”

    奇迹公会几人外加轰炸鸡带的几人齐齐点头，虽然不知道接下来要面对什么情况，但是这将会是他们的第一步。

    “对了，我们一路过来的脚印和踪迹都掩盖了吧？”追风突然想起问道。

    轰炸鸡比出一个OK的手势：“放心吧，一路上已经让迷幻藤处理干净了。就算暴君的走狗发现了降落现场，也绝对追不到我们这边。”

    追风点点头，松了一口气，然后自言自语道：“我们的人员以及之前的行动都已经报告传输到机械堡垒了，希望这个计划可以成功，为我们多赢得一点经验和奖励！”

    追风说罢，挥手带着众人往村子里走去。

    本来是平平无奇的一天，村民们也都按照习惯和时间扛着农具下田劳作，或者在村子的小市场里买换一些日常用品。

    可是追风几人踉跄着步伐、喘着粗气朝村口跑来，在农田里劳作的村民看到一群惊慌失措的外来者，全都从农田里探出头。村口刚卷了烟叶的老大爷还没嘬两口，就连忙起身伸出手拦住几人。

    “你们是哪里来的人？来我们村子有什么事？”老大爷眼神中充满警惕，不住的打量着几人。

    看衣服应该也是某个村里人，但是破破烂烂好像长途跋涉，一个个灰头土脸，看起来狼狈不堪。

    之前玩家已经讨论过，害怕言行前后不一致，所以全部由追风来说。

    “老大爷，我们是从沿海逃过来的。”

    听到“逃”这个字，农田里的人全部放下手中工作，齐齐望向几名外来者。

    众人甚至感觉几道不善的目光落在身上。

    “从沿海逃过来的，你们犯了什么事儿？”老大爷目光凌厉，看着几人的眼神格外不善。

    追风对答如流：“唉，老大爷你别提了，现在东边乱的很。陛下信了神教永生的谎言，开始抓捕各地的民众进行活祭。我们那边全村都已经被抓光了，幸亏我们前几日出村去外地打工，这才幸免于难，所以就一路跑到西边来了。”

    老大爷手抖了一下，眼神瞪的和铜铃一般大，一副难以置信的表情。

    追风看这些村民的表情，显然是还没听说过这些事情，心中已经有了算计。

    追风“下意识”的往后看，眼神中写满了焦急。

    “老大爷，我们兄弟几个还有个把力气。我们不准备常住此地，只是想卖点力气换几口吃的。等我们吃饱了，攒够了上路的口粮，我们立刻离开，您看行吗？”追风几乎是央求着说道。

    这副可怜兮兮的形象以及身后仿佛有魔鬼、唯恐避之不及的眼神和小动作，已经牢牢吸引了田地里村民的目光。现在这些村民都对追风口中抓捕各地民众进行活祭的事情既害怕又想知道更多。

    要是这几人伸手要饭或者要钱，那老大爷是觉得他们十有八九可能是骗子。可是这群人只说卖力气换点吃的，而且攒够了口粮就离开了，再加上身上这副狼狈劲儿，实在让人难以相信这是一场骗局。

    老大爷回头看了一眼，这时候已经有不少年轻的精壮汉子从田里走出来，干脆询问道：“你们意下如何？”

    “村长村子里的事儿您说了算，您决定吧！”

    这下轮到追风几人惊讶了，没想到面前这不修边幅的老头竟然是村长。

    “您居然是村长，失敬失敬。我看当下正值农忙的时候，我们几个正好可以做点苦力换几口吃的，住的地方不需要您操心安排，我们随便找棵树下阴凉地儿就能睡。要是村长觉得不方便，还希望您再给指一条附近村子的路，我们几个再过去询问。”追风说的得体，听起来就像是东边沿海那边村落里的，水平比高原山岭的强不少。

    老村长都小声嘀咕：“说话文绉绉的，果然有点东边人的意思……”

    “那好吧，既然你都这么说了，那你们就先行安顿下来。正好最近村里的劳力有点少，你们可以帮一下忙。我丑话说在前头，食物是按照你们的工作量来算。你们当劳力肯定不会让你们睡树下，我安排一个空闲的院子。”

    玩家们眼前一亮，均觉得事情进展的太顺利了。不愧是最早跟随林克的玩家。

    追风般的飘柔，yyds！

    “那好，我现在就带你们去院子，你们稍微休整洗漱一下，待会儿就来帮忙。”

    追风的激动溢于言表，赶忙说道：“不用了，我们现在就能干活！”

    老头却执意让几名精壮汉子安排几人到院子里休息，这份热情反倒搞的追风几人不好意思。

    众人来到院子，在追风的安排下，几人开始打扫这个破落的院子。

    可就在打扫之际，一旁的轰炸鸡头顶一只乌鸦盘旋了片刻随后飞走，轰炸鸡忙拉着追风说道：“不好了，村子里的人在讨论我们的事情……”

