    而且，她还可以借着喝下这碗药来……

    红鸾应下：“知道了，公主的话，奴婢会转达给小姐！”

    话说完，红鸾却是站在原地没有走。

    雪凝公主开口道：“还有何事？”

    红鸾道拿出一根银针，往雪凝公主的碗里面，探了一下，开口道：“公主，就是想对您证明，这药是没毒的罢了，以免您一会儿喝完之后，出了什么事，我们家小姐说不清！”

    雪凝公主：“……”

    这叶夭夭竟然知道，自己打算借这碗药，来诬陷她给自己下毒？

    红鸾探完之后，把银针亮出来看了看，边上还有不少路人，都能看见那银针的颜色十分正常，并未变黑。

    红鸾道：“公主，银针验过了，是没毒！”

    雪凝公主心里都是火气，面上却是不动声色，开口道：“你们家小姐，实在是多虑了，我自是相信，她是断然不会对我下毒的！”

    话说完，雪凝公主就喝下了这碗药，把碗还给了红鸾。

    红鸾道：“那就多谢公主信任我们家小姐了！不过嘛，毕竟这害人之心不可有，可是防人之心不可无，公主您说是不是？就不打扰公主在此欣赏美景了，奴婢告退！”

    红鸾转身，很快地回了晋国公府。

    雪凝公主的侍婢，差点没气出一口血，什么玩意儿？他们这不是在门口等着叶夭夭出来，怎么就变成在这里欣赏美景的？

    见过睁眼说瞎话的，没见过这样睁眼说瞎话的！

    她正要骂人。

    雪凝公主瞪了她一眼，示意她闭嘴，她已经在这里忍了这么久，自然是不能容忍自己的侍婢，发了脾气坏了自己的事。

    只是她的脸色非常难看，没想到这个叶夭夭，行事竟然这么缜密，都没给自己半点作手的机会。

    ……

    红鸾回到了叶夭夭跟前。

    叶夭夭看着医书，随口问了一句：“药喝了？”

    红鸾点点头，开口道：“嗯！都是按照您的吩咐说的，白璐国的公主，是不会有机会陷害您的！不过小姐，您给她送碗药干什么？难不成是真的担心她中暑吗？”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“她中暑跟我有什么关系？只不过她在门口等我，结果我不见她，最后她病倒了，御史台的人说不定就要弹劾我这个未来的太子妃，说我不顾两国邦交，不识大体了。所以我给她一碗汤药，她要是喝下呢，只是晒晒太阳受苦，也没病倒，那些朝臣们也说不得我什么，毕竟我是领过太子妃印的未来的太子妃，我有资格不见她。她若是不喝病了，我也是送药关心过她了，她自己不领情，也怪不到我这里。”

    红鸾这才算是明白了：“原来您是这么想的！”

    暗处的天宇，也忍不住赞叹叶夭夭聪明，太子妃不仅仅知道后宅的事儿，倒也还知道国与国之间，还有朝堂之上的事儿，一碗避暑药端过去，既可以让雪凝公主继续在那里晒太阳，又给她解决了麻烦。

    不过，叶夭夭又稍稍扬了一下眉。

    开口道：“不过呢，我那碗消暑药，里头多加了点成分，有避暑的效果是不错，却是会让人喝下之后，汗流不止，相信原本就很热的雪凝公主，在汗流不止之后，应该更难受了，不仅仅如此，脸上的妆恐怕也被汗水流花了。这第一美人么，最在意的当然就是自己的美貌了，不知道这花了妆容的雪凝公主，还能不能在我们家门口，保持好白璐国第一美人的风采！”

    红鸾：“噗……”

    小姐，不愧是你！

    天宇：“……”打扰了，以后真的不能随便得罪太子妃。

    又是片刻之后。

    门口的护卫进来禀报：“小姐，四夫人来了！”

    叶夭夭刚想说也不见。

    杨氏就自己，大步走了进来，开口道：“怎么？我侄女的院子，我一个做婶婶的，都不能进来看看了？”

    对方是长辈，叶夭夭也只好放下了手中的医书，没好直接赶人出去。

    几个月过去，杨氏脸上的伤，虽然不再血淋淋了，但的确是留疤了，叶夭夭看着杨氏面色不善的样子，用脚趾头想都知道，这女人来没好事。

    果然，杨氏张口就道：“夭夭，听说那白璐国的公主，就在门口，我刚刚遣人去瞧了一眼，当真是个美人，怕是以后，你这太子妃的位置，都要保不住了！”

    叶夭夭笑了笑，脸上半点没见怒色，反而一脚踩上杨氏的痛处：“我当是谁，原来是四婶！我还以为四婶的脸成了这样，是不愿意出来见人的，没想到四婶竟然不以为意啊！对了，四叔最近跟四婶你，关系还好吗？您怎么还有工夫，操心我能不能保住太子妃的位置呢？”

    杨氏：“……！”

    叶夭夭这个贱人！

    她还真的是会踩痛脚，杨氏最近最生气的，就是自己的脸一直都不能好，不仅仅如此，夫君在知晓她的脸不能好之后，再也没有来过她的房里，她一直独守空房，去见夫君，夫君也是直接拒绝。

    而叶夭夭呢，张口就说起这件事，来提醒自己！

    她咬着牙道：“长辈的事情，就不劳你挂怀了！倒是白璐国的公主，到底也是金枝玉叶，你就让人家这样站在门口，你觉得合适吗？”

    叶夭夭看了她一眼，问道：“四婶说的是，的确是不应该让白璐国的公主，一直站在门口！”

    杨氏倒是一愣，完全没想到，这小贱人竟然还顺着自己说了一句。

    她还没反应过来。

    叶夭夭就看着杨氏，接着道：“所以四婶您赶紧出去，告诉雪凝公主，说您十分心疼她，她这样一直站在门口不好，相信只要四婶你出马，一定能立刻把她劝走！此事，就拜托四婶了！”

    杨氏：“？？？”

    我说这些话，是想去帮你把人劝走吗？

    杨氏蹙眉，看着叶夭夭，幸灾乐祸地道：“夭夭啊，你从小就没了娘，所以四婶作为长辈，不得不劝你几句，太子殿下没直接收了雪凝公主，而是让雪凝公主来找你，这是给你脸面。你要是聪明，便赶紧将人接进门，好生招待着，容了她。殿下知晓了，还会赞你一句大度。你这般小肚鸡肠，做妒妇状，让她在门口等着，殿下怕也是对你失望，你这般早晚是要失宠的！”

