    第1582章信仰（32）

    弥尔顿天使看着那被抱在神主怀中的少女，有些酸，羡慕不已。

    “切西亚真的好幸福……”

    她也想被天父抱在怀里。

    只可惜，天父从来都没有抱过她们。

    米罗德小天使扇动着翅膀，忽然很骄傲，“那是因为你们长大了，主就不需要再抱你们了。”

    “看我，主就曾经抱过我呢。”

    “……”弥尔顿不高兴地瞪他，“那还不是你因为缠着主，主没有办法才抱了一下的。”

    她才没有他那么厚脸皮呢！

    米罗德给她做了个鬼脸，“那也是抱，主的怀抱可温暖了！”

    对此，他特别骄傲。

    “你——”

    弥尔顿气结。

    “不理你了！”

    她一下子就飞走了，不再看他。

    小米罗德哼了一声，心满意足地跟着主，跟着他走向了神殿。

    “亲爱的天父，切西亚这是怎么了？她是生病了么？”

    他好奇地飞在神明的周围，问。

    有天使插嘴，“肯定是生病了，你看她的脸，可红可红了。”

    那么红，肯定很难受。

    “那，切西亚会死掉么？”

    单纯的小米罗德什么都不懂，担心地问。

    慈善温柔的神主抱紧怀中已经睡着的少女，轻柔地揉着她的脑袋，微笑，“不会的，米罗德。”

    “切西亚只是有一点不舒服而已，等睡一觉之后，她就会重新恢复活力了。”

    天父的话米罗德一向是最相信的，他说切西亚不会死，那就说明切西亚一定不会死。

    于是，他认真地点头。

    “那切西亚要好好好好睡一觉哦，如果她没有床，米罗德很愿意把自己的床让给她。”

    神主微微一笑，声音轻轻，“真是乖孩子。”

    米罗德小天使骄傲地挺起了胸脯。

    ……

    ……

    ……

    切西亚这一觉睡了并没有很久。

    只是因为太舒服了，加上精神放松，所以她不自觉地睡着了。

    等再醒来时，她才发现自己躺在神主的怀里，四周的一切都是熟悉的模样。

    显而易见，她又一次回到了神殿。

    而且这一次，还是他亲自把她抱回来的。

    切西亚坐了起来，纤细的双腿微微一晃。

    尽管坐在神的腿上是一件很亲密暧昧的举动，但是神仆却像是没有这方面的认知般，并不觉得这样有何不妥。

    甚至，连天使们都仅仅只是觉得羡慕、好奇，却并不会往其他的方面多想。

    切西亚转头，漂亮的绿眼珠盯着慈善温柔的神主看。

    他似乎也并没有觉得这样的动作有何不妥，只轻轻地揉着她的脑袋，语气柔和而又怜爱。

    “可怜的切西亚，感觉好些了么？”

    “……”脸颊重归正常红润的艳丽少女，眨了一下盈盈的眼睛。

    抬手碰了碰自己正常温度的脸，抿唇。

    “我刚才……这是怎么了？”

    她似乎并不知道自己的身体到底为什么会发生这种变化。

    美丽温柔的神明，深深凝视着她。

    修长的手指轻轻地捏了一下她的脸颊，说：“大概是太劳累了，所以身体才会有些不舒服。”

    “切西亚，你该好好休息才是。”

    (本章完)

