    海清神将四人那边。

    他们离开李长命的行宫之后，便小聚在一起，讨论起来。

    “海清大哥，那叶灵官实力也太低了吧！”

    “就是就是，竟然让我们四尊神将去保护他一个天仙，他是怎么走的狗屎运？”

    “这叶凡在天庭还有什么后台吗？居然有这个权力，能驱使我等四人？”

    “有个狗屁后台，我打听到了，这人以前只是一个香火力士，差点被三昧真火给烧死了，因为没被烧死，得了一大笔资源赔偿！”

    “我一个太乙真仙，这次竟然沦落到守护一位天仙灵官，真是有一股说不出的憋屈。”

    海清神将四人侃侃而言，丝毫不避讳，更不害怕李长命这个天仙灵官追究。

    一个小小天仙，能对他们怎么样？

    他们言语之中，对李长命都是轻蔑、讥讽。

    “海清大哥，我打听了一下俸禄殿，还有一个二把手仙禄灵官。”

    “听俸禄殿的仙吏说，仙禄灵官才是俸禄殿真正管事的，叶灵官根本就是一个空壳子，被架空了。”

    “要不我们也去拜见一下那位仙禄灵官？与其在这里养老，不如改换一下门庭，这岂不美哉！”

    三位真仙神将各自劝说道。

    他们可不想在一个没什么前途的天仙灵官上，浪费大好光阴。

    “兄弟们，说的都对。”

    “可我们神职任命，那可不能轻易违背的。”

    海清神将摇了摇头，拒绝了三神将的提议。

    虽然李长命是个天仙灵官。

    是一滩扶不上墙的烂泥，但守护职责所在，这可不能轻易违反。

    “海清大哥，你想哪去了。”

    “我们不用违反神职，而是占着位置、享受俸禄，却不为叶灵官办事，而是为仙禄灵官做事。”

    “说不定，我们还能领双份月俸呢！”

    有一位很鬼精的真仙神将，连忙笑着说道。

    “不用改换门庭，这个主意太好了。”

    “海清大哥，双份月俸，最近不是听说你修为陷入了桎梏了嘛，这要是双倍月俸，说不定你就能更快突破到太乙真仙中期了。”

    其他两位真仙神将一听。

    眼睛大亮，顿时觉得有道理。

    能拿双倍俸禄，这生活简直不要太好！

    “这……”

    海清神将神色有一些意动了。

    为谁效力不是效力，为谁做事不是做事。

    李长命一个天仙灵官，还是文官，能拿他们这些真仙神将怎么样？动手吗？

    别搞笑了。

    “海清大哥。”

    “我得到一些内幕消息，这仙禄灵官二把手更是张天师之子，来俸禄殿不过是历练而已。”

    “我们若是过去效力，说不定，我们还有机会加入第三十二重天的天师宫呢！”

    那位打听情报的真仙神将，悄咪咪说了一个重磅消息。

    顿时。

    不光海清神将，另外两位真仙神将，神色震愕，齐齐动容了。

    天师之子，这后台。

    对他们这些散修而言，实在太大了，大到没有边际！

    ……

    ……

    俸禄殿这边。

    李长命在张灵均的仔细介绍下，总算明白了自己神职要做一些什么事情。

    去天庭火部等有关部门，拿俸禄资源，清点资源数量，分发结束，再清点一次资源核对。

    大体就是这样。

    李长命与张灵均一起清点前三月的修行资源，没有多少差错，这才下班。

    这个差错。

    就是油水值！

    天庭虽然明面上没有允许，可暗地，不少管理俸禄的仙神，都搞这一套规则。

    李长命每月的油水，意外收获，杂七杂八价值都算上，就是一粒中品后天灵丹了。

    天庭虽然是一方三界大势力，可养这么多仙神，每月也是一笔大消耗。

    中品后天灵丹对应着真仙后期、圆满。

    因为资源的稀缺，普通太乙真仙的仙俸，也不过是一粒中品后天灵丹了。

    所以。

    李长命拿的油水还是挺丰沃了。

    再加上自己的月俸：一粒中品后天灵丹、九粒下品后天灵丹。

    短时间内。

    从天仙到太乙真仙这段修行时间，李长命不缺修炼资源了，按班就部，高枕无忧。

    “张灵官。”

    “以后，我每三个月来俸禄殿一次核算清点，其余事情可就拜托你了。”

    李长命收起账本，看向认真负责的张灵均说道。

    张灵均可是仙二代。

    还是高级炼丹师，不至于对俸禄起什么兴趣。

    事情交给张灵均去做，李长命很放心。

    “你这个甩手掌柜可是清闲了。”

    “可怜我这个劳碌命啊！”

    张灵均一张大圆脸苦哈哈的，抱怨道。

    “呃……这不是你说的，要历练吗？”

    “那既然你不愿意，我就去和黑虎神君说一声，你卸职仙禄灵官回去天师宫了？”

    李长命没有忘记黑虎神君交给自己的小任务，神情顿了一下，出声说道。

    “叶兄弟，叶兄弟。”

    “别，别，我愿意历练，我就喜欢这种历练！”

    张灵均小眼睛一下就慌了，连忙拉住李长命的衣袖，开口讲道。

    有意思。

    也不知这胖子是对财神宫有什么企图？

    李长命眉梢一挑，心念跳动。

    这下耳根子清净了，没了抱怨，他不再多言，领了自己俸禄油水，向着殿外而去。

    下一瞬。

    李长命脸色微变，他感应到四个熟悉的气息。

    随即没了离去的心思，想看看他们来这边干嘛。

    打了一个回马枪。

    跑向了后殿隐藏，途径张灵均一侧，传音道：“张灵官，就当我没来过。”

    “嗯？”

    张灵均小眼睛透露着一丝疑惑，不明白李长命这是在干嘛。

    之后。

    海清神将四人身影现身，恭恭敬敬向着张灵均躬身行礼道：“海清神将四人拜见仙禄灵官。”

    “你们是何人？”

    张灵均大概明白李长命是在避开四人，不过却不知内幕。

    “我等四人乃是仙俸灵官的守护神将。”

    “那你们来找我干嘛？”

    张灵均小眼睛好奇的打量着四人，叶凡兄弟的手下，跑来拜见自己，这是什么意思？

    “仙俸灵官仅是一介天仙。”

    “却能调配我等四位神将，我等不服，愿意弃暗投明，归属仙禄灵官你的麾下。”

    海清神将与身旁三人神色慎重，拘谨答道。

    这一刻的他们，完全没有见到李长命的傲慢懈怠，妥妥的都是一本正经、恭敬有加。

    一个小天仙，与天师之子。

    跟着谁的前途大，他们还是知晓的！

