    “为什么？”

    姜筱挑了挑眉，道：“我觉得我爸爸自己心里有数，如果是他自己真的很喜欢的，那不用我劝，他自己也会跟对方结婚。如果非要我劝他才愿意，那说明他的心里并不是特别喜欢那个女人。”

    姜筱说完站了起来，“姑妈，既然我爸爸不在，那我先回去了，老师还给我布置了作业，我得回去画画。”

    她大概知道江映琼的意思了。

    江映琼并不知道她已经听陈宝参说了卢双双的事，所以一直在试探她呢。

    看来，江映琼是真的很看重那个卢双双。

    姜筱对卢双双多少也有些好奇。

    是怎样一个女人，会等了一个男人二十年？在他生死未卜，所有人都觉得找不回来的可能性更大的前提下？

    但是，在阿六没有主动跟她说起卢双双之前，姜筱是肯定不会主动去打听卢双双的。

    “小小，晚上一起吃饭吧，已经跟你爸爸说过了。”

    江映琼看出姜筱不想再谈这个问题，倒也没有接下去再谈。

    “不了，如果我爸爸要跟你们一起吃，我就去找朋友吧，我也要有自己的空间嘛，姑妈，你说是不是？”

    她说着吐了下舌头，飞快地跑了出去。

    江映琼倒也没有生气，只是笑着摇了摇头。

    年轻人不喜欢跟他们一起吃饭似乎也是很正常的。

    姜筱离开了医院，微微松了口气。

    正要出医院大门，突然看到一个有点儿眼熟的人正拉住了一个女人的手臂，两人似乎有些争吵。

    因为他们正好在她前行的路上，姜筱便定睛看了过去。

    杜锦若。

    而那个拉着杜锦若的手的男人，正是高伟。

    姜筱顿时有点无语。

    她已经很久没有遇到这两个人了，怎么现在又见到了？

    而且，高伟还真够长情的，追求了杜锦若那么多年，现在竟然还在纠缠。

    说起来，姜筱都有些不明白杜锦若到底在想些什么，也老大不小了，还在一起跟这些男的纠缠。

    姜筱不想跟他们对上，正想绕道，杜锦若和高伟却已经同时看到了她。

    高伟一下子就叫了起来。

    “喂！姜筱！”

    姜筱脚下没停，继续走。

    杜锦若的声音却也响了起来，“姜筱你等一下！”

    这是想干什么？

    这两个人都同时有事情找她？

    可是就算他们有事情，她也未必就得停下来听啊。

    姜筱头也不回。

    “我靠，你到底是怎么回事？叫你呢！”高伟飞快地追了上来，拦在她面前。

    他打量了她一眼。

    听说孟昔年的这个小未婚妻越长大越好看，现在看来还真是啊。

    “让开。”姜筱皱了皱眉。

    “姜筱干吗呢？我们虽然没有什么交情，但是好歹说几句话的时间总能给吧？我找你有事呢。”

    “我没兴趣跟你说话。”

    姜筱有点儿恼，这是在军区医院里，现在这医院戒备森严，也就是说，在这里如果她打人，很有可能还没打几天就被人拉开了。

    她家里人都在这医院里，她可不想丢这个人。

    “不用有兴趣啊。”高伟耸了耸肩，又朝杜锦若那边看去，“小若，快来吧，你想要什么样的，跟姜筱说说。”

    