一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这会儿到也没有其余的什么意见，看了看这些人一眼之后，便是轻轻点了点头。

    “那就这样吧。”

    随后，恒彦林与一旁的战士一同上了车子，朝着医院的方向开去。

    一个多小时之后，恒彦林被送到了医院前，随后便是见到了一个颇为年轻的男子，正在等候着自己。

    看样子，这个就应该是此前电话里面的那个都尉了。

    恒彦林心中了然，直接走下了车子。

    都尉看了一眼跟前的恒彦林，眼神微微泛着一丝疑惑。

    按照院长他们所说的，恒彦林自然是厉害无比的，但是他实在感觉不出来，面前这般年轻的男子，到底有哪个地方厉害的？

    这完全就是看不出来的。

    “你就是恒彦林了吧？院长在此前的时候书起你过好几次了，这一次的事情可希望你一定要尽力才好。”

    都尉看着恒彦林，眼神之后满是期待之色。

    不管怎么说，其余医生也找来看过了，全部都是束手无策下，跟前的似乎也就只有恒彦林有这般的本事了。

    这么一想，他也就只有把自己的全部希望，都是寄托在了恒彦林身上了。

    里面的战士怕也煎熬不了那么久了，若是恒彦林也不行的话，那可就是没有其余人能够做到了。

    恒彦林听着对方这般一说，眉头微微一挑，随即便是冲着对方轻轻点了点头。

    “我试试吧，病人在里面？”

    “嗯，就在里面。”

    都尉闻言，立刻点了点头回应道。

    “既然这样，先进去看看病人吧。”

    恒彦林说着就朝着里面走去，而一旁的都尉也紧紧跟了上去。

    恒彦林回来的消息，冷莲语也知道了，这会儿也跑了出来，见着恒彦林回来，脸上顿时露出一抹欣喜之色。

    “恒彦林，你回来了。”

    冷莲语满是欣喜之色的将恒彦林看着，这几天下来，她可是一直在说着恒彦林到底怎么怎么厉害的。

    一直就是对着其余人说，只要是恒彦林出手的话，绝对的就是能够将这些人全部治疗好的。

    但是偏偏，这几天的时间里面，恒彦林都不知道去哪里了，压根就是找不到恒彦林在哪里。

    这么一想，冷莲语自然也不知道应该说些什么了。

    冷莲语看着跟前的恒彦林一眼，随后也就是这般极为欣喜的询问着。

    恒彦林看了看面前的冷莲语一眼，随即冲着对方点了点头。

    “嗯，刚刚从山里面出来，知道了这里发生的事情，病人们身体呈现青色？有点獠牙吐出的模样？”

    “是，而且极为的古怪，偏偏这些病人们在这个时候，心脏跳动还极为的强劲有力，完全不知道这是怎么了，但是总体来说，病人似乎已经到了生命垂危的境界。”

    这般模样么。

    恒彦林微微沉思了一下，就只是单凭着描述，恒彦林到也不知道到底是怎么回事。

    想了想之后，恒彦林便是大步继续朝着前头走去。

    片刻之后，恒彦林终于来到了病房前，也不见恒彦林有些犹豫，直接就是推门要进去。

    冷莲语见着这样一幕，顿时心中一跳。

    “要不要你先穿个防护服什么的？这些人似乎都是一起被感染了，要是这样没有半点的保护进去，很有危险的。”

    恒彦林闻言不为所动，“放心吧，若是连我都解决不了的话，情况只会更加的糟糕，怕就是没有人能够治好这些人了。”

    恒彦林的回答可以说是极为的自信了。

    他现在已经进入到了练气期，虽然实力还是差了那么一点，但是总体来说，也是极为的厉害了。

    此刻的情况来说，练气期的修为，就紧紧只是凭借着一些细菌什么的想要感染到恒彦林，那几乎是不可能的。

    听着这般的言语，冷莲语顿时不说话了。

    恒彦林这般的自信，应该有恒彦林自信的理由。

    不过想想也对，恒彦林可是连风水之术都是懂得一二的人，想来是不可能这般轻易被攻击到的。

    心中想到这里，她也就不再多说些什么了。

    倒是一旁的都尉看了一眼恒彦林，眼神之中带着一丝欣赏之色。

    其余的不说，虽然也不知道恒彦林的实力是否有这般的厉害，但是对方这番的自信倒是让人颇为的折服。

    恒彦林这会儿在也没有半点犹豫，直接踏步走了进去。

    在进入的瞬间，恒彦林眉头直接皱了起来。

    第一个感觉，那就是这里面的阴气已经重到了极致，另外还有病床上的病人们，此刻一个个都是面目狰狞无比。

    怕是此刻他们的父母来了，都是难以辨认出病床上的病人，会是他们的儿子不可。

    恒彦林走上前去，开始一一的查看起来。

    丝毫没避讳，这些人身上是否会携带这一些传染的病菌什么的。

    不过是片刻之后，恒彦林顿时脸色脸色一松。

    “怎么样，知道是怎么回事了，这人是怎么了？”

    此前一直没有怎么进来的都尉，这一次直接跟着一起进来了。

    若是这些战士们都一起死了，他实在不知道该怎么在继续解释。

    因此，此刻的他在怎么说，也不能够在待在外头了，他需要第一时间知道这里面的情况如何。

    “嗯，算是知道了一些。”

    恒彦林轻轻点了点头，让的一旁的都尉顿时气节，什么叫做知道了一点？知道就是知道，和知道一点是什么关系？

    只是恒彦林还不等对方发问，直接就是继续询问道，“这些人在此前的时候，是不是靠近了一些阴气很重的地方？比如说墓地之类的地方。”

    恒彦林拍了拍手，朝着一旁的都尉询问道。

    都尉闻言顿时脸色微微一变，“你这是怎么看出来的？”

    “很简单，他们身上阴气很重，而且都是染了一些煞气，极为阴沉的煞气，这种煞气基本上是在墓地一类，或者是一些特殊的地方，才会拥有的。”

    此前见着这些人这般紧张，恒彦林到以为是出了什么了不得病，到没有想到过，居然是被阴气沾染上了。