    叶陵自然是不知道自家的艾丽西娅因为一时好奇，又怀着迫切希望展露自己厨艺的心思，所以正在悄悄地与葛林进行着书信交流。着可能是系统的惯性，也可能是两人之间本就有这一定的缘分，让他们两人虽然远隔着整个神圣帝国，却还是发生了联系。

    此时的叶陵正站在神都食堂的后厨里，默默翻看着玩家论坛。

    论坛里的玩家此时可真是太活跃了。

    全服任务的排行眼看着已经没有任何悬念了，最后剩下的那一点完成度，估计都不够土豪们之间的竞争，这次全服狂欢估计很快就要落下帷幕来了。

    这一次，爱出风头的土豪们可谓是刷了个爽，而那些靠着打金刷材料为生的工作室，更是赚了个开心。在匿名水区里已经有人开始大胆发帖询问《神圣之光》这个游戏的未来“钱”景了。因为是个匿名论坛，所以发言的尺度也就大了不少，很多自称是一线职业玩家的帖子纷纷冒头，纷纷说出自己在游戏中挣到的金额。

    只不过，这些账号全都是匿名账号，而且又没有放出什么实质性的截图，叶陵分外怀疑这里面其实掺杂了不少游戏公司的水军。

    叶陵以前还是个玩家的时候，可是曾经了解过职业玩家这一行，那可远比想象中的要艰苦和困难得多。并不是每一个玩家都有成为大神的天赋，在日复一日的重复游戏中，很多人只是像做别的职业一样，熬废着自己的青春，以此来换取一点微薄的收入。

    “……也就全服任务这么一小会儿能够勉强挣点钱吧。”叶陵看着那火热的帖子，却是忍不住叹了口气。

    只不过，《神圣之光》这个游戏前景倒是很不错，在未来五六年中，游戏不仅没有倒闭，还越办越好，在1.0版本末期开战的职业比赛历经发展，后期也确实拉到了不少投资，很受各界的关注。

    如果说想要成为职业玩家的话，《神圣之光》这个游戏确实是个不错的选择。

    只不过那已经是后话了。能但让论坛如此火爆的原因，到底还是现在的游戏进程。竞猜哪个玩家会率先升到20级的帖子讨论得相当白热化，不但开赌局的帖子与更新资料的帖子被顶得高高的，在论坛里还延伸出了不少骂战帖。这样的帖子竟然会留着让叶陵看见，就说明发布类似帖子的玩家实在是有些太多了，管理员根本删不过来。

    “啧啧，真敢说啊，连这种字眼都敢用在论坛上啊。这可就等着被删帖封IP吧。”叶陵对着一众闹事帖啧啧称奇。

    虽然论坛中有系统屏蔽词库，但玩家们骂急眼了，那可是什么样乱七八糟的火星文都能用得出来，所表达的意思那自然是一样的。对于这样明知故犯且智脑不太好判断的玩家，就需要论坛管理员进行人工判断了。情节如果太过恶劣，还会受到时长不等的IP封禁惩罚。

    叶陵身为一名老玩家，对论坛里的这些归定可谓无比熟悉。别看他总是在论坛里发帖引战，实际上却从来不会用违禁词去挑战管理员的下限。

    只不过，玩家们的热情还是有些让叶陵惊讶。

    他以前，可不记得玩家们有这么狂热。

    上辈子，游戏中没有神都食堂，等级等一梯队几乎全被那些游戏公会占据，普通玩家根本没什么竞争力。

    上辈子，也因为游戏中没有神都食堂，所以葛林并没有在这个时间节点就开放现在这样大型的收集任务。叶陵依稀记得当初他是玩家的时候，游戏正式开服以前，是没有大型任务的。

    葛林倒同样是出征了，然后玩家们在混乱的征战中就迎来了版本更新。

    “是错觉吗？总觉得我穿越后的这个游戏版本看上去要完善多了。”

    叶陵一边看论坛一边嘀咕。

    正在他打算继续刷刷论坛找点给玩家发布任务的灵感时，突然被一个人打断了。

    是弗雷格拉。

    弗雷格拉那张有些黝黑的小脸涨得微红，有些畏缩地出现在了后厨的门外。叶陵已经好久没有看见弗雷格拉这副模样了。在他的记忆中，除了他刚开始招募弗雷格拉的时候，他是这么一副不吭声的受气小媳妇模样以外，他很快就适应了在神都食堂里的日子。

    可以说，这个小家伙鼓起了十足的勇气，就算操着一口非常蹩脚拗口的乡音，也非常努力地发挥着自己的作用。

    叶陵正是因为看中他那股努力的劲头，所以才着意培养他。

    这又是……怎么了……？

    叶陵有些疑惑地看着弗雷格拉。虽然之前他开玩笑地打趣过弗雷格拉，调侃他是不是暗恋了某位姑娘，可看弗雷格拉现在的样子，显然也不太像是那样。

    “老板……我……”弗雷格拉脸色发红，眉头皱得紧紧的，咬着嘴唇犹豫了好久，才开口：“老板，我想要预支下个月的工钱。”

    叶陵：？？？

    上次弗雷格拉预支工钱还没过去多久，他这就相当于已经又将一个月的工钱给花完了。

    前段时间叶陵倒是一直不在神都食堂里，也不知道弗雷格拉到底拿钱做什么去了。此时见到弗雷格拉这么异常的表现，顿时有些怀疑起来。

    “弗雷，你……该不会是学会赌博了吧？赌钱可不行，这是会被害一辈子的。”叶陵有些连脸上的神情都变得严肃了起来。

    “老板，我没有！”弗雷格拉虽然脸蛋通红，但还是急切地争辩了一句。

    可在这一句话之后，他又沉默了下去，将脑袋也垂得低低的，一副十分为难的样子。

    叶陵到底舍不得让弗雷格拉难受，问了两句没问出原因来，又见弗雷格拉确实是很需要钱的样子，也就把钱给他了。

    只不过，在弗雷格拉羞愧地离开了以后，叶陵还是查了一下弗雷格拉的属性面板。

    让他感到的欣慰的是弗雷格拉的属性面板并没有什么变化——忠诚度没变，叶陵放在他身上用来向玩家采购的钱也没有乱动。弗雷格拉即便在不断预支工钱，也没想过要动叶陵的钱分毫。

    只不过，他好像是该关注一下弗雷格拉的动向了。

