    想到其他选民来死兆星的目的，白晓文眼眸微微一缩。

    死兆星本身蕴藏很多宝藏。不提那些因负面能量聚集而生成的阴属性天材地宝，单单是死神制作的神器，就足以令人垂涎，和预言神殿相比也绝不逊色。

    其他选民来到死兆星，确实有可能抱着寻宝的目的。

    但是，这个时间点，提前来到死兆星的选民，几乎全都是提前得到神祇提点，拿到“最佳星路”的强者。

    换句话说，死兆星，是很多神祇都认可的“最佳星路”的必经一站！

    考虑到神祇在预言、推演方面远胜凡人，白源堂能够提前布局，那么神祇就有相当的可能，窥破白源堂的布局，进而作出反制！

    反制，阻止白晓文成神，阻止白晓文拿到全部的死神残骸。

    毕竟“拿到全部的死神残骸就可以成为死神”这一点，是真理之神告诉白晓文的，没道理其他神祇不知道。

    由此可以推断，这个时间节点，出现在死兆星的其他选民，大概率是来阻击白晓文的！

    白晓文不由想起了黑暗纪元位面，暗影之神的选民组织“隐秘会”的那次行动，目标指向也很明确，就是死神骸骨。

    隐秘会的那次行动，多半也是暗影之神的指示，破坏白晓文收集死神骸骨的计划？

    白晓文想明白的另外一个关键点就是，神祇也是有阵营的，在针对白晓文成神方面。

    如果把神祇比喻成下棋人，白源堂应该是花费了某种代价，以凡人身份拿到了下棋的资格，可以视为半个神。

    在一众神祇争夺权柄的时候，部分神祇会有目的地联合起来，让己方的力量增加，从而在棋局中获得更大的蛋糕，这样夺取的蛋糕在分摊下来之后，仍然远胜于单打独斗的神祇。

    这就意味着挤占那些单干的神祇的利益，所以只要有一部分神祇联合成一个阵营，那么为了反制，类似的敌对阵营出现也是必然的事。

    白源堂应该有联合的神祇，比如说，真理之神。

    至少在死兆星，让白晓文成神这件事情上，白源堂和真理之神是一致的。毕竟死神的继承途径，包括死神神格，都源自真理之神的指点。

    白晓文向“雪人”展示出死神之容面具，也算是试探一下，雪人究竟是属于哪个阵营的神祇选民。

    如果是支持己方的神祇选民，就能提前团结友军力量。

    如果是敌对阵营的神祇选民，非要战斗不可的话，也可以利用其他选民不在场，无人干扰的环境，快速搞定一个潜在敌人。

    雪人看到死神之容的显露，以及诸多骷髅生物的膜拜，也迅速意识到了白晓文的特殊。

    “死神面具……你是死神的继承者。”雪人快速说道。

    “没错。”白晓文承认了，同时脚尖轻轻一点地面，将最后一枚仙符导入地下，处于随时都可以发动阵法的状态。

    这是一座禁锢类型的仙阵，现在，就看雪人是什么身份了。

    如果是敌人，那就把雪人封锁在仙阵里面。这不会伤及雪人的生命，但却可以确保他不影响白晓文的后续行动。

    “很遗憾，看来我们不得不对立。”雪人站直了身体，一股凛冽的寒气四处扩散，身躯猛然膨胀了一圈，从原本的两米猩猩，变成了三米巨猿，“我是冬神的选民。奉吾主之命，在死兆星剪除死神的继承者。”

    果然是对立阵营，冬神……

    白晓文向地下注入真元力。

    雪人已经猛扑了过来，一道锥形寒流怒卷而至。

    白晓文甚至有种思维迟缓的感觉，雪人的冰系专精应该达到了至少大师级层次，甚至有着让心灵冰冻的意境力量。

    这股寒流，让白晓文催动仙阵的意念慢了零点五秒。

    安塔赫精神念力秘术，念力装甲！

    来不及使用白银王座，白晓文本能地唤出念力装甲。

    轰然一声，仿佛雪浪撞上了礁石。

    寒流从中分开，将白晓文脚下的地面，都化作冰棱。同时被冻结成冰雕的，还有白晓文本人。

    “好冷……”

    仿佛思维被禁锢，时间的流速都慢了下来，停滞在了这一刻。

    啵啵啵。

    一连串轻响，白晓文所化的冰雕从里面崩出一道道裂缝，然后崩成了一堆细碎的冰渣。

    同时破碎的，还有白晓文的护体念力装甲。

    雪人目光一凝，再次探手虚握。

    虚幻的五道寒气锁链，对应着雪人握紧的五指，猛然扣向白晓文。

    但是，白晓文已经发动了仙阵。

    轰隆隆，一道道仙符被激活，雾气升腾。

    雪人猛然皱眉，他发觉自己失去了对白晓文的精神锁定。

    五道寒气锁链互相撞击发出叮咚的响声，同样扑了个空。

    翻腾的雾气中，传来了一声轻笑：“我不想杀你。所以，拜托你老老实实呆在这里吧。”

    雪人粗壮的手指叩击眉心，霸道的灵识迅速扩散。

    但是，雾气区域仿佛无穷无尽，雪人的灵识没有搜寻到任何目标或是途径。

    “迷阵？什么时候布置的阵法。”

    雪人没有贸然闯阵，他知道，像这种迷阵，如果不找出弱点的话，不论怎么攻击都无法奏效，怎么走都无法脱离，只会一直在原地打转。

    好在，仓促布下的阵法，一般都没有地脉能量的配合，维持时间一般不会长，倒是不用担心永久被困在这里。只要等到符咒本身蕴含的能量消磨殆尽，就可以离开了。

    雪人刚刚的一连串进攻，也损耗不轻。他盘膝在地，双手各自握持一块灵晶，缓缓恢复自己的能量损耗。

    死兆星的灵气同样匮乏，进化者的自然恢复能力很差，几乎可以忽略不计。

    更重要的是，随着那个“死神继承人”的离去，原本在地上跪拜的一群群骷髅战士，又站了起来。

    迷阵的雾气虽然同样会让骷髅战士们无法搜寻目标，但它们的数量极多，还是有很多骷髅战士，碰巧闯入了雪人所在的雾气区域，嘶喊着发动了攻击。

    这些骷髅战士的实力不值一提，但数量太多，而且无穷无尽。

    “只能祈祷我的灵晶耗光之前，阵法效力结束吧。”雪人低声念道。