    “鸣和鸾”之后便是“逐水曲”。

    表演“逐水曲”的时候，御马之人要在崎岖路面平稳骑马，评分标准与“鸣和鸾”类似。

    校场宽阔平整，没有适合“逐水曲”的区域，众人以为要换场地，熟料姜芃姬没这个意思。

    她拍掌三下，远处驻守是士兵默契让开一条路，隔得远的看客忍不住伸长了脖子。

    “那是何物？”

    人群中传来这般询问。

    姜芃姬道，“‘逐水曲’便在这上面考。”

    等众人看清楚，有位名士忍不住讥笑道，“这算是哗众取宠呢，还是好大喜功呢？”

    姜芃姬这是让人将哪块地方的地皮给扣下来搬到这里，拼接成一方“考场”。

    在这些杠精看来，这个举动跟脱了裤子放屁一样一样的。

    校场没有何事的场地就挪个地方么，居然耗费这么多人力物力财力去扣地皮运过来，败家！

    姜芃姬耳力好，没少听这些杠精发表令人窒息的言论。

    咸鱼觉得姜芃姬太包子了，实际上却是姜芃姬根本没将他们放在眼里。

    杠精就是一群比较跳的小丑，怎么哔哔也伤不到姜芃姬一根汗毛。

    比喷回去更让杠精难受的是无视。

    他们是风珏口中第三等名士，不论怎么做，最终目的都是为了积累人脉和威望，为以后入仕晋身做好基础。自古以来就不乏靠着这条路子上位的名士，越骂当权者反而越受重视。

    一来，他们不觉得自己这叫杠精，他们这叫“言他人之不敢言”。

    二来，日后入仕被姜芃姬重用，这段旧历史翻出来也能成为君臣一笑泯恩仇的佳话，不仅踩着当权者给自己刷了一波威望、添了一层金光，当权者也能借此表现自己宽阔的胸襟……

    偏偏，姜芃姬选择了无视他们，让他们继续蹦继续跳。

    这就很难受了_(:з)∠)_

    “真记得主公耳力好得很，她绝对听到那些小人的话了。”

    丰真笑得不怀好意，这些名士卖力演出，奈何主公视而不见。

    张平道，“主公居然不怒？”

    风珏插了一句，“士人之口舌，可疏不可堵。”

    卫慈也道，“主公仁善心慈，不会与他们计较。”

    收拾这种没什么杀伤力的杠精，不仅是太给杠精面子，同时也是恶心自己。

    姜芃姬真要上纲上线收拾杠精了，反而会惹来士人的反弹，让这些黑子黑得更厉害。

    嗯，这个时代皇权并不集中，也不是说一不二，更没达到直播间咸鱼口中文字狱那么夸张，士人有发表言论的权利，哪怕是君王也没权利因为一人说错了话就杀人，此乃暴君之举。

    当然，没权利杀不代表不能杀，只是杀了之后会留下不好名声。

    帝王珍惜名声，一般不会得罪这些士人。

    姜芃姬不是帝王但也差不离了。

    说话的功夫，“逐水曲”开始，卫慈发现临时拼凑搭建的考试场地瞧着有些古怪。

    瞧这有些假，不似众人猜测那样将地皮扣下来搬到这儿的，倒像是人工做的。

    张平道，“子孝观察细致入微，这东西的确是工匠造的。”

    这个时代工具和科技水平有限，姜芃姬再厉害也不能让人将完整的地皮扣下来呀。

    目前使用的“逐水曲”场地是张平派人用石灰以特殊手段处理后弄的，为了更加逼真，底层用了石灰为原料制成基地，表面再放置真物，仿照崎岖地形，耗费月余搭建而成。

    这种石灰数量极少，让张平觉得有些可惜。

    倘若多一些，兴许能用于房屋地基建造。

    因为这种东西硬化之后能将东西胶结粘合在一起，强度坚硬，倒是修路造房的好辅材。

    张平叹道，“倘若人人都有子孝这般眼力，不至于闹出跟那伙人一般的笑话。”

    卫慈浅笑不语。

    “逐水曲”的考核也是分为五十人一组，每一组又一十人为小组，上场顺序按照第一轮的抽签顺序进行。孙兰这次的表现不错，拿下一个满分，丰仪表现也有进步，得了五分。

    金鳞书院的女郎仍旧以极高的满分比例碾压男班，看得围观名士脸色铁青。

    他们现在不喷姜芃姬黑箱操作了，他们开始阴阳怪气嘲讽金鳞书院这些男同学无能了。

    孙兰的“逐水曲”早就考完了，等丰仪也考完过来休息的时候，他忍不住跟小伙伴抱怨。

    “这些名士当真有趣，真要觉得‘逐水曲’简单，轻松能拿满分，他们倒是下场试一试。”

    只会站在一旁指点江山，这嘴脸看得孙兰心里冒火。

     You can you up，no can no BB。

    丰仪笑着安抚道，“他们愿意得罪就让他们得罪去吧，迟早有苦果子吃的。兰亭公摆明了要重用我等，同窗们的前程必然不差。为了一时痛快树立这么多潜在敌人，那是他们的事儿。”

    孙兰无言以对，小伙伴说得好有道理。

    丰仪又道，“通过毕业考核只意味着大家伙儿完成书院的学业，不意味着出仕了。五月还有一场更重要的取士考核，不仅我们能参加，那些有心仕途的名士也能参加。届时，我们便让他们知道‘逐水曲’满分难不难……在此之前，言行举止皆需谨慎，免得落了人把柄。”

    外人以为金鳞书院这批学生年纪小，出仕门路与旁人不同。

    殊不知，姜芃姬有心让这些晚辈和成名已久的名士PK。

    倘若这些名士各方面败给了丰仪他们，那才叫名声扫地，狠狠出口恶气。

    孙兰道，“那现在……”

    丰仪笑道，“争取考个好名次，不然的话……亓官军师那边你如何交代？”

    亓官让这个岳父贼难搞，哪怕孙兰让亓官静慧松了口，但亓官让看孙兰横竖不满意也不行。

    孙兰：“……”

    他差点儿忘了岳父了。

    一想到未来岳父那张黑脸他就有点怂。

    “容礼啊……你说我能拿到前十甲么？”

    他都不求前三了，给挂个第十名也好。

    丰仪看着小伙伴的眼神带着几分怜悯。

    虽说是第一届毕业考，但这一届强者如云，前十真不好抢。