    “打架？不算吧！应该是见义勇为。”田小海微笑道。

    “呵！”女警发出冷笑：“我看你就不像是个好人，下午没将你带走，那是你运气好。今晚你打伤这么多人，可别想再跑了。”

    说话间，她取出手铐，就要往田小海的手上铐去。

    “等等！”田小海伸手一挡，格开手铐，拽住了女警的手腕。

    “你干嘛？还想占我便宜？王八蛋，我就不信治不了你。”女警怒了，从田小海的手中挣脱出来，伸手又往身后去摸警棍。

    见状，唐玲玲大喊：“警察同志，您误会了！”

    女警扭头一望，见说话的是一位绝色美女，不由得摇头：“田小海我真不明白，咋就这么多漂亮妹子喜欢你？难道真的是男的不坏女的不爱？”

    她想起下午，身材苗条、长相俊美的洛飞燕，也是这般的护着田小海。这都让她有点怀疑人生了。

    “还好吧！你不也有许多男人喜欢吗？咱俩的桃花运差不多！一个字旺。”田小海开玩笑道。

    “你咋知道我有很多男人追？”女警一阵惊讶。

    她从高中开始就一直有男生追，至今未曾消停，严重影响她的正常生活，这都让她有些心烦了。

    田小海点头一笑：“因为我会看相。你的夫妻宫外延，且光泽亮丽，主异性缘好，婚后都会有不少男人追求，幸好你的眼睛生得好，黑白分明，静若寒潭，是个重情重义之人。要是一双桃花眼，那就完了，十有八九是个水性杨花。”

    “闭嘴！”女警打断了田小海：“你少在我面前装大师。本小姐长得好看，桃花运当然不错。这还用你看面相？”

    说话间，忽见她挥舞着手铐“咔嗒”一声，朝田小海手腕上袭来。

    田小海将手一缩，手铐落了空。

    他一个反扣，反将女警的手给拿住了。

    “王八蛋，你敢袭警。放开我！”女警怒吼，伸手就要去腰间拔枪。

    “别乱来！”田小海连忙松手，箭步朝前，手掌插进女警腋下，别住她的另外一条胳膊，令她无法拔枪。

    整个过程宛如跳交易舞一般，看似轻松如燕，实则是运用了强悍的身法和步法。

    女警猛然一惊。

    简单的两个动作，将她拿捏得死死的，不得不让她对田小海高看一眼。

    “你是一名三星武者？”女警狐疑地望着田小海，眼眸中多了一份警惕和敬意。

    “我不懂什么三星四星，在乡下学了一点王八拳罢了。”田小海见女警态度好转，笑着讨好道：“美女警官，没什么事情的话，我是不是可以走了？”

    “打了人就想走。你想得美！”女警突然后撤退两步，从腰际摸出一把黑洞洞的手枪，指向田小海：“不许动，把手举起来，往后退！”

    “行！我不动。”田小海举起双手往后退了退。

    “你到我身后来，离这渣男远一点。他可不是什么好人。”女警朝唐玲玲使了个眼色，示意她到自己身边来，那表情仿佛把田小海当成了杀人恶魔似的。

    “警察同志，小海他不是坏人。”唐玲玲小声朝女警劝道。

    “妹子，你可别被这小子的花言巧语给骗了。这家伙一肚子坏水。算了，你爱听就听，不听拉倒！”女警有些不耐烦，转身又朝身后躺着或蹲着的众混混们喝问道：“到底发生什么了？你们把事情的经过仔细说清楚。不用害怕，我会替你们主持公道。”

    她觉得这伙人应该是被田小海给揍趴下的。把他们当成了受害者。

    光头男抢先一步站了起来，一脸讨好地笑着朝女警道：“美女警官，没什么，我们只是在这里闹着玩，拍短视频耍酷呢！”

    “拍短视频能摔成这样？这都见血了。老实交待，这到底是怎么回事？”女警见光头男胳膊上纹了一条青龙，而且还有刀疤，一看就不像是个善茬。

    她推翻了先前的想法，重新定义，这是一件打架斗殴事件。

    光头男抹了一下油光发亮的光头，厚着脸皮笑道：“警察同志，我已经很老实了。我们真的是在玩自拍。你别看我们这般惨不忍睹，那都是演戏。那血都是红墨水弄的。其实，我们屁事都没！”

    说着，他故意装作一副很强悍的样子，用力拍打着胸膛。

    光头男知道自己进了局子，可就没那么容易出来了。毕竟，手下的马仔抢了人家的包包，而且刚才还对妹子耍流氓。

    女警只是冷冷地瞪着光头男，眼眸中掠过不信之色。

    光头男急了，转身朝身后的几名混混喊道：“你们愣着干嘛？都起来啊！起来走两步。上车准备回家啊！”

    闻声，众混混，纷纷挣扎着爬了起来，一瘸一拐地朝面包车旁走去。

    “看到没，警察同志，我们好着呢！真没事！”光头男笑着朝女警解释道。

    “都被人揍成这样了，还能忍，也是没谁了！”女警鄙视地瞟了光头男一眼，冷笑道：“得，既然你们没事，那我就走了。别有下次，让我逮着了，可就没那么幸运。就算是狗咬狗，我也不想看到。”

    她高傲转过身回到了摩托车旁，抬腿跨了上去。

    启动摩托车后，女警又朝田小海扫了一眼：“田小海你给我记住了，以后少惹事，让我逮住，要你好看。下班了！走了！”

    说完，加大油门，轰隆隆地朝前开去。

    光头男长长地舒了一口气，朝手下一挥手：“兄弟们，走，开车去医院。”

    “狗哥！我起不来啊！”先前被田小海扎了针的黄毛小子，躺在地上发出阵阵哀号声。

    “去，把他扶起来。”光头男朝身旁两名混混招了招手，两人正要将黄毛小子扶起。

    “不用扶了。没用的！”田小海来到黄毛小子的面前，伸手将他身上的一根银针拔了出来。

    黄毛小子痛得“嗷”地叫了一声，很快又爬了起来。

    他激动不已地朝田小海连连点头：“谢谢大哥放我一马！”

    “谁说要放你了？去把我媳妇的包包拿过来。”田小海冷然道。

    “是！”黄毛小子一瘸一拐地朝摩托车走去，打开后备箱，取出了一只女士包包，朝唐玲玲递了过去：“姐，我错了！这包还给你。”

    唐玲玲接过包包一看，裂开了一道长长的口子，立马露出心疼的表情：“天哪，我的包包怎么成这样了？”

    “对不起！”黄毛小子吓得脸色苍白。

    “对不起有什么用！包都已经坏了。”唐玲玲恨恨地瞪了黄毛小子一眼，看得出她很在乎这包包。

    “看看里边的东西丢了没？”田小海提醒道。

    “嗯！”唐玲玲点了点头，仔细翻看起里边的东西来，好一会儿，才叹了口气：“还好，里边的东西都在，只是这包包坏了。气死我了！”

    她的眼眸中隐隐浮动着泪光。

    “玲玲，这包多少钱买的？”田小海知道唐玲玲很在乎这包。

    “一千多呢！咱们县城都没得卖，我是到市里买的。”唐玲玲气得直跺脚道：“这包包是最新款，卖得可火爆了，有钱还不一定抢得到呢！现在成这样子了，我还怎么背啊！气死我了！算了不要了！”

    她将空包丢在了地上。

    田小海弯腰将包包捡了起来，微笑着安慰道：“玲玲别生气了，要不改天我叫人帮你打听一下，看看还能不能找到同样的款式。”

    “应该很难找到了，这包我去了好多家专卖店才找到的，只剩一个。”唐玲玲知道田小海是安慰她，笑着摇了摇头道：“算了吧！人没事就好了！”

    “对，人没事就好。不过，这事肯定不能就这么算了。”田小海微笑着拍了拍唐玲玲的肩膀，用手指了指前边的自行车道：“玲玲你先去那边等我，我和他们说几句话就过来。”

    “小海，你别再闹了，事情差不多就得了！”唐玲玲害怕田小海再惹事。

    “没事，我批评教育一下他们就过来。你先过去吧！”田小海微微一笑，轻轻推了唐玲玲一把。

    “好吧！”唐玲玲转身回到了自行车旁。

    田小海脸色骤然沉下，朝光头男和黄毛小子等人扫了一眼，怒喝一声：“过来！”

    众混混战战兢兢地走了过来。

    “哥们，这打都打了？咋还没完呢！”光头男一脸委屈地挠着光头道。

    “跪下！”田小海一脚，踹在了光头男的膝弯处，“扑通”一声，光头男跪了下去。

    见光头男跪了，众混混也都一个个自觉地跪了下去。

    田小海掏出银针盒，取出八枚银针。

    望着那明晃晃的银针，众混混吓得面如死灰。

    “哥，你要干嘛？”光头男吓得两腿打颤。

