    吴伟在热烈的掌声中，走下了台。

    看了一眼陆明。

    冷笑一声，心中不屑。

    “还在装，我看你能装到什么时候，如果不能拿出高质量的游戏，这一次天海公司和我吴伟，绝对会吊打你！”

    陆明是真的困了，今天赶飞机来到了魔都。

    一天时间都在赶路，到了晚上又一直参加活动。

    当然了，这都不是主要的！

    他强化过的体制，自然不会如此简单就会困。

    最主要的还是因为台上宣传的内容实在是太太太太无聊了！！

    闫欣然感受陆明的头靠在自己的肩膀上，专属于男性的火热气息，不断的传入她的口鼻中。

    让她整个人都不不敢乱动了。

    直到会场传来好几声呼唤声，陆明才睁开眼睛。

    “嗯？结束了？？”

    把头从闫欣然的肩膀上挪开，陆明伸了个懒腰。

    旁边的阿寅无语的说道：“什么结束了，到你去宣传新游戏了！”

    陆明闻言拍了拍自己的额头。

    仿佛才了解这件事似的。

    “哦哦哦，对，我都忘了，刚才实在是太无聊了，睡着了，真是不好意思。”

    这句话一说，所有人都傻眼了。

    “真的假的，是不是战场2的视频把他给吓到了啊？”

    “这还能无聊到睡着？你信吗？反正我不信！”

    “装大了啊，战场2的视频这么激情，让我热血喷张，一会万一陆明的宣传太无聊，我说不定真的会睡着啊，到时候可怎么办！”

    仙叔叔小声说道：“陆明大佬这次是不是有点太过自信了啊，我看那个战场2，确实是少有的好游戏，我很担心啊！”

    陈SG咧嘴笑道：“怎么可能，陆明大佬无敌，我永远支持陆明大佬！陆明大佬YYDS！”

    他的话声音虽然不大，但整个人实在是太招摇了。

    周围的人注意到他们。

    “这几个主播是陆明的粉丝吗？”

    “都是谁啊？我怎么不认识啊。”

    “跟着寅哥混起来的，似乎玩人类一败涂地很厉害的。”

    “怪不得，小主播，没见过世面！”

    阿团闻言当场就要翻脸。

    王大娘连忙拦下了她：“别跟他们吵，没有意义还让自己生气。”

    可阿团还是气不过。

    想了想，直接从座位上站了起来。

    冲着陆明大喊道：“陆明大佬，我们永远支持你！加油吖！！！”

    阿团的声音奶声奶气的，陆明一下就听出来了。

    回头一看，这个傻丫头正被人当成傻子呢，不过陆明可没把她当傻子。

    冲着她挥了挥手，陆明缓缓走向了舞台。

    直播间里的人，见阿团这个样子都笑了起来。

    “阿团也太搞笑了吧。”

    “是啊，平时她就很好玩，没想到在颁奖活动上还是这个样子。”

    “不过陆明大佬真的有自信吗？”

    “谁清楚呢，看着呗，反正我是觉得不管陆明能拿出什么游戏，我都必玩战场2，我说的，如果反悔，倒立吃屎！”

    “骗吃骗喝的，你可真行啊。”

    陆明站在台上，手里拿着一个U盘。

    “那个，主持人啊，给安排一个电脑呗，没想到要这样宣传，没带电脑。”

    主持人愣了，其他人也愣了。

    来做宣传竟然不带电脑，人家都是生怕资料会在存储器中丢失，而你这拿着一个U盘晃晃荡荡的，可真的太大胆了。

    不过聚游平台也不会小气到一个电脑都不提供，虽然他们对战场2这款游戏也非常看好，并且不认为陆明能拿出更好的游戏。

    在大屏幕上，所有人都能看到，整个U盘里，只有一个视频文件。

    不由脑袋上升起了问号。

    有这样宣传的吗？

    不介绍，没图没文字，直接看视频？

    不愧是陆明，从来不走寻常路！

    会场的灯光从开始宣传环节的时候，就暗了下来，整个会场的是偏暗的。

    陆明嘴角轻轻勾起，然后点下了播放键。

    “欣赏一场视觉盛宴吧！”

    在一堆游戏测试的视频中，无论如何，他的CG，绝对是最靓的那个崽！！

    视频一开始是一片黑暗的。

    没有画面，最先出现的是一首节奏轻松愉快的歌曲。

    yourbrains！（你的大脑）

    而黑暗的背景中，也开始逐渐出现了画面。

    空荡荡的大桥，高耸入云的阁楼，没有车辆的公路，血迹斑斑的草丛！

    一开始众人就陷入了疑惑当中。

    “这是游戏测试视频吗？怎么看起来这么精致啊？？”

    “我也奇怪呢，这到底是怎么回事？？”

    原本还稳坐钓鱼台的吴伟，看到画面之后，人腾的一下站了起来，难以置信的看着无比清晰的画面。

    以及流畅的转镜，他敢保证，这绝对不是游戏测试的视频！！

    一个个的场景转变之后。

    在屏幕上，猛地出现了一张丧尸的脸！

    在场所有人都被吓到了，有的女孩子甚至发出了尖叫声。

    其中包括了闫欣然！

    她虽然知道陆明在给动画做特效，可不知道，竟然是这么恐怖的东西啊！

    丧尸张着大嘴，露出血淋淋的牙齿，向着屏幕的方向扑来。

    砰的一声枪响！

    丧尸的头部直接爆开！

    红的白的，顺着屏幕流淌下去。

    所有人都噤声看着这一幕。

    然后音乐渐停。

    画面转动。

    镜头中出现了四个人。

    第一个进入镜头的是穿着龙国军队的军服的人。

    在他的身边有着身份信息。

    李爱国，枪法出众，单兵实力强大。

    戴着眼镜的青年男子。

    赵克明，电脑系统分析员。

    身穿短袖的女子。

    王依依，喜爱恐怖电影的大学生。

    最后一个是身上很多纹身，头发五颜六色的青年。

    周阳，暴走族，擅长汽车机械。

    四个人的资料闪过之后。

    李爱国开口说道：“这一次，任务必须成功，否则我们绝对会葬身于此！”

    其他几人闻言，脸色十分严肃！

    重重地点头：“是！我们明白！”

    “出发！”

    然后镜头一分为四，四个人朝着四个方向开始前进。

    在路上，遇到了无数的丧尸，几人用仅有的武器和智慧，突破了丧尸的重围。

    但是，就在几人拿到需要的物资准备启动汽车的时候。

    一声巨大的嚎叫声，猛然响起。

    咚！

    咚！

    咚！

    巨大脚步声传入了每一个人的耳中，四个人靠在一起，警惕的看着一个方向。

    在那里，一个身高超过三米，浑身都是肌肉的丧尸出现了。

    丧尸咧嘴一笑：“我要，你们的，大脑！”

    然后整个画面猛然碎裂，只留下了丧尸有些癫狂的笑声以及再次响起的背景音乐。

    画面重回黑暗之后，陆明看着鸦雀无声的会场，轻笑一声。

    “各位，我这游戏，如何？”

