    他朝君临天下，我必重开元王法会。

    这一声裹挟愤怒的不屈吼声如天雷浩荡，滚滚而来，冲击着周道的心神。

    恍惚间，青铜小盒内的精血仿佛燃烧起来，如一轮大日升华，光芒万丈，逆转光阴，周围的空间不断变化，光影似长河中的波纹，回溯流淌。

    深渊般的地底世界，猩红的鲜血遍地流淌。

    巨大的深坑旁堆满了骸骨。

    “我们太弱了，太弱了，今生今世，不能无敌世间，就算堕入无间炼狱我也不甘心。”

    一阵悲凉的吼声回响在天地间。

    如山的尸骸中，一位少年从死人堆里爬了出来，他气息狂野，眼眸中透着深深的不敢，胸膛处有着一个大洞，露出了森森白骨，隐约间可以看见心脏跳动。

    受到如此重创，他竟然未死。

    “是他！？”

    周道愕然，如同一位看客，见到了过去的一角。

    他竟然认出了这道身影。

    那日在【天才训练营】初代总司的故居，他也曾经魂游太虚，见到了光阴的碎片。

    太祖少年时身边有两人相伴，一位瞎眼少年，还有一位便是眼前这位狂野少年。

    轰隆隆……

    就在此时，天地间，一阵惊雷响彻，赤色如血，透着令人不安的不详。

    深坑中，一位瞎眼少年浮空而起，他探出手来，直接贯穿了自己的胸膛，掏出了那颗跳动的心脏。

    “瞎子……”

    狂野少年龇目欲裂，血泪流淌，额头青筋暴起。

    他们遭遇大劫，付出了惨痛的代价。

    “我将这条命赌在未来。”瞎眼少年冷然。

    他猛地一握，心脏爆碎，全身的血液冲天而起，恍若长河浩荡，冲向深坑。

    “蠢货啊蠢货，身死道消，一切成空，哪有什么未来？”

    就在此时，一阵鹅叫声响彻，透着深深的愤怒。

    轰隆隆……

    深坑震荡，黑土裂开，一道身影从中爬了出来，赫然便是当日在初代总司故居见到的黑发少年。

    “太祖！？”周道惊异。

    此刻，黑发少年状态极为奇特，几入寂灭之胎，生死徘徊，轮回刹那。

    嗡……

    无尽的血液钻入心房，那里一股微弱的波动缓缓传来，好似心脏跳动。

    半空中，瞎眼少年的生机迅速衰退，猛地坠落。

    就在此时，深坑剧烈震荡，好似一张巨口，黑土陷落，便要吞噬一切。

    “此生化魔，我也要平了此地。”

    狂野少年如同疯魔，径直杀了过来。

    他一手挽起瞎眼少年，另一只手化为拳锋如山，身上秘痕浮现，像极了【法骨】上的纹路。

    轰隆隆……

    狂野少年一拳轰出，赤色神雷乍起，天地如崩，将其笼罩。

    他一声嘶吼，根本不顾身上的伤势，咬着牙，双目变得如残阳赤血。

    “身入魔道，万劫不复！”

    古老的咒言在天地间响彻，袅袅如云烟，贯通天地，似乎见证了一段无法抹除的现实，影响深远，鼓动未来。

    “我以此身入魔道，杀到世间无神笑！“狂野少年惊吼。

    这一刻，他发生剧变，身上的秘痕不断交织变化，宛若古老的图腾。

    天空中，人影攒动，纷纷注视，似乎要见证这玄妙的时刻。

    轰隆隆……

    古老的深坑吞灭一切，荡起赤色神雷，便要将眼前这个异端抹杀。

    狂野少年奋不顾身，迎着神雷而上，毁灭的力量嘶吼咆哮，淹没了那瘦小的身形。

    ”蠢货啊蠢货，何必作无畏的牺牲，留得青山在，不怕没柴烧。”

    那奇异的鹅叫声再度响起，透着一丝惋惜。

    轰隆隆……

    赤色神雷中，狂野少年还在挣扎，他的身体太过玄妙，神秘的图腾不断修复着破碎的身躯。

    他的眼神越发不同，惊狂如魔，无法无天。

    “最终还是要沉沦。”

    古老的呓语回荡天地，诉说着不可更改的事实。

    “镇魔！”

    突然，狂野少年一声厉吼，他立地不同，控制着那可怕的力量。

    天空中，一道道人影攒动。

    恍惚间，无间尸骸深处，一尊破碎的碑文冲天而起，那上面龙蛇古篆，赫然写着两个大字。

    镇魔。

    了不得啊，此子占了天大的气运，若是不死，或许将来的真的可以超凡入圣，立万代不绝之传承。

    “镇魔？这两个字冥冥之中牵动气运，在遥远的未来有着让人不安的因果。”

    突然，深坑崩裂，无尽的黑土滚滚而来，连那漫天赤色神雷都吞噬殆尽，紧接着，漫过古碑，侵染了狂野少年的身躯。

    他太弱了，还不足以护佑伙伴，最终给你依旧要死在这里。

    “一声弥陀万法王，九天十地尽归藏。”

    “凡人但能专持念，坐如诸世人中皇！”

    就在此时，一阵玄妙空灵的声音在这黑暗虚无的空间内响彻，吸引了所有人的目光。

    霎时间，天地仿佛陷入一片寂静，唯有这喃喃梵唱在回荡不止。

    如山的尸骸中，那位黑发少年终于苏醒，眼眸入深渊万丈，气息似天王浩荡。

    他漠然看来，一手推出，恐怖的血气化如真龙，破开黑土，径直将狂野少年拉了回来。

    “秦老大，你……”

    狂野少年惊异，只觉得眼前的人再也不是他熟悉的那人。

    “我们走！”

    黑发少年咬牙，抱起瞎眼少年的残躯，冲天而起。

    轰隆隆……

    就在此时，黑土席卷，震碎无尽尸骸，便要将那三人留住。

    “你留得住我吗？”

    黑发少年冷漠无情，突然，他的周身泛起一抹至黯弧光，好似轮廓般，

    黑暗的阴影之下，透着些许的光亮，如大日沉落，天地间最后的一丝光亮即将覆灭，随之而来的便是漫漫永夜。

    在那绝尽的黑暗之中，大日如同受到了诅咒，留给世间的便是无尽的沉沦与绝望。

    “咒日印！那一脉早已被岁月磨灭，你竟敢染指……”

    古老的呓语在天地间响彻，整个如深渊般的世界都在颤动。

    黑发少年紧紧抱着没有了呼吸的瞎子，带着狂野少年破开黑土，便要离开此地。

    最后一刻，他回眸凝望，声音如战鼓擂动，惊悚八方。

    “天地为证，他朝君临天下，我必重开元王法会。”

    那如同宣战般的誓言滚滚响彻，破碎了残酷的光影。

    周道猛地惊起，方才种种好似昙花一现，空空渺渺，细细想来，却又不留痕迹。

    大秦太祖，年少时曾经在此遭遇大劫。

    帝殒命，鬼神惊，为四凶迷宫的覆灭埋下了种子。

    太祖晚年回忆生平，有十大恨，此为其一。

    轰隆隆……

    周道恍惚，青铜小盒内的精血突然爆射出璀璨的光华，似如大日跃空，破灭至暗。

    破败的殿宇轰然震荡，满地的尸骸都随之碎灭，化为尘埃。

    “周道……”

    黑猫惊悚，感受到了浓烈的危机，出声提醒。

    不过已经来不及了，那枚诡异的精血冲天而起，如同一头小龙，自天灵灌入，钻进周道体内。

    轰隆隆……

    霎时间，周道的肉身内部好似怒海翻波，骤起波澜。

    十二道脉络似天轨运转，泛起离合光彩。

    全身的血气汩汩沸腾，被那诡异的精血逼入生死穴窍之中。

    紧接着，一股前所未有的力量在周道体内爆开，霸道，神秘，高老……它的气息于顷刻间渗入每一寸血肉之中，透骨入髓。

    周道咬牙，发出一声闷哼，感受到了从未有过的痛苦。

    这一刻，他只觉得每一寸血肉都在被无情地碾压，碎裂，糅合，重组……混同着那枚诡异精血的力量和气息。

    轰隆隆……

    周道体内散发出来的波动好似雷霆炸裂，不断向周围辐散，大地崩裂，穹顶悚然。

    王玄之双目圆瞪，如见鬼神。

    “周道……”

    “不要上去，他在蜕变。”

    黑猫妖瞳凝起，露出战斗的姿态，横档在了王玄之的身前，目光一瞬不瞬地盯着周道。

    散乱的血气中，它隐隐看到一道虚影盘坐于周道的头顶上方，七寸所在，是为神明。

    那是真正的本我，于假身之中超脱出来，修得本尊。

    这是临界于炼境的奇妙异象，一旦跨出，便真正达到了天人之界。

    “大圆满之境……”

    轰隆隆……

    果然，周道体内，那无穷无尽的血气于【生死窍】中凝练归一，化为一枚大丹，金灿灿，圆坨坨，似如日月修性命，今日方知我是我。

    这一刻，周道极尽升华，终于走到了炼境最后一步，踏入古往今来，所有人都梦寐以求的大圆满之境。

    值此一步，如天人之隔。

    周道的实力再次暴涨，达到了不可预测的地步。

    就连王玄之看着都有些恍惚。

    他的心中升起了一股奇异的感觉。

    周道明明就坐在那里，却又是一片空无，他的气息若有若现，似有还无，让人无法捉摸。

    “炼境大圆满，他终于达到了这个境界。”黑猫看着，隐隐有些羡慕。

    在此之前，它跟周道的境界一般无二，同样都是炼境巅峰。

    可是周道跨出了这一步，便是天壤之别，无论是潜力还是实力都不可同日而语。

    炼境大圆满，并非足够努力就可以达到的，天赋，资源也难以堆砌出来。

    这是一种冥冥之中的气运，不可捉摸，也不可复制。

    像虚王亲子纪婴师，武王亲自武苍穹，以及那位敕灵宫最强弟子叶空都已经达到了这个境界。

    “炼境大圆满啊，他真的做到了。”

    王玄之有些恍惚，他依稀记得当初在平安镇，洞悉周道身份的时候，对方还只是炼境八变，且也不过血气三重而已。

    一年不到的时间，周道竟然便成长到了这等地步，速度之快，简直匪夷所思。

    “炼境之上，有他的一席之地。”

    黑猫修长的尾巴，缠绕腰间，目光盯着周道，泛起异彩。

    炼境大圆满，有七成的把握可以参悟【真境】。

    像周道这样的境界，只需要闭关修养，等待【开坛升灵】便可。

    这是踏入【真境】最重要的环节，开启法坛，祭祀神像，将体内【血气】转变为【真炁】。

    借假修真，天人之别。

    法坛的品阶，神像的等级都会直接影响踏入真境之后的修为。

    最弱的真境，论战力或许还不如炼境大圆满。

    “他的天赋如果不好好利用未免可惜。”黑猫动了心思，它想要将周道收下。

    如此天赋和实力，就算是当朝国师霍天都也会另眼相看的。

    只要黑猫摇摇尾巴，霍天都一定会答应它，为周道寻来最为合适的法坛神像。

    只不过……

    黑猫有些犹豫，如此年纪，能够修炼到这等境界会没有师承吗？

    反正黑猫是不相信的。

    “我说小黑黑……”王玄之紧张地关注着周道的状态，突然道。

    话音未落，一股恐怖的威压袭来，压得他战战兢兢，体内的【八极妖骨】都开始反噬。

    王玄之身形踉跄，退后了两步，有些惊恐地望着眼前这只看似人畜无害的小黑猫。

    “他可以叫，你不许。”

    小黑猫扬着尾巴，无比认真地告诫道。

    王玄之闻言，撇了撇嘴，没敢说什么，只能尴尬地笑了笑。

    论实力，他压根就不是黑猫的对手，两人的差距不可以道计。

    王玄之看向周道，颇为无奈，实力强，就连只猫都能另眼相看。

    “他什么时候可以结束？”

    “应该快了。”小黑猫凝神戒备，守在周道不远处，生怕这时候出了偏差。

    早年间，它曾经在龙虎山见有人突破过大圆满之境，大丹一成，道基牢固，按理说便算功成了。

    可是周道依旧在入定的境界物我两忘，似乎还在蜕变。

    轰隆隆……

    就在此时，周道的手背浮现出一道道暗淡的秘痕，像极了【法骨】上的痕迹。

    “这是……”

    黑猫浑身毛发倒竖，从周道体内感受到了另外一股截然不同的气息。

    诡异的精血化入丹田之中。

    在那里三道神秘的气息浮现，如同三头小龙盘踞。

    那三头小龙见到精血，仿佛觉醒一般，扑了过去，甚至于相互厮杀。

    龙战于野，其血玄幻。

    周道的丹田处发生了翻天覆地的变化，赤芒灼灼，遮蔽如天。

    最终，那三道神秘气息将那枚诡异精血吞噬。

    赤芒散灭，一切重归平静。

    然而周道的丹田内，再也没有了三道孽龙气的身影。

    丹田深处，唯有一道神秘之气，仙隐如玄，似坠漫漫永夜之中！！！

