    秦孝渊这几天的心情是着实有些着急！

    他倒不是追求什么荣誉！

    而是，他现在担心名不副实。

    要在以前的时候，老秦作为省二院医院的院长，一个省第十的医院，说实话，老秦没有一点点的精神压力和心里负担！

    美滋滋的过着自己小日子，和女婿斗智斗勇，和老婆腻腻歪歪，这生活也是着实的悠哉悠哉！

    眼看着自己的职业生涯都快走完了，老秦估计自己也就在这个医院退休的宿命了。

    但是！

    突如其来的飞黄腾达让老秦还有些不适应。

    一开始的时候，秦孝渊是真的开心，甚至有些小膨胀，吃火锅都敢点两盘新西兰牛肉了。

    毕竟，从省二院院长到东阳医科大校长是正处到副厅的巨大转变！

    处和厅一个字差别，很可能对于大多数人来说，就是一个跨不过去的天堑。

    但是！

    老秦还没有来得及膨胀，现实又给了他一个响亮的……大惊喜！

    老秦出任东阳省卫健委主任！

    这可是正儿八经的正厅级实权领导！

    虽然卫健委和什么公安厅、人事、财政、国土资源……这些比起来相差了很远。

    但是，怎么说也是正儿八经的卫健委主任啊！

    这个待遇，是一般人能给得了的吗？

    而且，这个卫健委主任的职位却是没有被人诟病，因为这是东阳省发展的一个大方向规划，地位十分重要，而秦孝渊却是一个关键的，最合适的人物，所以当时顺其自然的上去了！

    这对老秦来说已经不是什么好事儿了。

    毕竟校长他还有点信心做好，可是这卫健委的主任对于老秦来说，压力山大啊！

    所以，这段时间老秦可以说是战战兢兢，不求有功，但求无过。

    可偏偏……

    老秦上台这一段时间，东阳省卫生事业的发展确实是如火如荼！

    用别人的话说，有这样的女婿，就是狗都能做好。

    听见众人这么说，老秦就不高兴了！

    你们怎么能骂人了？

    我不就是有个好女婿吗？

    你们有必要这么嫉妒我吗？！

    所以，老秦下定决心，要做出一些事情来，不能总让别人叫自己秦二世！

    想到这个外号，老秦就气的不行，我明明不是啃老，我啃得是女婿，你们说我“秦二世”，我很不服气啊！

    不过? 这也是老朋友们的一个玩笑话。

    眼看着年底了? 老秦参加今年的肿瘤科医师年会，散会吃饭的时候? 大家坐下来也偶说有笑。

    今年东阳省肿瘤医师学会请来了中国肿瘤医师协会的会长、副会长……

    往年这是不可能的? 会长哪有时间来参加这个的会议！

    但是，别忘了老秦的女婿是谁！

    那是中国医师协会副会长? 还是多个二级分会的会长，甚至还是世界级各种医师协会的会长！

    全国肿瘤医师学会会长刘玉坤自然是笑脸相迎。

    “秦主任? 我们12月的时候? 想着办一下全国肿瘤年会，你到时候……”

    “我有时间，刘会长这一次亲自都来了，我要是不去能行啊？”老秦拍着胸脯答应了下来。

    刘玉坤见状? 顿时愣住了? 他尴尬笑了笑：“好！”

    “秦主任够意思，你来的时候，一定要记得带上女儿和女婿啊！”

    嗯，刘玉坤已经很委婉了！

    但是……老秦还是被听出来了。

    他叹了口气：“哎……你们这群人啊，就是馋我……馋我女婿！”

    刘玉坤尴尬一笑：“陈教授过来镇镇场子嘛！”

    秦孝渊点了点头：“这个? 我只能说尽量。”

    “陈沧这段时间挺忙的！”

    刘玉坤稍微一愣，顿时眼睛一亮：“哦？陈教授最近又有什么大的研究紧张吗？他难道又研究出什么手术吗？”

    秦孝渊微微一笑? 故作高深的笑了笑。

    “他最近没有做手术，我这边不是准备申请一个国自然课题吗？他在着手准备? 收集资料。”

    刘玉坤一听，忍不住羡慕嫉妒恨起来！

    酸溜溜的说了句：“哎……人啊? 得信命！我们辛辛苦苦努力一辈子? 还不如会生！我太羡慕你了！”

    周围的同行一听? 顿时哈哈一笑。

    老秦跟着笑了笑，他已经习惯了。

    不过，刘玉坤转念一想：“陈教授不是搞外科的吗？他能搞的了内科吗？”

    “不过，老秦你放心吧，你这国自然稳稳当当的！”

    “有了陈教授，课题科研根本没问题，到时候你这校长也是稳稳当当！”

    不过这个时候，正当一群人有说有笑的时候，一个男子走了进来，这个人不是别人，正是原来的卫健委老主任赵慧阳，现在调去了首都。

    今天刚好回来一趟，来看看老部下。

    不对！

    是老领导！

    想到秦孝渊马上就要因为东阳医科大的地位提升而提升，赵慧阳就觉得有些无奈。

    他用了三十多年混到了正厅！

    而有些人！

    用了很短时间，却稀里糊涂的成了副部。

    这次路过，他亲自来看看秦孝渊，顺便把这个消息告诉他医生。

    赵慧阳来了以后，秦孝渊顿时笑着说道：“老领导，来，祝你高升到部委啊！”

    赵慧阳闻声，顿时苦笑一声。

    “这个……老秦，咱们也是老兄弟了，就别见外了。”

    喝了几杯酒！

    赵慧阳忽然对着秦孝渊说道：“老秦啊，今天我来可是带了一个好消息回来！”

    秦孝渊一愣：“我课题的事情有着落了？”

    赵慧阳也是愣住了：“课题？不是，这是小事儿！”

    “我要说的，可是大事儿！”

    此话一出，顿时周围的人都竖起了耳朵。

    “什么事儿？”

    赵慧阳也不怕泄密，毕竟这个消息已经被上面通过了，过几天就要宣布了。

    自己早说也没什么坏处！

    但是，赵慧阳还是也一本正经的看着大家说道：

    “这个……咱们兄弟们关上门说话，大家出去可别乱说啊，这个消息还没下来。”

    说到这里，赵慧阳端起一杯接，敬给秦孝渊说道：“秦部长，来，我敬你一个！”

    老秦连忙端起酒杯一饮而尽，但是……

    这酒水到嘴边，就停了下来！

    所有人都瞪大眼睛看着赵慧阳！

    秦部长？？？！

    什么鬼！！！！

