    “这真是一种奢侈的享受，可以比飞行更快，却不用消耗任何魔力……非常让人欣喜，如果这种体验可以普及开来的话，我想这是一种革命性的创新。”大魔导师隆萨德莱坐在松软的靠椅上，感受着这架爱兰希尔空军一号的起飞，猛然间睁开眼睛，对坐在对面的薇薇安说道。

    格瑞肯这一次的出访代表团人数超过40人，并不是所有人都是高级魔法师。乘坐飞机让他们感到新奇，事实上他们的表现基本上符合第一次坐飞机的基本特征。

    他们可不像现代人，即便是没有做过飞机，可也经常能够听到有关飞机的报道，见过飞机内部的样式。

    现在他们可真的是没有见过也没有听说过客机的状态，所以他们基本上等于刘姥姥进了大观园，看见什么都非常的好奇。

    “我能用魔法感知到周围的一切，这东西的速度已经到了我都无法追上的地步了。非常的块，而且飞的相当的稳。”站在一个研究者的角度。隆萨德莱大魔导师一直在试图分析这种飞行器的优点。

    可是他发现，自己的魔法感知只能感觉到这架空军一号上面的魔法防御屏障，却感觉不到其他地方的魔法气息，所以说这架飞机之所以能飞，竟然真的是靠本身的动力，而不是魔法。

    远远看着这样的飞行器是一回事，亲自坐到上面来体验一下又是另外一回事了。所以隆萨德莱也很新奇，正在仔细的打量着这架飞机的内部构造。

    美轮美奂雕梁画栋的内部装饰，还有宽敞的机身内部空间，以及周到的空乘服务人员——哪怕是最挑剔的魔法师，也会对这样的飞行体验十分满意。

    毕竟，靠自己的魔法飞行，是无法一边飞着一边看报纸或者一边喝美味的果汁的。这绝对是一种享受，一种让人沉迷的美好体验。

    “除了有些让人烦躁的噪音，还有低级的魔法防御屏障之外，这个飞行器简直就是艺术品。如果可以的话，格瑞肯也应该有这样的东西，至少它可以为那些不能自己飞行的平民服务。”在一万一千米的高空中，隆萨德莱大魔导师发出了这样的感慨。

    只要不傻，就能从这些飞行器上看出爱兰希尔的发展潜力，隆萨德莱大魔导师那可是人老成精，自然也清楚的认识到，爱兰希尔的技术进步速度究竟有多快。

    在格瑞肯参战的爱兰希尔轰炸机部队使用的分明是B-25和B-17这样的武器装备，而在随后的运输增援行动中，支持第9集团军的运输机部队装备的同类产品C-47运输机和ME-323运输机，就开始被C-130运输机取代了。

    爱兰希尔的武器装备在大规模量产的同时竟然还在完成着更新换代的步骤，这就说明爱兰希尔的武器研究速度一直非常高，并且没有任何停下来的趋势。

    如果按照这个速度发展下去，爱兰希尔只需要把眼前的这架波音707客机改装一下，就可以变成一种魔法世界几乎无法拦截的超高速轰炸机了。

    而且……更要命的是，看着这个宽敞的客舱，恐怕这种改装的轰炸机载弹量比B-17还要更大一些。

    话又说回来呢，既然这样的大型客机能够飞的更快，那小型的战斗机呢？那些本来已经速度惊人的P-51野马战斗机，是不是也已经过时了？爱兰希尔是不是已经有更快更强悍的战斗机了？

    薇薇安也曾经说过，对方的航炮威力其实非常强劲，她也只能用魔法勉强阻挡罢了。然后在格瑞肯恶魔之战爆发之后，增援而来的爱兰希尔空军部队，装备的航炮武器经薇薇安观察，口径是明显增大了的……

    这个爱兰希尔……早早就在提防着格瑞肯啊……在心里叹息了一声，大魔导师隆萨德莱苦笑了一下闭上了眼睛。那些凡人小家伙们，憋着一肚子的坏水呢啊。

    ……

    “我当然憋着一肚子坏水呢……不然怎么对得起那些每天早晨起来就开始惦记着要我命的那群伟大的魔法师们？”克里斯看着眼前巨大的飞机，咧开嘴巴笑道。

    站在他身边的是空军总司令布托利亚，而停在他们眼前的这架飞机，因为体态太过修长，甚至停靠在地面上的时候，机身都是弯曲的。

    没错，眼前的这个家伙就是B-52同温层堡垒战略轰炸机，也是爱兰希尔已经开始秘密量产的一种全新的战略轰炸机。这家伙虽然在二十一世纪依旧活跃在战场之上，可实际上它真的是在朝鲜战争时期就试飞成功的老爷爷。

    技术上没有任何难题，这架B-52战略轰炸机也绝对值得爱兰希尔生产——它的庞大载弹量以及无与伦比的飞行高度和飞行速度，都能够让它的敌人感受到末日的洗礼。

    它可以搭载31吨的炸弹，这是个什么概念呢？就是说只需要一架B-52，就可以往敌人的城市里扔124枚250公斤常规炸弹。

    更可怕的是，它还可以携带爱兰希尔的最新核武器，也就是传说中的“大伊万”。这种当量超过1000万吨的超级核武器，其实有一个自己的名字——“三相弹”。

    这种超级核武器就是可以让当量无限上升的终极核武器。有了这种设计，只要精心雕琢一番，就可以制造出当量过亿的超级炸弹。

    可以很负责的说，这样的炸弹完全就是在毁灭这个星球而不是在攻击敌人！因为无论针对什么样的敌人，这种武器一旦开始爆炸，那威力都远远过剩了。

    因为战争的催生，爱兰希尔的武器发展速度是要比实际地球文明更快的。克里斯有自己的技术，而爱兰希尔有更强大更不计成本的工业体系，交相辉映之下，能够如此迅速的进入后二战时代，也就不奇怪了。

    因为有知识魔球，因为有更成熟的工业团队，因为有更大的市场需求，所以爱兰希尔的武器装备日新月异，所以这个世界也更快的拥有了毁灭自己的能力。

    “喷气引擎已经非常可靠，我们在战斗机上的研制投入非常巨大……”布托利亚自豪的站在克里斯的身边，向自己的皇帝陛下诉说着空军飞快的发展速度。

    爱兰希尔的空军和陆军都在憋“大招”，希望可以在未来优先部署强大的武器装备。海军那边也在图纸上积累着自己的武器装备发展经验——毕竟海军方面确实没有什么太强大的天然敌人。

    显然，在这场较量之中，空军确实抢先一步。毕竟米格-21的生产技术实在是太容易实现了。而陆军那边的先进坦克，还需要更多的技术积累和时间沉淀。

    “尽快发展出足够强大的战斗机，才是保证制空权，保证国土安全的前提。”克里斯也对最近的武器装备性能飞跃很是满意，点头说道。

    针对盟友的支持，爱兰希尔已经开始大规模的出口ME-109战斗机，以帮助诺玛帝国还有帕拉克帝国掌控制空权。

    为了提高交货速度，部分ME-109战斗机甚至是爱兰希尔空军装备过的二手货。

    不过接收这些武器装备的国家并不介意，他们更愿意拿到马上可以投入战争的武器装备，并不管是不是二手的。

    帕拉克帝国因为拿到了爱兰希尔的大量援助，所以在战场上打得更加主动，甚至大有要收复失地的态势。拿到了ME-109战斗机以及2号伞兵战车等援助的这个南方帝国，现在已经不太畏惧三个帝国的夹击了。

    同样的，爱兰希尔的战斗机也在出口永恒帝国，弥补他们龙骑士的损失。现在永恒帝国已经组成了32个战斗机小队，编制和龙骑士一样，装备活塞引擎战斗机超过140架！

    而且爱兰希尔方面还和永恒帝国签订了协议，一旦地面道路被打通，那么爱兰希尔将向永恒帝国出口至少300辆M4坦克，以及700辆的2号伞兵战车，用以抵挡傀儡帝国的进攻。

    拿到了大笔货款的爱兰希尔，也在加速自己的武器生产速度。米格-17战斗机现在已经开始减产，更强大的米格-21战斗机现在已经开始大量服役。

    这种便宜的，容易大量生产的先进2代喷气式战斗机，简直就是为爱兰希尔前线空军量身定做的。

    “今后，我们只卖贵重的成品，不出口高精尖技术了。比如说，我们只卖客机，不卖发动机生产技术！所有的维修还有后续的保养，我们都要捏在手里。”克里斯一边说，一边捏紧了自己的拳头示意。

    “遵命！陛下！”布托利亚立正敬礼，昂首挺胸的应承道。

    “尽快推行爱兰希尔的生产标准以及质量体系，我要让全世界的制造业，都覆盖在爱兰希尔的鹰旗之下！”克里斯脸上露出了坏笑，继续给魔法帝国挖坑道：“等那些有点儿天然呆的魔法师们反应过来，他们会发现自己连魔法阵的大小，铭文的字体，都要按照爱兰希尔的标准来设计了！”