    第1103章，萧小王爷的绕指柔（十五）

    “莹莹来了！”

    汪老夫人看到叶月莹进屋，连忙招手让她坐到身边来。

    叶月莹走到老夫人身边，并没有立马坐下，而是站在炭盆前驱散身上的寒气。

    汪老夫人见了，拉过叶月莹，摸着她冰凉的手，面色顿时沉了下来：“怎么这么凉？是不是你大舅母又为难你了？”

    叶月莹笑着摇头：“没有，是我看雪景太美，在外头多逗留了一些时间。”

    汪老夫人拉着叶月莹坐下，将人搂在怀里，然后暗自叹了口气，大儿媳是个什么样的人她能不清楚吗，面慈心狠，这些年对外孙女一直都是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    “莹莹，齐家二公子你还记得吗？”

    听到这话，叶月莹猛地抬头看向汪老夫人，随即又慢慢垂下头：“外祖母，我还不想嫁人。”

    汪老夫人拉着叶月莹的手：“傻孩子，姑娘家哪有不嫁人的。齐家二小子我瞧着还不错，性子温和、容貌俊朗，学识也不错，是个可以托付终身的良人。”

    “那齐家夫人也不是那种喜欢磋磨人的，加之齐家又只是六品通判之家，官职在你大舅舅之下，你若嫁过去，他们必定不会苛待你的。”

    叶月莹垂眸沉默着，有心想要出声拒绝，可话到嘴边又咽了回去，她知道，齐二公子是外祖母反复为她相看的人选，前后废了不少心力，她若拒绝了，就太不知好歹了。

    汪老夫人看出了外孙女的不乐意，耐心的开导着：“女儿家最好的年华没几年，明年你就十八了，再拖下去，日后就更找不到好人家了。”

    “趁着现在我这把老骨头还能动弹，还做得了住，得赶紧将你的终身大事定下，要不然，我就是到了地底下，也没面见你爹娘的。”

    听汪老夫人这么说，叶月莹更不好说开口拒绝了，只能趴在老夫人怀里，默默的听着。

    汪老夫人摸着外孙女的头，眼里满是怜惜：“你爹娘若还在，他们必定也希望你能嫁得如意郎君，夫妻恩爱、儿孙满堂的。”

    提前叶父叶母，叶月莹鼻子有些发酸，眼里也有泪花在打转。

    ......

    从汪老夫人院子里出来后，叶月莹就神色茫然的走在大雪中，雪华叫了她好几次回屋，她都没回应。

    真的要嫁给齐家二公子吗？

    可为什么心里会这般难受和不愿？

    不知不觉中，叶月莹走到了汪府后门这边。

    听着墙外街上喧哗的声音，叶月莹茫然的眼神慢慢的变得坚定起来，似做了什么决定。

    叶月莹看向雪华：“拿点银钱给看门的婆子，我想出府看看冷叔。”

    雪华连忙道：“那奴婢陪着姑娘。”

    叶月莹摇头拒绝了：“你留在这里等着我，免得我回来的时候进不了门。”

    闻言，雪华只好点头同意。

    用银钱收买了看门婆子，叶月莹就快步出了汪府，径直朝着隔壁街道走去。

    她不想就这么草草嫁了，外祖母让她嫁人，无非是担心她百年之后，汪家不会善待她。

    既然如此，那她就将自己的户籍移到冷叔那边去。

    冷叔本就待她如亲生女儿一般，有冷叔照看，外祖母应该可以放心了。

    她倒是想立女户，可是立女户的条件太苛刻了，需所有宗亲签字同意。

    可是大舅舅大舅母是绝对不会同意的，无他，当年她投奔汪家，可是带来了叶家全部的家产。

    为了叶家的家产，也为了不落下一个苛待外甥女的名声，他们都不会同意她立户了。

    很快，隔壁街到了。

    叶家被灭后，冷风将叶月莹送到了汪家，他自己却没有住进去，而是租了一个小院单住，平日里靠打铁为生。

    小院前面是店铺，后头是居住的院子。

    可能是因为下大雪，铁匠铺今天没开门，叶月莹绕道去了后院，刚推门进去就就听到铺子里传来女人的声音。

    叶月莹面上闪过诧异，冷叔这里怎么会有女人？

    叶月莹本能的放轻了脚步，朝着前头的店铺走去，随即透过铺子后门，看到了一个二十多岁的女人正拿着手帕深情款款的帮着正在挥动铁锤的冷风擦拭额头、脖子上的汗水。

    而冷风，也时不时的笑看一眼女人。

    看着这一幕，叶月莹直接愣在了当场。

    “那个......你不是说这次回来就能给我一个答复吗？”女人期期艾艾的问出这话，然后一脸期盼的看着冷风。

    冷风手上一顿，拉过女人的手：“我既回来了，自然是要娶你的。”这女人等了自己这么多年，如今叶家大仇得报，他是该成个家了。

    屋外的叶月莹听到这话，心头震了震，看到冷风将女人搂在了怀里，连忙收回视线，逃也似的出了院子。

    ......

    叶月莹是飞奔回汪府的，回到院子后，就将自己一个人关在了屋子里。

    此时此刻，她有种被全世界抛弃的孤独感。

    可是对此，她却生不出任何怨怪。

    外祖母给她相看人家，是真心为了她好，也是真心在为她做打算；冷叔为了叶家，拖到现在都还没成亲，如今有了喜欢的人，她应该为他感到高兴。

    叶月莹躺在床上，双目无神的看着帐顶。

    冷叔是什么时候喜欢上那个女人的？这些年，每天晚上，她都会去冷叔院子里练剑，竟一点都没发现！

    冷叔也是怕她多想吧？

    所以才将这事隐瞒得这么紧？

    叶月莹默默闭上了眼睛，这一世的路，终究是要靠她自己走下去的，她已拖累了外祖母和冷叔多年，不能再给他们添麻烦了。

    过了两天，汪老夫人邀请齐家人做客。

    汪大老爷是幽州府正五品同知，刚好是齐家老爷的定投上司，上司邀请，齐家自然是要赏脸的。

    叶月莹知道齐家人这次是所谓何来，坐在窗边沉思了良久，让奶娘将新做的冬装拿了出来换上。

    谁知，衣服刚换好，就看到雪华气冲冲的跑进了屋里。

    见雪华一脸气愤，叶月莹不由问道：“怎么了？”

    雪华看着叶月莹，眼中满是怜惜：“大姑娘太过分了，她竟故意跑到前院偶遇了齐二公子，然后还当众撞到了齐二公子怀里。”

    “齐二公子也真是的，也不知道避开一些。”

    叶月莹听了后，不但没有生气，眼眸里反而还露出了笑意。

    雪华和奶娘却是相当的气愤。

    尤其是奶娘叶氏，眼看来年叶月莹就要满十八了，她为此是急得整夜整夜的睡不着，好不容易老夫人为姑娘相中了齐家，竟被截胡了。

    “这是什么人呀，齐二公子明明是老夫人为姑娘挑选的，大姑娘这么做，不是摆明了在抢姑娘的亲事嘛。”

    说着，眼泪就不由落了下来。

    “我可怜的姑娘，汪家也太欺负人了！”

    (本章完)

