    许雅娟什么也不知道，以为他们一直在厕所里，纳闷道：“你们在里面干什么呢，这么长时间？”

    “放心吧，没搞基。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”小马说道。

    叶少阳瞪了他一眼，问许雅娟：“有事？”

    许雅娟急声说道：“就是刚刚，在停尸房附近值班的那两个保安突然睡着了，看守停尸房的老吴却醒了，钻进停尸房了，从上面也看不到他在里面干什么”

    叶少阳一怔，道：“下去！”

    三人沿着楼梯，飞快的跑下去，刚到一楼，许雅娟突然身子一软，倒在地上，眼看就要睡去。小马惊道：“这是咋回事？”

    “鬼气，”叶少阳抬头朝楼上看去，“整栋楼都是鬼气弥漫，有摄魂的作用，效果不强，在房间里不受影响，但只要出门来到走廊上，肯定会睡过去。”

    “怪不得这么多天下来，没人看到究竟生了什么，”小马喃喃说道，突然一怔：“我为什么没昏过去？”

    叶少阳看着他胸前衣服里透出的一缕淡淡的金光，说道：“你身上有我开光过的护身符，这种浓度的鬼气，对你根本没有。”

    “这么好？”小马洋洋自得的摸了下护身符，想起什么，又问道：“那刚才那个婴灵，为什么能杀我？”

    “靠，你以为护身符是万能的？别啰嗦了行不行，”叶少阳看了看躺在地上的许雅娟，“不能让她躺在这，你背着她，跟上我，注意隐蔽！”

    迅画了两张隐气符，递给小马，让他给自己和许雅娟贴上，自己快步跑出楼道，运用茅山凌空步，几乎是脚不沾地的朝停尸房跑去，一来度飞快，二来可以做到悄无声息。

    来到停尸房门外，叶少阳感到鬼气更加浓郁，其中透着一种类似惨叫的鬼音，一声声刺激着人的心神，心中暗忖，怪不得连郑枭飞这样的法师，听到和鬼音也会昏过去。这鬼音之强，足以让一般法师都无法抵抗。

    不过幸好接阴生婆和他的婴灵，都不靠杀人来修炼，最多摄取一些阳气，不然这栋医院早就成一片人间地狱了。

    借着月光，叶少阳朝停尸房里看去，一个身材瘦小的男人，站在一座冷柜的前面，冷柜拉开，一具年轻女子的尸体被抽了出来。

    叶少阳打量了一眼，确定这个男人就是停尸房的看护工，也就是许雅娟口中的老吴，老吴左手捏着女尸的脸，右手食指“噗”的一声，刺穿了女尸的眼珠子，沾了一点黑色素，小心翼翼的涂抹着女尸的眉毛。

    这恶心而怪异的一幕，令叶少阳也是感到一些不舒服，皱起了眉头。

    感到身后气流的变动，叶少阳回头看去，小马背着许雅娟，轻手轻脚的走过来，两人的后颈上都贴着隐气符。许雅娟还在昏睡。

    叶少阳对小马做了个噤声的手势，缓步后退到一棵松树下，然后把小马招过来，一起躲在树冠下面，从这里一样可以看到停尸房里正在生的事。

    小马看到老吴蘸着死者的眼珠子，在给她描眉，既感到震惊，又恶寒不已，喃喃说道：“这特么的是在干什么？这汉子是不是个变态恋尸癖？”

    “小声点，现在不是讨论的时候。”

    老吴给尸体描完眉毛，嘿嘿笑了两声，又打开死者的嘴唇，把舌头拉出来，用指尖刺破，弄出血来，为死者涂口红和腮红……

    小马把许雅娟小心的放在地上，慢慢等待，大概过了一刻钟，老吴弄完这两样，又用鲜血，在死者的左边眉心上点了一下，然后抱起死者的上半身，仔细观察起来，点点头，脸上露出满意的微笑。

    小马只看了那女尸一眼，就忍不住想吐，忍不住嘀咕道：“画成这德行了，他居然还好像很满意，口味真重。”

    叶少阳道：“别废话了，他快出来了，先躲起来。”吩咐小马，把许雅娟抱起来，躲到后面的树丛里，不一会，老吴果然背着那女尸，走出了停尸房，老吴眼神浑浊，表情呆滞，甚至比背在他身上的女尸还要更像一具尸体。

    不急不慢的向着住院楼走去，所经之处，鬼气更加浓郁。

    叶少阳三人，紧紧跟随，一路上到三楼妇产科的楼层，老吴背着女尸，来到手术室门外，一只手按在门上，“咔”的一声，门锁打开，老吴闪身走了进去。

    叶少阳嘱咐小马：“咱们过去看看，一定要小心，听我吩咐。”

    小马气喘吁吁的道：“要不要把这妹子放下啊，我累的不行了，连便宜都不想占了。”

    叶少阳看了许雅娟一眼，道：“你把她放在门边上吧，看着点，免得她被后面来的什么东西伤到。”

    来到门前，两人透过虚掩的门缝，往里面看去。老吴已经把女尸放在了手术床上，自己蹲在一边，握着女尸的手，缓缓的说着什么。

    看到这一幕，叶少阳叹了口气。

    “他到底在干什么，现在能说了吧？”小马凑过来，低声说道。

    叶少阳取出一瓶七星草液的喷雾，给小马喷了一下，小马揉了揉眼睛，睁眼看去，顿时大吃一惊，只见老吴的肩膀上，骑坐着一个浑身黝黑的婴儿，一只手抓住那女尸的手，环顾左右，眼中流露出的不是作为鬼的邪气，而是一股伤感之情。

    叶少阳暗暗叹了口气，不等小马提问，主动解释起来：“这也是被接阴生婆掌控的婴灵，但是才死不久，虽然魂魄被掌控，但对自己的母体，还有一丝没有隔绝的思念。它冥冥中知道母亲已经死了，所以，它每天晚上附在老吴的身上，找一个跟自己母亲身材和年龄相近的女尸，化妆成母亲的样子。”

    叶少阳指了指那女尸的脸，轻声说道：“它的母亲，生前一定喜欢化妆，至于眉心上的那一点，可能是胎记或朱砂痣之类的东西，婴儿在母亲体内成型之后，已经生成了灵魂，能够看到并记住母亲的模样。

    它还记得，自己是在这间手术台出生的，所以把女尸扮成母亲的样子，送到这里来，前来为母亲招魂。这么做虽然很幼稚，但却是以它的智商，能够想到的唯一办法……”