    “犯得着请他吃饭吗？？”

    白光望着薛甄珠和罗子群的忙碌有些恼怒的说道：“我们都感谢他了就是了。”

    薛甄珠有些恼怒的说道：“什么叫犯得着？如果没有人家林振东的话，那么你家儿子，我的老外，可能就要出大事了。”

    罗子群也道：“我告诉你白光，一会儿少说话。”

    其实薛甄珠还是有自己的一点小私心的，她准备看看这个林振东人怎么样，如果差不多的话，就让罗子群跟白光离婚，然后嫁给林振东。

    对于白光，薛甄珠是一百，一万个没有看上，在她看来，像白光这样的垃圾就应该一个人单身去死，就不应该再拖累自己的女儿。

    毕竟这样的垃圾就应该赶紧去死。

    可是谁能想到自己的女儿偏偏猪油蒙了心呢？？

    既然这样，现在对门的林振东又离的这么近，而且呢还单身，还是女婿公司的。

    那么还有什么可说的呢？？

    先接触一下再说。

    恰恰如此，薛甄珠这才张罗的比较狠，否则她怎么可能请林振东吃饭，而且还请到家里呢？

    当然，对于罗子群来讲则是觉得在家里吃饭，比较便宜。

    两人是准备提前做饭的，结果还没有做饭呢，门敲响了。

    “怎么回来这么早？？”

    薛甄珠一开门发现是林振东有些意外的说道：“我们刚准备做饭。”

    罗子群也道：“白光，你陪林振东先呆一会儿啊。”

    “叫我东子就行了。”

    林振东朝着白光握手说道。

    此时，林振东手里是拎着一条鱼，一只鸡，一只鸭，同时还有一斤猪肉，两斤羊肉，他笑呵呵的说道：“薛阿姨，子群，你们别忙活了，我来吧。”

    “哪里有让客人做菜的啊。”

    薛甄珠这个时候则是急忙说道。

    罗子群也道：“对啊，东哥，你坐下就行，我们这一会儿就好。”

    “我真不是客气，其实我之前算是半个厨师，你们就让我展示一下吧，咱们还是邻居，毕竟远亲不如近邻，以后大家有什么事就互相帮助呢。”

    林振东说着就来到了厨房。

    而薛甄珠和罗子群想要帮忙也都被林振东给推了出去。

    开什么玩笑？？

    他林振东可是顶级厨神啊。

    做这点家常菜还不是小菜一碟。

    一个小时后，林振东做了十菜一汤，毕竟还有薛甄珠刚刚弄的一些菜。

    “东子啊，你这，你这，谁嫁给你可是享福啊，你这哪里是半个厨师啊，我觉得一些大厨师做的都没有你好。”

    薛甄珠这个时候有些惊叹的说道。

    罗子群同样是有些惊讶。

    至于白光吃了几口也说道：“不错，东哥，你真的牛逼。”

    “来，白光，我们喝点？？”

    林振东说道：“我这专门弄了两瓶好酒，平常没和别人喝过。”

    “好，那就喝点。”

    白光这个家伙就是喜欢喝酒的，不过因为刚刚薛甄珠和罗子群都警告他了，让他无论如何都绝对不能够喝酒。

    林振东这个时候道：“行，我去拿。”

    待得林振东回对门拿酒去的间隙，白光朝着薛甄珠和罗子群说道：“我可不是自己要喝的啊，是东哥让喝的，而且人家是客人，我总得招待一下吧。”

    薛甄珠是真的有些被白光的无耻给打败了：‘你招待什么了？这一大桌子菜是人家林振东做的，而且酒也是人家带的，你招待什么了招待？？’

    “你这话怎么说的？这是人家林振东自己要做的菜好吧，而且酒也是他要喝的。”

    白光有些恼怒的说道：“我说你就是再看我不顺眼，也没有必要在外人面前这讲吧。”

    罗子群也道：“妈，你少说两句，刚刚白光表现已经很不错了啊，你就别说他了。”

    “你啊，你啊，我真的是早晚要被你气死。”

    薛甄珠这个时候点了下罗子群的脑袋说道。

    不大一会儿，林振东就直接返回来了，他拿着两瓶酒说道：“来，我们喝点，阿姨，你跟子群能喝吗？？”

    薛甄珠忙摇头：“你们两个喝就行了，我和子群就不喝了。”

    “那行，你们吃菜。”

    林振东笑道：“阿姨，你吃点这个肉，这个肉比较养胃，老年人嘛，养养胃比较好，而且我看阿姨你真的挺年轻的，也赶潮流。”

    薛甄珠被夸的有些不好意思了，她则是忙说道：“阿姨其实就是心态年轻，我始终觉得只要心态年轻，那么一切就不是问题。”

    林振东轻轻点头：“没错，阿姨，你这个说的对。”

    这边聊着天，另外一边，林振东已经跟白光喝了起来。

    白酒，52度的。

    林振东和白光一人一杯。

    这白光喝了一杯就有些晕了，他是喜欢喝酒，但是白光的酒量基本上还不怎么大。

    林振东呢则是不一样。

    林振东可以说千杯不醉。

    这不，一斤白酒，两人菜都还没有吃呢，这就直接一人半斤，然后白光则是直接干的有些晕乎了。

    “白光，我觉得你的想法是对的，你说我们男人，如果仅仅只靠打工挣的那两三千块钱，那么够干什么呢？？”

    林振东说道：‘男人嘛，想要挣钱，那么就必须创业，自己当老板，失败一次，两次，算得了什么，刘强东，马云，马化腾，谁没有失败过？？’

    一时之间，白光仿佛是找到了知已一般。

    他这一次倒卖手串不就是赔了3万块嘛。

    谁做生意能够永远不失败呢？？

    所以，白光觉得薛甄珠和罗子君两个人就是头发长，见识短，她们根本就不懂得做生意。

    为此，白光想的是有朝一日一定要打他们的脸。

    他白光并不是能力不行，他只是差一个机会。

    “是的，我觉得你说的对，白光，你就是差一个机会。”

    林振东朝着白光劝道：“你要知道，人有多大胆，地有多大产，失败几次不可怕，只要失败的次数多了，那么就会成功。”

    “听听，听听，你们听听，尤其是你，薛甄珠，你总是看不起我，你总是觉得我不行，但是我要告诉你，总有一天，我会成功的，到时候你就知道了，我比你那个陈俊生要强的多，陈俊生强什么强？我告诉你，他也就是运气好……”

    白光这个时候已经算是喝醉了。

    他正好也发泄一下。

    薛甄珠看不起他白光，他白光可也看不起薛甄珠呢。

    天天的说他白光垃圾。

    天天的说他白光不行。

    甚至连带着还说罗子群怎么怎么不行。

    真的是气炸白光了。

    白光觉得他真的没有那么差。

    他白光说白了就差一个机会。

    对。

    一般扑街的人都是这么想的。

    他们觉得自己就是差个机会。

    薛甄珠这个时候同样气炸了：“啊，你竟然敢直呼我的名字，子群，你看见了吗？这个垃圾还没有成功呢就已经对我这么不尊敬了，而且我告诉你，白光，你可不是差什么机会，你就是一个垃圾，你个垃圾想什么成功呢？？”

    “你说谁垃圾？？我告诉你，薛甄珠，我还就直乎你的名字子，我忍你好久了，你知道吗？天天的说我垃圾，天天的说我垃圾，我告诉你，从今天开始，你再说我垃圾，我就翻脸。”

    白光猛得一拍桌子说道。

    “哟？？你还翻脸？你翻什么脸？？你有本事就别再花子群的钱。”

    薛甄珠大声的说道：“你还拍桌子，给你脸了是吧。”

    “我就拍桌子了，怎么着吧，我就拍桌子了，我告诉你，子群是我的老婆，我花他的钱是应该的，她的钱就是我的钱。”

    白光猛得一拍桌子，一边拍一边朝着薛甄珠说道：“你能怎么着吧，这里是我的家，我家，我和子群的家。”

    说着，白光道：“你是外人，你是外人。”

    薛甄珠这个时候应该气的不行了：“你才是外人，子群，你看见没有得啦，他就这么对待妈妈，你就嫁了一个这样的人啊，你看看，你看看得啦。”

    “妈，你少说几句吧，不是我说你，你天天的说白光垃圾，我自己都听不下去。”

    罗子群却并没有站在薛甄珠的一面，她直接说道。

    “白眼狼，真的是白眼狼啦，我白养你了，行，行，你们家，你和白光过吧，以后白光把你打死我都不来看你了。”

    薛甄珠这个暴脾气啊，还真的是说走就走。

    “阿姨，你先别着急。”

    林振东这个时候把薛甄珠给拉住了：“其实白光也没有什么坏心眼的，你们之间就是误会比较大，我觉得一家人嘛，吵吵闹闹很正常。”

    罗子群也是说道：“行了，妈，你赶紧坐下来吧，我又没有别的意思。”

    “白光，给阿姨道个歉，其实你应该感觉到高兴，阿姨为什么不骂别人？那是因为她对你其实还有期待，对有期待才骂你。”

    林振东朝着白光说道：“她同样是想要你可以过的好一些，因为你过的好了，子群才能过的更好。”

    可以说林振东干调停这个还是比较在行的。

    再说了，白光，薛甄珠，罗子群，这一家子奇葩基本上吵的快，分的也快。

    这不，吵的还没有多大一会儿呢，又直接没事了。

    “东子，你刚刚也说了，这远亲啊不如近邻，而且你有时候就来这里帮帮忙。”

    薛甄珠朝着林振东说道：“白光呢，这个家伙是指望不上了，子群呢平常也不在家，弟弟呢如果有机会，你就要帮一下。”

    林振东道：“阿姨，你说这就见外了，我和俊生，子俊，也都是朋友，所以我过来帮忙是应该的。”

    “对，对。”

    薛甄珠还是相当的聪明的，她觉得自己一定要找机会来让子群和白光离婚，然后让子群和这个林振东在一块。

    就这样，林振东又把白光给灌了半斤，这下，白光则是喝的更多了，而且说的话都是大舌头了。

    “兄弟，结婚苦啊，老子是真的后悔结婚了，呜呜呜，谁都看不起我，谁都说我垃圾，我怎么垃圾了，我也想要好好的过日子啊。”

    “兄弟，我告诉你，你单身是对的，单身快乐，如果有机会的话。”

    “不，有机会我说不定也不会单身，我娶了子群也算不错了。”

    ……

    这白光喝大了，是又哭又嚎叫的，然后呢一旁的罗子群听着白光后边的话还是很满意的。

    “行了，那我就走了。”

    薛甄珠朝着林振东说道：“你在这里和白光再喝点，阿姨先走了。”

    “不用，你不用送我，让子群送送我就行。”

    薛甄珠这个时候快速的说道。

    不得不说啊。

    眨眼之间，屋里就剩下了林振东，白光，还有白光的儿子弟弟。

    这时，楼下，薛甄珠朝着罗子群说道：“子群，你觉得这林振东怎么样？？”

    “什么怎么样？？”

    罗子群有些不解。

    “我的意思是他人啊，你看，他懂点医术，而且做饭还这么好，我问了一下，他工资也三四万，虽然没房子，但是存款也不少，买一个小房子也可以的，而且这样的单身其实是绩优股，你可以想办法和他创造一下机会，然后……”

    薛甄珠朝着罗子群说道。

    一开始听着罗子群还不知道自己妈妈啥意思，这听到后边罗子群直接着急了：‘妈，有你这样的人吗？天天的让自己的女儿离婚，而且白光怎么你了，我觉得白光挺好的。’

    薛甄珠也着急了：“我怎么不让子群离婚？我还不是为了你这个傻丫头好，你看看你姐姐过的日子，你再看看你过的日子，你难道不想过你姐姐的日子吗？”

    “我想，但是我知道我过不了，而且我姐姐的日子怎么了？她说不定什么时候就过不了了。”

    罗子群没好气的说道：“你与其担心我，你还不如担心下姐姐呢。”

    有句话罗子群没说，她可是见到自己那姐夫和一个女人在一块呢。

    “难怪你姐姐着急，有你这么咒自己姐姐的吗？？”

    薛甄珠恼怒道：“我告诉你，陈俊生我看人还是挺准的，他不会做对不起你姐姐的事情的。”

    而这个时候。

    陈俊生则正在做对不起罗子君的事情。

