    “大师，我有句话，不知道该不该说？”官威男人有些犹豫着问道。

    　　“你说吧。”大师说话的声音依然那样略显沙哑。对于这现象，官威男人早就见怪不怪了，因为他非常清楚，眼前的这位大师，不仅说话的声音是经过特殊处理的，就连大师的脸上还带着特制的面具，眼前的这个长相也并不是大师的真实长相。

    　　至于说大师的真实身份，知道的人很少很少。

    　　“大师，我认为，既然我们自始至终都把柳擎宇作为主要对手，为什么不采取简单粗暴的手段直接干掉柳擎宇呢？为什么非得借助各种各样的事件来进行掩护才能去对付柳擎宇呢？”官威男人说道。

    　　大师嘿嘿的笑了起来：“我说老三啊，你现在的身份还不够，所以，你并不知道柳擎宇的真实身份，如果你知道他的真实身份的话，你就不敢这样说了。”

    　　“哦？柳擎宇的真实身份？难道他很有来头吗？”官威男人有些诧异的问道。

    　　“当然是大有来头，具体的情况我不能告诉你，但是有一点你可以知道，那就是柳擎宇绝对不能被十分简单粗暴的干掉，那样的话，我们天都省的很多人都要倒霉，所以，柳擎宇即便是死，也必须要有足够的掩护，否则的话，我们就只能跟他在官场上过招，通过官场常规斗争手段来把他拿下。你以为只有你想要这样做吗？不是，很多人都想，但是不敢。上次，柳擎宇在天涯省的时候，为什么会引发天涯省的剧烈动荡，就是因为有人想要对柳擎宇采取简单粗暴的手段去干掉他！”

    　　说道这里，大师不再说话了，只是轻轻挥了挥手，官威男人眼神中带着几分凝重的转身离开了。

    　　当天晚上，一个十分火爆的帖子引发了很多网友的关注，这个帖子的主题是对比华夏和美国的老百姓到底谁更幸福，这个帖子从各个方面对两个国家人民的各种生活指数进行了西装的剖析，并附上了多组照片，而最终得到的结论是，还是华夏的人民相对来说比较幸福。当然了，帖子也十分犀利的指出，在某些领域，华夏的的确确还有需要提高和改进的地方。

    　　正是因为这篇帖子的立场十分公正，数据比较详实，而且是通过其切身的实际经历来剖析，所以，最终赢得了很多网民的一致认可。而这篇帖子也得到大范围的在朋友圈和微博上被大量的转载。

    　　此时此刻，柳擎宇也在看着这篇帖子，对于这篇帖子里的一些观点，柳擎宇也是比较赞同的，同时，心中也是唏嘘不已。

    　　在现实中，总是有那么一些西方人喜欢贬低华夏，这种观点并不稀奇，因为西方自始至终都是一直秉承着双重标准、实用主义来进行做事的，当然了，他们在平时还是喜欢拿出各种各样的貌似高大上的观点来进行标榜，不管是人权也好，民主也好，都是他们肆意插手别的国家内政和各种事务的手段。其实，他们所有的所谓的道德、道义最终引申出来的行为目标只有一个——金钱和利益！

    　　然而，真正让柳擎宇感觉到寒心是，在华夏，总是有那么一小撮人，喜欢贬低自己的国家，吹棒美国等西方国家，似乎月亮也是美国的圆，甚至还有人为了实现其所谓的美国梦不惜付出惨痛的代价，然而，最终，这些人到了美国之后，要么就是在美国的一些餐馆打工，或者是干其他的工作，即便是有一些高级白领，也只能从事一些与核心技术无关的工作。

    　　他们这部分人或许可以在美国获得高薪，高福利，但是，却获得不了最基本的东西——尊重和认同。

    　　看着这篇帖子，柳擎宇的内心在涤荡着。

    　　或许现在，我们华夏在某些方面依然有着不足之处，但是，不要忘了，我们毕竟只是一个改革开放才不过30多年的国家，仅仅用了30年左右的时间，我们党就带领我们华夏走上了小康之路，让我们华夏成为世界上最大的发展中国家。目前，我们国家已经进入了新的社会转型期，各种各样的福利正在不断的增强，而且，国家还在不断努力着，发展着，未来百姓的生活将会更好。

    　　当然了，柳擎宇自然也意识到，随着近期国际格局的激烈动荡，随着西方国家对华夏在经济领域内的不断打压甚至是战斗，华夏也面临着巨大的压力。但是柳擎宇却对国家的未来充满了信心。

    　　同时，柳擎宇虽然现在仅仅是一个正厅级的干部，但是他的心中也经常在思考一些比较现实的问题，比如说，华夏如何才能应对来自西方国家的金融战争、经济战争，甚至如何才能通过一些春风化雨的手段让华夏在一系列的斗争中获得最终的利益；如何才能应对西方国家尤其是以美国为首的国家，对华夏在军事领域上进行的挑衅，如何妥善的运用孙子兵法和三十六计甚至是运用一些儒家思想和中的精髓思想来应对挑衅、治理整个国家。

    　　这时，江深敲门走了进来，声音有些激动的说道：“柳检，我知道朱雪玲去哪里了？”

    　　柳擎宇笑着问道：“去哪里了？”

    　　说话的时候，柳擎宇的语气显得十分平静。

    　　“去美国了。”说着，江深拿出一份打印好的资料说道：“柳检，您看，这是今天刚刚发布到网上的一个十分火热的帖子，在这篇帖子里的配图上，这张图片明显是刚刚拍摄的，而画面里超市里的这个女人不正是朱雪玲吗？”

    　　柳擎宇看了一眼材料，点点头说道：“嗯，没错，这个就是朱雪玲。你问问孟欢那边，让他们调查一下朱雪玲的出入境记录。”

    　　江深立刻离去接洽了。

    　　与此同时，类似的场景也在很多地方上演着。

    　　豪华别墅内，大师依然坐在电脑前，只不过现在他已经不再看股市曲线了，而是在玩着游戏，这时，他的手机响了。

    　　“大师，你现在立刻打开电脑上网看一下最近比较火爆的帖子，我在这篇帖子里看到了朱雪玲的身影，如果不出意外的话，朱雪玲现在恐怕已经到了美国了。”老三的声音显得有些兴奋。

    　　“哦？朱雪玲到了美国了？效率可是够高的啊。”一边说着，大师一边关闭了游戏，立刻上网看了一下相关的帖子，也在帖子里看到了朱雪玲的那张照片。

    　　看完照片之后，大师的眉头立刻紧皱起来。

    　　这时，老三有些不解的问道：“大师，您说这个时候，朱雪玲去美国做什么呢？她难道不担心他儿子的安全吗？”

    　　大师思考了片刻，叹息一声说道：“好一个朱雪玲啊，头脑可真够聪明的，她这明显是一步妙棋啊。”

    　　“这怎么说？”老三更诧异了。

    　　“申生在内而亡，重耳在外而安，朱雪玲打的是这个主意，你明白吗？”

    　　“大师，我明白了，您的意思是说，朱雪玲跑到美国去，她个人的安全就不用担心了，而她的手中很有可能握有一些重要资料，会让我们投鼠忌器，至于她的儿子，因为朱雪玲在外面，如果我们胆敢对他的儿子下手的话，恐怕她会不顾一切的披露她手中所掌握的材料，这是一种变相的保护。她所有的目标都只有一个，那就是保护她儿子的安全。”

    　　老三苦笑着说道。

    　　大师轻轻点点头：“没错，不过以我的看法，朱雪玲应该没有这么聪明，应该想不到这种做法，很有可能背后有高人指点，只是这个高人到底是谁呢？”

    　　“大师，您说会不会是柳擎宇？”老三问道。

    　　“这个可能性应该不大，我估计朱雪玲现在应该恨柳擎宇恨得牙根痒痒，她恨不得柳擎宇死无葬身之地，所以，柳擎宇的可能性不大，倒是第三方势力很有可能。”大师皱着眉头说道：“不过对于第三方势力，目前我们还是不能轻易和对方短兵相接，只能忍着。”

    　　“那对于黄昆鹏儿子黄志成我们如何处理？”老三问道。

    　　“继续维持现状吧，朱雪玲去美国也好，省的我们去操心他被柳擎宇给拿下了。至于说黄志成吗，这是我们对付柳擎宇的一枚重要棋子，将来干掉柳擎宇的时候，还要往他的头上栽赃陷害呢。所以，这枚棋子的安全我们必须要保证，同时要看紧他，不要让他胡乱对柳擎宇出手，否则打草惊蛇就麻烦了。”

    　　大师说话的时候，语气显得十分轻松，似乎在他的眼中，黄志成只是一枚棋子而已。这也是黄志成的悲哀，也是棋子的悲哀。

    　　这时，老三似乎想起了什么，突然说道：“大师，我刚刚得到一个消失，说是前两天朱雪玲在检察院门口闹事的时候，有一名狙击手在对面的楼顶上想要狙杀柳擎宇，结果这名狙击手反而被狙杀了，后来，省武警总队的人秘密处理了此事，没有惊动各方，这个事情最近我刚刚得得知，这个事情不是您安排的吧？”

    　　“什么？竟然有人想要狙杀柳擎宇？这怎么可能是我干的呢！这样生硬的干掉柳擎宇是非常麻烦的，草，到底是谁干的？这不是对我们栽赃陷害吗？草，到底是谁？老三，你立刻给我对此事进行秘密调查，一定要把幕后黑手给我查出来，否则，我们真的有麻烦了。”大师闻言，顿时激动起来，粗口连篇，这次真的有些发怒了。

    　　老三顿时傻眼了。

