    第3841章 敌众我寡

    “休想！”

    “想杀小洛，那就先从我们的尸体上踏过去！”

    唐景年等人对南宫云怒道。

    “就凭你们，也想拦我？”

    这时，南宫云身旁的一位老者跨出一步，缓声道。

    当唐景年他们看清那老者时，齐齐一怔，眼神中不约而同闪过一丝复杂。

    他们已然认清那老者是谁，火云堂第一长老，钱建安！

    同时，他们也都明白过来，南宫云这是跟火云堂联合在了一起，怪不得眼前会有如此强大的阵容！

    最主要的是，古武界一直有传言，火云堂这位钱建安长老，境界已经无限接近半步先天。

    哪怕没有达到，也绝不是一般化劲大圆满能战胜的存在！

    唐洛注意到唐景年他们的表情，稍显疑惑，毕竟他可不认识什么钱建安。

    不过，他却感觉根本看不透那老者，古武气息远比化劲大圆满境界的南宫云还要恐怖！

    “小洛，那是钱建安……”

    唐峥在唐洛身旁小声嘀咕道。

    他的介绍，并非是为加重唐洛的心理负担，实在是希望他有一定心理准备。

    “钱建安，南宫云给了你们火云堂什么好处，为何要与我唐家为敌？”

    唐景年质问道。

    “我们火云堂只为血玉，至于唐洛死不死，不那么重要！”

    钱建安双手负在身后，转而看向唐洛。

    “换句话说，唐洛！只要你将身上的血玉全部交出来，我今晚或许可以不出手。”

    “……”

    听到这话，一旁的南宫云很是无语。

    就算双方之间的联盟不够稳固，那也不至于这样直接吧？

    可眼下的他又能怎样，这也算是他们之前的共识，早就清楚各自的目的。

    不过他也没什么担心，唐洛为血玉付出了这么多，根本没有拱手相让的可能。

    “老家伙，血玉的事你就甭惦记了，还是想想如何能活着离开吧！”

    唐洛的话听不出任何语气。

    在他眼中，对方的整体实力确实恐怖，但并非就一定不可战胜！

    “哈哈哈……小子，好大的口气！希望你今晚不要求饶！”

    钱建安大笑道，丝毫没把唐洛的话放在心上。

    他身旁几位火云堂长老，也都纷纷发笑，声音极其刺耳。

    简直可笑！

    南宫云心中冷笑，他要的就是唐洛这副肆无忌惮、天不怕地不怕的样子！

    “那就试试！”

    唐洛眯起眼睛，周身气息瞬间暴涨。

    “小洛，钱建安交给我！”

    唐景年低声道。

    “唐洛，受死吧！”

    不等唐洛说什么，南宫云再也按捺不住，率先冲了过来。

    唐洛也不再啰嗦，就算他想正面硬刚钱建安这个接近半步先天的强者，那也不太现实，毕竟眼前还有个一心想为子报仇的南宫云！

    再者，他也要考虑现实，他的境界终究还只是化劲后期巅峰。

    话句话说，如果他达到化劲大圆满，那对钱建安的压力也不会太大……

    面对直冲而来的南宫云，唐洛收起一切杂念，迎头冲了上去。

    再看唐景年，也已消失在原地，直奔钱建安！

    他终究是唐家几人中实力最强的那一个，一直以来也都在朝着半步先天努力，眼下他的对手必然是钱建安！

    轩辕铁柱和唐峥他们，纷纷四散开，快步冲上前去，声势迅猛！

    哪怕他们心中对眼下的恶劣形势，也都有不小压力，却并没人退缩一步。

    一场化劲大规模的恶战，瞬间爆发！

    要知道，哪怕是在华夏古武界，也鲜有这样的一幕发生，实在是骇人！

    此时无比疯狂的南宫云，已然近在唐洛面前，这是他的唯一目标！

    ‘轰！’

    唐洛跟南宫云的双拳在空中猛烈对撞，无不感到手臂一阵发麻。

    但是，两人谁也没有后退，攻势更猛！

    唐洛运转着无名决，不断将丹田内力逼如双拳，一时间更是拳影漫天。

    就在南宫云躲过他一拳的时候，又有三道身影快速逼近，全都是跟他一样的境界，化劲后期巅峰！

    唐洛来不及多想，斩龙刀瞬间出现在手中，顺势挥出，一道耀眼金芒闪过，势不可挡！

    哪怕对方几人境界不低，哪怕锋利的刀刃并未触碰到他们，但恐怖的刀气，还是重创了两人的护体罡气，另外那人更是血肉模糊，奄奄一息！

    见此一幕，南宫云神色微变。

    虽然他对唐洛的实力早就有心理准备，但终究是首次对战在一起。

    从他内心而言，对唐洛所爆发出的强大气势还是有些意外。

    “唐洛！今天就是大罗金仙来了也救不了你！”

    南宫云收起念头，抽出长剑，快速而来。

    “那我今晚便是大罗金仙！”

    唐洛眸子中闪过寒芒，横刀挡下强势刺来的一剑，随即快速将斩龙刀挥出。

    南宫云却早就有准备，后退半步，轻松躲过。

    “焚天斩！”

    唐洛没有丝毫停顿，脚下一踏，一跃而起，长刀横空劈下，狂暴的金芒狂扫而出！

    正冲向他的三位南宫家长老，脸色一变，顿感一阵血气翻涌，瞬间被轰飞出去，重重落地，极其狼狈。

    说起来，他们的境界也都达到了化劲后期，但面对巅峰状态之下，唐洛的至强一刀，他们根本难以招架！

    唐洛万不敢懈怠，眼下敌众我寡的态势实在明显，对方的整体实力也远在他们之上。

    他只能尽可能瞅准机会，多放倒几个，如此以来也能让唐峥几位长老那边减轻些许压力。

    就在这时，一道寒光掠过，南宫云手握长剑正快速逼近而来！

    这一剑，带着他十二分的复仇之怒！

    如果被这一剑刺中，哪怕境界很高，也必将神魂俱灭，实在是恐怖！

    感受到南宫云的煞气，唐洛脸色一变，忙后退半步，同时迅速挥刀。

    刹那间，刀剑相撞，不断发出清脆之响，更是一片火光四溅！

    就在他勉强躲过这一剑之后，南宫云蓄力一掌拍出，向他胸口砸来。

    唐洛忙抬刀挡下，却还是暴退出十几米外！

    等他重新站定，又有四个强者强势冲来！

    唐洛目光一缩，忙口中默念，同时手中掐决。

    下一秒，两道红色符文自他手中瞬间凝聚，轰然砸向那四人。

    那四人脸色大变，下意识想用剑抵挡，却根本无济于事。

    “啪啪……”

    一阵刀剑折断声传出，几人全部被轰飞出去，口吐鲜血。

    面对眼前的众强者，唐洛心中的压力属实很大！

    他没办法不拼尽全力，但又不能马上动用所有底牌，他要考虑丹田内力的消耗。

    但眼下的他，已然到了不能不用这些力量的时候，毕竟他早就注意到唐峥，还有唐景年他们那边的战斗已经非常艰难……

    (本章完)

