    刚刚王盛突然暴起是秦明他们没有想到的，所以一时没有反应过来。

    现在连明第一魂环亮着往这边移过来，意图明显，秦明已经反应过来，连明挡在王盛前面，说道：“连明同学有话好好说，快住手。”

    “让开。”连明没有停下的意思，沉着脸向秦明说道。

    见秦明没有让开的意思，连明在靠近到王盛十米距离的时候，雌雄双剑毫不犹豫的射过去。

    秦明瞳孔一缩，他可是了解过连明的，当下瞬间释放武魂，两黄三紫一黑六个魂环升起，一道火焰形成的狼出现在秦明身后。

    这正是秦明的武魂，六十二级变异武魂，烈火苍狼。秦明拉住倒地的王盛往旁边一闪，躲过了连明的雌雄双剑。

    “把他交出来，不然别怪我不客气！”连明眼神冰冷的说道，手已经抬起来，第一魂环已经亮起。

    这一幕把玉天恒等人吓了一跳，玉天恒摆手指挥皇斗战队队员往后推，他可是了解过连明的实力的，这里他们帮不了什么，要是被误伤了就不好了。

    雪星亲王虽然认不出连明了，也不知道连明他们为什么莫名其妙的就打起来了，但王盛现在是他的人。

    雪星亲王当下呵斥连明道：“你是谁？我现在命令你给我住手！”

    连明连眼神都没有给他，将手中的飞剑一甩，钉在他的脚下。雪星亲王一惊，一双洁白的翅膀伸展出来。

    两黄两紫四个魂环升起，翅膀在空中拍打，惊恐的飞了起来。

    “再bb连你也一起打。”连明说道。

    雪星亲王的武魂是天鹅，并没有什么战斗力，而且他身边的随从没有跟在身边。他那想到在自家地盘会发生这种事，当下不敢还嘴。

    飞落到皇斗战队边落下，说道：“去把教委叫过来！”

    连明见秦明依旧护着王盛，也没有继续跟秦明说什么，第一魂环闪烁，一道道雌雄双剑射向他们。

    秦明的烈火苍狼速度竟然还不错，将连明的飞剑全部躲开了。

    秦明因为连明的身份，也不和连明打，拉着王盛往远处跑，他是了解连明的，连明的魂技攻击范围只有十米。

    连明看着秦明带着王盛要逃，连明心中一急，他的速度没有秦明那么快，追不上是肯定的。

    想到这里，连明眉头一皱，眼睛一眯，顾不了这么多了。

    “久胜战神！——战神领域！”

    “嗡～”

    空气一震波动，连明从来不在众人面前释放的第四魂环亮了起来。

    在玉天恒呆滞的眼神中，连明身披铠甲，一圈黄沙从连明脚下快速向四面扩散，将他们笼罩了进去。

    向远处跑去的秦明一下子撞到了领域的壁垒，捂住脸倒退。

    连明缓缓向他们移过去，看着秦明说道：“我最后说一遍，把他交出来——！”

    秦明低头看了一眼被自己拖着走的王盛，说道：“连明同学，有什么事不能好好说吗？如果你在学院杀了他，你也知道学院……”

    “今天他必死！”连明果断的第三魂环亮起，魂技“剑来”效果触发，战神领域中的剑向连明这边汇聚过来。

    四把强化过的雌雄双剑以百分之三百的速度射向王盛，秦明来不及带着王盛闪躲。

    了解连明的秦明知道，连明的第三魂技能增加百分之三百的攻击和速度，威力十分强大。

    自然不会马虎，第一时间释放了第五魂技，烈火覆盖在他的身上，两颗火焰形成的狼头虚影出现在他的两边肩膀上。

    紧接着第三魂环亮起，秦明狼化更加明显，一双狼臂膨胀，上面火焰升腾。双臂交叉挡在王盛面前。

    飞剑扎在他的手臂上，由于连明并没有使用第四魂技的百分之三百的穿透，全靠第一魂技，百年疾风魔狼的切割属性，所以秦明的手臂只是被划开了四道口子。

    秦明抵着王盛一同撞在领域壁垒上，秦明没想到连明实力连他都挡不住，只好跟王盛说道：“你自己找地方躲起来，我来挡住他。”

    王盛也没想到连明实力不仅反超了他，而且还达到了魂王。

    现在他仿佛又回到了当初的场景，这几年积攒的自信全部被粉碎，对秦明的安排毫无异议的点头同意了。

    连明见王盛跑，抬手就是一发雌雄双剑，并向他移去，雌雄双剑十米的距离还是太短了，没有追上，连明的去路也被秦明拦住。

    “幼稚！剑来——！”

    连明的第三魂技释放，四把飞剑围绕着连明旋转，随后融入背后的兵器中。

    这些兵器不会受到距离的限制，不过也没有不可抵挡的属性，是可以被挡住的。

    连明朝王盛的背影一指，“去！”

    连明背后一堆蓄势待发的飞剑向王盛飞射过去，数量太多，秦明也挡不住。

    既然如此，秦明只好向连明发起进攻，来个围魏救赵，让连明无法分心攻击王盛了。

    秦明第二魂环亮起，两个火焰手臂一挥，两条火焰形成的火龙卷向连明扑去。秦明果然调查过连明，连连明怕无形的属性攻击他都知道。

    不过，此一时彼一时，连明伸手一压，一道狂风卷起黄沙，形成了沙尘暴，直接将火龙卷风压了下去。

    见唯一一道远程攻击无效，秦明只有近身一个选择了。

    秦明无奈，只得释放自己的第六魂技，一枚黑色的魂环亮起，秦明发出一声嗷叫，一道红色的巨狼虚影从秦明身上浮现。

    虚影十米大小，而且它完全是火焰形成的，连明飞剑直接透过了它。

    秦明就这样向连明攻击过来，导致连明无法使用第二魂技一举定胜负。

    连明虚空一挥，又是一道沙尘暴，满天沙尘将巨狼覆盖，变得虚幻了许多。

    连明也被秦明搞烦了，趁着沙尘暴靠近秦明，一个第二魂技将秦明顶飞出去，补上一发雌雄双剑。

    秦明被受伤，第六魂技无法维持，连明这才扭头看向伤痕累累的王盛。

    王盛抗下最后一把飞剑，瘫倒在地上。这些攻击并不强大，只有魂尊的一般威力，王盛完全可以抗下，但奈何数量太多。

    “住手！”闯入领域的三位教委喊道。

    “爆——”

    连明打了一个响指。

