    现在王林面前的紫府识海，仿若一颗庞大的圆球，它无法估计，这圆球两半庭径分明，一半是血红色，另一半则是灰黑色。

    血红色的一半，显然就是血海，至于另一半，则是神识死海。

    望着眼前这诡异的圆球，王林目光闪烁，当年古神涂司与红发男子的一战，可谓是惊天动地，以这古神躯体为战场，彼此撕杀，最终虽然古神涂司因为只剩下神识状态，所以败落，但他却把识海一分为二，一方面凝结成死海，阻止任何人获得忆之传承，另一方面则是化身血海，把红发男子封印在内。

    目睹眼前一幕，王林不由得对六欲魔君之师天魔散人敬佩有佳，此人可谓是天纵奇才，居然想起以古神欲念推动，以神骨指引，硬是剑走偏锋，耗时数千年，打开了一条暂时连接神识死海的通道。

    可惜，若非是那突然出现的中年男子，天魔散人现在，很可能已经传承了全部的古神记忆。

    王林目光一闪，身子向前一迈，冲向神识死海之地。

    他身子刚一临近那片灰黑之地，顿时一股灰色的雾气，从其内扩散而出，阻止他向前行走，这雾气内，蕴含着一股无形的阻力。

    王林身子一闪，从另一个方向继续冲去，但无论他从何处位置前进，那股灰色雾气都会蓦然出现，任凭他如何冲击，始终都无法穿透这片灰雾。

    王林沉默少许，右手一拍储物袋，翻出灵液喝了一大口后，盘膝在半空中，吐纳少许，随后双目射出一道精芒，双手在身前连续变化法诀，转眼间数个残影之圈，一个个出现在其身前。

    他目中精芒越来越亮，双手变换越加快速，身前的禁制残影，也随之递增，许久之后，王林的双手蓦然一停，随后他双手交错，齐齐向前一按。

    顿时那些残影禁制，立刻化作道道环形，向前急速的扩散而去，紧接着，王林身子立刻跃起，他右手放在胸前，左手按在右肩，双手分别掐着古怪的法诀，双脚缓缓的向前一踏。

    顿时一道黑芒。从他踏出地那一脚上闪耀起来。迅速向着身体蔓延。在前胸时。一分为二。顺着两只手臂。瞬间便来到双手印诀之上。

    刹那间。一个头颅大小地黑色球体。散发出众多虚无缥缈地触手。在王林身前凝行。

    “古神。破！”王林低喝。双目寒芒一闪。双手向两旁猛地一甩。右脚再次向前踏出一步。这黑色球体。立刻向前闪电一般冲去。很快便追上那些环形禁制。齐齐向着灰黑色雾气冲击而去。

    这古神破。是王林看完古神诀后。唯一地一个可以立即施展地法术。这法术地威力。并非攻击。而是以庞大地灵力。来强行破解一切禁制。

    之前王林喝下地那一大口灵液。经过古神破特殊地转化。已经全部变换成为那黑色地球体。

    与此同时。王林身子蓦然向前一冲。其势如流星。

    首先与灰色雾气接触的，是王林施出的禁制残影，它们落在雾气上，立刻就如同是烧红的铁钩摔在了积雪中一般，那些灰色雾气顿时大范围的融散。

    只不过雾气刚一消散，便立刻又有大量的雾气补充上来，根本就是无穷无尽，肉眼看去，雾气不但没少，反而越来越多，形成一片片状如般的巨大雾层。

    在禁制残影之后，就是那古神破凝练的黑球，这其上挥动无数火焰状触手的球体，刚一碰到雾气，便立刻砰的一声碎裂，在其碎裂的瞬间，四排气浪自碎裂地蓦然出现，相互交错向着四周轰轰然的推动而去。

    如此一来，在这片浓密的雾气中，便硬生生被打开了一个缺口，从缺口外向内望去，里面深不见底，此时，王林的身子，化作流星，猛地冲进了缺口内。

    四排气浪推出几十丈后，便被大量涌入的雾气包裹，渐渐有些承受不住，开始向后收缩，如此一来，缺口越来越小，估计用不了多久，缺口就会随着气浪的崩溃而消失。

    王林速度极快，在那缺口内迅速向下穿梭而去，缺口的渐渐缩小，被他看在眼里，但此时不是退缩之时，如若有半点可能，王林都不打算实施心中那最后的计划。

    眼看四周的气浪已然缩小很多，而前方却仍然深不见底，王林目光一闪，再次喝下一口灵液，双手合十，口中低吟，蓦然伸展开时，又一个黑色光球，在他身前出现。

    他二话不说抓着球体向着旁边一甩，顿时球体碎裂，四周的气浪如同被灌入了一股生机般，再次向四周推动而出。王林知道时间紧迫，这古神破每使用一次，对他身体的负荷都会很大。若是三次之内，这种负荷倒也不是很明显，可一旦超过三次，在他没有修炼古神诀前，将会对他身体产生一丝危害。

    毕竟这古神破，是以古神诀为基础施展，王林现在凭借灵液内的磅礴灵力，这才取巧罢了。

    他身子一闪，继续向前冲去，当四周的气浪，再次承受不住灰雾的咆哮，又开始缩小时，王林终于来到了这雾气之底。

    只看了一眼，王林便苦笑，二话不说掉头便回，在那雾气之底，是一片连绵不绝的雷电层，阵阵紫色电光闪烁，若是轻易探入，定然形神俱灭。

    而且在那雷电层之下，王林还看到有一片黑色的海洋，海洋上翻滚云涌，时而有长约万丈的貌似龙但却不是蛟的生物，抬起头颅冷漠的透过雷层，盯向王林。

    这里，根本就不是王林可以硬闯之地，怕是还没有进入死海之内，便利葬身在此，王林性格果断，见事态不利，顿时后退。

    在四周的气浪崩溃，缺口将要封死的瞬间，王林冲了出来，他身在半空，低头看向下方那浓密的灰雾群，脸上阴沉不定。

    若是不能进入这神识死海之内，他便无法离开这古神躯体，可凭着他本身的实力，根本就不可能进入，其实不用说他，即便是六欲魔君等人，也没有那个本事进入死海。

    能进

    在这古神体内，只有一人，那就是获得了古神力之传)7子！

    王林沉默少许，目光闪动，盯着那巨大的球体的另一半，也就是血海之地。

    红发男子，就是被封印在此地，只要他能出来，那么破除死海，自然不在话下，甚至可以说，相对于破除死海，这红发男子的渴望，要比王林还要高出不少。

    毕竟在那死海之内，有着他梦寐以求的忆之传承，一旦获得，那么他立刻摇身一变，完成了最终的传承，即可成为新的古神。

    王林盯着血海之地，渐渐的，他嘴角露出一丝微笑，通过之前的种种迹象，王林已然猜测出，正是因为自己是吞魂，所以这些魔化的修士才发疯了一般寻找自己。

    那么他们寻找自己的原因，又是为何呢？王林目内寒芒一闪，他想到了那快要成为吞魂的游魂，这么庞大的游魂，它的出现，根本就违反常理。

    身为吞魂，王林知道，在寂灭界，吞魂之间有着界限分明的领地，如果其领地内有游魂向着吞魂进化，那么吞魂是不会允许其成功进化，会在之前，就把这游魂吞噬掉。

    除非是四周没有吞魂的情况下，游魂才能成功进化，如此一来，第三关已经有了吞魂存在，出现那么庞大的游魂，显然不符合常理，很有可能，是在某些特殊的情况下，被外力强行干涉而成。

    尤其是想到那吞魂处于一种奇怪的状态，仿佛沉睡一般，对于四周的一切事情，没有任何察觉。如此一来，王林心底隐约有了答案。

    那吞魂的沉睡，显然是人为造成，其目的就是为了让游魂中，再次进化出一个吞魂，这一切，明显透漏出对方有一个庞大的计划。

    这计划，必须要两个吞魂，才能完成。

    只有这样，才可以解释，为何一察觉到自己是吞魂，那些魔化的修士，便一个个发疯了般寻找的原因。毕竟若是等那游魂进化，按照王林的分析，恐怕还要有很长时间。

    王林目光闪动，眼下摆在他面前的最后一个问题，就是这些魔化的修士，他们在为谁工作？

    孟驼子死而复活，这里面一定有着某些惊人的秘密。还有端木极、汪清越的被抓，这一切的迷雾，随着王林的分析，越来越淡，隐约就要散开露出其内的奥秘。

    王林盯着血海，目光平静，若说这古神体内，有能力做到这一点，并且可以操控这些魔化修士的人选，最大的可能，就是那获得力之传承，被困在血海内的红发男子！

    如果真的是此人，那么他寻找两个吞魂的目的，就清晰明了了，除了帮助他脱离血海的封印，王林找不出其它的选择。

    王林沉默少许，眼中寒芒一闪，他再次看了那血海一眼，右手在眉心一点，身子立刻虚幻起来，进入到天逆空间内。

    在天逆空间内，王林去看了司徒南与父母一眼，随后在附近一处发光体较少的位置，盘膝坐下，自从他进入结丹期后，再进入这天逆空间，已经不再是以往那般带有灵力波动的物质带不进来，这一现象有了明显的改变。

    王林打算不到万不得已，不去寻找红发男子打开神识死海，他现在既然已经获得了古神诀，再加上手中有不少增加修为的灵物，王林打算就此闭关，冲击元婴期。

    他深吸口气，闭上双眼，神识凝聚在识海古神忆之传承化作的三个大字上，渐渐的，一句句复杂难明的口诀，在他心底浮现。

    这古神诀的第一层功法，分为三个阶段，分别是夺灵、吞灵以及化灵。

    每一个古神，从出生那一刻起，体内就会自动运转第一层口诀，但他成长为少年时，第一层会修炼到化灵境界，此时若是突破进入第二层，那么就可以吸收所在星球的能源，若是达不到，则婴儿就会继续沉睡，一旦时间超过一定极限，包裹其身的金色液体消散，失去了防止他人窥探的保护后，那么等待他的，只有一个下场，那就是被人发现后，吞噬而亡。

    把第一层的口诀，研究了许久之后，王林吐出一口气，睁开双眼，目露沉思之色，通过这功法的研究，王林知道了古神身体庞大的原因之一。

    古神注重炼体，极少使用法宝，可以说他的身体，就是最好的法宝，甚至其坚硬程度，比之一些传说中的法宝，也丝毫不差。

    这古神诀内的重点，就是把获得的灵力，全部用来坚固身体上，一旦达到身体承受极限后，必须要扩大身体，否则修为就是停滞不前，身体越大，所需要的灵力也就越多，当达到一定程度后，古神会经历一次身体重组，这是一个质变的过程。

    一个古神，一生重组的次数越多，其修为也就越强，身体也就越是强悍。

    同时，每一次的重组，都会为其带来神识的提高，在古神中，没有修真界有关修为的划分，古神的修为，重点就是神识与身体这两部分。

    身体是武器，神识是操控这武器的手臂，如此一来，组合成几乎无敌的古神一族。

    在远古时期，古神可谓是风光一时，但最终依然还是沉浸在历史的长河中，时至今日，已然消失无踪，只存留在一些远古的典籍内。

    这古神诀在王林看来，若是把吸收而来的灵气，反其道而行，用以提高修为上，那么速度自然也是极快。

    沉吟少许，他拿出储物袋，探查一番后，拿出一样物品。

    这是一枚修丹，是当初他身中万魔百日诛杀令后，获得的一个结丹中期修士的全部修为所化之丹。

    王林二话不说，把这修丹扔进口中，修丹入口，立刻化作一股磅礴的灵力，疯狂的在他体内爆发而出。

    王林立刻按照古神诀第一层中的夺灵术，双手掐诀，打坐吐纳。修丹爆发的灵力，顿时被夺灵术全部吸收，最终在融入进身体重组的瞬间，被王林生生止住，全部填充到了他体内金丹之中。

    阵阵灵力在金丹内旋转，化作一道道小型

    飓风，在他体内经脉迅速游走，也就是两柱香的时间蕴含的灵力，就全部消失。

    若是没有夺灵术，那么想要消化一枚修丹，王林最少需要长达数月甚至数年的吐纳才可以做到，而且他最多也就是吸收七八成罢了，剩余的部分，将会无形之中消耗掉。

    虽然在天逆空间内，这一时间得到了缩短，但也要虚耗时日，可现在，相当于现实中的一瞬间，整个修丹，便被他一丝不漏的全部吸收。

    金丹有规律的旋转，带动阵阵灵力在体内流转，王林睁眼双眼，目中精芒闪烁，一枚修丹，让他的修为，达到了结丹中期的顶峰，只差一步，就可进入后期。

    王林右手探入储物袋内，抓出一瓶瓶当初李慕婉炼制的丹药，一粒粒含在口中，时间飞快过去，这些丹药往往只要一被吞下，便会顷刻间消散，被夺灵术转化，最终在坚固身体的瞬间，被王林终止，让金丹吸收。

    如此一来，他的修为急速增长，很快，便突破了结丹中期，一跃进入了结丹后期。

    接下来，王林目光一闪，果断的拿出他储物袋内最珍重的一物，那就是在通道内，从万丈蛟龙身上，取出的髓液！

    万丈蛟龙，其髓液只有一个白玉瓶大小，由此可见其珍贵程度，这是王林目前为止，得到的最珍贵之药物，他略一踌躇，随后打开白玉瓶，

    喝了一口后，他体内顿时散出一股火热之感，夺灵术蓦然一动，迅速流转开，时间慢慢过去，王林能清楚的感觉到，他的金丹，已然越来越大，其颜色越加耀眼，旋转地速度，更快了。

    待这一口髓液被吸收后，王林再次喝了一口。

    一天、两天、三天……一直到三个月后，王林在这天逆空间，几乎无时无刻都在闭目打坐，体内古神诀夺灵术，时刻都在运转。

    白玉瓶内的髓液，只剩下了不到十滴，他体内的金丹，几乎达到了两个拳头般大小，其内的颜色，几乎金中透红，每一次旋转，他体内经脉都隐隐作痛，可是，元婴期，却依然没有突破。

    在一个月前，王林服下了可以增加结婴几率的立婴丹，但可惜，这丹药只是让金丹的颜色带红，但却丝毫没有金丹破碎，转化成元婴的迹象。

    沉吟少许后，王林叹了口气，他不知道别人结婴时是否和他一样，但仅从自身来看，这结婴，远比他之前想象要难上很多。

    此时他储物袋内，丹药已然极少，灵液也所剩无几，沉默片刻后，王林起身来到司徒南与父母所在之地，对着父母重重的磕了几个头后，他怔了一会儿，这才起身一点眉心，立刻了天逆空间。

    在识海之外，王林的身子由虚幻渐渐凝实，他盯着下方的识海，暗叹一声，原本按他的打算，若是可以侥幸达到元婴期，那么或许还有机会进入一试，说不定凭借忆之传承，可以在进入的瞬间，就离开这古神体内。

    可现在，他没有办法把握。

    沉吟少许后，王林毅然的抬起头，目中寒芒闪烁，现在，摆在他面前的只有一条路，若不想永久的被困在此，整日躲避魔化修士的追击，那么就只有最后一个方法！

    他右手在虚空一抓，撕开一道缝隙后钻了进去，出现时，已然离开了祖窍穴，现身在与气海穴之间的某处位置。

    他现身后，略有踌躇，双手掐诀，在四周连续打出几道灵光，隐现裂缝后，他果断的把神识散开，如此一来，四周正在苦苦寻找他的那些魔修，顿时发现了他的踪迹，纷纷瞬间便破空而来。

    很快，一个个魔化的修士，出现在王林四周，他们盯着王林，嘴角露出狞笑，其中有一人，赫然就是孟驼子，他看到王林后，心底那丝极为厌恶的感觉蓦然升起，二话不说伸出右手，隔空就向王林抓去。

    王林神色如常，双眼平静不乱，在孟驼子出手的瞬间，他冷笑道：“不想破解你主子的封印了？”

    王林此话一出，四周的魔修，尽管神色如常，但双眼却是隐露一丝诧异。孟驼子一怔，右手不由自主的一顿。

    这一顿，被王林看在眼里，他立刻心底确信，自己所料正确，他现在只需要证明一点，那就是这些魔化的修士，其主人是那被封印在血海的红发男子。

    孟驼子脸上阴沉不定，冷哼一声，右手速度更快，向着王林抓去。

    王林目露寒芒，一动不动，他之前已经在这四周做了手脚，若对方向他抓来，那么四周的裂缝会立刻撕裂，带着他迅速离开此地。毕竟在这古神体内，若说熟悉的程度，没有任何人比得过获得了部分忆之传承的他了。

    他眼中平静不乱，若是在对方出手后，四周没有任何魔化修士阻止，那么也就是说明，他的判断出现了错误，对方在意的吞魂，不论死活。

    就在孟驼子的右手，抓来的瞬间，一个冰冷的声音，蓦然传来。

    “住手！”

    声音传来的瞬间，孟驼子如同被一只无形的大手抓住一般，迅速向后抛去，喷出几口黑色的血液后，他才半跪在地上，脸上没有露出半点怨色，而是恭敬的说道：“参见朵目大人。”

    与此同时，四周所有的魔修，也均都是半跪在地。

    这时，破坏了天魔散人大计的中年男子，从远处一晃，便来到王林身前十丈处，冰冷的双眼，盯着王林。

    王林目光平静，回视对方。

    “果然是吞魂，很好，你跟我走！”中年男子沉声说完，右手虚空一晃，顿时一道约有百丈长的巨大裂缝，蓦然出现在半空中。

    今天一咬牙，写了6000字，感觉身体略有好转，明天看看能不能冲击9000，另外月票啥的，不给就算了，可推荐票，那是脸面啊，兄弟姐妹们，能不能给点？