    心里下定决心要好好试探一下路诚后，洛倾辞立刻从沙发上起身，然后进入了厨房。

    见洛倾辞也进来了厨房，路诚说道：“倾辞，你最近都比较忙，今天好不容易没什么事能够早点儿回来休息，你还是坐着好好休息下吧，晚饭我来准备就好。”

    洛倾辞淡淡的说道：“没事，我明天不上班，有一天的时间休息。”

    说到这里，洛倾辞来到路诚的旁边，帮着路诚洗菜。

    见洛倾辞这么主动，路诚不禁再次产生了错觉，他这个未婚妻难不成是真的喜欢上了自己？

    还是说洛倾辞本身就是这么善解人意，就是这个性格？

    应该不可能啊，洛倾辞的未来日记里面，自己就是一个渣男，她躲着自己都还来不及呢。

    就在路诚这么想的时候，洛倾辞漫不经心的问道：“路诚，今天就要公布音乐人扶持计划第一期的排名了，你现在排在第几位？”

    听到这话，路诚愣了一下。

    洛倾辞怎么会突然问这种问题？

    难不成洛倾辞已经发现那个晨歌就是自己了？

    不会吧，他从来没有提过这方面的事情啊。

    而且前几次洛倾辞问自己的歌怎么样时，他也从没有透露过一点关于《夜空中最亮的星》的信息。

    难不成洛倾辞是发现这一世的排名和上一世对不上，再加上自己和上一世的变化这么大，所以才怀疑到了自己的身上？

    就在路诚一通分析的时候，洛倾辞再次说道：“我就随便问问，要是你不想说的话就算了。”

    洛倾辞心里想到，如果路诚的排名比较低的话，的确不好意思说出来，所以她也不强人所难。

    路诚回过神来，他笑着说道：“我的排名比较靠后，还是不说了。”

    说到这里，路诚用眼睛的余光看了一眼洛倾辞，洛倾辞的神情比较淡定，她正在认真的洗菜，似乎并没有把心思放在刚才的问题上面。

    事实上，洛倾辞也根本没有打算知道路诚唱的是什么歌，她只不过在做铺垫而已，她真正想要试探的内容还在后面。

    此时，洛倾辞突然停下手上的动作，然后叹了口气，似乎有些不高兴的样子。

    这还是洛倾辞第一次在路诚的面前表现出沮丧的样子，以前洛倾辞的表情都比较的清冷。

    路诚疑惑的问道：“怎么了？”

    洛倾辞再次叹了口气说道：“我的排名和第一名差的有点多，可能这次扶持计划的第一名不会是我了。”

    路诚听到这话，心里想到，没想到洛倾辞居然会主动和自己说这种心事，看样子洛倾辞对自己的确有些改观了。

    路诚随后说道：“我看了一下，第一名和恋爱时节的人气都比较高，即便你排在第二名，对你应该也不会有太大的影响。”

    “我估计接下来会有不少的音乐公司找你合作，而且千阳音乐也会给你更多的推广资源。”

    洛倾辞继续手上的洗菜动作，一边洗一边说道：“话是这么说没错，可是我总感觉心里有些不甘心。”

    “我在公司的时候，我的员工们也都是这么安慰我的，我也不好多说什么，不过我的心里还是有一团气，但是也找不到人倾诉。”

    “要是在外面说多了，我又担心别人说我小心眼，输不起。”

    听到这话，路诚心里想到，原本是属于她的第一名，结果被别人给抢去了，她能不气么，这也是很正常的事。

    但是话说回来，要是洛倾辞知道是自己抢了她的第一名，不知道她会怎么想，恐怕恨不得掐死自己吧。

    路诚咳嗽了一声，正想要继续说一些安慰的话，但是这时候洛倾辞突然问道：“路诚，你觉得以我这首歌的水平，原本有没有机会拿第一名？”

    听到这个问题，路诚犹豫了一下，他并没有怀疑什么，只不过不知道应该怎么回答，他现在只是把洛倾辞当成了找他倾诉。

    想了一下或许，路诚说道：“晨歌那首歌我也听了，的确很不错，但是我感觉你的恋爱时节更加好听。”

    “你的排名不如他，大概率是因为晨歌的这首歌有不少歌星帮着他宣传，所以他的人气才这么高。”

    “倾辞你也不用沮丧，他那首歌的人气高，只能够说明他的推广资源比较多，并不能够说明他就比你优秀。”

    听到这话，洛倾辞有些失望，她还以为能够从路诚的回答里面听出什么来，结果路诚就只是单纯的安慰她。

    本来洛倾辞想着，若是路诚是重生者的话，他肯定是知道上一世的自己获得了千阳音乐人扶持计划第一期的第一名，所以在说话的时候，就很容易露出破绽。

    现在看来，使用这个办法试探路诚并没有什么作用。

    洛倾辞这时候直接说道：“话是这么说没错，但不知道为什么，我总感觉这次的第一名本来是我的。”

    说到这里，洛倾辞瞟了一眼一旁的路诚，然后继续说道：“那个晨歌能够获得第一名说不定是刷了数据。”

    路诚愣了一下，随后说道：“应该不太可能吧，刷数据被查出来就直接取消资格了。”

    此时的路诚还是没有意识到洛倾辞在试探自己，而洛倾辞也发现依靠这种旁击侧敲的办法，很难从路诚的口中得到什么有效的信息。

    于是她决定换一个办法。

    随即洛倾辞说道：“我觉得音乐这条路不适合我，我打算早一点进入演艺圈。”

    路诚有些懵，洛倾辞的思维跳跃的也太快了吧，只不过是获得了一个第二名，她就认为音乐这条路不适合她了？

    洛倾辞继续问道：“我进入演艺圈后，不依靠我父母的话，你觉得我能不能成为大明星？”

    路诚一边切肉一边说道：“倾辞你以前没有拍过戏，没有演戏经历，要想通过演戏这条路成为大明星的话，恐怕有些困难。”

    “不过以你的容貌和身材，在资本的运作下成为流量明星应该会很容易。”

    洛倾辞微微皱眉，路诚说的话里面就没有她想听到的，她还以为路诚会很肯定的说自己一定能够成为大明星。

    洛倾辞顿时感觉很是麻烦，好像无论怎么试探路诚，路诚的回答都不会露出破绽。

    洛倾辞这时候又想到了另外一个办法，随即她对路诚说道：“我上个星期见了华影的陈总，她说华影接下来有三部剧要拍，让我随便选一部剧，她到时候给我安排一个戏份比较多的配角。”

    “我不知道应该选哪个，要不你帮我看看，看看哪部剧比较适合我。”

    路诚停下手上的动作，然后说道：“好啊。”

    洛倾辞这时候拿起一旁的围裙，擦了擦手，然后拿出手机打开了她说的那三部剧的资料，然后举到路诚的眼前。

