    众人不由得吓了一大跳，赶紧转身看向了黄老太太和心电监护仪。

    只见黄老太太的脸色突然间变得十分苍白，如同死灰一般。

    监护仪上所有数据皆已经发生了异变，心跳和血压不停地降低。

    只要不是瞎子，都看得出来，黄老太太的病情已经恶化了。

    宋不凡眉头紧皱了起来：“怎么回事？老太的心脏病怎么又突然发作了？”

    他不敢再耽搁什么，赶紧快步上前，取出所带银针，全力抢救起来。

    黄天龙焦急万分的问道：“宋老，我妈怎么样了？”

    宋不凡有点沮丧的叹了一口气：“天龙，对不起，我无能为力了，老太太的病情已经完全恶化了，估计很难活得过今晚上。”

    黄天龙脸色也在刹那变得有点苍白起来：“这怎么可能。”

    身为华海第一号大人物，他什么大风大浪没有碰到过，可以说是泰山崩于前而色不变。

    但是现在却难以接受。

    因为他对于母亲有着非常深厚的感情。

    他自小父亲病亡，是母亲一把屎一把尿把他拉扯大的。

    为了他，母亲可以说是吃尽了苦头。

    可是还没能让母亲好好地多享一点清福，她就发生意外了。

    “宋老，求求你无论如何也要救一下我妈，只要能治好她，无论让我做什么都可以。”黄天龙苦苦哀求起来。

    宋不凡长叹一声：“天龙，真的非常抱歉，我是无能为力了，老太太真的没救了。”

    叶国为大声怒叱：“闭嘴，宋不凡，你不要再在这里胡说八道了，谁说老太太没救了？你没有能耐，不代表别人治不了。”

    接着，他看向了黄天龙，信心十足的说道：“天龙老大，不用担心，我一定会治好老太太的。”

    他现在已经把自己当成是神医，所以自信心早就爆棚了。

    他相信只要自己出手，黄老太太一定不会有事的。

    他能治得了她第一次，照样可以治得好第二次。

    黄天龙重新燃丝了一丝希望：“叶副院长，麻烦你了，只要你能治好我妈，我会再给你三百万酬劳。”

    三百万，那可是普通人一辈子也很难赚到的钱。

    一时间，叶国为整个人兴奋得身子微微颤抖起来：“天龙老大，我一定不会让你失望的。”

    他说完，便上前对黄老太太治疗起来。

    宋老眼中也露出了一丝期待。

    他也很想看一下叶国为的绝世医术。

    他是一个嗜医如狂的人，只要是了不得的医术，那么就不想错过。

    眨眼间，二十分钟就过去了。

    本来淡定无比的叶国为开始有点紧张了起来，额头满是汗水。

    因为他已经无法再压制黄老太太的病情了。

    黄天龙从心电仪上看到母亲的血压和心跳越来越弱，不由得更加担心起来，忍不住问道：“叶副院长，我妈怎么样了？”

    叶国为不敢看黄天龙的眼睛，有点慌张的说道：“天龙老大，黄老太太的病情有点严重，治疗起来有点麻烦。”

    他现在已经没有一点信心治疗黄老太太了，但是却不敢让黄天龙知道，所以只能模糊其词。

    宋不凡有点疑惑的问道：“叶副院长，你为什么不用针灸给老太太治疗？”

    叶国为有点不耐烦的道：“我又不是中医，用什么针灸？针灸这些落后的东西怎么能治得了心脏病呢。”

    宋不凡看到他看不起中医，眼中闪过一丝不悦，同时也更加的疑惑：“你不懂得针灸？那你之前是怎么治疗老太太的？”

    叶国为说道：“当然是用我高明的西方医术了？”

    “之前是谁用针灸治疗老太太的？”宋不凡正色道。

    叶国为正要说什么时，突然想到了什么，愤怒无比的吼道：“我知道黄老太太的病情怎么会突然变得这么严重了？”

    黄天龙问道：“为什么？”

    叶国为咬牙切齿的道：“天龙老大，在我赶过来之前，有一个叫做夏炎的实习生胡乱治疗老太太，一定是他让黄老太太的病情恶化了。”

    他打算把所有的责任全部推在夏炎的身上。

    黄天龙本来不是那么好忽悠的，但是听到夏炎只不过是一个实习生而已，顿时就感觉十分的恼怒：“混蛋，一个实习生竟然敢拿我妈生命开玩笑，真是可恶到了极点，如果我妈出了什么意外，一定会让他陪葬。”

    宋老看着叶国为，问道：“叶副院长，那个夏炎是用什么方法治疗老太太的？”

    叶国为一脸不屑的道：“他能用什么方法，胡乱治疗而已。”

    一个圆脸女护士走近前来，轻声道：“宋老，夏医生是用针灸治疗老太太的。”

    宋老有点激动起来，看着圆脸女护士：“真的？你确定？”

    圆脸女护士点头道：“我和小丽亲眼所见。”

    另一个有点高的女护士说道：“宋老，我也看到了。”

    顿了顿，她接着说道：“黄老太太晕倒就是夏医生最先发现的，然后让我们推进急救室中，接着他便取出银针帮黄老太太治疗。”

    圆脸女护士说道：“本来，老太太的情况非常紧急的，但是在夏医生的治疗之下，很快就稳定了下来。”

    “然而这时，叶副院长来了，他把夏医生给赶走了。夏医生临走前说，半小时内都不许再随便给老太太治疗，不然就会恶化。”

    “可是叶副院长不听，擅自治疗了起来。”

    叶国为怒喝一声：“你们两个给我闭嘴，那个夏炎一点临床经验也没有，有什么能耐将黄老太太治好，一定是他胡乱插针，才使得黄老太太病危起来。”

    接着，他看向了黄天龙，说道：“天龙老大，你千万不要听这两个护士胡说八道，那个实习生根本就没有治好过老太太。”

    黄天龙没有理会他，看着宋老，问道：“宋老，你有什么看法？”

    宋老说道：“有一点可以肯定的是，老太太之前是被高人用绝世针法治疗过，所以病情才会稳定，一开始我还以为是叶国为做的，可是没有想到他竟然不懂得针灸。”

    黄天龙顿时明白了，两个女护士说的都是真话，那个夏炎本来已经压制住母亲的病情，而叶国为为了抢功，赶走夏炎，然后不听劝告给母亲治疗，这才让病情恶化。

    他恶狠狠地瞪着叶国为，大声怒叱：“原来你才是罪魁祸首。”

    叶国为是一个欺软怕硬的怂货而已，被黄天龙这么一瞪，顿时就吓得全身发抖，六神无主起来。

    他赶紧辩解道：“天龙老大，你千万不能相信她们，那个夏炎刚来我们医院实习半年而已，不仅没有一点临床经验，而且医术很差劲，别说是治疗心脏病了，就连普通的疾病也治不了。”

    黄天龙岂会再随便被他给忽悠了，冷冷的道：“我相信宋老的判断。”

