    上位鬼神强者的心脏，会在其魂灭之后，很快的流失内在的力量。

    必须在三个小时之内，将这神魂心脏炼化或是吃掉。

    否则就跟普通的废肉没有区别。

    林天佑不想浪费这些力量，便急于返回住所，将其消化。

    至于雷焰上人的尸体，他根本不感兴趣，鸡冠九头蛇爱怎么吃就怎么吃。

    鸡冠九头蛇发现主人已经走远。

    他抬头看着这具让他又恨又怕的雷焰上人尸体，内心感慨万分。

    就是这个家伙，害他被封印几千年。

    现在死了，他心中的阴影终于化作了一片浮云，消失不见。

    从今天起，他不再畏惧任何人。

    但要他吃掉雷焰上人的尸体，他还真的无法做到。

    “算了，你的心脏已经被我主人吃了，也算是出了我心头的怒火。

    所以，我便不再吃你。

    你就慢慢腐烂在地底，成这森雨城的肥料，滋养这片土地吧！”

    鸡冠九头蛇说完，他在旁边挖了一个深坑，把雷焰上人的尸体当成垃圾一样，随意抛了进去。

    而后也追着林天佑的脚步，返回了酒楼住所。

    雷焰上人，一代洪荒深处的上位鬼神高手，死在了洪荒之森的森雨城，还被挖了心脏，被所有人看到。

    这份耻辱，再也无法洗刷。

    那些全部过来观战的妖兽以及大佬们，开始几乎都不看好龙皇鬼帝。

    可这战斗的结果，却让人瞠目结舌。

    雷焰上人不只是败了，而且还败的无比屈辱。

    连死都不得好死，落得个被吃的下场。

    此刻，已成废墟的广场之上，只剩下还没有离开的观战人群。

    “年纪不过二十，杀飞雷狂刀、秒魔鹰，斩鹰十九以及烈焰绝刀。

    现在，又挖了雷焰上人的神魂心脏，冥界来的龙皇鬼帝，真的是超级恐怖！”

    无数人出声感慨。

    那些妖兽大佬们心头极为复杂，带着不小的恐惧。

    他们庆幸自己没有跟龙皇鬼帝有矛盾，如果不小心招惹了那个少年，他们可真没有人可以阻挡。

    一名额头带着虎纹的妖兽大佬看向一旁脸上纹着牛角的妖兽大佬，沉声道：

    “牛兄，今天之后，我们洪荒之森的妖兽，还是不要再去招惹森雨城了。

    有这么恐怖的天才少年坐镇，我们再随意招惹，那真的是跟找死没有区别！”

    牛姓妖兽大佬低着头，沉思了许久。

    不再招惹森雨城，这可是会给他们妖兽一族的祖先蒙羞。

    洪荒之森以前是没有城池存在的。

    甚至森雨城的位置也是妖兽的地盘。

    后来却被人强行杀光了这里的所有妖兽，这才将森雨城建成。

    所以，这个城是所有妖兽后代们都不可磨灭的耻辱。

    要是不毁，他们还有脸再去做妖兽吗？

    但他又没有办法反驳。

    龙皇鬼帝那破雷而出的身姿，到现在还在他的脑海里萦绕。

    即便是整个洪荒之森的妖兽联合起来，也不是龙皇鬼帝的对手。

    “龙皇鬼帝在洪荒之森已经算是至尊级别的存在，根本无人能挡其锋芒。

    我们……还是放弃祖宗的仇恨吧，有龙皇鬼帝在，就当这仇恨不存在！”

    牛姓妖兽大佬苦涩着声音说道。

    “唉……”

    其他大佬闻言，全部哀声叹气。

    “父亲，林公子赢了？”

    森遥遥呆呆的问向旁边的森雨城主。

    虽然她亲眼看到林天佑杀了雷焰上人，但还是想从别人的口里听到，否则，跟做梦一样，太不真实了。

    “当然，林公子什么时候输过了？”

    森雨城主咧嘴微笑。

    闻言，森遥遥美眸异光大放，心神波动，一颗芳心都在起伏飘摇。

    不愧是让她魂牵梦萦的男人，真的好强！

    “嗯？你们要去哪里？！”

    正沉浸在兴奋之中的森遥遥，忽然目光一凛，对着一众准备离开的观战者们娇喝。

    这些人不是别人，正是之前跟林天佑打赌的车夫老头，以及马车上的其他乘客。

    或许龙皇鬼帝在杀了雷焰上人之后，便忘记了这些杂碎。

    可森遥遥没有忘记。

    车夫老头以及其他准备离开的众人浑身一颤，停了下来。

    车夫老头强笑着回答：

    “今天的战斗真是精彩，不过既然战斗结束，我等自然是该回家的回家，该做事的做事了。”

    他绝口不提打赌的事情，因为他还舍不得割掉自己的舌头。

    其他人也是这个心思，全部紧张的盯着森遥遥，生怕这个女人会大叫，到时候把龙皇鬼帝重新叫了回来。

    “走可以，但得留下一样东西！”

    森遥遥朝前走了一步，说道。

    “这位小姐说笑了，我们进城可都交了进城费的，不欠森雨城东西！”

    车夫老夫继续装傻弃愣道。

    “遥遥，怎么回事？”

    森雨城主低声问道。

    “父亲，这些人之前对林公子不敬，后来还打赌，说如果林公子能在雷焰上人手里撑过三招，他们就自毁舌头。

    现在林公子可能忘记了这件事情，但我可没忘！”

    森遥遥恨声回答。

    “原来如此！”

    森雨城主明白了原因，他踏步来到车夫老头的面前，带着不容置疑的语气说道：

    “留下你们的舌头吧，不然的话，我们可不好跟林公子交代！”

    车夫老头双眼微眯：

    “看来森雨城主是非要让我割舌头了？”

    他双手之中暗暗运转魂力，龙皇鬼帝他害怕，但森雨城主他却没有放在眼里，

    二人的实力相差无几，只要他拼死逃命，还是有很大机会逃走的。

    可就在他准备出手的时候，车夫老头忽然双目圆睁，眼珠子都快瞪出了眼眶。

    他全身痉挛，双手在脖子处不停的乱抓，好像非常痛苦。

    不仅是车夫老头这样，他身后的那些乘客们也都痛苦的抓着脖子，好像受到了极大的折磨。

    “啊！！”

    随后，他们喉咙里传出一声惨叫，脑袋一偏，当场口吐鲜血，倒地身亡。

    一瞬间以同样的姿势死了上百来人，这可是把森雨城主以及他的女儿吓坏了。

    红灯老祖上前查看，满目惊恐。

    “他们、他们全部舌裂而死！”

    闻言，包括远处的那些妖兽大佬们，都在这一刻陷入了一片沉寂之中。

