    谢旭冉见他自夸，不由道：“有这么夸自己的吗？”

    向明宇笑：“有！”

    谢旭冉笑了起来。

    向明宇随后看着她，温柔道：“在我面前，你无需坚强，无需隐忍，可以依赖我，依靠我，可以肆意的笑，肆意的闹。”

    谢旭冉自然被这番话感动，开口道：“我在闹，你在笑？”

    向明宇点头：“嗯，都可以，不必伪装，尽情做自己就行。”

    谢旭冉笑：“长期以往被宠坏怎么办？”

    向明宇也笑：“我宠的，谁敢有意见。”

    谢旭冉听后，笑的特别开心，不过还是提醒一句：“你的枪法吹过头了，改天我指导你一下。”

    向明宇囧，但作为男人还是会为自己找回尊严的：“我…刚才那个枪法是一般，但别的枪法，无需任何人给以指导。”

    谢旭冉听后，刷的脸红起来，因为她听懂了他的话外之音。

    向明宇自然是捕捉到她的害羞，于是延续了这个话题：“你怎么脸红了？”

    这下轮到谢旭冉囧了，连忙否认：“我哪有脸红！”

    向明宇将手搭了过去，摸了下她的脸：“都发烫了。”

    谢旭冉拨开他的手，依旧不承认：“胡说。”

    向明宇笑，随后继续调戏她：“我的枪法你不信的话，我可以证明给你看。”

    谢旭冉的脸直接红透了，嘟囔一句：“我可没让你证明。”

    向明宇还是听到了，笑道：“你不怕我吹牛吗？不验证一下吗？”

    谢旭冉伸手捶了下他的手臂：“向明宇，你给我正经点。”

    向明宇笑着拉过她的手：“我很正经啊，我说了什么？让你觉得我不正经？”

    谢旭冉羞赧极了：“你就是不正经。”

    向明宇笑：“是吗？倘若我不正经，那么你也是一丘之貉。我们是同路中人。”

    谢旭冉直接被他拉下水，不过已经是成年人了，现在又成了男女朋友，虽然很多事情还没一起去实践，但也是早晚的事，于是谢旭冉开口：“你要超速吗？”

    这话直接把向明宇将了一军，刚确立关系，的确不易操之过急。可他是个正常且成熟的男人，说不想超速是假的。

    毕竟多少个午夜，谢旭冉出现在他的梦中。

    向明宇心中即便有想法，但嘴上却说：“顺其自然。”

    谢旭冉听后，害羞的笑了笑。

    向明宇侧脸看她：“笑什么？”

    谢旭冉又笑：“没什么，就是觉得你有点怂。”

    向明宇直接挑眉：“我怂？我…我那是爱你，尊重你，你不知道，在我梦里你被我****不知道多少次。”

    谢旭冉听了之后，有点惊，同时也有点血液倒流，明显感觉车上的空气变的干燥起来，让她不自觉的抿了下嘴唇。

    见她不坑声，向明宇以为自己吓到她了，于是连忙解释：“吓到了？我做梦梦到你那也是正常现象，毕竟单恋你那么久。”

    谢旭冉听完解释，害羞的张口：“我也梦见过你几次。”

    向明宇愣了下，眼里尽是惊喜：“几次？具体几次？都梦到了什么？”

    谢旭冉见他连环追问，脸再次发烫：“我的梦，可没你那么不纯洁。”

