    林清风选定了职业的方向，就问我。

    我笑嘻嘻的说道：“其实我上什么学是都无所谓的。有一个上的就行。”

    二十一世纪的我，成绩也就是中游往上，其实上是不了首都的重点大学的，但是因为我参加了几次散打比赛，还出国打了几次，也得了名次，所以才报送我上的体育大学。

    我最大的前途就是想着可以留校做个教练什么的，但是在这本书里面是不行了，总不能突然说我散打很厉害，让我出国比赛吧？所以就随便考一个吧，只要别太差就行了。

    至于工作呢，我也是无可无不可的，更不想和别的书里面的那些女主，要做大公司大企业什么的，就想要自由自在的过生活……

    想到这里就忍不住的笑。

    林清风笑道：“你想什么呢，这么高兴？”

    我看着他说：“你说要是有人知道一些后来的事情的本事，可是就是不用心，也不想赚大钱，是不是太那啥了，我就想要当米虫。”我发现我还真不是一般的不思进取，就是一个懒蛋，可是懒惰很舒服啊，要是能躺着，谁愿意站起来啊。

    “我养活你，你安安稳稳的当米虫。”

    “切！”我摆摆手，一个十八岁少年的话，我能信么？

    林清风想了想，又认真的对我说道：“那考到京城来行不行？”

    我笑了笑：“我的成绩不怎么好，可能也就是一个专科。”我实在是不想努力了，再说就几个月了，想想就怪累的。

    林清风不以为意：“我可以帮你补习，只要拼几个月，按着你的能力一定可以考上的，实在不行，我就等你一年。明年你正常考上去就行。而且专科和本科一起毕业了，也省事儿。”

    我抬头看着林清风，他也一脸期待的看着我，最后还是哼了一声，没答应他继续吃饭了。可是林清风给的丸子我吃下去了。

    王瑶好奇道：“你们要去京城吗？我也去行不行，听说那边是好地方呢！”

    “行啊，你要考得上就让你去。”林清风笑呵呵的给她夹菜。

    王瑶想了想，又摇头：“还是算了。我还是想要陪着我妈。”

    我想幸好我和王瑶的岁数差得多呢。不然的话，要是一起都走了，妈一定很寂寞。现在我大学毕业了回来，瑶瑶也才上高中，多好的事。

    我们吃完了早饭，去了火车站。

    张景毅带着洛浅一起在火车站等着，洛浅脸色红润，一看就是心情不错，不知道张景毅和她说什么了，好像两人的关系好了不少啊。张景毅见到我们马上走过来，一手把王瑶给抱起来了，这几个月王瑶也是长了好几厘米了，可还是把他一把就给划拉起来了。

    她吓得不行，抱住了张景毅的脖子惊呼起来，我气的过去拉张景毅的胳膊，谁知道顺势的也被抬了起来，我顿时一阵失重的眩晕感，这家伙！

    “你到底咋回事？显摆你的胳膊有劲儿是不是？”

    “我就想看看你胖没胖？看来还真是胖了。就是不长个。”他笑嘻嘻的说。

    我日，真是恼怒啊，不长个真是一个让人郁闷的事情，现在我妹子的身高都突突的往上涨，只有我几乎没长个，来这边的世界两三年了，才长了不到三厘米，想到这个就内牛满面的，现在还用这个话题刺激我，能让我不伤心吗？

    当下按住他的肩膀：“放开我，不然我不客气了！”

    洛浅在一边也是笑嘻嘻的，也没生气。还是林清风黑着脸把我们两个人给抢了回啦。

    张景毅笑道：“以前是王长龙不高兴，现在换成你了？”

    “少废话。”林清风踹了他一脚，脸有些黑。

    张景毅根本不在乎，给了我们一兜子好吃的：“我也不知道该给你们带什么，这是我们的球队里面发的一些东西，都是上面直接拨下来的，没有防腐剂，也不会有什么奇怪的东西。很有营养的，你们那回去吃吧。”

    “行啊，算你还有点良心。”我笑着看了看，里面的食物包装都很精致，这下子王瑶可高兴了，抱着东西说谢谢。她最喜欢吃的了，眼睛都笑眯了起来，至于刚才被拎起来的事情，早就忘了。

    张景毅和我们说笑了一会，就和林清风说话去了，洛浅站在那边和我说话。

    我笑道：“他和你说什么了？好好道歉了吗？”

    洛浅然后笑道：“嗯，他说以后不会了。还说全运会的比赛，要是有时间的话，就让我一起跟着呢，我也想去看看去。毕竟那样的机会很少。”

    “那好啊，一定不错！”我笑嘻嘻的说：“多拍照片给我看看。”

    张景毅大部分的时间还是和洛浅在一起的，俩人见面的机会也不多了，一直在说话。

    王瑶就不太高兴了，以前张景毅对她很好，总是逗着她玩，可是这一次基本上没什么单独说话的机会，我就劝了一下，现在人家都有了喜欢的人了，当然不可能一直想着你不和洛浅接近了。

    王瑶道：“姐，是不是那些人长大了，就有喜欢的人了，全都不和我来往了？”

    “不一定啊，张景毅其实对你还是挺好的。”

    “那长龙哥哥呢？他是不是不也不理我了？”王瑶咬着嘴唇很委屈。

    我嘿嘿笑道：“他敢，弄死他。”

    我们上了火车，说笑了一阵，就睡了，我和林清风是上下铺，他在我的上面，说话的时候偶尔会把头谈下来，我觉得很好笑。

    我就在那边看看书，王瑶一边吃一边玩，后面就开始睡觉了，林清风拿着一本英文书看单词。

    我看着他这样平静，突然有点紧张：“你回去，你父亲要是生气怎么办？”

    “你怕我挨打吗？”

    “嗯，你不怕？”我看着他。

    林清风笑了笑道：“我早上打饭的时候已经打过电话回家去了，道了歉，其实他们也就是想要一个面子和台阶。我给了梯子就下来了，没再闹腾。”

    “可是你和白晴晴以后怎么着？”

    “我说了，我现在要抓紧时间考大学，不想因为别的事情，耽误了自己的学习，我爸也答应了，说我年纪不大，也不想讨论这个问题，是我的后妈一直撺掇的，现在他也后悔，杨秀华还在那边蹦跶呢，不过暂时不会影响我了。”

    我想了想道：“我觉得你高考之前搬出来几天吧，防人之心不可无，要是真的被她算计了，可就要糟了。”

    这个后妈生怕儿子发展的好了，到时候要是在他的饭里面下药什么的，多可怕。虽然知道这个频率很低，但是还是不能不防备。

    林清风答应了：“杨秀华也是比较矛盾，怕我没出息，没人给她锦衣玉食的生活。也害怕我台有出息，会把她给打垮了。”

    我笑了笑，靠着别人的生活可不就这样吗？

    林清风和我有一句没一句的聊着，其实也没说多大一会，我就困了，扔了书就睡觉，林清风中间下来给我盖了一块毯子，我也懒得和他说谢谢，就这么睡觉了……

    回到家里面，大家都挺累的，林清风送了我们回到店门口。就要走了。

    “我回去了。我不太舍得走。”他看着我也不动弹。

    我躲开他的视线，这家伙和我去了一趟省城之后眼神就变了，让人非常不舒服。

    “行，你小心点啊。不要和你父母犟嘴。”

    我转头要走的生活，手腕突然被他拉住了，紧接着手心里面多了一个凉凉的盒子，是黄金色的金属菱形盒子，看起来就非常漂亮。

    “这是啥？”我很好奇，他什么时候去买的。

    “这是我送个你妈妈的。不是什么值钱的东西，你给她吧，这个盒子你要是喜欢就留着吧，放个钥匙的也挺好看。”林清风笑着走了。

    我打开看了看，是一串珍珠项链，和我在下面的时候看到的样式差不多，但是这个是纯正的珍珠，莹润光泽，非常漂亮。一看就知道价格很贵。

    我的心里一阵复杂，第一次收到这样的礼物啊，还是给我妈的，不是给我的。这家伙。

    我妈见到我们回来很高兴，反正已经都下午了，跟服务员说直接休息，就让她们回去了。这几个服务员也挺高兴的，不干活还有工资可以拿，多好的事儿。

    等把卷帘门拉下来了，妈才高兴的拉住我们上下看下看：“这两天我都担心死了。生怕你们在外面遇到危险。还担心你们会生病，万一要是被拐子给拐卖了咋办？”

    我忍不住的笑道：“有林清风跟着呢，有什么危险的呢？”

    “他也去了？那还挺好的，你这个人做事情一向都是毛毛躁躁的，要是有他的话，能好一点。”妈满意的点点头。

    我觉得很郁闷，我怎么就毛毛躁躁的了？气死我了。

