    “一群丧家之犬，说要灭亡圣地？”

    赵穆面色古怪，倒不是他瞧不起人。

    只不过自大乾始，后有大运、大业、大越等数个王朝。

    拢共加在一起，不下于十代之多。

    距今数千年过去，六大圣地始终屹立不倒。

    反倒是他们所建立的一家之天下，土崩瓦解，烟消云散。

    摆在面前的残酷现实，让人很难相信。

    这帮人有何底气，敢说要杀绝道统，灭亡圣地。

    “我本也是这样想的。”

    朱俭跪伏于地，沉声道：

    “但侯爷却很重视灭圣盟，说他们手里握有关乎圣地存亡的一股力量。”

    赵穆眸光流转，心神之力如大日当空，明月高悬，遍照万物。

    朱俭所言，若有半分虚假，自是瞒不过他。

    “关乎圣地存亡……”

    赵穆隐有猜测，眉头往上挑了一下。

    按照元皇留下的纪元天书，其中所记载的只言片语。

    六大圣地占据上古道统的完整传承，才能横行至今，为天下共主。

    那墨家的钜子门与公输家族，同属“奇门”一脉。

    也是诸子百家的道统之一。

    “有能力威胁到圣地，至少也应该是一支强横的道统传承。”

    赵穆思绪起伏，眼中透出一股参透万物的神圣意味。

    有《未来无生经》，日夜领悟神魂妙用。

    他对于天意、天机的把握，愈发精深。

    “以皇叔的见识和心性，自然不可能看中一帮无用之人。”

    赵穆反复念叨了两遍“灭圣盟”，将其记在心里，而后轻笑道：

    “你知道他们的行踪？”

    朱俭愿意把这些秘密全部告之，而非带进坟墓，必然是有所求。

    要不然，他呈上那枚公输家族的攻城令。

    为何只交东西，并不说该去何处找人？

    因为，倘若自己真的想要收拢“奇门”一脉，到时候还是得用这个人。

    “侯爷有一面周天神光宝镜，藏于府邸书屋那四部《周礼》的夹层之中。”

    朱俭说得干脆果决，并未向赵穆索要什么许诺或者保证。

    “你很聪明，懂得让自己的存在具备价值。”

    赵穆颔首，手指微动。

    弹出一缕锐烈气劲，好似刀剑迸发，斩断朱俭手脚上的镣铐枷锁。

    假如对方装出一副忠心不二，看淡生死的大义模样。

    他压根不会多说半句，只让朱俭待在天牢大狱了此残生。

    可这位前鸩卫指挥使，兴许是常年跟在武安侯身边的缘故，很懂得揣摩上位者心思。

    老老实实交待情报，绝不多说半句废话。

    反倒叫人有些好感。

    “蝼蚁尚且贪生，何况于人乎。”

    赵穆起身，淡淡说道：

    “黑龙台即将重建，划分东、西两厂。”

    “未来的东厂，正需要你这样的人才。”

    “领个档头位子，继续为大周效力吧。”

    朱俭身躯颤动，似是极为激动。

    头颅重重地磕在地面，大声道：

    “罪臣！谢过殿下恩典！”

    片刻后，无人应答，天牢安静下来。

    他缓缓抬头，赵穆已经离开，只有双手揣于袖袍的刘进。

    后者笑眯眯道：

    “朱大人，这段时间委屈你了，能从诏狱竖着进来，竖着出去，着实不容易啊。”

    刘进抬起下巴，示意狱卒打开牢门。

    朱俭呼出一口长气，麻木的面容生动许多，缓步走出。

    这一门之隔，便如同阴阳两界。

    “东厂、西厂？”

    想到适才皇储殿下所言，朱俭心头一动。

    庞然大物的黑龙台被打散、切割，势必会腾出不少张位子。

    这是进身之阶！

    “侯爷，这大周、这神州天下，希望能如你所愿。”

    朱俭默默地想道。

    ……

    ……

    “殿下，蒋恭、周温那两人该如何处置？”

    出了诏狱，赵穆坐进明黄云舆车辇，谷大勇躬身问道。

    今日。

    皇储殿下释放朱俭、纪良，准备重新启用。

    这并不让人意外。

    相较于与魔门勾结的周温，还有贪财恋权，为己牟利的蒋恭。

    这两人没有什么抹不掉污点，随意敲打一下，收拢到手下也属正常。

    “周温丢出诏狱，他要愿意戴罪立功，争取宽大处理，可以充进缇骑，剿杀以武乱禁的江湖中人。”

    “如果挖出几个魔门、圣地的窝点，也算功劳一件。”

    “至于蒋恭，抄家没收其财产，流放三千里。”

    赵穆挥了挥手，三言两语便决定了那两位黑龙台指挥使的命运。

    谷大勇退后两步，腰弯得很低，正声道：

    “恭送殿下。”

    注视着起驾远去的明黄云舆车辇，他心想。

    外人常说殿下滥杀，实乃胡说八道！

    黑龙台四大指挥使，除了蒋恭此人罪无可恕，下场较惨。

    其他三位，还能保下一条小命，有东山再起的机会。

    “殿下最欣赏有能力之人，过去出身反而不重要。”

    谷大勇眼光闪烁，回头望了一眼偌大诏狱。

    “嘿嘿，也不知道登基大典过去，里面会不会多几个圣地中人。”

    ……

    ……

    天京。

    东城正阳门。

    大道上人来人往，车马如龙，扬起大片烟尘。

    明日是那位大周皇储的登基大典。

    三宗四阀，

    九边军镇，

    二十六州牧。

    纷纷前来。

    观礼、送礼。

    好不热闹。

    听说京城各大客栈，如今都是人满为患。

    一间普通的客房，价钱涨了快有三倍有余。

    即便如此，仍是供不应求。

    靠近城门的官道旁边，有一座临时支起的简陋茶寮。

    爷孙两个人忙活着，烧水煮茶。

    一文钱两碗，两文钱五碗。

    一身儒雅风度的年轻书生，似是赶路很久，风尘仆仆。

    他走进茶寮，挑了张桌子坐下，轻声道：

    “店家，来碗茶水！”

    正午时分，日头毒辣，酷热无比。

    过往的行人，大多都会花上几文钱，买两杯解渴的凉茶。

    虽然说，生活艰难，可一文钱、两文钱倒也没什么舍不得。

    “好嘞。”

    满脸皱纹，显得朴实的老人手脚麻利，很快就端着茶水送过来。

    出于市井小民的习惯，他偷偷打量了几眼，瞅着这位书生不像是寒门学子。

    举手投足，气度不凡，反倒更像世家中人。

    可那些门阀公子，怎么可能对自己态度温和？

    又怎么可能，喝得进这味淡粗劣的廉价茶水。

    这些疑问，只是流转于心间，瞬间就散去了。

    茶寮老人也未多想，见到又有客人进来，连忙迎上去招呼。

    “想不到上阴学宫，竟然让左司业前来观礼，可真够给那位大周皇储面子。”

    一名清瘦道人不知何时，出现于茶寮里。

    那忙活的爷孙俩，周围的行人。

    皆对其视而不见，仿佛并不存在。

    “无涯子道长客气了，气运鼎盛的当世真龙，谁人不想见上一面。”

    那书生抿了一口粗茶劣水，却也甘之如殆。

    “话说回来，道长怎么也静极思动，走下紫霄宫的九重环岛，踏足凡尘俗世？”

    清瘦道人鹤发童颜，眉眼平静。

    右手握着一把拂尘，淡淡道：

    “神州大劫当前，贫道迫于无奈，只得出山。”

    书生笑了笑，摸出两枚铜钱，说道：

    “听闻紫霄宫遭了大劫，晚辈请道长喝杯茶水，去去心头的杀意。”

    清瘦道人摇头不语，眸光闪烁，透出若有若无的精纯紫芒。

    “两位施主，一起搭个座如何？”

    两人本来相对而坐，却又插进来一个富态的和尚。

    如弥勒佛一般，逢人便笑。

    背上搭着鼓鼓囊囊，充气似的大布袋。

    “和尚，怎么你也来了？”

    清瘦道人瞥了一眼，皱眉问道。

    “你能来得，我就来不得？对了，听说紫霄宫那一池气运金莲都凋敝了。”

    那布袋和尚笑如弥勒，看着亲切，可说话却是夹枪带棒，字字扎心。

    “啧，千年积攒下来的家底都被败光了，你不躲在九重环岛清修，还敢乱跑。”

    清瘦道人左手按在桌面，轻轻叩击两下。

    如洪钟大吕撞响，声音夹杂其中：

    “须弥山又好到哪里去？这一代可有能进三千狮子林，获得大乘法门的佛首？”

    “要是我记得没错，近百年来佛门最出众的人物，是摩诃无量宫的拔思巴，那位密宗之王，再世活佛，元蒙帝师，与须弥山没有半点关系。”

    “门庭凋敝至此，布袋和尚，你还笑得出来？”

    那肚皮圆滚，袒胸露腹的富态僧人，笑容凝固了一下，转而回敬道：

    “紫霄宫确实有俊才，那又如何？还不是死在大周皇储的手里。”

    这一僧、一道，争锋相对。

    书生默默饮茶，作壁上观。

    等他喝完两杯粗茶，把桌上的两文钱放进茶碗。

    “老丈，这是茶钱。”

    “两位前辈息怒，道家无为之人，佛门清静之地，何必动肝火呢，我这里还有一文钱，请你们吃杯茶水。”

    书生像是和事佬，好声好气说着。

    清瘦道人叹息一声，摇头道：

    “左司业养气功夫深，无法是大周皇储还没有把矛头对准上阴学宫。”

    “紫霄宫，魔门，两座圣地吃了瘪。”

    “真以为你们能置身事外？”

    “老道多说一句，飞龙在天，大势已成，若是压不住，你我道统都有覆灭之危。”

    布袋和尚出奇没有反驳，弥勒佛似的笑容略微收敛。

    “道长，你可知我五年前，其实来过天京雄城。”

    书生笑了笑，忽然说起毫不相干的事情。

    “那时候，城门口也有一家茶寮。”

    清瘦道人眉头皱起，不解其意。

    “这块地方人来人往，做点小本生意其实很合适。”

    “但，除非你与城门的甲士说好，分他几分利，然后打点附近的帮派地痞……否则做不下去。”

    “卖茶、卖水，本来就利薄，弄了那些，生意就要赔本。”

    “我五年前坐在这里，那家茶寮给一家小帮派砸了，老板向城门的甲士求救，却没人理会。”

    年轻书生似是感慨，低头望着茶碗里的两文钱。

    “今天，我坐在这里喝了两碗茶，也没人过来打扰，很是安静。”

    清瘦道人眉头拧得更紧，沉声道：

    “左司业，莫要以一人一家，一朝一代之小事，耽误代天行道，维持秩序之大事！”

    “历朝历代难道没有出过明君？可该亡的，不照样亡了。”

    “那大业第三任天子，仁德施政，爱民如子，还不是被上阴学宫屠龙了。”

    年轻书生移开目光，腰间悬着的春秋印飘来飘去。

    他从里面摸出一枚铜钱，笑着说道：

    “天京城中物价颇贵，能省则省，下次有空再请两位前辈喝茶。”

    清瘦高人冷哼一声，拂袖而去。

    布袋和尚双手合十，诵着佛号消失不见。

    茶寮之中，那张桌上。

    转瞬之间，便剩下书生一人独坐。

    “一人一家，一朝一代，哪里是什么小事。”

    他捏着那枚铜钱，轻声说道。

    ……

    ……

    翌日。

    四月初八。

    六辰值守，最宜龙相。

    坐镇东宫的赵穆，身着衮龙袍，头顶十二旒冕。

    他望向万里无云的高远天穹，心想道。

    今日登基，自己要杀几个大宗师？

