    “那好吧。”

    帝易没有阻拦天荒和那几件鲲鹏兵器的意志，因为他觉得天荒说的有道理，以鲲鹏不灭的意志为明灯，比以它们器身为明灯要更好。

    “前辈，多谢！”天荒向着那朦胧的身影道谢，随后自身流动蒙蒙混沌气，渐渐光化，献祭自己，将鲲鹏不灭的意志于符文中剥离。

    “轰！”

    在茫茫光源中，有一头鲲鹏具现而出，金色眸子如两轮太阳，睥睨天下。

    在天荒不断瓦解的器身的光雨加持下，它的形态不断地变化。

    一会儿通体金黄中带着黑色条纹，状若一头大鹏，横贯星河中，庞大无边。

    一会儿它又沉入混沌中，形似一条大鱼，通体乌黑，背宽也不知几万里，茫茫无际。

    神威浩荡！

    这就是太古十凶之一的鲲鹏，即便只是不灭的意志，也极致强大，任沧海桑田，百世沉浮，生命印记依旧。

    毫无疑问，这是天荒的灵性根基，是鲲鹏当年铸造其时留下的生命印记，凭此而与它一心同体，是它的力量延伸，也是它的生命延续。

    如今其从符文中显现，被剥离了出来，自然展现出了神迹。

    当然，这样做的代价就是，天荒自身也将毁灭，因为这相当于自毁符文，让蕴生的道与理崩断。

    “轰！”

    同一时间，鲲鹏的其他几件兵器也如此，将鲲鹏的不灭意志自符文中剥离而出。

    不过和天荒不同的是，它们是完整的，即便失去了鲲鹏的不灭意志，也不会导致自身的崩溃，最多沉寂，灵性锐减。

    一时间，祭坛上一片茫茫，这里成为一片朦胧之地，难以看清了。

    随着鲲鹏不灭的意志完全剥离，随着天荒的器身完全光化，随着其他几件器物的加持，形态不断变化的鲲鹏最终统一了起来，被送入鲲鹏真灵的洞天中。

    刹那间，一片刺目的光浮现，绚丽而惊人，充满了一股至神至圣的气息。

    “那是……”帝易很是惊讶的看向鲲鹏真灵所在的洞天，那里星河璀璨，有势海所供应的神秘符号密布，是神秘的古咒语。

    点点灵光自未明之地汇聚，仿佛跨越时空从那太古年代而来，没入到了最终形态统一了的鲲鹏之上，宛若桥梁，将其和鲲鹏真灵相融。

    他有种感觉，那神秘的古咒语不一般，绝对有莫大的功效。

    因为其来自于他，来自于势海，必然是他曾经的手段，是用来复活生灵的无上伟力。

    “帝佑三生……我似乎曾用这个咒语制作过什么，好像是一张丹方？”帝易经此刺激，断裂的记忆有一点部分明朗。

    只是可惜，也就这么多了，势海还未复苏，依旧可以说是死寂的，无法将更多的断裂记忆明朗化。

    “轰！”

    在自我献祭与瓦解中，天荒最后动了一次，利用残存的意志将石台打开，显化出了一口深邃的黑洞。

    似是一下子来到了宇宙中，有一颗又一颗大星浮现。

    紧接着，原本放在石台上的骨发光，好似在引导着什么，分成了六份。

    刹那间，有成千上万的符文自深邃的黑洞中冲出，半数金芒璀璨，半数乌黑绚丽。

    它们在分成了六份的骨头的引导下，迅速组合在一块，化成了一头鲲鹏，宛若有生命，同光化的天荒脉动了起来。

    一枚又一枚符号在这里飞舞，化而为鹏，化而为鲲，在鲲鹏真灵的沉浮洞天中展动、起伏，道音不绝。

    在天荒、鲲鹏的几件兵器、石台下的黑洞出现的符文的加持下，鲲鹏真灵的那一双眸子中，像是有了沧海桑田。

    再回首，又显日月沉坠，有天地四极，有宇宙洪荒，有万古岁月悠悠。

    “完整的鲲鹏法……不仅是鲲鹏宝术？”帝易眉心发光，那是势海的力量，没入那片符文中，真解一切。

    像是追溯到了本源，鲲鹏的传承尽显。

    当然，所谓的完整鲲鹏法，并不属于太古十凶鲲鹏，而是这一族的源头，传承于符文之中，被真解抽丝剥茧，演化了出来。

    显然，鲲鹏这一族其源头不凡，竟然让势海都加入了进来，供应体量给真解，化成无尽的符文，加入了进来，逆向解析。

    这一刻，帝易有了神异的变化，映照虚空中，有一种至强的气息弥漫，自我演化出了一头鲲鹏。

    “咚！”

    就在帝易极尽真解的时候，于无尽的符文中，他剥离出了一些其他的东西。

    他看到了成山的尸体，看到了万里山河染血，日月星辰坠落。

    同时也看到了一位女子，持着跟天荒一样的大戟，于世界塌陷、万物凋零处大战。

    “那是……太古十凶鲲鹏？”帝易从符文中感知到了和石台上陈列的骨一致的波动，瞬间了然他看到了什么。

    那必然是所谓的界战，是大劫的一角。

    只是他没想到，那太古十凶鲲鹏人立而起的形态竟然是位女子，风姿绝世，凶猛得一塌糊涂。

    其从最美的年华战到暮年，一生血气都洒在了苍茫大世界中，染红了昆木，直至周身隐患无数，生命之火摇曳。

    “可叹……”最后的生命关头，帝易看到了所谓的出卖者，看到了最后的一战。

    最终，一切异象都消失了，祭坛上安静了下来，仿佛什么都不曾发生过，就连石台也重新回归，接住了漂浮而下的鲲鹏骨。

    “前辈，天荒大哥离去了，我们也将沉眠，如果您有后人，石台之下的化魔洞中有完整的主上传法，可以取走。”龙牙匕首说道。

    它不知晓真解的力量，故而也就不知道帝易已经拿到了完整的鲲鹏宝术，还以为方才那些只是献祭的正常程序。

    “不用了。”帝易摇头，表示自己已经得到。

    “得到了？”龙牙匕首有些摸不着头脑，“可是，主上设下的机制并没有启动，石台依旧，道场也没有沉入北海之下，为何会这样？”

    “机制并没有启动？”帝易闻言，明悟了很多。

    果然，这座遗巢是为了选择传人而设，一旦传承被生灵真正得到，就会隐去。

    只不过他是特殊的，用了不一样的办法，绕过了鲲鹏设下的机制，致使这座遗巢还在运转，等待着真正的传人。

    “是的，奇怪，为何会这样……”龙牙匕首想了半天也想不通。

    “不用多想，既然机制还在，自然有其道理。”帝易说道，“好了，我也该走了。”

    他本是为了寻找可能的线索而来，虽然遗憾并没有得到什么有用的线索，但也不是无所得，至少明朗了一段断裂的记忆。

    除此之外，他也得到了鲲鹏法，隐约间有种熟悉的感觉。

    当然，那种熟悉感不是来源于太古十凶鲲鹏，而是来自于这一族的源头，来自于最初时的那个近似鲲鹏的真灵。

    “前辈，慢走！”龙牙匕首、量天尺、金色宝扇回应，且随后表示，将来待它们沉眠完毕，若有战，必应召。

