    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳他们已经重新武装起来，并且躲到了康明斯卡车的后面。郭嵩然在一边，马后炮式地开始公布新的终极考核任务：“别的小组，在最后要面对三十名夜鹰突击队正式队员的围剿，而你们就简单多了，只需要面对三个对手。”

    郭嵩然竖起了三根手指，他的脸上也露出一丝只能用诡异来形容的笑容：“三个放弃团队合作，要么靠单人力量横冲直撞，要么靠阴谋诡计卑鄙无耻，踏着同伴‘尸体’冲杀出来，偏偏又能冲过终极考核任务，让我这个队长想要请他们滚蛋，都找不到理由的害群之马。考虑到你们都是刺头，都让我这个队长感到不开心，所以我稍稍更改了一下考核条件，你们和他们十七个人，最后‘生存’下来的三个人，就能获得我郭嵩然的另眼相看，至于剩下的，就洗洗睡吧。”

    听到这里，剩下的十二个人一起悚然动容。不管是靠单人力量横冲直撞，还是凭借阴谋诡计背后阴人，能在一组人当中脱颖而出，已经可以说是绝对精英，最终能在三十名夜鹰突击队正式队员的围追堵截下生存下来，并顺利完成任务脱离战场，这样的人无论是单兵技术还是心智手段，都绝不容小觑。

    更何况这样的人物，竟然有三个！

    在山坡上，已经做好撤退收尾工作的狙击手，动作突然微微一顿，他挺直了身体，沉声道：“出来。”

    他的声音，就好像是电子合成出来的音节，平平淡淡，没有半点温度，而他的脸……没有摘掉那只面具，看上去就像是西方世界传说中的恶灵。

    四周静悄悄的，只有寒风掠过树梢，带起积雪下落时发出的“沙沙”声响。还有几只麻雀，正在林子里蹦蹦跳跳，不知道是在寻找可以裹腹的食物，还是静极思动，在那里嬉戏游乐。

    狙击手没有再开口说话，只是从口袋里取出一个带有数字键盘的小型军用遥控器，并将自己的右手拇指扣在了其中一个数字上。

    “不愧是单枪匹马，转手就将自己同组战友全部干掉，又单人毫发无伤，闯过最终考核的孤狼。”

    在距离孤狼不足五十米的右翼位置，一个冷静中透着丝阴沉的声音传了过来：“我听说，你在选择好狙击点后，会对可能爆发的近距离战斗做出预判，针对性地在附近埋设九枚遥控炸弹。当时和你同组的战友，有超过一半就是被你用遥控炸弹消灭，甚至有人传言，狙击手怕近战，但是孤狼这个狙击手，近战比他手中的狙击步枪更可怕！说实话，我还真想看看，你的预判战术，是不是真的这么厉害。”

    孤狼静静地站在原地，他的手指始终搭在数字按键上，听着对方的话，他仿佛在面对一团空气，竟然眼未动，手未动，心未动，冷静得就像是一块没有半点情绪波动，也没有半点生命迹象的石头。

    燕破岳语录：无论是和一名狙击手还是和一块石头比赛耐心，都是非常愚蠢的，因为你很快就会发现，他们都是石头。

    和石头比赛耐心，绝对不是明智的选择。一个披着一层白色布单的军人，主动从潜伏地点站了起来，他手中拎着一支带着七十五发弹鼓的八二式班用轻机枪。最让人惊讶的是，在这挺班用轻机枪上，竟然安装着一个狙击步枪才会使用的狙击镜。

    由于八二式班用轻机枪上面带着一个手提把，所以这个狙击镜，就装在机枪的侧边，看上去说不出的怪异。估计除了这支班用轻机枪的主人，其他人根本无法玩转这款经过修改，有着太浓重个人印记的武器。

    “我一直觉得在班用轻机枪上加挂狙击镜，已经够另类了。可是遇到孤狼你，我才发现，自己还只是一个小儿科。”

    这个潜伏在孤狼身畔的军人，似乎很喜欢笑，他对着孤狼扬起一个灿烂的笑脸，那种亲切而自然的感觉，就像是看到了自己最熟悉的好朋友，就连他的语气，也轻松而率意：“我还是头一次见到有人在狙击步枪下面挂榴弹发射器！不过想想也是，八五狙使用的是五六式机枪弹，穿透力实在有限。如果在狙击步枪下面再加挂一个榴弹发射器，在四百米范围内，被你压制住，再辅以榴弹轰击，无论是谁都会完蛋！更何况，这样还会在战场上对敌人形成强大的心理震慑，让他们更容易犯错。”

    说到这里，男人微笑着做了一个总结：“面对孤狼你这样一个狙击手，一旦犯错，就绝不会再有第二次机会。”

    被人当面夸讲，而且夸得恰到好处，孤狼却依然沉静如水，仿佛对方说的事情和他没有半毛钱关系。他只是手指微微挪动，又搭到了那个遥控启爆器的另外一个数字键上。

    男人脸上露出一丝无奈的苦笑，他将手中拎的班用轻机枪甩到肩膀上，提高了声音：“老三，别玩了，出来吧。”

    在孤狼左侧，又有一个用白色布单为掩护的男人从雪地中爬了起来，和刚才的两个人相比，还数他正常一些。手里拎着一支最常见的八一式自动步枪，但是在他背上，却背着一把拥有一百五十磅以上发射力量的十字狙击弩，显然是一个擅长渗透接近，再悄无声息暗杀目标的角色。

    这两名潜伏者一左一右，将孤狼包抄在中间，无论形势怎么变幻，孤狼除了一开始说的“出来”那两个字，就一直闭紧了嘴巴一言不发。

    站在右翼，无论什么时候都脸带笑容的男人，显然是这个双人组合的决策者，还是他继续开口劝说：“孤狼你能消灭所有同伴，固然是因为你够强，但是更关键的是，谁也没有想到你在被他们投票排除后，竟然敢一个人反戈一击。郭嵩然把我们三人绑在一起，要我们对付整整十四名考生，摆明就是看我们不顺眼，想方设法要把我们踢出夜鹰，让我们滚蛋回家。”

    孤狼依然沉默着，像他这样沉默寡言，连内心都自我封闭起来的人，注定不会有太多朋友。

    “是他们告诉我们，全组十几个人，只有三个能够通过考核，加入夜鹰突击队。我们两兄弟全力应战，努力做得比任何人更好，我们用自己的实力战胜了同伴，在看似绝不可能的情况下，硬生生在最终考核中杀出一条血路，拿到了进入夜鹰突击队的门票。可是我们面对的是什么，一个个鼻子不是鼻子脸不是脸的，看他们那模样，就差直接指着我们的鼻子，骂我们是坏蛋，是军队的败类。”

    说话的男人猛地提高了声音：“特种兵，不就是要用尽一切方法，完成上级交付的任务，成为国家手中最锋利的剑吗？我们拥有远超同伴的军事技术和头脑，我们坚定地执行上级命令，而且成功了。凭什么我们反而成了反面教材，成为郭嵩然欲除之而后快的渣子？！”

    说到最后，男人脸上的笑容已经扭曲起来，他放声吼道：“我在进军营的第一天，就有人告诉我，军人以服从命令为天职，我做到了。可是现在却突然跳出一个中校告诉我，我错了，错得厉害，错得离谱。他当面扬言要用尽手段让我离开，我肖飞虎的命运只会掌握在自己手里，只要我能一直赢下去，我倒要看看，他凭什么让我滚蛋！”

    孤狼抬起头，望着头顶树梢上的积雪，慢慢地吸了一口气。

    他知道说话的人叫肖飞虎，站在他左翼的人叫华平。

    在参加淘汰选拔时，肖飞虎以他的能言善道，还有脸上那亲切得让人一看就心生好感的微笑，得到了所有人的认可，被推选为小组组长。不需要知道肖飞虎这个被大家推选出来的组长当时都干了些什么，才能带着对他最信服的华平“脱颖而出”，只需要知道，事后所有人都称他为“笑面虎”，就已经足够了！

    至于他们两个人先一左一右包抄，又由“笑面虎”出来说服，说白了就是三对十四，而且是正面对抗，再无法利用“同伴”关系暗中下黑手，让“笑面虎”感受到压力。所以找上来，想要让他们三个人编成一个小组协同作战。但就是在这个时候，“笑面虎”依然在用手段，想要先震慑再收服，让孤狼进入小组后可以乖乖听话。

    但他还是小看了孤狼，小看了孤狼这个“近战最可怕”的狙击手。

    孤狼终于开口了：“下次，再偷偷摸摸接近，我会把你们一起干掉。”

    孤狼最终还是拒绝了自己。

    肖飞虎沉下了脸：“我知道，你看不起我这种两面三刀的‘笑面虎’，但是在郭嵩然眼里，我们都是一路货色。我是为达目的不择手段，喜欢背后阴人的‘笑面虎’，华平是为虎作伥的帮凶；而你是不擅交际，被人联手排斥，转手就能把全组人斩尽杀绝、一个不留的孤狼。”

    “我们，不一样。”

    丢下这句话，孤狼走了，他始终没有把埋在附近的九枚遥控地雷挖出来带走，所以肖飞虎始终站在那里没有动。

    孤狼走得并不快，在大自然中独自生存的狼，在没有猎物，也没有危险的时候，它绝不会奔跑，更不会无聊得蹦蹦跳跳。大自然是残酷的，它用风霜雨雪、伤痛病死，无时无刻不在威胁着这些孤独的生命，提醒着它们自己的强大与威严；但在同时，大自然也是慷慨的，能在它最残酷的考验中生存下来的孤独生命，必然学会了坚忍不拔，学会了用最简单有效的方式进攻、掠夺、生存。

    所以，“笑面虎”需要同伴，需要把同伴当成盾牌保护自己，而他孤狼不需要。

    他从来就没有过同伴，就算是进了军营，和一群人在同一口锅里搅食，这一点也没有改变过。

    　　     

    　　：。_：

