    ;

    黄昏，晚风拂过竹林，竹叶沙沙作响。日跌落于山川之间，仅露出一段残照。

    青黛在前方引路，宁凡步伐缓慢地跟随。

    他没有询问任何关于青黛师父的问题，只是感受着竹林中弥漫的淡淡思念、哀伤。

    初入思罗竹海之时，他并未留心此地的湘妃竹。

    此刻一步步步入竹海深处，他才感受到，此地每一株湘妃竹之内，都饱含着一缕哀思...

    青黛时而小步前进，时而化作遁光一遁千百里。

    宁凡在她身后紧紧跟随，渐渐地，已走出思罗城百万里之外。

    此地的一株株湘妃竹，显然比其他地方要粗壮许多，且偶尔有一两株湘妃竹中，蕴有极淡的竹之神意...

    越步入深处，蕴含竹之神意的湘妃竹便越多。

    这是一处罕有人至的竹林，地上堆满厚厚的竹叶。

    在这竹林最深处，立着一根无比巨大的湘妃竹！

    在这巨竹跟前，青黛收住脚步，而宁凡目光一凛。

    他从这一根巨竹之中，感到一股沉重的压迫感！

    这一根巨竹之内，蕴含的竹之神意浩瀚到难以想象，绝对已是一品竹意！

    在这股浩瀚的竹意下，宁凡只觉身体几乎要受到同化，化作一根湘妃竹。

    眼中闪过乌金色的雪光，催动起回忆意境的力量，才堪堪抵挡住一品竹意的威压。

    “晚辈陆北，见过前辈。”

    宁凡向巨竹一抱拳，他看得出，那竹之神意只是巨竹无意识散出，并无恶意。

    若非如此，宁凡对回忆的领悟并不高深，纵然回忆意境品阶达到第二步，也难以抵挡巨竹的一品竹意。

    青黛既然带他来看这巨竹，则这巨竹十有**便是青黛的师父。

    “第二步意境？不错呢...我就是青黛的师父。青儿，你先回去，我有话与陆北讲。”

    “是。”青黛不敢违抗师父的命令，向巨竹行了行礼，告退离去。

    离去前，悄悄传音给宁凡道，“陆大哥，她就是我师父。我师父人很好，你不必怕，她不会为难你的...相信我。”

    青黛化作一道遁虹，朝思罗城返回。

    在青黛离去之后，巨竹忽然浮起一层淡淡青光。

    在那青光之中，一个身形略有虚幻的青衣美妇，自巨竹之中走出。

    她貌约三十，姿容熟美，眉目清冷，暗含威严。

    她一袭青色绸裙，青丝高高盘起，髻上插着一支青玉步摇。

    她气势逼人，体内甚至隐隐有皇气流动，竹意更是极强。

    但她没有一丝法力在身，整个身体不过是一缕虚幻的残魂。好似随时就会魂飞魄散...

    “我叫，幽篁...我令青儿找你过来，是想向你询问木罗的下落。”

    “幽篁！”

    宁凡目光明显动容了一下，很显然，他听过这个名字，从冥罗树精那里听到过。

    冥罗树精曾想交托宁凡找寻幽篁，但话说一半，终究没有说出下文，只是长叹...

    至于木罗，则是冥罗树精的名字，这点冥罗树精也告诉了宁凡。

    宁凡虽不知幽篁与木罗的关系，却隐隐猜测，对木罗而言，幽篁是十分重要的人。

    或许，此女是木罗一生挚爱也未可知...

    “他跟你提起过我么...他还好么，真的还活着么...”幽篁神情淡然如水，她所有的表情都被岁月风干。

    然而那平淡的话语之下，却含着不被生死所磨灭的思念！

    对木罗的思念！

    宁凡隐隐已确定，这幽篁与木罗必定是一对眷侣无疑。

    他曾听说，思罗竹海是在木罗失踪之后出现。

    他可以想象，幽篁定是在木罗失踪之后，日复一日于此地等待，一直等到自己死去。

    木罗化作了老树，那是其自创的树化之术，是逆天的长生不死神通。

    幽篁化作了竹海，这些竹海是因其竹意而生，融入了她所有思念...但这神通，并非树化。

    幽篁不懂逆天的树化神通，她早已死去，死在漫长的等待之中...

    眼前的残魂，是她附在湘妃竹中最后一缕香魂，没有法力，没有神通，有的仅仅是日复一日的思念。

    木罗已老，幽篁已死...

    而幽篁的这缕残魂，因为执着滞留于人世，早已失去再入轮回的可能。

    她不能离开这片竹海，一旦离去，这最后一缕残魂便会魂飞魄散...

    “木罗前辈他...很好...只是他不能离开雨界，他困于雨界，而我是雨界修士。”

    宁凡微微叹息，将与木罗相识的过往细细讲述。

    幽篁静静听着，眸光始终平静如水，似乎没有被任何事情打乱心绪。

    只是她藏在袖中颤抖的手，却**了她的真实内心。

    她很激动...当从宁凡口中听到木罗尚在人世的消息，她无法不激动。

    只是听说木罗此生无法离开冥坟，**最多也只能在越国周遭移动...幽篁的眸色终于还是浮上了哀伤之色。

    仿佛所有的信念与希望，都在这一瞬间崩碎...

    “他，回不来了么...”

    “我在此地化作修竹，于风雨中等了他二百万年，只求再见他一面，却终究无法相见了么...”

    “我一缕残魂，此生无法离开竹海...他苍老之身，此生无法离开冥坟...再见无期...”

    “世间最美好的事，莫过于一生一代一双人。世间最残忍的事，莫过于...相思相望不相亲...”

    幽篁痛苦地闭上眼，她只是想再见木罗一眼，为何如此艰难。

    整个思罗竹海的翠竹，在暮色中开始枯萎、凋零。

    幽篁的残魂愈加虚幻，因为悲哀，而愈加憔悴。

    空心竹，有魂居，魂生根，在竹心...残魂之所以能漠视轮回，寄身竹内，只因心有执着。

    若心悲，则竹灭，则魂死...

    乐莫乐兮新相知，悲莫悲兮生别离...

    我心如竹盼君归，我身化海君不知...

    那一天，我闭目在竹殿的香雾中，蓦然听见你颂经中的真言；

    那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖；

    那一年，我化作生生不灭的竹海，不为觐见，只为等候你迟归的温暖；

    那一世，我忍受两百万年的孤寞，弃了来世，只为今生与你重见；

    只是我们，今生今世也不会再见...

    可你欠我幸福，拿什么来弥补...

    你，还欠我一壶酒，一个许诺...

    渐渐的，幽篁平息了哀思，重新化作清冷的表情。

    她徐徐开口，却说道，“道友可否答应妾身一个要求，不要告诉木罗，我残魂尚在人世...”

    宁凡听闻幽篁的请求，先是一怔，而后似明白了什么，轻轻叹息。

    若木罗可以挣脱冥坟的束缚，若木罗可以重新化树为人，他便可以返回树界，与幽篁重逢，但这太难...

    若幽篁不是残魂之身，若幽篁没有寄魂于竹，她也可能离开树界，前往雨界，再见木罗一眼。

    正常情况下，他们此生不会重逢。

    但宁凡记得，木罗曾告诉过他，若木罗拼死之下，可以燃烧妖魂，在短时间内离开冥坟...

    若木罗知晓幽篁在此等他，他一定会拼却死亡，赶回树界与她相见。

    所有幽篁请求宁凡，不要告诉木罗她残魂活着的消息。

    她担心木罗会做傻事...

    但若换做是她舍弃性命之下，能与木罗相见一次，她一定会义无反顾。

    “不，我要告诉木罗前辈，他挚爱的女子还活着。虽然只有一道残魂，但仍可在今生厮守。”宁凡忽然言道。

    “什么！你不能这么说，若你这么说，木罗他一定会...”幽篁大惊，正欲哀求，宁凡却摆手道。

    “幽篁前辈无需担心，实际上，我有办法令你与冥罗前辈相见，十分安全的办法，不会有任何人死去。”

    “不可能，我无法离开竹海，木罗无法离开冥坟，我们再无相见之日...”

    “不，有办法的。只是这个办法，一般人想不到...或许想得到，却办不到。”

    宁凡微微一笑，取出血伞法宝，言道，“我这里有一件小千界宝，若前辈舍得离开树界，我可以将四百万里的冥罗竹海全部搬走，装入此界宝中，带回雨界！”

    诚然，一般人谁会想到这种取巧之法，将幽篁化作的竹海连根挖走，连土地也一并收走。

    且就算有人想到这种方法，也无法将占地四百万里的竹海整个移走。

    普通的树界修士，根本到不了雨界。

    普通的洞天法宝，根本装不下四百万里的竹海。

    能装下整个思罗竹海的，唯有小千界宝。但放眼九界的碎虚，也并无几人拥有小千界宝。

    小千界宝蕴有小千世界，九界的界面级别也不过是小千世界而已，一般而言，只有四天大能才会拥有小千界宝。

    下界修士，能有一件小千残宝都已难得。

    幽篁捂住红唇，不可置信地看着宁凡的血伞法宝。

    她确定，宁凡的血伞法宝正是一件不可多得的小千界宝，其中蕴有一处小千世界！

    宁凡所说的方法，可行！

    但想将四百万里的土地全部收走，需要的法力修为必定极大。

    即便是碎虚一重天的修士，施法距离也仅有百万里而已。

    以宁凡的修为，即便实力全开，最多也只能一次收走七十万里的竹海。

    若不能一次性收走四百万里的竹海，则幽篁的残魂势必会消散...

    想要令施法距离达到四百万里，起码得拥有碎虚五重天的修为...

    宁凡的方法确实可行，但如今的，收不走整个思罗竹海，无法带她去见木罗。

    “这方法很好，但你的修为，不够移走整个思罗竹海...不过我可以等，等你有朝一日突破碎虚五重天之时，再带我去雨界见一见木罗吧...”幽篁轻轻叹息道。

    “以我的修为，确实不足以一次性收走整个思罗竹海。但若是布下大阵，借阵力施法，这个问题便可以迎刃而解。幽篁前辈尽可放心，此事我有十足的把握做到。”

    “唯一的难题是，此阵覆盖四百万里的地域，范围太广，不宜布置。且阵式要求严格，不容半点差错。故而若想完美布下大阵，覆盖整个思罗竹海，需要的时间不短。”

    “待此阵完成，我会以此伞将整个思罗竹海收走，带回雨界，令你二人重逢。如此，也算稍稍回报一下木罗前辈替我守护家乡的恩情。”

    宁凡收起血伞，淡笑看着幽篁。

    幽篁曾是竹殿前代竹皇，心性沉稳，但听到宁凡言之凿凿的计划，不免也有些欢喜了。

    起初她听说木罗失踪，只是一番痴心的苦等。

    两百万年之后，从宁凡口中得知木罗尚在人世，她十分激动，以为等待迎来了结果。

    但听说与木罗此生无法相见，她又开始悲哀。

    此刻见宁凡有办法带她去见木罗，她自然是十分欢喜。

    欢喜之后，她才想起，自己今日叫宁凡前来，本来是想赐予他一个机缘的。

    木罗是妖修，冥罗一族是树妖。

    幽篁却是神修，是一名树神。

    她几乎是树界历史上血脉最强的神修了，曾机缘巧合地竹祖赐血，凝聚出半滴助神之血，前途无量...

    但为了木罗，她抛却一些修为、机缘，舍去性命，抛却血脉，只化作竹海，痴痴苦等木罗归来...

    她已不能再调动半分法力。

    但她毕竟曾拥有过半地神之祖血，凭借祖血间的感应，她从宁凡体内感受到一滴尚未炼化的祖血...

    那是雨祖赐予的本命血雨！

    若宁凡将此血雨炼化，成为自己的神血，幽篁便无法感知到了。

    偏偏宁凡尚未炼化此血，她才能勉强感知一二。

    “我今日叫你前来，本是看在木罗的面子，想助你炼化神族祖血...如今你愿意帮我与木罗相见，就算为了回报这份恩情，我也一定助你炼化此血！”

    幽篁目光郑重而坚定，宁凡则微微一怔。

    来此之前，青黛曾告诉他，其师父会赐予他一些机缘。

    宁凡虽已有心理准备，却未曾料到幽篁所赐的机缘，竟是帮助炼化雨祖血雨！

    若宁凡雨意突破一品，他便可凭自己的本事炼化这滴血雨。

    如今他雨意尚未一品，但若有幽篁帮助，自然也可以炼化血雨的。

    宁凡正紧锣密鼓准备着突破冲虚的事宜，只待傀儡修复便着手突破冲虚。

    炼化血雨不在其计划之中，若计划之中多出血雨的炼化，不知修为能额外提升多少。

    或许，这一次不止可以突破冲虚，甚至有望一举突破太虚...

    若修为一举突破太虚，则另一桩麻烦也将不再是麻烦...

    以宁凡突破之后的太虚修为，借助化身、抽魂二术，一身法力几乎可无限接近碎虚。

    以这种级别的法力收服碎虚傀儡，境界差距不大，施展命囚术消耗的寿数将大减...

    若此次天劫不出现天劫傀儡也就罢了。

    若出现...

    “不知这一次，我能否一举突破太虚境界！”(未完待续。)