    胖子刚说到老村长这两个字，我就想到了之前村长莫名其妙的发出的那一声惨叫，并且我们路上的那个迷魂阵！

    显然，迷魂阵肯定不是邪祟制造的，必然是人为制造的！

    而之前我也检查过村长的身体情况，身体和神魂都没有一点情况，但是却变成了一副痴呆的样子！

    我怀疑这都是他装的！

    俗话说，你永远叫不醒一个装睡的人，自然也叫不醒一个装傻的人！

    想到这里，我对着胖子和尹志高说道：“走，我们快去村长家，我怀疑村长这个人有问题，我有可能是神像的帮凶！”

    胖子一脸不可质疑的说道：“不会吧？我感觉村长这人挺好的，不仅给我咱们提供吃的住的，还对我们知无不言！”

    尹志高思索片刻之后，说道：“胖子，知人知面不知心，我确实也感觉这个村长有问题，我怀疑他之前发生了一声惨叫就是为了吸引我们的注意力！”

    “要不是宁远想到了调虎离山这个事情，恐怕小女孩的尸体早就被这些阴魂给带走了！”

    随即我们来到了村长的家里面，一众村民此时还为在村长的旁边，看到我们来了之后，联盟担忧的说道：

    “几位小道长，这村长到现在还没有醒过来，你们赶紧看看到底是哪里出问题了呀？”

    “这村长平时也不做什么坏事，为人也不错，你说我怎么遇到了这种事情？”

    “几个小道长，你们终于来啦，是不是找到救村长的方法了”

    我冷冷一笑，看着直挺挺躺在床上的村长，冷声说道：“自然，我确实找到了把他叫醒的方法，但是却比较特别，十分的痛苦，一般人恐怕还真坚持不住！”

    旁边的一众村民疑惑的问道：“这什么办法呀，小道长，你先把村长弄醒再说！”

    “就是，先别管疼不疼？人先醒了再说，这才是正事！”

    我对着胖子轻轻一笑，说道：“胖子，噬心符来一张！”

    胖子不仅瞪大了眼睛，满是不解的说道：“宁远，你可确定啊？”

    噬心符顾名思义，那就是会受到宛如噬心一般的痛苦，平常人根本难以忍受！

    我点点头，胖子无奈的叹了一口气，拿出一张黄符，在上面刻画一些咒文之后现在了，这个村长的胸口之上！

    刚开始的时候，村长脸上还是一副呆滞的样子，只是额头上面微微出现了一些汗水！

    见到这种情况，我不禁轻轻一笑，看来这还真的是装的！

    如果是真的陷入呆滞的情况下，感觉到这种剧痛之后，必然会直接的清醒，而不是面无表情，但是却疼痛的冷汗都流了一头！

    又过了十几秒，村长这才坚持不住，在口中发出一声惨叫之后，一屁股从床上坐了起来，疯了一样扯掉胸口上面的噬心符！

    胖子见到这种情况也蒙逼了！

    好家伙，

    这村长醒来二话不说，先是把胸口上面的噬心符准确无误的摘掉，真的是分毫不差，这怎么可能是陷入呆滞的情况呢？

    将噬心符扯掉之后，村长缓缓的喘了几大口气之后，疑惑的问道周围的村民：“我这是怎么了？怎么迷迷糊糊的？什么都不知道！”

    而旁边的村民也自然不知道这其中的真相，只是知道了我们用了一张符纸就把村长给救醒了，一个个崇拜的说道：

    “村长呀，是这几位小道长把你给救醒了，你恐怕是被邪祟给上身了，表情跟个傻子一样！”

    “就是啊村长，还不赶紧谢谢这几位道长，人家好不容易才把你给救了，！”

    而村长的心里此时则是充满了泪水，什么叫做好不容易把我给救了？

    这他喵的往我身上贴噬心符，不把我疼死就不错了！

    还救我，

    这几个人完全是想要我的老命呀！

    见到村长醒来之后，胖子也是清楚的知道了原来这个村长就是装的，顿时脸色阴沉下来，沉声问道：“不是，你这是什么情况啊，怎么感觉你这是装的一样！”

    听到胖子说的话，村长的脸上还是一片疑惑，就好像根本听不懂胖子在说什么一样，摸着脑袋不知所措的说道：“这位小道长，你您说的是什么意思，我怎么什么都听不懂？”

    “刚才我在家睡觉的时候，突然看见一个红色的轿子出现在我的房子中间，然后从中出现了一个神像，我正想要逃命，就发现自己好像被禁锢了一样，动弹一根手指头都不行！”

    “而这个神像离我越来越近，最后我就失去了意识，醒来就看到了你们在我的床边！”

    看着村长脸上的“真挚的”表情，我咂咂嘴，拍了拍村长的肩膀，淡淡的说道：“原来是这样呀，是我们想多了，现在你们的村子已经安全了，我们也该走了！”

    听到我们要走，我清晰地看到村长的脸上露出了0.1秒钟的喜悦，但是瞬间便转化成了不舍和惋惜之色，拉着我的手说道：“几位小道长，你救了我的命，救了我们一村子人的命，我们还没有好好的感谢您呢！”

    旁边的村民也一个个挽留道：“就是呀，小道长，别急着走呀，在我们村子里面再住一段时间呗！”

    “小道长，不是我给你们吹，我们田村的姑娘那一个个好看的不得了，特别是我的孙女，那是一个水灵！”

    “你可滚吧！就你那孙女，长的腰大膀粗，虎背熊腰的，还水灵！几位小道长，我有个女儿，芳龄35，长的那叫一个可爱！”

    听到村民们说的越来越离谱的话，我连忙拍了拍村长的肩膀，说道：“放心吧！我们还会再见面的，希望到时候，你会给我们说真话！”

    随后，我带着胖子和尹志高径直离开了村长的房子，剩下一种面面相觑不知发生了什么事情的村民，和一个脸色变得十分阴沉的村长！

    走到外面之后，胖子疑惑的说道：“宁远，你说我们在那为什么不把村长的话逼出来呢？”

    旁边的尹志高给了胖子一个解释：“当时村民都在那，我们不好动手，而我猜宁远一定是在村长身上做了一些手脚，让村长不得不找我们！”

    我淡淡一笑，对着尹志高伸出了一根大拇指！

