    陆离骑着大黑，一马当先，走在队伍的最前列。

    身后跟着封号骑士幻剑和不少看陆离不爽的骑士。

    一行人进入传送大阵。

    数秒后，便出现在了边境之地的传送点。

    陆离选择了从卡洛村进入迷雾森林。

    几日未见，卡洛村早已人去楼空。

    变异僵尸的威胁实在太大，村子里的人已经搬到了后方安全的地方。

    陆离悠然自得的行走在卡洛村的乡间小路上。嘴里还吹着口哨。

    “就可劲装吧！看你过会还能不能笑得出来！”

    幻剑冷哼一声说道。

    他以为陆离只是在佯装镇定罢了，心里肯定慌得不行。

    只要亲眼看到他进入迷雾森林，此行的任务就算是完成了。

    十多分钟后，一行人终于穿过村庄，来到了迷雾森林的入口处。

    “史蒂夫，前面就是迷雾森林了，你要是现在反悔，倒也来得及，没人笑话你的！”

    幻剑讥讽着说道。

    “有劳幻剑前辈担心了，不过我是不会反悔的。”

    陆离笑着说道。

    众人在迷雾森林之外停了下来。

    陆离连声招呼都懒得和他们打，径直走了进去。

    幻剑本来还想再挤兑陆离两句。

    一看前方，陆离居然已经消失了。

    他不禁一愣。

    “这家伙，赶着去送死么！”

    陆离进入迷雾森林之后，感觉整个人都轻松了许多。

    对他而言，这里才是真正的自由之地。

    “好久没回来了，有些怀念啊！”

    黑龙也醒了过来。

    他被困在迷雾森林这么多年，对这里的感情十分复杂。

    “咦？好强大的能量波动！”

    黑龙稍微放出神念，就觉察到了一丝不对劲。

    “怎么了？哪里有问题吗？”

    陆离问道。

    “东南方向，有能量波动，有可能就是你要找到的东西。”

    黑龙感应到准确的方向后说道。

    “大黑，走吧！我们得抓紧时间了！”

    陆离点了点头，拍了拍大黑。

    大黑昂首嘶鸣了一声，随即开始在森林中狂奔起来。

    往黑龙所说的方向疾驰了十几分钟，陆离还是没能发现任何异常。

    “你该不会是感应错了吧？”

    陆离问道。

    “应该不会，我们龙族的神念感知能力可是独一无二的！”

    黑龙认真的说道。

    “那我怎么一个鬼影都没看到呢？”

    “我感应到的位置就是在这里，既然地面上没有的话……”

    “你是说，在地下！”

    陆离猛然惊醒。

    “大黑，在这里等我！我下去一趟！”

    陆离将大黑安置在了安全的地方后，这才开始往地下查看。

    他拿出铲子，开始一层层的往下挖去。

    一直往下挖了几十层，陆离都没有任何发现。

    再往下，可就到基岩层了！

    “还要往下一点。”

    黑龙说道。

    “最后信你一次！”

    陆离又往下挖了几格。

    突然，下方传来了一阵脚步声。

    陆离赶紧收手。

    要不然就要暴露了。

    等了几分钟，脚步声渐行渐远。

    直到这时，陆离才敢挖开脚下的方块查看情况。

    不看不知道，陆离正下方居然有一条宽敞的人工通道！

    矿道的尽头，是一座座相邻的下界传送门。

    粗略的数了一下，这里起码有几十座传送门。

    陆离从上方落在了通道之中，他找了个隐蔽的角落藏了起来。

    没过多久，下界传送门发出了诡异的声响。

    有人从下界传送了过来！

    听声音，好像还不止一个人！

    陆离小心翼翼的探出身子，往外一看，直接吓出一身冷汗。

    十几座传送门，整齐有序的走出了十多列变异僵尸。

    它们的动作整齐划一，看起来就像是被训练过的一样。

    初步估算，这一波起码传送过来了上百名变异僵尸。

    “动作快点！磨磨蹭蹭的，要是被死灵骑士大人看到了，你们都别想好过！”

    一名僵尸猪人从远处赶了过来，开始指挥变异僵尸们前行。

    “死灵骑士！”

    躲在暗处的陆离听到这个名字，差点就叫出了声！

    好在他赶紧捂住了嘴，没有暴露位置。

    没想到能在这里听到有关死灵骑士的消息。

    死灵骑士可是Him的手下！

    死灵骑士的外表和普通骷髅没什么区别，但是他又与普通的骷髅怪物有所不同。

    他有一双血红色的眼睛，右手由钢铁铸成。

    死灵骑士有着强大的熔岩之力和凋零之力。

    他手持一把巨大的熔岩之剑，这把剑有着非常强大的熔岩之力，威力非常大，据说可以劈断除了基岩的全部方块。

    陆离本以为死灵骑士只是传说中的人物而已，没想到真被他给遇上了。

    这让陆离有些心潮澎湃！

    不知道以他现在的力量，能否与死灵骑士正面一战！

    “死灵骑士是谁？你怎么这么激动？”

    看到陆离一副神往的模样，黑龙有些不解的问道。

    “死灵骑士是……算了，跟你说了你也不明白，反正就是个很厉害的家伙就对了！”

    等到僵尸猪人和变异僵尸们都走远，陆离从角落里走了出来。

    他来到下界传送门之前，

    “你想进去？”

    黑龙问道。

    陆离点了点头，又很快摇了摇头。

    “想进去，但是现在还不是时候。”

    现在，他已经能确定一件事。

    变异僵尸是him制造出来的！

    最近出现的变异僵尸应该就是从这些传送门里走出来的。

    至于更多的细节，还需要等他进入下界查探之后才能确定。

    要是陆离现在贸然闯入，很有可能陷入敌人的包围。

    必须要做好充足的准备，才能行动。

    “走吧，我们去前面看看。”

    陆离沿着通道，小心翼翼的朝着通道尽头走去。

    大概走了上百米，前方出现了一个巨大的地下广场。

    广场的中心，树立着一座Him的巨型石像。

    陆离突然有些恍惚。

    这里的布置怎么看起来和骑士团地下的神像广场如此相像？

    一个供奉着him，一个供奉着notch。

    这可真是大大出乎了陆离的预料。

    放眼望去，广场之中，密密麻麻的全是变异僵尸，看的陆离头皮发麻。

    要是这么多变异僵尸一起出动，后果将会不堪设想！

    这是陆离来到这个世界上之后，第一次感觉到危机的降临。

