    离开保时捷4S店后，叶飞平缓地开着车在路上行驶。

    而柳依依却是眼睛都不眨地看着叶飞，脸上带着极为复杂的表情。

    女孩还没从刚才的事中回过神来。

    她始终想不明白，为什么一百多万的豪车，别人说送就送了，眼睛都不眨一下？

    但她知道，叶飞并不只是倾城国际的一个小保安这么简单了，他的能量远比自己想象的要强大。

    她很难想象，叶飞在国外的几年，到底经历了什么？

    这时，叶飞也注意到了柳依依的眼神，他笑了笑，说道：“依依，你想说什么就直说啊，你这样总是盯着我，我会不好意思的。”

    柳依依俏脸一红，撇过头，说道：“叶飞哥，刚才到底是怎么回事？为什么那个方总会送你车，我看得出来，他刚才明明是向着赵先生的……”

    叶飞耸了耸肩，道：“这个很简单啊！因为保时捷总部的董事长穆勒是我的朋友，作为朋友，这点小事他还是乐意帮我的……”

    柳依依一脸不解地看向叶飞，问道：“叶飞哥，你怎么会和保时捷的董事长做朋友的？”

    叶飞刚想说话，他的手机就响了起来。

    是一个国际长途，从德国打来的。

    叶飞冲柳依依笑了笑，然后接通了电话。

    电话一接通，那边的一个老头子激动地用德语说道：“噢，上帝！没想到真的是您，尊敬Mars，您能给我发短信，那真是我无上的荣幸！”

    叶飞有点好笑地摇了摇头，道：“我说穆勒，你还是和以前一样啊，说话还是这么夸张。”

    “哈哈，Mars，您还记得我说话的风格，我甚感荣幸！”

    老穆勒哈哈大笑了声，继而说道：“Mars，那个方泽凯没有对您做什么蠢事吧？

    这些该死的蠢货，如果他们冒犯了您，还请您告诉我，我现在就跟他们解除合作关系！”

    “行了，穆勒，那个方总也是因为不认识我，你就别怪罪他了。”叶飞说道。

    “好的，Mars，您说什么就是什么，我都听您的。”

    老穆勒恭敬地回了一句，继而说道：“Mars，您有挑选到满意的车吗？如果没有，我这边有几款还未上市的新款车型，要不我给您运到华夏去吧？”

    “算了吧，穆勒，我已经挑好了车，就不麻烦你了。”

    “Mars，这怎么能叫麻烦呢，我为您办这点小事，根本不值一提。”

    老穆勒颇为感慨的说道：“如果当年没有您的帮助，我们早就被那些资本家吞噬掉了，哪还会有我们大众集团辉煌的今天……

    这一切都是您赋予我们的，这个恩情，我一辈子都无法回报啊！”

    “好了，穆勒，我当时也就是看我们挺投缘，所以就顺便帮了你一下，也没想过让你报答我什么。”叶飞说道。

    老穆勒感慨地叹息了声，说道：“尊敬的Mars，真心希望在我有生之年，能够为您做更多的事……”

    “好，有需要你帮助的时候，我会找你的。”

    “谢谢Mars！”

    叶飞笑了笑，和穆勒又随意聊了几句，然后就挂断了电话。

    柳依依眨巴着水润的大眼睛，说道：“叶飞哥，你刚才说的是德语么？难道说你是在跟穆勒通电话？”

    “是的。”叶飞点了点头。

    柳依依一脸震惊地看着叶飞，道：“叶飞哥，你不是做保安的么？怎么会认识这么厉害的人物啊？”

    叶飞嘴角一挑，道：“如果想知道，那就亲我一下。”

    “叶飞哥，你讨厌，不说就不说嘛！”

    柳依依的小脸儿羞红一片，赶紧转过头，不敢看叶飞。

    而叶飞也没有在这个话题上继续说下去。

    毕竟，有些事，三言两语是说不清楚的。

    而且，就算是说清楚了，别人也不会信。

    既然不信，那还不如不说。

    “对了，依依，你现在还是住在华康小区吧？”叶飞问道。

    “对啊，叶飞哥，我在那里租的房子，怎么了吗？”柳依依反问道。

    “我之前看到你们那个小区好像有些年头了，距离你们学校又远，上下班也不方便。而且连个像样的停车场都没有……”

    叶飞撇撇嘴，道：“要不，我给你在市一中附近买一套高档点的精装修的房子吧！”

    “什么？！还要买房子？！”

    柳依依愣是被吓得心肝都开始打颤，这一天之内有房又有车，这也太夸张了！

    她颤抖着说道：“叶……叶飞哥，房子……就不用买了，还是……还是算了吧！”

    “不行，你现在住的位置环境有点不太好。要是下次再遇到像赵天赐那样的富二代，我又不在你身边，那怎么办？所以，这事你得听哥的！”

    叶飞也没管柳依依怎么想，直接调转车头，朝着市一中附近的一个新楼盘驶去。

    到了售楼处，叶飞把车停好，正要下车。

    而柳依依则是像个受了气的小媳妇一样，一动不动，嘴巴撅的老高，好像很不开心的样子。

    叶飞哭笑不得地看着柳依依，捏了捏女孩的小脸，说道：“依依，你怎么不开心呀？别人都是巴不得有车有房的啊，开心点嘛，乖啦！”

    柳依依一脸哀怨地看着叶飞，烦闷地说道：“叶飞哥，我在你心里是不是很没用？车子、房子，什么都要你买？我是不是跟那些拜金女一样，只能靠别人施舍？！”

    听到女孩的话，叶飞心里一怔，叹了口气，说道：“依依，我从来没有看不起你，我为你做的这些，只是希望你过得好，仅此而已……”

    柳依依深吸一口气，说道：“叶飞哥，我知道你想对我好，可是我有手有脚，我可以自己挣钱，自己买啊！

    叶飞哥，我从来没有对你付出过什么，可我却一直在向你索取，这种感觉让我感觉很难受，让我觉得自己很没用……”

    叶飞温柔一笑，摸了摸女孩子的头发，然后点上一根烟，看向车窗外，用那深沉的嗓音，轻声道：“傻丫头，你怎么没对我付出过什么，你对我付出的可是那一颗纯洁无暇的真心啊，那可比什么车子、房子都要珍贵……”

    “纯洁无暇的真心？”

    柳依依眨了眨美眸，一脸疑惑地看向叶飞。

    “对，就是纯洁无暇的真心。”

    叶飞点了点头，继而问道：“丫头，还记得十六年前的那个傍晚么？”

    “十六年前？傍晚？”

    “还记得蓝天福利院附近的那个红叶公园么？”

    “十六年前……傍晚……红叶公园……”

    轰！

    柳依依感觉脑袋忽然嗡了一下，一些温暖的记忆碎片涌现了出来。

    就好像结实的石板碰撞出了一条缝隙，明亮的光线从缝隙里面透露出来。

    柳依依呆呆地看向叶飞，她的思绪一下子被带向了遥远的过往。

    ……

    十六年前。

    红叶公园。

    天阴沉沉的，好像随时都会下大雨。

    在公园的一处角落。

    “叶飞哥哥，你怎么被人打伤了呀，这是我买的创可贴，我来帮你贴好不好？”

    说话的是一个奶声奶气，透着清灵的嗓音，一身粉红色褶皱蓬蓬裙，一头齐耳短发，乌黑油亮，长得粉雕玉琢的小女孩。

    女孩子看起来也就五六岁左右，她左手拿着一把碎花小雨伞，粉嘟嘟的右手拿着一个透明的小盒子，盒子里面装着一些机器猫的创可贴。

    而在小女孩正前方的长椅上坐着一个看起来孤独无助，狼狈不堪的小男孩。

    这个小男孩上面穿着一件黑色短袖，下面穿着一条齐膝短裤，男孩长得黑黑瘦瘦的，既不高，也不壮。

    他的头发乱糟糟的，上面还被黏上了泡泡糖，他的胳膊上和腿上全是红肿和淤青，看起来非常可怜……

    一些在公园里散步的人，没有一个人为了这个陌生的小家伙停留。

