    林秘书正要拨打救护车的电话时，消防员和救护车同时赶到了，大概是先前有人报的警。

    霍铮立刻把江晚晚抱上车，然后送到医院去。

    医生给江晚晚做了检查后，说道：“放心吧，孕妇的身体并没有什么大碍。”

    霍铮拧成“川”字的眉心顿时松开，但很快他就察觉到了不对劲，立刻看向了江晚晚，眸光里多了一抹锐利的审视，“这是怎么回事？”

    江晚晚心虚地低下头，不敢去看霍铮深邃的眼睛，支支吾吾的不知道该说什么。

    她不说，霍铮也知道是怎么回事了，冰冷的目光扫向林秘书。

    林秘书被他凌厉的眼刀一扫，冷汗直冒，差点就跪下来了，但他不可能让江晚晚一个人背这个锅。

    他承认道：“霍总，这都是我的主意，你不要怪罪江小姐！”

    江晚晚怕他被霍铮责骂，赶紧说道：“不不，这不关林秘书的事，是我自作主张，你要怪就怪我……”

    见他们两个互相顶罪，霍铮太阳穴突突直跳，一阵胀痛，忍无可忍地打断道：“够了，你们两个都闭嘴。”

    江晚晚和林秘书瞬间就闭嘴了，怂得跟鹌鹑一样，眼巴巴地看着他。

    霍铮让林秘书滚出去，然后深深地吸了一口气，问江晚晚：“最后一支阻断药没了，你知道这意味着什么吗？”

    江晚晚愣了愣，愧疚地低下头，“对不起……”

    可她真的没办法亲眼看着霍铮冲进大火里送死！

    霍铮听到她道歉，心里涌起一股烦躁的感觉，冷声说道：“你不用跟我说对不起，你对不起的是你自己。”

    “我没关系。”江晚晚摇着头，红着眼睛道：“只是你怎么办？没有阻断药了……都是我害了你。”

    要不是霍铮为了救她，他怎么会被紫罗兰病毒患者偷袭……

    见她这么自责，霍铮也不想再斥责她了，平静道：“算了，可能是命中注定。”

    江晚晚心急如焚之中想到一个主意，“要不然等到消防员灭完火，我们再去火场找一找！说不定阻断药还可以用……”

    霍铮很快就给她泼了冷水，冷静地解释道：“高温会让玻璃管爆炸，而且经过加热后，药性也会产生变化，无论是哪种结果，阻断药都没办法再用。”

    最后一次希望破灭，江晚晚的表情空白，漂亮的眼睛里满是无措，还有浓浓的愧疚，“那该怎么办？你不应该来找我的，更不应该来救我的……”

    话还没有说完，她喃喃自语的唇瓣就被男人准确无误地堵住了，再说不出半句话。

    这是一个很突然的吻。

    江晚晚呆愣愣地不知道该如何反应，男人就已经撬开了她精致的贝齿，放肆地侵略，像是一只采蜜的蜜蜂，掠夺她的甜美香气。

    “唔唔……”江晚晚试图推开霍铮，却被对方抓住了小手，然后十指紧紧地相扣。

    不知道过了多久，亲吻结束。

    江晚晚晕晕乎乎的，眼睛里都像是冒着星星，唇瓣红润润的，仿佛一颗成熟饱满的樱桃，诱人采撷。

    霍铮用指腹擦了擦她的唇色，黑眸格外幽深，哑声说道：“这是你欺骗我的惩罚。现在，我不怕你传染了。”

    江晚晚终于清醒过来，惊慌地说道：“不行！我们都没有确诊，万一其中一个感染了怎么办……”

    霍铮眸光一沉，“你怕我传染你？”

    江晚晚摇头如拨浪鼓，担忧地说道：“不是，我是怕我传染你……”

    霍铮没有在她脸上看到丝毫作伪的痕迹，便知道她说的是真心话，嗓音沙哑道：“你要是不想我亲你，以后就别说让我不高兴的话。”

    不高兴的话？

    江晚晚有些发懵，仔细回想了一下她刚才说了什么，好像是……

    “那该怎么办？你不应该来找我的，更不应该来救我的……”

    霍铮指的是这句话吗？

    江晚晚想问，却怎么也问不出口，只有胸腔里的心脏怦怦直跳，跳得越来越快，越来越快。

    霍铮见她脸蛋渐渐开始发红，还以为是她身体不舒服，不禁伸出手来，摸了摸她的额头，“你是不是发烧了？”

    可她额头的温度却是正常的。

    江晚晚有些不自在地躲开他的手，结结巴巴地说道：“我没事，可能这里空气有点闷。”

    霍铮盯着她看了几秒，脑子里突然冒出了一个想法。

    江晚晚该不会是因为刚才的亲吻害羞了？

    他薄唇轻启，张口想说什么的时候，病房的门突然被人从外面敲响了，“咚咚咚！”

    江晚晚仿佛遇到了救星，赶忙推了霍铮一把，“一定是林秘书，他会不会有什么急事……”

    霍铮不悦的拧眉，走过去开门。

    门一开，林秘书就对上自家霍铮阴沉沉的眼睛，一副被打扰了好事的模样，好像下一秒要把他大卸八块。

    林秘书差点想逃跑，可是想到他得到的消息至关重要，只能硬着头皮站在门口汇报，“霍总，刚刚得到警方的消息，张婆婆找到了！”

    他的声音并不小，霍铮听见了，病房里的江晚晚也听见了，立刻就从病床上下来，像是一只敏捷的小松鼠。

    她急急地问道：“张婆婆找到了？她现在在哪里？有没有受伤！”

    林秘书如实地回答道：“现在张婆婆人在警察局，除了受到一点惊吓以外，并没有受到什么伤害，江小姐放心！”

    江晚晚心都飞到了警察局，巴巴地问道：“那我现在可以过去吗？”

    林秘书下意识去看霍铮。

    霍铮开口道：“可以。”

    江晚晚激动得不知道该说什么好，霍铮伸手揉了一把她的脑袋，像是在揉小狗似的，“还不快点走？”

    “嗯嗯！”江晚晚小鸡啄米似地点头，一点也不在意霍铮把她的头发揉得乱糟糟的，像是鸡窝一样。

    林秘书不忍直视，“霍总，江小姐，车子就在外面。”

    三人一起走出了医院，上车再次返回警察局。

    车子一停下，江晚晚便迫不及待地拉开车门下车，根本没有注意到车点，不小心就撞到了。

    可意想之中的疼痛并没有到来，她撞上了一个软绵绵的东西，抬头一看才发现是霍铮的手掌。

    “冒冒失失的。”霍铮表情嫌弃，不高兴地说道，“你就不能慢点吗？人在那里又不会插上翅膀飞走。”

    江晚晚不好意思地低下头，心里却像是被什么温暖的东西填满了，小声道：“谢谢。”

    霍铮收回了手，也跟着下车。

    江晚晚这次没敢走太快，毕竟天黑光线很暗，要是不小心滑一跤，那就不好了。

    三个人并排而行，林秘书看着江晚晚和霍铮，默默地落后了一步。

    终于走进了警察局的大门。

    江晚晚一眼就看到了坐在椅子上喝热水的那张婆婆，眼眶顿时一热，心里悬着的大石头也终于落了地。

    她上上下下地打量张婆婆，虽然没有发现对方有受伤的痕迹，但还是问道：“张婆婆！你没事吧？”

    张婆婆摇了摇头，看着江晚晚的眼睛里充满了担忧，“晚晚，我没事，你怎么样？”

    江晚晚语气安抚，“我也没事，不过这到底是怎么回事？”

    张婆婆道：“你出去买药没多久，就有一个人上门告诉我，你出车祸了……我着急地跑出去，却被人拉上车，丢到了荒郊野外。幸亏有一个好心人，给我报了警……”

    江晚晚光是听她描述，就惊出了一身的冷汗，一个年近七十的老人扔在荒郊野外，而且还是天寒地冻的时候，这是要让她送命啊！

    她心中愤怒极了，问张婆婆，“那你还记得抓你的人是谁吗？”

    张婆婆老眼昏花，“看不清楚。”

    张婆婆毕竟年事已高，警察从她口中问不出什么，很快就让江晚晚带她回家了。

    张婆婆看着气场强大、表情冷漠的霍铮，有些害怕地问：“晚晚，这是谁？”

    “是……”江晚晚一时之间不知道该如何解释霍铮的身份，脑子一抽便脱口而出，“他是我的丈夫，婆婆你不用害怕。”

    说完后她就后悔了，恨不得咬掉自己的舌头。

    她和霍铮已经离婚了，哪里来的脸说他是她的丈夫？

    江晚晚等着霍铮发怒，却没想到只等来了一句低沉磁性的“嗯”。

    霍铮竟然没有生气，也没有否认？

    张婆婆看看江晚晚，又看看霍铮，真心实意地说道：“你们两个看起来是挺般配的，就是这个小伙子太凶了……”

    霍铮一言不发，俊脸上看不出喜怒哀乐，江晚晚连忙替他澄清，“他不喜欢做表情，所以看起来凶了点，其实他人很好的。”

    张婆婆点点头，“对你好就好。”

    江晚晚松了口气，又悄悄去看霍铮，见他没什么特别的反应，觉得有些奇怪，却又不知道为什么。

    四人回到了张婆婆的家。

    江晚晚不放心张婆婆一个人住在家里，于是和霍铮说道：“我晚上能不能住在这里陪陪张婆婆？这一次我真的不会乱跑的，我发誓。”

    “不行。”霍铮斩钉截铁地拒绝道，“你在我这里已经没有信任度了。”

    江晚晚闻言不禁露出失落的神色，林秘书见此，忍不住建议道：“霍总，这么晚了酒店不好找，要不然你和江小姐在张婆婆这里借宿一晚吧，我找个地方随便凑合凑合。”

    这时候张婆婆端来一壶烧开的热水，说道：“凑合什么，我这里屋子有的是。”

    江晚晚和林秘书几乎是同时看向了霍铮，眼巴巴的，就像是讨要骨头的两条小狗。

    霍铮无语片刻，最终还是答应了，对张婆婆道谢。

    江晚晚顿时露出了笑颜，在这个静寂的夜晚显得格外恬静漂亮，比天上的月亮还要纯洁。

    霍铮看着她，沉浸在世俗里的那颗浑浊的心，好像也被净化了。

    不过接下来，所有人都没有想到的是，张婆婆以为江晚晚和霍铮是真的夫妻，于是给他们安排了一间屋子，然后给林秘书单独安排了一间屋子。

    三人：“……”

    江晚晚没想到会是这样的安排，对张婆婆撒娇道：“婆婆，我想和你睡。”

    谁知张婆婆却啧道：“你们小两口一块睡吧，我才不做那个讨人嫌的老太婆。”

    “婆婆……”江晚晚欲哭无泪地看着张婆婆回房去了。

    三个人站在原地面面相觑。

    林秘书尴尬地挠头，“要不然我还是出去凑合凑合……”

    张婆婆家已经没有多余的房间了，霍铮恐怕不会愿意和他睡，而且就算愿意，他也不敢。

    和霍铮同睡一张床，恐怕他要折寿！

    “不用。”霍铮沉声道。

    林秘书面露惊恐，难不成霍铮真的要和他共睡一床？不要啊！他宁愿露宿街头！

    江晚晚也是这么以为的，正准备松口气的时候，就听见霍铮继续云淡风轻说道：“做戏要做全套，不知道么？江晚晚。”

    江晚晚瞬间就呆住了，“什、什么做全套？”

    霍铮是什么意思？

    是她想的那个意思吗？

    林秘书也愣了，但心知霍铮已经做好了决定，于是就麻溜地滚回了属于自己的房间。

    霍铮淡淡地说道：“夫妻本来就该住一间房。”

    江晚晚面露纠结之色，咬唇道：“可我们不是夫妻……”

    霍铮立刻反问，“那你为什么要在张婆婆面前撒谎？”

    江晚晚心虚地绞手指，结结巴巴地说，“我…我不想让她胡思乱想，免得担心…如果你介意的话……”

    她想说，如果霍铮介意的话，她就去和张婆婆解释清楚。

    可她的话还没有说完，就被霍铮漫不经心地开口打断，“如果不想被她看穿，我们只好同住一间了。”

    “啊？哦……”江晚晚不知道是不是自己的脑子灌浆糊了，整个人迟钝得不行，直到和霍铮一起走进张婆婆为他们安排的屋子里，才反应过来。

    她看着那张朴实的双人床，讷讷地问道：“我、我们睡一张床？”

    霍铮懒洋洋地扫她一眼，“不然你想打地铺？别怪我没提醒你，这里没有暖气，地上只会更冷，小心寒气入体。”

    江晚晚闻言抿了抿唇，果断决定道：“我们两个人一起睡床！”

    反正又不是没睡过，孩子都有了，同床共枕算什么！

    可看到霍铮脱衣服的时候，江晚晚还是控制不住地有点慌了。

    她想到今天在医院里霍铮毫无预警的亲吻，莫名觉得单独和他待在一个空间里有点危险。

