
　　伽箬神色肉眼可见的被冰雪覆盖，连呼吸都重了几分。

　　盛盼等了许久，才终于等来他启唇，青年一字一句，咬字千斤重：“不！”

　　这是向来温润从容的伽箬第一次这样斩钉截铁，便是从来前线对战，他也没有用过这样的语气。

　　盛盼听到这样的回答，脸色一冷，正要从他身上起来，却见伽箬垂眸，眼神里透出几分鹰隼般的锐利，他说：“不需要燕北撤兵，我能击溃他们。”

　　他直视她的眼瞳，眼底情绪极速涌动，明明有很多话要说的模样，但千言万语最终却只汇成了一句：“我与秦墨离，死战到底。”

　　盛盼发冷的表情这才逐渐缓和下来……不可否认，刚才那个不字，她以为是伽箬嫌弃她，不愿意和她成亲的答案的时候，心头戾气确实瞬间翻涌。

　　但严格说起来，伽箬还是没有回答她的问题，盛盼追问：“那我们呢？你可还愿意娶我？”

　　青年眼底的情绪慢慢稳定下来，他看着跨坐在他身上的少女，许久，他低声道：“公主，是我无能，护不了公主的周全。”M.23sk.com

　　他说：“这不是公主的错，公主无须在意。”

　　盛盼抓着他衣领：“你是不是嫌弃我了？”

　　伽箬道：“一直以来，都是公主屈尊，伽箬从来只恐委屈了公主。”

　　明知道这个世界的崽崽不会说甜言蜜语，但盛盼是个喜欢甜食的人，听不到那一声姐姐她认了，但连一句情话都听不见，这可真的是非常让人不满意。

　　但伽箬什么德行，她也清楚，想叫这样的人说出叫她满意的情话来那是绝对不可能的，她定定看了眼眼前的神颜，良久，退而求其次：“那你主动亲我一下，那我看见你的态度。”

　　青年长久的看着她，营帐内寂静无声，只有烛火燃烧时偶尔发出的噼啪声显出几分人气来。

　　某个时刻，青年终于俯首，第一次主动靠近她，他虚虚贴着她的唇，仅仅只是一瞬间，他便退开了，再开口时，他的声音很低，却不容置喙，他说：“公主莫怕，伽箬一直在。”

　　盛盼就那么与他对视，许久，终于低声轻叹：“你可真是……”

　　她抬手勾住他脖颈，凑过去亲他，辗转加深，呼吸交缠。

　　直到青年耳尖红得发烫，她才在她下巴亲了亲：“骗你的，什么事都没发生。”

　　她抬手摸了摸他如玉脸庞，最后在他额间朱砂轻点：“我这样的性格，怎么可能会吃亏，必然是做好完全准备才与秦墨离会面的。”

　　“说那些话，不过是想看一看你吃醋失控时的模样罢了。”

　　盛盼再次在他唇瓣轻啄，笑道：“虽然我想看的都没有，但你的反应我还是挺满意的。”

　　伽箬怔住，一时分不清她那句是真哪句是假，直到少女将衣袖掀起，露出小臂上的守宫砂：“你看，这是守宫砂。”

　　她附在他耳边低语：“和尚，你可以试试这是不是真的哦～”

　　伽箬只觉得血气瞬间往上涌，伴随着剧烈的，几乎要冲出胸膛的心跳声。

　　——平静如水的心脏，每一次异常跳动都是因为她。

　　大悲大喜是因她。

　　人间烟火璀璨是因她。

　　从遇见她之后，每时每刻都想落地生根，做个红尘俗人。

　　而这一刻，这个念头走到了顶峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第395章 今生已许佛56免费阅读。https://xs.23sk.com 