    正如洛德不会相信墨菲斯托所说的鬼话一样，向来以奸诈狡猾而著称的墨菲斯托，又怎么可能会轻易的相信，一个来路不明的地狱领主呢？

    只不过墨菲斯托相信，祂一定会是最后的赢家！

    其实这次来见洛德，除了请他出手教训自己的儿子黑心魔外，墨菲斯托还有存着一些其他想法，想要试探一下这个突然冒出来的地狱领主！

    如今看来，尚且不足为惧。

    在双方近距离接触以后，墨菲斯托可以清楚的感应到，洛德体内的地狱本源并不浓郁，当即猜到了他所执掌的，不过是一块范围很小的地狱碎片罢了。

    而这也正是墨菲斯托自信的原因。

    一个小地狱领主而已，莫非还能翻了天不成？

    等圣凡冈撒契约到手，他就能在人间发挥出一半的力量，到时候就算至尊法师来了都没用，更何况是一个弱小的地狱领主呢！

    只可惜墨菲斯托这边算盘打的噼啪作响，却殊不知洛德对祂早已有所准备。

    在墨菲斯托撕裂现世空间，将自己的地狱暴露出来的那一瞬间，洛德就悄悄地利用影之空间，将自己的一丝灵魂分裂，而后寄宿在被困的哈斯沃德体内！

    通过留在哈斯沃德体内的灵魂，他就可以无视墨菲斯托的地狱规则阻拦，从而与哈斯沃德重新建立彼此的联系，并且在危急时刻还能瞬间降临！

    作为人质的哈斯沃德已然安全，随时都可以通过穿界门回到尸魂界。

    不过洛德并未揭穿，他想看看没了人质的墨菲斯托，到时候还能耍出什么幺蛾子来！

    受限于地狱的规则，墨菲斯托不能在人间久留。

    离开地狱的时间越长，实力就会变得越衰弱，所以见此行目的达成后，墨菲斯托便开口告别，要回到自己的地狱。

    洛德面带微笑，目送墨菲斯托离去。

    不过在墨菲斯托临走的时候，送给洛德一个重要情报，是关于祂那个不孝的儿子黑心魔。

    本来所有恶魔在降临人间时，都需要一个强大而又邪恶的载体，否则就无法发挥出原有的实力，正如恶灵骑士体内的复仇之灵，可黑心魔却是一个例外的存在。

    黑心魔主动抛弃了自己地狱之子的权柄，拜托了地狱对祂的束缚规则。

    所以在降临人间后黑心魔可以发挥出全部实力，所以才会让墨菲斯托感到棘手，从而不得不寻求其他人的帮助。

    而黑心魔接下来的行动，洛德大致能猜到几分。

    无非就是通过强尼寻找初代恶灵骑士卡特，再利用契约里面的三千名堕落圣者灵魂，在圣凡冈撒村重建一个只属于祂黑心魔的地狱。

    但其实仔细想想.....

    黑心魔明显是缺少社会毒打，把事情想得太简单了。

    天堂和地狱之间早就定下了法律，中间还有个监护人至尊法师在，就连玛门和加百列都没成功的事，区区一个地狱之子又怎么可能办到？

    所以对黑心魔，洛德并不是很担心。

    就算是全盛时期的黑心魔，还能比大天使加百列难对付吗？

    呵呵......

    倘若黑心魔要是真有这么厉害，那他何必要从地狱里跑出来，直接宰了自己的老爹墨菲斯托，篡位继承那么大一片地狱维度岂不美哉！

    “算了，不想这些了。”

    洛德摇摇头不再去想这些破事，将杯中的冰水一饮而尽后，打算去睡上一觉，感受一下五星级酒店。

    可还没等他的想法落实，一道灼热赤红的烈焰，直接沿着落地窗冲过。

    轰！！！

    在渐行渐远的引擎轰鸣声中，那道烈焰痕迹残留下的恐怖高温，将整个玻璃都融化成了汁水。

    望着被融化的落地窗，洛德一脸黑人问号。

    如果他没看错的话，刚才那道骑着摩托车从落地窗外，以脱离地心引力的方式一闪而瞬的影子，正是昨天跑掉的强尼·布雷泽。

    呼呼呼！！！

    又是一道狂风席卷而来，阴恻恻的嚎叫声中隐约可见有张狰狞的人脸，追着恶灵骑士而去。爆裂的狂风呼啸之间，将燃烧的烈焰熄灭后，如刀风般把整个房间破坏殆尽。

    哗啦啦！！！

    然后又是一团水流冲上去。

    “很好......非常好！”

    洛德脸色阴沉至极，捏碎了手中的水晶杯，眼底升起愤怒的火焰：“风魔，水魔，还有恶灵骑士，你们三个死定了！”

    纵然是泥菩萨还尚有三分火气呢，更别说他还不是菩萨心肠。

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来？

    今天要是不宰了你们，我名字以后就倒过来念！！！

    ...

    ...

    ...

    轰！！

    恶灵骑士骑着地狱战车，在垂直九十度的大厦玻璃上疾驰。

    而黑心魔招募的手下风魔和水魔，各自化为元素在他身后穷追不舍，期间数次偷袭出手，险些把强尼给拽下来。

    片刻之后。

    强尼骑着地狱战车来到酒店顶楼，燃烧的轮胎与地面摩擦，划出一道巨大弧线后停了下来。

    风魔和水魔几乎是同一时间，跟随者强尼冲上了酒店顶楼。

    哗啦啦！

    强尼翻身从地狱战车上下来，拽掉了缠在肩上的铁链，双手一搓将地狱之火附着在上面，然后跳动的火焰瞳眸注视着两个恶魔：“现在，是时候结束你们的生命了！”

    形态如风一般虚幻的风魔缓缓走到近前，眼底露出讥讽的神色：“你就趁着现在嘴硬吧，等我们拿到了契约，到时候你就是新地狱历史中的尘埃！”

    “恶灵骑士，你已经是过去式了！”流淌在地面上的一滩水逐渐成形，化作一名浑身湿透的男子，阴恻恻的低声笑道：“很快我们就会将人间变成炼狱，你要是现在投靠我们还来得及！”

    “找到......你们了！”

    一道明显压抑着怒火的声音蓦然响起。

    风魔和水魔愣了一下，转头循着声音的来源处看去，只见在明亮的月光照耀下，一个银色碎发的男人穿着黑色长衣，正在缓缓向他们走来。

    “是......你？！”

    恶灵骑士瞳孔中跳动的火焰一缩，下意识后退数步与那个男人拉开距离。

    “你们知不知道......”

    男人那双蔚蓝色的眸子中，爆发出骇人的森森杀意：“打扰别人的睡眠，可是重罪啊！！！”

