    乔玉佳敏感的感觉，自己二姐似乎有话对夏奕霆说，迟疑了一下，还是出去了。

    夏奕霆没等乔玉灵开口自己倒先问了，“二姐，是不是玉佳体内的毒反复了？”

    “恩。”

    乔玉灵对夏奕霆能猜出来，倒是一点不意外，毕竟是无影门的少主，智商过人那是肯定的。

    夏奕霆嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“这几年你一直帮玉佳在调理，明明已经压制住了……”他想到了回来无影门后，母亲让医者为乔玉佳看病，甚至还说可以解了乔玉佳体内的毒。

    乔玉佳身上的毒就是在无影门才种的，所以当时他并没有想太多，现在看来……无影门医者给玉佳吃下的是催命符。

    “别想那么多，玉佳有我，以后她的药，我都会给她。”

    乔玉灵这话说的委婉，就差直接说，以后别人给玉佳的药都别吃。

    “谢谢二姐。”

    夏奕霆虚弱说：“二姐，我何时能坐起来？”

    “后天吧，明天还需要在床上趴一天。”

    “好，那后天我便将无影门的地图画出来，到时候我再告诉二姐父亲有可能将药藏在什么地方，至于能不能找到……就真的看运气了。”

    夏奕霆了解乔玉灵他们，知道乔玉灵肯定不会与自家父亲好好说了。

    乔玉灵刚才特意让乔玉佳离开，就是为了对夏奕霆说这个，不过夏奕霆上道，自己主动提出来了。

    “好好养着。”

    乔玉灵淡淡说完就牵着雪儿退了出去。

    院子里，乔玉佳有些忐忑，看到乔玉灵就迎了过去，“二姐。”

    她不知道二姐和奕霆聊了什么，心里有些紧张。

    乔玉灵看了她一眼，轻轻摇头，“他没事儿，去吃东西，一会我会让人再给你烧洗澡水，你这身体才需要好好调理，夏奕霆已经没事儿了，他现在都是皮外在伤。”

    “好，我听二姐的，现在就去吃饭。”

    “恩。”

    乔玉灵满意了，这才转身回自己院子，可是还没有进院门就看到小影有些犹豫不决的站在门口。

    “何时？”

    她很少能在小影脸上看到这样的表情。

    小影忙回道：“主子……夏门主还未离开。”

    乔玉灵皱眉，“他可有说要干什么吗？”

    “未曾说过。”

    小影说完突然又加了一句，“夏门主夸我们带过来的茶叶好。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，这可是她空间里的东西，自然是好的，“时辰不早了，大晚上的就别给客人上茶水了，再说我们现在在别人地盘上，这里也是夏门主的地方，他若是不愿意走，就随他，你们该干什么便干什么去，前厅也不用人去伺候着。”

    “是。”

    乔玉灵想着没有人在一边守着，夏门主应该很快就会离开，谁料想……这人一夜都没有回去。

    翌日乔玉灵刚刚起身洗漱好，小影便进来说，夏门主一夜都守在前厅，这可是不得了了。

    乔玉灵感觉自己太阳穴抽抽的疼，“先吃过早饭再说。”

    她倒是相当淡定。

    与雪儿一起吃过早饭，她先去看了夏奕霆与乔玉佳见两人都没事儿了，这才松了一口气，往前厅去了。

    去前厅的时候，她身后的小影端了一分早餐。

    “夏门主不知道何时，让你如此执着。”

    乔玉灵边进去边道，就看到夏门主一副紧张兮兮的样子，站起来就要与她说话，乔玉灵淡淡的指了指小影端过来的早饭，“夏门主先吃点饭吧，这是我手下人做的，也不知道是不是何您胃口。”

    夏门主刚刚要说的话被乔玉灵堵在喉咙里，他想了想坐在椅子上默默吃起早饭来，乔玉灵则在一边安安静静的喝茶等着他。

    终于夏门主的早饭吃完了，才看向乔玉灵，眸光有些炙热，“听说辰王妃来我无影门是为了拿走我无影门的一件宝贝。”

    “是。”

    乔玉灵也不隐瞒，这种事情想瞒也瞒不住，再说她真的需要，有了那个东西，南宫辰维才能醒过来。

    “我可以将那件宝贝给你，不过……辰王妃要答应我一件事情。”

    夏门主语气有些急切。

    乔玉灵皱眉，“夏门主这话说的……若是你让我去干伤天害理的事情，我也要去干不成？”

    “不，绝对不是什么伤天害理的事情，辰王妃请放心。”

    夏门主保证。

    乔玉灵抬头在夏门主的眸中看到了一丝执着，甚至还有一丝怀念与痴迷，这人莫不是傻了？

    “夏门主可以先说说，若是有办法，我可以试试，若是没有办法……那也无能为力了。”

    乔玉灵十分随意的摊了摊手。

    夏门主说：“我需要辰王妃帮我救一个人，只是她活了，辰王妃需要的宝贝我可以立刻给你。”

    当时他得到那个宝贝的时候，世人都说那药可以起死回生，可是……他试了，没有任何办法，她还是醒不过来，可见这药在自己手里没有任何用，当初这东西只是可以救活她命的希望。

    现在有了别的希望，只有乔玉灵可以将人救活，那东西对他来说便意主不大。

    乔玉灵在夏门主现在的表情上看到了爱意，一个男人对女人深深的爱意，“夏门主……你无影门医术众多，能人异士也不有少吧？”

    

