一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一碗孟婆汤下肚，夔牛巴滋了一下嘴，清汤寡水，味道不咋地，入肚极苦涩。

    忘情的汤都喝了，可这货，却摇头晃脑，俩眼珠子骨碌碌的，不是一般的精神。

    能补充魂力？夔牛摸了摸下巴，记忆一点不见少，可自身魂力，却增了一份。

    孟婆汤还有这效用，的确超乎他的意料。

    这不是忘情的汤吗？咋感觉像是大补药。

    夔牛内心诧异，汤喝完了，却还握着那只空碗，颇有那么一种冲动：再来一碗。

    叶辰眸子雪亮，一眼便瞧出，所谓的孟婆汤，并未抹去夔牛记忆，对他乃无效。

    这与他昔日极为相像，非但抹不去记忆，反而还增魂力，那感觉，无比美妙。

    以他猜测，该是夔牛凝聚出元神的缘故。

    孟婆汤对魂魄管用，可对凝出元神的人，就是一摆设，这种汤，喝多少都无用。

    所以，夔牛可带着记忆去投胎，这于夔牛而言，绝对大好事，有天大的益处。

    试想，从娘胎里出来，便先天具备元神，更兼前世修炼心得，这就是牛逼的挂。

    一侧，楚灵美眸扑闪，上下扫量着夔牛。

    叶辰能看出，她如何看不出，这大块头喝了忘情的孟婆汤，就跟没事人似的。

    见状，叶辰忙慌传音夔牛，“装作失忆。”

    夔牛着实很上道，当即原地摇晃了一下，捂着脑袋瓜子，“呀呀呀，脑子疼。”

    要不咋说这货与叶辰，是拜把兄弟呢？

    这演技，绝对影帝级，也是杠杠的说。

    叫着叫着，夔牛之神色，便化作了木讷，一双牛眸，也变得空洞，毫无情感。

    他这种神态，一看便知是无记忆的人，他与叶辰心里清楚，忽悠的就是楚灵。

    “你前尘往事已了，干干净净入轮回。”

    楚灵轻语一声，轻轻拂袖，有模有样。

    说罢，这妞便坐回了原位，翘着二郎腿，嗑起了瓜子，奈何桥神，还真称职。

    夔牛听得清清楚楚，却是并没啥反应，只僵硬的转身，直奔奈何桥中间那层。

    他投的乃人道，算是六道中的三善道，比某人的畜生道，强了太多，本质差别。

    叶辰也跟了过去，要送夔牛最后一程。

    夔牛步伐不减，传音一笑，“诸天再见。”

    “终有一日，我会杀回去。”叶辰笑道。

    夔牛没并未再言，一切，皆在不言中。

    他踏上了奈何桥，一路走向人道轮回。

    叶辰没再送，驻足在桥头，目送夔牛。

    他的神色颇是伤感，纵是胎，也不一样会投到诸天，或许是灵域、或许是炎域。

    域和域有天然屏障，也便是说，一旦投的并非一域，他二人有可能终生不相见。

    如今的分别，保不齐会是一个...诀别。

    另一方，夔牛已停在了人道轮回前。

    在跳下去漩涡的前一秒，他蓦然回首了，隔着忘川与奈何桥，对着叶辰笑了笑。

    叶辰也笑了，轻轻挥手，“一路走好。”

    “我们在诸天等你。”夔牛笑着收了眸，而后深吸一口气，纵身跳入了漩涡。

    人道漩涡庞大，急速运转，他转瞬不见。

    他的确不比叶辰那等妖孽，扰不了轮回，并无太大波动，也荡不起丝毫涟漪。

    这一瞬，叶辰的身体，莫名松弛了一分。

    他，也想家了，也想回家，太多人等他回去，那片大好山河，才是他的归宿。

    伫立了很久，他才沧桑一笑，转身回走，坐在了楚灵身侧，心神还有些恍惚。

    “你老乡？”楚灵儿侧首，话语悠悠。

    “你我他，是一个故乡。”叶辰微笑。

    楚灵听的稀里糊涂的，不知叶辰在说啥。

    其后，二人皆无言语，楚灵又嗑起瓜子。

    时而，她也会抬眸，去偷看一眼叶辰。

    可每次偷看，都见叶辰那厮在盯着她看。

    值得一说的是，他的眼神，很是温情，就如丈夫看妻子那般，看的她很不自然。

    楚灵干咳，干脆背过身去，这人太怪。

    叶辰笑着摇头，怪只怪她的记忆被封禁。

    倒是想带楚灵走，可问题是...带不走。

    判官不敢下令，帝荒也不帮忙，此事只能寻秦广王，那厮很气人，还在闭关。

    想想，他也释然了，这么久都等过来了，也不在乎这两三天，他还有楚灵相伴。

    一阵阴风拂来，黄泉路尽头，有人影浮现，乃是牛头马面，还押解着一鬼魂。

    要说牛头马面，看上去很逗乐，都梳了个中分，看样子，皆是精心打扮过的。

    两人自我感觉很良好，总觉自己长得很帅，走路都飘飘然的，自带逼格的那种。

    对于这点，叶辰心知肚明，门清的很。

    谁让他家楚灵儿的长得俊呢？任谁看了都会心动，俩货可不得好好拾掇拾掇。

    万一楚灵看上他们了呢？感情这种事情，谁说的清，保不齐还是一段姻缘。

    两人自我感觉是挺好，可偏偏梳了个中分，咋看咋像汉奸，迷之自信的那种。

    再看牛头马面押解的那鬼魂，乃一青年，蔫不拉几的，魂体上多处冒着黑烟儿。

    看样子，这一路走来，这厮很不老实，没少被牛头马面收拾，是被俩人打乖了。

    说话间，两人押着鬼魂已到，直接无视叶辰，就看楚灵，笑的也是乐呵呵的。

    “仙子近来可好，我....。”牛头拱手。

    “叶...叶辰？”不待牛头把话说完了，马面便惊愕一声，表情奇怪的望着叶辰。

    牛头闻言，也望了过来，先前只顾着瞅奈何桥神了，倒是忘了楚灵身边这位。

    这不看不知道，一看吓一跳，他可不就是圣体吗？秦广王亲封的荒古冥将。

    这些时日，就属他风头盛，先是扰了轮回，后是崩了地狱，干的九殿冥将抬不起头，在孽海半年，出来还活蹦乱跳的。

    这就是个妖孽，也是个狠人，莫说杵在他面前，提起这个名，就让人浑身打颤。

    “忙你们的，不用搭理我。”叶辰埋头，只顾嗑瓜子，无视牛头马面的目光。

    牛头马面干咳，讪讪一笑，表情纠结。

    叶辰在这里，可不是来嗑瓜子，明眼人一看，就知是来干嘛的：撩奈何桥神。

    有这尊煞神搁这，他俩，算是没戏了。

    开玩笑，那可是叶辰，牛叉的荒古圣体，谁敢与他抢女人，除非活的不耐烦了。

    “你就是叶辰？”楚灵死盯住了叶辰。

    “哟，你在奈何桥，也听过我的大名？”叶辰整了整衣衫，还不忘抿了抿头发。

    “听你个头。”楚灵大骂，当即挽起了衣袖，一掌呼了过去，美眸还燃着火花。

    “招你惹你了。”叶辰大叫，楚灵一巴掌，来的太突兀，呼的他有点懵逼了。

    “你说呢？”楚灵儿上前，又一巴掌。

    “你个贱人，若非昔日你喝了一百多碗的孟婆汤，孟婆婆会被撤掉冥将神位吗？”

    “若非孟婆被撤，老娘也不会被派到这鬼地方？一百多碗孟婆汤，咋不撑死你。”

    楚灵越说越气，一掌掀翻叶辰，骑人身上了，一边打一边骂，下手没轻没重。

    好嘛，此番话一出，叶辰啥都明白了。

    楚灵儿这么说，倒也没啥毛病，孟婆被他坑了，楚灵被派过来，皆是因为他。

    牛头马面看的嘴角抽搐，表情极为奇怪。

    人都言奈何桥神貌似天仙，温柔可人，可如今一看，貌似不是那么回事儿啊！

    美是挺美，可这温柔，就与她不沾边了。

    这一巴掌一巴掌打的啪.啪的响，把人圣体摁地上，看这力道，乃是朝死打的。

    最尴尬的还是那鬼魂，看的一颤一颤的。

    本是来投胎的，谁想到，还有这桥段。

    阴曹地府竟也这么热闹，还有传说中的奈何桥神，也与世人口中所说大相径庭。

    “瞅啥，滚。”楚灵骂道，声音很磁性。

    “滚，这就滚。”牛头马面干笑了一声，都不好意思再留在这，扭头便走了。

    “你，喝了这碗汤，去投胎。”牛头马面走后，楚灵儿又望向了那青年鬼魂。

    “呃呃呃。”鬼魂连忙点头，速度麻溜。

    一碗孟婆汤，不带喘气的，直接干了。

    这奈何桥神，有点猛，可不能惹了她，他可不想投胎前，再被人摁那挨顿揍。

    一碗汤下肚，他的神色，逐渐变得木讷，双目空洞，双臂自然垂下，默然转身。

    与夔牛不同，他的记忆是真的被抹除了，毕竟，他只是一缕魂魄，并非元神体。

    也是中间那座桥，三善道，投的人间道。

    身后，楚灵也消停了，打的是热汗淋漓。

    前后见过叶辰两次，竟都不知他就是叶辰，就是这贱人，害她来的这奈何桥。

    十年才能出去一次，整日重复着同样的事，以她的彪悍个性，不被憋死才怪，

    正愁火气没地撒，叶辰倒好，自己送上门来了，来都来了，那可不得揍他吗？

    打死你活该，楚灵气还没消，又次大骂。

    再瞧叶辰那厮，整个一大字趴在地上，额青脸肿熊猫眼，也还是一个鼻孔出血。

    他并非打不过楚灵，可他舍得下手才行。

    没事儿，他皮糙肉厚的，被媳妇打两下出出气，也是应该的，打是亲骂是爱嘛！

    PS：在此感谢书友天清、天朔、北林和晓鹿，谢谢你们的礼物。