     

    至于苏浩那边，他在离开之后，决定从那人装扮以及螭龙玉佩上进行调查。

    甚至还通知了如剑那边，把诊所被人纵火的事说了出去。

    希望可以通过警备署的力量，在全城范围内，替他搜查一番，看看那人到底是怎么回事。

    要是可以直接揪出来那就更好了。

    如剑自然也是直接答应下来，如今陈毕都还在汉江，老人因为苏家的事情，算是欠了苏浩一个人情。

    虽说给了冥晖以及迷巫组作为交易，但明显还是不够的。

    毕竟苏浩一条命差点都交代在那了！

    更不用说，修罗道那件事，要不是苏浩的话，他们也无法成功。

    陈毕接下来还要参加医学大会，到时他决定给苏浩撑一撑场子。

    找如剑求助了之后，苏浩看着那张何新画的纸，陷入了沉思当中。

    他又拍了照，传给了冥晖等人，让他们判断这是江湖上什么势力的标志。

    事情出乎意料的顺利。

    消息传过去不到两分钟，冥晖就传来了回应。

    通过她跟林晚辉等人的求证对比，确定这就是修罗道的标志。

    修罗道…… 

    苏浩的脸色渐渐变了。

    果然是他们吗？

    不过他们为何要以这样的方式找自己的麻烦？

    同时冥晖也给了另外一件十分重要的消息，按照他们跟修罗道打交道的经验，身上佩戴了这种玉佩的人，往往都是真正的修罗道精锐。

    如银月组这样的组织，在修罗道内部并非只有一个。

    螭龙玉佩也是强大的标志！

    苏浩听过之后，顿时感觉越来越头疼。

    看来他已经被修罗道的人盯上了，或许那家伙根本就没有担心过自己会发现他们的存在。

    甚至放火行为，也只是他们对自己的挑衅而已。

    那人好像在对苏浩说，他就藏在汉江城内，并且开始展开了报复行动，苏浩是否可以抓住他？

    在沉吟之后，苏浩眼神渐渐变得凌厉。

    他默默给陈行发送了消息，让他率领剩下迷巫组的人，去守着萧蓝馨。

    要是她出事的话，陈行等人全部都要死！

    陈行自然没有意见，在冥晖选择了臣服之后，他们所能做的，也只是接受命令。

    就连萧蓝馨自己都不知道，因为吴氏老中医被人纵火的事，她身边暗中多了十多名顶级的高手作为保镖。

    而苏浩这边，在确定了修罗道报复到来之后，开始着手准备反制行动。

    这事可不能就这样算了。

    一条毒蛇就隐藏在暗处，随时准备对他进行报复，他如何能接受？

    这一消息也被吴巧兮跟皮相灵知道了，两个女孩紧张不已。

    吴巧兮无奈说道：“想不到他们竟然真的这么快就找上门了，我们应该怎么办？”

    “不管他们想要干什么，我们所能做的就是把他们挖出来，然后捏死！”

    苏浩让皮相灵继续找皮氏武馆帮忙。

    不过这一次倒是不用跟上次一样兴师动众了，他们只需要悄悄在城内进行调查，看看是否可以查到线索就行了。

    从那人的举动来看，他是在对吴氏老中医进行挑衅。

    或许他并没有太过在意自己是否会被察觉到。

    只要他足够高调，那么苏浩就会让那小子明白事情的严重性！

    时间到了晚上。

    竟然真的有消息传过来。

    还是飞鸟会那边的消息，他们说是有人看到了城西那边，有黑袍人活动的身影，只是在一处偏僻的老巷子如今走过，因为太过奇怪，所以被他们留意到。

    苏浩眉头挑起，果然十分高调！

    别看那家伙把自己遮着严严实实，但正常情况下，谁会把自己打扮成那样？

    他之所以始终保持这样的姿态，就如上次挟持了自己的神秘人一样，就说明此人确实没有想过要隐藏。

    挑衅！

    以及自信。

    苏浩直接起身，对皮相灵说道：“我们一起出发赶过去，就看看那家伙到底想要干什么！”

    以他一个人的力量，怕是不够有把握。

    所以还得把皮相灵一起带上！

    如果不是怕如剑那边觉得麻烦，他觉得应该把如剑也一起喊上。

    要是他也愿意出手的话，那么这事也就简单了。

    他就不信如剑加上一个皮相灵，还有打不过的人！

    大不了自己再行下毒，到时还可以给他们一个惊喜。

    皮相灵自然没有意见，直接就跟着苏浩一起出发了。

    诊所关门之后，吴巧兮就躲回了自己房间，想着苏浩那边情况如何，是否可以尽快把人抓住。

    而她却没有意识到，在苏浩二人离开之后，诊所附近又多了一道身影。

    身上倒是没有黑袍，不过看起来十分阴沉。

    那身黑衣像是要融入黑暗一样。

    年轻人脸上挂着一抹狰狞的笑容，看着四周墙壁上的乌黑痕迹，冷笑说道：“还是找错人了啊，竟然只是把墙壁给烧了。”

    他看起来不太满意。

    不过又喃喃自语道：“算了，还是得陪你们慢慢玩。”

    另一边。

    苏浩跟皮相灵以最快的速度赶到了城西，之前的消息就是秦九送过来的。

    他也出现在那边迎接。

    带着自己的手下见了苏浩之后，指着不远处的一个巷子口说道：“我们的人就是在那处巷子看到的，之后就开始留意四周的出口，并没有看到有人出去。”

    “我们一起过去看看。”

    苏浩点头。

    皮相灵在前方开路，进入了巷子内部。

    因为地方偏僻，所以人走过的痕迹都没有多少，他们很快就顺着一些新鲜的痕迹，找到了那人的踪迹。

    在位于前方一座宅院内。

    皮相灵脚步不停，下意识就要过去敲门。

    但苏浩却摇头，让她按捺住，而后主动上前，并且把自己准备好的毒药拿了出来。

    院子内确实传来了一些动静。

    苏浩听到了之后，突然皱眉，感觉情况不太对。

    如果真是修罗道的人，这是不是太过简单了？

    他好奇看向四周其他人，大家内心患得患失都觉得有些奇怪。

    苏浩直接推开了前方大门。

    院子内有名黑袍人，就这样扭头看了过来，面上确实有着面罩，可惜的是，他的身上并没有螭龙玉佩。

    那人见了苏浩后，摊手说道：“竟然真有人过来找我，不好意思，那人让我告诉传话，你们被耍了！”

    苏浩愣了一下，他眼神顿时变得阴沉，果然不对劲！

    “抓住此人，往吴氏老中医带，我跟小灵要先回去。”

    说完之后，他就以最快的速度转身。

    

