    伴随着轰隆巨响，高达百米的青蓝色巨人径直落在热带雨林中。

    他有着一张与林易极度类似的脸，全身都被青蓝色渐变的铠甲包裹，其臂铠和腿铠上都有类似刀锋的突起，肩铠、手铠、肘部以及诸多关节处还有延伸而出的尖刺，脑袋则带着全覆盖式的龙角头盔，只露出一双泛着银白色光芒的眼睛。

    在落到地面上后，青蓝色巨人活动了一下被铠甲包裹的手臂和五指，旋即目光玩味地抬起头，朝着哥斯拉挑衅般地招了招手。

    哥斯拉顿时眯起眼睛，望着青蓝色巨人的目光中流露出一丝警惕。

    下一秒，它转过头，朝着一旁的安胡卢克发出一声咆哮。

    安胡卢克微微一怔，当即委屈地低吼一声，但哥斯拉显然已经下定了决心，一双威严的三角眼微微眯起，死死盯着趴伏在地上的安胡卢克。

    没办法，安胡卢克只好移开目光，瞪着前方的青蓝色巨人发出一声怒吼。

    青蓝色巨人，或者说林易嘴角一抽，作为早已步入文明社会的高等智慧生命，他可没有这些泰坦巨兽们开打前先咆哮示威的臭毛病，因此并没有理会安胡卢克的咆哮。

    但安胡卢克显然不这么认为。

    它将林易的沉默这当成了对自己的畏惧。

    于是，安胡卢克神情中的警惕瞬间就消失了，转而朝着林易再度发出一声嚣张至极的怒吼，躁动地挪动两下脚步后，便急不可耐地朝着林易扑出。

    ……这么冲动？！

    林易眉头一挑，转头望向旁边的哥斯拉，想看看它会不会出声提醒安胡卢克。

    但可惜，哥斯拉只是眯起眼睛冷眼旁观，丝毫没有要出声提醒的意思。

    “有意思，是打算先让你的小弟试探吗……”

    林易淡然一笑，言语间似是无视了飞扑而来的安胡卢克。

    但安胡卢克却以为这个体型纤细的陌生泰坦巨兽是被自己吓傻了，当即兴奋地发出一声咆哮，一双缠绕着蓝黑色根须的利爪狠狠地抓向他的头颅。

    “噗嗤——”

    宛若利刃划过坚韧的皮革，无数鲜血在半空中绽放。

    青蓝色巨人不闪不避，任由安胡卢克从他的身边越过。

    轰隆一声，安胡卢克庞大的身躯狠狠地撞在了地上，而后余势不减地向前划去，宛若推土机般一路撞到无数岩石和树木，犁出一条宽几十米长几百米的巨大沟壑。

    “噌——”

    熊熊的烈焰猛然从它身上燃起。

    安胡卢克当即发出惨痛的哀嚎，不停地在地面上滚来滚去，试图以最原始的方式熄灭掉自己身上的火焰。

    于是，大地不断震颤，更多的树木被撞倒，烟尘被扬起。

    哥斯拉微微眯起眼睛，目光更加警惕地盯着对面的林易。

    只见林易垂下了自己燃烧着烈焰的手臂和掌刀，一脚将地上流淌着蓝黑色血液的断爪踢到一旁，然后神色淡然地与哥斯拉对视着。

    “小家伙，我劝你还是省去这些试探吧，我是来向你展示武力的，可没打算搞什么势均力敌，有来有回的戏码……”

    “呼……”

    哥斯拉鼻孔中喷出两道热气，也不知有没有听懂林易的意思，怒吼一声后便朝着面前的青蓝色巨人冲撞而去。

    这一次，哥斯拉或许是知道了林易的厉害，并没有让自己那比安胡卢克战力还低的小弟贝希摩斯上前白给，只是让它在旁边挪动脚步，虎视眈眈地盯着林易的后背，似乎这样就能给林易带来无形的压力一样。

    只可惜，林易从来都没有在意过这只巨兽。

    下一秒，林易手臂上燃烧的烈焰瞬间熄灭，转而凝聚出一柄青蓝色的冰晶剑刃，划过一道带着无数冰痕的轨迹斩向大步狂奔的哥斯拉。

    附加特效，穿刺，破甲，冰属性攻击！

    “咻——”

    刺耳的破空声响起，一股森然的寒意迎面传来。

    哥斯拉瞬间察觉到危机，强行抑制住前冲的趋势，咆哮地挥动狰狞利爪，与倏忽斩来的冰蓝色剑刃于半空中相撞。

    咔嚓一声，青蓝色的冰晶剑刃瞬间裂成破碎的镜面，而后在恐怖的对撞中炸成一片细细碎碎的晶状冰雾。

    “果然不行吗？”

    林易眉头一挑，冰晶破碎的掌刀与哥斯拉的利爪擦肩而过，另一只手则顺势燃起熊熊的烈焰，自下而上穿过哥斯拉的两只小短手，轰然锤在它粗壮而又坚硬的下巴上。

    “轰——”

    恐怖的力量瞬间爆发，哥斯拉的脑袋不可自抑地高高扬起，宛若山脉般的身躯在不甘的怒吼中轰然倒地。

    与此同时，林易望了眼自己出现些许裂痕的青蓝色手铠。

    不愧是能硬抗核弹，硬接各种光线冲击的哥斯拉。

    这黑色鳞甲的硬度简直令人匪夷所思！

    林易心中发出一声赞叹和感慨，手背铠甲的裂痕上银光一转，旋即迅速愈合成完好无损的模样，两侧分开的烈焰也宛若有灵性般聚合在一起。

    “吼！！”

    倒在地上哥斯拉发出愤怒地咆哮，莹莹的蓝光从它尾部的背鳍上亮起，顺着那一根根剑刃般张扬的狰狞背鳍一路向上，最终在那遍布獠牙血盆大口中疯狂汇聚。

    下一秒，蓝色的光芒自哥斯拉口中绽放，化作一道通天彻地的光柱扫向前方。

    原子·放射热线·吐息！

    林易冷笑一声，无穷的青蓝色光芒在他的掌中凝聚，化作一柄青蓝色光刃瞬间斩向激射而来的蓝色光柱。

    刹那间，两道颜色相近的能量体碰撞在一起。

    恐怖至极的能量轰然爆发，几乎没有停顿，蓝色光柱便被一分为二，好似被青蓝色光刃切开般，化作两道更小的光柱向着林易后方横扫而去。

    空气被磅礴的能量压缩到极致，荡起一圈圈扭曲的波纹。

    一切物质在被蓝色光柱扫过后，都会瞬间气化升华，进而消弭无踪。

    随着能量持续不断地输出，哥斯拉的双眼也绽放起了幽幽的蓝光，体表那黑色麟甲的缝隙和纹络中也似有似乎地带上了一抹蓝色。

    很快，哥斯拉便停止了能量的输出，似乎是身体达到了极限，就好像枪管过热必须要先冷却一样，又或者它只是单纯地意识到，原子吐息在林易面前是行不通的。

    果然，在蓝色光柱消失之后，青蓝色的巨人依旧完好无损地站在原地。

    哥斯拉双眼中的蓝光敛去，鼻孔中喷出两道热气，目光审视地望着前方神色平静的青蓝色巨人，重点在他手中那柄青蓝色的光刃上停留了一下。

    下一秒，哥斯拉似乎确定了自己的战略计划，怒吼一声后便再度朝着林易冲撞而去。

    只可惜，强大的怪兽之王显然没怎么制定过除正面硬刚以外的战略，只看它始终盯着青蓝色光刃的目光，便能猜到这家伙的目标到底是什么。

    林易无奈地轻叹一声，手中光剑化作青蓝色流光包裹拳头，在哥斯拉瞳孔微缩，一脸懵逼的目光中狠狠砸向它的脑袋。

    “轰！”

    一声巨响过后，哥斯拉如山脉般的身躯轰然倒地。

    但它战斗意识也让它在倒地的前一秒彻底回过神来，身躯在半空中转动一周，挥舞着沉重巨大的尾巴扫向面前的林易。

    “呼——”

    如同山脉般的巨尾抽爆了空气，携着狂暴之势从林易胸前呼啸而过。

    林易神色丝毫不变，紧接着侧过身，贴着扫过的尾巴向前踏出一步，左拳燃起附着了穿刺，破甲，火属性攻击以及燃烧异常状态的烈焰，右拳附着了穿刺，破甲，冰属性攻击以及冰冻异常状态的冰雾。

    而后，林易左右开弓，按着倒地的哥斯拉一顿暴揍。

    “轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的巨响接连响起，哥斯拉那粗壮的脑袋不断转来转去，一会被熊熊的烈焰燃烧包裹，钻进鼻孔耳朵和麟甲缝隙，一会被足以冻结烈焰的恐怖冷气冰冻，全身都覆盖着散发寒气的冰霜。

    就这样，战斗在哥斯拉被拖入地面，近身缠斗后变成了林易的个人秀。

    无数突破了音速的拳头如流星般落在它的身上，冰火两重天的异常状态不断在哥斯拉身上交替，将它揍得毫无还手之力。

    安胡卢克看到这一幕，原本有气无力的哀嚎瞬间消失，无数蓝黑色根须缠绕着封闭了手臂上的伤口，然后果断闭上眼睛开始装死。

    贝希摩斯也是一样。

    望着暴揍的老大哥，贝希摩斯既不敢上前帮忙，又不敢转身逃走，只能像是被孙猴子定住的七仙女一样僵立在原地，祈祷他眼中的目标只有蟠桃，没有其他……

