    “我们已经联系到了食人魔连锁那边，购买了大量所需要的物资和弹药，足够我们支撑很久，而且上次你不是看到黑衣车队了吗，他们现在虽然没有食人魔连锁那么强大，但在周围的一些小势力之中，还是很有几分面子的，我也让他们随时待命，这边有什么需要，袁尚那里会立刻发动人脉去寻找收购。”

    夏蕾和叶钟鸣并肩站在城墙之上，看着不远处正在集结的曙光圣殿军队。

    这是他们第一次真正看到这个把遗腹人压制的死死的势力正面摆出军镇，果然不愧是强者，一切井然有序，丝毫不乱，不给遗腹人一点可乘之机，让本打算趁着他们立足未稳来几次突击的王尊和叶钟鸣，都只能放弃本来的想法。

    “红姐和乐工他们，还有那些技术人员都撤了吗？”

    之前他们都过来这里指导布置城防，调试装备，甚至修建了临时的实验室，把一些需要不断补充能量的基因生命放在那里寄养，留到战时使用。

    现在曙光圣殿的主力已经到来，外界全面失守，不知道什么时候这些比遗腹人高出一个文明等级的人就会发动进攻。叶钟鸣甚至遗腹人对他们都不太了解，甚至到他们有没有什么手段直接攻入城市？为了防止意外发生，叶钟鸣可不想让刘正红和乐大远这些科研人员留在这里冒险，他们可是云顶兴盛的根本。

    “都走了，只留下一些必要的人员看护那些研究成果，还有维修一些魔晶武器出现的简单故障也需要人手。”

    听到夏蕾的回答，叶钟鸣点点头，这一次战斗，不，战争，可以说是集云顶的最高水平于此的战斗，之前云顶山庄被变异军团围攻，那属于一场意外，云顶的很多潜力都没有发挥出来。

    这一次，叶钟鸣打算用强大了不知道多少年的曙光圣殿来试试手。

    “穆馨妃那边也帮助我们联系了反抗区，索要他们欠我们的机械堡垒。”

    嗯?

    这件事情叶钟鸣真不知道，他疑惑的看着夏蕾。

    反抗区现在可是有些各自为战的情况，远没有之前那么团结，穆馨妃虽然名义上是S区的最高指挥官，但谁都知道，她的实力最弱，这样一个有名无实指挥官的建议，会被其他战区接受吗？

    管人家要东西？叶钟鸣带着云顶主力去或许可以，但让穆馨妃联系……有些异想天开吧。

    “事在人为。”夏蕾得意的一笑，“他们自然不愿给，可是甜枣加上大棒，会让许多困难的事情变得容易起来。”

    “记得我之前和你说过调用一匹银盒改良Ⅱ型的魔晶手雷吗？”

    这件事情叶钟鸣知道，不过他并没有细问，他相信夏蕾，并且这些属于后勤的事情，本就是夏蕾负责，他最近一直都忙于装备的制造和执行那个计划，也没有精力管这些。

    “我交给了穆馨妃，并且让我的战队跟随她一起去参与了一场‘平叛’。”

    听到这一句，叶钟鸣大概明白了，果然夏蕾接下来的话证明他的猜测。

    “我的战队，加上本就终于穆馨妃的战团，对S区里最鲜明反对她们父母的战团来了一场光明正大的攻击，只用了半个小时，就把他们的主力全歼。”

    夏蕾带着些冷笑道：“能取得这样的战果，一是虽然进攻是正面的，没有偷袭，但在进入到了那个战团领地之前，可是隐秘的，让他们没有什么反应时间。二是魔晶武器的强大，让他们无法抵御，所以一切看起来都摧枯拉朽一般。”

    “我还录了全过程，之后让穆馨妃联系那边的时候，把影响一起送了过去。”

    叶钟鸣笑了，自己这女人，威胁起人来，花样百出。

    “一起发过去的，还有在偿还了欠我们的机械堡垒外，我们还会用高于市场一成的价格，去购买一些尖端的武器。”

    “这就是甜枣了？”

    夏蕾顿了一下，因为她看到远方，一片铺天盖地飞行兽类进入了王城前面的山腹平原，那应该就是曙光圣殿的空军了——光明羽士团。

    他们，也是云顶山庄最重视的一支队伍。

    “嗯，反抗区虽然强大，但终究和你这个怪物无法相比，你一个人创造出来的财富，估计四个防抗去加在一起才能抗衡，单独拿出一个，真的不行。”

    “药剂加上装备，这些可以直接提高战团水平的东西，无论是和我们关系不好的C区，还是因为光耀的事情而和我们分道扬镳的T区，甚至没有什么联系的G区，都纷纷答应了我们的请求，标明可以出售给我们需要的东西。”

    “你知道有什么吗？”

    面对夏蕾故意的提问，本来因为光明羽士团的到来而有些严肃的叶钟鸣也不绷着脸了。

    “难道他们可以出售另外的接卸堡垒和精绝浮球？”

    “打对了，一百分！”

    夏蕾面带得色的道：“就是这种东西，他们都可以出售，还有懒人弹匣还有其他几个区很有特色的一些东西，他们都卖给了我们！”

    叶钟鸣愣了下，这的确出乎他的意料，他有些搞不清楚，这些反抗区到底想的是什么，他可绝不会认为文重等那些总指挥官们，会好心和和云顶互通有无。

    “东西已经在路上了，不过要裹挟天才会道，但我想，这场战争不会短时间内就结束的，这些武器，一定赶得上出现在战场上！”

    人类的武器，对面对异世界的敌人，这种创造历史的感觉，即便是夏蕾也会感到兴奋。

    这个时候，有遗腹人王尊的侍卫找到了叶钟鸣，让他去王帐之中仪事，等到叶钟鸣去了，就看见所有的王尊都在，还有一些族老，甚至连守池人都在。

    这会议，显然规格有些高了。

    不过，叶钟鸣马上就知道为什了。

    “钟鸣，我们这里的所有人共同做出了决定，请你，来担任遗腹人的…………外籍王尊。”

