    林氏再一次将所有罪责揽到自己头上，对于虞妙琪，她堪称慈母，不管她犯多大的错，她都能原谅，甚至一力承担。

    然而对于虞品言，她却不闻不问，活似从来没生过这个孩子。虞襄能够想象当年哥哥蜷缩在大牢阴暗的角落，承受着杀人的恐惧和高烧的折磨时，对林氏的温暖和母爱有多么渴望。然而她做了什么？她不来探望也就罢了，竟直言哥哥不配做她的孩子。

    这句话等同于亲手在哥哥心头扎刀！她眼下越是维护虞妙琪，虞襄就越是看不惯她，冷笑道，“母亲不要包庇她了。这大半年里就只看见虞妙琪上蹿下跳的，恨不得把满肚子才华展示给旁人看，却忘了称称自己几斤几两……”

    不等她说完，虞妙琪忽然发威，“虞襄你闭嘴！所有人都有资格斥责我，唯独你没有！你与虞家什么关系？白吃白住了十五年，虞家对你早已经仁至义尽，你如此着急忙慌，难不成还想染指虞府家业？凭你也配？！”

    虞襄被噎住了，胸口哽了一股恶气发作不得。她早知道身世公开后虞妙琪会拿这些话堵她，让她十分不痛快。她灌了一杯茶水，借着棉被的掩盖将哥哥的大手拉过来，在他掌心一笔一划写到：我怎么就不配了？我是未来的侯夫人！你的银子就是我的银子，她贪了我们的银子还不准我说，这是什么道理！？

    虞品言仔细辨认笔画，意识到她说了什么的时候差点没被心头狂涌的喜悦之情淹死。他猛然将妹妹拉进怀里，垂头亲吻她微微泛红的面颊。

    啵的一声脆响，不但虞襄石化了，老太太和虞思雨惊呆了，就连恐慌焦虑的林氏和虞妙琪也都一时失语。

    虞品言亲完也不退却，继续吻了吻妹妹鬓发，哑声道，“抱歉，突然想起当年襄儿为我挡刀的事，感从心起，情难自抑。没有襄儿就没有现在的我，谁敢说她不配？”察觉怀里的猫儿要炸毛，他安抚性的揉了揉她后颈。

    老太太立刻被他带入了对往昔的回忆，颔首道，“言儿说得没错。襄儿是我虞家的一份子，日后谁再说一句闲话就给我滚出去！虞妙琪，你也好意思斥责襄儿，看看你都干了些什么！用公中银子填补自己私产，放眼整个上京也找不出比你更德行败坏的闺秀！”

    老太太怒而拍案，吓得虞妙琪噤若寒蝉。

    虞襄却大松口气，心道一声好险，然后将脸埋进哥哥怀抱，泄愤似的在他胸肌上咬了一口，引得他浑身一颤。虞品言下腹火烧火燎，偏偏发作不得，只得苦笑着给猫儿顺毛。

    林氏心知自己已经没有后路，跪在老太太脚边哭道，“母亲你莫责骂琪儿，这些事都是我干得。她一个小孩子家家，没那个胆子……”

    老太太气笑了，“林氏你别把我当傻子糊弄。你没这个胆子我信，虞妙琪没这个胆子我却是打死也不相信。没有胆子她会一意孤行去闯驿站给太子送药？没有胆子她能砸坏了沈家的金佛又给粘回去害得沈家家破人亡？没有胆子她能盗走沈氏的救命钱一个人偷跑出来寻亲？没有胆子她能买通方家母子败坏思雨名节？没有胆子她能放出流言毁沈大人仕途？她胆子比天还大！”

    老太太也是气急攻心，竟把许多不为人知的陈年旧事都翻出来，不但骂得虞妙琪抬不起头，更让虞襄瞪大了眼。

    虽然虞品言只跟她说她本该姓沈，父母均已亡故，唯有一个哥哥。然而联系沈元奇之前送的冠笄，又加上老太太的控诉，她瞬间把所有线索串联成一个故事，一个家破人亡的悲惨故事，而导致这一切的祸首正是虞妙琪。

    虽然她与沈家人没什么感情，但她身体里好歹流着沈家的血。退一万步来说，凭虞妙琪干得那些事，哪怕是个不相干的外人，也会觉得义愤填膺。

    她从兄长怀里退出，举起手边的茶杯就朝虞妙琪砸去，像一只暴怒的狮子，“好你个虞妙琪！你还说我抢了你尊崇的地位和荣华富贵，你怎不告诉我你把我的父母双双害死？你怎不告诉我你差点害得我嫡亲哥哥身败名裂？你这蛇蝎心肠的女人，你怎么还有脸活着！他们好歹养育了你十几个年头啊！”

    虞妙琪早料到她会暴怒，在她发难的同时已快速躲到林氏背后，有心分辨，张口却发现自己无言以对。

    虞品言用力箍住妹妹，大掌顺着她脊背一遍一遍抚摸，试图让她冷静下来。老太太心知自己说错话了，也连忙凑过去低语，“襄儿莫气，一切都过去了，你还有老祖宗，还有哥哥，还有姐姐，还有疼爱你的家人，莫气了，都过去了。”

    林氏反搂住虞妙琪，哭道，“求你们别苛责琪儿，好歹给她留一条活路吧！我走还不成吗？我现在就回去收拾东西！”她已经认命了，只但愿女儿能安安稳稳的留在侯府，最终找一个好归宿。

    虞襄对沈氏夫妇本就没什么感情，对他二人枉死的愤怒还没有沈元奇被流言中伤的愤怒来得强烈。她平静过后只为他们感到悲哀。

    “我没事了。”她拍了拍了兄长，又冲老太太微微一笑，然后看向虞妙琪，一字一句开口，“你日后别在我面前说我亏欠你什么。我欠你的只是一场富贵，你欠我的却是家破人亡的血海深仇。真要论起来，我今儿就该手刃你为父母报仇才是。”

    她从轮椅扶手的暗格中摸出一把匕首，用力插在桌上，咚的一声闷响吓得林氏和虞妙琪齐齐抖了抖。

    “但看在你也姓虞的份上，我不动你。你今后离我远一点，有你的地方没我，有我的地方没你，记住了吗？”她语气森冷。

    如此明目张胆的威胁，偏老太太和虞品言都不拦阻，一个闭眼假寐，一个专心致志的喝茶，藏在桌下的大手还拉着妹妹白嫩的小手揉捏抚弄，欲罢不能。

    “记住了。”林氏摁着女儿的脑袋应诺，起身道，“只要你们不把琪儿赶出去，我立刻就走。”她不走也不成，毒枣事件虽然已经过去，但谁知道那些女宾们心里怎么想。这个档口把她休回母家也算是最有力的交代，任谁也说不出什么。

    一直保持沉默的虞思雨适时开口，“母亲，你就这样走了？你是不是忘了什么？”边说边将厚厚一摞账册拍得砰砰作响。

    是了，还有女儿亏空的六万多两银子。林氏这才想起这一茬，颇有些站不住，扶着脑袋几欲昏倒。她所有嫁妆加一块儿也才值两万多两白银，让她上哪儿再去找四万两？回去向庶长兄求助？若是让他知晓自己再也不是侯夫人，怕是第一个便要落井下石。

    一股冷风将珠帘吹得叮呤当啷乱响，分明十分悦耳，让林氏听来却觉得荒凉至极。她噙着泪，重又跪倒在老太太脚边，磕头后想说些什么，却发现自己词穷了。证据确凿，后果严重，让她连辩解求饶的余地都没有。

    老太太依然闭眼假寐，虞品言却忽然开口，“算了，你走吧。”这是他最后一次优容林氏。

    林氏喜极而泣，理所当然的道，“既然言儿已经不追究了，那这些嫁妆我就全留给琪儿吧。我走以后希望你们兄妹二人能重归于好，守望相助。你们父亲还在九泉之下看着你们呢，他定然不希望你们走到这步田地。”

    虞品言、虞襄、虞思雨均面色古怪，老太太猛然睁开双眼，将手里的佛珠重重拍在桌上，声嘶力竭的吼道，“你给我滚！快快滚出去！我永远不想再看见你！”

    林氏吓得魂飞魄散，瞬时瘫软在地。虞品言放下茶杯沉声开口，“去收拾东西吧，收拾好以后我亲自送你归家。”

    虞妙琪想去搀扶林氏，却见马嬷嬷唤来两个丫头将林氏半拖半拽的弄走，只得不尴不尬的站在原地。

    老太太看也不看她，叹息道，“襄儿，虞妙琪造的孽你也知道了。没错，沈状元就是你的嫡亲哥哥，眼下你是怎么想的？有个什么章程没有？”

    老太太的潜台词就是问虞襄想不想认祖归宗。认祖归宗自然是要的，但虞襄与沈元奇毕竟不熟，忽然跑过去与他一块儿生活，多多少少会不适应。而且她现在刚与兄长互表心意，正是最甜蜜温存的时候，真的很舍不得离开。

    虞品言并不言语，只眸色微微一暗。

    虞襄飞快瞥了他一眼，慢吞吞答道，“既然他是我的嫡亲哥哥，我自然应该……”

    后面的话还未说完就被老太太猛然拍在她脑门上的巴掌逼回去了，“你这个死孩子！亏我虞家辛辛苦苦养育你十五年，你竟说走就走！我原本以为你跟虞妙琪那头白眼狼不同，没料到也是个冷心冷肺的！我让你走！我让你走！看我不把你的腿给打断！”

    老太太顺手拿起拐杖就往她腿上敲，弄得虞襄哭笑不得，一面往兄长怀里钻一面喊道，“别打了老祖宗，我的腿本来就是断的！我不走，我哪儿也不去还不成吗！”

    虞品言将她紧紧护在怀里，愉悦的笑了，“老祖宗快消消气，襄儿哪儿也不去。她生是虞家的人，死是虞家的鬼，她若是敢走，上天入地我也能把她抓回来。”

    老太太并未听出他话中深意，这才满意的罢手。

