    　　新的兵种样貌大变，他们军容整齐，排兵布阵尽然有序，行进过程中隐有合击阵战之法，气势汇聚一处，杀气直冲云霄。

    　　看完他们不难发现，之前营养不良的齐塔瑞士兵，估计就是炮灰一类的兵种，属于一次性消耗品。

    　　“老板，刚才那招你还能再来几次？”看到外星人再一次铺满天空，多蒂咽了咽口水问道。

    　　再来几次？

    　　杜克白眼一翻，还真把他魔人布欧了？

    　　龙珠世界的杜克，是所有人里破坏力最强的，没有之一，但就算这样，和魔人布欧之间的差距还有好几万光年！

    　　数遍龙珠世界，魔人布欧都是最难缠的BOSS之一，无限体力和气、吸收进化、不死之身这些都还好说，唯有一点不能忍。那就是无论什么招式，这货看一眼就能学会，逆天的学习能力哪怕杜克开挂也比不了。

    　　教练，氪金加开挂都打不过他，这还怎么玩？

    　　就好比刚才那招，魔人布欧能瞬秒全球，杜克只能在纽约小打小闹，这还是因为多个世界的加成，才能让他能精准把握对气的控制。否则一招下去，齐塔瑞人不好说，纽约市民得先死掉不少。

    　　这类极其消耗气和精力的招式，杜克偶尔用上一两回无伤大雅，用多了他立马被榨成干，急冻鸟的回血技能也救不了他。

    　　不过，不使用龙珠世界的力量，也有别的能用。杜克并指叠在胸前，寒气在空中凝结，他身边出现了九个冰分身。

    　　多蒂和戈尔德知道杜克有分身的能力，没有过多惊讶，其他几人就不同了。杜克已经强到变态了，结果还能分身，要不要让他们活了。

    　　十名杜克一字排开，也不见他们有什么动作，漫天寒意注入地面。一个个硕大的冰制龙首从地面缓缓抬起，紧接着是龙颈、龙躯、龙翼、龙尾，十条百米长的巨龙振翅而起，一个不多一个不少，每一个头顶上都站着一个杜克。

    　　高空中，立于飞行器上的齐塔瑞人齐声咆哮，声势滚滚如雷，杀气冲破云霄，竟是形成了震波一样的声浪。杜克毫不示弱，操纵着冰龙予以龙吟回应。

    　　“吼——————”

    　　赫赫龙威溢散，携带着滔天气焰，声势如海如狱，刺骨的森寒激荡苍穹。

    　　这一声咆哮如同吹响了冲锋的号角，齐塔瑞人俯冲而下，杜克驾驭冰龙迎头而上。冲击的速度越来越快，在碰触的瞬间达到了极点，面对体型巨大的冰龙，齐塔瑞士兵竟是没有一个面露胆怯。齐塔瑞人尚且如此，杜克就更加不怵了，千军万马冲至前方，他胸膛的热血激起，发出一声长啸。

    　　“杀——————”

    　　轰的一声巨响，双方碰触的瞬间，整个空间都剧烈摇晃起来，荡开的冲击波仿佛横扫四方的利刃，将沉重胶着的空气硬生生斩开。只是一个碰撞，便有无数齐塔瑞人惨叫着摔下高空。

    　　十只巨龙箭头一般凿进齐塔瑞人的军阵，一路上尖牙利爪撕碎漫天血肉残肢，直到对面用命堵住了冰龙前进的步伐，势头才被止住。

    　　惨烈的肉搏战开始，密密麻麻的齐塔瑞人蚂蚁般涌上冰龙的躯体，慑人的寒意冻结了他们的手脚，把他们冰封在冰龙躯干上。心狠的一些齐塔瑞人自断手脚逃出，反应稍慢的则融入了坚冰，成了冰龙身躯的一部分。

    　　纽约的天空被惨烈的杀戮遮蔽，阴云滚滚不见天日。下方的地面，污血横空洒下染红了地表。数不清断肢残臂、头颅和半截尸身砸出一滩血肉模糊的血渍，不时还伴随着巨大的冰块坠落。

    　　“我们要去帮忙吗？”托尔捂着腰子，心有不甘道。阿斯加德的雷神，竟然有待在一边看着别人战斗的一天，战士的荣耀和尊严如何能忍？

    　　“我们负责漏网之鱼，这座城市不能被外来者继续摧残了！”史蒂夫环顾复仇者，发现一个个不是带伤就是力竭，就绿胖和戈尔德没有大碍……还有多蒂，一身纤尘不染，悠闲地像是在度假春游。

    　　“看什么看，没见过美女吗？”多蒂瞪了史蒂夫一眼。

    　　史蒂夫眼角一抽，发现多蒂更加嚣张了，这难道就是狗仗人势？想到这队长看了眼戈尔德，只见对方默默盘坐正在恢复体力。

    　　呃……狗没有仗人势！

    　　……

    　　“杀！”

    　　杜克双目赤红，手持门板大剑，每每扫开都掀起一片腥风血雨。猩红的血光刺激着他沸腾的血液加速流动，让他挥剑的速度更快、更稳也更狠。仅仅是十人十龙，就铸造了一条牢不可破的封锁线，将排山倒海冲至身前的大军死死挡下。

    　　鲜血把天空着上一层深深的红色，每一秒都有上百条生命死去，但下一秒又蜂拥而上堵住缺口。绞肉机似的冷冰激战，让电视机前的全世界人民震撼了，他们紧紧注视浑身浴血却任然不断杀戮的杜克……

    　　是魔鬼还是守护神？

    　　杜克杀得兴起，爽快的同时由衷感慨齐塔瑞人的悍勇，明知不敌亦死也要倒在冲锋的路上。早在看原著时他心中就一个疑问，在经历诸多世界之后，疑问越放越大。

    　　原著中，数遍齐塔瑞大军，不难发现都是清一色的炮灰小兵，军团指挥官之类的精英怪一个都没有。

    　　这很不可思议！

    　　如果齐塔瑞人真是灭霸的先锋部队，为什么这么菜？难道齐塔瑞人没有自己种族的强者？地球上的二道贩子都能用他们的制式装备倒腾出一个‘秃鹫’，难道齐塔瑞人就没有想法，是说他他们纯粹是没脑子的白痴？

    　　这显然不可能！

    　　不论是龙珠还是凹凸曼，但凡涉及到宇宙的世界，每一个种族都伴随着智者和引以为豪的盖世强者。想要在宇宙万族中立足，延续自己的血脉，就不能寄托寻求别人的庇护，唯有依靠自己。

    　　一个种族的强盛，必将建立在无数种族的尸山血海上，强者夺得资源让种族更加强大，弱者成为血食，和种族一起被时间的长河淹没。

    　　成王败寇！！汰弱留强！！

    　　宇宙奉行丛林法则，不存在残忍、不存在玩弄，因为这就是宇宙经历无数次演化，总结出亘古不变的铁律。在无情的法则面前，一切生命都得到公允的对待，没有偏袒，也不存在独爱。

    　　正因为如此，宇宙才会越来越强大！

    　　现在杜克可以确认，一开始齐塔瑞人压根就没把地球放在眼里，派出的先锋部队就像古代正规军攻城时驱赶奴隶，妥妥的炮灰。因为小看地球，他们甚至连母舰上的防御罩都没开启……当然也可能是为了省电，毕竟灭霸家大业大，为了节能开源，烧钱的防御罩实行限时制度是可以理解滴！

    　　十人十龙大杀四方，所过之处扫荡起无数尸骸。大概是意识到继续下去，杜克没累死，他们的精英先被砍光，所以在一声意味不明的信号后，齐塔瑞大军后军变前军，齐齐退后千余米。只有最前方的士兵以身为饵，挡下杜克的追击。

    　　空间通道另一处，一点点微毫的光亮逐渐凝实。杜克眼尖看得清楚，那是母舰侧方上百门星空作战使用的常规武器————对舰级光束离子炮。

    　　之所以没用舰身最前方的对星级光束歼星炮，是因为那管大炮的口径已经天元突破，空间通道太小装不下。

    　　一团团旋转的天蓝色能量气旋在炮口汇聚，上百门巨炮同时开火，伴随着无声的震动，齐齐扫向空间通道。但就算没有用主炮，离子炮齐射的数量也非常密集，空间通道直径三十多米，只能容纳不足十道。

    　　杜克脸色一正，双手按在青冰白夜龙头顶，疯狂注入能量。剩余的杜克们保持同样的动作，他们身下的冰龙眼中蓝光暴涨，齐齐扬起龙首，獠牙利齿之间耀眼的能量波动压缩凝聚。

    　　“破坏死光！！！”

    　　十道恐怖的冰蓝色光芒爆射而出，同根同源的能量在半空融为一体，化作一道二十米粗细的光柱，一头扎进空间通道和离子炮相撞。

    　　轰隆隆——————

    　　透过空间通道，天空中轰轰几声闷响，震耳欲聋的轰鸣涤荡四野。溢散的能量跨过空间通道，引得纽约上空气象大变，万里无云的天空，转瞬间阴云密布，无数闪电银蛇在黑云中宛转扭动，世界末日一样，劈在附近大厦的避雷针上。

    (本章完)

