 “咳咳咳！”

林海呛得一阵咳嗽，完全没想到柳馨晴冒出这么一句。

“好荣幸啊！”

林海朝着柳馨晴，玩味的笑道。

哪承想，柳馨晴却是俏脸猛地一红，随后直接给了林海一个大白眼。

“哼！”

随后，柳馨晴直接将门关住，不出来了。

“这孩子！”

赵芳起身就要过去，却被林海拦了下来。

“妈，馨晴大了，有自己的想法了，您还是别管了。”

“等有合适的，我会给她介绍的。”

林海话刚说完，砰的一声，柳馨晴的门突然又打开了。

“我不用你介绍，我不稀罕！”

说完，柳馨晴挎着包，气呼呼的出门走了。

临走前，还不忘了朝着林海，使劲耸了耸鼻子，把林海闹得莫名其妙。

尼玛，哥哥招你惹你了？

这么火爆，大姨妈来了不成？

女人啊，真是复杂的动物。

林海和柳山夫妇又聊了一会，离开柳家，在街上漫无目的的走着。

不知不觉间，便走到了江南大学的门口。

看着学校里那一张张稚嫩的面孔，林海真是感慨万千。

一晃眼，离开学校，都几十年的光景了。

昔日的同学好友，也不知道过的怎么样了。

一想到当初上学时，与王鹏刘亮在一起厮混的日子，林海的内心突然有团火，燃烧了起来。

“好像见见王胖子和刘亮啊！”

林海这个念头一冒出来，立刻就不可遏制的疯狂滋长起来。

好在刘亮就是本地人，凤临阁就是刘亮家开的。

“找他去！”

想到此，林海立刻打了个车，直奔凤临阁。

“一点没变啊！”

凤临阁属于古风建筑，几十年来，一点变化没有。

现在是下午三点左右，饭店正好是休息时间，没有客人。

林海迈步走了进去，几个正在休息的服务人员，纷纷朝着林海望来。

“你好，现在不是营业时间。”

一个相貌中上的女服务员，甜甜笑着，朝着林海道。

林海还以微笑，客气道。

“刘亮在吗？”

女服务员顿时一怔，随后诧异问道。

“你是我老板的朋友？”

老板？

林海一愣，“老板不是刘亮他父亲吗？”

女服务员摇了摇头。

“我来这快三年了，老板一直是刘亮。”

“哦。”

林海点了点头，想不到刘亮已经继承了家业，看来他父亲退二线享福去了。

“对了，你还没告诉我，刘亮在不在呢。”

林海微笑着道。

女服务员摇了摇头，“刘老板不在，要不你给他打电话吧。”

林海顿时一阵苦笑，当老板的人，果然忙啊。

掏出手机，林海找到了刘亮的电话。

这么多年没联系，也不知道刘亮换没换号。

拨通电话，几秒钟后，传来一个有些激动的声音。

“林海？”

“是你吗，林海？”

林海一听到话筒中，这无比熟悉的声音，嘴角顿时翘起，露出笑容。

“刘老板，忙着呢？”

“我擦，你丫的，真是林海！！！”

林海一开口，电话那边的刘亮，顿时就兴奋的大叫起来。

“林海，你是不是回来了！”

“快告诉我你在哪，我这就找你去！”

“在你店里！”

林海话刚说完，手机中便传来了嘟嘟的声音。

“这小子，都当老板的人了，怎么还和以前一样毛躁？”

林海摇了摇头，一阵无语。

“先生，您请坐，先喝杯茶。”

女服务员为林海端来一杯茶。

刚才刘亮那欣喜若狂的大嗓门，他们隔着电话可是都听到了。

林海不但是他们老板的朋友，而且看样子关系匪浅，他们哪敢怠慢。

“谢谢！”

林海接过茶，坐下来安静的等待着刘亮。

砰！也就是十几分钟的时间，门突然被推开，一个人影闯了进来。

“海子，海子！！！”

刘亮满脸激动，人还没到，声音便传了进来。

随后，两只眼睛猛地一凝，落在了林海的身上。

“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

刘亮见到林海，突然疯狂的大笑，朝着林海就扑了过来。

林海也激动的站起，两个人紧紧的拥抱在一起。

“好兄弟，想死我了！”

刘亮语气哽咽，重重捶着林海的后背，激动的说道。

然而，林海的脸色，却逐渐的冷了下来。

一股令人窒息的杀机，骤然遍布整个房间，温度都瞬间降了好几度。

“怎么突然这么冷？”

几个服务员，忽然抱着胳膊，满脸惊讶说道，林海缓缓的将刘亮推开，看着刘亮，眼中闪烁着冰冷的寒芒，一字一顿道。

“亮子，谁伤的你！”

刘亮一愣，随后笑着摆了摆手。

“没事没事，林海，跟我上楼，咱们今日不醉不归！”

刘亮拉了林海一下，林海却纹丝未动，脸上越发的冰冷。

“亮子，告诉我，谁伤的你！”

刘亮的脸色，突然变得不自然起来，眼神躲闪，朝着林海尴尬笑道。

“海子，你别管了，我没事，真的！”

说着，刘亮又来拉林海的胳膊，去被林海猛地甩开。

“都快死了，还跟我说没事！！！”

“到底是谁干的！！！”

林海一声咆哮，两眼杀机迸射，滔天的怒火直冲云霄。

刘亮嘴巴动了动，随后突然重重的叹了口气，苦笑道。

“孩子，我知道你有些奇特的手段，比普通人厉害的多，”“但是，你是我兄弟，我不想给你惹麻烦！”

林海两眼一瞪，看着刘亮道。

“你还知道你是我兄弟，我的兄弟都快死了！”

“刘亮，有我林海在，我不允许任何人对你不利！”

“正如你所说，你是我兄弟！”

刘亮闻听，两眼顿时湿润，面带犹豫，一副欲言又止的样子。

“我知道你怕连累我！”

“那是因为，你还不知道我的手段！”

林海看穿了刘亮的顾忌，说完突然手臂一挥，一抹光华落在了刘亮的身上。

刘亮浑身一颤，随后一股说不出的舒适感，瞬间游遍全身。

下一刻，刘亮的眼睛，突然瞪得滚圆，充满震惊的说道。

“海子，我中的毒，中的毒，好了？”

一下子，刘亮激动的手舞足蹈，简直不敢相信这是真的。

而林海却是一脸冷漠，朝着刘亮道。

“亮子，你放心吧，你已经无恙了。”

“但是，伤你的人我不能放过，现在你告诉我，他是谁！”

刘亮犹豫了一番，随后突然看着林海道。

“林海，那个人非常非常的可怕，可怕的完全超出了认知的范畴。”

“你真的，能对付的了他？”

“放心！”

林海点了点头，“凡间界，还没有我对付不了的人！”

刘亮见林海如此肯定，皱着眉思索了片刻，随后猛地一咬牙！“好，我带你去找他！”

 