    听了林峰说的话。

    赵吏罕见的呆滞了一下。

    紧接着，在自己的怀里抽出一支香烟，淡定的说道。

    “该回去了？”

    “你也确实应该回去一趟了。”

    “儿行千里母担忧，你不像我，了无牵挂。”

    “出来大半年，你也一直有人牵挂着，真是羡慕啊～。”

    说完，赵吏手中的一支烟边已经抽完，随手将他弹到旁边的垃圾桶里。

    手一挥。

    一个阴气森森的空间，便出现在了林峰的身边。

    这是赵吏的鬼蜮。

    此鬼蜮非彼鬼蜮。

    正常的话，厉害一点儿的鬼物，通常都能够将身边的阴气凝练成一个特殊的场域。

    而鬼王的鬼域，正是普通鬼物的鬼蜮进行升华之后的产物。

    就像是赵吏这一个。

    能够当一个随身的空间使用，十分的方便快捷。

    当然。

    这也是许多鬼王能够白日现行的保障。

    而另一个鬼蜮。

    就是傀儡师赵钰，以及赵吏他们玩过的那一个真正的，位于阴阳间隙的鬼蜮。

    那是一片真正的空间。

    可以说，如果条件允许的话，未来可以发展成一个小阴间。

    如果是一个普通的鬼王，得到了这种位于阴阳间隙的真正鬼域。

    他的地位立马就会提升！

    哪怕是阴曹地府也会给他几分薄面，因为驾驭着鬼域的鬼王，就能够媲美在自家神域的红敕大神！

    两个鬼蜮的差距。

    几乎可以说不能够以道理计！

    等到鬼蜮散去。

    一整摞的黑漆漆的纸，就这么落在了林峰的面前。

    就在那一瞬间。

    林峰就感觉到，前面那一沓纸上对他那种极致的吸引力。

    就好像武将碰见了喜欢的刀剑一样！

    林峰看了一眼赵吏。

    满脸疑惑的询问道。

    “这是……？”

    “宣纸？”

    说实话。

    他还真没有听说过，通体漆黑的纸张。

    老人一直说白纸黑字儿，还真的没听说过黑纸白字儿呢！

    当然。

    也有可能是经济原因。

    看着林峰那种萌新萌新的表情，赵吏就忍不住想要笑。

    感觉非常有成就感。

    紧接着，赵吏拍了拍林峰的肩膀，一脸深沉的对着林峰说道。

    “孩子，你还太小，没有什么经验，把握不住。”

    还没等他说完。

    林峰就拍掉了他的爪子。

    白了赵吏一眼，对着赵吏无所谓的说道。

    “不说就算了～”

    “反正这东西到我手里了，你也拿不走。”

    “我有的是时间研究。”

    “你不告诉我，我就自己给他起个名字，反正这东西就是用的，也没别人说什么。”

    看着林峰一脸的无赖。

    赵吏露出了熟悉的笑容，整个人十分的傲娇。

    骄傲的扬了扬头。

    十分自豪的说道。

    “哼！”

    “你懂什么？”

    “以为这种纸，随随便便就能够得到吗？还不是看在我的面子上？”

    “更何况……”

    “这些东西我是拿来给你用的，可不是让你来破解他的秘密的。”

    “你可别本置倒末！”

    说到最后，赵吏则是有些认真的嘱咐林峰。

    “你可以自己用。”

    “但是千万不要尝试破解，这一种纸张的制作材料以及工序。”

    “要不然的话。”

    “会有大恐怖降临的！”

    “你不会忘记了，那皮影师老头后面所展现的诅咒了吧？”

    “不怕告诉你！”

    “这种纸张可是魔道十门的内部专用纸，多数用来记载传承功法。”

    “其中有着种种妙处，到时候你可以再慢慢的体会。”

    “省着点儿用。”

    “这可是咱们在上海滩大闹一通之后，所有的收获了。”

    “你要是一次性用完了，我可没有这么大的本事，给你弄到第二批了。”

    听了赵吏说得这么严重，林峰也不敢小觑了。

    诅咒啊～

    自从在皮影师老大爷那里，见到了传承诅咒之后，他再也不敢小看任何一种东西。

    更何况。

    这种纸还是人家内部专用的，用来传承道法的。

    算了算了！

    还是别有好奇心了。

    这个时代，修行者对于知识的重视，已经达到了一种严苛的地步。

    如果不是大气运之人。

    想得到一门传承知识，那简直难之又难。

    在现代。

    抄袭或者盗版被发现，那仅仅是名誉损失。

    但是。

    在这里可是要诛九族的！

    紧接着，林峰突然想起来了看到的那一副场景。

    然后在心中默默的加上了一句：有可能要诛十族。

    特喵的。

    简直是谁学谁死！

    林峰抽出来了一张纸，轻轻用手一捏，无比的丝滑柔顺。

    似乎手中捏都不是纸。

    而是一段十分柔软贵重的绸缎。

    哪怕不用灵光试探。

    林峰也能确定！

    这是一种极其契合灵光以及神魂道法的材料。

    简直就是纸中贵族。

    哪怕知道这其中的厉害，林峰也忍不住生出了一番模仿的心思。

    我也不想的。

    可是他的诱惑太大了！

    看着林峰这一番模样，赵吏无奈的摇了摇头。

    对着林峰说道。

    “反正东西我是给你了。”

    “到底怎么用还是看你自己，这我就不管了。”

    “好了～”

    “天也不早了。”

    “如果你现在走，趁着天亮之前，还能走上一段路程。”

    “我就不送你了。”

    “好不容易来到人间一趟，我也得找一个老巢，置办一下。”

    “最起码，我也得有个家呀！”

    “算了，不说了。”

    “走了走了～”

    赵吏转过身去，十分潇洒的摆了摆手。

    整个人变成了一道幻影。

    一瞬间便消失在了这小屋之中，不知道去往何方。

    能肯定的是。

    这家伙绝对能够吃的好玩儿的好！

    收回目光。

    看着前面的一摞漆黑漆黑的纸，林峰笑了笑。

    收下了赵吏的心意。

    只看到那一摞黑色的纸张，一瞬间就像是活了一样，迅速的来到林峰的身边。

    最终消失在了他的身上！

    而林峰则是在这一摞黑纸，融入到身体之中之后，露出了一个满意的笑容。

    活力又补充回来了啊～

    紧接着。

    林峰看了一下天色，发现还真的是能够赶路。

    匝了匝嘴，好像是突然想到了什么似的。

    在腰间一阵摸索。

    终于，好像找到了什么似的，将自己的手拿了出来。

    摊开一看。

    只看到一个血红血红十分喜庆的诡异轿子，出现在了林峰呢手中。

    “就你了！”

