    王崇终究还是有些忐忑，毕竟他只是一个阳真宝宝。

    虽然机缘巧合，也过了阳真第一难和阳真第二难，但终究还是阳真，距离太乙颇远。

    所以玄德和欧阳图，图谋去挑了乾坤道的时候，他一声不吭，拿定了主意，到时候摇旗呐喊，宰几个喽啰便是。

    那七位魔圣，都交给玄德和欧阳图了。

    至于乾坤道其余的人……

    只要境界没有比自己高出一层，小贼魔也不是吃素的，尽搞的定。

    三人各自施展遁光，直奔乾坤道镇守的祭台，三人飞了一日一夜，却始终有些不妥。

    玄德道人掐指一算，微微吃惊，叫道：“这座祭台有些变化！”

    王崇也推算了一番，他的推算之术，倒也不差玄德，但此时功力不足，只约略算出来，自己这一行三人，已经被祭台困住。

    王崇极目远眺，暗暗施展了一门玄天禁法，隐约瞧得见，极远处有一座参天的高峰，如云素问镇守的祭台一般，也是削平的峰顶，设下祭台。

    只是云素问根本不想替九寒魔君出力，故而补天派镇守的祭台，几乎没有发动起来，但乾坤道的七位魔君，却不敢如此阳奉阴违，早就把整座祭台催动。

    这九座祭台，乃是九寒魔君想要合拢天地，炼化一界的根基，每一座祭台都被九寒魔君祭炼的上万年不止，本身已经相当于一件形质双炼九转的顶尖法宝。

    所以在没有人催动的情况下，王崇就轰不动，还得小剑仙欧阳图以无形剑出手，才能斩碎山崩。

    尤其是九座祭台，通过大地灵脉，沟通一处，攻打其中一处，就相当于同时攻打九座祭台。

    三人才离开不久，补天派镇守的祭台处，就冲出一道魔光，魔光成圆，横扫四面八方，只是当然什么都没有扫到。

    魔光收拢，又复化为一道，凝成一道分身，左顾右盼了一会儿，也只能缩回地下。

    这处祭坛以肉眼可见的速度，化为死域绝地，生机尽灭。

    王崇，玄德，欧阳图，虽然没料到这种事儿，但三人都是“干活”的老手，毁了祭坛，就赶紧溜了，也没有给九寒魔君留下什么机会。

    王崇暗暗忖道：“这座祭台，改换了数千里内的天地法则，想要闯入进去，只怕已经不可能。”

    玄德和欧阳图，自然也看得出来，玄德微微沉吟，说道：“若是这出祭坛这般，其余七处祭坛，只怕也差不多。我们无法硬闯过去，须得想过法子。”

    王崇毕竟炼过天魔太乙身，对魔门功法，深有了解。

    九寒魔君这九座祭坛，虽然玄妙异常，但总归不妥天魔妄境的藩篱，只是九寒魔君功力太甚，魔功太强，对天地改换，威力更大而已。

    王崇说道：“这一方天地规则虽然改换，但却不是乾坤道诸人主持，乃是九寒魔君法力所致。”

    王崇一句话，就点出来关键，玄德和欧阳图各自眼睛一亮，一起说道：“果然如此！许了道友实在太过聪明。”

    王崇呵呵一笑，说道：“此也不是什么奥妙，只是稍加沉吟，两位亦可以瞧看出来。”

    这数千里内的天地，虽然法则改换，但因为九寒魔君没有功夫，故而不可能时时操纵，只能以天然规律，自然改换。我们只要推算出来，这一处天地的变化，自然就能找到路途。”

    “闯入祭坛之上！”

    玄德也连连点头，欧阳图也说道：“此言果然不差，还请玄德师叔推算。”

    欧阳图走的路数，跟玄德，阴定休，云素问，王崇都不同，他只修一剑，故而不精通推算之法。

    玄德，王崇，阴定休，云素问，甚至晋升了太乙的玄叶，却都兼通诸法，推算之术都不会太差。

    欧阳图只是功力还浅，他入了太乙之后，必然也会走上玄叶的路数，也兼修峨眉诸般道法，但现在却还真不成。

    玄德推动了阴式灵算，计算了片刻之后，喝道：“跟我来。”

    王崇和欧阳图，急忙驾驭遁光，跟上了玄德，三人遁光流转，飞了两三个时辰，王崇倏然伸手一指，喝道：“那里是条捷径。”

    玄德二话不说，就带了两人转折方向。

    有王崇在一旁填补，玄德推算的更为轻松，两人都是精通推算之辈，不用言谈，就能把推算的方向，分的清楚明白。

    王崇推算的都是比较繁琐，但却不须高深功力的部分，玄德只挑最艰难之处，两人居然合作的十分默契。

    又复三四个时辰过去，饶是玄德，也有些心下焦躁。

    三人忽然听得远处，也不知是多远处，有隐隐蝉鸣。

    玄德微微失色，推算就差了一筹，三人又复兜绕了一会儿，才回到了原来之处。

    王崇也是十分担忧，问道：“也不知那边的战况如何！”

    欧阳图叹了一口气，说道：“此乃有进无退之势！我们还是全力破阵吧！”

    玄德点了点头，全神贯注的推算。

    过不得多久，蝉鸣漫天遍地，越来越清晰，越来越浩大，直入无孔不入。

    王崇也是好生艰难，才能保持住，不被大道清音影响，只是屁股上痒痒的不得了，随时都有可能长出来一条尾巴。

    王崇心头暗叹，天符书的道法，的确太过容易道化。

    虽然他借助生出六尾，把道化之力导出，还得了六门神通，但若是给大道清音引发道化加剧，什么时候，他长出了第九条尾巴，什么时候，就是他彻底被道化。

    身躯都要化为异物的一刻。

    就连王崇自己也不知道，自己究竟是会道化成道虫，还是道器，还是诸般血肉怪物……

    除非他能够在飞升之前，压住道化之态，才有一条生路。

    王崇摸了摸自己的屁股，长长的叹息一声，心道：“我山海经的法力，修炼到太乙境，也没多少道化之态，只有先天五行神禁。峨眉的功法也还算不错，只是多长了一些眼睛，若是给我一些功夫，还能缓缓消化。”

    “但是天符书，就太艰难了，若是没有山海经的功力，我真不知道，如何才能在太乙境压住道化，不至于变得跟铁犁，红叶，当年一般。”

