 1989年的春节贺岁档已经彻底被《英雄》所统治。

首日票房，一举突破了八千万港元，其中红磡巨幕影院的首日票房便创下了六千六百万的高度，当然这其中有首映式当日门票定价超高的原因。

除此之外，全港二百五十八家普通院线，七成以上的排片都给了势不可挡的《英雄》，帮助《英雄》进一步刷新票房新纪录。

火爆的票房，全新的3D立体影像技术，轰动全港的创新式国产大制作大片……所有的这一切因素混杂在一起，让在影业市场已经沉寂太久时间的寰宇影业公司，真正是以绝对王者之姿，霸气无两回归了影视娱乐界。

不得不说，《英雄》这样的一部集古装争霸、武侠、爱情等等多元素于一体的大投入大制作电影，的确是让华娱圈的从业者们看到了一条全新之路，让整个华文文明圈的影业娱乐前沿，都高度提振起了士气，再也不相信什么，大制作电影只能是欧美人玩得转的专业领域，香江影视娱乐圈，永远就只能玩儿他们的屎尿屁。

北美好莱坞，索尼影音总部，一座宽阔舒适豪华办公室内。

“詹姆斯，你实在是太冲动了，公司并没有给你任何压力，即便过去两年多的时间里，你执导的三部电影很失败，公司从来也没有给过你太多票房方面的压力，我真心搞不明白，你为什么突然要来辞职，索尼影音给你的待遇不好还是支持力度不够？”

“不，不不不，老板，请别误会，我仅仅只是因为自身水平局限，所以才要辞职离开，并非公司对我不好的原因，我是感觉，再也为公司贡献不出什么价值，我有愧公司的期望，我没脸再待下去……”寰宇影业携《英雄》及全新的3D  iMax巨幕影像技术强势归来。

全球影视业界遭遇十级台风海啸般冲击，尤其是那二十多家新建成没多久的体育场馆级巨幕影院，面对寰宇影业这次突然祭出的新影像技术大杀器，真正是仿佛被毁坏了地基的一座座摩天大厦，如今已经面临随时崩盘的可怕结局。

好莱坞这段时间一直风雨飘摇，索尼影音做为行业老大，受到的冲击更是最大。

盛田昭夫最近一直在北美这边坐镇。

没得办法啊！索尼影业过去这几年来，一直都是体育场馆级3D  iMax巨幕影院的最大受益者，市场之上处于绝对支配地位的一方。

就即便去年开始，随着好莱坞其他几家影院也有新的体育场馆级巨幕影院建成，索尼影业的市场支配地位受到了不小影响，但仅就巨幕影院的量级而言，索尼影业仍然占据了一半以上的场馆数量，仍是绝对的行业大哥。

而且索尼影业如今更是好不容易从受制于寰宇影业的技术垄断困局中走了出来。

和寰宇影业公司完成了利益切割，今后在巨幕影院市场，终于是迎来了利用其行业大哥市场地位，大厮敛取财富的时刻。

须知，过去的长达五年时间里，索尼影业所赚的财富，尤其是当初在独家买断巨幕影院技术方面，为了筹措那笔高达三十亿美元的技术买断费用，公司将包括京都地标京基摩天大厦在内的一些固定资产，抵押给了寰宇影业。

但后来，东桑房市资产大幅飙升。

抵押给寰宇影业的这些固定资产，短时间内市值成十上百倍飙升，从原来的三十亿美元估值，直接飙升到了六七百亿美元的惊人高度。

为了不让这些优质资产成就寰宇影业，公司不得不展开重金回购等一系列大动作。

甚至是，不得不捏着鼻子替华夏人打了一年半时间的工，满世界里为华夏人到处宣传那三十多部红色老电影……如此一进一出之间，仅仅是为了独占巨幕影院技术，索尼影业这些年来所取得的成就，居然几乎全部都是，替寰宇影业公司打了白工的结果。

这一最大内幕，实在是盛田心头最大的一根刺。

当初，借助了跟其他七家公司联合的机会，整个好莱坞一起设局谋算，挖走了詹姆斯·卡梅隆这位寰宇影业的金牌大导演，又几乎彻底挖空了寰宇影业公司旗下的数码影音特效制作团队，直接是干脆利索地将寰宇影业公司踢出了局。

那一战，无疑是盛田昭夫最引以为傲的商战经典战果。

而且从那一战之后，北美好莱坞八大影业公司，也的确是后来者居上，非但将3D  iMax巨幕影院市场给抢夺在手，且是将科幻大片制作的话语权，也牢牢掌控在了手中，非但将跳脚欢生的寰宇影业给打趴下，甚至是将所谓的东方好莱坞、香江影业圈，在科幻大片领域蠢蠢欲动的苗头也成功打压下来，让整个好莱坞重新回到了全球影业领军者梯队中……可是，时光流传，一晃眼两年多时间过去。

谁能够想象到，寰宇影业公司时隔两年多之后，居然卷土重来，非但是拿出了高质量3D立体大片神作来打消外界唱衰声，且是同步带来对体育场馆级巨幕影院堪称毁灭式的新技术降维打压。

现在，索尼影音这个好莱坞行业老大，市值近百亿美元的巨无霸影业公司，直接就被降维打压得市值骤降三分之二强，近百亿美元市值，如今已经缩水到了不足二十亿美元。

而且这还不包括，已经成为超级累赘的那十一家体育场馆级巨幕影院。

要知道，只是维持这十一家巨幕影院的正常运转，每天要耗费的资金，就在数十万美元之多，再要是包括这些场馆的上万名工作人员，养这样庞大的一支队伍，那每月又是一大笔惊人支出。

《英雄》这部电影，盛田昭夫已经亲自观看过。

那最新型的3D立体观影技术，盛田昭夫也在香江亲身体验过。

他是怎么也有些想不通，原本那些成本高企的3D立体观影设备，每部高达近千美元的东西，怎么就能被如今的一副结构简单的红蓝眼镜所取代。

和索尼影音耗费海量资金买断在手的老技术相比。

现在寰宇影业公司推出的这些新设备，那简直如同一架航天飞机和滑翔机的区别。

由此可见，寰宇影业陆大老板这些年里，悄无声息中给他和好莱坞业界同行挖了多么巨大的一个坑。

这些天，盛田昭夫蹲守在北美好莱坞，一直都在跟其他七家公司的老板们密议协商，到底要如何应对现在的冲击，是否联合起来向寰宇影业施压或者妥协，或者寻求其他解决问题的方案。

总之一句话，问题不能再拖下去。

多拖延一天，他们这八家影业公司便是泥足深陷其中一天，照此情景下去，好莱坞八大影业公司，真是会彻底毁在寰宇影业公司的复仇对决之战里。

没错，盛田昭夫这些好莱坞影业圈大佬们，都很清醒认识到，现在的处境，就是寰宇影业公司陆大老板积攒两年多时间的一场复仇狙击之战。

在他们这些人的初步交涉方案里，打算是想搞一处，所谓的‘美丽误会’说辞，打算将詹姆斯·卡梅隆，还有当年集体跳槽回到好莱坞的那一票技术骨干，当成替罪羊给抛出去，用所谓的‘解铃还须系铃人’方式，跟陆大老板有条件地讲和。

当然，这有条件地讲和，那自然是好莱坞八大影业公司向寰宇影业低头认栽。

甚至他们都已经盘算好了，既然敌人太强大，索性化敌为友，彻底接纳了寰宇影业公司成为好莱坞八大影业公司之外的第九大……总之无论如何，该认怂时就得认怂啊！让盛田昭夫一万个没有想到地是，他们这些大佬的计划还没开始实施，詹姆斯·卡梅隆这些替罪羊还没来得及抛出手，卡大导自己居然先行跳了出来，直接跑来他面前请辞来了…… 