    “契约？”陆时元听到这个词后，脑海中灵光一闪，悟了。

    “在游戏剧情中，荧和派蒙花了好多时间做出了几道留云借风真君爱吃的菜，通过供奉，才终于见到了这位仙人。

    也正因为这份供奉，以及百无禁忌箓，形成了一种「契约」，这才让留云借风真君勉强听进去了话。

    但现在，这些前置统统没有，毫无契约约束的留云借风真君，感觉比愚人众更麻烦。”

    “留云，你难道就连送仙典仪都不顾了吗？”削月筑阳真君气道。

    “我自会叫我徒儿去操办，不需要那些璃月凡民！”

    “看来，你是铁了心准备镇压璃月港了。”魈摇摇头，“但我们不能让你这么做，也不能让你破坏我们的计划。

    留云，得罪了，我们必须先困住你一段时间，等送仙典仪结束，凶手查出后，我们自会将凶手送到你手中，为你赔罪！”

    魈的一番话，得到了其他仙人的认同，众仙缓缓将留云借风真君包围！

    “削月，叠山，降魔大圣！”留云借风真君气道，“为了凡民，你们居然围困我？！”

    “留云，你的确应该冷静冷静。”理水叠山真君沉声道。

    “情况怎么会变成这样！”陆时元紧蹙双眉，犹豫着要不要出面阻止，怎么阻止。

    就在他思索之时，突然，一股寒气涌现，一道曼妙身影出现于留云借风真君与众仙中间！

    “剧情中没有的人都出现了！”陆时元无语。

    突然出现的身影是一位妙龄少女，一头淡银长发扎成大大的麻花辫，长袖飘飘，身穿黑色紧身作战服，神情淡漠，宛若餐风饮露的仙人。

    “又来了一位仙人吗！”派蒙瞪大眼睛。

    “应该……不是吧。”陆时元有些不确定的道。

    “徒儿，你来做什么？”看着面前的身影，留云借风真君微微一怔，问道。

    “师父有难，弟子自然要前来相助！”少女平静的像是在述说一件微不足道的小事。

    “申鹤！这是我们与留云之间的事，哪有你出面的份？”削月筑阳真君沉声道，“莫要自误，快快退下。”

    申鹤眼帘低垂，“虽然弟子受了众位仙家许多照顾，也只不过是一介晚辈。

    但师父就是师父，今日申鹤就是战死在这里，也不会让诸位仙家动她的。”

    “傻徒儿！”留云借风真君语气霎时间柔和了下来。

    “叠山，降魔大圣，看来我们只能把申鹤和留云一同困在这里了！”削月筑阳真君有些艰难的下了决定。

    “都请等一下！”见申鹤出场也没什么大用，反而加重了众仙之间剑拔弩张的气氛后，陆时元终于忍不住开口了！

    然而令人尴尬的是，没有一个仙人鸟他，显然，这些仙人完全不觉得他够份量站在这里说话！

    “果然只能把她们都困住了。”魈和理水叠山真君摩拳擦掌。

    “我居然被无视了！”陆时元有些不敢置信。

    “仙人果真傲慢。”荧轻声说道。

    “哪怕是大骗子，都搞不定仙人呢。”派蒙也道，“明明在蒙德时你一直都是运筹帷幄来着。”

    陆时元一把抓住派蒙，恶狠狠的揉了揉她的头发，气道：“谁说我搞不定他们了！我方法多得是。”

    “那你倒是搞啊！”派蒙的头发被揉得像棉花糖一样膨胀，导致她也怒了，大声怼道。

    “搞就搞……”陆时元扭头看向一众仙人，心中忽然有些发怵，但他又转念一想，“风神是我的好搭档，我妹妹是帝君亲传弟子，论身份不比这些仙人差，怕个鸟？”

    于是，陆时元自信起来，一手叉腰，指着留云借风真君道，“那个女人，你就不能消停点吗？”

    “放肆，哪个女人！”留云借风真君扭头看向陆时元，眼神好像要吃了他！

    “哼，你不过就是一个只会窝里横的女人而已！”陆时元毫不避让的与留云真君对视，冷笑道，“你想着去镇压璃月港，不过是因为璃月港没了岩神守护，仙人也不向着他们，觉得璃月港的凡人软弱可欺而已。

    眼下璃月港内忧外患，至冬国虎视眈眈，有本事你去剿了至冬宫，把冰之女皇拉下神座啊！”

    “无……无礼之徒！”留云借风真君被陆时元一番话说得浑身颤抖，气愤无比！

    “喂，时元，你说得太过火了！”荧连忙拉了陆时元一把。

    “大骗子，我刚才只是说说而已，你不要冲动上头啊！”派蒙也慌了，抱着陆时元的手死命往回拽，当然收效甚微就是了。

    其余三位仙人也一脸古怪的看着陆时元，这小伙子，这么勇的吗？

    哪怕是申鹤，都为之一呆。

    同伴虽然劝他停嘴，但陆时元怼人的热情已经起来了，不是随随便便就能停下的，他指着留云借风真君，继续大声道：“女人，你敢还是不敢？”

    留云借风真君咬牙切齿了半天，硬是回答不了这个问题，虽然不想承认，但隐居千年的她，的确有些嘴笨。

    而且就事论事，高居于至冬宫的那位冰之神，的确不是她一人之力能对抗的。

    “怎么，不说话啦？那就是不敢喽？”陆时元冷笑，“那你应该明白，璃月港好灭，至冬国难挡！

    没有帝君的璃月，本应该人仙协力，和平共处，共抗外敌，人与仙若是内斗起来，最乐见其成的必然是至冬国！

    璃月港若是被你镇压了，至冬国能放过璃月这大好江山吗？打着帮助璃月人民的旗号杀过来，到时候，你又拿什么对付愚人众的十一位执行官，甚至是一尊真正的神明？

    如果对付不了，璃月必然会沦为至冬国附庸，你岂不是失约于帝君了？

    唇亡齿寒的道理，你懂不懂啊！”

    “帝君已走，若真掀起国家之间的战争，璃月港的区区凡人，又能帮上什么忙？”留云借风真君憋了好一会，才提出了这么一个质疑。

    “别的不敢说。”陆时元摊了摊手，“但仅凭群玉阁，随机砸死上万个幸运的至冬国大兵还是轻轻松松的。”

    “陆时元说的有道理。”魈赞成道，“虽然战争可能不会爆发，哪怕发生了，也可能会被天空岛上那几位阻止……但，只要有那一点可能性，我们就不能不防。”

    “留云真君。”陆时元没有继续激怒对方，而是诚恳道，“人类和仙人从始至终，都是一条战线啊。”

