    李海棠长得白白净净，瘦瘦的，安静的站着，就是一个普通的弱女子的样子。

    而且，此时此刻，她手里也没有别的东西。

    不了解不认识她的人，当然无法想象，她会徒手就打晕一只个头不小的恶犬。

    不过，不管怎么样，年轻女人还是很感谢李海棠。

    “大姐，谢谢你，要不是你，我儿子一定会被狗给咬伤了……”

    年轻女人抱着孩子给李海棠鞠了个躬，然后又对怀里的小男孩说道。

    “星星，谢谢阿姨。”

    小男孩哭的一张小脸红红的，年纪看起来跟沈七宝差不多大。

    他长得挺好看，看起来也是很乖巧的样子，冲着李海棠瓮声瓮气道了谢。

    年轻女人又做了自我介绍，她叫吴雪莲，是奉城本地人。

    她怀里抱着的儿子，名叫陆星辰，今年六岁了，正在上幼儿园。

    “幼儿园就在前面不远处，我刚刚下班来接他，就听说他们一群孩子被狗给追了，赶紧跑过来……大姐，真的谢谢你们了！”

    吴雪莲说着，又跟李海棠一家不停的道谢。

    李海棠和沈文都笑着说：“没事儿，谁碰到这种事儿，都不能含糊啊，大妹子你别客气了。”

    又说了几句话，吴雪莲也看出来，沈文和李海棠一家子应该不是本地人。

    她就问道：“大哥大嫂，你们是来奉城走亲戚吗？”

    她这么问也没有别的意思，是觉得李海棠一家人，是她儿子的救命恩人。

    她丈夫现在不在家，她想打听一下他们的行程和地址，到时候好好的感谢人家。

    沈文和李海棠倒也没多说，就说他们是要去招待所住店，来省城是办点事儿。

    吴雪莲一听这个话，马上表示说道：“大哥大嫂，招待所就在前面，正好我小姑子是招待所的，我带你们过去吧。”

    沈文跟李海棠没想到会这么巧。

    俗话说的好，有熟人好办事儿。

    要是有人领着他们去，住店没准会更顺利一些。

    李海棠跟沈文对视了一眼，然后笑着说：“大妹子，这样会不会太麻烦你们了？”

    吴雪莲看起来也是个实在人，摇头说道：“我也下班了，不忙的！大嫂，要是没有你们救了我儿子，我真是……”

    她越想越是觉得后怕，不由的抱紧了怀里的陆星辰。

    陆星辰显然也是受惊没回过神来，跟李海棠道谢之后，就一直趴在妈妈的怀抱里，不肯抬头。

    招待所就在前面几百米处，拐了个弯很快就到了。

    吴雪莲的小姑子是招待所里管事儿的，正好当班。

    听说小侄子的遭遇，脸色都吓白了：“我们小星星吓坏了吧！该死的，谁家的狗不好好拴着？咬了人他们负责的了吗？要是让我哥知道了，拿着枪……”

    吴雪莲赶紧阻止了小姑子：“没事儿，幸亏有大哥大嫂一家好心人救了星星。”

    小姑子也跟沈文李海棠道了谢，又给他们安排了很不错的大房间。

    是一个豪华的套间，有两个卧室，两张双人床，一张单人床，还有一个小客厅。

