    第60章 输记

    （昨夜在屏幕旁苦战到三更半夜，极困而短寐。忽然梦到雷灵宗的弟子出现在吾的身边，用枪刺吾身曰：“就是这个男人，我们这届大赛才会有如此不堪的成绩”。吾乍起，冷汗直冒。LS之吓何惧之，止曾笑而。）

    “好了现在比赛开始”，经过了短暂的休息，那位老者又是一嗓子，如果没有效果那就两嗓子，“这一次是玲珑宗玉仙子对战玄灵宗的慕容晓晓，现在比赛开始”。

    “玉仙子？”，顾叡听到这里就是心里疑惑不解，这个世界取名字也是挺怪的，玉仙子难道是用美玉雕刻成的女子？

    就在这时一道声音从玄灵宗传到了长老的耳朵里，“这场比赛玄灵宗弃权，因此这场比赛算是玲珑宗取胜”，那位老者大声说道，“好！由于玄灵宗率先弃权，因此这场比赛就算是玄灵宗败，现在为了节省时间我们还是快进入下一场比赛吧”。

    “下一场比赛是……嗯！怎么又有玄灵宗”，当老者这一句话说出来的时候整个赛场上是一片沸腾，“肃静，这么严肃的场合怎么就如此吵闹，都给我肃静”。

    “好接下来是玄灵宗的万圣对战圣灵宗的阮新怡”，那位老者似乎意识到了自己刚才说错了什么急忙就是转变了语气。

    “姐姐加油，这场比赛我们肯定胜利”，那个阮新欣在一旁是自信要不是被蛋扯着估计就要上天了，那副嘴脸人人都想上前抽她几个大耳巴子。

    “万师弟这场比赛你还是不要参加了吧，你不可能是阮新怡的对手，你们之间的差距实在是太过于巨大了，你才仅仅只是半步元婴期的实力，那阮新怡的实力估计已经达到了元婴期巅峰了”，白凯一把拉住蠢蠢欲动的万圣，“如此巨大的差距你根本就没有获胜的机会，听师兄一句话赶紧收手”。

    “师兄！我们连个屁都不放，我们就拍拍屁股走人了，这是什么道理吗？”，万圣

    生气地看着白凯，眼神里充满着遗憾与无奈。

    “万师弟不是师兄不许你与阮新怡打斗，实在是你们之间的差距实在是太过于巨大”，顾叡也是在一旁劝阻着自己这位脾气暴躁的师兄，这位师兄的脾气有多么固执他也是知道的。

    要知道阮新怡真正的实力有多强顾叡是知道的，一个出窍期对付一个连元婴期都没有的修士实在是太简单了。通常情况下都是几十秒钟的事情，就完事了。

    “够了！难道我的事情也要你们管，给我让开”，万圣似乎已经很是不耐烦了，看着眼前两个人，他心里纳闷了，怎么这两个家伙就是这么爱管事情。想到顾叡和那个白师兄就是气不打往一处来，你们不要干的事情，他偏偏就要干！

    “师弟！”。

    “师兄，不要啊，你就放弃这场比赛吧，你不可能是阮新怡的对手”。

    “闭嘴吧！顾叡谁不知道你和阮新怡关系”，万圣对着顾叡就是说出了这样的一句话来，“顾叡你别以为我不知道，你别在那里做好人，你劝我不就是为了能够让你的心上人不战就能够赢”，万圣现在就像是一条疯狗一样。

    “好吧！师兄，我们走吧！”，话罢，顾叡就是立即拉上白师兄，他明白这种家伙那是典型的不见棺材不落泪、不进牛圈不张嘴的家伙，就是要别人把他往死里锤，他才会知道后果。

    “哼！顾叡你给我等着，你那位小情人我可是不会手下留情的”，万圣望着顾叡的背影，咆哮如雷的说道，不怕顾叡恼火。

    “你说什么？”，顾叡突然转过身去，“你刚才在把你说过的话再说一遍”，顾叡似乎也是怒了，“你刚才说阮新怡是我的小情人你实在是过分了”。

    “哼！难道不是吗？”，万圣就是来了这样一句话，“所有的人都看见了，你还在狡辩，我告诉你吧，这次比赛回去你能不能待在玄灵宗都还是一个难题？”，他的眼神里充满不满与轻视。

    “你就上去试一试吧！到时候别是试试就逝世”，顾叡清淡的吐出这一句话来，他知道这种家伙只有遭到了一顿打，才会回头。

    这么多年来玄灵宗之所以会变成这般模样：一是玄灵宗遭受到了大灾难，无数的功法秘籍、丹药丢失，许多的强者战死沙场。

    二是新的一代青年子弟完全没有自知之明，一副老子天下第一的嘴脸，完全没有沉下气、静下心来好好的修炼。

    三是这几届弟子的水平实在是太烂了，可以说，每一次五大宗门联合比赛之中他们就是在去人群之中渺小，是那么微不足道。在猪圈里却是那么伟大，跟猪没有太大的差别。（说个不好听个话：不说他们跟猪有多少相似度，我只能肯定他们跟猪简直就是一摸一样。）

    “好现在双方的选手各就各位，好！准备，开始！”，旋即随着老者的一声令下。阮新怡率先发动了进攻，只见到了阮新怡的身后燃烧起来了熊熊烈火。

    “啊！”，万圣还没有反应过来，只感觉得到一股巨大的力量瞬间就是撞击在自己的身体内。霎那间，他似乎已经是听见了骨骼碎裂的声音，再看一看他的右手早就已经是血肉模糊、鲜血淋漓，一滴滴的鲜血从指甲上往下流。

    差距一目了然！

    “可恶！这阮新怡的实力究竟有多么厉害”，万圣心里私自喃喃道，要知道他原先以为阮新怡的实力也不过仅仅只是元婴期而已。而自己在大赛前几天就是暗中突破达到了元婴期，万圣认为自己此时此刻的实力终于可以跟一些宗门的天骄有的一比。要是在用一点特殊手段，估计自己也许有成功的机会。

    不过这一场比赛真的是狠狠打了万圣一巴掌，打得那是响。他知道了自己和阮新怡的实力差距不是一点点，而是十万八千里。

    “就你这点实力也敢跟我打，我劝你还是回去了练练吧！”，阮新怡不屑一顾地看着眼前的这个男人，一瞬间她似乎觉得顾叡其实也是没有那么讨人厌了！

    毕竟有人取代了他在阮新怡心目中的地位！这一次是彻底刷新了阮新怡对于一些男人的看法。

    “结束吧！”，阮新怡斩钉截铁地回答道，话罢，一股浓浓的力量从她魔鬼般的身材内部直接用出来了，那股力量雄厚、磅礴，浓稠地像液体一样。

    “嗯……”，还没有等到万圣反应过来，一股巨大凌厉攻势直接就是重重地朝着万圣而来，一股飓风直接就是把万圣给掀翻出去了。

    “师兄，你没有事情吧？”，玄灵宗的弟子急忙上前询问道，他们居然没有想到万圣会败得这么快、伤的会这么厉害。

    “咳咳咳咳！”，万圣狂吐出一口鲜血，眼神死死盯着阮新怡，她居然这么厉害，自己在她的面前压根儿就没有还手之力。看来自己跟其他宗门的天骄确实有差距啊，差距不是一点点，而是十万八千里！

    “这一场比赛圣灵宗胜！”，老者说道，赛场下圣灵宗的弟子是一片欢呼雀跃，呐喊声、尖叫声此起彼伏，整个宗门的人群似乎都已经是快要疯了一样。

    “万师兄我都说了，你不可能是阮新怡的对手，你现在伤到了哪里？”，顾叡站在一边说风凉话，看着躺在地上的万圣。话语上虽然表示出对于万圣的关心，可是正常的人一听就知道这是在讽刺万圣自不量力。

    这一场比赛玄灵宗输了，万圣输得挺惨的！

    “好！现在比赛的结果出来了”，老者大声说道，众人纷纷竖起耳朵，生怕错过了！

    第一名：玲珑宗，40分。

    第二名：圣灵宗、玄灵宗，20分。

    第三名：奇幻宗，10分。

    第四名：雷灵宗，0分。

    这一次排名公布出来，玄灵宗进步的最快，居然和圣灵宗排第二名。这着实让其他的宗门震惊，要知道这玄灵宗在以前比赛可是倒数第一，怎么今天“第一”定律就是不管用呢？

    不过看一看雷灵宗的那一些人垂头丧气、面无喜色、泪流满面，看来今年的遭受了挺大的打击，至于是什么？是个明白人都知道。

    本章完

    （现在由我为雷灵宗一众人颁奖，

    雷灵宗弟子：

    在五大宗门比赛之中，坑蒙拐骗、辱骂他人，集体作案围攻其他宗门弟子。更有甚者还在比赛之中使用违禁药品意图战胜其他宗门的弟子。这种一系列不见黄河不死心，不进牛圈不张嘴的脾气终于“感动”上帝，在这一次比赛之中取得“优异”成绩，荣获“输记”的称号。

    特发此奖，以此“炫耀”。

    ………………

    ？年？月？日。）

    ?  ?求推荐票啊！大家给我推荐一下吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

