
阵法闪烁着金色的光芒，并且散发出磅礴的气息。妖族们都紧紧贴在一起，丝毫不敢上前一步，生怕被阵法绞杀。

他们以为苏幕遮有特殊的方法来对付这阵法，没想到苏幕遮反手推开某处山体前的一块石头，露出里面一个小小的山洞，对妖族们道：“跟我来。”

妖族们：“???”

虽然心中有万般疑惑，但是他们还是跟苏幕遮进入了山洞之中。

起初他们以为里面会很狭窄，进去之后才发现原来别有洞天。

——苏幕遮刚才就是从这里来到张公子的宫殿的，离开的时候自然要从此处离开。回忆着自己来时的场景，最终，苏幕遮成功地带着一众妖怪们，离开了这个地方。

所有人从潭水中冒出了头。

感受到苏幕遮的气息，大鹏鸟高兴地飞了过来。

苏幕遮上了案，回头看到还在潭水中泡着的，傻乎乎的妖族们，眉头一皱：“你们不冷吗？”

妖怪们这才如梦初醒，相互拉扯着上了岸。

之前和苏幕遮说话的，也是胆子最大的那个妖族，他走到苏幕遮的身边，小心翼翼地问苏幕遮：“大佬，我们，我们真得出来了吗？”

苏幕遮点头：“从这里，咬着西南方直走，便可到达无量山。你们这些妖族，想来妖力还在，到达那里应该不是问题。我劝你们快些离开，别被那姓张的发现。”

提到张公子，所有妖族都打了个哆嗦，回忆起他们这段时间的生活，简直就是噩梦，他们不敢逃，也逃不出去。每日小心翼翼，生怕命被永远的留在那里。

他们从未想过，他们还有重见天日的一天。

好多妖族都红了眼眶，纷纷上前，哽咽着和苏幕遮道谢。

苏幕遮看着他们落泪，终究还是问了一个问题：“我看你们并非是自愿服侍他们的，为什么你们会出现在那里？”

猫妖擦了把眼泪，“事到如今，我也不瞒着您了。是宫主……不，是那姓张的威胁我们族长，要求我族跟他合作，否则就灭了我们全族。我们这些妖实力低微，就被送到宫殿里，给他们当了仆人。我们的同伴，已经死去了很多，现在就只剩下我们两个了。”

“你是什么族的？”苏幕遮问道。

猫妖说了自己的妖族。

“我知道了。”苏幕遮点头，又问：“那其他的妖族呢？”

猫妖摇了摇头，表示自己不知道。

他不知道，苏幕遮倒是能猜出一些——这些实力弱小的妖族被威胁，如果不听话就被灭族。而实力强大的妖族肯定也受到了威胁，他们虽然跟张公子没有合作，但是肯定是有所畏惧和顾忌的，这个时候若是张公子退一步，只要求他们不出手帮助人类的话……

那这些妖族肯定也顺势同意了——毕竟他们没有任何损失不是？

“你们走吧，不要再回来。”苏幕遮让他们离开。

猫妖带着其他妖族齐齐跪下，对着苏幕遮磕了个头。临走时对

苏幕遮道：“大佬你要小心，那个姓张的很厉害的。”

苏幕遮点头：“我知道，快走吧。”

这群妖怪运用妖力离开了这里，苏幕遮脱掉外套，拧干水，又重新穿回到身上。

他拍了拍大鹏鸟的翅膀，“我们也走吧。”

大鹏鸟点头，载着苏幕遮一起离开了这座山。

*****

话说另一头，张公子这边。

魔头奇怪的反应引起了张公子的注意，眼看着魔头越来越难以维持身形，张公子决定带他去魔珠那里看看。

——没错，这颗魔珠是张公子偶然发现的。魔族的出现，结界地撕裂，也全都是张公子一手为之。

走到半路上，魔头忽然在张公子的袖子里开了口，声音极度虚弱：“不用过去了，魔珠已经消失。”

张公子眉头一跳：“这不可能！”

魔珠的位置极其隐蔽，他又在外面设置了屏蔽阵法，怎么可能还被人发现？！

魔头的声音越来越弱：“我骗你做什么？我已经完全感应不到魔珠的存在了！”

张公子停下脚步，心中权衡利弊一番，觉得这个时候，还是这个魔头对自己更加有用。他脚步一转，飞到了人类世界。找到一处垃圾场，从里面就处十几个魔族来。

——这些都还是刚从裂缝里出现的魔族，出现的位置不好，挑选在这臭气熏天的垃圾场，

张公子伸手一捏，将这些魔族捏成了一团黑雾。他将魔头从休息里甩出来，而后将黑雾拍在了他的身上。

魔头身体溃散的现象这才稍微止住。

张公子面具后面的双眼中划过一丝冷意：‘’该死！”

“没有了魔珠，我会溃散。”魔头趴在地上，十分虚弱，但是那双眼睛里却流露出一种狡猾的蛊惑：“若是我溃散了，你现在所做的一切努力，可都是白费。”

张公子冷哼一声：“收起你那恶心的魔力，我自然有办法救你，就算没有了魔珠！”

张公子倒是没想过杀人，毕竟人类的血肉对这魔头的症状来说，只是治标不治本。

他眼珠一转，突然想到了一个办法：“我倒是有个办法，就看你愿不愿意配合了。”

魔头开口欲说话，却被突然出现在这里的一只鬼气化成的飞禽弱打断。张公子接住那只飞禽，感受了一下里面传来的讯息，忽然一把捏爆了飞禽，手上青筋暴起。他咬牙切齿，几乎维持不了平日那副万事皆不在意的样子：“该死的！”

魔头看了他一眼，下一秒，就被张公子重新卷回进袖子里。

张公子一路风驰电掣地往回赶，比来时的速度还快了几倍。

等他终于回到宫殿外，便看到山路两边以及大殿前扑倒的尸体。

他没管这些尸体，径直朝大殿之内走去，已经失去了往日的淡定。进入大殿的第一眼，就看到了尸首分离的钟月。

这一刻，张公子感觉到天崩地裂，时间仿佛又回到了百年前，他知道

钟月和那些道士同归于尽的消息时。

他做了那么多努力，难道还是没有留住心爱的女人吗？

张公子往钟月的尸体那边走去，脚下竟有些踉跄。明明可以使用瞬移，他惊怒之下，已经忘了这一点。

一直走到钟月尸体边时，张公子单膝跪下，这才想起，钟月已经没有人身，身体的伤害对她来说没有什么，只要魂魄还在……

张公子伸手一摸，这才发现竟然连魂魄都不剩了！

“到底是谁！”张公子发出怒吼，整个大殿都被他可怕的气势所充满，剩下活着的妖怪哆哆嗦嗦地走了出来，跪在了张公子的面前。

先前那个给张公子传信的小妖怪硬着头皮走了上来，将之前发生的事情全都跟张公子说了，不敢漏掉一个细节。

张公子听完之后，眸色深沉地可怕，他握紧拳头，咬牙切齿地念出一个名字：“苏幕遮！”

“你们就是这样保护夫人的？”张公子面具下的眼睛扫视了那些瑟瑟发抖的妖怪们一圈，伸手一挥，除了给张公子报信的妖怪，其余的妖怪皆化成了一团血雾，因此也没有机会再说出还有一批妖怪被苏幕遮带走的事情。

唯一幸存的妖怪吓得肝胆俱裂，他趴在地上，哆嗦着说：“那个人走得时候，还留了一张纸，就，留在桌子上。”

张公子冷哼一声，下一秒就出现在了那张桌子前。桌子上的确有一张纸，纸上是苏幕遮那笔锋凌厉的字迹，内容是让张公子晚上九点到某个地方来救钟月的魂魄，警告他如果敢杀人的话，苏幕遮立即就会捏碎钟月的魂魄。

——之所以苏幕遮没有立刻消灭钟月，是因为他现在若是对钟月动手的话，张公子必定会陷入狂暴状态，说不定会立刻大开杀戒。苏幕遮不想在此时上惹怒他，便想用这个方法，将张公子引出来，看能不能将他一网打尽。

这是个阳谋，张公子这种聪明人哪里不明白苏幕遮的意思。可是他根本拒绝不了，明知道苏幕遮是用钟月引他入套，他还必须得去。他绝对不能让钟月出一点意外！

“卑鄙之徒！”张公子愤怒地将眼前这张桌子砸了个粉碎。

在他身后，被丢出来的魔头正垂涎地看着他——这也是大补的美味，效果可能甚至不比那个苏幕遮差。可惜了，他现在这个状态，是没办法杀了这位张公子的。

不过，谁说他以后就没有机会呢？

张公子费尽心机，魔头心怀鬼胎。一人一魔的合作，看似稳固，实际上也岌岌可危。

*****

苏幕遮回到家的时候，已经是下午六点多了。眼看着陆云还没回来，苏幕遮立即就销毁了自己留下的标签，决定将今天的事情隐瞒下来，防止陆云担心。

他回到书房中，吃了几颗药丸补充流失的灵力，然后坐在书桌前，拿出一叠纸，开始奋笔疾书。

穷奇在他神识中开口：“你真得决定这么做了？小子，你知道不知道你的想法有多危险？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61302285"  chaptername="1160  反向要挟">加入书签</a>
</div>
