
　　以圣王之境，罗修出关。

　　此前刚突破的时候，罗修之所以没有选择出关，是想要稳固自身刚突破的修为。

　　同时他也想能距离魔族始祖的尸体更进一些，若能彻底的走到魔族始祖的面前，那么他所能得到的造化，绝对难以想象。

　　只可惜，即便是他突破了圣王境，但仍旧被阻挡在魔族始祖的百丈之外，百丈区域犹如一片禁区，根本无法逾越半步。

　　既然魔域之中再难有所收获，罗修也就从中离开，在这仙魔世界中走动，寻求其他的机缘与造化。

　　仙魔世界的最南方，烈火汹涌，犹如一方火域，大地是一片赤色的焦土。

　　罗修前往南方火域的路上，遇到了雪衣少女，于是两人结伴而行。

　　从雪衣少女的口中，罗修也知道了，炎月儿和谛雪等人，都去寻求各自的机缘造化，每个人都在拼尽全力的提升自身的修为与实力。

　　“这里好热。”

　　走进火域的刹那，雪衣少女的脸色就有些不太自然。

　　按理说，到了他们这种境界的修士，早已不惧炎寒，但在这里却感受无比的清晰，整片天地都很炽热，空间都隐隐变得扭曲，让人看到的东西都是模糊的。天籁小说网

　　大地都被炙热的气息烘烤的干裂，整个火域都是一片的寂静，恍如根本没有什么活物。

　　罗修来此，便是要寻求一些机缘造化，希望能将自身的修为更进一步。

　　此前他在魔域中修为进境神速，但随着他突破到圣王境以后，罗修就发现魔域中的魔气，对于他修为的提升已经效果非常的微弱了。

　　哪怕是从魔气中提炼出源初之气，但因为提炼出来的源初之气级别太低，同样也对修为无效，毕竟成道者的境界和圣王境，那是截然不同的层次。

　　除非他能进入魔族始祖所在的百丈区域，可惜他根本进不去，所以想要提升修为，就只能是另寻他法。

　　此外，罗修的圣王境，也与别人的圣王境不同。

　　如陈乾坤和白墨，他们突破圣王境后，会凝练出第二道源初之气。

　　而罗修却不然。

　　他的修为达到圣王境后，并没有凝练出第二道源初之气，而是他原本所凝练的源初之气更加的强大，契合他的归一之法。

　　“这样的鬼地方，会有什么宝物？”雪衣少女撇嘴说道。

　　“正是这种环境极端的地方，有宝物的可能性才更大，不然为何这片区域化作了火域？”

　　罗修淡淡一笑，旋即就向前走去，直奔整个火域的最中心地带。

　　“你快看，这里有人形的灰烬！”

　　没过多久，雪衣少女就脸色一变，指了指前方不远处，地面上有人形的灰烬，似被一瞬间灼烧成灰，身死魂灭。

　　走到这里以后，周围的环境越来越炽热了，一道道扭曲的热浪中蕴含了特殊的气息，让人感觉灵魂都要被焚烧掉了。

　　到了后面，环境更加的残酷，地面上的那些干裂的裂痕，时而会有一道道火焰喷出，这些火焰无比的恐怖，直接就能将空间烧穿。

　　有的火焰甚至还能千变万化，化作凶兽的形态，亦或是化作各种兵器法器的形态，蕴含着惊人的力量。

　　“这种地方很可怕。”

　　一直都跟在罗修身边的雪衣少女脸色也越来越凝重了，随着越来越深入火域的中心地带，她也渐渐的感应到了一股本源的气息。

　　法则的本源是规则，规则的本源是秩序，那么秩序的本源，便是超脱于时代之上，那些化身为禁忌强者才能掌握的力量……源初！

　　如果将源初这两个字分开，那就是本源，太初，也可称之为太初本源，是一切大道的起源。

　　雪衣少女，出身于最古家族，其老祖能从一个时代的终结存活下来，无疑也是化身为禁忌的存在，自然知晓一些寻常修士所不知道的秘闻。

　　随着不断的深处，走在前面的罗修，突然停下了脚步。

　　抬眼望去，前方是一座火焰山，整个山峰都被熊熊的烈焰所笼罩，有火焰化作的凶兽咆哮盘旋，炽烈的火焰笼罩了数千里的区域。

　　这座火焰山为中心的数千里区域，就是火域的中心地带了。

　　这是一处极其古老的古地，从一开始就存在于造化古地之中。

　　这一路上，罗修和雪衣少女也看到了更多的人形灰烬，可见在过去的时候，也曾有人想要深入火域寻求造化，结果都死于非命。

　　不过这一切，并没有让罗修有所畏惧，而是一路向前，有时候他们也会遭遇到一些攻击，有火焰从天空降落，亦或是从大地的裂痕中喷出，火海滔天，似要焚灭诸天。

　　“我快要承受不住了。”

　　雪衣少女的额头上出现了汗珠，一身雪白的衣裙也都紧贴在身上，衬托出妙曼玲珑的身材，汗水打湿了衣裙，俏脸也带着红晕，热的快要受不了了。

　　“这对你来说也是一种磨练，将火焰的气息纳入体内，藉此淬炼自身的道力，当可让你的修为更加精进。”罗修看了雪衣少女一眼，指点了一句。

　　虽然说起来简单，但做起来却很难，稍有不慎就会被火焰的气息侵蚀，轻则修为受损，重则走火入魔。

　　然而修炼的道路本就没有所谓的一帆风顺，也不可能没有丝毫的风险，如何去选择，是安于现状，还是拼出一个未来，看的还是自己的本心。

　　雪衣少女的贝齿咬了咬红唇，最终还是没有选择离开，而是继续跟在罗修的身边，如他所说，吸纳火焰气息入体，淬炼打磨自身的道力。

　　不知走了多久之后，罗修的脚步蓦然停下。

　　“嗡！”

　　他识海中的白玉小塔传递出一丝的颤动。

　　顷刻间，在那火焰山的上空，无数的流星火雨恍如凭空出现，波澜壮阔。

　　“源初气息。”罗修眯了眯眼睛，他能感觉到自己的源初之体和源初之魂与之产生的共鸣。

　　他猜的没错，这火域的深处的确存在有源初的造化，这对于他来说，是很重要的机缘。

　　……

　　就在罗修身处于火域的深处时。

　　在仙魔世界，以及仙魔世界的外面，整个造化古地中的无数修士，纷纷而动。

　　在一批强者的号召下，各大道天的修士群起汇聚，消息传出，所有人皆被惊动。

　　“圣皇出手了！”

　　“不只是圣皇，还有那些突破了圣王境的至强天骄，也都齐齐出动了！”

　　“这是要去仙魔世界，击杀罗修吗？”

　　一道粗大的枪芒长达千丈，横贯在天穹中。

　　在枪芒之上，一个身影傲然而立，赫然是绝枪谷的这一代至强天骄，孤风儒。

　　他的修为突破到了圣王境，身上环绕两道源初之气，通体如银白铸就，散发锋锐至极的气息，融合了他自身的枪道。

　　另外一边，一道身影从虚空走来，一双眸子恍若化作了太阳，炽烈无比，洞穿虚空，焚灭天穹。

　　齐圣天也出现了，他修炼战天圣法，身怀火眼金睛的瞳术，同样也踏入了圣王境，战力比之过去，强大了不知多少。

　　还有陆长空也来了，他拥有十天重瞳，身后跟随者大批的修士，其中有很多人都是外界降临而来的圣王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十九章 群起而动免费阅读。https://xs.23sk.com 