
    “凭我大邪皇族与我们的联盟！”

    邪苍渊大笑一声，片头对着血叶羽道：“血魔，动手吧。”

    闻言，血叶羽也是微微点了点头，旋即身形一动，与邪苍渊一左一右的站在了雷妖老祖身侧。

    “轰！”

    与此同时，滔天的邪气与血气自两人体内暴涌而出，这两股气息，各自占据了一半的天际，那等气势，比起寻常至强者而言，要显得更为强大！

    “这两个家伙，都有潜力突破至地境啊！”

    感受着这两股磅礴的气息，在大军后方的七尊至强者眼中都是有着一抹深深的忌惮之色浮现。

    虽然他们曾经也是一方妖孽，并未成功的打破了桎梏，成为了族中的顶梁支柱……至强者！

    但是，到了这一步后，他们根本就没有再进一步，甚至，连一点继续变强的契机都感觉不到了。

    面对这两人的联手，雷妖老祖的面色也是变得凝重了起来，他的目光在邪苍渊两人身上扫过，心中也是不免的轻叹一声，今日，果然免不了一场苦战啊。

    若是这两个家伙只是普通至强者，即便是以一敌二，他也有把握能将这两个家伙轻松解决了。

    就像当初天无命一般，寻常的至强者，在他手中，甚至连一点反抗的余力都没有，皆是被其一招毙命！

    当然，那也是因为天无命剑道的可怕，不然的话，他也不可能凭借垂死之区，将当初的地境大邪皇，都给拖了下去。

    不过，邪苍渊与血魔血叶羽，可不是什么寻常的至强者。

    血叶羽，当初在顶尖巨擘时，便是能够肆虐的屠杀同等级强者，甚至，传言他还在至强者手中逃脱过！

    血魔这个名字，也是因为引起了无数种族的愤恨，才被冠名的。

    而在成为至强者后，他更是将一个曾经追杀他过的至强者给击杀，吞噬其精血，然后才从万族大陆上消失灭迹。

    至于邪苍渊，有着皇级种族的底蕴在，他的实力自然是强横无比，更为关键的是，在其手中，还带着大邪皇专属的邪皇枪！

    虽然此时邪皇枪上并没有异样的波动传出，但是，雷妖老祖也不确定，这一次邪苍渊有没有将祖灵带出来。

    或许邪苍渊也会担心别人对大邪皇族出手，将祖灵留在了大邪皇族中坐镇。

    但是，如果他冒险将祖灵带出来的话，在关键时候给他一下，即便他是地境至强者，恐怕也会不好受。随着叹息的落下，雷妖老祖也是迅速的凝定心神，将心中的杂念和担忧全部抛空，狂暴的雷霆之力自其体内暴涌而出，在这些雷霆之力的侵蚀下，那两块被邪苍渊他们所掌控的天际之中都是布满了银色的

    雷霆，而雷妖老祖的身影，便是如若雷神一般，屹立在这片空间的中央。

    瞧得雷妖老祖这般声势，邪苍渊的眼瞳也是微微一缩，后者不愧是地境至强者，这等磅礴的气势，即便是他，都只能自叹不如，不过还好，这一次，他可不是一人来面对。

    在对着血叶羽使了个颜色之后，旋即两人几乎是在同一时刻暴射而出，顷刻间所爆发出来的惊天能量，让得无数强者为之心惊胆战。

    邪苍渊的速度极快，几乎是在一瞬间，便是出现在了雷妖老祖的身前，手中的邪皇枪一震，枪尖之上邪气如同毒龙一般射出，让得周围的空间都是出现了剧烈的波动。

    望着那陡然爆发而来的攻势，雷妖老祖脸上没有一丝的变化，他的手掌一抓，漫天雷霆之力猛的凝聚而来，在其面前直接是凝聚出了一柄银光闪烁的巨剑。

    “轰！”

    随着这柄由纯粹雷霆之力凝聚出的巨剑出现，雷妖老祖的手臂一挥，那柄巨剑便是携带着毁天灭地一般的波动，对着那条邪气毒龙怒斩而去。

    “哼！”

    几乎是在顷刻间，那条邪气所化的毒龙便是被摧毁，邪苍渊冷哼一声，手臂一震，手中的邪皇枪划出一个诡异的弧度，钻过那柄巨剑，而后化为道道残影，直接是对着雷妖老祖身体的各处要害攻击而去。

    感受着那便体传来的危险之感，邪苍渊手臂一摆，那柄巨剑陡然收回，挡在了身前。

    “叮！叮！”

    枪影笼罩而来，轰在那柄雷霆巨剑之上，顿时一道道清脆的声响便是传出，不过，最终那些枪影也未能将这柄雷霆巨剑给轰碎。

    而就在最后一道枪影化为虚无的一瞬，在雷妖老祖身后，一道血影突然闪现而出，与此同时，一道蕴含着可怕波动的血光，陡然撕裂开中间，带着尖锐的撕裂之声，对着近在咫尺的雷妖老祖暴刺而去。

    而在前方的邪苍渊，也是怒喝一声，手中的邪皇枪上陡然爆发出了一道灰色的光束，化为一条张牙舞爪的邪龙，对其轰轰而去。

    这突如其来的夹击，终于是让得雷妖老祖的面色微微有些变化，他的手掌一握，雷霆巨剑便是一分为二，一前一后暴轰而出。

    “呯！呯！”

    巨大的能量爆炸之声，陡然在天际之上响彻而起，旋即在无数道目光的注视之下，雷妖老祖的身形也是对着侧面暴退了一段距离。

    而在他前后的邪苍渊与血叶羽，却仅仅是退了几丈的距离，显然，这次交锋，雷妖老祖以一敌二，吃了个暗亏。

    “无耻，二打一还偷袭！”

    见到这幕，雷神殿前的几尊至强者都是面色一沉，忍不住怒喝出声。

    “哈哈，雷齐津，看来你也不过如此啊，就你一人，凭什么来阻拦我们！”

    见到雷妖老祖吃亏，邪苍渊眼中顿时闪过一抹喜色，大笑道。

    雷妖老祖面色阴沉如水，也不与之争辩，体内的真元如若洪水一般奔涌而出。

    在这股波动之下，整个天地间的能量也是剧烈的波动了起来，狂暴的雷霆之力，将整片天际都笼罩在其中。

    看这般模样，雷妖老祖显然也是有些动怒了。瞧得他的这般举动，邪苍渊与血叶羽的面色也是微微一凝，旋即，他们冷笑一声，也是将体内的能量给尽数的调动而起。
