
沈青山狐疑的看着沈芳荣，显然不信她说的话：“你肯定？不过你说的没错，她是个逃犯，你要是见过却知情不报，回头就是共犯。”

沈芳荣瞬间不乐意了：“大哥，你怎么说话呢，我干什么了就成了共犯了？你现在是不是特别希望我出事啊？”

沈青山没心情和沈芳荣斗嘴：“回头你要是知道周静云的下落，记得第一时间通知我。”

罗晋北只是在一旁默默站着，眼神却犀利的盯着沈芳荣，不错过她脸上任何一个表情。

两人从招待所出来，沈青山问罗晋北：“你怎么看？”

罗晋北周恩来周眉头：“她在撒谎。”

沈青山叹口气：“没想到，她竟然真和周静云有联系。”

沈青山知道沈芳容知道一切，甚至还帮着周静云。心里说不出的失望。

跟罗晋北说道：“我不知道他为什么会变成这样。更不知道他们是怎么想的，好好过个日子就不行吗？非要弄得家里鸡飞狗跳？”

沈方荣和刘金兰一直都因为沈东阳认回叶家，而感到愤愤不平。

毕竟没了沈东阳的庇护，刘金兰一家什么也不是。。

“既然沈芳荣什么都知道，那就找几个人看着，。总会露出马脚，。还有你母亲是不是真的回了甘省？你也要去查一查。。”

沈青山听了罗晋北的话，。不由皱紧了眉头：“你是怀疑我母亲？”

说着停顿了一下，他心里也忍不住犯了嘀咕。，毕竟之前，刘金兰对钱乐乐和孩子们的态度并不友好，甚至说出过要拿老鼠药毒死他们，这种恶毒的话。

都有这种心思了，还有什么事情做不出来呢？

沈青山瞬间不语，心里说不上的滋味，如果真是刘金兰干的，他以后还怎么面对钱家。

沈芳荣等沈青山和罗晋北离开后，匆匆回了房间，心里是忍不住的激动，大院的大火，她也听说了，也知道钱乐乐和恩恩失踪。

心里是说不出的舒畅，死了才好。

她很清楚这件事一定是周静云干的，想了想还是想去找周静云问问，匆匆去跟领导请假。

领导倒也痛快，给沈芳荣批了一天的假期。

沈芳荣收拾一番，匆匆忙忙跑着去找周静云，还是之前的出租屋，却不想过去扑了个空，人没在家。

问了邻居，才知道周静云已经搬走。

沈芳荣这下不知道该去哪里找人，站在门口徘徊了一会儿，又回了招待所。

罗晋北和沈青山一直跟在沈芳荣身后，两人想要悄无声息的追踪一个人，简直易如反掌。

没想到这一跟踪，还真有发现，等沈芳荣走了后，罗晋北和沈青山进院打听。  伸

虽然周静云已经用了化名，而且根据院里人的描述，长得也不像他们认识的周静云。

但两人依旧笃定，这个女人就是周静云。

罗晋北现在可以肯定，恩恩和钱乐乐都在周静云的手上。

和沈青山赶紧去市局，找人撒网式的搜索周静云的下落。

而此时的周静云，已经带着恩恩和钱乐乐出了京市，坐着辆颠簸的卡车，朝着晋北山里去。

恩恩醒来后见环境陌生，唯一熟悉的就是钱乐乐，瘪了瘪小嘴想哭又忍住了，紧紧贴着钱乐乐。

钱乐乐就要大胆很多，好奇的看着周静云，又看了看车斗外面：“我们去哪里？”

周静云知道钱乐乐是个傻子，一点也没放在心上，冷哼一声：“把你们卖到山里，给别人当老婆孩子去。”

山里喜欢儿子，就叶青儿子白白净净的模样，卖个几百块钱没问题。

而钱乐乐这个傻子，虽然人是傻的，可长得漂亮，如果她没看错，钱乐乐还是个黄花大闺女，这就更值钱了，  到时候卖个五百块没问题。

周静云越想越开心，眯眼看着钱乐乐和恩恩：“没想到你们还能值点钱，要不然我就直接弄死你们俩了。”

钱乐乐眨了眨眼睛，突然闹起来：“我要回去找山山，你赶紧让我回去，要不我就跳下去。”

挣扎着要起来，才发现手脚都被捆着，而恩恩紧紧抓着她的衣角，眼神戒备的看着周静云。

恩恩害怕，钱乐乐也很害怕，想都不想，哇的一声哭了起来：“你个坏女人，赶紧放开我，我要回去找山山，我要山山弄死你，你要是再不松开我，我就跟你没完。”

边哭还边不忘警告周静云。

恩恩听见钱乐乐哭，也忍不住眼睛红了，  眼泪在眼眶里打着转，却始终倔强的不肯掉下来，紧紧抿着小嘴。

钱乐乐哭声大，又毫无形象。

周静云忍不住皱眉，知道钱乐乐是个傻子，没想到傻成这样，呵斥一声：“你赶紧闭嘴，你要是再哭，我就把你丢下去。”

钱乐乐哽咽了一下，还真吓的不敢哭了，小声呜咽的看着恩恩，竟然问恩恩：“恩恩，我们怎么办呀，我们被这个坏女人抓住了，我们跑不掉了。这个坏女人回卖掉我们的，你以后就不能见到爸爸妈妈，我也不能见到山山了。”

恩恩原本是憋着不哭，现在被钱乐乐这么一说，有些忍不住，哇的一声哭了出来。

钱乐乐又赶紧安抚着恩恩：“你先不要哭，我们说不定可以逃出去呢，我们想想办法，就能逃出去。”

周静云就看着钱乐乐这个傻子，边哭边光明正大的想逃出去的办法，心里嗤鼻，没想到沈青山竟然喜欢这么个人。

不是脑子有病？

卡车一直走到山里荒无人烟的地方停下，周静云下车拉着钱乐乐，一手拉着恩恩，给了卡车司机钱，拖着两人继续走羊肠小道进山。

卡车司机见多了这样的情况，这些年没少从城里买媳妇送到山里的光棍手里。

还有买孩子，对他来说也是司空见惯，拿了钱后很坦然的离开。

周静云解开钱乐乐腿上绑的绳子，恐吓她：“你要是敢跑了，我绝对不找你，这山里什么都不多，就是狼多，到时候就让狼把你啃得骨头都不剩。”

钱乐乐吓的一个哆嗦，赶紧摇头：“我不跑，我要回去找山山。”

周静云嫌弃恩恩小腿迈的步子太小，索性将他抱起来。

恩恩也不挣扎，这会儿也不哭了，  就是紧紧抿着小嘴，泪汪汪的瞪着周静云。

周静云看着和罗晋北很像的恩恩，忍不住唠叨起来：“你也不要恨我，要怪就怪你妈叶青，让我现在变得人不人鬼不鬼，你也放心，看你这么可爱的份上，我肯定会给你找个好人家，以后肯定也不会亏待你。  ”

恩恩瞪眼看着周静云，虽然他听不懂这个女人在说什么，但肯定说的不是什么好话。

周静云也没有目的，只是听说这一带山里人有钱，光棍也多。

重男轻女也非常严重，所以想着等进了山，再去找买主。

反正钱乐乐是个傻子，恩恩连话都说不全，她也不怕出任何事情，  而且坚信，就罗晋北和沈青山，这会儿怕是还在京市翻找她呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68931793"  chaptername="第567章：她在撒谎">加入书签</a>
</div>
