
看着远处空中升起的浓浓的硝烟，涂山悠悠神情严肃的问道：“帝天大叔，我们现在距离戴天浩还有多远？”

“距离不是很远了，按照我们这个速度，大概再有一炷香的时间都能赶过去了。”帝天仔细的感知了一下，轻声说道，“现在的戴天浩，气息有些微弱，看上去像是已经重伤垂危了似的。”

闻言，涂山悠悠顿时皱紧了眉头，脸上涌出了一抹疑惑。

按理来说，戴天浩身为一个封号斗罗级别的强者，还有与妻子的武魂融合技的存在，应该不至于受到这么重的伤势。

恐怕也是遭遇到了袭击吧？

会是那个戴天浩无比担心的星冠宗么？

涂山悠悠思索了片刻，神情也变得愈加的庄重了起来，“加快速度吧，不管怎么说，能救还是要救一下的。”

帝天轻轻的点了点头，带着涂山悠悠一起，与紫姬全速的赶往了戴天浩所在的方向。

......

驻扎的军营之中，戴天浩面色苍白，气若悬丝的躺在了一张有些简陋的床上，看起来无比的虚弱。

而在这床边围着一群身影，脸上都是露出了一抹淡淡的愁容。

为首的一个年轻英武的男子脸上露出了愤恨的神情，忍不住埋怨着说道：“父亲说的援军到底在哪儿啊！该不会是被诓骗了吧！再这样下去，我们完全不是星冠宗的对手啊！”

男子的声音响起后，戴天浩身旁围着的那些人都是深深的叹了口气，从心中感受到了自己实力的弱小。

在这男子的身边，站着一个与他相貌相似，但是却小一号的身影，脸上的神情也不似男子那般坚毅，反而充满了懦弱的意味，“要是父亲没有想去造反就好了...这样我们一家人还能在海源城之中快快乐乐的生活，父亲也不会受伤。”

“闭嘴！”

此言一出，顿时遭到了这个英武男子的呵斥。

正当他打算说教一番的时候，那简陋的床上忽然传来了一阵微弱的咳嗽声，顿时吸引了众人的注意，连忙围了上去。

“父亲！你怎么样？”

“天浩！”

病床上的戴天浩勉强的睁开了双眼，神色也更加的苍白了一些。

戴天浩醒来的第一件事就是将枕边的一块黑色鳞片紧紧的握在了手中，眼神中也闪过了一丝希冀，“咳咳...那几位大人还没来吗？”

声音微弱无比，听上去就像是已经油尽灯枯了似的。

“没来...”

英武男子看着戴天浩眼中的绝望，脸上顿时露出了一抹愤恨，声音也不自觉的拔高了几分，“父亲，他们不会来了！他们就是个骗子！”

“住口！”

戴天浩挣扎着坐了起来，苍白的脸上浮现出了一抹不正常的红晕，语气也变得严厉了几分，“那些大人一定会来的...”

虽然戴天浩自己的心中都没报多少希望，但眼下这种形势，他除了将希望放在他们的身上之外，也没有其他的办法了。

自从他得到了涂山悠悠的撩拨，心中起了造反的心思后。无论是收拢军队，招揽魂师，甚至攻占伽马公国所属的城池，都是一路势如破竹。

短短一个月的时间里，戴天浩的军队就攻占了二十一座城池。

所有城池的人民，都像是麻木了一般，根本没有遭受到多么强烈的抵抗。

接连的胜利，让戴天浩逐渐的膨胀了起来，屯兵在了伽马公国的国都外，以图一击击溃伽马公国。

最初的攻城战也十分的顺利，守城的士兵们死伤惨重。戴天浩甚至已经幻想到了自己攻陷伽马国都，解放人民，建立帝国的景象。

但很快，戴天浩便遭到了强烈的反击。

守城的士兵们就如同不惧生死一般，死死的坚守着那座城池，将戴天浩拦在了城外，根本没有办法突破城池的防线。

一连僵持的数日，心中焦急的戴天浩终于忍不住，与自己的妻子升至到了天空之中，希望通过与妻子的武魂融合技直接将城头上的防守击溃。

因为城中的魂师大半已经逃走，剩下也都归降的差不多的缘故，戴天浩本以为这样可以成功的破城。

但没想到，还没等武魂融合技发动出来，他便遭受到了前所未有的恐怖袭击。

甚至，这袭击的威力，根本不是他能够抵挡的。

猝不及防之下，戴天浩为了保护自己的妻子，只得硬生生的挨了这一次袭击，陷入到了重伤的状态。

紧接着，袭击自己的那个家伙便召集出了数个强大的魂师，对自己的军队和属下的魂师们发起了猛烈的进攻。

虽然敌方魂师数量不多，但光是封号斗罗级别的魂师就拥有足足三位，剩余的魂师也都是魂圣魂斗罗级别的强者。

这让只拥有一位封号斗罗强者的戴天浩一方顿时溃败了起来。

而戴天浩，也在今日才从重伤的状态下苏醒过来。

回想起来，戴天浩的嘴角露出了一抹苦笑。

没想到，星冠宗的实力居然会如此的恐怖，仅仅凭借着一宗之力便将自己所有的准备全都付之一炬。

就在这时，军营大帐外传来了一阵阵的骚乱，一阵阵带着几分惊慌的声音也响了起来。

感受着帐外嘈杂的声音，英武男子的脸上浮现出了些许的怒容，直接走到了帐外怒吼道：“吵什么吵！有什么好吵的？”

外面稍微沉寂了一小会儿，但很快便再度的嘈杂了起来。

而后，一个带着恐惧的声音也响亮的传入到了帐内的所有人的耳中，“不好了大人！星冠宗那边...又来发起攻击了！那些魂师大人们，根本没有办法抵挡他们的攻击啊！又有几个魂师大人受伤了！”

听到了这个消息，帐内的所有人顿时陷入到了沉默之中。

现在的情况，已经到了山穷水尽的地步。

继续战斗下去的话，光是星冠宗的封号斗罗强者就足以拦住他们，更何况城中还有一支收拢起来的军队正在虎视眈眈着。

若是撤军的话，以现在军队的士气，恐怕会直接溃不成军吧...

众人顿时将目光放在了戴天浩的身上，希望他能够做出决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69744018"  chaptername="26.  陷入绝境">加入书签</a>
</div>
