    当下我们也没有继续耽搁时间，飞快的朝不远处的办公楼跑了过去。

    基地占地面积不算小，不过办公楼并没建设的很高，从外面看就是一座普通的办公楼，看起来没什么特别的。

    在这办公楼入口外，放着一个体积颇为巨大的玻璃鱼缸。

    这鱼缸高有三米多，宽两米，长有七八米，很是夸张，但鱼缸里面布置的很是漂亮，不过这个时候鱼缸里面的状况显得有些诡异。

    原本里面放着的应该是漂亮的观赏鱼类，而现在这些鱼身外表除下原本自身的色彩之外，都被一条条黑色的线条所覆盖，眼睛更是变得血红，此时的这些鱼变得异常的狰狞可怖，见到有人靠近鱼缸就凶猛的用头直接朝人的方向撞，结果被那一层玻璃阻挡，发出嘭嘭的闷响。

    “还真是全部都被魔化了。”一尺雪见到鱼缸里面的鱼之后也是吓了一跳，也没敢怎么靠近，站在五米开外的不住的打量着鱼缸里面的鱼。

    老王是第一次见到这样的情况，不免有些好奇的凑上前去观察。

    “小心一些，最好不要接近鱼缸！”边上马上有人员提醒。

    一尺雪抬抬手：“不碍事儿的，他们俩可以随意看，还有，出现这里的情况之外，还有没有其他情况发生？”

    “没有，除下最开始的那两起事件之后，目前为止也就发现这鱼缸里的鱼都变成了这幅鬼样子。”

    “嗯，行了，这里留下三个人照看着，其他人该去忙就去忙，别都聚集在这里。”一尺雪摆摆手，将聚拢过来的众人都驱散。

    看向周围那些快速散去的人，我笑道：“你们这里异能者不少。”

    “也有不少普通人在这里，不过主要是异能者为主，好了，现在还要麻烦你和王日月帮我们看看问题根源所在，照现在这个情况继续发展下去的话，怕是要出事。”一尺雪说道。

    我点点头，朝鱼缸边上走去。

    在这和鱼缸周围或者里面并没有发现有那种黑乎乎的气团凝聚，不过这些鱼身上都散发着一层薄薄的气息，应该是之前尸体周围的那些浓重的气息流转到了这里，具体什么原因，还需要一番观察和寻找才行。

    “看出什么没有？”我来到老王边上。

    老王微微摇头：“暂时还没有，不过这些鱼显然已经完全失去了理智。”

    他伸手指着面前的鱼缸，“你看这些鱼，只知道攻击，根本不会去思考自己要面对的对手是不是比自身强大，这应该是那些黑色的线条所致。”

    “没错，当时那只鸡也是如此。”我点点头：“这是接触到了那黑色的气体之后导致的，或者说触碰到那尸体之后也会直接导致这样的情况。”

    老王回头看向一尺雪：“尸体在什么位置？我要看看尸体。”

    “好，你们跟我来。”一尺雪也不废话，当即带路。

    跟着他来到办公楼一侧的一座平房内，这里面其实就是通往地下空间的一个入口，向来这基地的绝大部分都应该是在地下的。

    从旋转楼梯下来，直接就来到了一个地下走廊当中，一边朝前面走，一尺雪一边简单的为我们介绍。

    和我想的差不多，这里的主要部分都建设在地面之下，地面之上就只有简单的几座房子和一座办公楼，没什么十分特别的地方。

    走在这宽阔的地下走廊当中，我很快就被这走廊的四壁吸引。

    “咦？”我顿了一下，来到墙壁边上，伸手在墙壁上摸了下，好奇道：“这看起来不像是机器开凿出来的吧？”

    再看其他三面，这走廊貌似像是被一条巨大的蚯蚓给钻出来的，上下左右的墙壁都显得十分的光滑平整，除下头顶一些照明设备之后，这里看不出人工的痕迹。

    老王也好奇的看了看，点头道：“不像是机器做出来的活儿。”

    一尺雪呵呵一笑：“还是和同类人说话省心，这的确不是机器在地下挖出来的，这是我们组里面的一对拥有者土系异能的双胞胎兄妹合力扩建出来的，不仅仅是这条通道，这里整个地下工程都是他们兄妹的杰作。”

    很快通过了脚下的走廊，来到一扇特质的大门前，一尺雪走上前在边上按了一下，大门瞬间打开，他转身道：“就在里面了，走吧。”

    走上前之后这才发现这大门是厚的离谱，而且更让人惊讶的是里面的空间也是大的离谱，边上还有楼梯，看起来下面还有更大的空间。

    面前是一个大型的地下空间，大小面积最起码也相当于半个足球场大小，高有五六米的样子，在这场地的各处随意的摆放着一些设备，一些工作人员也都自顾自的在里面走来走去。

    最让我惊讶的是这么大，堪比地下车库的一层地下空间内竟然连个支柱都没有，不过转念一想，这是出自于异能者之手，可能真的不需要弄几个支柱出来吧。

    一尺雪带着我和老王径直朝一个方向走了过去，沿途过去有一些人见到一尺雪路过，这才会打个招呼，并不会隔着多远就打招呼，真的是一个比一个淡定。

    我好奇的看着周围出现的各种精密的仪器、机械，还有那些穿着白大褂像极了电影里面的科学怪人的家伙们，他们有的眉头紧锁，有的则显得有些兴奋，还有的则是一副风轻云淡的表情，从容的处理手头的各种工作。

    “原来这特殊部门的工作还是挺繁忙的嘛，我还以为你们特殊部门只是处理一些异常事件。”我嘀咕道。

    一尺雪苦笑：“怎么可能，异常事件的确也经常要处理一些，不过还有很多繁杂的事情，包括一些秘密的科研任务都是要在这里完成的，也只有在这里，这些科学家们才能放心大胆的去进行各种研究，这里也能为他们提供一些世俗无法提供给他们的东西。”

    老王赞同的点点头，并未说话，只是目光在周围随意的扫了扫，似乎在查看这里是否出现了我说的那些黑色的气息。

