    第1351章 千仞雪的处境

    “恭喜大哥得到了个这么漂亮的小娘子！”

    “是啊，大哥听说你这个小娘子可猛了，之前虽有的种族都没有拦住，最后败在了大哥你的怀里！”

    只见到此刻外边一个个长着牛脑袋，或者牛角的人牛混合兽在说话。

    在他们的眼中，像千仞雪这种妹子简直就是超级极品。

    说真的，这样的妹子他们每个人都眼馋阿！

    “哈哈，未来你们也会有的，不用担心！”

    听到这话，那牛头人直接露出了一道笑声。

    等了这么久，现在终于是让他得到了。

    今晚就可以圆洞房！

    下一年，生出几个小牛仔。

    想想，那牛头人就觉得快乐。

    反正这么漂亮的，他从来没有试过。

    就这样，外边快乐的喝起酒来。

    “风哥哥！我不能对不起你！”

    千仞雪此刻的手脚都是被捆绑着。

    目的嘛就是不让她自杀或者如何。

    但参加婚礼也有人给她精心的打扮了一场！

    她的头顶有一根对方叫金簪子的东西。

    很长，很锋利！

    虽然自己是神。

    但完全放开防御的话，金簪还是可以刺入到自己的身体中。

    选最危险的地方，就是太阳穴！

    从哪里刺进去的话，说不定会受伤！

    甚至有可能死都不一定！

    千仞雪微微的挪动着自己的身子。

    紧接着想要把头上的金簪子弄下来。

    她这辈子只能是一个人的。

    而且她也只嫁给一个人，那就是自己的风哥哥。

    除此之外，任何人没有资格得到她！

    而且她也不会把自己交给别人。

    真不知道现在的风哥哥到底怎么样了，是死是活。

    当时的毁灭之神那一战之后就再也没有见到过。

    想了想，已经不知道过去了多长的时间。

    “雪儿，你是想把头上的发簪拿下来吗？”

    就在这个时候一道声音响了起来。

    完了！

    听到这一句话，千仞雪的心头一凉。

    不用想，自己肯定是被发现了。

    “咦？？”

    忽然千仞雪发现了什么。

    因为这一道声音很熟悉！！

    就好像是自己风哥哥的声音！

    她回过头，发现面前的这个人真的是自己的风哥哥！

    “幻觉吗？”

    只见到此刻的千仞雪看着秦风，整个人有些茫然了起来。

    自己的风哥哥怎么可能会出现在这里。

    而且对方也不可能来到这个世界才对。

    按照自己对这个世界的了解，有人进来历练之后别人就不能进入到这个世界之中了。

    “你这傻丫头，你觉得这可能是幻觉吗？”

    只见到秦风直接将千仞雪身上的绳索斩断。

    “这？你真的风哥哥？？”

    原本千仞雪还以为那牛头人一定是对自己使用了什么幻觉类的东西。

    所以自己才会幻想出风哥哥出来。

    同时这风哥哥实际上就是对方。

    对方想要用这种方式夺取自己的身体。

    可是眼前非常震诧的一幕出现！

    对方居然斩断了自己身上的绳索。

    要知道，正常情况这是不可能发生的。

    那一头牛不会这么做。

    难不成眼前这个真是风哥哥。

    “如假包换。”

    秦风露出一道笑容。

    看来这一段时间，这丫头实在是受苦了。

    (本章完)

