    “长老，银票都已经给了，情报呢？”

    盯着对方，沈钰已经没有了一开始的尊敬。虽然眼前这个老者深不可测，但他也不是泥捏的。

    人家在跟你做生意，在算计你，这时候要是还想着尊老爱幼，那就真是脑子有坑了。

    “长老不会是想反悔吧？”

    “怎么可能，我天涯阁做生意一向是公平交易，童叟无欺。小田，银票收好，情报拿来！”

    “是，长老！”在一旁一直没开口的天涯阁分阁阁主田阁主，接过了这一沓银票，脸上露出几分苦笑。

    小田，真是多少年没有人这么叫他了！

    田阁主匆匆离去，没过多久，就有人抱着一大摞的情报走了上来。上面虽然已经经过了清理，但依稀还有些灰尘残留。

    这些情报放在这里，真不是一天两天了。

    “沈大人，幸好这是在京城，所以绝大部分的情报都有存留。看看吧，这笔银子花的绝不会让你失望的！”

    “那就让本官见识一下天涯阁的情报能力！”

    就坐在老者身边，沈钰直接大大方方的看起了上面的情报。

    最上面的一份，记载的都是关于幽月一族的。幽月一族居于南疆之地，很少与外界交流，他们的信息外人也很少知道。

    可是在这里，请报上几乎要把幽月一族的老底都给查的底儿掉。

    从他们的发源到他们比较出名的族人，乃至于他们的武功等等，几乎应有尽有。

    天涯阁可以啊，这情报方面做的，知道的太多也不怕让人给挑了！

    “嗯？”在后面的情报中，沈钰看到了熟悉的秘法。

    当年幽月一族所得的秘法，便是吸纳孩童的生命力和本源，以铸造根基，令自己的实力得以飞速提高。

    通俗来讲，这篇秘法就好似催化剂一般，能极大的加速功力的运转。

    以往的练功的速度就好似是公路上的自行车，不仅慢还费劲。而用了这样的秘法之后，立刻变成了风驰电掣的顶级超跑。这样的改变，足以用天差地别来形容。

    寻常人面对这样的诱惑，自然把持不住，幽月一族在得到这篇秘法之后也沦陷了！

    他们在南疆之地烧杀抢掠只是掩饰，真正的目标是那些少女和孩童。这些孩童，可以被他们直接拿来练功。

    而那些被抓的少女可以怀孕，在特定日子生下的孩子，正是秘法所需。

    幽月一族的秘法，与任江宁所得到的秘法基本一致，可以确定当年接触他的应该就是这一族的人！

    只不过，他们如此高调行事，最终惹来了皇朝派兵镇压。派出了当年的老南淮侯，率大军而来。

    那他们接触任江宁，是为了报复当年老南淮侯率兵镇压的仇？

    沉默了一会儿后，沈钰继续看了下去，只是后面的情报让他有些意外。

    当年那场仗打了五年，老南淮侯竟然是频频战败，差点被朝廷撤了统帅，甚至于被俘虏过！

    南淮侯征战幽月一族之时，竟然被俘虏过？当年那一战不应该是秋风扫落叶么？

    不过想想也是，人家得到秘法之后，整体实力大涨，自然不是轻易能对付的了的。

    再加上他们手段层出不穷，下毒，用蛊，让人防不胜防。促不及防之下吃了败仗，也是情理之中的事情。

    不过这场仗最后还是赢了，当年的老南淮侯没有外援，也没有什么绝地反击，只是赢得有些不大光彩而已！

    在翻看后面的情报时，沈钰才得知被抓的老南淮侯与幽月一族的少族长情投意合，两人很快就坠入爱河。

    不过，老南淮侯显然是利用了这段感情，用了不光彩的手段，这才一举将幽月一族击败，并用一场大火将那里烧成白地。

    啧啧，老南淮侯也是个狠人了！

    “这个情报！”突然间，后面的一个情报让沈钰心中一惊，根据请报上说这位少族长当时有一个两岁的孩子，是一个单亲母亲！

    等会儿，两岁的孩子？

    老南淮侯征战归来的时候，带着一个三岁的孩子。若往前推，当初老南淮侯被俘的时候，这个孩子正好也是两岁。

    年龄上，似乎完全对的上。

    想到这里，沈钰眉头微微一皱。但愿，跟我想的不一样！

    将关于幽月一族的情报放下，沈钰紧接着又拿起了关于老南淮侯的情报。

    自小便是天才，只是人在少年之时便双亲离世，不得已间凭自己稚嫩的肩膀扛起了整个侯府。

    长大之后便领兵作战，更是屡战屡胜，越发的被朝廷重视。

    整个履历非常好看，前半生的老南淮侯就好像开了挂一样，所向披靡，唯独在与幽月一族交战的时候失了手。

    “等会儿，我似乎看到了什么了不得的事情！”

    “大人，怎么了？”看到沈钰的样子，梁如岳急忙凑了上去，小心的看了几眼。

    只是，当看到上面记载的东西时，梁如岳也难免为之一怔！

    “老南淮侯早年征战频频动用秘法，以至伤了本源，之后请了名医诊治结果并不理想，名医曾言他能有孩子的几率微乎其微！”

    其实梁如岳也很明白，这是很委婉的说法，基本上就已经给他判了死刑了。那既然如此，现在的南淮侯是从何而来。

    看着这样的情报，沈钰微微摇了摇头。

    老南淮侯之所以能够所向披靡，也是跟他频频动用秘法有关。

    为恢复侯府荣光，所以难免急于求成，而动用秘法则势必损伤，以至最后伤及本源，悔之晚矣。

    看到这里，沈钰微微叹了口气。看来这最不可能的猜测，恐怕是真的了。现在这位南淮侯的身份，应该是八九不离十了。

    可任江宁的手里的秘法，是当初手背上有黑色印记的人给的。只是这算什么，当爹的要算计儿子？

    再度翻看关于现在这位南淮侯的情报，沈钰慢慢看了起来。

    相对于老南淮侯而言，这位南淮侯就有些平庸了一下。当然，平庸只是相对而言，对于其他人来说，他已经是天才了。

    要不然，也不会以四十多岁的年纪成为大宗师巅峰的高手，现在更是破境入了蜕凡境。

    再往下看，他的儿子任江宁，生母未知，传言是身边南淮侯身边侍女。

    传闻酒醉之后，一夜荒唐便有了他。只是，在生下他之后，那女子就再也没有出现过。

    传闻？传言？天涯阁竟然也会用这样的说法？

    等等，这时间上不大对啊。前脚老南淮侯身死，南淮侯继承了侯位，后脚就有了任江宁。

    这事情，未免也太凑巧了些？

    突然间，一个不大可能的想法浮现在沈钰的脑海中。

    “长老，你们这里可有二十几年前，在南淮侯府世子任江宁出生前后，有关京城的治安情报？”

    “当年京城可是有什么少女失踪之类的大案？”

    “这样的情报天涯阁当然有，只是当年老夫不在京城，是否有少女失踪的大案并不太清楚！”

    虽然不知道沈钰问这个为什么，但他们天涯阁大到江湖大事，小到街面上的鸡毛蒜皮的小事，都有记载。

    江湖第一情报机构，那也不是浪得虚名的。

    “沈大人，这样的情报在捕门等地方也可以看到，你确定要在天涯阁找？”

    “拿上来，我有钱！”

    “好！”看沈钰这着急的样子，老者并没有废话，直接朝旁边的人一招手，示意他们将这部分情报拿来。

    “沈大人，这部分情报算我们天涯阁送的，就当与沈大人交个朋友！”

