    沈烟这话虽然没有直接说那几个女人是风尘女子，但已经十分的明显了。

    所以，几个女人脸色明显的就有些挂不住。

    毕竟他们还想借此机会来好好的结实一下这几位贵公子，说不定还能有机会飞机枝头成凤凰的。

    结果让沈烟这么一说，直接把他们当成工具一样。

    沈烟当然看到了他们脸上那变化多彩的脸色，她就是故意这么说的，又能内涵到时慕寒，说她眼光差以前才会眼瞎的喜欢上时慕寒这种男人。

    反正就是在内涵时慕寒就对了，暗示他是一个不怎么样的男人。

    那几个女人是因为刚刚看沈烟的眼神，太让她心里不舒服了，几个风尘女人居然在那里用那种看不起她的眼神看着。

    不管怎么样，她好歹是时慕寒的合法妻子，也算是名正言顺的时太太，这几个女人呢，还想麻雀变凤凰是吧。

    “沈烟，他们是他们，我是我，你是有妻子的人，为什么还要和他们单身狗一样。”时慕寒说的很是轻松，每一个字都在内涵几年小辈。

    本来以前他们聚会的话，是不允许点这些陪客来的，是因为今天沈烟到了，她跟叶雨柔闹了以后，叶旭阳带着她走了，现在只有沈烟一个女人，时慕寒是怕她觉得无聊，才准许小辈们叫姑娘来的。

    结果，还让沈烟这么内涵了一通，意思是在怀疑他们以前玩他也参与点姑娘吧。

    沈烟怎么能这样子想他。

    “寒哥，不带这样子啊。”

    “打牌就打牌，还带人身攻击的？”

    “行了，让这些姑娘撤了吧。”靳延承也不太喜欢这些浓妆艳抹的清凉姑娘，恨不得他们立马消失。

    这些都是懂事的姑娘，自然是拿了钱就走了，不会脸大到赖在这里死缠烂打的。

    沈烟瞬间觉得，呼吸都顺畅了，他们几个女人几种香水味混在一起，真的是让沈烟窒息。

    “这里的通风系统要改改了，散味这么慢。”沈烟随口说着，是那留在空气里面的香水味还甜的发晕。

    “我会让人更进的。”时慕寒赶紧的应下来。

    “谁让你更进了。”沈烟直接开口怼了他一句。

    这个男人是真的接话接的心安理德的，这是月桂坊，当是他们时氏的地盘吗，这个也要来管一下。

    “时慕寒，我可不是很会打牌的，输了可不要怪我。”沈烟先给他说清楚，省得一会输了会怪她。

    “齐皓没跟你说吗？输了算我的，赢了算你的。”时慕寒笑了一下。

    “寒哥寒哥，我和沈小姐说过了。”齐皓赶紧的解释一下，省得让时慕寒误会他没有传达到诣意，这就不好了。

    “齐皓和我说了，那我就不客气了，输了可不要怨我啊时慕寒。”沈烟坏笑的说着。

    反正她心里已打了主意的，先输他个几百次，让时慕寒心痛，再赢点小钱给自己当零花钱。

    沈家的财政大权之前一直就在徐丽梅的手里面握着，所以徐丽梅自然不会给多少钱给沈烟的。

    沈建业这个只顾事业不管家的男人，自然也就不会多管沈烟什么，只有沈烟缺钱了才会去沈氏拿，但拿的也不多，以至于现在这个嫁了人离开沈家的沈家小姐，身上存款才几百万。

    说真的，连栋像样的房子也都买不起，说出来还真的是有些丢人。

    不然的话，她有钱就去买别墅了，带一个大院子，住得多舒适，谁会去住高层的小复式。

    所以，今天晚上如果可以的话，让她赢套别墅就行了。

    要求也是真的不高。

    “我说了，不怪你，输多少我都给得起。”时慕寒很是大方的说着，反正他又不缺钱，为的就是要沈烟玩得开心。

    “我知道你有钱，输外几千万也是小意思，你自己要是不想玩可以不玩的，为什么非得要让我过来帮你玩。”沈烟有些无语的看着他。

    是真的很不明白他在想什么东西，想送钱的话直接送就行了。

    “毕竟这里只有我有老婆，你替我玩也是一样的。”时慕寒语气很是轻松。

    这话实在让人有些无法反驳，沈烟索性也不就反驳了，反正扎心的又不是她，是在坐的其它各位。

    “寒哥，我真的怀疑你在内涵我们单身汉，打牌就打牌不带顺便虐单身汉的。”齐皓控诉起来。

    “我对内涵没兴趣，我明说。”时慕寒也是直接了当了。

    这话，让人都没有办法接了。

    “你要这么在意自己单身狗的身份，就早点找个女朋友。”靳延承语气格外的冷淡。

    齐皓是他表弟，他才会这么说，不然换作别人才懒得多说一句话。

    “表哥，要找也是你先找的，外婆已经急了。”齐皓不怕死的说着。

    真的是一个勇敢送人头的家伙。

    “再大一点，你就知道单身比有对象好。”靳延承冷冷的扫了他一眼。

    居然还敢来威胁他找对象，齐皓是活得不耐烦了。

    “等我到表哥你这年纪，我会知道的。”齐皓是真的有些皮。

    沈烟听到这话，忍不住的笑了起来。“齐皓，胆量不错。”

    “谢谢沈小姐夸。”齐皓看了沈烟一眼，脸上的笑容是敛了一些去的。

    毕竟沈烟在他的心里面还是有些让他打怵的。

    他们又不太熟，也不是很了解彼此，所以齐皓在沈烟的面前并不是很能放肆的。

    “开始吧。”时慕寒看到他们两人之间的小互动了，隐隐的有些不太高兴。

    “时慕寒，多少钱一局，先做好准备我可能会输得相当惨的。”沈烟直接给他一个预告。

    其实不用预告这种事情，时慕寒在决定让沈烟过来打牌的时候，就已经做好输了的准备的。

    一是不知道沈烟的牌技，二是知道沈烟就算会打也肯定会输的，反正输的是他的钱，她开心。

    时慕寒也没有什么可在意的，就像沈烟说的那样，他有的是钱，输个几千万给兄弟也就当送给兄弟们玩了。

    “你打得开心就行，不用管输赢。”时慕寒坐在她旁边的位置。

    “还有，我要提醒你一句，我这个人不喜欢旁边有人说话，尤其是指手画脚的教我打。”沈烟直接把自己的想法说出来，省得一会时慕寒在那里指挥她打。

