    第238章 你的意图我知道

    瞬间，乔志杰内心涌起熊熊怒意！

    秦枫，不但是黑名单敌人。

    更是情敌！

    吗的，不把你弄死，老子誓不为人！

    “听说乔先生邀请薇儿游览邮轮？”

    两人来到乔志杰面前，秦枫一脸笑意的问道。

    “是啊，我对这艘邮轮还是很熟悉的，”

    “既然这样，乔先生不介意我也一起吧？”

    介意！

    乔志杰几乎下意识说出口！

    尼玛的，我邀请的是美女，不是你这个同性！

    跟你一个大老爷们，有屁的游览！

    不过看萧薇儿和秦枫两人的表情，自己这边如果拒绝的话，恐怕萧薇儿一定不会去了。

    也罢！

    就先把你这个绊脚石铲除！

    乔志杰看了眼秦枫，目光眯缝了下，虽然他极其不愿意秦枫一同游览，但还是脸上挤出笑容道：

    “秦先生既然有兴趣，求之不得，”

    不得不说，老油条的乔志杰尺寸拿捏的恰到好处。

    自从他一出现，就给萧薇儿和杜丹留下了彬彬有礼的良好印象。

    而且言谈举止，行为动作都十分得体，再加上关键时刻英雄救美的举动。

    要不是秦枫提前掌握了乔志杰的动机，一时间对这种披着人皮的狼恐怕不容易分辨出来。

    游览过程秦枫也不说话，只听乔志杰不停介绍各种娱乐休闲设施，哪里人少又十分好玩，再加上幽默健谈的风格，时不时引来杜丹赞美的笑声。

    不过就算再怎么竭力掩饰，当主攻目标萧薇儿露出笑脸，一颦一笑之间，乔志杰瞳孔之中闪过一丝狂热的欲望，还是被秦枫敏锐的察觉到了。

    血樱组织的人果然足够老辣，他想要征服萧薇儿，但并没有显露出来，足够有耐心。

    就像一头盯上猎物的嗜血饿狼。

    之前的蛋碎一郎就被他逃跑过几次，所以秦枫对蛋碎一郎的印象就是身为一等一的高手，却足够谨慎小心，一旦有风吹草动，首先想到的就是自保，迫不得已时不顾一切。

    乔志杰和蛋碎一郎的性格很像。

    秦枫暗中观察，表面看起来这个乔志杰恐怕没有蛋碎一郎的武道身手。

    不过没关系，此刻的秦枫，对付蛋碎一郎之流，分分钟碾压。

    在邮轮上上下下游览了一圈之后，乔志杰将萧薇儿送到电梯门口，彬彬有礼道：

    “薇儿小姐，时间不早了，我想你也有些疲惫了，明天就到公海了，我带你去博彩厅玩玩，”

    “谢谢你了，乔先生，”

    “不客气，好梦，再见！”

    乔志杰不失时机的用话语把彼此关系拉近。

    温水煮青蛙，好梦之类的关怀只有在情侣之间才会用到，乔志杰拿捏的恰到好处。

    “秦枫，咱们明天见，”

    乔志杰一副和善的表情，看起来并没有丝毫恶意，打完招呼之后转身就走。

    “薇儿，你先上去，”

    “师傅你…”

    “去吧，”

    “嗯，”

    萧薇儿弄不懂秦枫有什么其他计划，不过秦枫是这艘邮轮的主人，他恐怕另有打算。

    两女登上电梯后很快离开。

    秦枫望着乔志杰笑眯眯道：

    “乔志杰，你对薇儿的意图我已经知道了，好自为之，否则的话你会后悔来到这个世间，”

    乔志杰脚步停顿下来，瞳孔之中酝酿出浓浓杀机。

    不过转过身面对秦枫的时候，他已经将浓浓杀机隐藏起来，戏谑的看着秦枫：

    “秦枫，你想的太多了，爱美是人的天性，别以为你和她关系不一般我就会放弃，好自为之吧！”

    留下一句狠话，乔志杰冷冷离开。

    在血樱组织传递古来的情报中显示，秦枫只不过仗着华夏警方的力量才成功抓住蛋碎一郎，就算这小子身手不简单，在自己面前完全不够看。

    何况自己还有强大底牌没用上。

    把你打倒在地，狠狠羞辱你！

    当着你的面霸占你女朋友，看你还怎么嚣张跋扈！

    乔志杰在心里给秦枫判了死刑！

    望着乔志杰胸有成竹的背影，秦枫思索片刻，没有直接乘坐电梯回总统套房。

    而是去船长室找到塞萨尔，直接开门见山道：

    “塞萨尔，那个乔志杰一个人身单是孤，不会铤而走险，”

    “主人您有什么安排？”

    “这艘邮轮内有没有监听手机号码的设备？”

    “真是巧了，这还是塞博家住为了防御邮轮有内鬼，内外勾结居心叵测的人，不久之前才秘密安装的，而且只有我一个人知道，”

    秦枫点头：

    “这种防范措施非常有必要，现在你立刻启动监听设备，全天候监听乔志杰的手机号码！”

    “主人您是怀疑他居心叵测？”

    “嗯，这个人恐怕不简单，照我说的做就是了，有什么异常情况马上通知我，”

    “没问题！那个…”

    “还有什么事？”塞萨尔说话吞吞吐吐的，秦枫弄不明白对方想要说什么。

    “还有个情况需要向您汇报，”

    “说吧，”

    “是这样的，之前塞博号邮轮隶属于塞博家族，我只是塞博家族雇佣的船长，这个情况您已经知道了，”

    “你想说什么？”

    “呃…小塞博家主有个特殊的嗜好，就是喜欢偷窥别人的单独生活，他觉得那样很刺激。所以在安装监听设备的时候，让我在许多房间里顺便安装上了偷窥摄像头…当然小塞博家主说的是要随时随地掌握乘客动态信息，防患于未然…”

    秦枫：…

    把偷窥说的如此冠冕堂皇，你特么可真有才~

    塞博家族是沙特仅有的几大石油财团的巨擘，家族资产过万亿，小塞博作为未来家族继承人之一，挥金如土，平时奢侈的生活根本不是普通人能想象的。

    连吃饭用的勺子都是纯金打造，平时购买一头雄鹰宠物都在几千万美金。

    身边环绕的更是世界顶级美女，想要什么类型的美女用巨额金钱砸进去就能得到。

    妥妥富得流油。

    没想到小塞博居然有这种嗜好。

    秦枫简直无语。

    不过能乘塞博号豪华邮轮的乘客，没有一个是穷人，否则也支付不起高昂的船票。

    能掌握这种人的一些隐私信息，还真是让人兴趣大增。

    换个方面想，这种人如果没有敌意还好，如果有风吹草动，或者需要威胁做什么事情的时候，用视频作为要挟是再好不过的手段。

    (本章完)

