    　　“怎么样，紧张吗？”

    　　韩云廷低垂的目光落在砚时柒皎白的脸蛋上，见她神态自若，眼里不由得浮现赞赏。

    　　砚时柒伸手拨开嘴角的发丝，恬然地失笑，“说不紧张有点假，毕竟是开幕模特，这份殊荣……我想应该感谢韩先生的厚爱才对！”

    　　韩云廷双手负立，眼神清澈如水，哪怕他薄唇漾着浅笑，仍然有几分疏离淡漠泛在脸颊上。

    　　他似乎，天生就是个疏冷的人。

    　　对于砚时柒的感谢，他略摇头，嗓音低缓，“不用谢我！”说着，他转身吩咐身后的助理，“把衣服拿过来。”

    　　砚时柒顺着他的视线看去，目光落定在助理抱着的正方形的水蓝色礼盒上，心里泛起了期待。

    　　很难想象，VAN品牌的开幕服装，到底会是如何惊艳的。

    　　不止砚时柒好奇，包括落座在化妆台的其他模特们，也都纷纷投来期待的视线。

    　　VAN品牌，享誉国际，从本次米兰时装周的开幕品牌的地位来看，已然有赶超国际大牌的趋势。

    　　助理捧着礼盒放在旁边的桌上，尔后韩云廷上前，秀气的指尖轻轻解开礼盒的丝带，掀开的一瞬间，砚时柒听到了周遭响起的吸气声。

    　　连她自己，也被那件糅合了古韵和时尚为一体的礼服深深震撼。

    　　那是一种对于美好事物，由心而发的慨叹。

    　　……

    　　傍晚七点，时装周开幕走秀，正式开始。

    　　秀场上，长廊下的乳白地面T台，两侧坐满了本次看秀的各界名人。他们身后是两面恢弘大气的书架，上面摆放着琳琅满目的书籍和名画，上个世纪的历史气息浓郁，和秀场的现代时尚奇异融合，如同穿梭一场访古游今的时间旅行。

    　　看秀的名人们交头接耳，不时聚在一起谈笑风生。

    　　随着长廊的庭灯降低亮度，交谈声戛然而止。

    　　伴随而来的是一阵舒缓悠扬的江南小调，回绕着古韵的诗意。

    　　所有人的目光，尽数汇聚在一侧，昏暗朦胧的灯光下，一抹窈窕的身影自台下缓步而上。

    　　她融于昏暗之中，台布走得很慢，一缕游走的灯光落在她的身上，如惊鸿艳影，迷了无数人的眼。

    　　音乐流淌在秀场中，清扬悦耳，每一个音符都像是刻意追随她的步伐。

    　　女子站在T台中间，停了三秒，随之音乐变得愈发空灵悠远，她单手握在腰侧，身形宛然移动，全场的灯光俱变的明亮如昼。

    　　这突如其来的灯光效果，以及走秀音乐的前后变换，吊着所有人的胃口，而那一抹惊鸿的身影，却是此刻唯一的焦点。

    　　当耀白的灯光洒在女子的脸蛋上，所有人的目光盈满惊异。

    　　毕竟，无人想到，米兰时装周的开幕模特，竟然是个东方面孔。

    　　流光中，砚时柒的头发梳着民国风的发髻，额前的发丝做成波浪纹别在耳后，那双划入了光色的眸，黑白分明灵透澄澈，菱唇涂着古典的胭脂，冷艳妖娆。

    　　让人为之惊叹的，还有她那身独树一帜的时代长裙。

    　　那是一件结合旗袍样式和古欧宫廷风格的墨蓝色长裙。

    　　上身的旗袍盘扣装扮，尽显东方的风韵，胸前是手艺独特的苏绣文竹，再往下则是略显蓬松的欧风宫廷款。

    　　这样一件糅杂了神秘的东西方女性服装标志的设计，穿在砚时柒的身上，堪比量身定做。

