    “小晨，不知道………”宁风致刚走过来便是问道。

    还没有等他说完，紫晨就拿出了一朵绮罗郁金香。

    而当绮罗郁金香一出现，一股浓郁的香味就弥漫了开了，让在场的众人都是一阵心旷神怡！

    “这是最后一朵绮罗郁金香了，就给宗主吧，不过我要提醒一下，由于宗主等级已经是79级魂圣了，所以不可能吸收全部的药效，有可能不能进阶成九宝琉璃塔。”紫晨将绮罗郁金香递了过去提醒道。

    “那有多大的概率呢？”宁风致接过绮罗郁金香，严肃的问道。

    如果概率太低的话，他会考虑考虑在努力努力生一个天赋不错的七宝琉璃塔武魂的孩子，这样的话，以后就有可能延生出觉醒九宝琉璃塔的孩子了！

    至于让紫晨和宁荣荣生，他感觉概率太小了，因为紫晨的冰焰凤凰武魂太强了，而孩子更大的可能就是遗传这个，而双生武魂的概率也太小了。

    就算出现一个也不一定就是九宝琉璃塔，也有可能是七杀剑。

    “概率也不算低，也有个八层吧。”紫晨按照自己吸收的情况思考了一下，然后稍微降低个百分之10，说道。

    “八层概率吗？”宁风致与古榕，尘心对视了一眼，都是点点头。

    毕竟八层概率已经不低了，而且在从新培养一个先不说消耗的时间与资源，就说出现七宝琉璃塔武魂的概率也不是百分百的，而且还要资质与品性都可以才行。

    “那便赌一把吧！”宁风致盯着绮罗郁金香，沉重的点点头说道。

    “此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”紫晨提醒道。

    宁风致点头然后说道“我打算回七宝琉璃宗主殿，闭关！”

    “那宗主去吧，至于荣荣和竹清就留在这巩固魂力，毕竟都是直接提升了7，8级，虽然仙草有着固本培元的功效，但还是巩固一下比较好。”紫晨说道。

    宁风致也是点点头，然后带着古榕和尘心离开了。

    他们来的快去的也快，眨眼间这地方又只剩他们三人了。

    “你们就在这巩固修为吧。我去给你们做点饭去。”紫晨看着快要落山的太阳对着两女说道。

    宁荣荣欢快的点点头，她已经很久没吃过紫晨做的饭了，现在有机会当然不会错过。

    而朱竹清看了看宁荣荣，并没有说话。

    当紫晨离开后，朱竹清忐忑不安的走到了宁荣荣的身边小声的说道“刚才……刚才我和他确定了关系。”

    宁荣荣先是一愣，随后拉着朱竹清走到小湖旁坐下和声细语的说道“我的父亲就有很多的妻子，所以我对他这方面不会说什么的，而且我已经和你说了，我是不会介意的，虽然心里有些难受，但只要他不离开我，喜欢着我，我就满足了。”

    而她不知道的是，这一切都被远处的紫晨用紫极魔瞳看到了。

    虽然他也是感觉有些对不起她们，但这是他的选择，也许这个选择是错的，但他是不会改的。

    …………………………………………

    数小时后！

    他也是已经准备好了宵夜，当然要是只有他们三人的话，不需要这么长时间，他在这段时间还给系统空间中的几人做了一桌子呢。

    而当他来到小木屋时就发现，两女并没有在巩固魂力，而是在聊天。

    “好了，饭我做好了，来吃吧。”紫晨直接将一张放满食物的桌子拿出来后，对着小湖边的两女喊道。

    宁荣荣闻言，直接就小跑了过来，拿起筷子就吃了起来。

    看着她那狼吞虎咽的吃法，他也是觉得好玩，然后对着后面的朱竹清调笑道“在不快点，就被你姐姐吃完了哦。”

    他将“姐姐”这个音，咬的特别重，朱竹清一听，小脸就红了起来。

    朱竹清极容易害羞的特点就是好玩，他随便说几句，小脸就红了起来，显得特别可爱，他也总是忍不住想调笑几句。

    “好了，吃饭了。”紫晨将不敢靠近的朱竹清拉了过来，拿岀了三张椅子笑道。

    朱竹清看着色香味俱全的一桌子食物，也是感觉有些饿了，于是她拿起旁边的筷子，吃了起来。

    朱竹清吃的就比较慢，显的很优雅。

    在三人吃完饭后，白管家就走了过来，通知他宗主找他。

    于是他就先让两女巩固魂力，而他去看看。

    两女也是很听话的开始了修炼，只不过当他走后是怎么样的就不得而知了。

    …………………………………………

    七宝琉璃宗，大殿！

    “看宗主这欣喜的样子，应该是成功了吧。”紫晨走进大殿见宁风致满脸的笑容说道。

    “对，成功了，我现在已经打破了7个魂环的限制，并且已经80级魂力，现在准备去星斗大森林获得第八魂环了。”宁风致和颜悦色的说道。

    “那个，我提醒一下，星斗大森林现在去不得，因为星斗大森林的兽神苏醒了，这一段时间恐怕都是去不了，宗主还是去落日森林的深处或者大海看看吧。”紫晨有些尴尬的挠了挠头说道。

    “什么星斗大森林的兽神苏醒了！”听见这话，宁风致，尘心，古榕三人都是给震惊的一愣一愣的。

    虽然他们都没有见过星斗大森林的兽神，但宗门的一些记载中都是提过一些的。

    “你是怎么知道的？”这时宁风致发现了盲点，紫晨是怎么知道星斗大森林的兽神苏醒了的。

    “哈哈哈，就是上次我把一个魂兽巢端了，所以惊动到了星斗大森林中的兽神。”紫晨随便将了个借口胡扯道。

    不过别说，他胡扯的他们还真信“也是，你一下子杀了五只十万年魂兽，和2只95000年以上的魂兽，惊动星斗大森林中的兽神也可以理解。”古榕说道。

    “那我们是去大海还是极北之地呢？”尘心疑惑道。

    “去极北之地吧，正好我也要去一趟。”紫晨提议道。

    “你去极北之地干什么？”宁风致疑惑道。

    “就是，我觉得我的冰焰凤凰武魂要是去极北之地有可能变化。”紫晨挠了挠头，再次胡扯道。

    “嗯，这也是就可能的，你的冰焰凤凰武魂强大至极，去极北之地应该会有些发现。”尘心也是觉得有道理，毕竟他可是感受过当初冰焰凤凰武魂初次登场时的震撼场景！

