
    这不但是数量的增加，而是真正的质变，剑气惊人。

    “啊！你去死！”

    血魔暴怒了，顿时硬抗着剑气，直接朝着叶欢杀来，宛如不惜一切代价，要和叶欢同归于尽一般。

    “哼！”

    叶欢冷哼一声，眼眸却是冰冷无比，冷喝道：“九幽雷海！”

    叶欢再一次使出了唯一的神通！

    顿时滚滚的雷霆从天而降，带着无情的杀伐之力，惊天动地，威力惊人。

    二十四道剑气的听雨剑域，再加上叶欢的九幽雷海，两者叠加，杀伤力成几何倍增加，这些血魔再也抵挡不住。

    顿时，整个剑域雷海之中，剑芒闪烁，雷霆盖世，沐浴在雷海之中，黑袍血魔发出了惨叫，鲜血横飞。

    他们受到巨大的打击，皮开肉绽，鲜血淋淋。

    而此刻的叶欢，脸色也是有些惨白，连续两次使用了九幽雷海，几乎将他的气海都抽干净，消耗实在太大了。

    “啊！”

    黑袍血魔的惨叫传来，已经让下方黑暗势力的人惊呆了，吓傻了，犹如被雷劈一般。

    他们怎么也想不到，已经消耗了大量内力的叶杀神，怎么可能，再次打败七个血魔，这简直是神灵也办不到的事情。

    “恐怖，实在是太恐怖了！”

    “华夏，怎么弄出这种妖孽的！”

    众人吞了吞口水，只觉得口干舌燥。

    “叶欢，她好像赢了……”苏静逸瞪大着眼眸说道。

    “然而，真正的危机才刚刚到来。”

    “什么？”

    苏静逸惊讶地抬头，只见，周围有无尽的黑气升腾，将红袍血魔包裹，他的眼神冷冽，仿佛有无尽的怒火燃烧。

    “你真的是狂妄！”

    这声音，犹如天神一般，红袍血魔包裹着无尽的黑气，朝着叶欢的袭来，这其中，有着死亡的气息，可以腐蚀一切。

    “嘶”

    一瞬间，这一栋大楼大小的黑气，直接将叶欢包裹，传来了腐蚀的气息，让人心头一颤。

    叶杀神，终究是失去了所有的内力，已经无法一战。

    现在，连躲避的能力都没有了。

    “叶欢！”

    苏静逸一下子怔住了。

    这一瞬间，叶欢就败亡了？

    一招，叶欢就死了？

    她看向那道红袍的血魔，心中狂颤，好强大的恶魔，果然，卡特说得对，这才是真正的高手。

    雷海消散，听雨剑域消散。

    这些血魔全部都重伤了，伤痕累累，甚至有一人断掉了手臂，还有两人断了一只脚，十分地血腥恐怖。

    “可惜，本来想将你收服的，可惜，你太狠了，差点杀了我们血族的人，不能留你了。”红袍血魔摇头，十分地惋惜。

    “哈哈，终于死了，我说过，今日你必死无疑，我们血族是无敌的！”第一个血魔大笑起来，他的双手都被斩断，看上去十分恐怖，但却开怀大笑。

    没有什么，比看到这个什么狗屁杀神死掉，更加解气的了。

    “无敌……是么？”这时，一个身影，缓缓地从黑气之中走出，平静，淡漠。

    这，这不可能！

    无数人都变色了，被死亡气息的黑气包裹，红袍血魔亲手的杀招之下，怎么还可能存活！

    一步步走出。

    明明身穿黑袍，但众人心中，却仿佛他身上，有一股血红的气息。

    宛如有一张大红袍，在他的身后，疯狂地舞动一般。

    “不可能！”

    第一个黑袍血魔反应过来，惊骇地见到，他的脸上全是惊恐，几乎颤栗起来，看到那道血红的身影，他感受到了一丝丝恐惧。

    这是怎样一个男人啊！

    仿佛将自己包裹在血气之中一般，阴冷，冰寒，猩红，他的身后，仿佛有滔天的血海一般，让人喘不过气来。

    “你，你到底是什么人？”

    红袍血魔也终于动容了，双目凝重，脸色也阴沉了下来。

    叶欢不答，他的身上，有着滔天的血气，滚滚翻涌，直接云霄。

    “装模作样，给我去死！”

    红袍血魔眼神冷漠，伸手一抓，顿时无尽的黑气朝着他的手中汇聚，黑芒仿佛吞噬一切，像是一个黑洞一般。

    无尽的黑气涌去，汇聚在红袍血魔的手中，然后开始压缩，黑气，显得更加地恐怖了。

    整整一千立方米的黑气，被压缩成一个篮球大小，这黑色的圆球，凝聚着无尽的死亡气息，是无尽的黑色，仿佛能够吞噬一切一般。

    “去！”

    黑球飞出，穿过空间，直奔叶欢而来，威力惊人。

    只见叶欢微微一伸手，那黑球竟然没有爆炸，被一股鲜红的血气包裹，微微地落入了叶欢的手中。

    强大！

    只有的绝对的强大，才能够将对手的攻击，这样轻易的接下来。

    “轰！”

    这时，叶欢手爪轻轻一捏，这团黑气，就像是气球一样爆炸。

    “哼，你找死！”

    红袍血魔冷哼地道，眼中闪过一丝冷意。

    然后，无尽的死亡的气息被失望，想要朝着叶欢身躯袭来，却被一阵红色的血气阻拦，根本无法接近叶欢。

    没有人看到，一颗暗红色的珠子，已经在叶欢的脑海之中旋转，透支着无尽的力量给叶欢。

    “杀！”

    叶欢的声音沙哑，带着漫天血气，直接杀了过去，滚滚红色的血气，让人几乎窒息。

    他的力量，仿佛已经到达人类的巅峰，速度，已经无法看清，只见一步踏出，就是上百米的距离。

    “太，太恐怖了，这才是真正的叶杀神吗？”

    “华夏杀神，这寒冷的杀意，他到底杀了多少人。”

    这些恐惧了起来，他们感受到杀戮，猩红，无情冷血，他们开始颤抖了起来，他们终于明白，为什么叶欢会被叫作杀神。

    这才是真正的魔神。

    苏静逸和卡特，都是红唇微微张开，看着空中那道黑影，两股颤颤，有些不寒而栗。

    太狂了，太冷了！

    这个男人，太强大了！

    一个呼吸，叶欢便到了红袍血魔的面前，惊天的实力爆发，一掌辟出，带起漫天的血气。

    “哼，当真以为我怕你不成！”

    黑袍血魔怒了，无尽的怒火，滔天的黑气，朝着叶欢袭来。

    “噗”

    犹如断线的风筝一般，红袍血魔，直接坠落下去。

    “这，怎么可能？”所有脸色变了，这也太强大了！
