
其实早在前几次进入王城的时候，乔伊就已经盯上了位于花园旁边的这栋别墅。

根据他从其他地方收集到的情报，他知道这栋别墅是附近城区一位掌管财政的高级官员住所，并且这名官员还是某位神灵的高级教士，所以这栋别墅里面肯定有大量和王城、甚至和众神之城有关的物品，那些物品每一件带出去都是一笔巨额财富。

只不过他虽然当时别墅周围有很多体形怪异的怪物骑士，以他的眼光不难看出这些骑士都不好惹，而且他还发现活死人在这些骑士面前不好使，只要靠近这些骑士，这些骑士都会毫不犹豫的将这些活死人切碎、砸瘪。

正因为这些骑士的阻隔，使得他不得不放弃这个宝库，只是他内心却并不甘愿放弃，所以每次进入王城后，他都会来这个别墅旁边看一看，看是否能够找到机会，溜进去。

“这是怎么回事？”根本没有报以任何期望的乔伊却收获了一个意外的惊喜，被他视为最大障碍的那些怪物骑士绝大部分都已经倒在了地上，地面上一片狼藉，有一些木桩一样的巨大箭矢扎在了地上，看样子像是经历了一场战争似得。

虽然现在别墅周围依然还有一些怪物骑士在游荡，但他们游荡的位置都非常偏远已经不会对他进入那座别墅带来任何障碍。

见此情况，乔伊没有多想，立刻背着他的背包就朝那座别墅跑了过去。

乔伊能够这么多次的进出王城，不仅仅依靠他的运气，也依靠他的过人观察力，在选择路线的时候，他也通过自己的观察力仔细的查看了一下周围的情况，避开了那些木桩一样的箭矢边缘地带，避开了还没有彻底死去的怪物骑士倒下的地点，沿着一些屋子和树林的内侧边缘，朝别墅靠过去。

大约花了十几分钟，他有惊无险的来到了这座不设防的别墅内。

就如同他之前预料的那样，这座别墅内的确是一个巨大的宝藏，屋子里面随便一件器物，哪怕是桌上的花瓶，都有着明显的王城印记，拿出去能够换到的金币足够他填满一个澡盆了。

乔伊在看花了眼的同时，也强迫自己冷静下来，没有急着随便拿起一件物品塞到背包里，而是仔细的在别墅内查找了起来。

因为他很清楚这一次只是运气好，在之前这里发生了一些战斗，使得那些骑士伤亡惨重，出现了巡逻区域的漏洞，但就如同活死人一样，那些骑士恐怕也会在死亡后不久恢复过来，到时候这里将重新被封锁起来，所以与其那一些稍微值钱的王城常见物品，倒不如在这间别墅中仔细找一找，说不定能够找到一些能够外面为之疯狂的珍贵物品，比如和众神有关的宗教物品等等。

在搜查别墅的时候，乔伊虽然看上去搜查得漫不经心，但他所搜查的位置却都是经过他精心挑选的地点，因为通过多年的盗贼生涯，他能够很轻松的找到一些常人不容易发现的小地方，而那些小地方恰恰很有可能藏有某些珍贵的宝物。

就在乔伊来到第三楼，开始搜查他选择的第五个隐秘的小地方时，一阵轰鸣般的巨响从窗外传出，将他给吓了一大跳。

担心生变的乔伊立刻跑到了窗户旁边，朝外面张望了过去，只是让他感到疑惑的却是外面和他进来的时候，没有什么区别。

就在他心生不解的时候，那一声巨响再次传出，这一次他已经确定声音是从不远处的小花园传出来的，而他也忍不住朝小花园的方向看了过去。

在这个王城的底层城区非常突兀的建造了一个这么华丽的小花园，怎么看都引人瞩目，事实上乔伊第一次来到王城的时候，就已经注意到这个小花园了。

只是他从来就没有动过进入小花园的念头，因为他想到完成这些普通活死人就已经足够危险了，要是小花园的树林里面还有什么凶猛的怪兽的话，那么他进去无疑是自寻死路。

听到小花园内传出的这一声声巨响，虽然乔伊不明白这巨响产生的原因，但他猜测觉得小花园里面恐怕发生了什么巨变，所以他在无比庆幸自己以前决定的同时，也决定加快搜索进度，因为他很担心小花园的异变会扩展道这间别墅。

重新回到之前找到的那个隐秘小地方的乔伊将旁边的桌椅搬开，小心的敲打了一下，地上和墙面的木板，很快一声异常的敲打声从一块地板上传出来。

乔伊立刻取出工具将地板挖开，露出了被木板遮掩住的一个小凹洞，而凹洞里面放着一个大小正好合适的石头盒子。

乔伊强压下心中的喜悦，快速的将石头盒子从凹洞里面取出来，然后小心的放在桌上，仔细的查看一下盒子周围，没有发现什么预防措施后，就将一个木头柜子移动到自己跟前，然后将一把小刀片塞入盒子盖的夹缝中，用钳子夹住小刀，整个人躲在柜子后面，用力转动钳子，让小刀将盒子盖翘起来。

撬开的盒子盖并没有发生什么大动静，只是有一股看上非常怪异的黑气像是蛇一样从盒子里面溢出来，盘旋在空中，然后逐渐消散。

虽然黑气消散了，但乔伊依然没有立刻靠近盒子，而是耐心的等在旁边。

按照乔伊的想法是准备等几个小时后，再靠近盒子，因为无论从盒子里面溢出的是什么东西，几个小时的时间应该已经足够它彻底消散了。

但小花园中越来越响的巨大声音也预示着声音源头正在靠近小花园的边缘地带，无论发出声音的原因是什么，发出声音的是什么东西，对乔伊而言都不是一件好事。

在巨大声音的催促下，乔伊最终放弃了继续等待的做法，随便找了一块布，蒙住了嘴巴和鼻子，并且将身体绝大部分裸露在外面的器官和皮肤都遮挡了起来，甚至就连眼睛也用一块非常珍贵的丝绸给遮起来，视线勉强能够透过轻薄的丝绸看到外面的情景。

做好了一些简单防护后，乔伊小心的凑到了石头盒子旁边，稍微停留了一下，一旦出现异常，那么他肯定会立刻转身离开。

不过，很显然他是有些多虑了，之前溢出的黑气或许是彻底消散了，也或许是本身没有任何伤害人的作用，总而言之他并没有感觉到任何不适，也没有感觉到周围有任何危险。

稍微松了口气的乔伊并没有取下身上的防护，而是继续穿着这身防护，走到了石头盒子旁边，用小刀片将已经打开一条缝隙的石头盒子给彻底的打开，并且稍微做了一下不知道有没有用的遮挡动作，以防盒子里面再次冒出来什么东西。

然而，盒子打开后，周围并没有发生任何异常情况，除了外面越来越响，以及越来越近的巨大声响。

乔伊稍微松了口气，将脸上的丝绸摘下来，并没有丢在地上，而是塞到了一副里面，虽然这种丝绸在这里是常见的物品，但放到外面，就是一件珍宝，每一个王国的贵妇人都会愿意出重金购买一条。

在收拾了一下身上值钱的东西后，乔伊这才将注意力放在了石头盒子里面，而当他看清楚石头盒子里的东西后，既感到有些失望，有感到有些意外，还略带一些期待，并且不由自主的在手中的戒指上摩擦了几下。

只见，石头盒子里面并没有存放乔伊期待的珍宝，也没有存放和吾主另一个高级教士身份有关的宗教物品，而是存放了一尊雕像，而这尊雕像在这个城市随处可见，就是一尊大门牙怪蛇的雕像。

只不过，这尊雕像和城市里其他雕像有所不同的是，这尊雕像的造型和乔伊手中的戒指极为相似，都是衔尾蛇的造型，只是唯一有所不同的就是戒指是大蛇嘴巴叼着蛇尾，而这尊雕像却是蛇尾缠绕着蛇头。

并且在衔尾蛇形成的圆环中间空白处，一层黑油一样的物质来回游荡着，仿佛蕴含了某种生命似得。

看到这种情形，乔伊本能的觉得这件雕像有些不妥，特别是那团黑油状的物质，按照他过去的做法，无论东西有多么珍贵，只要他感觉到不妥，就立刻转身离开，但这一次他违背了自己做事的原则，因为他发现，他自己的内心非常强烈的渴望将这个雕像拿在手中。

这种不知道从哪里产生出来的强烈渴望甚至超过了他的警惕心和自制力，使得他不由自主的伸手朝盒子里面的雕像抓了过去，并且随着他的手靠近那怪蛇雕像，雕像中间的那团黑油也移动得越来越快。

就在乔伊的手快要碰掉雕像的时候，他身后的墙壁忽然传出一声巨响，跟着整个石头墙壁都垮塌下来，一阵灰尘瞬间充满了整个房间。

巨响还伴随着一阵巨大气浪的冲击，将乔伊整个人都掀飞了出去，狠狠的摔在了一旁的地板上，桌上的盒子也掉落在一旁，盒子里面的雕像滚到了地上，只是雕像中的黑油始终没有脱离那个环状的空白。

乔伊虽然是活死人，但并不代表他就不会感觉到疼痛，摔出去的这一下，让他半天起不了身，在地上躺了好一会儿，才勉强坐了起来，适应了身上的疼痛后，他忍不住往倒塌的那扇墙壁看了过去。

只见那扇墙壁已经完全碎了，就像是被人用巨大的锤子砸碎了一般，所幸房屋的结构很结实，即便一扇峭壁到他了，依然不会影响整个房屋的坚固。

在乔伊好奇究竟是什么撞到墙壁的时候，他发现在一片碎石中似乎有一些布料夹杂在其中，带着好奇心，他凑上去看了看，只见一堆碎石中有一个好像教会僧侣一般修剪了短发，身上穿着怪异服饰的类人怪物躺在上面。

之所以说他是类人怪物，是因为这类人怪物的容貌和人非常相似，但却只长了一堆圆耳朵，而不是像他们一样长了一对尖耳朵，并且这个怪物的皮肤也非常粗糙，哪怕是现在也比身位活死人的乔伊要差很多，这还不是最怪异的，最让乔伊感到不可思议的是这人的脸上和嘴巴上下尽然长了不少毛，就仿佛他的头发移植到了脸上和嘴唇上下了。

或许是这个类人怪物看上去像是昏迷了过去，降低了乔伊的警惕心，也或许是因为乔伊本身的好奇心实在太过强烈了，总而言之，他在看到这个类人怪物后，就忍不住伸手想要触碰了一下他。

只不过，还没等乔伊碰到这个类人怪物，类人怪物就突然睁开了眼睛，露出了一双和乔伊截然不同的、带有颜色的眼球，瞪着乔伊，同时怪物的手也不知什么时候，将乔伊的伸过来的手腕抓住，手上的巨大力量让乔伊根本无法挣脱逃走。

“完了，这回完了！”乔伊脑海中浮现出一个念头，并且也在担心在王城被杀死的话，不知道能不能重新复活。

然而，乔伊担心的事情并没有发生，这个类人怪物没有攻击他，而是松开了抓住他的手，从地上坐了起来，像是没事人一样拍打了一下身上的灰尘，走到破损的墙壁出，朝小花园方向看了一会儿，然后才转过头像是一个拥有智慧的人一样打量着他。

这时候，乔伊才意识到不断从小花园传出来的巨大响声现在已经消失了，或者更正确的来说，在这个类人怪物从外面撞碎了墙壁后，小花园里面的巨大响声就消失了。

“你是谁？”乔伊忍不住朝这个类人怪物询问道。

而与此同时，那个类人怪物也开口向乔伊发出了一些响声。

虽然乔伊听不懂对方发出的声音是什么，但他的脑子里却莫民奇妙的产生出了有关这个声音所代表的含义，而这个含义和他询问的话一样，都是“你是谁”。

乔伊不清楚为什么自己能够明白对方声音中的含义，但他却可以肯定对方是一个拥有智慧的生命体，而不是那些只知道攻击任何东西的活死人，这让他立刻变得兴奋起来，他下意识的认为眼前这个类人生物或许是是传说中王城神族的后裔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25522850"  chaptername="第三百八十三章  类人怪物">加入书签</a>
</div>
