    到底是多厉害的背景，才能把她这样的歌坛老手也拉下了神坛，甚至落入了被封杀的境地呢？

    要是早知道这样的话，她们肯定要把叶妃给供起来啊！

    什么新人第一第二，就是要张英给叶妃让地方，她也是心甘情愿啊。

    可惜这世上，从来就没有卖后悔药的。

    张英的表现还比较平淡，刘丽就显得疯癫了很多。

    她的脸苍白的像纸一样，不断的用力摇着头，“不，不可能，不是这样的！我和叶妃是一起出道的，她家里是什么背景我相当清楚，她绝对没有这么强大的实力！否则叶妃还需要参加什么选秀节目吗？直接不就被家里人安排出道了吗？这里面一定有问题！”

    可是无论二人怎么想，怎么说，都已经没有任何翻盘的机会了，因为经纪公司已经宣判了她们的死刑。

    即刻执行。

    “不要试图做无谓的挣扎了，有这个功夫，不如好好想想人家到底是什么背景，以后的日子要如何过吧。”张英就像是换了一个人似的，用一种从未有过的平静语气说着话。

    她现在算是想明白了一点，就是因为叶妃的能力够大，才将她捧得这么高，摔的这么惨。

    与张英这边的萧瑟凄凉相比，叶妃的演唱会简直可以用超级火爆来形容。

    不仅是全部座位都坐满了，只要是可以站人的位置，全都挤满了观众。

    这些站票的观众，都是从张英演唱会那面赶过来的。

    这可是可以容纳三万人观看的魔都体育场啊，不仅爆满，就连站的地方都快没有了。

    而此时此刻已经进入了演唱会开场的倒计时阶段，巨大的屏幕上面显示着倒计时数字。

    新进来的观众一看到顶天的大屏幕，就发出了阵阵的惊呼声。

    这大屏幕简直是太给力了。

    而且投影出来的影像非常清楚，哪怕是歌手脸上的一点小瑕疵都能反映得清清楚楚。

    “这屏幕简直太霸道了，要早知道是这种配置，我们早来一点多好，说不定还能抢到一个座位呢。”

    “你现在千万别说什么早知道，否则容易挨揍，知道吗？”

    “我感觉这是我看过最超值的一场演唱会了，就这个配置，赶上最顶级的音乐会了！”

    大屏幕上的数字，已经变成了10！

    台底下的观众，跟着一起倒计时。

    “3！

    “2！”

    “1！”

    当倒计时完全消失的时候，全场忽然燃起了耀眼的烟花。

    红色，绿色，黄色，蓝色……

    仿佛是上帝的画作一般，各种颜色填满了眼眸，只剩下激动的色彩。

    这里是魔都的体育场，有专门的位置可以放置烟花设备。同时燃放起来的那一刻，效果十分惊人。

    在现场看起来，简直是浪漫爆了。

    很多年轻的粉丝们纷纷表示，怪不得有那么多的人，会选择在演唱会上求婚了，这个现场感太震撼了。

    就在大家沉浸在现场火爆的氛围中时，天上忽然飞起来一个巨大的秋千。

    明亮的灯光，追着秋千来回摇摆着，紧紧锁定在秋千上的人身上。

    众人终于看清楚，秋千上面立着一道纤细的身影，正是叶妃。

    叶飞穿着火红色的拖地长裙站在秋千上，犹如坠入凡间的精灵一般，美的让人无法呼吸。

    这样惊爆眼球的出场方式，引来了所有粉丝们的尖叫。

    几万人同时发声，如山呼海啸一般，振聋发聩。

    音乐声悄然响起。

    虽然只是简单的几个音符奏出，但是那种极致的音乐体验，仿佛让耳朵怀了孕一般。

    这音响效果，稳得出神入化啊。

    它直接穿破你的皮囊，直击灵魂。

    原本还在欢呼的粉丝们忍不住噤声，甚至尽量去放低自己的呼吸。

    他们生怕一丁点细微的动静，就打破了现在唯美的现场。

    所有人的心中都忍不住升起一个疑问，这到底是什么顶级的音响啊？

    居然能有这么好的效果。

    “当我还是一个懵懂的女孩，遇到爱，不懂爱，从过去到现在……”

    叶妃站在高高的秋千之上，伴随着音乐唱起了歌。

    千秋的摆动已经十分小幅度，所以并不影响叶妃的演唱。

    她的声音甜美中带着一丝沙哑的磁性，仿佛是最致命的病毒一般，找到缝隙就会钻入人的体内，然后疯狂地繁殖下去，最后在你的心间落地生根。

    最后开出一朵花来。

    花朵在你心间开的红艳艳，每一位观众都变成了花朵，随着音乐的轻抚，沉浸其中。

    一首温柔抒情的歌曲被叶妃吟唱完毕，台下的粉丝们爆发出雷鸣一般的掌声。

    粉丝们朝着秋千上面的叶妃大喊着。

    “叶妃，你是最棒的，我们都爱你！”

    “妃妃，坚持下去，只有你这样的歌手，才是真正的歌者！”

    “这首歌唱的简直是太棒了，根本就是在唱妃妃自己啊！”

    叶妃一连唱了三首歌，秋千终于渐渐停了下来，一个升降机将叶妃接了下来。

    “接下来，让我们有请第一位神秘嘉宾登场！我相信在场的所有人，全都跟我一样，深深地迷恋过他，喜欢过他，他是我们所有人的偶像！”

    叶妃温柔的声音响起，底下的粉丝十分配合的开始尖声喊叫。

    大家都争先恐后的在舞台上面寻找着，不知道那位神秘嘉宾将从哪里出现。

    甚至还有一些经常参加演唱会的朋友，开始不断的在身边左右张望着。

    根据以往的经验，说不定那位神秘嘉宾已经走了下来，就站在他们中间呢。

    找了一圈，观众们很快就放弃了。

    今天这么多的观众，要是有嘉宾混迹其中，恐怕早就被发现了吧！

    不过这并不影响他们激动的心情，所有人都疯狂的呼喊着，希望那位神秘嘉宾快点出现。

    “你们快点看，天上落下来一个银色的箱子！”

