    翌日。

    沐天给沐辰带来了一个消息，说是天斗帝国的雪夜皇帝派雪清河太子要来他们这里。

    来这里的原因便就是因为石家兄弟等人，对天斗帝国的侍卫们动手了，现在沐家收留了这些人，所以雪夜皇帝想要来审问沐家。

    沐辰虽然不惧天斗帝国，但也确实不想和天斗开战。不然的话，最后得利的终究是武魂殿，而且沐辰现在也更加的怀疑这个所谓的雪清河，到底是谁了！

    .........

    几天后。

    沐天和沐辰一起迎接了这位雪清河太子，当见面的那一刻。沐辰心里真有些怀疑，难道雪清河复活了？

    因为眼前的雪清河和之前千仞雪假扮的简直是一模一样。虽然知道是易容，可是这般强大的易容真是让沐辰有些傻眼！

    “参见太子。”

    虽然沐家是一个独立的小国，但名义上现在还是天斗帝国的附属。所以此刻见到雪清河还是得做做样子，虽说礼数不足，但面子已经给了。而这个雪清河好像对这些也并不太在意。

    “沐公爵不必多理，这一次我来这里只是因为石家之事走个过场而已。不过我相信沐公爵对帝国的忠诚，所以之前的事应该是误会吧？”

    沐辰闻言一愣，他之前想过这个雪清河是因为石墨家族的事情，来这里挑事的。但是没想到现在人家挑明了，并且还给了他们一个台阶下？

    就是沐天也是一愣，开始沐辰帮他准备好的台词，此刻已经无用。一时间沐天还真不知道该如何回应了.....

    沐辰看沐天的样子，便明白了自己老爹的难处。打架还行，文拼那是绝对的渣。

    “咳咳...”

    “那就多谢太子理解了。”

    沐辰一声干咳提醒了下失神的沐天，沐天也急忙做出了回应。

    “难道沐公爵是准备让我一直在这里站着和您说话吗？一点都没有邀请我进城的意思么？”

    雪清河自然看到沐天父子两的眼神交流，不过却没有丝毫的表现。反而开口要进入沐家坐客！

    对于雪清河的目的，沐辰现在还并不了解，也只能提示沐天答应了下来。沐辰也看了雪清河身后的两个护卫，只是一眼沐辰就确定这两人的实力！

    竟然都有着高级封号的实力，这可让沐辰有些惊讶。对于天斗帝国他是清楚的，就算有深藏的高手，但应该也就一个吧！不然的话天斗帝国早就可以出手灭掉星罗了。

    几人来到沐家之后，雪清河在看到千仞雪几女的时候，微微一愣。虽然只是那么一瞬间，但是沐辰却清楚的看到了。

    不过雪清河伪装的很好，就像什么事都没有发生一样继续向着前面领路的沐天走去。

    沐辰也只是稍微停留了一下，他心里疑惑着这个雪清河，绝对认识千仞雪。难道他是武魂殿的人？

    不过这个疑惑很快就被沐辰打消了，因为沐辰清楚就算是武魂殿的人，也并不是所有人都认识千仞雪的。

    对于眼前这个人和身后的两个气息不弱于玉天震的高级封号，沐辰是抓破脑子也想不出这些人到底是那方势力。

    按理说除了武魂殿，这个大陆上如何还能有这般阵容，可是武魂殿的比比东和千仞雪的关系并不是很好，甚至说简直有些差的可怕。

    所以她虽然清楚千仞雪卧底在天斗帝国皇室，但并没有参与其中。

    “沐公爵，你不必陪我了，其实我更想和沐公子聊一聊。对于沐公子的事迹，可以说是让我很好奇，不知公爵可答应？”

    正在带路的沐天和思考中的沐辰，闻言都是一愣。他们都没有想到这个雪清河竟然会有沐辰单独聊聊的想法？就是跟在沐辰后面的一个高级也是一愣。

    “可以，竟然太子殿下想要和小儿聊聊，那老夫就不打扰了。”

    沐天想也没想便答应了下来，因为他清楚这里沐家，雪清河也没有办法对沐辰不利。而且眼前这个气息平淡的太子，他相信雪清河也绝对没有可以威胁到自己儿子的实力。

    不过沐辰虽然答应了，但是沐辰身后的高级封号，却突然站出来道：“太子殿下，这有些不妥吧？”

    “没事，我相信在沐家安全的很，而且有沐少爷和你们在外守着，我的安全可以保障！”

    话落，雪清河率先向着沐天指定的房间走去，沐辰随后也跟了进去。

    而两个高级封号就站在了门外，其中一个看似有些担忧，而另一个却不以为然。

    沐天也只是对两人点了点头，随后便向着后院走去。当然他也并没有真的离开，毕竟这里可是有两个高级封号在的！

    不远处的阁楼上，千仞雪等人都来到了这里。

    “你说这个雪清河为啥要单独和辰聊聊？他到底会是谁了！”

    叶泠泠看着不远处房间，淡淡的问了声。

    虽然她并没有指名千仞雪问话，但这里就她们三个女人，雪魅跟天斗帝国并不熟悉。那么叶泠泠肯定就是在问她了，虽然对于她这样的方式很不爽，但是此刻千仞雪也没有计较这些。

    “我也不清楚，不过我倒是很好奇这个雪清河到底是谁！还有这个平白多出来的两个高级封号是哪里来的。”

    “高级封号！？”

    千仞雪话落，叶泠泠激动的站了起来。

    “你那么激动干什么，我可以感觉到他们身上魂力的波动，丝毫不弱于玉元震前辈。所以我敢断定两人都是高级封号！”

    “只是这两个人绝对不是武魂殿的，但我实在想不通还有那方势力有这样的底蕴。”

    看着叶泠泠激动的样子，千仞雪无奈的摇了摇头道。

    “你怎么就知道他们不是武魂殿的人了？”

    “武魂殿高级封号虽然多，但都有各自的任务。而且那个假扮雪清河的人，丝毫不比我差！”

    叶泠泠闻言撇了撇嘴，虽然刚刚千仞雪是在赞赏那个假扮雪清河的人，但听着总感觉她在趁机吹嘘她比自己强？

    此时正在观察两个高级封号的千仞雪，并没有注意叶泠泠的表情。

    .......待续

