    “大爷，我是保险公司的，小艾村刘铁柱的车不是丢了嘛！我过来核实一下，如果情况属实，我们公司应按照保险合同赔偿客户的损失，”秦铭说着，伸手掏出一根红塔山递了过去。

    老汉接过烟，又仔细地打量一下秦铭。见他面相和善，说话也十分客气，倒不像什么坏人，所以渐渐地放松了警惕。

    “是这样啊，那你不用去了。”

    闻言秦铭不由一愣，“大爷，我不知道您的意思是……”

    “哎呀！刘铁柱那杂碎车根本就没丢。”

    此话一出，秦铭心里为之一动，赶忙接着问：“大爷你刚才说刘铁柱的车没有丢？”

    老汉见秦铭一脸的凝重之色，不禁有些纳闷。“对……对啊，怎么了？”

    “不不不，不怎么！大爷也许您老人家误会了。我说的是去年年底他丢的那款车。”

    秦铭怕出什么差错，所以转弯再次核实。

    “哎呀！我说的就是他那辆破车。”

    “您确定？”

    见秦铭一再确认，老汉显得有些不高兴。“你这小伙子怎么回事？难道我这么一大把年纪了，还能骗你不成吗？”

    “大爷您误会了，我是说刘铁柱没准又买了一辆呢！”

    闻言，老汉一脸正色道：“不可能，刘铁柱一个地痞流氓，一天不是嫖就是赌的，他哪有那么多闲钱买车。”

    “他那车您认识？”

    “我当然认识了，一个村的还不认识，尤其是他的车我更认识。”老汉说到这里皱着眉头想了想，继续道，“说话也是去年的事，我儿子赶着牛车上山去拉山货，不小心把它的车灯给挂坏了。这小子不依不饶地非让我们赔偿他损失，一开口就是五千，你要是不信可以去看，他那破车的车灯到现在还没修呢。”

    “您还记得是哪个车灯坏了吗？”

    “后边，外手。这我还能记错，由于一个破车灯，我家卖了一头耕地的牛……”

    秦铭看着老汉的表情，并不像凭空捏造，说谎糊弄自己。

    而老汉嘴里说的外手是乡间的土话，指的就是左侧。

    根据刘梦瑶对绑架车的描述，以及警方调查的资料来看，这个刘铁柱十分地可疑。

    想到这里，秦铭开口笑道：“大爷，谢谢您老人家提供情况。不过我们还是要去看看，证实一下，拍个照片回去我也好跟公司有个交代。”

    “你说的也对，照个照片有个交代。现在这个社会干什么都不容易。”老汉说着转身就走。

    看老汉要走，秦铭一笑，连忙上前阻拦。“大爷，您看天都这么晚了，如果你不嫌弃，我骑车带上你。你给我领个路。怎么样？”

    既然有顺风车可以坐，老汉当然愿意。

    两个人上了车，赶奔小艾村。

    多亏了有这个老头，要是没他，秦铭还真找不到。

    东拐西拐，时间不长到了小艾村。

    秦铭问清刘铁柱家的具体住址，老汉下车回家。

    按照原计划，秦铭本打算找到刘铁柱了解一下车的情况。但是现在看来，没有那个必要了。

    秦铭找了一个隐蔽的地方，将车停好。仔细地思索了一会，打算来一个夜探刘宅。看看刚才那个老汉到底说的是不是真的。

    看了看手机，现在是晚上十点多钟。这个时间很多人还没有休息，如果现在贸然进去的话很有可能会被人发现。

    想到这里，秦铭找了一个草窝和衣而卧，等待时间。

    凌晨两点，秦铭微闭的双眼突然睁开，看了看时间差不多了。

    秦铭起身迈步到了刘铁柱家墙外，左右看看无人，翻身进了院子。

    进了院子，秦铭并没有急的去找车，而是四外听了听。见没有什么响动，他这才行动。

    刘铁柱是个单身汉，早先父母在的时候为他娶了一房媳妇。但是由于他游手好闲，整天不是赌就是喝，一来二去媳妇跟他离了。

    现在倒好，父母死了，媳妇离婚了，更没人管他了。所以这小子更加猖狂，吃喝嫖赌无所不为。

    秦铭在院子里转了一圈，不要说车了，就连车胎都没有，这令他十分纳闷。

    难道那老汉是在骗自己？

    不能啊！无仇无怨的他骗自己干什么？

    这到底是怎么回事？

    正在秦铭胡思乱想的时候，突然刘铁柱家的大门一阵乱响。

    秦铭一惊，赶紧躲了起来。

    刚躲好，两道人影迈步进了院子。

    紧接着就听其中一个女人说：“刘哥，你这几天忙什么去了，为什么不来找我，都快想死人家了呢。”

    “小宝贝，不瞒你说，我这两天做了一笔大买卖，这笔买卖要是做成了，你我下半辈子的吃喝就不愁了。”

    “什么大买卖？”

    “这个可不能跟你说。”

    “哎呦！连我都瞒着啊！你要是不说，你信不信我让你老二今天出不来，夹死你。”

    “不出来就不出来，正好在里面过个冬。”

    “哎呀！你好坏啊。”

    一男一女说着搂搂抱抱进了屋。秦铭为了再听听两个人还说些什么，随即轻手轻脚凑到窗下。

    没成想听到的却是一阵女人的嚎叫和男人不断的喘息声。

    爷爷的，一对狗男女，秦铭心里暗骂。

    大概过了半个小时的时间，这对狗男女这才停止了造人行动。

    本以为两个人会在谈论点什么，没想到两人累得筋疲力尽竟然睡着了。

    车找不到，留在这里也没什么意思，想到这里秦铭转身翻墙而出。

    再次回到先前的草窝。

    躺在草窝里，望着朦胧的月色，秦铭陷入了沉思。

    根据现在掌握的种种线索来看，目前刘铁柱手里的这辆破车至为关键。

    只有找到这辆车，很多谜题才能迎刃而解。

