    “唉……可惜了……又是一个在末世无辜而死的女人。”旁边的四个人都忍不住叹息一声转过头去，不忍看接下来的画面。

    叶惊鸿也是皱了皱眉，警惕的看向刀疤男。

    刀疤男距离韩若云仅有一米的距离了，但韩若云却依旧没有要出手的架势，韩若云不会是被吓傻了吧？

    叶惊鸿心里也是暗自做下了决定，如果刀疤男距离韩若云只有半步距离，而韩若云再不出手的话，叶惊鸿就必须出手救下韩若云。

    即便是叶惊鸿有着浮岛的加持，让身体各方面的机能都得到了不少的提升，但让叶惊鸿对上这个刀疤男的话，半步距离内叶惊鸿就必须出手，这已经是叶惊鸿的极限了。

    很快，半步距离已至，叶惊鸿猛然起身，就如是一只蛰伏的雄狮猛然出动，下一刻就要对自己猎物展开雷霆攻击。

    所有人都被叶惊鸿的突然起身给吓了一跳。

    而这时候，韩若云也终于动手了，轻轻抬起一截雪白的皓腕，葱白般的手指对着斧刃边上轻轻敲击，斧头当即偏离了原本的移动轨迹，刀疤男这一斧头直接劈了一个空。

    见到看似柔弱的韩若云居然就这样轻描淡写的化解了刀疤男的全力一击，刀疤男不禁一愣，心里升起一阵强烈的不安，这个女人，不简单！

    然而，不等刀疤男反应过来，韩若云雪白的手指已经死死掐主了刀疤男的喉咙，轻轻一捏，看似毫不费劲，刀疤男甚至都没有任何反抗的能力，犹如一只卑微的蝼蚁，咔擦一声，脖子一歪，当场毙命。

    全场死寂，所有人都已经看呆了。

    特别是刀疤男的四个队友，他们都是刀口上舔血过日子的，自然是有些身手，并且出手狠辣刁钻，五人之中以刀疤男的身手最好，所以刀疤男才当上了这个小队的队长。

    但没想到，凶名赫赫的队长，居然被这样一个看上去手无缚鸡之力的女仆给秒杀了。

    “大家小心，这个女人不简单！”

    “擒贼先擒王！叶惊鸿是她的主人，抓住叶惊鸿，一切好说！”

    众人立即冷静了下来，直接朝着叶惊鸿扑了过来。

    叶惊鸿正要出手，但韩若云却如鬼魅一般出现在了叶惊鸿的身前护住了叶惊鸿，轻描淡写间，四个人再次脖子一歪，当场毙命。

    叶惊鸿已经彻底的看呆了，心里震撼不已。

    虽然他知道暗金体质的韩若云挨打就能变强，但没想到韩若云居然强到了这么离谱的境界。

    要知道，叶惊鸿现在的浮岛已经在五万平米左右，而浮岛越大，对岛主的加成也就越大，即便是叶惊鸿对上这五人的话都得花费一些精力和时间才行处理掉，但在韩若云的面前，五个人就如是卑微蝼蚁，没有丝毫反抗的能力。

    这妮子，不简单啊……

    “让主人受惊了，若云甘愿受罚。”在叶惊鸿震惊之余，韩若云以为叶惊鸿是被吓到了，连忙满脸诚恳歉意的跪在叶惊鸿身边。

    “你……实力这么强……当初明明能直接杀了我，夺了我的浮岛的，可你却干什么心甘情愿成为我的女仆？”叶惊鸿满脑子的疑问。

