    第80章 意外受伤(二更)

    张辰带着林悠然走在一条偏僻的小巷子里。

    “这么寂静的地方，你也能找到？”林悠然疑惑的询问。

    “你是想说偏僻吧！因为都说越是偏僻的地方，东西越是好吃！”张辰解释道。

    地面是石板铺的道路，多年的风吹日晒，石板之间的缝隙比较大，也比较滑，而她因为商演，今日穿的是一双6公分高的细跟高跟鞋，所她的走路缓慢，为了避开石缝，走路姿势有点扭曲的美感。

    张辰好笑的看着林悠然，说：“是我思虑不周，没有考虑到我们大明星的鞋子！”

    “你还好意思笑我，讨厌！”

    林悠然娇笑着伸手作势要打张辰，刚好踩到一块很平滑的石板，身体瞬间倾斜着向地面倒去，伴随着她的尖叫声，啊~

    张辰快速反应，身手敏捷的接住了快要摔倒的林悠然。

    林悠然因为害怕紧紧闭着双眸，小手微微颤抖的紧紧握住张辰的衣服。

    张辰虽然接住了林悠然，因为她摔倒的冲击力，他靠到了身后的墙上。

    所以，从第三视角看上去，就是张辰被林悠然壁咚了。

    早就在系统评估中看到林悠然的颜值分很高，现在这样近距离观看。

    雪白无暇的肌肤，颤抖的睫毛，嫣红的嘴唇，娇嫩的双手紧紧握住他胸口的衣服。

    因为摔倒而崩开了的衬衣扣子，张辰感觉到自己心跳在狂奔。

    即使隔着外套，也感觉到了对方的体温。

    空气中突然流动着不一样的分子，这片小小的空间好像突然静止了。

    张辰听到自己‘咚咚咚咚’的心跳声，还有林悠然‘呼呼呼’的喘气声围绕在自己的耳边。

    他努力调整自己的呼吸，吸气，呼吸，越是用力调整自己的呼吸，越是能更真实感受到她是体温。

    低头准备说话的张辰问道他发间的香味，感觉自己的理智都要离家出走了，闭眼重新调整自己，再次睁开双眼，就看到了林悠然雪白纤细的脖子在自己眼前晃悠。

    这是在逼自己犯罪吗？张辰心中想着。

    “咳咳~”张辰清清嗓子，说：“没事吧？”

    虽然不过几十秒的时间，可是张辰却感觉好像过了一个世纪。

    林悠然颤抖着慢慢睁开双眼，“我，我我没有摔倒？”

    “嗯，你不仅没有摔倒，还壁咚了我，大明星！”张辰不动声色的调整好自己，调侃的说道。

    “我，那个，你，呃~”后知后觉的林悠然才发现他们现在的姿势，很暧昧。

    “我马上站起来！”林悠然一边说，一边撑着张辰的身体，借力起身。

    “啊~”

    林悠然的尖叫声再次响起，已经拉开距离的两句年轻身体再次贴在了一起。

    “对不起，我不是故意的！”林悠然着急道歉。

    脚上传来的的疼痛感让她再次靠在张辰的身上，二次撞击也撞疼了她的身体，她想揉揉自己被撞疼的胸部，但是想着这是在自己喜欢的人面前，又很害羞，双手不知所措的定格在空中。

    “是脚崴了吗？”

    张辰一把扶住林悠然空中的胳膊，瞬间和她交换了位置，现在是林悠然靠墙，张辰扶着她。

    “我看看，你靠着墙，可以吗？”张辰让林悠然完全靠在墙上，自己蹲下身去查看她的双脚。

    “嗯！”林悠然带着哭腔的声音回答。

    听到林悠然哭腔的声音，张辰抬头关切的看着她说：“很疼吗？”

    此时的林悠然已经被身体各处的疼，弄得泫然泪滴，楚楚可怜的样子，再加上因为跌倒弄乱的衣服和头发，张辰眼前的风景再次弄乱了他的呼吸。

    没有等到林悠然的回答，张辰一个公主抱抱起了林悠然，一边行动，一边解释着自己的行为，：“得罪了，你穿的是裙子，只能把你抱在前面了！”

    “你把我手上的衣服拿过去，盖住自己的头，你的头靠在我的肩膀上！我们现在去医院！”张辰一边说，一边步伐稳健的向着停车的地方走去。

    “不能去医院！”林悠然着急反驳。

    “嗯，我着急了，是不能去医院，你有熟悉的医生吗？”张辰询问，心中想着，要是没有，就联系一下龙九。

    “我们去小诊所就好了，只是崴脚，一般医生都能看的！”林悠然嗓子哑哑的回答。

    听到林悠然的回答，张辰立马在龙盾聊天群说道，“帮忙联系一个魔都的外科医生来私人治疗。”

    “老大要找医生？是不是早上救人受伤了？我正好在魔都，我赶过去找老大。”龙九紧张的询问。

    龙九曾经是战地医生，一身医术高超无比。

    “一个朋友脚受伤了，我发地位给你。”

    张辰发完地位，对林悠然说道，“小诊所肯定不行，大医院担心被曝光，我联系医生过来，你放心，绝对值得新任，你住哪个酒店？我们先回酒店！”

    “嗯，好，听你的，你安排的人，我放心的，龙腾酒店！”林悠然安心的窝进张辰的怀里。

    “徐姐也在酒店吗？打电话给她，让她在你的房里等你，待会儿，还是需要她的照顾！”

    “你不照顾我吗？”林悠然听着张辰的回答，以为他要离开，一着急就说出心中的想法。

    “我，其实，不是要你负责的……意思，这是……我自己弄……弄伤的~”林悠然结结巴巴的解释。

    此时他们已经坐到车上。

    “我当然要负责，如果不是我选的这个位置的路不好，还有不是我逗你，你怎么会想要打我，人没打到，反而弄伤了教，你说，是不是呀，大明星?”张辰看着脸蛋绯红林悠然逗弄道。

    “哎呀，什么大明星，大明星的，我们应该是朋友了吧？”

    林悠然不确定的看着张辰，接着说：“你叫我悠然好了！还有谢谢你上次的帮助，今天的饭没吃成，还要麻烦你，找医生？”

    “我们当然是朋友，所以朋友之间就不要客气了！”张辰给林悠然记上安全带，启动车子。

    “但是饭是要吃的，一次演唱会，一次找医生，这样，我欠你两次饭，等我脚好了，你有时间，我再请你吃饭！”林悠然不安的扳着手指，小眼神偷瞄张辰。

    “遵命，大明星！”

    “还叫人家大明星，叫悠然啦！”

    (本章完)

