    山脚茶庄里，大鹏齐羽对坐，茶室中已经又来了三人。
    大鹏喝了一大口酒，很兴奋。
    “风花雪月四大门主到齐！花与雪原本没在西京，还以为要晚两天才来，如今竟这么快赶到，那也就不用说什么了。齐宇，今晚就动手，黎明时分你去看，注定已血染龙虎门！”
    齐宇点头，面带笑容却没说话，黄色小人飞出去，他要监督战况，这正是他来此的目的，而大鹏的小黄人也跟着在一起。
    视角快速轮转，两个小黄人穿过山路边的树林，发现了一对男女正在林中。
    那女人将古琴摆在面前，穿着一身朴素长白衫，很飘逸，头发挽起做妇人打扮，五官长得有些妖艳，挺美。
    男人抱着一把剑靠在树上，头上戴着鸭舌帽，帽檐向下看不见他的眼，口鼻方正，应该是个帅哥。
    齐宇道：
    “这二人是培养神？怎么不动手？”
    “逆妖门的，一对，魂系古琴女，神系剑妖狼，合体后成音狼妖，是实力不错的十级战斗者，估计是不屑出手，他们好像现在还不能合体，没有达到完全灵魂共鸣。”
    “大鹏，不可轻敌，全力以赴。”
    大鹏点头，然后用小黄人发声。
    “剑妖狼，动手吧，速战速决，古琴女等信号。”
    古琴女抬起头，对着发音处微微点头。
    剑妖狼一声不响，提起剑在手中，然后向山上走去。
    他们在的位置距离山脚不远，到山顶的路就挺长，好几百米。
    剑妖狼走在山路上不久，边上有几个龙虎山弟子出现。
    “什么人？雨夜探我龙虎门意欲何为？”
    大雨依然下，似乎不会停。
    剑妖狼并没停下脚步，继续沿着山路阶梯向上走。
    这里是上山主路，其他地方也已有很多人爬山。
    按照计划，剑妖狼这边是主攻，或者叫明攻。
    他这边打的越热闹，吸引的注意力越多，龙虎门其他地方的防守就会越松懈，所以杀戮是他要做的，如同锥子一样长驱直入就是他的任务。
    对面几人靠近，使用各自能力。
    剑妖狼抬手出剑，剑身蓝光闪烁，身体快速在对方飞行武器间闪转腾挪。
    就连齐宇都没看清剑妖狼是如何躲避，如何出手的，雨幕中几个敌人无声倒地，身体裂开成为几半，血水立刻流出，然后被雨水冲淡。
    山顶，东方鸣已收到消息，有人攻山。
    他离开到了自己的会议室，召集坐下十八大弟子，其中就包括葫芦男和大剑男。
    “到底什么情况？谁能告诉我？”
    十八弟子一脸懵，事情刚刚发生，有些人都还不知有人攻山，自然也不可能知道外面是什么情况。
    这时一个其他小弟子冲入会议室，跪在地上道：
    “师傅，山下来了个拿剑的人，实力非常强，我们师兄弟根本不是他对手，已有十几人被杀。”
    东方鸣微微皱眉，边上第十五弟子道：
    “师傅，今夜雨大，视线极为不好，我看不如召集弟子全部收缩山顶，我们要先搞清状况，然后去反击。”
    “不错，就按照你说的办。”
    “好，那我去安排。”
    十五弟子离开，东方鸣看向其他人道：
    “从山下上来敌人，谁去把他干掉？”
    “师傅我去！”
    “我也去！”
    "好的，十二十三，你们两人去。"
    两个弟子起身点头，然后就离开这里冒雨向山下跑，踩踏红色石速度飞快，没多久就见到剑妖狼。
    “哼，杀我师弟，受死！寒冰法符！”
    十二弟子的金属原物质是金属片，拥有金银橙红黄蓝黑紫白九色原石，是一位九级蓝色系战斗者。
    他的幻想能力也挺特别，金属片是可以附灵的魔法符，用一层蓝色幻想让八金属片拥有类似于魔法的属性，然后用另外八层力量为金属片虚拟附魔。
    这不是用魔法元素实现，依然是幻想之力。
    所谓寒冰法符扔出去打在人身上就能爆破，在直径三米范围快速激发寒气。
    一瞬间攻击实现，剑妖狼的双腿下方出现冻土，两条腿上浮出冰霜。
    “哼！看你不死！这是我所有攻击符中最强的一系，零下300度的寒冰攻击，可以将世界上的一切物质冻住！”
    剑妖狼抬起头，看向十二，脸色冰冷，嘴角上扬，透出一丝嘲讽。
    “零下300度？你们人类认为的最低宇宙温度，也就是绝对零度，应该是零下273.15摄氏度吧？在你的幻想之力里，竟然能让温度达到零下300摄氏度度？你好厉害啊！”
    "什么东西？反正你已经被冻住，你的双腿都无法动了对不对?你......你怎么还能说话？应该完全被冻住才对啊？"
    十二来自古代，还根本不知道绝对零度的概念。
    剑妖狼虽然作为神系，但却有着足足八千年寿命，并且在近代时常神降人间，还曾去过西方，对人类科学发展非常了解，自己也喜欢去做一些研究。
    他依然嘲讽的看着十二，轻声道：
    “在绝对零度下一切都停止移动吗？哼，可惜并不是！原子并不会完全静止，它们会因量子涨落的影响而轻微摆动，无论多冷，每个原子内的活动都会持续，电子继续绕核运动，质子和中子也是如此。你以为所谓的温度足够低，就能冻住一切？那只是你一厢情愿的幻想罢了，幻想能量可不是这么用的，因为幻想就算能够照入现实，却依然永远脱离不了现实！这个宇宙总归还是物质宇宙，分子，原子，中子，微子构成了一切的存在，即使是灵魂，即使是暗物质，也有构成它们的真实物质，在绝对零度的状态下，依然有能量，那就是真空零点能，这是你们海森堡不确定性原理推测出来的，只有了解这些物质存在的科学理论，才能更好的发挥幻想之力的作用，脱离现实的幻想，终究不能停留很久，在粉色系的防御下，它们比风还不如，粉色系能量随便释放，它们也就不复存在了！因为我懂得这些理论，而你却不懂！白痴！”
    说话间，剑妖狼的腿脚上粉色光芒绽放，冰冻立刻融化，他没受到任何伤害，迈开脚步向前。
    十二十三弟子脸色大变，对方的粉色能量太强，这样一来他们根本就没办法持续这一战。
    “犹豫了吗？惧怕了吗？感受到死亡的威胁了吗？青色系专门针对灵魂生物攻击，把你们的肉身祛除，你们人类就跟我们一样，也是虚无存在的灵魂罢了！当你们释放出犹豫恐惧的魂力，青色石的攻击效果就会发挥的很好，它能控制你的思维，让你进入亦真亦幻的世界，一梦百年，经历千难万险，却发现一切都是徒劳，人未动，魂已老，到了这时，你们拿什么跟我斗？哼，可笑的一些神魂，因为人类魂系情感复杂，就认为这种魂系超越我们的种族存在，那是他们根本没有进行研究，人类的主魂何其脆弱啊，百年可杀一人，千年就能诛心，对付你们，就是如此简单！”
    说话间，剑妖狼已走到两人身边。
    他的青色石完成了攻击。
    十二十三各自进入了一个封闭空间，在这封闭空间里，他们什么也看不见，度过了整整一千年。
    其实本体没有变化，而且在现实世界里，时间也没有度过一点。
    只是他们的灵魂被囚禁了，进入不对等时间世界里，在这一千年中，他们添尝了无尽的孤独，寂寞与冰冷，返回真实世界的时候，魂力已破散的不成样子。
    他们趴在地上，身体颤抖，双目呆滞，似乎已傻。
    剑妖狼的青色攻击真的很强大，比十三疯里孟岩的百年孤独能力强大至少十倍，可以把敌人的灵魂囚禁整整千年。
    试想，在一个只有自己的世界里活一千年，到底是怎样一种体验呢？而且没有电脑，没有小说，没有微信朋友圈.....
    十二十三感受到了，所以他们失去了再战的能力。
    剑妖狼手起刀落，收了他们的人头，也收了他们体内的原石，根本不废吹灰之力。
    不远处，一个小弟子看到这一切，吓得飞速跑回去，冲入了会议室。
    “师傅！十二师兄十三师兄，他们被秒杀了！十二师兄的能力失效，十三师兄根本没来得及出手！对面的青粉色攻击太强，可怕！太可怕了！”
    什么？
    一屋子人全震撼。
    十二十三的实力还可以的，竟然被秒杀？
    大家都不敢说话，目光落在师傅身上。
    东方鸣摸了摸胡子，沉声道：
    “不要怕，幻想之力是由主魂启动的，而释放青粉攻击都非常消耗魂力，他已经对十二十三使用了青粉最强能力，下次再战能力就会减弱，你们可有人敢再去挑战？”
    在师傅的鼓舞下，擅长粉色系的十七，擅长青色系的九，全色系都卓越的七站起来，一同出去，发誓要给十二十三报仇！
    东方鸣脸色阴沉，这时东方美笛东方琉璃带着母亲也赶过来了。
    这是东方鸣的安排，外面太混乱，还是让老婆孩子跟自己在一起才安心。
    他目光看向两个女儿，许久后慢慢道：
    “鹿晨，去请你二师姐过来吧！”
