    

    青蛟会总堂之内。

    唐谦一脸愁容的紧闭着双眼，现在他的压力非常大，外面武备军的人将这里围堵的水泄不通，明眼人都能看得出来，

    巡天司这是要对他动手。

    只不过在等待着时机而已。

    而他，似乎并没有什么能够翻盘的力量，至于杀出去..这一点他不是没有想过，也愿意舍弃这些基业，毕竟命才是最重要的。

    但他能杀的的出去吗?

    陶青元、吕原现在如果不出意外的话，应该就在外面等着他，只要他一动，几乎立刻就是动手的时间。

    而他还没有准备好。

    是的，他在等金山寺的援兵。

    为了保命，唐谦开出了极大的条件，只要金山寺能够保住他，日后唐谦就愿意成为金山寺的附属势力。

    当然，他也看出了外面的人等的人应该就是陈渊。

    他们之间的恩怨，或许也是时候该了结一下了。

    “哎。’

    忍不住的唐谦轻叹了一口气，心中烦闷不止。

    怎么就会搞成这么一副样子?

    龙虎门怎么就突然被灭了呢?

    陈渊又怎么突然就突破了呢..

    虽然之前因为七杀殿的那次事件，唐谦已经感觉到了陈渊的恐怖天赋和实力，但他万万没有想到陈渊成长的如此之快。

    简直不逊色当世任何一位顶尖大势力出来的天才。

    忽的，唐谦猛然睁开眼睛，他听到了外面似乎有了些许动静，刚想让人去查探一番，一道凌厉的声音便传入了自己的耳中。

    “唐谦，滚出来受死!‘

    他的面色猛然一变，眉头紧皱，立刻站起身，眉头紧紧的锁着，他听出了外面喊出这句话的是谁的声音了。

    陈渊，他来了!

    青蛟会总堂门前，陈渊负者手，面色沉静，静静的等着唐谦出来，如此水泄不通的围堵，唐谦此刻必然还潜藏在其中。

    果不其然，在陈渊喊出那句话三息之后，一道强横的气息从青蛟会升起，一袭暗红色长袍的唐谦踏空而来。

    面色微动，目光不停的在陈渊的身上打量着。

    同样，陈渊也抬起头，与其对视。

    “陈巡使大驾光临，唐某有失远迎了。

    唐谦深吸了一口气，压抑住心中的各种异色，冲着陈渊拱了拱手。

    嘴角一勾，陈渊淡漠沉静的脸色浮现一抹冷笑，朗盛道:

    “到了这种时候，唐兄还要多说什么吗?”

    “陈巡使这是何意?’

    唐谦的目光在四周略一打量，随后又停留在陈渊的身上。

    陈渊一步踏出，凌空虚渡，来到了与唐谦持平的位置，二人相隔约莫十数丈许的距离，陈渊直接道:

    “你我之间的恩怨，今日就是清算之时。”

    “恩怨?陈巡使和唐某有什么恩怨?”唐谦心下一沉，但面色上还是表露出了一丝疑惑，他在拖延时间。

    “雇佣七杀殿的杀手对我动手，唆使血魔于大孤山埋伏，勾结无生教妖人为其搜集童男童女献祭，贿赂朝廷命官为你掩护，这一桩桩一件件，可都是明明白白的放在巡天司里面呢。’“你我私怨不提，单单是这些罪行就足以将青蛟会灭门数次了。”

    陈渊的声音灌注着罡气，清清楚楚的传到附近所有人耳中。

    唐谦面色不变:

    “证据呢?陈巡使之前就是用这个借口对龙虎门人动的手吧?天下皆知朝廷公允，可从未发生过这等污蔑之事。”

    “呵呵..你也配看证据，我巡天司代天巡狩，有先斩后奏之权，你有什么资格看证据，说这么多的话不累吗?

    援兵呢，要是有现在就让他们出来，今日本使倒要看看，谁敢违逆朝廷之命，想要造反!”陈渊冷眼在四周缓缓扫过。

    他岂不知唐谦的谋算?

    不就是在等金山寺的人出来吗?

    正好，今日先将罪名给他按上，时机成熟后，直接动手灭佛就是了。

    唐谦心中一紧，知道陈渊已经看出了他的打算，而且，似乎并没有速战速决的打算，而是就要等着金山寺的人出面。

    这是想干什么?

    他的心神不断转动，想要知道陈渊的打算究竟是什么，目的究竟是什么?

    陈渊话音刚落，他和唐谦共同期待的人便十分巧合的出现了。

    一声佛号淡淡响起，法难和尚一袭素色僧袍，从一处升起，淡金色的佛光流转，护持在其周身丈许距离。

    远远望去，确实像是一尊寺庙中供奉的佛像。

    陈渊和唐谦的目光同时转向了法难，心中明悟，按照这出现的时机来看，他明显已经在此处待了许久，但一直隐藏着身形。

    法难的出现让唐谦松了一口气的同时又有些莫名的担忧，而陈渊则是在法难出现的那一刻，面色十分快速的转为了阴沉。

    他质问着面前的老和尚:

    “看来金山寺就是那个想要造反，违逆朝廷之命的那个势力了?”

    法难和尚凝视了陈渊一眼，眼中的怒意和震惊互相掺杂着，看着有些复杂，事实上也确实是如此。

    谁能想到几个月前随手就可以拿捏的小小凝罡武者，现在已经与他平起平坐，言语之中再不复之前的谨慎，转为嚣张。

    “金山寺安分行事，可从未有过忤逆朝廷之心，陈巡使此言有些偏颇了。”法难面色不满的说道。

    “偏颇?不尽然吧?本使刚刚说了谁敢违逆，你这和尚便跳出来，难道不是忤逆吗?金山寺的本事真大啊，看来已经不将朝廷放在眼中了。”

    陈渊的语气颇为戏谑。

    法难眉头一皱:“陈巡使，慎言!”

    “.”陈渊轻笑了一声，目光转向了某个位置淡淡道:

    “云龙兄也看了一阵了，不出来说句公道话吗?’

    从史云龙达到之时，陈渊就已经感知到了，与他只在一前一后而已，而既然到了，陈渊又怎么可能不让他露一面呢?

    到时候对金山寺动手，还得这位出面呢。

    既然选择了跟朝廷合作，就得付出一些一动。

    史云龙嘴角一抽，跟唐谦交手他没意见，可要是跟金山寺结怨的话..这可不是一件小事但陈渊已经喊了他的名字，不出来又不行。

    心下一横，史云龙很快便下定了决心，反正已经跟巡天司合作了，现在要是退缩，那就是两边都得罪，

    这样的下场可不好。

    “陈巡使说的有理，法难大师若是不想忤逆朝廷，还是尽早退去吧。”史云龙朗声道。

    一步步的来到了陈渊的身边，但身上萎靡的气息根本隐藏不住，当然他也没想隐藏，就是给陈渊看的。

    让他知道自己现在帮不了太大的忙，还是赶紧让吕原和陶青元出来吧。

    “什么时候史帮主成了陈巡使的属下?”唐谦附和一声。

    “这个就不需要唐兄关心了，还是关心关心青蛟会今日过后能有几个人活着再说吧。”史云龙立即回怼。

    唐谦眼中一片阴郁，深深看了史云龙一眼。

    法难和尚轻咳了几声:

    “陈巡使，青蛟会并未有什么过错，何必咄咄逼人，朝廷如此行事不得人心啊。”

    目光不经意的在某处停留一瞬，陈渊感知到了陶青元刻意放出的一丝气息，心中大定，淡淡道:

    “青蛟会有没有过错不是你说了算的，是本使说了算，要是不想给金山寺惹出什么祸事阁下还是尽早回去吃斋念佛。”

    “陈巡使这是在威胁贫僧?”

    陈渊笑了笑:“对，就是威胁你，你欲如何?’

    法难面色一僵，似乎没有料到陈渊翻脸翻得如此之快，一时之间竟没有反应过来，不过，很快便一脸的怒容冷声道:

    “若是陈巡使如此态度的话，那便没什么好说的了。

    冷笑一声，陈渊高声道:“本来就没什么好说的，我也不怕告诉你，青蛟会今天本使灭定了，佛祖来了也拦不住我!”

    “放肆，尔敢污辱佛祖!”法难厉声呵斥。

    “你才是放肆，真以为自己是个什么东西，也敢插手本使做事，今日你敢动一下，本使就将你挫骨扬灰，若是不信，你便试试。’

    陈渊一步踏出，气息猛然升腾，对法难步步紧逼。

    这一刻，唐谦反倒是成了配角，他自己也有些不知所措，陈渊不是冲着他来的吗?怎么突然又转到了法难的身上?

    史云龙张了张嘴，但终究还是没有说出什么话来。

    这时候说话显然不是那么明智。

    “你..”法难怒火攻心，目光死死的盯在陈渊的身上，一股积郁的怒气充斥心神，即便是南陵青使陶青元来了也不敢如此对金山寺无礼。

    抓着禅杖的手紧紧握住，似乎下一刻就要动手。

    陈渊伸手缓缓握刀，一股惊人的锋芒之气以他身躯为中心开始迅速凝聚，真的有一言不合就动手的意思:

    “敢动手就来，不敢动手就滚，别人怕你金山寺我陈渊不惧，收敛信徒钱财，蛊惑人心，横行霸道，

    这样的佛，不要也罢!”

    “你真当贫僧不敢动手吗?”法难和尚一字一句的直视着陈渊道。

    “那你还在等什么!”

    陈渊冷哼一声。

    嗯，投月票的兄弟都能像石头一样持久!

    本来想今天爆更一波的，但诸事缠身啊，争取明天再来一章，上推荐了咋的也得万更啊!

