    我的1982正文卷第一千八百八十章商谈李忠信在富锦这边把关于水稻种植基地的事情以及建设湿地公园的事情和富锦这边的领导谈完以后，在富锦领导的强力要求下，又和富锦的领导吃了一顿午饭，便返回了兴林村。

    　　李忠信返回兴林村以后，把从沪市回来一直没有太多交流的老姨王雅杰和刚从哈市回来过年的赵福天召集到了一起，开始研究起来王雅杰和赵福天年后的各种事宜。

    　　王雅杰去了沪市那边的浦东，在那边做得有声有色的，而且还在沪市那边找了一个帅气的吉林男友，按照王雅杰的说法，如果不出太多意外，她今年会把男友领回来给家里人看，到时候会制定结婚的日期。

    　　李忠信比其他人都清楚王雅杰在他没有重生前的人生，虽然他老姨在后世的时候，也是做了一些买卖，生意做得挺大，但是，婚姻方面却是不怎么幸福，因为后世时候王雅杰的爱人对王雅杰不好，那个原因呢！主要是眼光问题。

    　　李忠信没有重生前的老姨夫是一个企业的工人，家里面有一些土地，后来下岗之后，一直以种地为生。

    　　他喜欢那种老婆孩子热炕头的生活，不喜欢看到老姨出去做生意，经常去外地，在家时间很短的那种行为，因为这个他们经常打仗，所以日子并不幸福。

    　　这个时候，李忠信看到老姨的人生起了新的变化，心中也是十分高兴。

    　　只不过呢！李忠信也是不清楚，这样的一种变化究竟是好是坏，今后他老姨找到的这个男人，能不能对他老姨好，这些都是未知的，李忠信也是有了一种想法，他老姨把男朋友领回来的时候，他也要看一看究竟合适不合适。

    　　对于这个事情，不光是李忠信高兴，李忠信姥姥一家人也是十分高兴，特别是王波，一个劲地张罗让王雅杰夏天的时候，必须领着男朋友回江城这边。

    　　按照王雅杰的说法如果没有什么太大的意外，王雅杰在今年能够结婚，他们这些人要不看一看，他们实在是有些不放心。

    　　别看现在是自由恋爱，李忠信的姥姥姥爷也不怎么管这个事情，但是，却也是想要先看看王雅杰找的人的样貌和人品。

    　　只不过呢！按照王雅杰的说法，她没有想要和忠信公司那些元老夏天时候一起举办婚礼的想法，毕竟这么多年，她一直都在浦东那边发展，认识的人也大多在浦东那边，要是举办婚礼，也会在浦东那边举办，具体什么时间领男朋友回江城这边，具体什么时间举办婚礼，这些事情都得看她那边有没有时间，要知道，王雅杰现在也是相当的忙。

    　　王雅杰在忠信公司当中是元老，从忠信公司在江城开鱼馆开始，王雅杰就是公司的核心元老，而且，王雅杰当时管理的是忠信公司的信息情报，对忠信公司所有管理人员进行监管。

    　　到了后来，她一直在沪市那边管理忠信公司在沪市的各项事宜，这个时候，已经把忠信公司在沪市那边的一切事宜都整合了起来，成为了总负责人。

    　　这个时候正是国家全力开放浦东的时候，她那边忙得要命，要不是过年的时候家里人非得让回来过年，她都准备在浦东那边过年了。

    　　按照王雅杰的说法，忠信公司在沪市那边，特别是在浦东地区，已经占据了相当大的一块份额，可以这样说，忠信公司在浦东地区的土地已经达到了一千公顷以上。

    　　要知道，一千公顷的土地相当于十平方千米，而浦东地区的面积是一千二百多平方千米，也就是说，忠信公司的占地面积相当于浦东面积的接近百分之一，这个土地量，已经可以说是一个天量了。

    　　这个时候，有很多公司通过多方打听，知道她手中还有没有进行开发的土地，都争着抢着要购买下来进行开发，只不过呢！王雅杰没有卖地的想法，因为这个土地的事情，都是李忠信做主的。

    　　忠信公司手中有大量土地的这个事情呢！最主要是忠信公司在浦东还没有开发之前，忠信公司在浦东地区就开始购买大量土地的原因。

    　　宁要浦西一张床，不要浦东一间房。这是九十年代之前广为流传的一句话，当时的棚户区浦东在上海的地位十分低，一般人都不看好浦东，但是，李忠信却是知道，浦东在九十年代以后发展前景很好，于是在忠信公司刚刚起步发展不久，便让王鹏他们在浦东收购了很多的土地。

    　　当时的时候，忠信公司的大部分人都不明白，李忠信在那样一种地方收购那么多的土地做什么，特别是王波，王波当时就对李忠信的这种投资的方式产生了巨大的不满，按照王波当时的想法，有那个钱做什么都好，购买那些个没有用处的土地，是一点用都没有的。

    　　不过呢！忠信公司是李忠信说了算，王波也就不再提那个事情了，反正李忠信后期源源不断地把钱输送到忠信公司，忠信公司的发展没有任何问题。

    　　现在王波听王雅杰说起来浦东那边开发的程度，听说了那些土地现在的价格，他也是禁不住一阵咂舌。

    　　王波没有想到，当时用那么低廉的价格购买下来的土地，现在竟然能够翻几十倍，而且价格依旧在上涨之中。

    　　按照王雅杰的说法，杨华的忠信建筑公司在浦东地区虽然开始了大量的建设工作，但是，建筑市场方面所占据的份额并不是很大，因为在这个时候，全国有识之士已经有无数人看好了浦东，而且，杨华手下的建筑公司，首要的任务是建设忠信公司的各种建筑，所以，忠信公司在沪市那边的建筑行业当中并不突出。

    　　在其他方面，忠信综合商场，忠信连锁超市，忠信连锁快餐都已经在沪市和浦东落地，其中沪市有两家忠信综合商场，七家忠信连锁超市和三家忠信连锁快餐，后续的在浦东方面的忠信综合商场和忠信连锁超市等还都在建设当中……

    　　		

