    海∠氲秸猓锲舻男那橐幌伦佑制交毫讼吕矗室饴冻鲇志峙谋砬椋鹗掷矗钢缸约旱难劬Γ幼庞肿碇钢甘窒碌男值埽笊鸬溃骸坝却蟾缯饷此导蛑笔窃谛呷栉遥以趺纯赡苁切晃亩衫吹哪兀磕慊骋晌业幕笆羌俚模训牢夷源系纳耸羌俚模倚值苊巧砩系牡犊谧右彩羌俚穆穑俊?br />

    田启越说越怒，说到最后，额头上的青筋都绷起好高。

    尤春平双眼眨也不眨地看着他，将田启的反映一点不漏地全都看在眼中。隔了片刻，他扑哧一声，冷冷地脸上又露出了笑容，越过田启，走到和宇会小弟们的近前，逐个看了一番，幽幽说道：“田启，你不用着急嘛，我只是在和你开个玩笑！”他话音未落，猛的伸出手来，抓住一名和宇会小弟肩膀的绷带处，接着猛的用力一捏，只听嗷的一声，那小弟疼得差点晕死过去，刚刚缝针包扎过的伤口哪经得住这个，鲜血也随之渗了出来。

    尤春平看罢，暗暗点头，没错，的确是刀伤的伤口！他故作惊讶状，将那名小弟搀扶住，连声道：“哎呀，兄弟，我没有看到你肩膀有伤，实在对不住！”

    看着装模做样的尤春平，田白是怎么回事，他心中暗叹，大社团就是大社团，里面的头目简直都是成了精的老狐狸，南洪门是这样，文东会以同样如此，多亏自己早有准备！…

    第二百一十一章

    一番试探过后，尤春平对田记不敢再怀疑，他倒退两步，眼珠骨碌碌乱转，琢磨了片刻，招招手，叫来一名南洪门的小弟，低声说道：“快把那大哥找来！”

    “是！”那小弟答应一声，快步跑出会客厅。尤春平转回身，冲着田启等人笑容满面地招呼道：“各位兄弟，都坐=都侩，别光站着了，坐下来歇歇，对了，大家还都没吃饭呢吧，等会我让兄弟们准备点吃的。”

    田启缓缓坐到椅子上，摇晃着脑袋，唉声叹气地说道：“尤大哥我们现在哪还吃得下去东西啊！文东会实在太欺负人了，无缘无故的找到我们头上，打伤这么多兄弟，现在还占了我们的盘，这口气我实在是咽不下去啊！”

    尤春平露出一副深感同情的样子，怒声说道：“文东会向来如此，横行霸道，无法无天，如昆真让他们在南宁长久下去，南宁道上的朋友谁都好不了！”说首话，他凑到田启近前，低声问道：“田启，你知道谢文东落脚的准确地方吗？”

    “知道！”田启连连点头，说道：“就住在我们地盘上一家名*兰的夜总会里。”

    尤春平精神一振，忙又追问道：“谢文东身边有多少人？恐怕，不会少吧！”

    田启应道：“是的！是有很多，夜总会里还有周围，文东会的人得有一百多号，另外，文东会的眼线也都遍布在那一带！”

    “哦！”尤春平暗暗皱眉，谢文东身边有一百多号人，估计都是文东会最精锐的人员，若已方前去偷袭，所带的兄弟一定不能少，不过，田启还说文东会的眼线遍布在那边，这就很麻烦了，已方如何能瞒过对方的眼线接近夜总会呢？

    正当尤春平默默琢磨的时候，那伟到了，尤春平快步上前去，在那伟的耳边将田启的身份、与文东会的恩怨以及他所提供的情报原原本本地讲述了一遍。听到这个消息，那伟精神也是一振，立刻意识到这是千载难逢的好机会。他走到田启近前，将他打量了一番，看着后者那张肿变形了的脸，那伟点点头，看得出来，对方的这一击简直就是奔着要人命打的，他说道：“你就是田启田兄弟吧，我是那伟！”

    “哎呀，原来是那大哥！”只看尤春平对他恭敬有加的态度，田启便已将那伟的身份猜出，不过他还是露出满面的惊讶，急忙站起身形，必恭必敬的施礼。

    那伟将他搀扶住，关切地说道：“田兄弟有伤在身，快坐下，不用客气！”那伟虚情假意地把田启扶坐，随后问道：“田兄弟说，谢文东现在就住在你的地盘上？”

    “是的，那大哥！”

    “他们有一百多人？”

    “没错，只多不少！”

    那伟点头，这合常理，谢文东是文东会的老大，他身边自然聚集有不少文东会的人员加以保护。那伟又问道：“他们的眼线很多吗？”

    田启大点其头，说道：“是不少，应该有十多号左右吧！”

    那伟一愣，心中生疑，不解地问道：“你怎么知道？”

    （）免费电子书下载

    田启正色道：“滨湖路那一带是我的地头，我对那里的一草一木都了如指掌，文东会有多少人，安插了多少眼线，都隐藏在什么地方，别想瞒过我和我下面兄弟的眼睛。”

    听了这话，那伟和尤春平同是喜上眉梢，二人相互看了一眼，脸上不约而同地露出笑意。那伟又问道：“你能把文东会的眼线都挖出来？”

    田启信心十足地说道：“没问题！绝不会剩下一个漏网之鱼。”

    那位急切地问道：“现在就能做得到？”

    田启想了想，重重地点点头，说道：“绝对可以！”

    “好！”那伟抚掌而笑，说道：“田兄弟，如果你真能说到做到的话，那我今天晚上就能帮你报仇，去杀谢文东！”

    “我能！”田启腾地站起身形，迫不及待地说道。

    那伟深深地看了他一眼，沉默了片刻，随后转回身，对尤春平说道：“召集弟兄们，等会开会！”

    田启在南宁道上混迹地时间不短，而且与文东会那场火拼也是众所周知的事，加上田启等人的身上的伤皆不是假的，这些令那伟和尤春平对他的话深信不疑。不过，那伟还是谨慎地令手下的沿线前去查看田启所说的那个春兰夜总会，看看谢文东究竟是不是真的住在那里。南洪门的眼线速度很快，所过时间不长，就把消息传了回来，称春兰夜总会的情况确实不寻常，里面聚集着极多的文化会人员，另外，眼线还在夜总会内发现了五行兄弟中的木子。那伟听后，心中狂喜，谁都知道，五行是谢文东的贴身保镖，既然五行在那里，那肯定不会有错了，谢文东一定在！想罢，他夸赞了眼线一番，随即挂断电话，将手下地干部统统找到会议室，商议偷袭谢文东地计划。

    由于情报是田启提供地，而且得要用他去解决谢文东的眼线，那伟破例也让他参与了南洪门这次内部会议。会上，那伟将情况向众人一说，南洪门干部们脸上皆露出惊色，接着又都欣喜若狂，纷纷说道：“那大哥，这次可是个大好机会啊！”“没错！只要我们行动能给快速突然，定能一举杀掉谢文东！”“只要谢文东一死，我们不仅把南宁守住了，而且还立了一件大大地功劳！”

    南洪门的干部越说越兴奋，一个个皆是嬉笑颜开，不约而同地想那伟和尤春平主动请缨，愿意前去偷袭春兰夜总会。

    下面的兄弟士气高涨，自然事件好事。那伟和尤春平都很高兴，环视众人，那伟微微摆了摆手，说道：“各位兄弟，此次前去偷袭，非同寻常，谢文东是文东会的老大，身边的人也都不简单，一个不小心，我们就会有去无回，所以此事一定得慎重！”

    众人齐齐点头，异口同声说道：“那大哥，你说怎么办把，我们都听你的！”

    那位含笑点头，顿了一下，转身看向另一边的田启，笑呵呵地说道：“此次能否干掉谢文东，田兄弟可是关键啊！”

    田启腰板一挺，正色说道：“那大哥有什么安排尽管只说，我田启一定全力以赴配合！”

    ：“好！”那伟赞了一声，随后说道：“田兄弟，如果想偷袭成功，文东会的眼线必须得解决，只要你能办成这一件事，那你就是居功至伟了，打跑文东会之后，我愿意把……我们据点以东的场子都送给你！”

    “哎呀！”田启手忙脚乱地站起身来，说道：“那大哥是帮我报仇，我……怎么好意思向那大哥要回报呢……”

    “哎？”那位摆下手，含笑说道：“我们洪门对朋友向来是恩怨分明地，田兄弟肯帮我做事，我自然会给你好处了。”

    田启受宠若惊地连声说道：“那我多谢那大哥！”

    “哈哈——”那位豪爽地迎面大笑。

    得到这么大的好处，田启显得异常激动，他颤声问道：“那大哥要我什么时候去解决文东会的眼线？现在吗？”

    那伟凝视着田启，目光逐渐变得幽深，停顿了下，他笑问道：“我想田兄弟的手下对滨湖路那一带也很熟悉吧？解决文东会的眼线，田兄弟就不用亲自去了，让你的手下人搞定即可，你就留在我的身边吧！”

    “这……”田启心中暗骂那伟真是狡猾多端，他只稍微犹豫了一下，随后点头说道：“没问题！我这就给兄弟们打电话，让他们去搞定！”

    “很好！”

    那伟别有深意地看着田启，悠然而笑。在南洪门，能挤进最顶层，成为八大天王之一的，每有一个是泛泛之辈，那伟虽然是以身手见常，可其头脑也不是常人能比的。他虽然相信田启的话，不过还多了个心眼，将他留在自己身边，如果他所言虚假的话，他可第一时间将其干掉。

    田启打出电话，但却不是打他给他的手下兄弟，而是直接打给谢文东。

    在电话里，他装出和手下人说话的语气，将事情的状况含蓄的讲明，同时也暗示谢文东，自己已被那伟扣下，说完之后，他放下手机，对一旁竖着耳朵细听他通话的那伟说道：“那大哥，我已经和手下的兄弟讲明了，他们会想办法对付文东会的眼线，等事成之后，会给我打来电话。”

    “恩！”那伟点点头，目光幽深，沉默无语。

    会场之内，瞬间安静下来，人们都在等着和字会那边传回消息。

    等待的时间总是最漫长的，不知道过了多久，也许是一个钟头，会场内突然响起清脆的手机音乐声。

    （）免费TXT下载

    唰！会场内南洪门众人的目光齐刷刷看向田启，后者身子也是一震，掏出手机，将电话接通。他拿着电话静听了几秒钟，接着脸色变了，众人见状，心也随之提到嗓子眼，大眼瞪小眼地盯着田启，不知道是不是发生了什么意想不到的变故。

    第二百一十二章

    等田启挂断电话后，那伟和尤春平异口同声地问道：“出了什么事？”

    田启皱着眉头说道：“下面兄弟制服文东会眼线时发生了冲突，好在我们人多，又来的突然，没有给对方发生警报的机会！”

    “哦！”那伟和尤春平闻言，长出一口气。和字会的人去制服文东会的眼线，起冲突是很正常的，要知道文东会的暗组人员可是厉害非常，不起冲突才令人奇怪呢！那伟不放心地问道：“田兄弟，消息没有走漏出去吧？”

    “绝对没有！”田启信誓旦旦地说道。

    “好！”那伟站起身形，环视在场的南洪门干部，振声喝道：“兄弟们，现在正是个能令我们反败为胜的好机会，今天晚上无论如何也要干掉谢文东，我们出发！”

    “是！”南洪门众人气势如宏，齐声呐喊，在旁观望的田启暗暗担心不已，看来南洪门要动主力前往了，即使文东会那边早有准备和埋伏，但能不能抵御得住，还真是两说呢！

    那伟和尤春平将南洪门的主力分成数波，向原和字会地盘上的春兰夜总会潜行而去。前往时，那伟特意将田启留在自己的身边，一路上问东问西，了解夜总会内外的情况。

    一路无话，很快，那伟所坐的车辆到了春兰夜总会的附近。此时已是深夜，街道上静悄悄，空荡荡，那伟在车里不时向外观望，隐隐约约中，他总能感到一股肃杀和不祥之气，而且越接近夜总会，这种感觉就越强烈。那伟忍不住看看身边的田启，后者脸上没有丝毫的不安，两眼瞪得溜圆，拳头握的紧紧的，嘴巴一张一合，不知道在嘟囔什么，看他的样子，是既紧张又兴奋，好象恨不得能一下冲着谢文东近前，好报仇雪恨。

    那伟见状，稍微松了口气，他用力地甩甩脑袋，想将莫名的恐惧感甩出体外。他与谢文东交手数次，可以说屡战屡败，从未胜过，现在机会来了。他反而越发不安起来。

    时间不长，那伟的手机响起，接起一听，是手下兄弟打来的，第一队人员已经到位，随时都可以对夜总会展开进攻。接着，第二个、第三个……一个接一个的电话纷纷打来，南洪门的主力人员纷纷就位，皆埋伏在夜总会的四周。

    那伟探着脑袋，目光幽深，凝视远处夜总会门头上的霓虹灯招牌，久久无语。同车的尤春平见他还不下达命令，忍不住皱皱眉头，凑到那伟近前，轻声说道：“那大哥，兄

    

