    天毒法相，可吞天地万物精华之气，壮大法相之身。

    萧易自从突破进万毒尊典第五重后，一直都没有施展过天毒法相。

    这不仅是他的底牌，同样也是秘密。

    一旦法相之术现世，必定举世震惊！

    这种古老之术，乃是最上乘的神技！在元魂大陆这种下位面，已经数万年没有人见过法相之身了，甚至，几乎都没有人知道，这世上还有法相这种神技存在。

    萧易的天毒法相，狂吞猛吸，不仅将周边数里内的万物精华之气吞噬，更是将那郑道音元神幻身散逸的残留之力，也一并吞了。

    半刻钟后，萧易方才起身。

    他身后的天毒法相，个头猛增了半尺之高。

    这意味着，他的天毒法相变得更强悍了一些，但融合这些刚吞纳的力量，还是需要一点时间的。

    萧易心念一动，天毒法相化作一道紫黑流光，没入他的身体。

    “郑道音，这笔账，我记住了！”萧易冰冷的朝着圣城的方向，看了一眼，随即身形一纵，朝着万魔窟而去。

    黑石崖是万魔窟的宗门所在之地，作为圣域第一大宗，万魔窟自然也有一座巨大城池。

    此城，名为万魔城。

    万魔城中，不禁杀戮，城中之人，俱都为修炼者，并且大多都是魔修。

    万魔城只有两个规矩。

    第一个规矩便是若有打斗，只能单挑，不可群殴！

    第二个规矩，则是不可恃强凌弱，出手者的修为，不能超过对手三重修为以上！也就是说，圣元境六重的强者，不可以对圣元境三重以下的人出手！

    若有人违反了这两个规矩，不管是什么身份，第二天一早他的尸体就会被吊在城楼之上……

    因为这两个规矩存在，万魔城虽然不禁杀戮，却也没有变得混乱，反而使得这些魔修者个个彪悍，战力非凡。

    不用担心强者报复，与修为相差不多的人进行殊死较量，唯有这样的战斗模式，既能体现公平，又能在极大程度上历练人。

    若论城池的综合战斗力，圣域二十四城，当属万魔城排名第一！

    当然，这其中的另一个缘故，便是因为魔城虽有两座，但傀儡城哪能和万魔城的分量相比？

    天下魔修，自然都更愿意来万魔城定居了。

    汇聚了天下魔修的万魔城，实力又焉能不强？

    萧易没有直接回黑石崖，而是先行来了万魔城。

    既然这次回来是为了神炼之路，他自然也要做些准备。

    毒材之类的东西，对他而言，自是越多越有保障。

    万魔城，既为魔城，又岂会少了毒材？

    透着几分阴森之气的漆黑城门处，萧易刚到城外，便有四名身穿鬼刺黑甲的中年人，目光冷冷的落到他身上。

    “朋友，从何方来？可有魔牌在身？”一名中年人冷冷问道。

    萧易瞥了一眼这中年人，足有天元境九重巅峰的修为。这个实力，在万魔窟内，也得是个执事长老的身份了。

    萧易淡笑道：“我没有魔牌，从柳城而来。”

    中年人眼眸一眯：“你是柳城人？”

    萧易摇头一笑：“我不是柳城人，我是天星王朝南域中人，我名萧易。”

    “萧易？”中年男子先是一愣，随即眼眸忽地一睁，其他三人也是震惊的看向萧易来。

    “你……你是萧魔神？”中年男子脸色涨红，问话之间，呼吸都变得有些急促起来。

    萧易摸了摸鼻子，邪笑道：“怎么，几位也耳闻过我？”

    “岂止是耳闻啊！萧魔神可是我们天下魔修的偶像！除了天魔尊，我们最佩服的人，就是您了！”中年人惊喜道。

    他没想到自己居然还能亲眼见到传说中的萧魔神！

    萧易一愣，圣域的人，都对他喊打喊杀，可谓臭名昭著，这万魔城的人，却将他视为偶像？

    果然，人的名声，都是由立场来决定的。

    萧易轻笑道：“那我可以进城了？”

    中年男子闻言，却是变得有些迟疑下来。

    萧易眉头一挑：“有什么问题吗？”

    中年男子尴尬道：“萧魔神，我肯定是信你的。不过……咳咳，没有魔牌的人，是不能进入万魔城的。除非，您现在跟我去城务府办理身份魔牌。唯有如此，您才可以在城内自由走动。”

    萧易轻笑道：“原来如此，那我就随你去办理一下吧。”

    “好勒，我领您去。”中年男子兴奋的说道。

    “哥几个，你们先守着，等换岗了，我请你们喝酒去！”中年男子对着其他三名黑甲中年咧嘴笑道。

    那三名中年男子，眼中只有羡慕，并不在乎那一顿酒肉。

    好像能领着萧魔神办理身份魔牌，是多大荣幸一样。

    “萧魔神，您请。”中年男子殷勤的咧嘴笑道。

    萧易笑道：“还是你先吧，毕竟我不识路呢！”

    “额，对哈，我差点给忘了，哈哈。”中年男子一巴掌拍在额头，哈哈笑道。

    当即，萧易随着中年男子走入万魔城。

    “萧魔神，我叫张铁，我来万魔城已有二十三年了，对这座城门清的很，您以后要是有什么需要，只管吩咐我就成。”路上，中年男子嘿笑道。

    萧易笑道：“张大哥有守城职责在身，我怎能麻烦你。”

    张铁连忙道：“萧魔神可别叫我张大哥，我哪能当得。萧魔神叫我老张就好了。”

    萧易无奈一笑，只是一个称呼而已，用得着这么在意？

    不过，他倒也更乐意喊老张。

    “好，那我叫你老张好了。”萧易笑道。

    “嘿嘿，这样听着，我心里就不慌了。”张铁嘿嘿憨笑道，“萧魔神不必担心会影响到我的职责，这守卫东城门的共有六十个班次，每个班次四人。我今天守完白天，到下个月才会值守了。除了值守当日，我其他时间都在天魔塔第十层修炼呢。您要是找我，到时候去万魔塔入口处，让执勤的人喊我一声就成。”

    萧易讶然笑道：“万魔塔中修炼？这万魔塔是个什么存在？”

    萧易倒是没想到，这时天看着粗犷，但对万魔城的管理，还挺有一手啊。

    张铁笑道：“萧魔神初来万魔城，不知道也正常。这万魔塔乃是建在万魔冢之上的修行地。万魔城内，但凡死去的人，不管是最弱的初元境，还是陨落的圣师强者，尸体都会送入万魔冢当中。”

    “这些死去之人身上散逸的魔气，便会通过阵法净化一番，再分别引入万魔塔各层之中。听起来虽然有些渗人，但万魔塔内的魔气，绝对纯净的很。而且，塔层越是往上，魔气越是充足。”

    “当然了，没有一定的修为，也上不了更高塔层。嘿，像我，就只能乖乖待在第十层修炼。”

