    既然现在，风狂霸与陈九霄二人，似乎都没办法轻松战胜对方，那就注定这是一场持续的消耗战。

    到底是风狂霸的真元，率先被消耗殆尽。还是那陈九霄的血脉增幅状态先消失，无疑是成了胜负的关键！

    谁先支撑不住，那就一定会被对方击败！

    “哈哈哈……风狂霸啊风狂霸，你再嚣张又如何，终究还是奈何不了我啊！”

    陈九霄放肆大笑，狠狠一掌笼罩下来，似乎连天地都能震碎一般。

    气势难挡！

    “嘭！”

    秦风目光里闪过一丝精芒，直接抬起拳头，与之正面抗衡了一下。

    顿时！

    强大的反震力量，再一次从二人身上爆发，秦风的身体后退了好几步，凭着强大的身法，倒也没有受到太大的伤势。

    而那陈九霄，则是不闪不躲，硬抗了秦风这一拳！

    他本身只是身体稍微晃了一下，然后就将轰在身上的反震力量，给转移到了地面上。

    可以清楚的看见！

    他身后地面上的一棵大树，直接就被转移过去的那一股力量，狠狠给摧毁粉碎了……

    “不行，必须想办法，用攻击力极强的一招，将他的转移神通破掉，打破他的承受极限！”

    “如此一来，就不至于被这家伙，一直牵制住！”

    秦风的心中，闪过了一丝念头，开始运转起一缕缕强大的属性真元，叠加融合在了一起。

    “惊雷撼天拳！”

    轰隆！

    一道雷霆般的声音爆发，秦风的各种属性真元，迅速融合在了一起。

    尔后！

    化为一道金色的巨大拳头，仿佛一座盖世神山，从那虚空上方，直接朝着陈九霄当头罩下去。

    这一拳，犹如可撼动天地一般，哪怕是流露出来的气势，就让周围所有人面色狂变，满脸难以置信。

    他们扪心自问，如果他们自己上去的话，能否接得住这恐怖一拳？

    恐怕，机会渺茫啊！

    此刻！

    在场围观众人，已经明白过来。

    看样子，这个风狂霸应该也是准备动用绝招，试图打破那陈九霄转移神通的承受极限。

    陈九霄，又能否再接得住这一拳呢？

    “呵呵……你这一拳还算不错！比欧阳云那废物的绝招厉害多了！”

    “可惜，你还是没资格，打破我的承受极限啊！”

    陈九霄看到这一拳，眼中闪过了一丝凝重，但依旧是冷冷嘲笑了一声。

    旋即！

    他的双手，开始捏动手诀，凝聚出一道明亮的赤色光芒，在体表凝聚出一层虚幻的防护光罩。

    一瞬间！

    这一道防护光罩，配合陈九霄的转移神通，却是将秦风的惊雷撼天拳，成功抵挡了下来。

    “嘭！”

    在那陈九霄后面的一座小山，直接被转移出去的恐怖拳劲，彻底炸成了飞灰。

    可想而知！

    秦风这一拳的攻击力，到底是达到了何等惊天的程度啊！

    然而！

    就算是面对这样强大的一拳，那陈九霄，居然凭着转移神通硬生生承受住了！

    此刻！

    陈九霄傲然立于虚空中，并没有什么异常变化，依旧满脸桀骜之色。

    不过！

    如果仔细观察的话，可以隐晦的注意到，他身上的火龙虚影，似乎黯淡了几分。

    一击对碰！

    依旧是不分上下，谁也奈何不了谁。

    不过！

    看到这一击没能打破陈九霄的承受极限，秦风不由得皱起了眉头，在心中开始认真思考，到底要用什么办法才能战胜陈九霄。

    在这么多人的面前，他根本不能施展《太古真龙诀》与真龙之力。

    否则，在场这些武者就会明白，风狂霸跟秦风乃是同一个人。

    毕竟！

    现在整个天武大陆上，能够修炼《太古真龙诀》，并且达到如此高境界的人，恐怕也就只有秦风。

    而像秦风最厉害的杀招《七杀霸剑术》，外界之人几乎都知道，这是秦风擅长的剑术，同样没办法施展。

    “如此一来！我就只有依靠这一招了！”

    在这个时候，秦风忽然想起了一门武技。

    这一门武技非常特殊，严格来说，并不算是武技，而应该是一门灵魂秘术。

    它正是来自月灵族秘境，获得的《灵魂风暴》！

    这一门《灵魂风暴》，秦风最开始的时候，因为此门秘术太过于玄奥，他只是修炼成功了第一招。

    但后来！

    在学得《混元不灭经》，自身灵魂力量大幅度提高，再配合强大的推演能力。

    秦风总算是把这一门《灵魂风暴》，饱含的三种强大绝招，全部修炼到了大成境界。

    而这一次！

    秦风准备施展的一招，正是《灵魂风暴》的第三招增幅秘术，名为《潜能爆发》。

    这一门招数，一旦施展出来，就可以通过源自于灵魂上面的刺激，激活体内的最大潜力。

    在交手战斗的过程中，可以无视任何痛处，无视任何伤势，纯粹为战斗而生的增幅秘术！

    若是利用这一门《潜能爆发》进行增幅，那他的攻击力，肯定会再次提升数倍。

    念及至此！

    秦风很快就催动这一招《潜能爆发》，在秦风的灵魂识海深处，开始迅速勾勒出一道道璀璨的符文。

    在那一刻，秦风只觉得自己的灵魂，发生了一种奇特的变化。

    他可以意识到这种变化，乃是源自于灵魂上的变化，但身体反应却明显加快了很多。

    而且！

    他有一种错觉，那就是自己的体内，几乎拥有无穷无尽的强大力量！

    一拳打下去，似乎都能毁灭天地。

    这是一种错觉，但却给人十足的信心，可以让人不顾一切去战斗！

    这一刻！

    秦风在外界的人看起来，并没有什么变化。

    但实际上，他的战斗力，已经得到了惊人提升。

    看着身前，那满脸猖狂狰狞的陈九霄，秦风嘴角扬起了一丝冷笑。

    “轰隆！”

    下一刻！

    他大摇大摆的施展出了《惊雷撼天拳》，然后朝着陈九霄，就这样一拳轰出！

    原本！

    陈九霄并没有把这一拳当回事。

    但是，下一秒钟，当察觉到这一拳恐怖的威力后，他顿时毛骨悚然。

    一丝强烈的危机，笼罩在了他整个内心深处！

    让他瞬间作出了最大的反应，开始去抵御这一拳！

    这是什么样的一拳？

    简直是完美到了极致啊！

    此刻！

    在场所有围观群众的眼中，纷纷露出了惊骇之色，情不自禁张大了嘴巴。

    “天啊！这秦风的拳道境界，到底有多么可怕？居然能施展出如此完美的拳术？”

