    云清吃到一半，已经靠在霍景深怀里眼皮子打架了。

    剩下那小半碗汤还是霍景深喂给她吃完的。

    霍景深抽了张纸巾，替她擦干净嘴，而后抱起困得已经睁不开眼的小女人径直走向里间的休息室。

    “霍先生……”云清本能地抓住他的袖口，喃喃道，“我包里，有新的药。是我用金蟾火莲当药引制成的，我忙了三天才弄好。你餐后吃三粒……现在就开始……”

    也就是说，这三天她不眠不休就是在为他炼药……

    不，更准确来说，在她还不知道自己就是乔植的女儿时，为了给他治病，她冒着得罪整个乔家的风险，胁迫乔植抢了乔家的传家宝之一。

    然后，这个小女人还笨到，一个字都不肯跟他说……

    霍景深只觉得心脏泛起密密麻麻的异样刺痛。

    他喉咙发干，伸手摸了摸女人清瘦的小脸，眸光极深，“为什么不告诉我，你去乔家抢药？”

    云清听出了他语气里的异样，睁开眼睛，正对上霍景深幽沉的目光，深得令她心悸。

    她莫名有点心虚，云清故作轻松地笑笑道：“你不是还要处理公司破产的事吗？我不想让你操太多心，你已经很累了。而且我以前就跟你保证过，一定会治好你的……好啦，事情都解决了，别皱眉嘛~”

    云清跟他撒娇。

    要是平时，霍景深到这里就放过她了，可这次他依然皱着眉，神色有些严肃。

    云清抿了抿唇，指尖拽着他的袖口，轻轻拉扯着。

    “霍先生，你生气了？”

    “……没有。”他又怎么舍得生她的气？

    霍景深沉默地拉开云清的手，放进被子里，“睡吧，我还有些事要处理。”

    说完，他俯身在云清眉心轻吻了吻，转身离开了休息室。

    云清的包还留在沙发上。

    霍景深从包里取出装药丸的盒子，里面一共有四十九粒药丸，他取出三颗直接吞了下去……

    刚刚在休息室，有那么一瞬间，他甚至有种冲动，想将自己的另一重身份对云清和盘托出。

    霍景深闭了闭眼睛，冷静下来。

    现在还不是时候。

    他的身份，越少人知道越好。

    尤其是他身边的人……

    ……

    乔家庄园。

    乔野硬着头皮敲开了书房的门。

    “大伯……”

    乔植坐在书桌后面，正在练字。

    狼毫毛笔在他骨节如松的手里，笔如刀，笔笔锋利遒劲。

    乔植连眼皮都没抬，甩出一句：“你花了六百亿，去为难霍景深了？”

    “……是。”乔野如实承认。

    乔家所有人都心照不宣，在乔植面前坦白未必从宽，但抗拒，等于死路一条。

    但他赶紧跟着解释，“大伯，那六百亿我花的自己的钱……乔家联名账户我都没动过。”

    乔植终于放下笔，掀起眼皮扫了他一眼：“那就从乔家的联名账户里，划三百亿去你户头吧。”

    “……哈？”乔野瞪大了眼睛，只疑心自己耳朵出毛病了，“大伯，你……你不罚我？”

    乔植低头擦拭着手上的墨痕，“乱花钱也花的是你自己的钱，你这么大的人了，本就不必事事经过我同意。不过帝王集团破产收购的市场价只要三百亿！我乔家的人可不当冤大头！不过这回，你情有可原……”

    乔植将擦过手的纸巾捏成一团，丢进了垃圾桶，而后才意味深长地看了乔野一眼，“那个霍景深，的确挺讨厌的。”

    这次，他们伯侄难得俩统一战线了……

    乔野不禁有些激动：“大伯，你也觉得霍景深那个男人讨厌是吧！我跟您说，他……”

    “行了！”乔植横了他一眼，这小子真是给点阳光就灿烂。他有点嫌弃，“下次想为难他，避着点清清！你小师姐护短。”

    乔植在确定了云清的身份后，已经在乔家内部公开了。

    “好的大伯！”乔野立马腰杆就硬了，全然不似刚进门时那副焉了吧唧的样子，“您放心，我以后一定避开小师姐再行动！有什么情况我会第一时间跟您汇报！”

    乔植摆了摆手：“出去吧。”

    乔野一扫阴霾，两手插兜哼着不着调的小曲儿离开了书房。

    很好，大伯跟他是一条线上的了，有大伯当靠山，以后有的是机会在霍景深身上出恶气！

    乔植的书房后面，有一片绿油油的小菜地。

    一抹扎眼的粉色就蹲在菜地里，正认认真真地摘茄子。

