    看着浮于水面的巨大王八，还有在它身下伸出的一个个大蛇脑袋。

    一群魅族王者，不管是腾出手的，还是在对战的，本就黑黑的脸，变的更加难看。

    当一身白衣的赵玉灵提着鱼缸，破水而出，傲立于王八背上时。

    已经有魅族王者心生退意。

    局面开始彻底反转了！

    从之前的十六比九。

    变成了现在十三比二十八。

    差距太大。

    尤其是几个魅族老牌王者，它们认识夏源，更加知道差距。

    没有至高战力压阵，顺风还好，一旦逆风，不可能有机会翻盘。

    把肝爆了都没用。

    所以，几个老牌魅族王者，心照不宣的由划水状态抽爪而出，把压力丢给了后辈，同时飞身而退。

    没有商量，不约而同。

    甚至没有任何犹豫。

    因为，水中的一群蛇，顶着王八与拿着鱼缸的赵玉灵已经升空，如同一座移动的战争堡垒，碾压了过去。

    再不走，被缠上，那可能就没机会了！

    一群新晋魅族王者，看着把压力丢给它们，瞬间飞出老远的前辈。

    也不去在意前辈的身份了，破口大骂。

    它们也想走，但此时，没有了魅族老牌王者的压力，夏族的几位老祖，已经可以牢牢的把它们缠住，它们已经没机会走了！

    然后。

    如同一座堡垒的大王八，一路碾压而过。

    所过之处，它背上的赵玉灵放出一招剑式，将还在跟其他夏族老祖对战的魅族王者逼的手忙脚乱，然后它身下的大蛇抽冷子一拥而上，对着魅族王者一阵猛啃。

    魅族新晋王者，包括水下死了的两个，一共是十个。

    它们大多数都只是王者一二重，最高的也才三重。

    没有魅族老牌王者压阵！在一群大蛇的围攻下，再加上赵玉灵这个王者五重的高手在旁辅助，它们根本没有任何反抗之力。

    很快就被清理掉了！

    高层面的对战，比想象的要轻松，顺利的不可思议。

    简直跟开玩笑一样。

    以至于赢了之后，一群夏族王者老祖，还是懵逼的状态。

    事情的发展很是超乎人的预料。

    原本，就算有一群外援加入。

    但因为它们的实力，最高的金鱼也才王者三重，数量最多的大蛇，全部只是王者一重，而且气息虚浮，战力不强。

    雪中送碳是真的！但也不能完全御寒。

    在夏族老祖们的预料中，只要夏源成功把魅族至高兑掉，赢是可以赢的！

    他们有信心。

    但也是惨胜，死伤在所难免。

    这一点，在看到魅族王者数量，还有展露的实力时，他们就已经有了心理准备。

    毕竟，在突袭发起之前，他们每一个人，需要面对二到三个对手。

    有人扛不住很正常的！

    可现在。

    没人死啊！

    就连已经默认今天无论如何，都是大限之日的夏源，也还活的好好的！

    事情很诡异。

    那些老牌魅族王者，好像想故意坑死它们那群后辈一样。

    “那头老魅怎么回事？”

    背着夏源的蒙易，转目四顾。

    神色带着浓浓的疑惑。

    事情到了这份上，它还没出现。

    甚至连一点痕迹都没露。

    这又不是捉迷藏，有必要躲这么严实么？

    他背着师傅，像个傻子一样，到处乱窜，防了个寂寞。

    好像在跟空气斗智斗勇一样。

    “或许，它出问题了？”

    夏源把玩着黑色珠子，若有所思。

    今天那几个老牌魅族王者很不对劲。

    打了半天，那些家伙，一直都没尽力。

    原本他虽然有着怀疑，但也没往魅族至高出问题那方面想，只以为它们在谋划着什么。

    毕竟对于这一族来说。

    活着的夏族王者，对它们而言非常有用。

    他之前怀疑，是那个老魅，想要用什么办法，生擒他们中的几个王者高手，然后反哺自身。

    可现在。

    事情到了这一地步。

    他之前的猜想，显然是错了！

    那些老牌魅族王者，之所以不敢用全力，并不是有什么计划，想要活捉。

    而是它们有顾忌。

    它们在害怕。

    在夏族最开始没展露杀招之时，能让它们害怕的也就只有他了！

    也就是说，在场的魅，没有可以拦住他的！

    “不应该啊！那只老魅出了问题，这些魅族发什么疯？这种时候还主动过来找我们的麻烦？”

    蒙易感觉不解。

    魅族没有最强战力压阵，在不清楚他们夏族的情况下，倾巢而出，就屁颠颠的跑过来拼个你死我活。

    这很没道理。

    它们想要的是圈养夏族才对，而不是打的两败俱伤。

    “抓几个活的半步无敌王者问问情况。”

    夏源开口。

    蒙易点头，跟在了向着下方战场杀去的其它老祖身后。

    随着夏族王者加入。

    一场万军丛中的斩首行动开始，魅族领头指挥的半步无敌王者接连陨落，那些半步王者，也是被顺手杀掉一大片。

    面对王者层次，而且是老牌王者的斩首，失去高端战力压阵的魅族，根本没有反抗之力。

    原本因为数量优势，占着上风的它们，转为劣势，并且以极快的速度崩溃。

    被杀的滚滚人头铺满大江，一具具尸体将水流都堵塞了！

    战争结束的比预料中要快的太多，也顺利的不可思议。

    夏族参战的先天，立于横木之上，于江河鲜血之中，出声狂欢。

    天上。

    几个魅族半步无敌王者被擒获。

    一群夏族老祖将它们围住，先是一顿不由分说的毒打，折磨，然后才出声发问。

    从它们口中得知，它们至高，很早之前就先一步去了夏族疆域探查情况，然后一直未归。

    至今下落不明。

    得到这个回答，一群夏族老祖面面相觑。

    他们脑中第一时间就浮现出了一张金色的大网。

    夏族疆域，这段时间，一直有前辈大能在捕捞钓鱼。

    “看来那头老魅，落到了那位前辈大能的手中去了！”

    夏源松了一口气。

    确定了那头老魅的下落，总算能放松一下了！不用时刻将心紧绷着。

    “也不知道，那位前辈现在是何种境界，能擒巨龙，能无声无息镇杀一尊王者九重巅峰的强者，这份实力简直不可想象！”

    有老祖带着敬畏出声。

    “或许是老牌帝尊强者吧！”

    有人回答，做出猜测。

    …………

    林城，林家。

    藏书阁！

    “成了！”

    “九转金身诀五转！”

