    下一刻，只见陈登闻身上的气势不断疯涨，推向了一个又一个的巅峰。

    半步天王中期，半步天王后期，半步天王巅峰……

    轰隆！

    一声巨响，一种惊天动地的气势，从陈登闻的身上释放出来，让周围境界低的人都有点站不稳。

    天王！

    这就是天王？！

    所有人都震惊无比的看着这一幕，好像是在看着神迹。

    事实上，任何一个天王的诞生，都堪称神迹。

    而今天，他们就看见那个男人，像是在女娲造人一样，随手一个举动，就能造出一个困住无数天才的天王！

    这不是神迹，又是什么？

    陈登闻轰然落地，整个人直接埋进地里一米深。

    可他非但不害怕，反而无比兴奋，这就是天王的实力？

    随便一脚下去，就是天塌地陷？！

    这强壮的感觉，让他感到无比的兴奋，就连之前对叶清扬那股来自灵魂深处的恐惧，此刻也都消失的无影无踪。

    他眼神平静地从那一脸震惊的叶清扬身上挪开，心意一动，就从那土坑里飞出来，然后跪在箫布衣的面前，声音却比以前更加恭敬，说：“谢主上再造之恩，成就属下天王之位！从今往后，属下就是主上最忠实的忠犬。主上眼神看向的地方，就是属下爪牙所扑向的方向，绝不敢有二心！”

    箫布衣满意的点点头，说：“你能有这份忠心，我很满意。”

    “主上满意，就是属下的心愿！”陈登闻无比恭顺的说着。

    虽然他已经贵为天王了，但正是因为站的越高，越明白箫布衣是有多么恐怖。

    天王级别的高手，短短几分钟内就轻易制造出来。

    哪怕只是最弱的天王，那终究也是天王，绝对不是那么容易造出来的，更别说像这种横跨两大境界了。

    这种实力，恐怕号称最强战神的天策战神，也无法复制吧？

    对于陈登闻的忠心，箫布衣的确很满意。

    其实也不怕他不忠心。

    箫布衣能随手制造出一个天王，也就能随手再将他打回原形，并不费什么事儿。

    “你先退下吧。”

    箫布衣对陈登闻说，又将目光落在叶清扬的身上，淡淡道：“现在你还觉得，我还需要天王级别的忠犬吗？”

    答案是否定的。

    一个能徒手制造天王而对自身没有任何损害的绝顶高手，哪里会稀罕多个天王级别的忠犬？

    只要他想要，别说一个，十个，百个天王，也唾手可得。

    见叶清扬不说话，箫布衣说：“既然你连最后一点作用也都没有了，那就去死吧。”

    “不！不！我不服！我不甘心！”

    听到这话，叶清扬怒吼着，一张苍老的脸上写满了愤怒，狰狞着，扭曲着，怒吼着：“我三岁踏入武道，十二岁成就明劲，二十岁已经是同阶无敌，三十岁更是来到暗劲巅峰，历时十余载，终于在四十六岁达到别人一生无法企及的半步天王境界，又蹉跎二十余年，才成为天王级别……”

    “我一生大战小战无数，被人欺负过，欺负过人；算计过别人，被别人算计过……”

    “我历经坎坷，度过无数苦难，终于到了可以问鼎金字塔顶尖……”

    “可如今，一步行错，步步皆错……”

    “一生辛劳、谋划、奋斗、拼搏，都付诸流水……”

    “我不服，我不甘心……”

    “饶了我，饶了我……”

    “只要你饶了我，要我做什么都可以！你不缺天王级别的忠犬，可是您的妻子，您的家人，您的朋友，您的挚爱……只要您指定一人，我都可以给他们当狗，当一辈子狗……不仅我，我的儿子，我的孙子，我的重孙子……我的所有后代子孙，全都可以啊……”

    “我愿意放弃所有，只求您不杀我……”

