    做完这一切，何平安突然开口面对虚空朗声道：“何方道友，不如出来一见？”

    就在他突破万年道行之时，察觉到了一道若隐若现的神识隐藏在附近。

    不知已经在附近隐藏了多久。

    最开始，他以为是龙王父子，却发现这道神识，并没有什么敌意, 只是在暗中观察着自己的动向。

    不是龙王父子，何平安在心中一一排查，却发现这道神识，与自己遇到的血魔道主、心魔道主、蛊仙等修士气息都不相同。

    反而透露出一股纯正道家修士中正平和的气息。

    所以他在一切尘埃落定之后，才决定将此人叫出来，看是否能现身一见。

    谁知，随着他的声音响起, 那缕神识似乎是受惊一般, 顿时消失的无影无踪。

    我去......

    到了超脱境，胆子这么小的，也是没谁了......

    何平安心中暗暗好笑，本欲追着神识的方向，一探究竟，却被东面另外一股惊人的气息惊动，双目爆射暗金光芒，向着不知多少万里以外的东方看去。

    在那里，一条蜿蜒百里的青龙，眨眼间便突破了大玄镇海军的防御，顺着玄江向这里游了过来。

    遁速惊人，愤怒的杀意，所过之处，玄江之中所有生灵顿时被这威压所摄，反应快的匍匐在水底瑟瑟发抖，反应慢的，直接便被那无边的杀气撕成碎片。

    “呵......来的还真快。”

    何平安淡然一笑，接着转头看向大玄西方魔域的位置：“承蒙血魔道主多次照顾，不如去给他送个大礼！”

    话音落下, 他身形化作一缕暗金光芒，向着魔域方向遁去。

    丝毫不掩饰手中龙王太子的神魂气息。

    东海龙王顿时便感应到，本来一直向着东海而来的龙王太子，此时却调转了方向，向着西方而去。

    “吼！”

    百里巨龙发出一声怒吼，向着大玄西方追了过去。

    何平安自从突破万年道行，遁速也有了质的提升，纵地金光，可以达到一个时辰十万里。

    东海龙王水遁之术，沿着玄江全力运转，也可以达到一个时辰十万里，双方速度几乎不相上下。

    但水遁只能沿着玄江水道而行，而何平安则是直线飞遁，如此以来，比起水遁，要快上不少。

    不过何平安此时心中计议已定，倒也不急，慢慢的在前方游弋，等待着东海龙王的到来。

    三个时辰后，天边一道暗金光芒闪过, 显出三疯道人的身影。

    他长身而立，漂浮在半空之中，放眼向前望去。

    此时他已经来到了雍州西部，前方数十里之外，便是血光弥漫的魔域。

    这还是他第一次，踏足到大玄之外的国度。

    何平安眼中暗金光芒闪烁，神识放开，略微感知，便察觉到前方魔域之中，残暴嗜血的气息遍布整个大地之上。

    无数生灵在血红的大地之上疯狂厮杀，就连天空的云朵，也被血色染红，淡红的云朵，更添了几分诡异。

    只是神识探查，一股嗜杀暴戾的气息便沿着他的神识窜入自己的识海之中，试图影响他的心智。

    “哼！”

    何平安冷哼一声，强大的神识蜂拥而出，瞬间便将这嗜杀暴戾的气息击溃。

    “三疯道人，我必杀你！”

    就在此时，他的身后，传来一道愤怒异常的龙吟。

    若是放眼望去，便能明显看到，在他身后万里的距离，玄江水脉疯狂涌动，一条巨大无比的龙影，在玄江之中若隐若现。

    天空之上，笼罩百里范围的乌云，紧紧跟着玄江中的龙影而来。

    龙影所过之处，便会伴随着一场滂沱大雨，以及暴涨的玄江水脉。

    “呵，这老泥鳅倒是来的挺快！”

    何平安轻笑一声，接着一步踏出，再出现时，已经跨越数十里距离，进入了浩瀚的魔域地界之中。

    一踏入这血色的土地，比之前暴戾嗜杀数倍的负面情绪顿时便从何平安身体的每一个毛孔渗入了进来，想要扰乱他的心绪。

    何平安心神微动，炼神诀运转，将所有的负面情绪尽数搅碎。

    “血魔老贼，你三疯道爷来赴约了！”

    何平安身化百丈金人，脚踩血色大地之上，声如震雷，远远传出，强大的音浪波动肉眼可见。

    随着声音落下，何平安法力倾泻而出，惊人的气势四面八方疯狂席卷而去。

    距离此处不知多少万里之外......

    魔域中心，血魔殿。

    一汪血池占地千丈，深不见底，猩红的血液充斥其中，魔域中无数血线向血池之中汇聚而来。

    突然之间，随着“咕咚咕咚”的声音响起，血池之中冒起无数斗大的血色气泡，一名浑身赤裸的年轻男子从血池中缓缓苏醒，走了出来。

    男子身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明，幽暗深邃的血色双眸，嘴角带着一抹放荡不羁的邪笑，增添了几分邪魅。

    男子上岸后，随手一招，一件血色长袍便披在了身上。

    “何平安，终于等到你了......”

    血袍男子喃喃自语道，正是血魔道主。

    他本来正在血池之中吸收魔域生灵厮杀之后所产生的嗜血杀戮之气，突然被三疯道人的气息惊动，连忙破关而出。

    他附身石真那段时间，可以说与何平安算是朝夕相处，对他的气息极为熟悉，虽然相隔甚远，但第一时间便分辨出了三疯道人的气息。

    更是唯一知道何平安就是三疯道人的超脱境修士。

    “义父！”

    察觉到他破关而出，守候在血池外的江玉嫣带着两名魔奴，连忙从外面赶了过来。

    “你准备的如何了？”

    血魔道主见到江玉嫣，开口问道。

    “一切都准备妥当，只等贵客临门。”

    江玉嫣抿嘴一笑，刹那间的风情万种，便是血魔道主也不由短暂失神。

    “咦！”

    血魔道主诧异的扫了江玉嫣一眼，接着细细探查，不由面露笑意称赞道：“玉嫣，你的修为似乎有所突破。”

    “假以时日，说不定就可以踏入超脱境了。”

    江玉嫣听到此言，顿时面露喜色，血魔道主一般很少夸赞人，既然能说出这话，应当不假。

    到了她这个境界，能前进一步，都极为不容易，江玉嫣俏脸上再次露出一抹笑意，感激道：“还要多谢义父赐予天魔髓，玉嫣才能有今日。”

    就在血魔道主夺回魔域之时，血魔道主论功行赏，赏赐了江玉嫣两滴天魔髓。

    江玉嫣服下后，自身的实力便有了长足进步。

    “呵呵，这都是你自己的本事。”

    血魔道主扫了一眼江玉嫣完美的身段，接着开口问道：“玉嫣，你何时与本座双修？”

    “啊？”

    江玉嫣突然听到血魔道主此言，顿时面色有些惊慌起来。

    她自小被血魔道主收养，传授魔道修行法门，一直便以为自己就是血魔道主的义女。

    谁知，此时血魔道主居然提出这种问题。

    “呵呵，不急不急！”

    “以后我们再谈论这件事情。”

    血魔道主笑呵呵的将话题转移，开口说道：“你们在此守候，我去迎接贵客，定然要给他一个惊喜。”

    说话间，血魔道主化作一道血光，消失在天边。

    江玉嫣美眸之中异色闪烁，看着那道远去的血光，陷入了沉思之中。

    ......

    远在魔域边缘的何平安，吼了一嗓子之后，便大摇大摆的向着魔域中心飞去。

    一刻钟左右的功夫，东海龙王进入了魔域地界。

    硕大的龙眼之中，闪过一丝犹豫，这魔域之中，到处都是血光弥漫，他刚刚踏入，便觉得浑身不自在。

    尤其是那一条条流淌的河流，都被鲜红的血液染红，除了占据少数的水灵气，里面更多的，却是嗜血杀戮的气息。

    便是他运用水遁术，也只能达到之前在玄江之中一半的速度。

    但是感觉到何平安越走越远的气息，龙眼之中闪过一丝狠戾，东海龙王龙尾一摆，追了上去。

