

            
　　这一天，逍遥派弟子们修炼完，来饭堂吃过午饭，却发现饭菜丰盛至极。
　　管理饭堂弟子们吆喝着：“排队啊，都排队。今天饭菜管够，大家都不用抢，饭后还有西瓜和荔枝吃。”
　　排在第一个的紫阳上前问：“发生什么事了？今天的饭菜比酒楼的还好。”
　　饭堂弟子笑吟吟得说：“紫阳师兄，不瞒你说。大师兄给我们饭堂的经费加了十倍，让我们改善大家的伙食，反正以后大家饭菜随便挑，管够，大师兄说这叫自助餐。吃完了，我们会继续填补。吃不完，我们也会拿去喂异兽。”
　　饭堂弟子让紫阳自由挑选饭菜，这让其他弟子感觉像是做梦一样。
　　以后再也不用抢饭了吗？
　　还真不习惯啊。
　　紫阳一口气往自己的饭盘里夹了五只鸡腿，紧接接着又被一股异香异香吸引。
　　他端着饭盘，跑过去看，发现饭堂大厨七师叔正在烤肉，一边烤还一边往上洒孜然和调料。
　　紫阳问：“七师叔，这是什么？”
　　七师叔胖胖的很有福相，和胖师兄是一个德性，他回答说：“这是羽尘教我做的，叫烤肉。我吃过了，挺不错的。羊肉、牛肉、猪肉、还有各种青菜都可以烤。还可以串起来烤，叫羊肉串、牛肉串。羽尘点子还挺多。”
　　紫阳看得眼花缭乱，看着这些肉烤得皮香酥、肉软嫩，肥而不腻，不禁咽了口口水
　　“七师叔，给我来几串呗。”
　　七师叔：“这些都我烤着自己吃的，你想吃自己烤去。食材在那边。”
　　紫阳：“。。。。。”
　　你老一个人吃那么多啊？
　　紫阳只好自己去拿了块羊肉，随手拿起菜刀将它们切成了片。
　　毕竟是修仙弟子，这点刀工还是有的。
　　紫阳也找个为止坐下，开始烤肉。
　　“今天大师兄不知道怎么了，突然大法慈悲了吗？”
　　“对啊，这些天大师兄和观音菩萨似的，普渡众生。”一旁的弟子一边吃一边说。
　　紫阳转头一看，顿时愣住了。
　　因为跟他搭话的，竟然是纯阳。
　　“纯阳，你不是在思过崖面壁思过吗？怎么突然偷偷跑出来。”
　　纯阳咬着一片烤羊肉，滋溜一下吃进了嘴里，抹了抹嘴上的油：“我不是偷偷跑出来的。是大师兄叫人放我出来的。他现在似乎是在大赦天下呢。估摸着发生什么大事了吧。”
　　对面的七师叔也搭话了：“呵呵，你们还不知道吗？我们逍遥派能享受各种福利，是因为羽尘有一件大喜事啊。”
　　纯阳：“啊？大师兄难不成要和谁成亲了吗？不会是云霄仙子吧。”
　　紫阳：“我看不像，云霄那脾气。。。。我还是看好蓝姑娘。”
　　七师叔大笑：“你们两个臭小子别胡说八道。实话告诉你们吧，听说掌门师兄替你们大师兄铸造了伪灵根，他已经能引气了。”
　　纯阳还没反应过来：“引气有什么了不起的，我刚生出来的时候就能引气了。大师兄他。。。。。噗。。。。我勒个去，大师兄他能引气了？”
　　纯阳一口酒水喷在对面的一个弟子的脸上。
　　这瓜似乎有点大啊。
　　紫阳震惊得整个人呆若木鸡。
　　虽然他们也不知道为什么要惊呆，反正就是非常震惊。
　　那个感觉，就像是听说隔壁的白痴突然考上状元的感觉。
　　纯阳结结巴巴得问：“那。。。大师兄，现在是个什么模样了？”
　　七师叔没听懂：“什么意思？”
　　纯阳：“我的意思是说，大师兄他变强了吗？”
　　七师叔：“那当然了。”
　　纯阳：“那他头有长角了吗？杀气是不是更重了？。。。。”
　　七师叔：“你说得那个是入魔吧。放心好了，羽尘他现在别提有多友善了。昨天，还替专门给了我十万两银子，让我替你们改善伙食。”
　　一旁的弟子也说：“对啊，最近大师兄特别好。还派人替我们收拾屋子呢。被褥和床也全换新的了。”
　　床也换了？
　　纯阳脑子‘嗡’得一下。
　　卧槽，老子藏在暗格里的那些春图私藏！！
　　※※※
　　这些天，羽尘造福逍遥派，弟子们都对大师兄赞不绝口。
　　羽尘还特意花钱请工匠过来，想要扩建逍遥派。
　　李道子也特地跑出来看看逍遥派的新气象。
　　逍遥派不像别的门派，没有香火收入，弟子学艺也不用交钱，完全就靠羽尘在赚钱撑着。
　　李道子眼见着逍遥派便得如此气势恢宏，不得不承认，钱这东西确实挺重要的。
　　不像隔壁的玉女派，就几间惨兮兮的破阁楼，连通天教主的像都是泥塑的。
　　而逍遥派的太上老君像是铜铸的，还有一层金身。
　　玉女派的弟子们平常省吃俭用，顺便减个肥。
　　逍遥派的弟子们却是天天大鱼大肉，好些个都快胖成球了，尤其是那个胖师兄。
　　李道子特意去万剑山，找到了正在打坐引气的羽尘：“羽尘，你最近一批又一批得往山上请工匠，这是做甚啊？”
　　羽尘闭着眼睛，淡淡说：“有钱没处花呗，就搞点基础建设。”
　　李道子：“。。。。。”
　　羽尘：“怎么了？师傅，是哪座楼盖得你不满意吗？”
　　李道子：“你在逍遥派盖楼也得有个限度吧。中间那座塔楼，都快盖十六层了。你让隔壁玉女派看到怎么想？”
　　言下之意，是告诉羽尘别太飘了，你这样炫富，会气着人家玉女派的。
　　羽尘淡淡说：“师傅放心，云霄她们已经去参加那个什么万仙伏魔大会了。至于梵清音那个疯女人，要是能气死她，正合我意。”
　　李道子：“。。。。。”
　　羽尘打坐完毕，起身和李道子聊自己这伪灵根的事：“师傅，我虽然有了伪灵根，但是引气仍然很慢。”
　　李道子无奈说：“这也是没有办法的。毕竟只是伪灵根，无法和真正的灵根相比。我早就告诉你的修炼会很慢了。何况，你全身经脉仍然是很好。”
　　羽尘：“我知道，所以我打算悟一套心法出来，能够替我节省灵力。”
　　李道子鼻子差点没被气歪。
　　人家门派的悟出一套心法，不知道熬死了几代人，你个小屁孩，随随便便就说要悟套心法，痴人说梦么？
　　李道子：“这个你别想了。婴儿爬都不会，还想上天？太难了。”
　　羽尘：“所以得想办法嘛。是这样的，师傅，我想进葬仙冢。搞不好，我能在里面参透到我想要的东西。”
　　李道子惊得差点跳起来，要不是怕打不过，他还想踹羽尘两脚，让他清醒清醒
　　“你疯了吗？那地方你师傅我至今都不敢进去，你身上有多少灵力，敢进那里？老实告诉你吧，你师祖就是在那里面废掉的。你想找死也想些别的法子啊。”
　　羽尘微笑说：“我感觉我可以。退一万步讲，万一有什么情况，我可以及时逃出来嘛。”
 
