    如中枢那些人所言，不以强大的兵戈之力拿下齐国最好。

    秦王政觉得可以再给齐国一个机会，果然齐王建仍旧如此，那就没有机会了。

    有那个缓冲时间，足以令大秦稳住所占之地的局势。

    “齐国灭！”

    “诸夏一统于秦。”

    “三代以来，春秋乱世，无人所为可与大王相比。”

    公孙丽心情复杂不已。

    自己所在的诸侯国是卫国。

    可惜卫国孱弱不已。

    根本不足以争锋战国乱世。

    七国争雄，秦国独霸。

    多年前，自己也觉得秦国所谓虎狼霸道，法令苛刻无比。

    近年来，却有崭新的感悟，非为秦国虎狼霸道的一面，而是大王所语另外一个道理。

    诸夏不一统，战乱之世仍旧持续。

    还会有一场场战争降临的。

    还会有很多人死去的。

    如同天明所做的那些，不过是希望少死一些人。

    诸夏越早一些统一，战乱就越少，一些人也能够过的安稳。

    大王为秦国之王，统御百万大军出函谷关，平定诸国，行前人未有之事。

    堪为前所未有。

    至于接下来一统天下之后，不知道会是一个什么局面。

    “丽儿所语，令寡人心悦。”

    “平定诸国只是一个开始，整治诸夏才是麻烦之事。”

    “不过，寡人有信心将诸国整治完好。”

    “记得当年寡人亲入新郑，相见韩非先生，其人所语，其人所言，皆是寡人之心。”

    “如今，寡人平定诸国，其人却远矣。”

    秦王政轻轻一笑。

    平定六国，一统诸夏。

    三代以来，的确没有。

    那是一件恢宏之事，也是一件艰难之事。

    前方的道路自己都不知道指向何方？

    若有韩非先生在身边，不知道他会对自己说些什么。

    “大王。”

    “大王常有语，武真侯之才学并不逊色韩非先生，今韩非先生早去。”

    “武真侯当得大用。”

    公孙丽随意之言。

    “武真侯！”

    “不错，武真侯之才学谋略，并不逊色韩非先生。”

    “可是，武真侯之心并不在助力寡人盘整诸夏，寡人有感，大秦一统诸夏之后，武真侯或许就要离开咸阳了。”

    秦王政叹息道。

    正是因为了解王弟的才学，才知道王弟所求。

    比起世俗争锋，天道更为王弟所求。

    天道！

    长生不老！

    蜃楼！

    ……

    不知道阴阳能否给自己惊喜。

    “果如此，甚为可惜。”

    公孙丽摇摇头。

    “哈哈哈，武真侯虽无心和寡人一处在咸阳盘整诸夏。”

    “其身边那个白芊红还是可用的。”

    “武真侯坐镇四郡，总管督辖四郡要务，从四郡近年来的各项水准来看。”

    “再有数年，足以赶得上关外诸郡了。”

    “再有数十年，超越关外诸郡不难。”

    “总管督辖……总督一职，……。”

    秦王政于有叹息。

    总管督辖四郡一职，是王弟所任。

    非王弟身份，自己不会立下那个职位，从某种程度上，总督一职的权柄不逊色诸侯。

    可是从四郡数年来的所得来看，甚大！

    甚大！

    自己很是满意！

    放任王弟轻松离开咸阳，着实可惜。

    强迫王弟继续承担重任，也……并无大用。

    “大王已有计策？”

    公孙丽听出言外之意。

    “日后再说，不着急。”

    秦王政摆摆手。

    没有多言。

    ******

    “蜃楼！”

    “真的快要建成了。”

    流光闪烁，云舒和焰灵姬两个人已经出现在洞庭之旁、蜃楼之侧。

    携带大人所写的亲笔文书，至此地巡视蜃楼内外，以观阴阳家是否真的有所谋。

    蜃楼。

    云舒并不陌生，甚至于阴阳家提出建造蜃楼的时候，自己就知道，那已经过去很久了。

    “真的像一座水域行宫。”

    焰灵姬周身火焰涌动，踏步间，已然身形落在蜃楼前的场地上，云舒身侧相随。

    长九百丈！

    宽三百丈！

    高六百丈！

    配合此刻已经快要建造完毕的蜃楼形体，骄阳之下，打磨光滑的实木上，散发别样的光芒。

    “蜃龙！”

    “这个龙首就是入口了。”

    蜃楼的形体乃是仿造上古典籍图录上的蜃龙，真正的蜃龙没有见过，从眼前可窥。

    云舒环顾四周，这里的场地上，仍旧往来很多人，还在搬运各种造船的原料，通过一艘艘船、滑轮运送蜃楼之上。

    速度虽缓，胜在永不停息。

    “他们来的倒是挺快。”

    焰灵姬踏步长靴，一边轻语，一边想着蜃楼行去。

    说起来，对于蜃楼，自己还没有好好一观呢。

    公子说，阴阳家可能有什么秘密落在蜃楼上，不知道会不会被她们发现。

    反正进行一寸寸搜索就行了。

    “见过两位姑娘！”

    远处，巡逻严密的守卫第一时间发觉有外人进入，连忙率兵靠近，只是……这两个外人似乎认识。

    她们是武真侯身边的绝色之人。

    有她们出现的地方，武真侯就在身边的。

    一位军将近前，抱拳一礼。

    不知道武真侯何在？

    “奉武真侯之命，我二人前来巡视蜃楼整体。”

    “你率领一支百人队听从调遣。”

    云舒从身上取出一份文书，递过去。

    上面有大人的印记。

    “这个东西认识吧。”

    焰灵姬单手平伸，劲力运转，一枚小小的黑色印章沉浮虚空。

    “这……。”

    “喏！”

    那军将接过文书，快速阅览，又看着那枚印章，连忙颔首，假不了的，秦国之人，也无人有这个胆量。

    “武真侯未有前来？”

    道道流光奔近，一语脆朗，叠荡四方。

    “阴阳家星魂！”

    “大人公务甚多，此次我二人奉命前来，彻底巡视蜃楼。”

    云舒早有感知到。

    何况，自己和焰灵姐姐身上的气息也没有收敛，否则，他们也不会这么快前来的。

    看向前来的阴阳家数人。

    护法星魂。

    大少司命。

    以及远处赶来的娥皇。

    “彻底巡视蜃楼？”

    紫色的星辰锦袍着身，背负三垣图腾，身材虽不显，自有一番威势，看向玄清子身边的这二人。

    低语喃喃。

    好端端的，他怎么会派人前来巡视蜃楼。

    若说拒绝。

    自然是不可能拒绝的。

    “巡视蜃楼。”

    “在下这就去吩咐。”

    比起阴阳家星魂，娥皇没有任何迟疑。

    “请！”

    当即，星魂摆手一礼，遥指远处的蜃楼。

    “多谢。”

    云舒二人相视一眼，踏步在前，身后跟着诸人，前往蜃楼，要说这么大的蜃楼没有秘密。

    那是不可能的。

    就是不知道能否找到公子感兴趣的秘密。

    “公输仇。”

    “蜃楼的建造图何在？”

    顷刻之后，云舒一行人出现在蜃楼之上的入口广场，俯览而下，尽皆渺小。

    一切都建造的差不多了。

    “这个……，蜃楼巨大，图纸甚多。”

    “一共有一卷总图，外加三十六卷副图，更有三百六十卷详细之图。”

    公输仇缓步近前，拱手一礼，看向这两位女子。

    她们身后的武真侯，万万怠慢不得。

    至于蜃楼的图纸。

    拿出来容易，就是……太多了。

    “三十六卷副图吧。”

    “派人取来。”

    “蜃楼之上，有资格阅览图纸的都有谁？”

    焰灵姬手指灵动，火焰悦动不已，听得出公输仇的危难，直接令下，那么多的图纸，不需要太详细。

    但也不能太大略。

    “根据武真侯定下的章法。”

    “蜃楼之上，有资格阅览所有图纸的只有武真侯大人与东君大人、在下三人。”

    “其后，为了相合阴阳家加持阴阳术落在蜃楼上，武真侯下令阴阳家五行护法有资格阅览三百六十卷相应详细之图。”

    “至于总图以及三十六卷副图，则是没有资格的。”

    公输仇缓缓道来。

    那些都是蜃楼的核心隐秘，就算是阴阳家内的人，有资格知道的都不多。

    虽说总图、三十六卷副图、三百六十卷详细之图一脉相承。

    可还是有些不同的，尤其是一些关键之地，三百六十卷是没有记载的，只有总图上记载的最为详细。

    彼此侧重不同。

    “这么说……蜃楼上的一切，都是按照图纸所为了？”

    至于图纸什么的，自己并不关心，那个东西，自己也看不太懂。

    有云舒在就行了。

    “自然！”

    公输仇肯定道。

    “不会出现图纸以外的东西？”

    焰灵姬再问。

    “这个……自然不会。”

    公输仇诧异看向那火魅女子，未敢直视，刚才斗胆直视一眼，自觉体内玄功错乱，脏腑都要受创。

    一身修为着实恐怖。

    “那就好，我们走吧。”

    身后那位军将调遣的百人队前来，她们两个前来又不是来玩的，事不宜迟，自当前往蜃楼之内一观全貌。

    “是！”

    “……”

    诸人先后一语，跟在后面，进入蜃楼。

    “这里对应的是一号副图！”

    从蜃楼入口广场随意选择了一条入口，刚进入，公输仇手中已经多了一卷卷轴模样的事物。

    形体不小，白色的锦帛质地，递了过来。

    “一号副图！”

    焰灵姬抬手一招，副图落在手中，

    走在前面，将其缓缓打开。

    “这里是……蜃楼的行驶操纵之地？”

    从手中副图来看，包含此刻船上、船上的部分，是关于蜃楼行行进的操作区域。

    “不错。”

    “由着近年来护国学宫内的千里镜改进，这里也重新设立了观测之地。”

    “海域航行，在下面可以观测四方超过数里的区域，以此应对有可能发生的异样情况。”

    公输仇在旁侧缓缓跟随说着。

    阴阳家诸人随后，至于前来的百名兵士，顺从云舒的指挥，对于蜃楼一处处区域给予巡视。

    灵觉所至，映照副图，但有不妥，直接询问。

