    第25章 谁给的自信啊！

    岩盔！！！

    自内而外，直接从血肉中生长出土黄色的盔甲，但在回家还没有冒出来的一瞬间，胸口就遭到了重击。

    等方泽反应过来的时候，整个人就已经砸在了地上，力量用的很巧妙，明明是横向攻击，竟然让他愣是往地上砸下去。

    分明是要打在脑袋上的拳头却被移在了胸口，似乎是涂上红红，有意留手，不然的话，他现在就不是断了一根肋骨这么简单。

    脑袋怕是已经开花了！

    上空的涂山红红甩了甩自己的手掌，由于是随手一击，她并没有使出驱魔一式。但在她原本的意料中，吃了她这一拳，就算方泽实力再强，应该也应该躺地上动不了啊！毕竟只是个人类！

    但对方身体的坚韧程度，还是让她有些出乎意料的，竟然只断了一根肋骨。

    不过，身体素质强一点也未尝不可，不然的话一拳下去就晕倒的话，这趟未免也有些太无聊了。

    毕竟，这黑狐可没少打着她们涂山的名号，她一路上过来，北山的这些各路妖王，明显对她有着些许的敌意。

    那这样的话，就先把他打到失去反抗，再处理他体内的黑狐吧！

    躺在地上的方泽，明显感觉涂上红红的气场变了，不知道是不是吸了动物的血液太多，觉醒了什么类似蜘蛛感应的东西。

    看着上空的涂山红红，明显的感觉，脊背有些发凉，是那种头皮炸裂的感觉。该死的，这样下去很不妙啊！

    双眼瞬间发生变化，一瞬间，血红色的蒸汽从体表散发，妖力和身体素质接近增强了一倍。没有在领地之内，也就代表着无法借用天地之力，仅仅是靠天地之力淬炼的妖皇之躯，和本身更加庞大的妖力。

    似乎也未尝没有一战之力呀！

    金色的法力和黑狐外衣融合在一起，伴随着燃血状态，方泽的实力已经达到了最佳的程度。

    随着方泽站起身来，涂山红红也慢慢地飘落下来，就在她脚尖着地那一瞬间，方泽动了。

    凭借着风雷之翼，瞬间闪到她的侧边，石甲覆盖右臂，一个手刀直接劈下。然而全力的一击，却被对方很是随意的握住了手腕，在接触对方手掌的一瞬间。

    方泽手臂上的石甲，在一瞬间破碎了，不单单是体表的石盔甲，就连体内凝聚的风雷之力都在一瞬间消散了。

    绝缘！这……

    手腕被涂山红红抓着，轻轻一拧差点就被掰断了，拖拽着，直接向前栽了过去。下一刻，一拳就重重的打在了他的胸口。

    力道虽然不大，但轰进去的那股力量不断在体内乱窜，凝聚的妖力和法力在一瞬间就被轰碎了。

    被握住的手臂传来阵阵的喀嚓声，胳膊已经被扭断了，关节处直接裂开了几道血口。

    接着就是一个侧踢，整个人完全就被当成沙包了，现在方泽感觉自己好像一个傻子。谁给他的勇气跟涂上红红近战的，他喵的脑子进水了吧？

    落地后的故义两兄弟，看着被抓着暴打的方泽已经张大了嘴，这大妖王和妖皇之间的差距这么大麽？根本就是单方面的挨揍啊！

    心中突然想起鸡爷对他说的话，不论如何，不能让黑狐活着离开北山。可涂山狐妖的宗旨是不杀人类，他在涂山红红的眼皮子底下要杀人，会不会被揍一顿啊！

    所谓的南皇北帝，东西二狐，可不是白扯的，如今看来更是所言不虚！鸡爷这任务难度有点大呀！

    不一会，被揍了一顿的方泽就被直接砸在了地上，右臂和左腿全都脱臼了，身上各处也都断了好几根肋骨，很奇怪，伤势全都不对称。

    这摆明就是成心的呀！

    身体还没动几下，就被涂山红红，一脚踩在了背上，咔嚓一声，“腰……腰，断了……要断了。”

    涂山红红倒是没有说话，只不过脚略微的往上移了一点，依旧是把他稳稳的踩在地上。

    -_-||

    此时，一席碧绿色的衣裙出现在了他的面前，随后便见一位20岁左右的女子蹲下身来，眉眼上看去和翠玉鸣鸾有些相似，不过身姿和气质却更显诱惑。

    随后，只见她半眯着眼，扯着林然脸人问道：“小家伙，我的妹妹还好吗？”说着额头上的水灵之眼亮了起来。

    感觉着脸上熟悉的力道，还有着翠玉灵身上这股自来熟的性子，以及即便是生气，也散发着些许诱惑的神态！这一刻，他似乎有点明白了，红鸾的性格完全就是照着翠玉灵仿照的。

    不单单是举止，神态和气质皆是完全如此。-_-||

    “喂，小家伙，你翻白眼是什么意思呀？我的问题很让你头疼吗？”翠玉灵说话的声音很轻，从语气中丝毫察觉不到半点生气的意思，甚至脸上依旧挂着和煦的笑容。

    但明显对方很生气呀！掐着他的脸，贼疼！

    “两位妖仙姐姐，我们怕是有什么误会吧！”明显打不过，还是讲和吧！

    “误会！我怎么不觉得呀？”翠玉鸣鸾倒是没有说话，还笑起来的时候，眼睛都快眯完了。

    方泽：“我应该没有招惹涂山和水蛭一族吧，至于你妹妹，我可没伤她！反倒是从你们族那个叛徒手里把她给救了呀！”

    “哦，这样麽？！！那我妹妹呢？而且我听某些家伙说，你对他做了一些不雅的事情啊！我妹妹的血好喝吗？”

    “呃，⊙?⊙！那……那只是意外啊！不过，味道真心不错！”

    听到方泽的话，翠玉灵不由的翻了翻白眼，不过双手也放开了对方的脸，通过观察对方血液的波动，方泽并没有说谎。

    这样一来，她也没就没有必要再继续刁难他了，“红红，你怎么看呢？这个小家伙倒是没有说谎！帮我杀了族中的三个叛徒，又救了我妹妹，这样的话，我反倒是欠了他一个人情啊！”

    涂山红红歪了歪头，她本来倒也没打算杀他，毕竟她的原则是不杀人类和妖的，不过这个家伙毕竟顶着她涂山的名号，在北山干了这么多事。就这样放着他的话，太亏了！

    “蓉儿的点子倒是很多，要不然就把他先压回去吧！”

    听着涂山红红的话，方则沉默良久，脑中不由的浮现某个拿着算盘的绿发小狐狸，这要真被抓过去，下半辈子怕是彻底要变成打工仔了。

    刚想反抗，背后就咔嚓又是两声，痛的他眼泪差点流出来。“安静点，在这之前，我要先把黑狐给拿出来！”随后，方泽就被揪着衣领给提了起来。

    旁边的故义两兄弟，看着这俩在这里大声密谋，丝毫不敢插嘴！鸡爷的命令，还是回头让他自己想办法。

    整个人被提着脖子，然后驱魔一式砸在了胸口，纯粹的肉体力量！空的丰泽，直接翻起了白眼。

    黑狐小娘娘更是被其中的精神力量给震了出来，还不等她做出反应，实力已经弱了一半的黑狐直接就被涂山红红掐着脖子，和左手上方泽一手一个。

    一身的实力瞬间就跌落到了妖王境界，甚至因为燃血的后遗症，精神还有些萎靡。

    旁边的翠玉灵只能摆了摆手，想说什么，却又没有说出口，不过这个时候她却瞥见，旁边的山洞中一个身影缓缓的走了出来。

    是鸣鸾！！！

    欣喜的飞了过去，然而还没有飞出多远，身后的涂山红红却猛地将她叫住，“灵儿，不对，小心！”

    ……

    (本章完)

