
　　听到于鹤这样对自己说的时候，飞鹰根本没有搭理他，因为他只听令于彭三爷一人的命令。

　　看到飞鹰对自己爱答不理的样子，于鹤脸上的神情别提有多么尴尬了。

　　过了许久，彭三爷这才开口对飞鹰说道。

　　“不错，他说的那个人现在就在望江楼里，你带领你的小组，现在就跟着于鹤一块去干掉这个人。”

　　“记住动作一定要快干净利落，千万不能拖泥带水，此人十分的危险，他在冲天城的实力也非凡。”

　　等彭三爷说完这句话的时候，飞鹰这才淡淡的开口说道。

　　“你放心吧，彭三爷这件事情就交给我了，我一定会出色的完成，您交代给我的任务，绝对不会让你失望的。”

　　这时候飞鹰才转过头来，冷冷的盯着眼前的于鹤开口问道。

　　“你刚才不是说已经将此人困在了望江楼吗？为何你们不直接出手干掉他？你这句话说的有问题，请你给我解释清楚。”

　　于鹤没有想到飞鹰给自己说话竟然如此冷冰冰，他刚刚只是想吹嘘一下自己的实力而已，不想让飞鹰都瞧不起自己。

　　他嘴里打着结巴，开口对飞鹰说道。

　　“是……是啊！我让我的手下现在正在跟他进行殊死搏斗，估计他们也撑不了多长时间，我们现在去望江楼的话应该还来得及，就麻烦飞鹰兄弟跟着我走一趟吧。”

　　听到于鹤嘴里打着结巴这样跟自己说话的时候。

　　飞鹰冷哼的一声，因为他现在已经可以确定，于鹤这小子肯定在对自己说谎。

　　可是既然彭三爷都已经这样给自己说了，他也没有违抗命令的权力，只能吩咐自己的手下们说道。

　　“既然这是彭三爷交代给我们的任务，那我们一定要出色的替他老人家给完成了。”

　　“弟兄们，现在就跟我去望江楼走一趟吧，我们干掉这小子之后带着他的项上人头回来见彭三爷。”

　　每一次执行完暗杀或者自杀任务的时候，飞鹰总会将自杀对象的头颅给割下来，然后带回来给彭三爷，以证实自己已经将这件任务完成了。23sK.com

　　所以他现在心里还非常信誓旦旦，想要将陆泽的相声人头给割下来。

　　这时候他就能够又一次的给彭三爷证明自己的实力。

　　飞鹰带领着自己的手下，跟着于鹤来到了他的望江楼。

　　此时的陆泽如此淡定的坐在望江楼的大厅里面。

　　等待着于鹤的到来，因为他已经算准了，于鹤肯定是去寻求支援了。

　　既然自己都已经来到这里了，那肯定要将他所有的残余势力连根清除，绝对不能留下任何后患，这一贯是陆泽的做事原则。

　　很快于鹤带领着飞鹰他们来到了望江楼，这时候他非常胆怯的坐在车上，用手指着自己的望江楼，开口对飞鹰说道。

　　“飞鹰兄弟，这小子现在肯定就在这个里面，你们进去就能看见他了。”

　　听到于鹤这样对自己说的时候，飞鹰淡淡的看了他一眼，然后转过头来开口对自己的手下说道。

　　“既然目标现在已经确定在这个里面了，那我们就直接杀进去，看见他之后直接干掉就行了。”

　　“彭三爷特意给我叮嘱过了，说此人十分的危险，你们待会儿行动的时候一定要多加注意。”

　　听到飞鹰这样对自己的手下说的时候，于鹤还不忘在一旁添油加醋的说道。

　　“兄弟们你们放心，今天晚上你们要是能够圆满的将这个任务执行完毕之后。”

　　“我一定会在望江楼给大家摆起宴会，而且我会给你们每个人一定的好处，绝对不可能让你们白白来这一趟的。”

　　于鹤之所以能够下定这个决心，就是因为他想着让飞鹰尽快去把这些人给消灭掉。

　　自己就算是破财消灾了，反正有陆泽在这个世界上一天，他这心里就始终不能安宁。

　　可飞鹰却识破了他的阴谋诡计，冷冷的开口对他说道。

　　“虽然我是受彭三爷的命令在这里帮你的，可是你要是不跟我们进去指证的话，我怎么知道我要去消灭的对象是谁？赶快下车跟我们一块进去。”

　　听到飞鹰这样对自己说的时候，于鹤脸上的笑容顿时消失了，他可不是这样想的。

　　他只想在这里等待飞鹰他们，要是任务一旦失败的话，自己还能驾驶着车子逃之夭夭。

　　“飞鹰兄弟，你这不是在跟我开玩笑吧，我进去他肯定会直接秒了我，而且到时候你们还得去，就我这样我给你们还添乱，他肯定就在我们望江楼里面，不信的话你进去看一看。”

　　听到于鹤这样对自己说的时候，飞鹰直接一把抓着他从车上拉了下来。

　　于鹤被飞鹰连拉带拽的直接甩进了望江楼里面。

　　而这个时候陆泽已经听到了，外面有动静。

　　可是他仍然这样波澜不惊的坐在这里，等待着对手进来。

　　突然于鹤被飞鹰推了进来，当他看到陆泽的时候，大惊失色地对飞鹰说道。

　　“飞鹰兄弟，就是他，你们直接干掉他就行了。”

　　当飞鹰看到陆泽的时候，就在刚才他即将出门的时候，彭三爷小声的给他交代过。

　　趁着这一次机会，要逼着陆泽直接交出他的传承。

　　所以当飞鹰看到陆泽的那一刻，直接冷冷的开口说道。

　　“你就是陆泽吧，好大的胆子，竟然敢到我们华中的地盘上来撒野，现在放在你面前的有两条路供你选择，自杀或者选择让我杀了你。”

　　陆泽听到飞鹰这样对自己说的时候，嘴角微微上扬，笑看着飞鹰。

　　“你们终于来了，我等你们好半天了，既然你们来了这么多人，那我就要让你们全部下去给我兄弟陪葬，有一句话说的比较好，血债血还。”

　　听到陆泽这样对自己说的时候，飞鹰冷哼的一声，然后开口对陆泽说道。

　　“话虽说的没错，但是你也要有这个实力才行，赶快把你的实力全部露出来吧，听说你也是一代高武强者，我倒要看看你的实力究竟有多强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第865章 大战飞鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 