    官员和勋贵是两个不同的阶层。

    勋贵是指有军功者被皇帝册封为贵族，最典型的例子就是当年跟随大康开国皇帝打江山的那些将领和谋士，在立国之后基本上都按照战争中的功劳，册封为不同的爵位。

    说白了，就是这些人随着皇帝打天下，然后共同坐拥天下。

    最大的勋贵头子就是皇帝，他们才是大康的主人。

    而官员不过是主人请来管理天下的人。

    就像是一个公司，勋贵就是股东，皇帝是最大股东，他们或许不直接参与而官员们则是股东请来管理公司的职业经理人。

    股东们或许只分红，不直接管理公司，但是看到有管理者腐蚀公司，却有问责的权利。

    当金锋只是个平民的时候，县令作为父母官，可以随意拿捏。

    就像公司里组长收拾手下某个组员一样，随便找个理由就能开除。

    但是如果这个组员是个股东，哪怕只是最小的那种，情况就会不一样了。

    官官相护，贵族和贵族之间也会互相抱团。

    只要有证据，金锋就可以扳倒官员。

    除非这个官员真的一丝污点也没有。

    可是以大康的官场风气，能有几个完全两袖清风的官员？

    当然，以金锋的爵位，也就收拾收拾基层官员，想要扳倒朝中大官也不可能，毕竟那些大官基本上也都是由勋贵组成。

    不过大勋贵一般集中在繁华之地，在川蜀这种山野之地，勋贵极少，整个金川县府也就金锋和庆怀两个而已。

    正是因为少，基层的勋贵反而会更加团结。

    男爵对于金锋来说已经够了。

    其实他要求的只是有个身份，保证自己不被欺负罢了。

    如果不是周师爷三番五次的针对他，金锋也不会闲着没事去对付周师爷。

    有那个功夫，还不如多赚些钱呢。

    相信经过周师爷这件事，应该不会再有人傻乎乎的来招惹他。

    实际上，接下来的两天，金川县府有头有脸的人物都得到了消息，金川县境内出现了一个不讲道理，一言不合就直接掀桌子的贵族。

    所有官员乡绅都对金锋的做法非常不满，但是却没人敢乱说三道四，生怕被金锋盯上。

    毕竟没人愿意去招惹一个疯子。

    反而是县令以最快速度坐实了周师爷的罪行，并在城门口以告示的形式公开，顺便也赞扬了干掉铁罐山土匪的金锋。

    土匪的验尸工作更是进展飞快，仵作再也不敢嚣张，加班加点的查验尸体，县府的吏员带着银子等在旁边，确认一具尸体，结算一具尸体的赏钱。

    这就是阶级特权带来的威慑力，也是金锋当初决定跟着庆怀去战场的根本原因。

    金锋对于这个结果，非常满意。

    通过这次和土匪的战斗，不仅对内锻炼了老兵和女兵的作战能力，也对外彰显了自己的武力和态度。

    相信接下来金川县内应该不会再有人无端招惹自己。

    此时金锋站在村口的小山坡上，有种卸掉枷锁，想要展翅高飞的感觉！

    “先生，你看那边，好像是护送队的兄弟回来了，可是他们怎么拉了个人？”

    站在金锋旁边的铁锤指着远处山路说道。

    如今张凉是所有老兵的总指挥，需要忙的事情很多，没办法一直待在金锋旁边，就从老兵中挑选了一支小队负责金锋的安全，算是金锋的亲卫队。

    这个小队的队长就是铁锤。

    金锋顺着铁锤手指的方向看过去，果然看到一支板车队伍沿着山路过来。

    其中有辆板车上好像还躺了个人。

    “应该是虎子回来了，下去看看。”

    金锋转身走下山坡。

    山坡下的打谷场，活着的土匪早就被带走了，尸体经过仵作确认之后，也被拉走挖坑埋了。

    小小的打谷场死了这么多人，搁在现代早就成了无人敢靠近的死地。

    但是大康动荡多年，每年饿死、被野兽咬死的不计其数，谁没见过死人？

    西河湾附近都是群山，想着要几块平地不容易，打谷场地方不小，不能荒弃，此时村长正指挥着汉子们翻地。

    汉子们一点害怕的意思也没有，看到金锋下来，纷纷笑着打招呼。

    “辛苦大家了。”

    金锋笑着跟村长打了个招呼。

    死了几百个土匪，流出来的鲜血非常多，村民们需要挖开半米多深的土层才能盖住这股血腥气。

    “哈哈，想到以后都不用再交岁粮了，干活都有劲啊！”

    一个汉子大声说道。

    “是啊，以后咱们每年就能省不少粮食了，再也不用饿肚子了。”

    “这都多亏了锋哥儿！”

    其他汉子也跟着附和。

    金锋笑了笑，带着铁锤走到路口。

    护卫队也正好过来。

    中间板车上躺着的果然是虎子。

    “锋哥儿，铁锤兄弟，你怎么来了？”

    领队的刘铁问道。

    平时金锋要不是在纺织厂，就是在冶铁车间，很少来村口。

    “先生说算时间你们也该回来了，带着我们来看看虎子。”

    铁锤抢着说道。

    “虎子，你面子大啊，锋哥儿亲自到村口来迎接你。”

    护卫队的汉子们笑着打趣。

    心里也涌出丝丝暖意。

    虎子受伤了，金锋不仅出钱给他看病，还一下子给了他老娘一大笔钱，让虎子安心养伤。

    回来了，还亲自带人到村口迎接。

    这么好的东家去哪儿找？

    其他人这么想，作为当事人，虎子更是激动的热泪盈眶，撑着身子想要坐起来。

    金锋不由好笑的看了铁锤一眼。

    这货看起来憨不拉几的，没想到还挺会说话。

    怪不得张凉把这货安排过来给自己做亲卫。

    知道铁锤这是在帮自己收买人心，金锋自然不会点破，笑着走到车旁，按住虎子：“怎么样了？”

    “锋哥儿，我没事。”

    虎子说道：“我都跟铁子哥说了，给我弄一副拐杖，我蹦着就能回来，他非让我坐车，不知道的还以为我要死了呢。”

    “虎子，我现在给你弄一副拐，你蹦回家给我看看。”

    刘铁没好气说道：“得了便宜还卖乖。”

    “铁子哥，你看都拉到村口了，我再蹦回去，不就白白辛苦各位兄弟了吗？”

    虎子挠着头说道。

