    第44章 给黎九川整不会了

    黎海天见独孤博陷入沉思之中，上前客气道：“毒斗罗远道而来，为我治疗中毒，虽说没有功劳，但也有苦劳。不如和叶少一起留下来，一同做客。”

    “不用了。”

    独孤博摆摆手，大步走出卧室。

    盯着叶天的背影，独孤博咬咬牙。

    看来不出点血，对方不会帮自己。

    但如果能在百尺竿头更进一步，成为超级斗罗，一切都是值得的。

    想到这儿，他再次上前，开口拦住叶天：“叶少请留步！”

    叶天身后的周龙面露不喜，眉头一挑：“毒斗罗，你这是什么意思？都说了，叶少不会平白无故出手。”

    独孤博没有理会周龙，而是盯着转过身来的叶天，说道：“我知道一个地方，名叫冰火两仪眼，里面有……”

    “有无数的天材地宝不是？”叶天轻笑一声，耸了耸肩，：“独孤斗罗难道没看出来，我不是魂师？再多的天材地宝，在我手中又有何用呢？”

    “更何况，冰火两仪眼中的天材地宝，我并非没有。”

    叶天看得出来，独孤博这个老家伙，对碧磷蛇毒的治疗方法，志在必得。

    连冰火两仪眼都捅出来了，下一步，估计该送孙女了……

    但他对这些，并无兴趣。

    冰火两仪眼中的天材地宝固然珍贵，可按照药效算下来，不过价值一二百万金魂币。

    以他炼丹的功力，完全可以用药材的数量，来弥补年份的不足。

    “不知道阁下，到底想开什么价格？”

    独孤博忍不住了。

    他真的没有想到，叶天连冰火两仪眼也知道。

    而且对立面的天材地宝不屑一顾。

    这让独孤博彻底没了筹码。

    他亮出自己的底线，道：“只要老夫我能接受，尽管开口！”

    他这一生，追求的便是实力。

    如今有晋升超级斗罗的可能，绝不可以放过。

    听到这话，叶天也是没有想到，独孤博对彻底消除蛇毒隐患，如此执着。

    一位封号斗罗，说重要也重要，毕竟有晋升超级斗罗的可能。

    超级斗罗，可以说是斗罗大陆上，战略级的人物了。

    说不重要，也不能说错。

    没有他的帮助，对方恐怕此生无望晋级。

    叶天仔细思索一番，斗罗大陆乱世即将来临。

    独孤博在天斗帝国颇有地位，说不准将来能用得上对方的人脉。

    想到这儿，他淡然看向独孤博：“看在我们有缘的份上，我也不要求你答应什么事，只当交个朋友，一百万金魂币，不能再少了。”

    “一百万……”

    独孤博依旧咂舌，即便是一百万，他也出不起啊！

    “老夫身上没这么多钱……”独孤博面露苦涩。

    这让叶天轻拍额头，一阵无语，对方也太穷了吧？

    连一百万都出不起！

    独孤博知道，一百万金魂币，已经是叶天额外开恩了。

    他没再要求减价，而是委婉地说道：“叶少，钱……能不能先欠着？”

    “等老夫凑集钱，立马还给您！”

    旋即独孤博又觉得有些不妥，一百万也是很难挣到啊！

    于是再次开口道：

    “要不老夫免费在叶少您手下打工，就当抵债……”

    听到这话，叶天和周龙对视一眼，差点没忍住笑出声。

    真是一百万难倒封号斗罗。

    独孤博毕竟是有身份的人，也不能过多欺压。

    周龙站出来，缓和气氛道：“少爷，您名下的产业，以后有可能要扩展道天斗帝国境内，独孤博或许能帮上忙，不如就让他打工还债。”

    “对对对，打工还债！”独孤博向周龙投以感激的目光，果然关键时刻，还得靠魂师同行啊！

    既然周龙替独孤博开口，叶天也不能拒绝。

    他的产业这么大，多一个独孤博，也养得起。

    “好吧，过些日子，我会在天斗帝国首都开一个分铺，你就在那儿坐镇吧。”

    “多谢叶少！”独孤博感激不已。

    只是镇场子，那太轻松了。

    说不准，攀上叶天这条大腿，还能从中获取不少利益。

    往后余生，他独孤博就稳了！

    想到这儿，独孤博喜不胜收。

    叶天淡淡地道：“我身边并没有多余的药材。你可以去东海之滨的蝴蝶农场，找一位名叫陈坚的负责人去取。”

    “只需要将你的症状告诉陈坚，他会为你开药方的。”

    说完叶天从储物魂导器中拿起纸和笔，为独孤博写了一封引荐信。

    陈坚在他身边，呆了三年。

    可以说，他会的大部分医疗理论，陈坚都知道。

    区区碧磷蛇毒，不在话下。

    独孤博接过引荐信，再次行礼：“多谢叶少，事不宜迟，老夫现在就去取！”

    他已经迫不及待地向得到解药了。

    根本没有心情，在金鳌岛继续待下去。

    “嗯。”叶天轻点点头。

    等独孤博走后，叶天才注意到一件事。

    抬头询问周龙道：“怎么回事，娜娜呢？先前还在这儿，怎么不见人影？”

    周龙道：“娜娜小姐说，她拉肚子，大概去厕所了。”

    听到这话，叶天不禁扶额。

    以娜娜的贪吃程度，估计又偷吃什么东西了。

    所以才会拉肚子。

    这样也好，让她涨涨记性。

    不多时，黎九川从卧室中出来，看到叶天之后，微笑着上前，提议道：“不如我带着叶天少爷，在金鳌岛逛逛？”

    黎海天的中毒解开之后，黎九川的心结打开，整个人都开心了不少。

    叶天摆摆手：“不了，娜娜不知道去哪儿了，我在这儿等她会儿。”

    提及娜娜，黎九川的笑容略微转向尴尬，轻点头。

    “……好。”

    心中则是有几分羡慕，娜娜真是幸福。

    三人站在庭院中闲聊着。

    一刻钟后。

    一位鬼鬼祟祟的身影，悄然出现在庭院中。

    看到发色为金，叶天眯着眼睛道：“喂喂，金毛少女，看到你了。”

    听到这话，胡列娜赧然直起身，四下张望，在确定独孤博不在后，才走到叶天身边。

    挺着胸脯，轻哼一声：“怎么感觉，你在呼唤小狗？”

    叶天摸着下巴，若有所思道：“这么说，也不是不可以。”

    “你！哼！”胡列娜双手抱胸，将头扭向一边，轻吹流海。

    看到胡列娜傲娇神情，叶天一脸淡然。

    小样，玩这一套。

    他慢悠悠地看向黎九川：“九川妹妹，我听说金鳌岛有钓鱼的地方，不如我们一起钓鱼去！”

    一声九川妹妹，给黎九川整不会了。

    她整个小脸，刷的一下，红得跟个苹果似的。

    大脑中已经完全思索不出，要回答什么。

    愣在原地呆呆地看着叶天。

    良久，才回答出一声：“嗯！”

    (本章完)

