    许卿心里有事，也顾不上再给两个小家伙洗澡，匆匆洗了一下抱出来擦干，大宝会乖巧的坐着让姥姥给穿衣服。

    小宝则光溜溜的满床乱爬，速度还非常快，许卿要费好大劲儿才能给他穿好衣服。

    折腾好，又过了半个小时，许卿把穿好衣服的小宝往被窝里一塞：“今晚小宝和姥姥睡啊，妈妈要看书。”

    小宝挣扎着不乐意，心里却是知道的，妈妈说要看书是不能打扰的，还有之前他把妈妈的课本撕了，被妈妈使劲打了屁股，现在想想屁股还疼呢。

    闹了一会儿，知道妈妈不会带他去睡觉，又乖乖的爬着去找大宝玩。

    许卿才能耳朵清净的跟着周晋南回屋。

    关上门就有些着急的问：“这么快就结果了？结果怎么样？快给我看看。”

    周晋南笑着，拉着她去床边坐下：“巧在陕省那边有几个战友在公安系统，查起来就快了很多，我这边记录了一下。”

    把档案袋递给许卿，让她慢慢看。

    许卿打开袋子，抽出几张薄薄的信纸，上面记录着王文龙和陈华清的出生年月，家庭住址还有家里成员关系，包括工作单位都非常的详细。

    从哪一年参加工作，工作中的表现，当时的领导都有记录。

    许卿看了一遍有些惊讶，两人是在红光汽配厂上班，职务确实也是业务，不过已经是之前了，因为几个月前两人偷拿厂里的配件出去卖，虽然没抓到现行，却有工作疏忽责任，也从业务的岗位上调开。

    最近两人也确实是去新省追要一批货款，但并不是什么重要的事情，企业之间要账，从来都没有那么痛快给的，所以他们有足够的时间在这里胡搅蛮缠。

    许卿看完，觉得有些不可思议：“要是这样的话，那幕后的那个人是怎么找到他们的？巧合？”

    周晋南点头：“很有可能是巧合，这两人还有一个共同的特点，工作中就投机取巧，那个叫王文龙的曾经是还是造反头子，在厂子里搞了不少事情，好多工程师就因为他，被弄的下放农场。”

    许卿气的咬牙：“那更不能让他得逞了，我突然改了主意，一千都不想给他。”

    周晋南笑着抚了下她的脑袋：“你想怎么做就怎么做，这边，你让庞振华可以盯着这两人了。”

    许卿小心的收起这些文件，有些无奈的叹口气：“你说说开个饭店，有开出谍战片的节奏了，背后那人也不知道怎么想的。”

    真是为了挣钱，各种招数都用啊。

    周晋南虽然不懂生意，却知道争地盘的重要性：“对方显然也看上了那一片的生意，只是明着争不过，只能暗里出手让你们知难而退。”

    第二天恰巧是个周日，周晋南依旧要去上班，许卿休息准备去找庞振华。

    穿衣服的功夫，小宝就奔着过来抱着她的腿：“妈妈，带小宝，带小宝，小宝要去坐车车。”

    小家伙很聪明的听到早饭时，妈妈和奶奶说不上学，要出去一趟。

    当时叶楠问许卿是骑车出门，还是坐公交车，许卿回答坐公交车。

    小宝咬着鸡蛋却清楚的记住了妈妈和姥姥的对话，知道妈妈要做公交车出门，和黑猫玩的心情都没有，一直关注着妈妈的动静。

    等到妈妈换衣服时，立马奔着过去，抱着妈妈的腿不撒手。

    许卿蹲下哄着：“妈妈是去办事情，你在家里等妈妈好不好？很快妈妈就回来。”

    小宝脑袋摇的像是拨浪鼓，很坚定的不答应：“不要，小宝要去。”

    许卿想想，也就找庞振华说几句话，带上小宝也行。

    又扭头看着坐在炕头搓麻绳的大宝，要是大宝也想去，就和叶楠一起带小哥俩去，回来是还能顺便去逛逛街。

    “大宝，你要不要跟妈妈一起出去？”

    大宝摇着小脑袋，小手动作娴熟没停：“不去，大宝不去。”

    老奶奶说他把这些麻绳搓完，会给他一个新的蜘蛛。

    许卿过去摸了摸大宝的脑袋：“大宝真乖，一会儿妈妈回来给大宝买鸡腿吃啊。”

    说着拎着小宝去换衣服，里面穿着小棉衣，外面还要穿个厚厚的棉衣，再穿个看咖啡色罩衣，戴上蓝白相间的毛线帽，原本那就是个胖娃娃，这下变成个胳膊肘打弯都费劲的球。

    小宝的棉鞋也是许卿给做的，里面塞着羊绒和棉花，非常的暖和。

    牵着个慢吞吞的球出门，时间又浪费了不少。

    白狼见许卿带小宝出门，那是各种不放心，哈赤哈赤的跟着一起出门，就算不用许卿等，它也能追踪到小宝。

    因为是休息天，学校门口这一站师生特别多，大家都闲着想去城里逛逛，爱学习的想去城里新华书店看看，不喜欢学习的，也可以去城里的黄河公园转转，或者去百货大楼。

    许卿抱着小宝好不容易挤上公交车，还顺利的找到个座位，一路晃晃悠悠往市中心走。

    小宝跪在妈妈腿上，小手也不怕冷的贴在玻璃上看着窗外，小嘴咧着嘟嘟囔囔说个不停，是在跟一直跟着车跑的白狼对话。

    许卿也看着白狼，心里在想要是大宝和小宝去上学，白狼都可以接送两个孩子，保证比她还周到。

    要是大宝和小宝到了七八岁跟人打架的年纪，后面带着白狼和黑猫，画面挺诡异，却也很温暖啊。

    车里也有人看见一条壮硕，毛色油亮的狼狗跟着公交车跑，步伐稳健，纷纷小声议论：“看，好大一条狼狗，会不会咬人？”

    “看着挺凶的，不过这种都是警犬吧，我看派出所有过。”

    “就算训练过，也是会咬人的，一会儿下车的时候小心点。”

    小宝正拍着车窗嘟嘟囔囔的说个不停，突然扭头，小表情凶巴巴的瞪着车上的人，奶凶奶凶的吼着：“大白不咬人，咬坏人！”

    小宝说话早，简单的话说的也特别清楚，这一句话更是格外清楚。

    加上小家伙瞪眼的模样，竟然还有几分严厉。

    许卿都微微诧异，没想到小宝竟然还会生气发怒！

