    所有的观众都瞪大了眼睛。

    他们都是满脸的不可思议。

    虽然说综合格斗不是被连续三下击倒就算ko，但是没有人会想到，郑杰会在开始比赛的时候，仅仅用两招便打倒了流川木心。

    反应过来的观众迅速为郑杰喝彩起来，在郑杰身上，他们看见了华夏综合格斗拳手战胜流川木心的希望。

    “郑杰打的这么好，应该能赢吧。”一名观众看向郑杰的眼睛里闪烁着兴奋的目光。

    “郑杰是打拳击出身，现在紧紧是出脚法就把流川木心给踢趴下了，要是再用上拳法，流川木心根本就毫无招架之力。”另一名观众笑了合不拢嘴。

    当然，也有的观众不是那么乐观。

    “没准是流川木心大意了，要是他认真起来，郑杰没有这么好对付的。”一名观众看向郑杰的目光依旧是担心。

    “放心，郑杰这还没出拳呢，要是郑杰用拳法，流川木心很快就会被ko的。”另一名观众面带微笑的说道。

    大多数的观众现在还是很看好郑杰的。

    毕竟，流川木心对华夏年轻一辈的综合格斗的高手压迫的很猛，使得许多有天赋的综合格斗高手选择了放弃。

    至于那些较老一辈的，本事更强的综合格斗高手，比流川木心的身价高上不少，要是跟流川木心交手，即便是赢了也没有什么面子，输了反倒是更加丢人。

    所以他们自然是不会去找流川木心挑战。

    这也使得流川木心这几年更加的肆无忌惮。

    华夏的观众对流川木心是即痛恨，又无奈。

    每个人都渴望能有一个年轻人站出来打败流川木心。

    叶城身边的观众是一片议论纷纷。

    尤其是坐在叶城左边的那个观众，他兴奋的紧紧握着双拳。

    他转过头对叶城说道，“看见没有，战胜流川木心的那个人就要出现了，华夏格斗要崛起了。”

    “我昨天做梦，梦见一个神秘人，他告诉我我今天一定能够遇见一个打败流川木心的人，现在一想，这个人一定就是郑杰。”那个人看着叶城，十分高兴的样子。

    “之前我还以为这只是个梦，信不得，没想到这个梦就要变成现实了。”

    叶城看着这个观众，苦笑不得。

    突然，那个观众的目光聚焦到了叶城旁边的岛国人那里。

    本来岛国人是没有那么容易分辨出来的。

    但是那个岛国人正在那里跟身边的人说岛国语言，自然是被一下子被认了出来。

    “你们说什么鸟语呢？告诉你们，你们的流川木心要败了，你们还是赶紧回家抱孩子吧。”叶城左边的观众对那个岛国人说道。

    那个岛国人虽然听不懂这个观众的语言，但是他身旁有一个翻译。

    所以他也很快理解了那个观众的意思，他脸上有着怒气，有叽里呱啦的说了一大堆话。

    他正说的爽的时候，突然被人打了一巴掌。

    四下看看，他并没有发现打他的人是谁。

    他又更加愤怒的大叫起来。

    叶城旁边的观众是能听得懂岛国语的，自然明白那个岛国人说话的意思。

    于是他也在那里骂了起来。

    擂台之下，那些岛国观众看见流川木心被两招打倒在地，脸上流露出了失望的神色。

    他们之中，也不乏有人眼睛里冒出了愤怒的火花。

    “流川木心怎么打的，这么快就被别人给打趴下了。”一个岛国人抱怨的说道。

    “流川木心这么快就不行了，是不是没吃饱饭。”另一个岛国人生气的怒吼道。

    “流川木心，巴嘎压路。”还有的岛国人像疯狗一样大声叫道。

    “如果流川木心这场比赛输了，他连切腹自尽的资格都没有。”还有的岛国人脸色阴沉。

    当然也有不少岛国人认为流川木心是大意了。

    “流川木心只要认真起来，就一定会获胜。”一个岛国人坚定的说道。

    “流川木心应该不会再大意了。”另一个岛国人说道。

    当然赶过来的岛国人中大部分的都是流川木心的粉丝。

    “流川木心永远是我心中最强的男人。”一个粉丝兴奋的说道。

    “流川木心会打遍天下无敌手的。”另一个粉丝内心有些激动。

    郑杰俱乐部的那些拳手在看见郑杰如此精彩的表现，都在那里高声呐喊着郑杰的名字。

    “没想到郑杰这么厉害。”一个拳手兴奋的说道。

    “没准郑杰能够专门克制流川木心呢。”另一个拳手也很是兴奋。

    “如果郑杰能够打败这个流川木心，那么我们俱乐部一定会扬名海外的。”还有的拳手脸上充满了期待。

    “只要流川木心被击败就好了。”这是华夏观众们共同的想法。

    流川木心所在俱乐部的那些拳手的脸上则并没有表现出一丝担忧慌张的神色。

    他们依旧是十分淡定。

    这一点叶城看的很仔细。

    郑杰在流川木心一屁股坐倒在地的时候，连忙又是一脚，扫向流川木心的脖颈。

    流川木心迅速催动他灵活的身体向后一个翻滚，站了起来。

    流川木心之前对待郑杰的时候的确是大意了。

    当然，郑杰刚开始的攻击能够成功，也又出其不意的因素。

    根据流川木心掌握的资料，郑杰是一个由拳击手转行过来的。

    他会更加擅长拳法，更加习惯于用拳头进攻。

    所以他没有想到，郑杰会在一开场就使用腿来进攻他。

    流川木心刚刚站起来，他的耳边就传来了郑杰不屑的嘲讽，“你也不过如此。”

    虽然郑杰刚才在说话嘲讽，但是他丝毫没有停下自己的动作。

    他快速逼近了流川木心，开始施展拳法对战流川木心。

    根据资料记载，流川木心最强的是腿法，其次是抱摔，最弱的是拳法。

    郑杰现在选择的距离最适合用拳击进行进攻。

    他的拳头非常快，每一拳都如同一只利箭，拳拳连接在一起，如同一只只利箭组成了箭雨，凶猛的像流川天心射去。

    而流川天心则像是一只受惊的小兔子，左躲右闪，苍茫逃窜，看上去异常狼狈。

