    “究竟是未来的我重生到了现在，还是借助昆仑镜，我窥视到了未来的一角！不管是哪一种，未来皆已经发生改变，那武靖要不了几年，就会被蝎子精掏空底蕴根基。那已经逝去的人，眼下俱都好好的活着，便已经足够了！足够了！当年错非我刚愎自用，也绝不会酿成灭国大祸，给了西岐可乘之机！这一世，没有人能算计我！没有人！”子辛慢慢站起身：“想要拉拢虞七，眼下便有一个机会。”

    “父子反目，这可真的是人间大戏！”子辛慢慢站起身：“都安排好了吧？”

    “回禀大王，已经俱都安排好了，鹿台中已经派出高手前往黑水，探查黑水地脉”温政恭敬的道，眸子里露出一抹奇异之色。

    “静候佳音！”子辛看着天空中的星辰，眸子里露出一抹异样神采：“朕已经大赦佛道，你们这群家伙可千万莫要叫人失望。”

    武家府邸

    清晨

    雀儿端着肉粥，来到了虞七屋子里：“公子，起床吃早饭了。”

    一碗肉粥，四蝶精致的小菜，在案几上静静摆开。

    有四个身穿绿色衣衫的婢女端着木盆、毛巾等洗漱物品走入屋子，准备伺候虞七起床。

    可是虞七早就已经洗漱完毕，挥挥手示意那婢女退下，然后看向雀儿：“一起坐下吃？”

    “奴婢不敢，乱了规矩，是会被乱棍活活打死的”雀儿闻言一个激灵，眼中露出惊惧之色。

    “哦？”虞七闻言动作一顿，然后不再言语。

    虞七吃过早饭，慢慢的走出武家府邸，一双眼睛扫视着武家庭院，那院子里的树木，无一不是世间名贵品种。那花圃里的青草，无一不是入了品的灵药。

    茵气隐隐与虚空中的日月星三光相合，使得武王府邸中多了一股别样的气机，就像是人间仙境。

    “上京城不愧是上京城，物华天宝人杰地灵，我在上京城一日吞吐的造化，抵得上翼洲三日”虞七露出一抹思索，正要走出府邸，却见雀儿快步走来：“公子，要去哪里？”

    “我随便转转”虞七道。

    “武王府邸内有数处禁地，是不得惊扰的，不如奴婢为您带路如何？”雀儿一双大眼睛看着虞七。

    虞七摇了摇头：“也好！”

    二人一路兜兜转转，正好路过大厅，然后虞七不由得脚步一顿，一双眼睛向着大堂内看去。

    “公子！”雀儿顿时面色难看下来：“咱们走吧。”

    虞七没有说话，只是一双眼睛静静的看着大厅，镇国武王武靖端坐主位，右侧是次子武德，左侧坐着一花白的老妇人，老妇人脸上沾染了岁月痕迹，尽管保养的很好，但是看起来也有五十多岁。老妇人后坐着一个娇艳欲滴，魅惑万千的女子。在女子身后，乃是武家长女武彩屏。

    在中央，摆放着一个大桌子，桌子上是一道道香气四溢的佳肴。一家五口人吃的正欢快。

    武靖是何等强者，察觉到大厅外的气机，抬起头看向了虞七。

    老妇人与女子俱都是心有所感，纷纷转过头众人目光交接在一处，大厅中的谈笑顿住，谁都没有开口说话。

    “走吧！”虞七道了句，然后主动离开了大厅。

    瞧着虞七远去的背影，武靖慢慢收回目光：“吃饭。”

    “这便是那孽种？”老妇人缓缓放下碗筷。

    “只是猜测道门星神转世，并未曾有证据。再者说，即便真的是道门星神转世，一如轮回深似海，胎光蒙蔽灵性，也未必有觉醒的机会……”武靖解释了一句。

    “大哥，道门的手段你又不是不知，那可是有圣人坐镇的大势力，就算王朝也奈何不得。若他是寻常修士转世投胎到我武家倒也罢了，可你莫非忘记了他转世可是有灵物伴生的，必然是道门中的大人物。这等人物，道门中必然有大能亲自接引点化宿慧，迟早会离开我武家！我武家的物资，岂能浪费在道门余孽的身上。”武彩屏眸子里露出一抹冷光：“爹当年便是死在道门余孽的钉头七箭之下，你莫非忘记了不成？”

    武靖闻言默然，放下了碗筷，许久不语。

    “爹，我听人说，修士坠入轮回，非惊天造化不可觉醒前世智慧……你们是不是有点大题小做了？纵使是圣人，坠入轮回想要觉醒宿慧，那也是再世为人，结合两世记忆。想要真灵不昧，也需特殊手段。他虽然是星神转世……但若是说开启前世智慧，怕也没那么容易吧？否则那些道门真人寿寝正终之前各各都转世轮回了，何必转化为鬼物……一入轮回前尘往事皆为过往，恩怨皆为过去……”武德壮着胆子道。

    “砰！”武彩屏猛然一拍桌子：“你闭嘴！道门就是道门，就算转世轮回，那也是道门的人。我李家与道门势不两立！”

    “啪！”老妇人手掌落在案几上：“莫要吵了！”

    老太太宠溺的看了武德一眼，转过头去训斥武彩屏：“彩屏，你也是个大姑娘了，整日里大呼小叫成何体统？我武家男丁，什么时候轮到妇人训斥了。”

    “娘，你太偏爱他们了！”武彩屏不满的嘀咕了一声。

    武家老太太没有理会他，而是看向了武靖：“这件事，你必须快刀斩乱麻，给个交代。”

    武靖闻言沉默，老妇人转身看向王长琴：“长琴，你盯着他点，处理好了与我说一声。”

    “是！”王长琴面色恭敬的道了句。

    老妇人起身离去，彩屏见此赶紧放下饭碗，然后追了上去。

    “爹，我也吃饱了”武德见场中气氛不妙，连忙道了句，然后转身走出大堂。

    “老爷”转眼间屋子里只剩下武靖与王长琴二人。

    “嗯”武靖抬起头，勉强露出一个笑容。

    “此事已经惹得老夫人不快，老爷打算如何处置？”王长琴看向武靖，眸子温柔似水，缓步来到其身边，轻轻的揉捏其肩膀。

    “难办啊！我幼年时期，父王被道门以钉头七箭咒死，母亲一个人领着我南征北战，维持我武家门楣不倒，含辛茹苦教我武道，将我养大！至于说武德，虽然是星宿转世，但……终究是小题大做了，一入轮回想要在找回前世记忆何其之难？除非是证就圣人，才能看破三生，觉悟前世今生！一入轮回，便只剩下先天真灵，与前世一刀两断，再无恩怨纠葛！它终究是我的儿子！是我武家的血脉！”武靖低垂眉宇。

    “夫人乃是一国公主，德才兼备见识卓远，何以教我？你可有何良策？”武靖看向了王长琴。

    “我大商自开国以来，便是以孝治天下。再者说，道门有圣人坐镇，再加上那星宿有不灭之光指引，机缘巧合之下，有心算计开启前世宿慧，还是有很大机缘的！概率虽然小，但宁可错杀也绝不能放过！一旦他真的在圣人算计下觉醒宿慧，勾结道门，我武家便必然置于万劫不复之地！赌不起啊！”王长琴揉捏着武靖的肩膀。

    “他的身上疑点太多，下生之时，便是疑惑重重，否则也不会引起鹿台的注意，更不会被先王盯上！”武靖慢慢站起身：“可是十娘不远千里将其找回来，我与十娘夫妻一场，恩爱三十年，自小便相依为命，我却也不好驳了她的面子。”

    大堂内气氛一片沉默

    “十娘既然闭关，却不知要多少年才能出关，武家的事情，不能没有人把持。日后武家的内务便交给你了，你用心操持，切莫叫我失望！叫老太太失望！”武靖道了一句，然后转身走出大堂。

    转眼间，整个大堂空荡下来，所有人走的干干净净。

    “呸，不是东西！想要叫我背黑锅，将所有的责任都推到我身上，可是……你觉得你跑得掉吗？”王长琴催了一口，然后缓缓踱步：“我当家？呵呵……也好！也好！武家乃是白虎运气，更可助我一臂之力。我便先吞了白虎，再去吞真龙。”

    “公子？”

    大树下，虞七静静的看着树叶，雀儿怯生生的道了句。

    “嗯？”虞七不紧不慢的道了句。

    “你没事吧？”雀儿低声道。

    “我能有什么事”虞七哂笑一声。

    “你放心，夫人出关后，必然会为你主持公道的”雀儿低声道。

    “武家容不下我，虽然没有赶我走，但却在故意漠视我的存在！”虞七看着仆役拆下大红灯笼，眸子里闪烁出一抹冷光。

    “夫人闭关前吩咐过，不论发生什么事情，都要等她出来再说”雀儿低声道：“我是夫人的贴身婢女，有责任看着公子。”

    “哦？”虞七闻言笑了笑：“我要出去走走，看一看上京城的景色。”

    “我陪你去”雀儿闻言顿时瞪大眼睛，眸子里露出一抹渴望：“我也五六年不曾外出了。”

    “哦？”虞七一愣。

    “武家规矩森严，除了外院管事，我等想要外出，可是难如登天”雀儿道了句。

