    十人收回各自的精灵，站成一排听着辰的教导。

    “因为骄傲自大？”

    人群之中一道弱弱的声音传来。

    辰摇了摇头，“这只是一个小问题而已，骄傲每个人都会有，希罗娜在这个年纪就有这个实力，哪怕是我当年也没有做到过，这是很难预料的，我是你们我也不会信。

    甚至说你们克制的很好，在这个时候都没有彻底的失去冷静。”

    从十个人身上扫视过去，“你们的问题出现在对战不够干脆上面。”

    干脆？众人都有一些不能理解。

    “你们虽然正常的场地对战经验丰富，而且知识面在常年的学习下也很广了，但是也局限了你们的思维。”

    辰打开手中相对于他而言小巧无比的电脑。

    “你们十个人，都注册过赏金猎人吧。”

    众人纷纷点头，虽然他们不需要靠这个赚取资金，但是出于好奇还是注册过的。

    “我看了一下，你们的赏金猎人等级全部停留在E级，也就是刚刚注册的状态。”

    打开后台，辰看了一眼，果然不出他的所料。

    也很正常，学校里的学生之前肯定不会侧重在这方面，这也是为什么升入高级学员之后以及毕业之前需要他们来临时教导的目的之一。

    当然了，一般来说赏金猎人的注册资料都是处于保密状态的，一般人根本看不到，但辰又不是一般人，往大了说赏金猎人其实也算是他需要管理的机构。

    后台的权限他也是最高级的几人之一。

    而且学校也有相关的记录。

    “先提前说一下你们未来的毕业任务，就是至少需要完成5个A级任务之后你们才能毕业，而且完成率不能低于80%。”

    看着眼前懵懂无知的十个人，辰板着一张脸。

    学生们根本不知道5个A级任务加80%以上的完成率意味着什么，只能等到以后他们自己去体会才知道有多麻烦了。

    A级任务可不像B级以及以下的那些任务一样简单，80%以上的完成率也没有看上去那么容易。

    可不是每个人都和哲也一样，做到恐怖的95%以上的任务完成率的。

    “说回你们刚刚的表现，为什么说你们不够干脆.....”

    很突然的，希罗娜出声了，“罗丝雷朵，藤鞭。”

    一只人形的花束精灵不经意的出现，从自己两边蓝红色的花朵手臂上甩出几道藤鞭，以迅雷不及掩耳之势困住了十人，把十人举到了高空之中。

    十人正在诧异希罗娜的声音，还没反应过来自己身体就已经不受控制了。

    有的人下意识的还想挣扎身体反抗，却被绑的更加紧了。

    叶藏的反应是最快的，绑住的一瞬间就感觉不妙，下意识的拿出了自己的精灵球。

    不过罗丝雷朵的藤鞭直接把精灵球从他的手中夺了过去，缠绕了起来。

    辰丝毫不顾眼前有点慌乱的景象，自顾自的说着话：“为什么说你们不够干脆，就是因为当希罗娜开始挑衅你们进行战斗的时候，你们就应该直接放出精灵对她进行控制，如果真的控制完了再表达你们的愤怒。

    尤其是之后你们首先放出了精灵的情况下，你们为什么不让精灵阻止她放出烈咬陆鲨呢。

    再者，我让你们放出自己的王牌精灵你们就只放一只，谁和你们说的王牌精灵只有一只的，你的精灵全是你的王牌不行吗？

    自从她说出你们十个一起上那句话的时候，这已经不适用6v6的场地战斗规则了。

    你们有没有想过只放一只精灵如果被打败了如何保证自己的安全？

    最后我治疗完你们的精灵你们就把精灵收回去了？有人宣布这场战斗已经结束了吗？”

    当然，辰的话里面带有一点偷换概念的意味，毕竟希罗娜作为他们的老师，他们也不可能和辰说的那样去做。

    这也是没办法的事情，他没那么多空闲给这帮小孩子讲这些无聊的道理，之后的正式老师会不厌其烦的教导他们的。

    而且之后他们完成毕业任务的时间里会自己也会体会的更深，当然，也有可能直接在过程中丧命。

    不过这也是非常正常的事情，他们的前辈们每年也都是这样过来的，想要变强总归得付出点什么。

    他早就把生死置之度外了，这些未来是联盟中流砥柱的孩子们，也必然要经过这样的磨砺。

    .......

    然后接下的过程是叶藏不想回忆的，打了一个哆嗦，回过神来继续了训练。

    希罗娜也没有再说什么，逐渐也是放空了自己的脑袋，“唔，今天晚上吃点什么好呢，冰激凌配关东煮怎么样，或者说......”

    而另外一边的哲也，也还在给孩子们上着课。

    “根据丰缘地区小田卷博士的最新研究发现，所有的草属性宝可梦免疫粉末类招式，这也是为什么他们自身在释放粉末类招式的时候不受影响的原因。

    在此之前，我们常常把它认为是因为精灵自身的技能和能量控制的原因，但实际上并非如此。

    根据这个理论，实际上我们对于草系精灵的培育也可以把着重点放在常说的三粉招式上面，即毒粉、麻痹粉以及睡眠粉。

    我们关东地区的御三家，草系的妙蛙种子，最终形态为妙蛙花，在前期就很适合以此为基础进行培育。

    那么今天的课后作业就是，如果我们要培育一只妙蛙种子，它的发展方向是以三粉为主，需要用到哪些培育的材料，理由是什么，各种材料之间的反应又有哪些。

    根据这个问题，同学们写一份培育方案上来，明天下午上课的时候交给我，我会当场做出点评的。”

    孩子们苦起了脸，这可不是一个容易完成的任务。

    哲也收起准备好的教案，准备离开。

    “老师！”后面一个女声的声音传来。

    “是圣代同学啊，有什么问题吗。”

    哲也很和蔼，毕竟刚刚上课的时候，圣代的表现也是很不错的，怪不得以后会成为首席。

    紧绷着小脸，和之前的反应完全不一样的圣代提出了自己的问题。

