    伊凡心里有些小小的感动。

    作为一个打劫的，在听到陌生人饿了一整天肚子，反倒自掏腰包五美元给陌生人。

    这个红头发的家伙...真的不是天使吗？

    “我曾经历过，在我长期吃不饱饭的时候。”

    青年看着伊凡：“胃部剧烈抽搐着，那种痛苦...所以不要亏待自己的胃。”

    “谢谢。”伊凡没有接那五美元，“你为什么要打劫呢？”

    “可以的话我也不想干这些低档的事。”青年看着伊凡，“快点拿着吧。”

    犹豫了一下，伊凡接过了五美元。

    “能和我说说，为什么非干不可吗？”

    “老大让我做的。”

    青年在伊凡接过钱后，转身向他之前倚靠着的那棵大树走去。

    “不那么做的话，会怎么样吗？”

    “他说帮派最近陷入了经济危机，算了，这些不是你一个小孩子能懂的。”

    青年重新依靠着大树，掏出手机把玩起来。

    伊凡无语，是啊，上一世他十四岁，这一世他也十四岁，虽然两世加起来他总共有二十八岁，但他毕竟从来没长大过，一直处于少年时期。

    说他是小孩子，他也不好反驳什么。

    “你不喜欢抢别人的钱。”伊凡说。

    “厌烦的不得了，尤其是老大把我安排在这，就是为了让我抢学生的钱，我打心底抵触，不得不做而已。”

    “为什么要听老大的话？”

    “我今天如果抢不到两百美金，就要自己上缴两百美金。”

    “不上缴呢？”

    听到伊凡这句话，青年的瞳孔微微收缩了一下，随后他淡淡一笑，以轻松的语气回应：“会有一些后果。”

    “会被打吗？”

    见伊凡这么问，青年犹豫了一下，随后他缓缓开口：“会被打，挨不过去甚至会死。”

    “为什么还留在这种帮派。”伊凡说。

    “没有退出的选项，不然绝对会被打死，当初的选择是永久性的，我已经因为一些小事被打过了，好几次都想过要退出，但我知道，我注定逃不过的。”青年紧紧握着手中的手机。

    “没什么是注定的。”

    “小鬼头，别打扰我了，让我玩会游戏，一会还要堵下一个人呢。”青年这样说着，开始认真玩起了手机。

    “你可以摆脱的。”伊凡说。

    青年已经不理伊凡了，专心的按着键，似乎在打游戏。

    “不反抗的话，就真的会一直被利用。”

    青年仿若未闻，他根本不想再跟伊凡多废一句话，只是操控着手机屏幕里的坦克，轰炸着屏幕里的虚拟怪物。

    那怪物朝他的坦克扑来，他按开火键，想要炸掉怪物，却忽然发现开火键按不下去了。

    “怎么回事？”红发青年使劲的按着手机的各个按键，每一个键都像失去了弹力一样，按不下去。

    而后，那被他紧握的手机忽然像泥鳅一样冲出了他的手心，直上云霄。

    他吃惊的抬起头，看着手机在天空中渐渐化成了一个小点，最终小点也消失了。

    “看，手机本来没有从你手中退出的选项，但现在它脱离了魔爪。”伊凡望着蔚蓝的天空，如此说着。

    “你...它，我手机...”青年瞪大了眼睛，有些语无伦次。

    “我是超能力者。”

    那一刻，青年愣住了，亲眼目睹了超能力的他，终于相信了最近传得沸沸扬扬的汤森哈里斯开学典礼事件。

    “你就是...超能小子吗？”

    “额...不，我不是，我叫伊凡，伊凡·琼斯。”

    “手机，它，能不能...”

    “当然。”

    宛若流星坠地，被蓝色光芒包裹着的手机笔直砸在地面，烟尘散尽后，在一个微小的浅坑中正平躺着青年的手机。

    青年先是犹豫了一下，随后快速把手机捡了起来并查看，他不晓得一部手机被这么一番折腾后还能不能用。

    “好厉害...”

    他擦拭着手机的外皮，同时感慨着。

    被灵能保护着的手机毫发无损，就和脱手前一模一样。

    “现在让我来帮你脱离你的帮派，怎么样？”伊凡微笑。

    青年愣了一下：“为什么肯帮我？我们才刚刚认识...”

    “看这个。”伊凡从口袋里掏出了那五美元，“你怎么不记得你帮我的时候。”

    “超能力者...也会饿肚子吗？”红发青年呆呆的问。

    “当然是骗你的啦，我晚饭可是吃的很饱~”

    “唔...所以我根本没帮上你什么。”

    “那不重要呀，重要的是你肯帮，所以，我决定帮你。”

    “谢谢...超能小子，如果可以的话...我真的想要退出，我不想再这样下去了，我...我确实需要帮助！能...帮我吗？”

    “我再重申一次，我叫伊凡，和超能小子没关系！不是同一个人，那个人叫安吉尔！”伊凡纠正道。

    “哦哦，我叫卡伦，卡伦·法瑞尔，对...对了，那样的话，这个世界上超能力者有很多吗？”红发青年感觉自己的认知有点崩塌。

    “应该有一些吧...”

    伊凡也不知道这个世界究竟是什么样的，也许他看到的只是冰山一角。

    ...

    二十分钟后。

    位于汤森哈里斯高中千米之外的一所废弃仓库。

    据卡伦透露，这里就是他和上头交接的地方，也是他们帮派的小巢。

    此刻，仓库内，除了青年卡伦和伊凡以外有四个人，其中三人比较随意的坐在木桶上，而一个戴墨镜的白人男子则坐在一张大木椅上翘着二郎腿。

    他吸着烟，隐藏在墨镜下的双眸似乎在紧紧盯着卡伦。

    “所以，你真不打算干了？”白人男子问。

    卡伦被这样问话，眼角下意识的看了看站在自己后边偏右位置的伊凡，随后他鼓足勇气直视白人男子。

    “是的，我打算退出。”

    “那行了，你走吧。”白人男子吐出一口浓烟，随手掐掉烟头。

    “什么？”一个粉色背头皮肤黝黑的男人闻言差点站了起来。

    “头，你就这样让他走了？他连今天的任务都没完成。”

    面对粉发男的质疑，白人摆摆手示意不要再说了。

    “走吧，干这一行的，退出和加入都是本身的自由，你还年轻，我尊重你的选择。”白人这样说着，食指有节奏的轻敲着木椅的扶手。

    “那，那我走了，谢谢头。”

    卡伦有些不敢相信这个平时严厉的头在自己将要退出的时候竟变得这么通情达理，在道谢过后就急忙拉着伊凡一起走了。

    在看着他们走出仓库后，粉发男站了起来。

    “就这样让他走了？头，你今天怎么了？”

    白人轻叹一声，摘下了墨镜，他的右眼有一道疤痕，眼球呈白色充满了血丝，没有眼仁。

    “贝克，你不觉得反常吗？”

    “反常？”

    “他怎么敢在我面前提退出，你不认为这值得思考吗？”白人淡淡道。