    安意整个人像失去了生气般不言不语，就瞪着天花板发呆。

    君以肆担心不已。

    他抱着安意将她转向自己，“安安，是不是做噩梦了，梦都是反的，醒来就好了。”

    安意还是不说话。

    “安安，饿不饿，我去给你做吃的好不好？”君以肆柔声哄着。

    心里却很焦急，他不知道睡了一觉她怎么就变成这样了。

    怀里的小姑娘就像没有生机的娃娃。

    这让他莫名的心生恐惧。

    “安安...安安......”他慌乱的亲吻着她，想要把她唤醒。

    没有哪一刻像现在这么无能为力。

    而此时的安意确实还在自己的思绪里，她脑海里只有君以肆不要她了。

    他拿剑指着她。

    他逼问她到底是谁。

    他的安安在什么地方。

    满脑子都是这样的画面，心痛到麻木，沉浸在自己的思绪里根本听不到外界的声音。

    君以肆什么办法都用了还是不见她有反应，整个人也有些魔怔。

    “安安，为什么不理我。”

    “安安，快醒过来吧，你是不要我了吗？”

    “安安......”

    一声声低语，彰显着男人心里的慌乱不安。

    折腾了许久，安意还是那副样子，眼睛都不眨一下。

    如果不是还有气息和温度，君以肆怕是会直接疯掉。

    虽然现在也离疯不远了。

    “只能用最后一个办法了。”他低声呢喃道。

    休息室的大床上，两人相拥着，君以肆紧闭着凤眸。

    一丝神识探入安意的脑海中。

    修士的神魂存于脑海中，又叫做识海。

    怎么都叫不醒安意的君以肆，就想看看她神魂的情况。

    而他的修为比她高，所以想要进入还算容易。

    只是，君以肆的神识小人儿刚看到缩在角落的安意小人儿，就被攻击了。

    看攻击上熟悉的气息是他的安安发出来的。

    他不知道她为什么会突然发动攻击。

    按理来说，他的神识气息安安应该很熟悉才对。

    为什么会对他产生敌意？

    没来得及多想，安意的攻击已经到来，君以肆只能退出了她的识海。

    床上的君以肆猛然睁开眼睛。

    脸色瞬间煞白。

    神识的攻击可不是闹着玩的。

    弄不好就整成傻子了，还有可能直接弄成植物人。

    君以肆看着还是没有变化的安意，心里焦急的不行，他看到了她的神魂缩在角落里。

    显然是因为什么事，不想醒来。

    这怎么可以。

    而且从那道攻击来看，这件事很大可能是因为他。

    君以肆眉头紧皱。

    不行，他还得再试试。

    这一次他将整个神识都探入了安意的脑海中。

    即使被攻击他也强行接下了，就为了靠近她身边。

    所幸他的神识比安意强很多，他成功做到了。

    君以肆蹲在安意面前，看着她紧闭着眼睛，浑身止不住的颤抖。

    好像正在经历什么恐惧的事。

    他没有一丝犹豫的将人抱进怀里，神识发出的声音沙哑中带着显而易见的疼惜，“安安，没事了，别怕。”

    沉浸在自己思绪中的安意，突然听到这道声音，神情有些迷茫，不知身在何处，不知今夕何夕。

    她反应慢半拍的眨了眨眼，却感觉一阵酸涩。

    “安安，你终于醒了。”君以肆差点喜极而泣，天知道刚才他有多害怕。

    安意愣愣的看着抱着自己的人。

    混乱的脑子根本已经分不清真实还是梦境，只有眼泪止不住的落下。

    “怎么又哭了。”君以肆顿时手忙脚乱。

    刚刚才哄好，睡了一觉又开始了，这让他怎么办？

    君以肆觉得越级对战都没有现在这么让他手足无措，不知道该从哪下手。

    哄又哄不好，吼又不敢吼。

    麻爪了。

    “安安，到底怎么了，睡觉前不是还好好的吗？”君以肆直觉都是睡觉惹的祸。

    不知道安安梦里发生了什么。

    要是让他知道是哪个不要命的惹哭了安安，他一定把他碎尸万段。

    安意迷茫的眸子微顿，眼泪也停了下来。

    睡觉？

    刚才是梦境？

    那现在是......安意扫了一眼周围，阿肆怎么会在她的识海里？

    安意的思维逐渐回笼。

    想起了睡觉前的一幕幕，还有面前这个男人的回答。

    他说难道因为她变得完整了他就不爱了吗？

    他选择的是她。

    他爱的亦是她！

    安意眸子逐渐恢复生气，不再迷茫。

    君以肆知道，他的安安回来了，终于松了一口气。

    ...

    当君以肆的神识回到自己身体里，安意也醒了过来。

    “对不起，让你担心了。”她声音哑哑的道。

    “说什么傻话，说起来还是我做的不够好。”

    君以凤眸里满是愧疚。

    如果安安说出实情的时候，他没有愣住就不会让她那么伤心难过了。

    一切都是他的错。

    安意看出了他的想法，不由的握紧了他的手。

    在安意心里，这件事根本怪不到他身上，现在她觉得只要说清楚就好。

    说出来了之后，她就一身轻松了。

    两人相视一眼都明白了对方的意思，君以肆拉着她的小手落下一吻，轻声道，“安安，我爱你。”

    这声‘我爱你’的含义，安意懂。

    所以才更感动，水汪汪的眸子又要如泉涌。

    “不许哭，你什么时候变成小哭包了。”君以肆故意虎着脸吓唬她。

    “你...你刚才说爱我，这才几秒钟就开始凶我了！”安意不敢置信的瞪圆了眸子。

    君以肆语塞。

    嘴角却勾起了弧度。

    他家小姑娘跟他撒娇了，必须由着啊。

    “这不是凶你，是心疼，咱家安安的金豆豆可值钱了，不能随便乱掉。”

    “哦，心疼金豆豆。”安意小嘴一撇。

    声音说不出的软糯，整个人显得娇俏又可爱。

    “是心疼你啊，小傻瓜，看看这眼睛都肿成什么样了。”君以肆无奈的道。

    随即大手附上安意双眼，催动体内灵力。

    没一会儿的功夫，安意红肿的双眼便恢复如初了。

    还是那么的灵动狡黠。

    安意挑着眉梢看他，心里却甜滋滋的。

    “刚才发生什么事了，安安说来听听？”君以肆心里还是有些担心。

    就怕之后还会发生。

    “唔...梦到你拿剑指着我。”安意眼巴巴的看着他，语气可委屈了。

    “怎么会，这辈子就算伤害我自己，我也不会伤害你。”

    君以肆立马坐起来，神情严肃地道。

    他这句话可不是说说而已，这相当于在安意面前立誓。

