    叹了一口气，陈风将残废的四肢丢进储物袋，以便日后研究。接着，他转头再去触摸傀儡人偶的身躯和脑部...一顿暴力凿击后，头部的蓝色晶石连带边框被扣了下来，其下方除了各种构件外，多了一块黑色的晶石。这是魂晶！

    魂晶居然是人偶傀儡的核心部件，陈风琢磨一阵感慨起来。他自己的储物手环里，有一批在千音矿洞里获得魂晶。接着，陈风继续逐寸琢磨一起。如果说构件和魂晶构筑成傀儡控制系统，蓝色晶石是傀儡的感官部件，那么还差一个动力能源！

    十息之后，陈风在傀儡颈部位置一处柔软感觉。心思一动，陈风当即挥动碧血剑划开此处，五息后，一枚中阶灵石从凹陷滚了出来。从灵力气息上看，这枚灵石还有近半的灵力。

    再摸索一阵，陈风心满意足地将所有零散物件收起。如果这样的话...有个想法可以试试。

    ......

    半个时辰后，陈风盘腿在地上，手里各揣着一枚土系高阶灵石，用于恢复法力。五步之外，一只水蓝色的豹形傀儡和一只灰色的鹰形傀儡倒在地上。为了“活捉”这两只傀儡，陈风下了大功夫。

    之前那个人形人偶有二阶初期的战力，优势是攻防入品，缺陷速度一般。现在这两只傀儡，豹形傀儡速度极快，可以与陈风全力施展身法的敏捷向媲美，利爪的威胁也很大；另一只鹰形傀儡，能够浮空飞行，其两只鹰眼可以释放出工光波来攻击。

    单只豹形傀儡，或者单只鹰形傀儡，陈风都没放在眼里。但两只配合守在关卡，就战力倍增，显得非常麻烦。好在，在狭小的甬道空间里，鹰形傀儡无法真正展示出飞禽优势。陈风已经通过之前的人型傀儡，摸索出小秘密；所以，在几番周折苦战后，分别破坏了它们安置灵石的位置。

    豹形傀儡的灵石安置槽在其腹部，陈风靠本命术器，缠住其四肢后，才将灵石扣出。鹰形傀儡的灵石安置槽在其背部，失去了豹形傀儡配合后，直接被幽魔血藤困死，然后去掉动力源。

    动力源一取出，两只傀儡就变成了死物。

    一刻钟后，陈风收起两只缴获的傀儡，向一道新的T型甬道走去。希望这次迷宫不会太变态，否则麻烦大了。可惜，自己不懂傀儡术，如果懂傀儡术，能破解这两只傀儡的构件符文，就可以反过来利用缴获的傀儡。

    沿着T型再走了半个时辰后，前方传来一阵搏斗声。听闻到动静，陈风情不自禁的送了一口气。有动静，表示此地不是死地，十有八九是有其他修炼者出没。如果没有人气，光甬道的压抑环境和青蓝色的光色，时间一长，没几个人受到了这种孤寂的折磨。尽管刚进入游戏时，陈风的感官经历飞跃星空的死寂地带；但如果再来一次，陈风还会觉得恐怖。

    戴起隐息斗篷，激发起敛息术，陈风才轻步向不远处的拐角走去。转过路口，便发现一名青衣青年操控两柄赤色飞剑猛攻身前的一对组合傀儡；豹形傀儡和鹰形傀儡！这对远近组合的傀儡配合下，那青衣青年被逼得节节败退。

    此人也是中规中矩的灵修，观其身上灵压气息的凝实度，也是修炼了某种古法传承。看样子，也是某个大宗门子弟，其双剑附带火系秘术，威力不俗。

    然后傀儡全身都是金石之物，极品法器斩到上面也只是破皮而已。这青年无法对傀儡造成致命伤，但傀儡却对修炼者威胁甚大。一刻钟之后，青衣青年再也忍受不了这种坚固的傀儡，收起飞剑往来路逃窜。

    可此人一跑，傀儡也跟着追击。不论是豹形傀儡，还是鹰形傀儡，其速度都不慢，一只遥遥坠在后面。

    ......

    陈风见此，心思一动便继续收敛气息，展开身法，在三百步外远远地吊着。

    半个时辰后，一阵更剧烈的搏斗声传来。陈风凝神放眼，便发现前方有一只人型玄铁傀儡挡住青衣男子的去路。前有狼后有虎，青衣男子被围堵在甬道上...一刻钟后，地上留下一具被击碎头颅的尸体。

    而那三只傀儡，又各自散开；豹形傀儡和鹰形傀儡组合继续前行，而人型傀儡则错身而过，向陈风隐身的方向走来。至此，陈风便明白了，傀儡的是按照某种指令在巡逻着，而不是固定不变地固守一处。

    望了远处的残尸，陈风目光从对方的储物袋里扫过。能进入秘境并闯关进入第二关者，没有几个是弱者；既然也是强者，他的收获也不少。抱着这么一个心思，陈风打算继续隐身一旁，静待人型傀儡走过。

    可意外事情发生了，当傀儡看见陈风三十步时，头颅上的蓝色晶石一阵闪烁后，整个傀儡就直奔他藏身之地而来。

    诧异之下，陈风便知傀儡以一种特殊的能力，可以感知到生命气息，而不是简单的靠视觉。

    诧异归诧异，陈风手脚动作可不慢。收起隐息斗篷，陈风双手挽起剑花，闪身欺到人型傀儡身法；如法炮制，剑影交错之下，傀儡人偶在半刻钟后倒地。收起残缺的高阶灵石和傀儡身躯，陈风疾步跳到青衣男子的身旁...

    苦连根三枝、金阳花三朵、一千三百年份的虎纹铁木一株，足有六尺、幻月蚌珠三枚。嗯，这是...地灵根！剥开黑色的龟裂皮壳，手中的黑色棒状物里露出洁白的薄膜。薄膜之内是乳白色的灵液，观其灵液中的银色光泽，陈风便知这五百年份以上的上等地灵根。

    当初，在云霞谷机缘巧合之下，陈风获得了一些地灵根。那次的收获，成就了《墨灵功》的路子，为陈风炼体修行立下了汗马功劳。望着这五根地灵根，陈风兴奋起来；有此收获，不出五年就可以再次尝试进阶《墨灵功》第六层。

    陈风可是清楚得很，《墨灵功》第五层的境界配合《水木青莲诀》第四层，才是自己闯荡游戏的最大资本。

    将其他法器符箓清点一番后，陈风放出一团火球，将地面残尸超度了。拿人横财，也替人收尸。做完这一切，陈风才踏步追着那对傀儡的路线追踪下去。