    慕念避开他的视线，手抵在他的胸口，只是她的力道完全不足以撼动他健硕高大的身躯。

    唇上倏地一痛。

    慕念错愕的瞪大了双眼。

    傅斯年长指扣住她的后颈，不让她乱动，尖锐冰冷的牙齿，狠狠咬住了她。

    不带任何情愫，只是单纯施暴的吻，来回蹂躏她的唇瓣。

    慕念疼得倒吸凉气，她口齿不清地表达不满：“傅斯……唔……你松开我！”

    “记住了，复婚的事是我说了算，你愿不愿意不重要。”

    “不要，我不要听你的。”慕念委屈的声音，带上了鼻音又沉又哑。

    “由不得你。”

    不给慕念说话的计划，傅斯年又一次在她唇上施暴。

    这一次，慕念感觉到嘴里，弥漫着一股血腥气，她的舌尖好像都被傅斯年咬破了。

    他凭什么这样欺负她！

    慕念发狠似的回咬，她没什么接吻的技术，全凭蛮横，她狠狠咬住傅斯年的薄唇不松开，双眸猩红地瞪着他。

    他不让她好过，她不会束手就擒的！

    傅斯年微微挑眉，长指从她后颈落到她腰间，腿一发力，直接迫使她躺进他的臂弯中。

    慕念惊呼一声，下意识揪住他的衣领。

    “松开我！”她终于得以喘息，冲他低吼。

    “你确定？”

    “确定！”

    傅斯年松了手。

    慕念重重地摔在了地上。

    她揉了揉摔疼的关节，看都没看他一眼，自顾自地爬起来：“不管你想玩什么幼稚的把戏，我都不会奉陪，别以为你治好了我的脸就可以为所欲为，我从来没有求你救我。”

    傅斯年不疾不徐地扣住她的手腕，再一次把她拉进怀里。

    慕念如临大敌，直接用手摁住他的肩膀，谁知，傅斯年这一次直接把她横抱了起来，扔到了床上。

    纵使床垫是软的，可是人摔下去，还是会痛。

    这一下，慕念感觉自己的五脏六腑，都快移位了，疼得眼角全是泪花。

    还没等她缓过神来，傅斯年俯身，单手撑着身体，将她完全掌控在自己的阴影之中。

    “傅斯年，你到底想干什么？”慕念紧张的手都在颤抖。

    “我在做我想做的事。”

    想做的事？

    什么事？

    难不成他想把她……

    慕念只觉得悲哀，从前她是他妻子的时候，他说希望一次就怀上，因为不想再与她有任何纠葛，而如今，他在做什么？

    她算是明白了，治疗她的脸也好，对她好也罢，都是因为，她这张脸，被他看上了。

    他不喜欢她，不爱她，但是对这张脸有兴趣。

    她最赤忱的爱，都抵不上一张清秀的脸。

    “原来，傅爷跟外面的那些男人一样，没有任何区别。”慕念看着面前的男人，眼中再无半点崇拜和爱慕。

    短短三天。

    他‘杀’了她两次。

    第一次用一句话，杀了爱他不悔的慕念。

    第二次用一个动作，杀了依旧敬仰对他崇拜的慕念。

    从前的傅斯年，高高在上冷漠矜贵，只是因为，曾经的她，太过丑陋了。

    傅斯年冷笑：“哦？你以为，我要对你怎样？”

