    以吕乐的武道水准来看，铁雄飞用来训练死士的这门刀法，上限极高，下限不低。

    什么意思？

    意思是，对于根基比较一般的武者，只要能学到一两招，便能让自己的战力发生质的变化。

    而对于根基雄厚, 承受力强的武者，这刀法，更是足堪比拟那些神功绝技的法门。

    拿吕乐自己来举例，他相比起寻常武者，根基强的太多，大致上可以承载此刀六招的, 到七招的范围, 也就是能将自己的力量，发挥到三十二倍, 到六十四倍的区间，堪比圣斗士爆种。

    唯一可惜的，也只是这种刀法反噬太严重，似乎一旦肉身难以承载这种强横力量的提升，直接就会走向毁灭，这一点足以让人望而却步。

    对于孟昭来说，这刀法的意义，又有不同。

    首先，他识海内的照天镜，拥有强大神通，未尝不能将这门有缺陷的刀法，与旁的武功融合推演，将之优化，继而发挥大作用。

    其次，就算他碍于这门刀法的隐患，无法修行, 也可如铁雄飞一般，拿来训练死士，足以成为一种大杀器，震慑四方。

    对于他这种握有权柄和势力的人来说，底牌，越多越好。

    而死士的来源，也并不缺少。

    可惜的是，吕乐的回答，直击让孟昭暂时熄灭了对这门刀法的渴求。

    除非是追出去的梁穆秋等人，将铁雄飞给抓过来，不然恐怕很难将其搞到手。

    孟昭心里还有一个想法，这门刀法，以及铁雄飞训练的死士，未必都是属于他。

    是他背后的那个人，借用铁手会的势力训练而成的也说不定。

    “倒是可以让夜猫儿查一查，城中哪家势力豢养的死士，与铁雄飞这次放出来的差不多。

    若是查到了，那这家人，极可能就是暗中扶持铁雄飞的人。”

    转过头，孟昭又将自己的另一个疑惑道出，

    “那么那件重宝呢？是什么，而今在何处？”

    孟昭理解中的重宝，就是铁雄飞手里握着一种如天雷震的大杀器，通过真气引爆，打了梁穆秋等人一个措手不及，这才遭到重创。

    也可能，是某种强大的神兵，异宝，被他以先天修为催动，发出绝大威力。

    然而，说到这件重宝时，吕乐的露出的半边脸庞，却是瞬间凝固。

    圆溜溜，散发着亮光的眼中，也多了几分恐惧，还有不确定，道，

    “少爷，这件重宝，很诡异，看起来，像是一根人的手指。

    铁雄飞便是用这根手指，直接打散木青等众多先天强者的围攻，且人人带伤。

    若不是大铁锤一身横练功夫，防御力恐怖，只怕已经直接被杀了！”

    孟昭正在倒茶的动作瞬间静止，瞪大眼睛，匪夷所思道，

    “你说什么？宝贝是一根手指？”

    “是，就是一根人的手指，被铁雄飞祭出，发出一道红色气波，力量宏大无比，直接扫灭一众先天强者的护体真气。

    只不过，那铁雄飞似乎不能完全催动这根手指，所以在逼退木青等人后，直接逃离老巢，那根手指，也被他带走。”

    孟昭整理了下思绪，按照吕乐所说。

    铁雄飞之所以让梁穆秋一路人马，折戟沉沙，损失众多，主要是两方面。

    一方面，是他训练有极为厉害的死士，这一点虽然很棘手，但在硬实力的碾压下，倒也掀不起什么风浪。

    另一方面，就是铁雄飞，直接拿出一根人的手指，以其爆发出惊人力量，逼退，甚至打伤梁穆秋等人，随即撕裂包围圈，逃出铁手会的总坛。

    前者，他可以理解。

    谷囧

    因为他手中也握有一门朱雀神阵，手下武士习练此神阵，战力大增，不稀奇。

    但后者，他就难以想象了。

    一根手指，竟然拥有翻江倒海，地覆天倾的伟力，到底是什么原因？

    是有人，将某种如天阶神兵的重宝，炼制成手指的形状。

    还是这手指，真就是某个恐怖无比的强者遗留下的残躯的一部分？

    哪怕脱离身体，依然能保留有活性，蕴藏着无限的力量。

    “阿乐，你觉得，这手指，是真的手指，还是，某种手指形状的宝物？”

    吕乐想了想，最后还是摇摇头，谨慎道，

    “小奴无法确定，不过，大概率，是真的手指。

    我听木青姑娘，也是这么说的，而且同样震惊于一根手指有如此大威力。”

    顿了下，吕乐忐忑道，

    “少爷，您觉得，若真的是某个人的手指，那人生前的实力，会到什么样的程度？

    天人，还是更上一层，神魔？”

    孟昭手边一动，茶盏掉落，咔嚓一声碎裂。

    却没有在意，而是认真想了想。

    从赤龙都天秘典当中的精义来看。

    先天练气，此气，既是先天内家真气，也是天地元气。

    宗师乃是炼神，通过凝练神元，开始掌控天地之力。

    宗师，大宗师，无上宗师，层层递进，最终凝练阳神。

    天人境界，阳神蜕变，化为元神，整个人时时刻刻处于天人合一状态。

    生前自然是拥有无边伟力，举手投足山崩地裂，近乎神魔。

    一根手指有这般表现，很正常。

    然而，一旦身死，这种天人合一的状态，便会跌落，被打破。

    故而，哪怕是天人强者的手指，若是被斩断一根，在极短时间内，手指中蕴藏的无尽能量，也会快速流逝，最终只剩下坚实的皮肉与骨骼。

    想要发挥出强大的破坏力，几乎不太可能。

    真正要做到这种肢体被分开，还蕴藏有恐怖力量的程度，只能是神魔境界的强者。

    换言之，如果吕乐没有说谎，而铁雄飞手中真的有一根人的手指，而不是那种被制作成手指形态的宝物，或者神兵。

    那么就说明，铁雄飞手中，握着一尊神魔强者的残躯，或者有神魔强者残躯的消息。

    不然，他那根手指是从何而来？

    他又如何知道，一根手指竟然有这么大的威力？

    一根手指都能发挥出莫大威力，若是整个身体健全，将其当成一尊人形神兵，一旦祭出，岂不是天下无敌？

    毕竟，这只是个，连宗师都少见的武道没落时代。

    或许，梁穆秋如此紧张的追出去，也是想到这一点。

    想到这里，孟昭忽的一下，从椅子上站起，踱步走了几下，才道，

    “必然是神魔往上的强者，留下的残躯，才有这般威能。”

