    第12章 原来，这就是他守护我的方式

    同一时刻，各个平台直播间再次炸了。

    灰人这个词的出现，将这次《家庭》的节目性质彻底改变。

    它将不再只是林靖祎和哥哥林天泽的和解，而是在揭露一段不为人知的过往。

    【疯了吧，林靖祎的爸妈竟然是灰人？他哥哥知道一切，林靖祎竟然不知道？】

    【林靖祎的哥哥到底是个怎样的人，他真的去当灰人了？这怎么可能？】

    【我猜应该没有，要想成为灰人肯定也要经过专业训练，林天泽连学都没有上，根本不可能成为灰人。】

    【有一类灰人，并不是国家培养，而是普通人，他们被迫犯罪，却也在用自己的方式去救赎，这类灰人同样值得尊敬，甚至这一类灰人更是真正的到死可能都会背负着罪恶的名头。】

    【有一点可以肯定，林天泽应该至始至终都在守护者林靖祎，否则林靖祎怎么可能什么都不知道，甚至还能够健康成长，成为我们心目中的国之栋梁？】

    【若这一切是真的，那么林靖祎的哥哥……将值得说有人尊敬！】

    【……】

    在各个平台火热议论之时，海城警察局中，局长张桦也注意到了网上就这件事的谈论，在第一时间进入了《家庭》栏目的直播间。

    他神色凝重，并且在第一时间开始翻看卷宗。

    “难不成，是那件事？”

    他微微皱起了眉头，想了一下，拨通了电话出去。

    “给我确定一下，关于当年那件特大制毒案的结果。”

    “那个案子不是已经结了么？”

    “整个犯罪集团无一人生还，被判定为内部争斗引起。”

    “你确定。”

    “确定啊，张局你是不是傻了，那件事还是我们一起查的。”

    张桦沉默片刻后又开口道：“你再给我查一查这几个人。”

    “林志，杨雪萍，还有林天泽。”

    “关于他们的信息，越快给我越好！”

    “行！”

    电话挂断，张桦站了起来。

    他看着《家庭》，陷入了沉思。

    与此同时导播室，林靖祎站了起来，她看向主持人。

    “我想去见我哥。”

    “我原谅他了，不管后面的事情他是不是真的变坏了，我都原谅他了。”

    “我想去找他，我想去跟他说一声对不起。”

    主持人微微点头，但还是说道：“我知道你的心情，但你哥哥在委托我们之前特意嘱咐过，一定要让你看完他的记忆。”

    “现在想来，也许他也是想用这个方式告诉你过去的一些真相。”

    “可是……他病了。”林靖祎眼眶泛红，“我是医生，我可以帮他的。”

    主持人闻言，安慰道：“这一点你可以放心，在之前已经有专家在关注你哥哥的病情，他现在还不会有事。”

    “你哥哥他想要和你和解，并不只是单纯的让你原谅，而是希望你了解过去的一切，从心里上原谅他。”

    “现在的你，真的完全原谅他了么？”

    “你确定，不是因为感动？”

    林靖祎闻言，沉默了下来。

    片刻后她才苦涩的笑了起来。

    “我不知道。”

    她看向大屏幕，眼中再次多了几分追忆。

    “继续看吧。”

    “我想看看，他是用什么样的方式在守护着我。”

    得到林靖祎的同意，主持人也再次看向了大屏幕，没多久大屏幕上的画面便又有了变化。

    画面中，林天泽依然和那青年在一起，只是这一次换了个地方。

    “真相想要知道很容易，我老板就能够告诉你，但我知道那并不是你想要的。”

    林天泽微微点头。

    青年继续说道：“想要完成你爸妈的未完成的事情，并不是有一腔热血就足够，也不是单凭单凭胆量，不怕死就能够做到的，还要有足够的本事。”

    “你连自保的本事都没有，只会是送死。”

    “而且你现在还小，你还需要时间。”

    “多久？”林天泽抬头看向青年。

    “五年。”青年正色道：“你需要在五年时间里让自己变得强大。”

    “只有足够强大，你才有资格去做自己想做的事情。”

    “太久了。”林天泽摇头。

    青年看向林天泽。

    “如果你不愿意，那就放弃吧。”

    “连这点时间你都等不起，你说的那些就都是屁话！”

    林天泽沉默了下来。

    半晌才点头道：“好。”

    “不过我不能一直呆在这里，我还要照顾我妹妹。”

    青年冷声道：“你要记住，你想踏出那一步，就注定不能有丝毫感情存在，亲情也不行，你爸妈为什么会死，因为他们有你们这对儿女，他们有了顾忌！”

    “你明白吗？”

    林天泽固执道：“至少在我妹妹长大之前，我要守着她。”

    “你……”青年看着林天泽，脸上多了几分无奈。

    “行！”

    “你可以不用来这里了。”

    林天泽愣了一下。

    青年愤愤道：“我老板说了，要我配合你！”

    “老子去找你，行了吧？”

    林天泽顿时笑了起来。

    “好！”

    看到这一幕，导播室中，林靖祎眼泪再次流了下来，这一次她的目光之中多了几分柔和，也多了几分后悔。

    “哥哥。”

    “我都明白了，哥哥。”

    “我真的明白了。”

    主持人诧异的看向林靖祎。

    林靖祎流着眼泪，笑着说道：“我之前一直都恨他对我不管不顾，哪怕看到了之前的那些过去，我也始终认为他后面变了。”

    “现在我才明白，他是用什么方式在守护我。”

    “那时候的他的确没有让我感受到他作为哥哥对我的疼爱，但无论是我上学也好，让我做所有家务，时不时丢下我也好。”

    “他都是想让我记住那两个词。”

    “只是后来我学会了独立，学会了坚强，却也只记住了他对我的不好。”

    “我看不到他所做的一切。”

    “不……”

    “是他不想让我看到。”

    “这就是他对我的保护啊。”

    说到这，林靖祎已经泣不成声。

    主持人恍然。

    “他后面可能真的成为了那一种人。”

    “他只能身处黑暗。”

    “为了不让你受到影响。”

    “他只能独自背负一切，哪怕你恨他，怨他？”

    “会是这样吗？”

    (本章完)

