    原本这个仿佛系统漏洞一般的想法，顾云只是在脑海中一闪而过而已，也是被他瞬间压了下去。

    毕竟孙长源是什么人？

    他又是什么身份？！

    所以虽然这个想法突然冒了出来，顾云也只是把这个想法停留在脑海之中，想着日后寻找机会抓一只邪祟，来试一试这个想法可行不可行而已。

    不过孙长源突然之间所展露出来的态度，确实让顾云决定趁着这个机会厚着脸皮打蛇随杆上，顺嘴提一提看看孙长源的反应。

    反正撑死胆大的，饿死胆小的。

    最多就是被臭骂一顿并且在孙长源的心底留下个不好的印象而已，并没有什么太大不了的损失…

    而此时的孙长源确实被顾云所提的要求给整得愣了愣，虽然在顾云让他不要杀邪祟之时孙长源的心底就闪过好几种可能性。

    但是顾云竟然是要把这邪祟当成陪练，确实是孙长源想也想不到的。

    “确实是可以…内务府的拘灵锁就可以拘束控制邪祟和诡异，应该是能够达到你的要求。

    不过我还是有些不明白，这诡异和邪祟可是没有实体的。

    以你的修为境界，根本难以伤害到他们。

    用这邪祟练习刀法之类武技的话，或许效果还不如一个木桩…”

    “大人，作为一个衙差，迟早都会接触这些东西，所以我更希望能够提前有所接触。

    这样才不会在未来的某一天突然遇到的话，死得不明不白的。”

    顾云也找不到什么太好的理由，现在也只是临时起意，腆着脸看能不能蹭些好处而已。

    不过衙差这个行当，在这个世界，原本就经常接触这些东西，到也算是一个勉强站得住脚的理由。

    “行吧，这也不是什么大事。

    不过这邪祟可是魏无梦现在手里最强大的一只。

    这会虽然在我的手底下，没有什么太大的问题。

    但是你可要明白，你面对着这邪祟的时候，这危险性到底有多大？

    所以如果你有这个需求，这个忙我可以帮你。

    不过，接下来要是出什么问题，那可就是你自找的了。”

    “大人，这些属下自然明白！”

    顾云目光极为坚定。

    “呵呵…不错不错。

    练武方面的天赋不错，脸皮也够厚，对自己也够狠。

    只要你不死，或许会来内务府之中会有你一席之地的。

    也罢，既然我已经打算在你身上做一笔人情投资了，那就好人做到底。”

    “是！大人，属下以后必定为大人马首是瞻！”

    顾云的语气极为坚定，这孙长源的强大他可是刚刚亲眼所见。

    在这个残酷的世界之中，想要活得更好，除了自身要努力之外，如果能够攀上高枝，抱一抱大腿，自然也是事半功倍。

    当然，顾云也没有说太多的空口大话。

    这些高高在上的大人物，或许大部分喜欢听拍马屁的话。

    但是却是极为讨厌毫无营养的空口承诺，他们更注重现在自己能够为他带来什么，或者在未来能够为他带来什么？

    注重实际行动，而不是用嘴巴说说。

    “不错。”

    孙长源没有继续多说什么，看着顾云点了点头算是颇为满意。

    手中也没有闲着，长枪一抽顿时从哪邪祟身体之中拔了出来，随后从腰间摘下一个泛着乌光的铁牌。

    这铁牌之上有着颇为复杂的花纹，在孙长源的手掌之中，随着手掌的动作流过道道乌黑的流光。

    孙长远也没有说话，左手罡气笼罩，直接一把就把那邪祟的脖子掐住擒了过来。

    随后这乌黑的铁牌直接就向着那邪祟的额头印了上去。

    顿时那邪祟就再次发出了一声哀嚎惨叫，额头之处更是被那泛着乌光的铁牌给印得直冒青烟。

    仿佛那块乌黑的铁牌，是一个烧红了的烙铁一般。

    整个过程极为简单粗暴，看得顾云心底都忍不住为这邪祟喊一声疼。

    而许广庆时时站在一旁，却是已经有些目瞪口呆了，心底深处的羡慕和嫉妒说没有那肯定是假的。

    但是在孙长源的面前，他可没有资格说什么。

    他小小的一个宁县宁城衙差，在孙长源的面前，跟一只蝼蚁没有任何的区别。

    所以心中虽然羡慕和嫉妒不断的冒出来，但是许广庆的心底同时的也已经在盘算着，接下来的日子里应该要怎么巴结一下顾云…

    ………

    片刻之后，孙长源就停下了动作。

    而此时那邪祟的额头之上，一个跟拘灵锁身上纹路一模一样的印记被烙印了下来。

    此时那邪祟整个身体都已经开始忽明忽暗，仿佛随时都会不行了一般。

    而孙长源却是没有太在意，只是拿起手中的拘灵锁轻轻一按。

    顿时那邪祟就仿佛一股青烟一般，眨眼间被拘灵锁吸了进去。

    叮。

    那一直被邪祟抓在手中的匕首，此时也是掉在了地上发出一声脆响。

    与此同时，那匕首之上一道道复杂的灵纹浮起，然后快速的再次消散下去，一丝丝焦味顿时从匕首之上弥漫开来。

    ………

    与此同时，已经远离乱葬岗的魏无梦却是脸色瞬间一变，一股怒气顿时从心底冒出。

    不过很快的就被他压了下去，回头看了一眼乱葬岗的方向，魏无梦脸色极为难看的收回了目光，咬了咬牙瞬间加速向着远方爆射而去。

    该死的孙长源，该死的衙差，该死的大赵！

    该死～！该死！该死！！

    ………

    乱葬岗。

    完成手中动作的孙长源看了一眼地上的匕首，一边把手中的拘灵锁递给了顾云，一边向着顾云开口道：

    “这匕首原本就是魏无梦用来控制这邪祟的，现在已经被拘灵锁给替代。

    看到拘灵锁上面的三个灵纹汇聚点了吗？

    那三个灵纹汇聚点，也是拘灵锁的操控按钮。

    那按钮之处往两边拨开，是一个镶嵌的凹槽，可以往里面镶嵌下品灵石。

    一把拘灵锁需要镶嵌三块下品灵石才可以正常使用，镶嵌了下品灵石之后拘灵锁就会自行吸纳四周的灵气维持灵纹的运转。

    所以本身对于下品灵石的消耗倒是不大，替换一次下品灵石基本都可以使用十几年。

    正常来说，这下品灵石可是得你自己去想办法。

    但是看你现在这情况，这下品灵石恐怕也不是你有能力去获得的…

    所以这拘灵锁我可以送你，但是你可得记着，你还欠我三块下品灵石！”

    孙长源一边向顾云解释着，一边不忘提醒了顾云一下。

    “是！大人，我记下了！”

    顾云接过孙长源递过来的拘灵锁，感受着手中那沉甸甸的分量，看着那精细无比的拘灵锁心中也是震撼不已。

    这个世界…太神秘了…

    根据孙长源对于下品灵石的重视，可以看出这下品灵石应该极为难得。

    要不然也不至于让孙长源这样的人物，都只是先借给自己而不是送。

    

