    却说另外一边，碍于先前列国合纵伐秦，甚至兵压咸阳，令秦王政和文信候吕不韦惊恐，连忙派出大将蒙骜、张唐，后续有长安君成峤和秦将樊於期，统计大军十万，攻伐庞煖所在的赵国。

    十万大军出函谷关，取路上党，道路通行攻伐庆都，在不远处的都山扎寨，后续的长安君成峤等五万大军则是在后方的屯留驻扎，以防前方战事不利。

    闻秦国大军将至，赵国令相国庞煖为大将，扈辄为副将，同样率领十万大军迎敌，历经二十年左右生息，赵国的军事实力颇有恢复，近些年，秦国也没讨得了好。

    双方对峙在赵国边境区域，虽有小规模战斗，但双方均没有便宜可占，反而蒙骜损失了不少人马，为此，蒙骜派张唐前往屯留，催促长安君成峤兵合一处，共同对抗庞煖。

    “报，赵国太子嘉派使者前来，说是有重要之事！”

    屯留之地，长安君成峤率领的五万大军驻扎在其内，明面上随时长安君为主将，但内在均是樊於期在指挥操纵，公子成峤第一次领兵出战，是夜，正在营帐内教导公子兵法策略。

    闻外面兵士之声，秦将樊於期与公子成峤相视一眼，均有些狐疑，此刻秦国正在与赵国征战，赵国太子嘉为何突然派使者前来屯留之地，而不是前往的都山之地。

    “樊将军，赵太子嘉为何派使者前来？”

    长安君成峤，年方十七岁，生的容貌俊雅，体态轩昂，端的一副好容貌，身披软甲，端坐在上首条案之后，眼中闪烁疑惑光芒，看向不远处的秦将樊於期。

    “末将不知，不过此时秦强赵弱，想来不过是求和、缓战之语，即如此，也无大事，可让使者入帐，述说来意！”

    闻此声，下首而坐的樊於期挺直身躯，拱手一礼，声音洪亮，神情亦是茫然，虽如是，但在绝对的大势之下，赵国也翻不出什么花样。

    “可！”

    长安君成峤颔首以对，旋即令下，让赵国使者入帐。

    未几，便是一位头戴斗篷的黑衣人缓步入账中，双手持布帛，对着上首的长安君成峤与一侧而立的樊於期行李，而后，言语缓缓，将手中布帛献上。

    “你是何人？去下斗篷，让我一观，既然是使者，为何要如此装扮？”

    观此人，樊於期心中惊异，当即持剑上前，护于长安君成峤身前，如此打扮，未免太过于怪异，不像是一位侍者，更像是一个身份神秘的存在。

    “见过长安君，见过樊将军，这是赵太子嘉让某亲自送来的东西，还望一观！”

    “至于斗篷，待长安君与樊将军看过布帛再行取下也不迟！”

    那使者似乎还真有些怪异，见樊於期如此，连忙又是一礼，将手中布帛高高举起，似乎并无恶意，声音脆朗，似乎年岁也不大。

    自身入秦营，胆子倒是不小，思衬此，端坐于上首的公子成峤不由得单手挥动，示意樊於期将那布帛呈上前来，看来那布帛之中所载的东西价值不小啊。

    “是，公子！”

    虽如此，但樊於期仍旧不敢放松警惕，剑不归鞘，周身血红色的玄光扩散，无形的威势扩散，踏步上前，从那使者的手中接过布帛，呈给上首的长安君成峤。

    “遗诏：立成峤为王太子，政儿非本王嗣！”

    从樊於期的手中接过布帛，很轻很柔软，不似普通人可以拥有的，只是看上去有一定岁月了，长安君成峤面露好奇之意，将布帛摊开在条案之上，顿时数十个血红大字烙印在其上。

    右上角便是两个古朴的秦篆大字，其后便十三个形体略小的秦篆，均是血红，像是用鲜血写就，一目而观，长安君成峤顿时神色大惊。

    与此同时，营帐下首的那位黑衣神秘使者亦是缓缓取下自己的斗篷，露出真容，成峤视之，更是吃惊，那使者不是别人，正是先前曾在赵国见过的太子嘉。

    “太子嘉，是你！”

    长安君成峤神色呆呆，从条案后缓缓站起，口中缓缓，不知道在想些什么，下首一侧的樊於期见状，同样大惊，不明白那布帛之上到底写了什么，令公子成峤这般神态。

    “长安君知否，当初紫玉夫人过世，并非意外！”

    展露身份，赵太子嘉上前一步，再次一礼，而后继续言道，神情凝重，对着面前的长安君成峤述说当年秦宫内的些许往事。

    立于一侧的樊於期闻声，神色先是一变，而后面露愤怒，果然又是涉及文信候，此人不过一商贾，却臻至秦国相邦，权倾诸夏。

    淫、乱宫闱，与太后私通，当初在咸阳城就曾听闻，秦王子政的身份有疑点，今日听赵太子嘉言语，果然是假，如今那吕不韦、秦王、赵姬于一处，先王骨血外流，当真是王室的耻辱。

    如果这一次蒙骜兵败无功，所有的参与者都将有罪，蒙骜、张唐等惩处也就罢了，若是将公子成峤也一并惩处，甚至外放，到时候是生是死，全部在吕不韦的一念之间。

    八年之前，就曾听闻，吕不韦手下的罗网将先王其余的子嗣斩杀，如今再将长安君成峤斩杀，那么，赢秦将会变成吕秦，一如当年的齐国一般，太公望一系不存。。

    回想起先王对于自己的恩德，若无先王，今日自己只怕还是一无名之人，还是一位闾左，念及此，又闻公子成峤和赵太子嘉之语。

    当即便是屈膝跪拜，神色愤慨，老泪纵横，怪不得此次文信候吕不韦会令不谙军务的长安君领兵，原来根由在这里。

    “若如此，今王非先王骨血，唯公子才是，文信候这次以兵权交付公子，并非好意，所担心的不过是一旦事发，公子与今王为难，所以想要令公子出外，然后寻机刑诛公子。”

    “值此之际，公子当明悟其中之诈，以防那吕不韦暗下杀手！”

    秦将樊於期言语缓缓，每一句都落在长安君成峤的心头，每一句都直入长安君成峤的内心极深处，一侧的赵太子嘉见状，连忙出声符合，只是神色之间确实流转着一模若有若无的喜意。