    餐厅里没有位子，曹敏芳他们三个人，是在傅胖子的办公室里吃的，傅胖子在厨房里忙。

    　　小丁对此，好像习以为常，也不用点什么菜，傅胖子看到小丁来了，就知道该上什么菜，不用吩咐。

    　　曹敏芳介绍慧娟给小丁认识，小丁说，果然是个美女，你们张总手下，怎么都是美女，看看上次酒店开张的时候，来的那些，真是美女如云。

    　　曹敏芳笑道：“看到眼里，拔不出来了吧？”

    　　“不敢不敢，不敢有非分之想。”小丁说。

    　　“还是怕谭大哥踢你？”曹敏芳问。

    　　“男欢女爱，大哥不会管，是我有自知之明，没有美女，会看得上我这种，掉到煤里都找不出来的黑炭。”小丁说，曹敏芳和慧娟大笑。

    　　曹敏芳看着他说：“其实，在海南人里，你已经是算白的了。”

    　　“那也是这几年坐办公室，被漂白的。”小丁说，“说吧，美女，有什么吩咐？”

    　　曹敏芳就把自己，想多接会议，来提高客房入住率的想法，和小丁说了，小丁想了想说：

    　　“你这个，是个很好的想法，三亚的游客，季节性太强，像这种日子，就是旅行社，也没有多少会来三亚，酒店光靠接游客肯定不行，确实需要有其他的客源。”

    　　“想法好有什么用，我到哪里去找这么多的会议？”曹敏芳叹了口气，说。

    　　“这样，从明天开始，我带你去市政府，一个一个部门跑过去。”小丁说。

    　　“他们有会议？”曹敏芳问。

    　　小丁摇了摇头，说没有，他们有屁的会议，现在所有的钱都拿去搞环境整治了，一个个单位都和我们镇里一样，穷得叮当响，哪开得起会，就是要开，也就在自己那破会议室开开。

    　　“那我们去干什么？”曹敏芳问。

    　　“单位虽然穷，但一个单位，就代表一个系统，从这一条线上去，可以到省里、到北京，到了北京，每年整个系统，就总有那么一些全国性的会议和培训要举办，可以让他们帮助联系，把这个拉过来。”

    　　曹敏芳明白了，问：“他们会愿意帮忙吗？”

    　　“当然会愿意了。”

    　　小丁说：“开这种会和培训，钱又不用他们出的，上面会出，他们就是出几个人，帮助做做会务，而这种会议来了，最大的好处是，这个系统的全国最大的几个头头，一般开幕的时候，也会飞过来。

    　　“对三亚这里的这些吊毛局长来说，钱不用自己出，还能见到领导，可以趁机拍领导马屁，何乐不为？”

    　　曹敏芳笑了起来，说，这还真是。

    　　“带上你们酒店的资料，和我一起去，这种事，一般找他们的办公室主任就可以了，他会和北京七部八部的办公厅有联系，这种事，一般都是他们办公厅在管。”

    　　曹敏芳连忙说：“好，好。”

    　　“你别说，我们三亚多好，开会和学习，还真是最好了，连亚洲论坛都要放在我们海南来，你们说对不对，我们三亚，就更加了，冬天可以避寒，夏天可以避暑。”

    　　小丁说着，慧娟差点就笑出来，她说：“三亚都热死了，还能避暑？”

    　　“当然能了，三亚再热，到了六月，也就到个三十度，你不在太阳下面，那风吹来都是凉的，我那些转业的战友，你们浙江、江苏那一带的，他们说起来吓死人，说夏天气温会到三十八九度，还会到四十度的，乖乖，那不是发高烧吗？”

    　　小丁说，慧娟想想，还真是这么回事，杭城的夏天，那可真是热得让人无处躲藏，就是在阴凉处，什么也不干，那汗水也会不断地往外面冒。

    　　菜上来了，曹敏芳陪着小丁喝鹿龟酒，小丁要给慧娟倒，和她说，这是好东西，滋阴壮阳，慧娟赶紧摆手，她说我要去厨房了，丁大哥你慢慢喝。

    　　曹敏芳说，人家是来学习的，陪你喝酒？这个时间点，是最有东西可学的时候。

    　　她转头又和慧娟说，你也先吃点饭再去，一进了厨房，就不知道什么时候能停下来了。

    　　慧娟说好，赶紧匆匆吃了一碗饭，就去厨房。

    　　小丁颇为遗憾地说：“哎呀，走了一个美女，这菜的味道，顿时少了一半。”

    　　慧娟朝他笑笑，走了出去，曹敏芳骂道：“要死，这话被傅胖子听到，他会剁了你。”

    　　小丁大笑。

    　　第二天开始，小丁果然带着曹敏芳，一个一个部门拜访，曹敏芳又把那些办公室主任，一个个请来酒店参观，请他们吃饭，他们也给面子，一说起这个酒店，大家都知道，说是那某某来剪彩的酒店，还真帮曹敏芳联系起北京的对口单位。

    　　打电话的时候，也向对方强调，这酒店不错，新开张的，开张的时候，某某都来剪彩了。

    　　刚过完年，正是各个部门安排今年一年工作的时候，有三亚的下属部门和酒店的邀请，这些部门还真的很感兴趣，当即，有好几个部门表示，他们一定会考虑，其中税务总局，当即决定，把四月到五月的全国县级国税局长的轮训，放在他们这里。

    　　要知道全国的县加上县级的市辖区，可是有两千多个，这把曹敏芳乐坏了。

    　　还有国家海洋局，决定把下个月的全国厅局长会议，就放到三亚召开，人数虽然不多，但这就是一个开头啊。

    　　曹敏芳觉得，自己把酒店工作的重点，放在了会议和培训接待上，这条路是走对了。

    　　……

    　　曹敏芳带慧娟去看苗圃，和她说了自己的担忧，她说，我们这个苗圃，现在是三亚最大的，生意也还不错，但接下去，还能不能维持这个生意，就难说了，不管是市政府也好，相关单位也好，这买花木，一年甚至几年也就买那么一两次，哪里会天天买月月买。

    　　慧娟点了点头。

    　　两个人在苗圃里转了一圈，走出来，慧娟说，曹姐，我有一个想法，给你参考一下。

    　　“你说。”

    　　“你知道我们这种小饭店，那些餐具，碗啊筷子啊杯子这些，是怎么来的吗？”慧娟问。

    　　“怎么来的，不是买的？”

    　　“不是，是租的，有公司专门出租的，他们一套一套包装好，租给我们，我们自己定，每天需要多少套，用完之后，我们也不需要清洗，就放在筐子里，他们每天送包装好的餐具来的时候，就把旧的带走了，每家饭店，根据用的数量不同，每个月给他们租金。

    　　“当然，要是打破的话，我们需要照价赔偿，这对我们来说，是很划算的，我们差不多就用了一个服务员半个月的工资，付了租金，但我人省下来了啊，还不用花钱买餐具，他们呢，每个月就靠这个收租金，反正餐具也不会少的。”

    　　慧娟说着，看着曹敏芳，曹敏芳似乎有点明白了，她问：“你是说……”

    　　慧娟点点头，朝身后的苗圃指了指，和曹敏芳说：

    　　“没错，我的想法就是这样，这里面的花木，能不能出租，你看看，这里面总有几千盆花木吧，放在这里也可惜，要是能租出去，钱虽然少一点，但要是租的单位数量多了，加起来，那钱也不小。

    　　“而且，你把它们租出去了，对你又没有损失的，花木还在，只不过不是摆在这里，而是摆在了其他地方而已，真要有人买的时候，你把这些拿回来，换一批过去，不就可以了，又不影响你销售的。”

    　　曹敏芳被说得兴奋起来，她说对对，而且，如果这样的话，是不是等于整个三亚，都是我们的苗圃，我的规模，一下子扩大了很多？

    　　“对啊，再派人定期去每个租户那里养护，不要被养死了就可以，对租户来说，也很划算，过一段时间，你就给他换一批，他不断地看到新的花木，自己还不用管。”慧娟说。

    　　曹敏芳还想到了一个问题，如果是这样的话，等于是细水长流，对从事这项业务的公司，门槛就提高了，你必须要有一定的实力，一开始就要有足够多的花木，不然，你就满足不了租户的需求。

    　　这样，那些小公司就会觉得投入太大，不敢进来了，而自己，就像慧娟说的，现成就有这样的实力。

    　　“太好了！”曹敏芳拍了一下慧娟，叫道。

    　　“你要不要打电话，问问丁大哥啊？”

    　　慧娟打趣道，她见了一次面，就敏感地察觉到，小丁和曹敏芳的关系，其实不一般，曹敏芳好像有什么事情，都习惯听听小丁的意见。

    　　曹敏芳的脸微微一红，看了看慧娟，慧娟晃着脑袋，不怀好意地笑着，曹敏芳忍不住打了她一拳，两个人都笑了起来。

    　　曹敏芳说：“不管不管，这事情太大，我还真的要打电话问问。”

    　　曹敏芳打通了小丁的电话，把慧娟的想法和他说了，小丁说，这想法不错啊，曹敏芳，你马上就做起来，这个需求会很大的。

    　　“真的吗？”曹敏芳问。

    　　“当然，这样的话，我们镇里都会是你们的客户。”小丁说，“你想想，如果我们是要买一批花木，那可是需要专门打报告，向财政申请一笔专款的，如果是租，一个月几百块钱，随便哪个单位的领导，都只要自己签个字，在办公经费里开支就可以了。

    　　“机关企事业单位、医院、学校、机场、车站、部队、商场、包括各家酒店，都是你们的潜在客户，有租得，大家都懒得自己去种去买了，你说这个业务大不大？”

    　　“大！”电话这头，曹敏芳兴奋地点点头。

    　　说干就干，曹敏芳把酒店公关部的人，都发动起来，把整个三亚，分成了几个片，让大家分片，地毯式地，一家家去谈。

    　　这项业务，果然是大受欢迎，等到慧娟在三亚学习结束，准备回杭城的时候，曹敏芳他们花木出租的业务，已经做得红红火火了。

