    他轻笑：“吃醋了？怕我着了别的女人的道儿？”

    她也顾不得害臊和矫情，干脆便爬过去，坐在男人身上，搂住他脖颈：“反正人家就要参加~~给我邀请函！”

    他被她的热情大胆一下子点燃，腹下都微微绷紧了几寸，眸色也赤红了几分，大手握住她的腰肢，深邃的眸中透出戏谑：“舒小姐，你这算是色诱我，来索取邀请函吗？”

    她歪了歪头，也不否认。

    他想起昨晚与她的疯狂，至今仍回味着，嗓音又沉了几许，不轻不重地拍了两下手中的浑圆蜜臀，调侃：“功力还需要打磨啊。”

    嘲笑她太嫩？她美眸顿时缥缈了几分，抱住他脖颈的纤臂一松，朝下滑去。

    MD。到底活了两辈子。

    那些小电影也是别人看过的两倍。

    色诱而已？算什么。

    小手如蚁爬一般，轻蹭过男人质地精良的西裤，一下子滑到了他不可侵犯的禁区附近。

    他呼吸凝固，几乎已经感受到了她靠近的小手的温度，眼中色泽更加浓郁。

    见她迟迟不动，有些迫不及待了，正欲圈住她的手，帮她一把，小人儿却已倏的一下，抽出手。

    他就跟饿极了的狼对着小猎物扑了个空，赤着深眸不满地盯着她。

    这小妖姬。

    说她功力不行，还真的跟自己较上劲了。不把自己的火气全部勾上来还他妈的不罢休了！

    男人也发了狠，再不犹豫，大手托住她纤腰，正要欺上她唇惩罚一通，她却扭转了一下身子，避开强吻，却顺势将他的手抓握起来，轻轻吻了一吻。

    小女人鸦睫似扇，一拍一合，一边美眸含情、若有似无地看着他，一边将他粗粝而修长的手指当做世界上最宝贵的珍品亲吻着。

    这风姿，半贞半淫，活脱脱就是天使和妖女的结合体——

    让男人喉结重重一动，感觉体内的火气快要爆了，喘息也在车厢内明显粗犷起来：“小乖，你要是真的想在你家门口让你妈和你哥看见我们的春宫，我也不介意。”

    她这才松开他的手，冲着他得意一笑。

    那小表情，分明是在表示自己色诱成功了。

    他无奈勾唇，目光停驻在她身上，却又一凝。

    小女人今晚穿的是贴身的瑜伽服，往后退去，身体抵住方向盘——

    傲人雪峰刚好更加明显，还正好挑衅地对着自己。

    这小妖精，不是又在勾他的火吗？他火气蹭蹭直冒，抬起手。

    她哪里会不知道这男人的德性，就是个撕衣服狂魔！

    敢情衣服都不要钱的是吧？

    反应及时地护住自己，警告：“别撕衣服。”

    这次就算他赔一百套也不中用。

    都到家门口了，她可不想被他撕得一条条地进家门，被妈和华婶她们看见不得羞死人啊~

    男人总算还有点儿克制能力，将她小脸拨过来狠狠亲了一番，以此救火。

    将小女人亲得俏脸粉红，星眸迷离的，方才松开她。

    舒歌还没忘记重要事儿，再次跪坐在他膝盖上，搂着他脖子，娇声软语：“那三爷答应我了吗~~？”