    楚千黎等人忙碌一晚上,总共就挑出史澄一人，当然以后就改名史步得。

    除了背调时有污点的练习生，这些男团成员都会被丢进选秀节目。邱晴空将史步得的资料留下,打算重点关注未来摇钱树的成长情况。

    邱晴空叹息：“那么多人就只有一个可以，我是不是也该考虑改行。”

    谈暮星小声地吐槽：“但你们每年有那么多人，流水线能出一个就不错。”

    楚千黎：“挑不出来也很正常嘛,我看过那么多人的星盘,极好和极差的都是少之又少，大多数人全是普通格局。”

    邱晴空忧心忡忡：“老师，那我的星盘差吗？我不会后半生倒霉破产吧？”

    楚千黎宽慰：“放心吧,但凡有人觉得自己命苦,那肯定就脱离极差行列，真正格局差的人都没空感慨命苦。”

    “为什么？”

    “因为他们根本活不到感慨命苦的时候。”楚千黎沉吟数秒,补充道，“按照部分理论,星盘是不该分好坏的,但任何星盘都需要时间来展现,有些人一生过于短暂，连星盘都展现不全，这就是一种极差格局。”

    “所以不要愁眉苦脸啦,你要是感觉生活难熬，那就已经超越部分人。”

    邱晴空似懂非懂。

    三人在附近找一家餐馆吃点夜宵，又说说笑笑聊些其他事情，工作就正式宣告结束。

    虽然楚千黎没有搞出道仪式,但她的玄学背调显然更有效。邱晴空将资料交给工作人员调查,没过多久就守诺地转账，居然还给楚千黎纳税。

    班级里,楚千黎望着账户数字，赞叹道：“小可越来越专业啦？”

    邱晴空：“嗨，最近我们查得严，顺手就一起办了。”

    因为楚千黎等人曾跟公司练习生聊天，加上邱晴空极为关注选秀动态，所以三人闲暇之余还会看看节目。

    楚千黎从未看过选秀，她望着奇形怪状的初舞台，疑惑道：“所以大家都在选什么呢？你说火不火跟实力无关，那评判标准都是什么？”

    谈暮星中肯道：“背后的资本力量。”

    邱晴空：“不不不，不是完全看钱，还有搞笑天赋。”

    楚千黎作为村里人，她越发不明白：“？”

    楚千黎恍然大悟：“这档节目在挑有钱的相声演员？那我也行啊？”

    选秀节目前，史步得改名成功，他直接带着新名字参加录制，简直笑掉队友和艺管们的大牙。

    同公司练习生们没想到史澄会改名，唏嘘道：“史哥不容易啊，我以为背调被筛就够惨，现在竟然不确定改名是不是比被筛还惨！”

    “史澄哥，公司取这艺名咋想的，你原名好歹比这个好听吧？”

    “史步得，以后要叫史步得！”史步得认真地纠正，摆手道，“嗨，你们不懂，大师给算的，天降的福气，不是人人有。”

    史步得后来打听一圈，当天改名的就自己，并不是所有人都有此待遇。

    “不是，这种福气我也不想要……”

    观看初舞台的导师们有相同困惑，他们看完表演原本无意Cue史步得，现在却觉得他的名字好玩儿，不由好奇道：“为什么你叫这个名字？你父母当时怎么想的呢？”

    某导师还伸手比划起来，他故意做出制止动作，打趣道：“史步得？使不得？”

    队友抢答道：“史哥上节目前不叫这个，我们公司找人给他算的，然后他真听话地改了！”

    “你们公司找的人跟你多大仇？”导师茫然道，“我以为艺名要改的好听才对。”

    史步得连忙替楚千黎说话，解释道：“不是，大师说改这个名字容易火，可以稍微帮一帮我，她跟我没仇没怨……”

    导师看他深信不疑，调侃道：“你有没有想过，有些事是迷信，大师可能在逗你玩儿？”

    史步得振振有词：“那她怎么不逗别人，非要逗我玩儿呢？我又没什么拿得出手，逗我对她也没好处啊！”

    导师大笑：“你什么都拿不出手，为什么要参加节目？”

    史步得：“我来替公司卖东西。”

    众人皆面露诧异，一时没懂他的话，连队友们都疑惑地看他。

    “卖东西？卖什么东西？”导师举起桌上的冠名产品，笑道，“你来卖饮料的？”

    “不，那不是我们公司的东西。”

    “那你卖什么？”

    “现在就卖吗？”史步得一愣，他没想到导师还愿意给环节，一秒就变得精神奕奕，果断拉过身边的队友。

    他开始快速叭叭：“超绝队长周擎D，能跳会唱擅长作曲，公司练习最长巨头，时运不济总不出道，性价比高，清仓甩卖！再不红建议众筹解约，保证解约价都划算！”

    “门面担当厉泓谅，年纪小Rap好，天生的舞台料，能做花瓶又能打，还要什么自行车？童叟无欺，入股不亏！”

    “大主唱刘携……”

    史步得说话密到全程不换气，瞬间镇住在场众人，竟不知如何打断。

    导师还未反应过来，史步得就一连介绍好几人，颇有从头讲到尾的架势！

    “好好好，停一下，你是来卖队友的啊……”导师听得脑袋瓜嗡嗡的，怔愣道，“那你擅长什么呢？怎么不介绍自己？”

    史步得：“哦，我想走销售，但不卖假货，卖完他们我就走。”

    导师：“？”

    [好家伙，好家伙，这公司选秀还带一个导购啊！]

    [就见过游戏卖队友，还能真实卖队友？]

    [小史人不错，知道自己啥啥不行，还知道不能卖假货。]

    [笑吐了，使不得，卧槽一集就记住他了，这回剧本写得不错。]

    [公司：我让你卖了吗就卖？你租户还想卖房东的房啊？]

    史步得在初舞台上收获一波关注度，还真有一种隐隐要火的趋势，不由越发确信楚千黎的话。

    他原本就不可能有镜头，名字遭玩梗才被记住，这不就是名字帮到他？

    当然，史步得不敢随便飘，牢记大师说过的话，未来一年多会红，但要是没法转型，事业立马掉入颓势。

    宿舍内，其他公司练习生听闻史步得的事，羡慕道：“为什么我们公司不找人算啊？所以大师有说你能不能出道吗？”

    “这不就是天选之子肯定出道嘛！”

    “你有没有大师联系方式啊？我也想算算！”

    “不，其实大师建议我别做男团偶像，说我搞这个行不通的。”史步得长叹一声，“她好像是公司高层的朋友，也是被公司求来的，原本还推托好半天。”

    “为什么要推托？”

    “公司的人问她搞什么能行，她说只要别搞男团就行。”

    “但你们公司不是送人来了吗？”

    “所以大师不是推托好半天吗？”

    “……”

    [大师：真晦气。]

    [笑死，我完全能想象大师的无助：救救我救救我救救我！]

    [你确定大师是给你取名史步得吗？说不定大师看完表演惊恐大喊使不得？]

    [大师：不搞男团还用算吗？你们自己看不出来？]

    [我懂了，大师给你取这名是要告诉观众使不得，就跟举牌子说快逃一样。]

    史步得成为节目中神奇的话题人物，他在网上有极高的热议度，录制时拍广告犹如卖货般鸡血，却又莫名其妙地不愿意出道。

    据他所说，大师预测他只能火一年多，必须在此期间完成转型，然而男团出道签约两年，极大地限制他自身的发展。

    史步得从不向粉丝催票，却极度热衷广告植入，只要能卖东西，就绝对不会放过。

    练习生们有一回不想打扰睡觉的史步得，想要让他少拍一个宣传冠名商的镜头，谁料竟激得史步得当场从床上跳起！

    握着饮料的练习生望着鲤鱼打挺的史步得，愣神道：“史哥，你昨天练习到凌晨，不然就再睡一会儿啊，其实一个人去拍就行……”

    史步得拼命摇头：“不不不，睡觉没卖货重要，这拍的不是广告，是我璀璨的前程！”

    “……”

    [史步得：你选秀，我卖货，我们都有光明的未来。]

    [但有一说一他上回推荐的零食挺好吃，就是被宿管收走那包。]

    [不要花钱给他投票，可以花钱买他同款，带货真不错。]

    [还有他那个发型喷雾也很好用！！]

    [我看他卖货久了，总觉得他选的饮料味道都比其他选手挑的好喝。]

    [而且便宜，关键便宜，他同款老划算了。]

    出道夜当晚，史步得作为热议人物却没成团，他感动得只差当场落泪，决定带着人气抓紧时间转型。

    公司本来还犹豫，总不能真让艺人做带货主播，谁料史步得被一档生活类综艺选中，成为节目的常驻主持人。

    他的主要工作就是向观众推荐物美价廉的东西，然后传授各类生活技巧，每期节目还邀请知名明星做嘉宾，跟他们交流日常小妙招。

    这档生活节目经常有菜谱及商品出圈，原本就有一位大主持人，现在只是要找年轻的，两人做搭档。

    节目收视率及点击量一贯稳定，估计再播很多年没问题。录制节目还能积累圈内人脉，这是很多新人碰不到的。史步得要是做得好，没准比男团还稳定。

    史步得的红火还造就选秀节目十大未解之谜，其中之一就是“史步得找的大师究竟是哪位”。

    “你天天都推荐东西，你怎么不推大师啊？”

    “我怕大师嫌晦气……”史步得又扯出裤兜，他向众人展示起来，忙道，“不是，我穷得兜里没一分钱，靠自己请不来大师啊，当初不也是薅公司的羊毛？”

    “你等我有钱把公司买了，我就知道大师的名字，到时候再给大家推！”

    [公司：？？？我找人给你算是要你干这个的吗！？]

    [大师：求求你们相信科学，放过我们搞玄学的，去迫害他们吧。]

    [大师吓得连夜飞升，嘴里还直呼：使不得！]

    网上的人都在疯狂讨论史步得背后大师是谁，远离互联网的楚千黎却在认真地备考。

    图书馆内，楚千黎偷偷摸摸地摸手机，抬头却迎来贺时琛冷飕飕的目光，只得硬着头皮将手机放下，难熬地往谈暮星身后缩。

    邱晴空正坐在旁边低头写题，对面的戚焰察觉异状却露出笑意，她饶有兴致地打量楚千黎的小动作。

    魔卡少女小分队被人控制住了。

    为了避免楚千黎挂科补考，贺时琛强势地加入三人群聊，表示要紧盯期末时期的动态，他等期末考一结束就会退群。

    楚千黎才不在乎印钞机的监控，她立刻跟谈暮星、邱晴空再拉一个小群。生命不息，拉群不止，怎么会被这点小事难住？

    戚焰听闻此事，她提出也要加入群聊，倒不是打算盯着楚千黎学习，单纯就是想日常被小大师熏陶一下，学习一些玄学知识。

    贺时琛发现邱晴空将戚焰拉进群，他又听说戚焰加入的理由，当即皱眉：“你是在跟我唱对台戏吗？我让她学习，你要听玄学？”

    戚焰笑道：“那倒也不是，不过你要没能力养孩子，可以抓紧时间换人养，我觉得每天盯她学习也没必要。”

    贺时琛咬牙：“这跟家里的能力无关，她以后可以不学习，但起码要接受基础教育，这是最低的底线！”

    戚焰：“一般来说，中产家庭对孩子教育最为焦虑，用这种观点分析的话，我觉得还是你不够富。”

    贺时琛冷笑：“如果只是论投资，我应该比你强吧？”

    戚焰：“只会盯数字让你那么骄傲吗？很多事还要靠人脉呢。”

    贺时琛和戚焰莫名在教育问题上产生分歧，一方认为基础教育是必须完成的，一方认为那是普通人遵循的，优渥家庭可以给予孩子更多自由空间。

    谈暮星弱弱地劝和：“不要攀比家境，不要教育焦虑，两种都有道理。”

    楚千黎眼看双方针锋相对，她却看热闹不怕事大，在旁起哄道：“打起来打起来……不是，合理争论能够推动社会的发展！”

    谈暮星：“……”

