    第2897章 你看上他了？

    

    “你别光顾着笑了，你倒是回答我的问题啊！”

    

    如果曼殊不是女孩子，秦尔雅都一脚踹过去了。

    

    她脸皮也很薄的好不好？

    

    还笑！   

    “你看上陈雨停了？”

    

    曼殊这话说得还蛮肯定。

    

    如果不是看上了，怎么会这么关心陈雨停交往了几个女朋友呢？

    

    “怎么，不能看上他吗？”

    

    秦尔雅像只被踩着尾巴的猫，整个毛都快炸开了。

    

    但她又很快就镇定下来。

    

    拍了拍自己发烫的脸，理直气壮地看着曼殊。

    

    “可以可以，只是你不怕他的扫把星体质吗？”

    

    秦尔雅不喜欢这种说法：“你是他的朋友，怎么能这样说他呢？”

    

    “我只是陈述事实，他的体质对我虽然没影响，但对很多人，特别是负面情绪的人，或者身体状况本来就不佳的人，影响极大。”

    

    “你现在或许一时兴起，对他产生了兴趣，可如果以后你因为他的特殊体质除了什么事呢？”

    

    “他一直独来独往，也不太适合与很多人接触，你身边的人如果受他影响怎么办？”

    

    曼殊是陈雨停的朋友，自然就会为自己的朋友考虑得更多。

    

    不管秦尔雅是谁家亲戚，在曼殊这里，自然都比不上朝夕相处过的朋友。

    

    何况，陈雨停帮过她很多次了。

    

    除了他的体质真的有点特殊之外，这个朋友没有什么地方不好的。

    

    “是不是一时兴起，也要试过之后才知道。”

    

    “至于他的特殊体质，我是不信那个的。”

    

    “如果真的很特殊，那为什么你和荀初一这些在他身边就没影响？”

    

    “真那么厉害，他还敢去学校上课吗？”

    

    “你们的高中同学，还有现在陈雨停的大学同学，怎么没有受他影响？”

    

    秦尔雅觉得之前传出来有关于陈家的消息都是危言耸听，言过其实。

    

    这姐姐也是真的有点一根筋。

    

    “我们高中没人受他影响，是因为他从来不跟其他同学接触，和我是同桌。”

    

    曼殊不知道是因为自己体质也特殊，所以综合了陈雨停对其他人的影响。

    

    所以，她只以为：“可能因为我本身是拥有血脉传承的人，自带灵力，他对我的影响就微乎其微。”

    

    “另一个原因就是，我拼了命地想活着，没有半点求死的心。”

    

    “我乐观积极，没有不开心的时候。”

    

    只有我让别人不开心，别人还没办法让我不开心。

    

    “还有一点就是陈雨停本人拒绝了与其他人太过亲近。”

    

    “他不住校，不与我们一同去吃饭，很少参加集体活动。”

    

    “可能对于同学们来说，陈雨停就是一个只知道上课睡觉的怪人。”

    

    “可如果他谈恋爱，你觉得他还会疏远自己喜欢的人吗？”

    

    “真正喜欢一个人，肯定是难以克制的。”

    

    “他不克制，喜欢的人或许会受伤，他克制，感情就可能变化。”

    

    “你要让他怎么办？”

    

    这才是刑克六亲吧。

    

    不克人，便克己。

    

    克人伤人，克己伤感情。

    

    她第一次发现，陈雨停好像真的是注孤生的命格。

    

    

    

