    第161章 龙轩镇

    残阳古道，马车晃晃悠悠的前行，车把式大哥开腔唱着民俗小曲，潇洒般宣泄着心中喜悦。

    坐在马车上的王腾和刘灵儿，倾听着大哥的心声，沉寂在豪迈的歌中，望着徐徐下坠的残阳，憧憬着未来的美好。

    在古道的前方，缓缓浮现一个古镇的牌楼。

    车把式大哥看到牌楼，被太阳晒的黝黑的脸上，露出一丝笑容，他快马扬鞭，迫不及待的想要看到那个姑娘。

    突然的加速，让王腾和刘灵儿感觉诧异，他们侧头看向前方路上，见到古镇牌楼，脸上也露出一丝笑容。

    “公...哥哥，那个牌楼好气派啊！想必是什么大镇子吧？”

    刘灵儿笑着看向王腾，差点叫错称呼，连忙改口掩饰，伸手指向前方。

    “龙轩镇，好名字！我没有去过，估计是一个大镇吧。”

    王腾看到牌楼上雕刻精美的名字，忍不住称赞一声，但他没有来过，只能对刘灵儿摇摇头。

    这时，车把式大哥听到二人谈话，笑呵呵的说道：“这龙轩镇是这方圆几十里最大的镇子，繁华程度不比县城低。

    尤其是这两天，听说是镇子上的神龙节，南来北往的客人都会去逛一逛，你们算是来对时候了。”说着扬鞭而起，抽在马儿的身上，马儿再次加快速度。

    没一会的功夫，三人就来到古镇，车把式将王腾二人送到了一家名叫【飞龙客栈】门前，便对着二人挥了挥手，驾着马车去见心爱的姑娘。

    王腾对这个大哥很有好感，在下马车时，偷偷丢下一袋银元和一张护身符，希望他日后能过得更好。

    “走吧。”

    望着马车远去，王腾和刘灵儿收回目光，转身踏入客栈内。

    此时在客栈大厅，已经坐满了客人，他们的目光齐齐落在刚进门的王腾二人身上，空气瞬间凝滞，每个人的目光都带着一丝不善。

    感受到众人的不善的目光，刘灵儿有些害怕的躲在王腾的身后。

    而王腾昂头挺胸，身上自有一股无形霸气，无视这些人的目光，神情淡然的领着刘灵儿走到柜台前，瞥了一眼身材消瘦，长相猥琐的掌柜，伸出两根手指：“来两间上房。”

    掌柜闻言，抱歉一笑：“对不住，上房只有一间了。”

    王腾沉默片刻，从怀中摸出一枚金币，拍在桌上，淡淡道：“那就一间，再来一桌上好的酒菜！”

    看到桌上的金币，掌柜的脸上乐开了花，连忙将金币收起，对着王腾点头哈腰，“您放心，我这就让人准备。”

    “小寒，带贵客去天字七号房。”

    “哦！”

    掌柜喊了一声，一个长相有些俊俏的小二，走到王腾二人身前，笑着伸手指向左侧的楼梯，“两位，请！”

    王腾领着刘灵儿踏上楼梯，一步步走到三楼，从始至终都无视大厅中传来的目光。

    “来来来，喝酒！”

    “掌柜的，再来一只烤鸭！”

    “五魁手啊，六六顺啊...”

    等王腾二人进入客房，空气凝滞的大厅，瞬间活络的起来，仿佛刚才无事发生，但他们的眼神中，都带着丝丝煞气。

    客房内，刘灵儿虚惊的拍了拍胸脯，“刚才吓着我了，他们这些人的目光太让人难受了。”

    闻言，王腾轻笑一下，“亏你还是一个鬼王！怎么就这么胆小。”

    听到王腾的调侃，刘灵儿苦笑道：“公子，你有所不知，我虽是鬼王，可我没见过这么多人，心里有些害怕。”

    腼腆性格，王腾还是了解的，毕竟前世身为消防员，遇到不少这种性格的，一般都是寻死的，因为她们单纯，爱的太过深沉，被情所伤一蹶不振，都是可怜人。

    就连身前这个貌美的刘灵儿，也是一个痴情人。

    王腾摇头轻笑，端着桌上的茶壶，倒上一杯热茶，轻轻抿了一口。

    这时，刘灵儿坐在王腾身边，双手托腮，大眼睛眨巴一下，轻声道：“公子，你不觉得大厅那些人有些怪吗？”

    “怪吗？我不觉得。”

    王腾摇摇头，将手中热茶饮下。

    “怪！他们看到我们的时候，眼神中带着不善。

    而且...我能感受到，他们都是有修为在身的人。”

    刘灵儿回想刚才的众人，秀外慧中的她，察觉到这些人不简单。

    听到刘灵儿的分析，王腾也想了想，觉得这些人确实怪，但跟自己没什么关系，伸手轻点一下刘灵儿额头，笑道：“别乱想，咱们在这里住一晚就离开。”

    “好吧。”

    闻言，刘灵儿点点头，不再去想这些无关紧要的事情。

    就在这时，门被人敲响。

    刘灵儿起身去开门，看到小二领着一个虎背熊腰的大汉，先是愣了一下，小声问道：“你们有什么事吗？”

    小二满脸堆笑，伸手指了一下大汉，有些不好意思的开口：“客官，这位大爷想要跟你们换一下房间。”

    “换房间？”

    刘灵儿疑惑瞧了一眼大汉，转头看向淡定喝茶的王腾：“哥哥，你的意思呐？”

    “不换，阁下请回吧。”

    王腾放下手中茶杯，幽幽说道。

    “嗯！”

    见王腾如此不给面子，那雄壮的大汉微微挑眉，抱拳道：“敢为阁下吃的是哪行饭？”

    “黑话？”

    听到这大汉说黑话，王腾轻蔑一笑，“紫气东来，上清通天！”

    此话宛如一道惊雷，在大汉心中炸响，他眼神有些惊惧的看着年纪轻轻的王腾，摸不清虚实，于是拱手一礼：“敢为令师尊道号？”

    “凭你...还不配！”

    王腾不屑打量一下大汉，不等大汉发怒，便扬手丢出一个茶杯，这茶杯笔直砸向大汉，这大汉愣是不敢躲。

    因为，这茶杯在他的眼中，已经化成一把金色利剑，散发道道神威，震慑住他的心神，眨眼间就能要了他的命！

    “完了！这会碰上硬茬子了，命没了。”

    这是大汉的心声，他已经闭上眼睛等待死亡。

    然而，茶杯稳稳落在他的怀中，并没有伤害他一丝一毫。

    感受到怀中异常，大汉睁开眼睛一瞧，就明白了，他服气的对王腾躬身一礼：“是在下冒犯了。”

    留下此言，大汉转身就走，也不理会一旁有些懵逼的小二。

    “你还有什么事情吗？”

    刘灵儿眨巴着大眼睛，望着有些懵的小二。

    小二有些尴尬的挠挠头，歉意一笑：“没了，打扰两位。”

    “砰！”

    刘灵儿将大门关上，坐在王腾身边问道：“公子，刚才那人是来找麻烦的？”

    “不，他是来试探的。”

    王腾眯了迷眼，看向窗户前，那一道淡淡人影，嘴角露出一丝冷笑。

    (本章完)

