
    ，！

    沈婧琪从来都没有玩的这么开心过。

    小时候在渔山村生活整天就是在村子里面转悠，后来跟着父母去外面了，读书为重也不怎么出来玩，再后来父母过世生活要自己打工，也没有闲暇的时间出来闲逛。

    有了叶思秋之后，要照顾自己又要照顾女儿，就更没有时间了。

    这还是她第一次玩的那么尽兴那么开心，而且还是第一次跟男人出来约会。

    “叶秋，我们去那边看看。”

    沈婧琪指着一个大头贴拍照机，脸上露出期待的神色。

    叶秋苦笑一声：“这都是小孩子玩的。”

    沈婧琪幽幽地看着他：“难得出来一次。”

    叶秋只好点头：“那好吧。”

    “走。”

    沈婧琪一把抱住了叶秋的胳膊，拖着他就往那边走。

    叶秋心里叫了一声，不久前给她开了一副中药吃，看起来这个丫头有好好的吃药，已经初具规模了，不得不说这样子真的很舒服。

    沈婧琪今天像是把所有枷锁都扔掉了一般，拉着叶秋在这里疯玩，两个人还去看了一场电影。

    一直到了晚上的时候才尽兴结束。

    晚上9点多，街上的人渐渐少了起来。

    很多情侣已经结伴离开，然后去了酒店，至于接下来会发生什么事情就不言而喻了。

    总而言之，这是个暧昧的夜晚，是女孩变成女人的夜晚。

    不知道有多少的女孩被甜言蜜语的攻势拿下，一夜变成小shǎofù。

    这更是一个流血的夜晚！

    沈婧琪跟叶秋走在街上。

    看着渐渐冷清的街道，沈婧琪哈了口气说道：“太冷了，大家都回去了吗？”

    叶秋听到这话咳嗽了一声，指了指旁边的酒店：“都去那了。”

    沈婧琪抬头一看，脸变得通红，突然问道：“叶秋，你想去吗？”

    叶秋突然搂住了沈婧琪的腰，然后朝着酒店里面走进去。

    “啊，他不会想跟我去开房吧？”

    沈婧琪脸上浮现一片红霞，心脏扑通扑通直跳。要是叶秋真的想要跟她开房，那么自己是拒绝好还是答应好？

    这妞儿居然对于这个选择极其的纠结。

    就当她以为叶秋要带着她去开房的时候，叶秋突然低声道：“等一下你进酒店里面不要出来，我有点事情要去解决。”

    沈婧琪一愣：“你要去哪？”

    叶秋低声道：“千万不要出来，记住我的话。”

    沈婧琪只好点点头，然后跟着叶秋进了酒店当中。

    走到前台，前台服务员看到叶秋跟沈婧琪也见怪不怪，今天晚上多的是这样子的情侣，礼貌一笑：“两位要住宿吗？我们酒店正好还剩下一间大床房。”

    沈婧琪脸一红，支支吾吾道：“嗯，对。”

    服务员奇怪地看了沈婧琪一眼，很少有女人这么主动的：“两位请把身份证出示一下。”

    叶秋拿出身份证，突然记起了什么就说道：“婧琪，我忘了买东西了，我先出去下，你在这里等我。”

    沈婧琪点点头。

    那服务员以为叶秋要去买套，就甜美笑道：“先生，我们酒店客房里面，有为客人提供保护措施的东西。”

    叶秋听到差点喷血，他就是找个借口出去，哪里是去买那东西，咳嗽了一声说道：“嗯嗯，我出去买点药。”

    沈婧琪早就脸红地低下头去了。

    服务员哦了一声，然后低声道：“其实药我们酒店也有，免费提供。”

    叶秋装作没听到，干笑了一声：“婧琪，你在这里等一等。”

    沈婧琪声音微若蚊蝇，红着脸点头：“嗯。”

    叶秋走到酒店门口，脸上笑着对沈婧琪又挥了挥手，然后快步走了出去。

    当他走出去的时候，脸上的笑容已经消失不见了，脸上的表情越来越冷，像是万年不变的冰山般，能够冻结一切。

    他眼中的神色越来越深邃，如同无底的深遂可以把敌人吞噬殆尽，一种狂暴的气息从他的身上升腾起来，他身边的空气似乎都凝固了，里面有一种危险的气息在酝酿，如同可以撕裂一切进犯的生物。

    当叶秋走出酒店门口的时候，周围有五六个人缓缓朝着他靠近。

    “有胆子就跟上来吧。”

    叶秋嘴角一翘，等他们围上来之前转身朝着黑暗处走过去。

    “跟上去。”

    那五六个人互相看了看，然后跟着走了过去，当他们进去之后，又出现十几个人，也朝着同一个地方走了过去。

    酒店前台，沈婧琪站在那边，突然心里面有种烦躁的感觉，像是接下来会发生什么事情一样。

    “抱歉，我去找下我的……男朋友。”

    沈婧琪对着服务员说道，然后就快步走了出去，走到门口的时候正好看到几个人跟着叶秋离开。

    沈婧琪脸色微变：“叶秋！”

    她脑海当中立刻浮现了司徒天的身影，以及过去那些被司徒天伤害的人。

    “不行，不能够让叶秋受伤，司徒天要的是我，我要去拦住他们。”

    沈婧琪咬了咬牙，朝着那个方向跑了过去。

    ……

    “人呢。”

    酒店后巷当中，那几个跟着叶秋过来的人，突然发现失去了目标的踪迹，都皱着眉头在附近寻找。

    而就在这时候，突然一道声音传来：“你们在找我？”

    几个人脸色一变，朝着声音的来源看过去，就看到叶秋靠在墙边看着他们，在黑夜当中他的眼睛似乎散发着嗜血的光芒，看过去就如同一双野兽的眼睛在择人而噬。

    几个人面色一凝，然后有人笑道：“兄弟，我们迷路了，正在找人呢，不过不是你。”

    叶秋一笑：“迷路能够走到这里，你们几个也真够弱智的。”

    那几个人眼神微变：“兄弟，你这样子说不太好吧。”

    叶秋说道：“如果武夷山的门徒都是你们这些弱智，那么就离灭亡也不远了。没想到司徒天会派出你们这种垃圾。”“既然你知道了，那么就好说了。”那几个人看装不下去了，冷笑着上前，“我们武夷山要你的命，能够被我们武夷山灭口也是你的荣幸，就乖乖跪下来受死吧。”
