    “陈总顾，您好，您好！”

    “陈总顾，没想到能在这里和您见面！”

    椅子摩擦的嘎吱声，口水的吞咽声……随着陈守义的到来，好几个与会的首相都下意识的站起来，神色激动。

    于是……本没打算站起来的人，也只好跟着站起来。

    人总是要随大流的。

    就像开会的时候，所有人都鼓掌，你能不鼓掌，人家都站起来迎接了，你能不站？

    你是不是对God Chen有意见？

    你是不是投靠了异世界？

    你是不是……

    万一God Chen小心眼。

    也不用做什么，只要在某个公开场合稍微提一下，比如看你不怎么顺眼，不用第二天自己就只能引咎辞职了。

    作为人类事实上无冕之王，救世主。

    陈守义的影响力，毫无疑问是核弹级的。

    这些人在各自的国家中自然是高高在上，但当面对的是一位“神”和“救世主”时，再强大的势力都变得无可凭，相比普通人最多也就心理素质更好一些。

    当然，这只是一个小插曲。

    一番混乱后。

    很快就安静下来。

    ……

    “尊敬的先生们，女士们，各位上午好，应总统的邀请，我过来说一些我掌握的情报……”

    陈守义也没多废话，把情报讲了一遍。

    和众人先前了解的并没多大区别，但从陈守义口中说出来，效果却截然不同，如果说先前，众人还将信将疑，此时心中已确信无疑。

    人的名树的影，这样的人物根本不屑说谎，也根本没必要说谎。

    会场气氛一片压抑和安静。

    让人有些喘不过气来。

    按理说，这时候会场早就一片喧闹争论了，但此时此刻却表现的异常的安静，根本没人发声。

    God Chen之威压，恐怖如斯！

    这时陈守义见有人举手准备发言，目光看向他：“你说！呃，不用站起来，坐着说就好。”

    “God Chen阁下，那位祖神真那么强大吗，我是意思是，连您都无法抵抗？”一个中亚小国的首相小心翼翼的问道。

    “你实在是高看我了。”陈守义面无表情道。

    抵抗，抵抗个毛线。

    这根本不是一个层次的好不好。

    了解的越多，就越能感觉那种深不可测的强大和恐怖。

    事实上，那种层次的生物，早已脱离了人类能理解的概念，如果说普通的神，人类还可以蔑称为蛮神，只是一种强大的生物。

    但祖神和塔姆，就足可以称之为神。

    各种意义上的神。

    “God Chen阁下，您对这场人类的危机有什么应对的对策和建议吗？”又有一人问道。

    “我只是个普通人，这种人类的大事本不该由我插嘴。”陈守义道。

    每个人眼观鼻，鼻观心，一副装作没听到的样子，不少人嘴角都忍不住微微抽搐。

    陈守义没在意众人的表情，继续道：“但既然来了这里，我就简单的说一下，人类目前只有两条路。

    一条路，人类全部迁徙到异世界，并远离空间通道，越远越好，或许可以躲过吞噬太阳系时出现的动荡。

    另一条路，就是离开太阳系。

    不要抱有侥幸，也不要想着对抗，无论是祖神，还是塔姆的意志，都不是如今人类的实力能够抗衡的，和这两位存在相比，地球只是随手能击碎的石球。”

    石破天惊。

    所有人脸上纷纷变色。

    谁也没想到，连God Chen都这么悲观、绝望。

    “陈总顾，真有这么强大？”大夏国总统问道。

    “也许更强！”

    ……

    没过多久，陈守义就离开了，留下继续商讨的各国首脑。

    天色灰沉沉的，充满着浓重的雾霭。

    京城周边分布着大夏国，也可能是这个时代，最大的重工业带，空气的污染极其严重，不过如今大概没人在乎，人在饥饿的时候，是不会在乎垃圾堆里捡到的馒头脏不脏。

    走出人民大礼堂后，陈守义没有第一时间回中海，独自一人在京城的街上漫无目的闲逛。

    他轻轻叹了口气。

    无论各国最终决定如何，人类都只有选择舍弃地球一条路。

    没有多少伤风悲秋，毕竟他再怎么担忧也没用，无论形势再怎么艰难恶劣，日子还是需要过下去。

    异变的出现，再软弱的人也学会了坚强，他早已经习惯了这份压抑。

    他打开属性面板。

    犹豫了下，把其中的15000点加到“自愈”上。

    一股热流从体内涌现，传遍全身。

    伴随着心神被迅速的抽离。

    直到心神消耗了大半，才戛然而止。

    属性面板上，原本的自愈（超级）：35.01%的字样。

    已变成自愈（超级）：50.01%。

    他活动了下手脚，发现身体并没有感觉多少差别，但若是深入细胞，就可以发现每个细胞的意志更加壮大了，仿佛一个个独立的生命体。

    他伸出手掌。

    念头一动。

    下一刻。

    仿佛风化了一般，无数细胞和物质从手掌脱离。

    只是眨眼的功夫。

    一副由筋膜相连的晶莹如玉的手骨，就出现在眼前。

    他面色怔了怔。

    没有流血，也没多少疼痛，身体仿佛并没受到伤害。

    空气漂浮的细胞和物质，也似乎根本没脱离身体，而是通过某种方式，凭空和身体建立了联系。

    他活动了手指。

    手骨“咔擦”作响。

    这时陈守义抬头一看，一个少女满脸惊恐的看向他，仿佛见鬼了似得。

    陈守义友善的笑了笑，安慰道：“别害怕，我不是坏人。”

    少女用力的点头，都快哭出来了。

    陈守义无奈，普通人的接受能力就是太弱了。

    换成贝壳女，最多也就惊讶一下。

    他念头一动，无数细胞重新汇聚，下一刻，手掌就已恢复正常，丝毫看不上出就在刚才还骨肉分离过，他准备离开，却被那少女叫住了。

    刚刚还一脸惊恐的少女，此时胆子变得奇大，偷偷打量着陈守义，一脸羞红。“我知道你不是坏人。”

    “哦？”陈守义止住脚步，脸色讶然：“你怎么知道？”

    “我看过你的录像，你是陈总顾对不对？”少女大胆迎着陈守义的目光说道：“我最崇拜你了。”

    “对不起，你认错人了！”陈守义连忙道。

    随即赶忙快步离开，生怕被缠上。