    秦时明月，仙剑奇侠传，白蛇传等世界中的人相聚一起，觥筹交错，看着众人，楚阳略微恍惚。

白蛇传中，改变了太多太多人的命运，白蛇、许仙和小青，最终殒命，那里的天界星空，被整个打碎，最终重练世界。

仙剑奇侠传中，灭了神界，彻底崩坏世界。

在秦时明月中，他插手较少，可最终，让秦始皇率领大秦铁骑飞升，可来到这方世界，却当头棒喝。

过往种种，人世浮沉。

又能最终聚在一起，不能不说是命运的眷顾。

“师父，今后有什么打算？”

坐在楚阳旁边的晋元询问。

这位弟子，老成持重，八风不动，甚至看起来比楚阳还要稳重。

其他人也看了过来。

楚阳伸出手，往空中一握，不答自明，他询问道：“你们几个，可有子嗣？”

“当初在凡尘人间，生儿育女，繁衍家族，已经享受过了为人父母的天伦之乐，飞升到此间，也就断了念头，一是修炼，追求无上境界，二是寻找师父，至于其他，就没有再多想！”

晋元回答。

“师父，我们也是！”

李逍遥也连忙说道。

“如此甚好，那就跟随为师，追求无上大道。”

楚阳点头。

没有了子女，业就没有牵挂和顾忌。

却在这时，一道流光飞了过来，落在了李逍遥身前。

“这是酒剑仙的传信!”

李逍遥心中一沉，接受信息之后，脸色就变了，他慌忙站起，望着楚阳道：“师父，酒剑仙有难，徒儿不能不救！”

“酒剑仙？当初的故人，不能不救，走吧，一起去！”

楚阳站起身，流光一闪，已经到了外面。

其余等人纷纷跟随。

“师父，当年酒剑仙带着一批蜀山弟子飞升之后，也来到了这里。可惜，那批弟子死绝，酒剑仙伤心之下就创建了蜀山佣兵团，收徒传法，也算以另外一种形式，将蜀山延续下去！蜀山佣兵团的驻地没有在城内，而是在城南五千里外的一座山峰上，那片山脉，被他命名为蜀山。”

一边飞行，李逍遥一边说着，“这些年来，我们没少来往，也算守望相助。师父，您老不会在意吧？”

“我是那么小气的人吗？”楚阳笑道，“若真的在意，当初在蜀山，就将他拍死了。酒剑仙此人还算不错，没那么迂腐！”

李逍遥松了口气。

十余人等，快如流星。

青山苍翠，云光环绕。

蜀山珠峰高达八千米，在上空，还有一座悬空神山，散发出一圈圈剑气，将这片山脉围绕进去。

外面，有三十六人正在围攻剑阵。

轰……！

神光落下，剑阵颤抖，差点崩溃。

“司徒钟，给你最后一次臣服的机会，否则，打破大阵，将你蜀山佣兵团满门上下，屠个干净！”

其中一位挥舞着巨锤，俯视蜀山之内，声音如雷鸣，给出了最后的通牒。

“史太郎，何必逼人太甚？”剑阵之外，司徒钟，也就是酒剑仙没有了曾经的邋遢，他白发如瀑，披散身后，背后背着两仪剑，仙风道骨，只是腰间挂着一个酒葫芦破坏了整体气质。

他望着阵外的三十六人，神情格外的凝重。

在他身后，有一百零八位佣兵，也就是他特意调教的弟子，个个白衣潇洒，剑气环绕，他们望着外面，义愤填膺，也露出了绝望之色。

“这不是逼人，而是大势所趋！”

史太郎冷哼一声。

“我蜀山上下，只想静修，不想参与什么天下纷争！你们雷暴佣兵团，若想天下争锋，应该去找王国‘神风’第一佣兵团，找我们蜀山的麻烦，又有什么用？”

司徒钟说道。

“只有平定外患，我们三大佣兵团才能没有后顾之忧的争锋，否则，若是我们三败俱伤，岂不是让你们捡了便宜？”史太郎道，“司徒钟，考虑的如何了？我的耐心，已经耗尽！是臣服，还是毁灭，你来选择？”

“二哥，何必和他啰嗦？蜀山上下，不过一个司徒钟是刚刚突破到神王不久的强者罢了，你我二人，皆可以将他杀了。一起出手，打破大阵，灭了蜀山上下，回去好和大哥交差，否则，万一神风和黄金两大佣兵团趁我们两个不在，进行突袭，那就麻烦了！”

史太钟等不及了。

史太郎点点头，他双手举起，神锤变大，延伸出了百丈长，上面缠绕着无尽的雷光，“司徒钟，最后问你一句，是否臣服？”

“我若不臣服，蜀山上下被毁你们兄弟二人尽数灭了，在这样的情况下，我还有选择吗？”司徒钟无奈一叹，“可我要臣服，你们给我什么职位？我的这些弟子，又如何安排？”

“识时务者为俊杰！”史太郎笑了，“放心，佣兵团内，你为我们四弟，其它人为成员！”

“司徒钟，既然臣服，就打开大阵，让我们进去！”

史太钟却道。

“等等，你们还没说具体的待遇呢？还有什么条条框框，都说出来，让我们心里也有个底不是？”

司徒钟连忙摆手。

“二哥，他这是在消遣我们呢？找死！”

史太钟狞笑一声，就出手了。

“司徒钟，真以我们好耍不是？”

史太郎冷冷一笑，也出手了。

两位神王，各执一柄神锤，打出了狂暴一击。

轰隆隆！

蜀山剑阵，荡起了剧烈的涟漪。

“再来！”

史太郎两兄弟接连轰出了六锤，将剑阵直接打爆。

“找机会杀出去，走一个是一个！”

司徒钟神色一紧，连忙吩咐。

唰……！

他背后的仙剑飞了出来，如蛟龙一般在空中飞舞，喷出三千道剑气，射向了对面。

“雷暴之海！”史太郎一锤打出了一片雷海，挡住了剑气，同时喝道，“杀过去，一个不留！”

史太钟也朝着司徒钟出手，另外三十四位雷暴佣兵团的强者，则杀向了蜀山弟子。

刹那间，就有人被杀。

“该死！”

看到数位弟子死亡，司徒钟暴怒。

“九霄神剑斩妖魔，去！”

坚决一动，九霄剑吟，硬是挡住了史太郎两兄弟。

可远处，弟子却接连被杀。

蜀山弟子，底蕴毕竟差了太多，强者更少，哪里是雷暴佣兵团的对手，转眼就被杀了一半。

“该死啊！”

司徒钟须发皆张，可无济于事，他自身也被轰下了山峰，砸出一个深洞。

“御神环，去！”

史太郎手中出现了一个黑色的项圈，朝着司徒钟落了下去，同时冷笑道，“敬酒不吃吃罚酒，等给你套上御神环，从今以后，你就是我们雷暴佣兵团的一条狗！”

“御神环？你们怎么有？”

酒剑仙脸色惨变，不顾重伤之身，挡住了黑色的圆环。

“当然是购买的！司徒钟，不要抵挡了，今天我们出手，就注定了你的结局[笔趣岛 www.biqudao.xyz]！”

说话之间，两兄弟将酒剑仙差点打爆。

御神环再次落向了头顶。

这一次，酒剑仙没有了抵挡的力量。

却在这时，已经落到酒剑仙头顶上的御神环猛然一颤，就朝远处飞了过去。

“怎么回事？”

两兄弟一怔，就大吃一惊，朝远处看了过去。

须臾之间，一行人来到了近前，为首之人正是楚阳，在他手中，正拿着御神环打量。

“端木蓉，刘晋元，诸葛流云，你们三个佣兵团联合一起了？”

史太郎瞳孔一缩。

“当然！”

刘晋元认真点头。

“联合一起，也已经无济于事，在大势洪流面前，你们终究被淘汰。不是死亡，就是臣服，你们没有第二条路可走。”史太郎道，“真以为我们三大佣兵团没有关注你们？”

“那又如何？”

晋元淡淡道。

“别啰嗦了！”楚阳道，“李逍遥，晋元，灵儿，流云，燕道长，盖聂，少司命，你们相继出手，让我看看你们的战力如何？”

楚阳说着，一挥手，便将雷暴佣兵团的另外强者全部摄了过来，在空中，就接连炸开，最终融合成一枚金色仙丹，内里蕴藏着极为精纯的力量。

“凝练，提纯，浓缩，融入大阵，瞬间成就无上金丹，楚阳，了不起！”

看到这一幕，拜月教主眼睛闪亮，不禁挑起了大拇指。

“以后你也可以做到！”

楚阳说着，就看向了月如和阿奴，众人之中，也只有他们两个还没有达到神王之境。

这时，诸葛流云和燕赤霞率先冲了过去。

“难、难、难！”

拜月教主摇头。

“等以后，我再传你一法，就很容易了！”

楚阳大有深意道。

拜月教主眼光一亮，默默点头。

“你们谁要？吸收之后，差不多可以证道神王了！”

楚阳看着两个弟子道。

“以人炼丹，师父，那个、不太好吧！”

月如脸色都白了。

“师姐，你不要那就给我了！神王啊，嘻嘻嘻，人家早就想突破了呢？可是太难了！”

阿奴可不客气，也不在意，一把抢了过去。

“我说不太好，并不是不想要啊！”

月如无奈道。

“错过了机会，师姐，那就等下次吧！”阿奴得意道，“那两个家伙，师父肯定为你留着！”

她指了指正在和诸葛流云两人大战的史太郎两兄弟。

月如脸色又一白。

杀人她不在乎。

可吃人？

想到这里，肚子里就一阵翻腾。