    -

    “怎么讲？”

    “八年前商胡口决堤，我父亲代表官家，到决口处视察。”赵宗绩道：“我跟着去看过，至今记忆犹新，那八百步的决口，无边无际，黄河水势滔天、惊天动地。那种天地之威，绝非人力可以抗衡。现在李仲昌这厮，妄图以区区六塔之流，分滔滔黄河之水，这是寻死！”

    “之前只不过分洪两三成，便已经淹了五个州，真不敢想象，待到商胡决口堵上，会是什么样子。”赵宗绩又叹口气道。

    “看来这不是什么高深的道理，怎么那些官员就是不懂呢？”

    “我大宋朝的官儿，就是这个德行，都是纸上谈兵、闭门造车的主。”赵宗绩冷笑道：“商胡口距离汴京不过二百里，却没几个肯去满是泥水的堤坝上走走看看的。哪怕是奉旨去巡视的大臣，心里装的也是迎合上意，而非实事求是。”

    “嗯。”陈恪点头道：“附和领导是最安全的，成功了，说明跟领导同心同德，出了问题，反正由领导担着，也不会有太大责任。”

    “三哥一语中的。”赵宗绩沉声道：“所以我要说实话实说。”

    “这样会得罪诸位相公的。”

    “我又不当太子，”赵宗绩放声大笑道：“又何必在乎那些官僚的看法？”

    “也对。”陈恪顿生知己之感道：“不过你的奏章，还是要慎重。”

    “我好容易才鼓起次勇气。”赵宗绩塌下脸道。

    “别误会。”陈恪微笑道：“我的意思是，不能像那些文官那样，总是泛泛言之，我们得写得写得有说服力。”

    “是的。”赵宗绩点点头，笑道：“听起来，你似乎有干货嘞？”

    “当然不会敝帚自珍。”陈恪笑道：“那就趁着热乎劲儿，这便动手吧！”

    “嗯。”赵宗绩点点头道：“不过写之前，我得再请教一下父王那帮治水的老部下。”

    “也对，我再去六塔河工地走访一下。”陈恪点点头道。

    “好！”赵宗绩道：“事不宜迟，咱们分头行动。”说着他歉意的笑一声道：“等把奏章写好了，我好好带你逛逛京城。”

    “就这么定了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    计议已定，两人便分头行动去了。

    无论如何，总算有了点念想，陈恪一扫来时的心情沉重，风风火火的往回走。他发现来的时候，路有些绕，似乎不如初抵京城时的那条路快捷。仗着记性极好，他从御街直接拐上了南门大街，向东走一段，看见大相国寺，再折向南，上了保康门街。

    陈恪记得清楚，沿着这条路一直走，就到了老桥巷附近，于是甩开大步往前走。

    到了保康门附近，他感觉有些饿了，心中不禁暗骂，这小王爷，竟连顿饭都不管。好在街边有的是买吃食的，陈恪摸出几个铜板，买了个香喷喷的驴肉火烧，一边大嚼着，一边往前走。谁知走到一条巷口，便见一团物体，从里面斜刺着冲出来。

    虽然这年代的大街上没有汽车，但前世过马路的好习惯仍在，陈恪虽然吃着东西，余光却扫着路口，见有东西朝自己撞来，便下意识的闪开。

    便听哎呦一声，那物体摔在了地上，原来是个浓妆艳抹的女子。

    陈恪使劲咽下口中的吃食，赶紧俯身查看那女子的伤势：“你没事吧。”虽然上一世，他被人这样赖过，但看着人倒在地上不管，他做不到。

    就在这俯身之际，入眼满是雪白丰腴，陈恪不禁有些反应。原来这女人穿着极是大胆，外罩一间半透明的粉纱衣，内里桃红色的抹胸，勒出两个雪白浑圆的半球，陈恪已经好久没碰过女人了，呼吸不禁重了些。

    那女人见到他这副初哥模样，先是掩口一笑，突然又娇滴滴的呻吟起来，‘哎呦，哎呦……’一边还将两腿微微勾起，好似疼痛难忍，又好似在勾人魂魄。

    陈恪这才想到，对方是个伤者，连忙默念‘医者父母心’，去看那女子的脸，长相还好，但浓妆艳抹，脂粉气太重……他顿时纯净下来，询问道：“哪里疼？”

    女人哼哼唧唧说了一阵，总是说的不大清楚，陈恪也看出来了，她应该没受什么伤。便道：“没事的话，我把你扶起来吧。”

    “多谢官人。”女子娇怯怯的点下头。

    陈恪便探手将她掺了起来，本想待她站稳了就松手，谁知那女子竟将大半个身子，都靠在他身上，娇弱道：“奴家身上一点力气都没了，公子行行好，送奴家回去吧，奴家的住处，就在那里。”说着伸手一指那巷子里，院门微掩的一户。

    “我还是唤你的家人来吧。”

    “家中无人。”

    “靠，”陈恪翻翻白眼，心中冷笑道：“看来遇上仙人跳了！”他艺高人胆大，正想找点刺激消遣，便点头道：“好吧。”

    他便扶着女子往巷子里走去，那女子依然紧紧靠在他身上，不仅如此，还不时的低声呻吟上几句，阵阵热气吹在他耳朵上，让他从里到外酥酥痒痒的。心道：‘这是麻痹我呢。’

    距离太短，走得再慢，也很快到了门口，陈恪要把女子放下，果然又听他道：“送佛到西天，官人还是把奴家扶进去吧。”

    陈恪低头看看女人满面春光的表情，又望望那半掩着的房门，心念电转，猝然抬腿一脚，将门猛地踹开，向里面张望一圈……这是间与门脸极不相称的小屋子，里面有个仅能转身的天井，屋里除了床铺之外，就只有一张四方桌，一览无余，应该没有什么危险。

    ‘难道我多心了？’陈恪稍稍松口气，那女人又呻吟起来，他只好将她搀进去。走进屋子，便是来到床边，他刚要将女子放下，谁知道那女子好似八爪鱼一般，紧紧缠上了他的身子，想要把他往床上推，谁知陈恪脚下有根，竟敢推不倒。

    结果就像猴子爬树一样，尴尬在那里。

    “你要干什么？”陈恪看看门口，似乎有人影闪过。一伸手，便把那女子隔开……也不知是有意还是无意，他的手掌直接按上女子的胸口，好软、好手感……定然不是硅胶的。

    女子不仅不慌乱，反而骄傲地挺挺胸，咯咯浪笑道：“官人好猴急哦，不过这种事，要慢来才是耍处。不如这样，官人先给我一贯钱，出去买些酒菜来伺候你享用，然后再上床行那周公之乐？”

    “哦……”陈恪再不明白，就是猪了，心中恍然道：‘原来是位失足妇女。’捏一捏她柔软的胸脯，恋恋不舍的撒开手道：“临出门前媳妇有交代，路边的野花不要采……”

    “小哥如此高大威猛，原来却惧内啊……”女子咯咯直笑道：“怕什么，我俩谁也不认识谁，只结个露水之好，太阳一出来，便无影无踪，你夫人上哪晓得去？”说着她把抹胸微微向下一扯，一双好白的馒头砰然欲出，陈恪登时血往上涌，不自觉的咽了口吐沫。

    见到他这等猪哥表现，那女人咯咯一笑，轻轻撩起裙摆，用光滑的大腿，轻轻撩拨他的两腿之间，声音销魂蚀骨道：“官人快些取出钱财来，奴家与你行那天下至美的好事。”这下，连酒菜都不用买了。

    “呃……”陈恪又吞了口唾沫，他已经被撩拨起来了，但实在不想在这种低等的妓寮失身。正待推开那女子，突然听到外面一声冷笑。

    那女子也听到了，饶是她怎样卖弄风骚，不想被第三人看到，也臊得满面通红，急忙放开裙摆挡住双脚，同时麻利的拉起内衣。陈恪也趁机落荒而逃。

    飞快的冲出门去，只见一个高挑的身影消失在巷口。

    陈恪追了出去，大街上人来人往、熙熙攘攘，却要上哪去找人？

    但他还是一眼就看到了——因为那人身量极高，即使比起男子也不遑多让，何况作为女子呢？

    竟然是个女的，陈恪一头雾水。

    那女子似有所觉，站定了脚步，转过头来，露出一张冷艳的面容，满是鄙夷的看他一眼，一抬手。

    边上身穿劲装的俏丽女使，便将一个锦囊奉到她手中。

    女子一掂一抖手，那锦囊便划一道优美的弧线，越过人丛，正落在陈恪手里。

    做完这一切，便不再看他一眼，侍女牵过一匹大红马，她便踩蹬上马。

    她自始至终一句话也没说，动作干脆利索，傲然之极。弄得陈恪莫名其妙，直到看见那匹马，才恍然，这不是那天飙车的那小娘？

    松开锦囊的束带，只见里面是一包银子：“靠，把我当什么人了？”但他刚被人家撞见，哪还有脸上前去质问？好好的心情，登时无比郁闷。

    “官人，那是谁呀？”那妓女整好衣裳，也出来了。

    “我老婆。”陈恪没好气道。

    “哦……”妓女大惊。

    陈恪的一声也不大，这么嘈杂的大街上，本以为那女子断然听不到，谁知她却霍然转头，杏目圆睁，樱唇一碰，吐出两个字来。

    -------------------------分割------------------------------

    郁闷，还差最后几百字，写着写着又睡着了。不影响今天的更新。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

