    “锻造！这到底是什么情况！为什么执法者在追我们！”

    人高马大的风暴魔女驾驭着疾风在楼房之间快速穿梭。

    她怀中抱着身材娇小的锻造魔女。

    风暴一边奔跑，一边询问着怀中之人。

    “是我们做错什么事情了吗？”

    身穿不合身白大褂的锻造魔女表情复杂，深吸一口气，她在说着：“我从来没做过几件正确的事情……”

    光芒组成的枪雨飞射而来。

    一位手握金发少女挥舞着强袭光剑，瞬间跳跃过来，她全身光辉耀眼，显然已经抵达了八阶。

    自从落败于苏橙, 格蕾丝便痛改前非，哥哥陨落的消息更是激励了她的好胜心。

    她回到王都的奥古斯都家族，从家族里拿出了【歌者】进化序列的魔药。

    为了快速增加自己的实力，她不顾及自身的安危和家人的反对，擅自将魔药喝掉，如果不是家人救援及时, 再加上格蕾丝与【歌者】序列相性良好，恐怕她的贸然举动只会让她成为无理智的烂肉。

    这是极其冒险的举动。

    不过, 喝掉了魔药, 并不意味着就能晋升，格蕾丝需要将药效完全吸收。

    正常来说，九阶魔法师的肉体和灵魂强度才能抵抗住觉醒魔药的侵蚀。

    格蕾丝本身实力不够，能够活命已是不幸中的万幸。

    因此尽管搭配上相应仪式，吸收也过于缓慢，这一过程可能需要十几年，甚至是几十年。

    而且在吸收魔药的过程中，格蕾丝的精神状态变得极其不稳定，她实在能听到星空的呼唤，眼前的事物时常畸变，格蕾丝在疯狂中不断沉沦，只有绝对的理性，只有足够的信念，才能让格蕾丝保持人性思维。

    为兄长复仇，便成了格蕾丝的坚持。

    “魔女会！”

    不正常的嘶吼声从少女喉咙中发出。

    手中光剑被她投掷出去，化为无数光线。

    格蕾丝一马当先。

    在她身后是十多位特别行动小队的作战人员。

    “没做过什么正确的事……”

    风暴魔女愕然, 她明白锻造话中的意思。

    她无论如何也不敢相信自己的猜测真实无误。

    “难道那些人都是你杀的吗？！”

    锻造魔女在她心目中一直都是个与实际年龄不符的天才小屁孩，单纯善良又贪玩，绝对不是滥杀无辜之人。

    然而……

    这一切都是虚假的吗？

    “风暴，你来魔女会时间太短，我本来不想让你这么早接触这些。但是，现在我只能向你坦白了。”

    在风暴魔女在光线轰炸闪避的时候，锻造魔女竟然从她怀里跳出，凌空而立，表情悲哀，她说着：“魔女的永固容颜并非没有代价，奇迹往往都是谎言。当你被选为魔女的时候，就以为这我们会成为最残忍的刽子手。我们存在的目的便是为联合法会执行暗杀任务。夜狩仪式选拔的是守夜人，也是在选拔魔女。”

    “我接到的黑暗魔女最后命令便是去医院让几个人消失。”

    “我不会问为什么，因为，这就是魔女存在的目的。当然，这种工作一般都是黑暗魔女在做，我只是打个帮手而已。”

    锻造魔女苦笑一声。

    看着越来越近的格蕾丝。

    她倒是坦然许多。

    锻造一直都不知道，黑暗魔女早就死了。

    “现在没想到现在竟然卸磨杀驴，我们被高层卖了。我们成了背锅之人。风暴, 你先走。无论如何, 我也会将猎犬全部拦下。”

    身穿白大褂的幼小魔女下定了决心。

    一搓手，魔力光芒在手心聚集, 晶莹法杖呈现在手中。

    她展开了魔法阵。

    七阶美德序列【睿智】。

    奥术、魔力和神秘。

    三元素的魔法阵围绕锻造身边进行旋转。

    “魔盾武装。”

    法杖上闪烁着白色的光芒，光芒化作了透明的护盾将少女包裹其中。

    锻造眼睛里带着浓烈的杀意。

    用力地挥舞着法杖，口中念叨着神秘咒语。

    那是对世间所有元素精灵的赞美之词。

    “元素和奥术在此刻缠绕我身。”

    “精灵之神，自然元素主宰，风火水土，世间基盘，我为您献上祝福。”

    “露卡萨皓！”

    “神啊！我们终将回到黄金时代！”

    只听到空气中传来了阵阵轰鸣声，一道道金黄色的巨大火焰从空中降落而下，砸向了光剑，火焰与光剑撞击之后，发生了剧烈的爆炸，巨大的冲击波席卷着四周，使得城市里的路灯和广告牌纷纷倒下。

    锻造为风暴也附加上了魔盾武装，她们周围凝聚着一层淡蓝色的护盾，这层护盾的外表呈现出半球形，将她们牢牢护住，挡住了那些在四周扩散开来的金黄色火焰。

    “快走，他们是冲着我来的！这件事与你无关！”

    锻造魔女低喝着。

    手中法杖一指。

    一道道金红色的火焰从她的法杖上飞射而出，在城市的楼房顶部飞速跳跃，火球落在地上，瞬间燃烧起熊熊的烈火，火焰将附近的建筑物吞噬进去。

    法杖一扬。

    又是几颗火球从她的法杖上飞射而出，砸入到了地面上，地面上瞬间被烈火覆盖。

    【高速咏唱】

    【元素秀】

    “下面就是我的表演时间了！”

    看到锻造魔女的全力攻击竟然如此厉害。

    格蕾丝露出了惊讶的神色。

    风暴魔女更是第一次见到锻造亲自出手。

    格蕾丝不慌不乱，体表冒出刺眼光辉。

    一手强袭剑，一手强袭矛，双持武装冲向凭空而立的锻造魔女。

    锻造魔女她手中法杖猛地挥舞起来，一道道土墙在空中飞舞，又在空中施展起了水系魔法，在她的周围形成了一个巨大的悬浮的湖泊，这个湖泊中冒着腾腾的热气。

    而少女则站立于湖泊的正中央，手持法杖，口中念叨着咒语。

    速度快到无法听清每一个音节。

    不停的施展着各种魔法。

    巨大的水柱从湖泊中喷射而出，很快就被格蕾丝一剑斩碎。

    一把把锋利疾风长剑脱离法杖，飞射而出，落到了地上，将地面炸出几百个坑洞。

    手中法杖猛地举起，在她的头顶形成了一座冰山凭空出现，四周挂着寒气，上面还悬浮着冰锥。

    十多米之高的火焰巨人更是在以太元素浓郁处闪现而出。

    这是只属于魔法师的元素狂欢派对。

    相比起其他序列，【睿智】序列更像传统意义上的魔法师。

    面对风火水土四元素的狂轰乱炸，格蕾丝一时间难以应对。

    这时候锻造魔女急匆匆对风暴魔女喊着：“快跑！趁现在！别管我！”

    直到。

    格蕾丝凝聚出第三把强袭武装。

    巨型长弓在半空成形。

