    第892章  化冰救人   

    晴斗被冰冻在众人眼前，生死不知！   

    看到姜毅严肃的表情，全都心如刀割，刚刚恢复一些的晴斗一拳砸在地面上：“该死，老大，我没保护好童童！”

    阿雅此时的眼泪止不住的流下来，不远处就是那具被砸碎的冰雕，里面的人就像是玻璃人一样裂成了无数碎块，一想到童童可能已经死去，她又怎么可能不痛苦！毕竟童童也算是她的徒弟啊……   

    “老大，求求你一定要救救童童，我不要他死！”

    阿雅看着姜毅跪在自己面前，顿时像抓住救命稻草一样，死死的握住姜毅的手腕！   

    姜毅拍了她的手背：“放心，有我在，童童不会有事！”

    话虽是这么说，但是姜毅的心却沉入海底，此时童童被包裹在足有十几厘米的冰层中，生死不知。

    但是明眼人都清楚，被冻了这么久的人怎么可能还活着！   

    姜毅心中一动，‘鹰眸’激活直直的盯向冰层中的童童！却不由闪过一丝喜色，虽然微弱，但是童童的能量波动仍然还在活跃！   

    突然，姜毅想到什么，急忙抬头喊道：“童童还活着，快找到乌凤！”

    众人一愣，万毅第一个飞奔出去！   

    他之前战斗的时候，还记得那只乌鸦所在的方位，虽然不知道师父要做什么，但是他只知道自己听师父的话去做就够了！   

    姜毅时刻关注着童童的状态，同时偏眼看向白王的方向！   

    此时的白王萎靡不振的伏在地上！全身都被血色染红！和姜毅四目相对，它不由的抬起了脑袋，疲惫的表情却倔强的想要向姜毅表示自己没事！   

    姜毅心底一松，看来白月保下了白王的性命！看向一边累的直吐舌头的白月，姜毅催道：“白月，把那只小狐狸给我叫过来！”

    

    白王一愣，顿时向不远处舔拭伤口的大虎二虎叫了一声，两犬想也没想，快速的爬起来向远处奔去……   

    众人不明白姜毅在做什么，但是此时谁也没敢打断他。

    自觉的服从唐冰的命令收拾现场！   

    很快，万毅飞奔回来，在他的身上，还扛着一个巨大的冰块，乌凤的身体正在冰块中做着扬翅的动作！众人大惊，乌凤怎么也会被冰封？

    它不是在天空中飞行吗？

    是谁冻住了它……   

    姜毅的眼神中不断的闪烁着后怕！当看到乌凤的样子，姜毅不由松了口气，果然，和自己想的一样。

    

    而这时，大虎飞冲过来，嘴中叼着怪叫的小狐狸！   

    而哈士奇而惊恐的紧追着大虎，想将小狐狸叫过来！看到晴斗，哈士奇立即欣喜的扑了过去，直接将晴斗扑倒在地！   

    晴斗大骂：“滚一边去，你这只傻狗！早晚我要把你炖汤！”

    身为自己的战兽，一发现危险，这家伙居然跑的比谁都快！   

    对比白王和乌凤，哪怕晴斗一个劲的告诉自己不要生气，却也忍不住将压在身上的它推开，懒的看它！小狐狸缩成一团惊恐的看着姜毅！   

    被大虎突然抓了过来，它还完全不明白发生了什么事情！姜毅冷冷的看着脚下卖萌的狐狸。

    被白月收留，这个家伙居然根本就没出过什么力！   

    每一次战斗，一发生危险，它就跑到哈士奇的身边躲避战斗！但和哈士奇不同！   

    这只火狐狸在姜毅的眼中，只是一只野生变异兽，它这么‘偷懒’的行为，让姜毅异常的恼火。

    火狐狸显然也知道姜毅在生气，顿时讨好的冲姜毅眯眼傻笑！   

    可惜姜毅此时可没心情理它，看向乌凤：“狐狸，还想呆在这里的话，就给我把乌凤救出来，否则，你的命就别再要了！”

    听到姜毅的话，火狐狸全身的毛都炸了起来，它惊恐的哀嚎。

    

    而哈士奇也愣愣的看着姜毅，也不知道是不是听懂了姜毅的话！姜毅大吼：“快点动手！”

    

    火狐狸吓的后退了两步，在众人震惊的目光下，居然真的跑到了冰封着乌凤的冰块面前，围着冰块转了一圈后，认命的整个身体猛然泛出火红的光芒！   

    同时身体猛然从实体化成了一道蓬勃生机的火焰，落在了乌凤的身上！   

    “滋！”

    冰与火的事触立即像起了化学反应一样，大量的水气升腾而起！   

    姜毅点头，同时挡在额头上的头发无风自扬，露出了眉间火红的晶体！   

    同时姜毅双手合十，一股灼热的气息猛然喷发而出，烫的四周的众人皮肤灼热无比。

    众人震惊的盯着姜毅，只看到姜毅身边的空气居然变的扭曲起来，姜毅此时就像是一只大火炉，散发着炽人的热度！   

    姜毅缓慢打开双手，轻轻按在包裹童童的冰层上，周身的热气瞬间传导在童童全身！这股热流极为柔和，就像有意识一样将童童全身包裹，接着就和乌凤身上一样，大量的水汽不断的蒸发！   

    四周人大气都不敢喘，看着姜毅他们的动作！而唐冰则立即让其它火系异能者对其它被冻住的人进行化冰……   

    可是很快就得到让人绝望的消息！几乎所有火系异能者，都根本做不到像姜毅这种融化寒冰的方法！   

    强行用烈火焚烧冰块，只会一不小心将冰块烤裂，加快的里面同伴的死亡！姜毅一边操纵火系异能融化冰块，一边关注着远处的动静，发现没有几个火系异能可以帮助救人，直接出声提醒：“快，用开水救人！”

    

    正手足无措的众人一听，顿时恍然，整个人群全都炸开了：“快，开水！”

    

    “拿容器，快拿容器……”唐冰看着乱嘈嘈的现场，整让个人心都累了。

    还好，很快就有人反应过来，拿出平时用来做饭的大锅，火系异能者疯狂的加热锅中的温度，其它人则小心翼翼的将冰雕人泡在锅中！   

    其它人拿着容器不断的将开水浇淋在他们的身上！这种速度虽然缓慢，但是总算也是给了大家一个希望……   

    但是姜毅却没说的是，这些人恐怕一个都活不了，因为他们本身就已经没有了生命特征。

    童童之所以可以坚持到现在，全是乌凤的功劳！   

    三阶变异兽的乌凤拥有着比人类更加强盛的生命力，这也是它可以在冰封中生存更久的原因！而此时和它生命相连的童童正是依靠他们之间的契约顽强的活到了现在！   

    此时姜毅心里也是一阵庆幸，万幸他和乌凤的契约出现了变异共鸣，将一人一兽的生命连锁在了一起！   

    这才没有大家痛失童童……   

    “咔！”

    所有人都屏息的等着最后的结果！突然一声清脆的破裂声惊醒众人！所有人闻声望去，就看到乌凤的身上随着火焰的跳动，突然裂开了一条裂缝！   

    众人大惊，冰块怎么开裂？

    还不待众人反应过来，包裹在乌凤身上的冰块突然炸开，随之也将缠绕在冰块上的火焰炸开……   

    “嘎嘎！”

    所有人心中顿沉，但是下一秒在听到那尖锐的叫声中，却惊喜万分！只看到半边身体困在冰层中的乌凤拼命挣扎着大叫：“童童，童童！”

    

    和童童心意相连的乌凤，自然知道发生了什么事情！所以，脱困的第一件事，就是呼唤童童！火焰弹在地上，瞬间聚成一团，火狐狸疲倦的身体趴伏在地上，整只兽看起来虚弱不堪！   

    郭寒雪将手中的颗二阶尸晶塞在它的嘴中，轻轻压了压它的耳朵：“谢谢你！”

    

    吞了尸晶的小狐狸眯着眼睛叫了两声，就专心吸收能量！而乌凤恢复了半边身体后，随着它的挣扎，剩下的冰块也脱体坠落。

    直到彻底恢复了自由，才用力展开翅膀扇动起阵阵劲风！   

    晴斗和万毅互望一眼，心中一松！   

    他们知道童童和乌凤的连系，乌凤活着，童童也就没有生命危险！而因为童童才是直接承受了四阶冰狼的攻击，乌凤只是分担了一部分的寒气！   

    所以，乌凤脱困后，童童身上还有着一层厚厚的冰块！姜毅强忍着身体内筋脉的抽痛，小心翼翼的融化着冰层！   

    一滴滴的冰水从童童身上落下，很快在姜毅和童童身下就堆积出一滩清水……“我摸到了，我感觉到童童的皮肤了！”

    一直抱着童童的阿雅惊喜的大叫。

    

    众人一惊，这才发现，阿雅抱住的地方，因为温度更高，所以先一步将身体的一部分露了出来！   

    冰冷的皮肤却让众人感觉到了巨大的希望！   

    姜毅没有抬头，事实上，他此时承受的痛苦一点都不比童童童少！得用能量石融化冰层，是需要将火系能量通过自己的身体传导在童童的身上！而这个过程，自己的身体就要承受住能量的运转！   

    如果是平时还好，但是姜毅此时身体早已经破败不堪，万幸之前可以好好休息了一段时间，否则姜毅都不敢确信自己能不能坚持到救回童童……   

    随着乌凤的清醒，童童身上的冰层化的越来越快！四肢和脑袋先一步的彻底化开，只不过此时的童童就会死去了一样，全身冰冷无比，脸上一点活人的迹象都没有……   

    

    

