    纳摩和库瑞王在仅存的卫士们的保护下亡命狂奔。

    那头被释放的神孽，牛头人米洛陶洛斯正在屠杀那些无法逃离的战士们，死亡和鲜血似乎刺激到了这头蛮力的怪物，让它陷入了一种失心疯的状态里。

    但它并非是不可战胜的对手。

    大概是被封存的时间太久，让这头怪物的实力下降，已滑落到堪堪维持天父界限的虚弱程度。

    真要打的话，折叠形态下的纳摩在擅长水魔法的库瑞王和野蛮的螃蟹人国王的协助下，还是有机会干掉它的。

    但问题是，地下迷宫被鲁莽的打开，代表着城市中完整的封印体系被破开了。

    被释放出的神孽怪物可不止米洛陶洛斯一个。

    古怪的嚎叫从城市其他地方响起，此起彼伏，从那些古怪的吼叫声来判断，这座城市里封存的神孽生物的数量相当可观。

    看来当年海皇亚特兰主持的武器项目已经被推进到相当深入的地步。

    还有那个被称之为“超越神灵”的最后之作。

    克洛诺斯...

    仅仅从神话的角度和他们遭遇到的米洛陶洛斯的力量来判断，那个还没露面的最后之作，肯定在各个方面而言，都异常恐怖。

    “嗷！”

    悠长的嚎叫声从城市内环中响起，在奔跑的纳摩的注视中，身形狰狞的狼群在黑暗的风中若隐若现。

    而一头如狮身人面兽一样的怪物，则拍打着翅膀在天空翱翔。

    它在捕猎。

    目标是一群如巨鹰一样的生物，这群被封存了太久的野兽正在享受重新飞行的感觉，但凶狠的狮身人面兽却将它们作为了食物。

    在凶狠的扑击和诡异的魔法释放中，那些巨鹰被狮子一样的利爪撕碎，其血肉与翎羽更是洋洋洒洒的坠落在城市之中。

    还有在远方的建筑物崩溃中，站立而起的，至尊在于神话中的，高大而蛮横的独眼巨人。

    那家伙有10米多高，精赤着躯体，就像是行走的石像。

    在脸部上方有个不断活动的独眼，它迈开大步，在低沉的吼叫声中，开始漫无目的的在城市里游荡。

    所到之处，皆是一片摧毁万物的灾难。

    这家伙还有控制大地的力量，在被如狼一样的神孽怪物挑衅之后，它随手一抓，就有一把沉重的石槌出现于手中。

    在狂乱的挥舞中，就像是一座血肉的拆迁机器，将整个城市的东南角都卷入了尘土飞扬的崩溃与碎裂中。

    封印体系失效，让城市内环的混沌能量飞快的逸散到整个城市中。

    那些影影幢幢的灰色雾气，如风暴一样爆炸开，让整个明亮的城市都在这一刻变得的灰蒙蒙的。

    “小心！”

    用魔法探查四周的库瑞王尖叫一声，在三叉戟的挥舞中，数道锐利的水箭刺向前方，但刺了个空，在灰蒙蒙的雾气缠绕中，女人诡异的笑声突兀的响起。

    幽灵一样的光闪现着，头顶长满了小蛇，面容诡异，动作极其扭曲不正常的女巨人，突然出现在众人眼前。

    身高3米，和其他怪物相比堪称娇小，但破坏力却毫不逊色的神话怪物...

    美杜莎。

    “啊！”

    在那扭曲的邪物出现的瞬间，直视美杜莎的士兵们便纷纷发出惨叫。

    只是眨眼之间，他们的身体就从脚下被石化，在那怪物阴沉的笑声中，一向悍勇的螃蟹国王都没能躲开这石化的突袭。

    它低矮但敦实的甲壳上开始出现灰色的岩石碎屑，动作也在精神的冲击中变得踉踉跄跄。

    但这悍勇的家伙不但没有后退，反而趁着还能动，抓起手中的火焰珊瑚三叉戟，怒吼着冲向美杜莎。

    “帮我！”

    它朝着纳摩和库瑞王喊叫着。

    但却没有人来帮他。

    “嗖”

    纳摩抓着库瑞王飞入天际，作为变种人的他是可以飞行的，也并不是他见死不救。

    实在是没办法救。

    美杜莎的突袭似乎为城市中肆虐的怪物指明了攻击点，那些神孽们开始了合围，如果再不走，最多几分钟之后，他们就会被彻底包围。

    城市中的混沌能量的浓度在上升，在没有防备的情况下，继续留在这里的结果注定不会太好的。

    两人飞快的飞向城市入口。

    纳摩不断的向身后射出镭射光束，阻挡那些来袭的混沌野兽，他们距离亚特兰蒂斯能量层的开口越来越近。

    但在狂风呼啸之间，一道狰狞的黑影斜刺里冲了出来。

    “砰”

    反应极快的纳摩挥起三叉戟，将那黑影击退。

    但依然有血光四溅，碰撞的力量让他和库瑞王落在地面上。

    在他们眼前，在如狮子，又如人类的咆哮声中，狮身人面兽甩着尾巴，拍打着巨大的翅膀，缓缓落在通往城市入口的平台上。

    这有狮子躯体，鹰的双翼，以及人类女性的上半身的怪物堵死了离开的道路。

    它狞笑着随手丢出了手中的血肉残肢，然后舔了舔嘴唇，用一种恶毒的目光，盯着眼前的库瑞王和纳摩王。

    刚才那一次袭击得手，纳摩用三叉戟挡住了神孽的袭击，但反应稍慢的库瑞王就没有那么幸运了。

    这娜迦国王的手腕被撕开了，左手被整个撕扯下来。

    他受了伤，而且那怪物的爪子上似乎还有毒素，让库瑞王的呼吸都变得急促起来。

    “抓紧我！”

    面色惨白的库瑞王对身边的纳摩说了一句。

    然后，他启动了自己预留的传送手段，在光芒闪耀中，他和纳摩消失在了原地，在能量的冲撞与摩擦中，库瑞王和纳摩被送出了亚特兰蒂斯城。

    在返回外部大平台的瞬间，纳摩动作迅速的跳起来，抓住了悬浮在城门外的赫尔墨斯之杖，要第一时间关闭城门。

    但下一秒，从开启的城门里冲出来的狮身人面兽斯芬克斯，便大叫着挥起利爪拍向地面。

    混沌的侵蚀外加怪物的袭击，让纳摩的腹部被撕开了一道深可见骨的伤痕。

    但悍勇的纳摩不退反进，他手中的银色三叉戟在突刺之间，狠狠的刺入了神话怪物的腹部。

    斯芬克斯被痛苦刺激的越发狂暴，它双眼里射出黑暗的光，将纳摩束缚在原地，在它身后的能量之门里，动作扭曲而诡异的邪灵美杜莎也若隐若现。

    它们要冲出亚特兰蒂斯城了！

    “哐”

    狮身人面兽庞大的爪子撕开能量的门，在碰撞间将城门外的两尊波塞冬雕塑整个撕开。

    眼看着巨爪挥落，眼看着被束缚的纳摩要命丧当场，一道灼热的火焰在封印平台上突兀亮起，又扑面而来。

    那跳动的火焰将抓向纳摩的巨爪引燃，又腾起成火焰巨鸟的样子，在嘶鸣中扑向混沌邪物，凶狠的斯芬克斯似乎很畏惧这火焰。

    在惊恐的叫声中，它主动回去了城市里。

    趁着这机会，纳摩王举起金色的赫尔墨斯之杖，将摇曳不休的城门重新封闭起来。

    那些邪物的身影就在能量壁垒的另一端摇曳着，但在城门关闭之后，它们短时间内是无法突破的。

    纳摩松了口气，他回过头，就看到了全身缠绕着火焰的红皇后玛德琳小姐，后者正站在一片尸体里，在那血流成河的恐怖平台上看着他。

    国王们留在城外的士兵们已经死伤殆尽。

    封印被破坏的时候，巨量的混沌能量从城市里涌动出来，那些力量迫使这些士兵们失去神智，自相残杀，让平台外如同鬼蜮一般。

    “萨默斯...你，你变得不一样了。”

    玛德琳小姐无视了周围的地狱场面，她站在纳摩王身前，疑惑的看着眼前的纳摩。

    她看到了纳摩脸上，那属于镭射眼萨默斯的护目镜，她说：

    “你也被凤凰碎片折叠了...我来帮你，我能帮你。”

    她伸出手，就要帮纳摩和镭射眼从折叠中分离，作为凤凰之力的宿主，她可以轻松做到这一点。

    但这个动作却被纳摩阻止了。

    他需要这种力量来让自己维持强大，在拿到尼普顿三叉戟之前，他并不需要被分离。

    他伸手握住了玛德琳小姐的手，在两者手指的碰触中，纳摩心中升起一股爱怜。

    那是属于镭射眼的感情，在这种无法遏制的感情的推动下，他轻声问到：

    “玛德琳，出了什么事？你看上去很痛苦...还有，你怎么会出现在这里？你身上的火焰...”

    “是内森，我们的儿子。”

    玛德琳小姐再也忍受不住内心的凄凉，她向前一步，纳摩也很自然的将她抱入怀中。

    她将头埋在爱人怀里，用绝望而悲伤的声音说：

    “你知不知道，我们的孩子，又被凶兆抓走了...我想救回他，但我找不到凶兆...”

    “帮她！”

    在纳摩心中，一个强烈的念头涌动起来，那是来自镭射眼的恳求。

    “那个杂碎！他怎么敢...”

    这位国王内心的愤怒在这一刻压过了理智，他咬着牙痛骂贼心不死的凶兆先生。

    他对红皇后说：

    “我们去找到那个杂碎！杀了他，抢回我们的孩子...我们一起去！”

    “嗯。”

    玛德琳小姐找到了萨默斯，她有了主心骨，不过就在两人要离开的时候，纳摩又想起了另一件事。

    他捂着胸口的伤痕，看了一眼躺在身边，被毒素折磨，又在失血的库瑞王。

    “能帮帮他吗？”

    纳摩对怀里的玛德琳小姐说了一句，后者点了点头，弹起手指，一团温暖的火焰被丢在库瑞王身上，凤凰火在燃烧，渗透，很快就将狮身人面兽的毒素祛除。

    库瑞王的痛苦表情很快平静下来，失血过多的伤势也被火焰愈合，纳摩蹲下身，伸手从库瑞王手里拿过翻译好的古文卷轴，在自己眼前打开。

    在看到那些被翻译好的文字后，他顿时皱起了眉头。

    “三叉戟不在亚特兰蒂斯城，它随着海皇亚特兰流落在外...就在地心藏海，这个位置...”

    纳摩看着卷轴上标注的坐标与地点，他感觉那地方很熟悉。

    在几秒钟之后，纳摩恍然大悟，这不就是自己的弟弟亚瑟一直在试图进入的地底漩涡的所在地吗？

    亚特兰娜女王也在这地点附近失踪的。

    他很渴望得到的大海至宝的线索，其实一直就在自己身边吗？

    这还真是造化弄人。

    纳摩抿着嘴，看了一眼眼前崩溃的波塞冬石像，还有亚特兰蒂斯古城里被彻底打开的封印，即便是被催发了野心的他，也感觉到自己和其他国王们做了一件真正的蠢事。

    但事情已经发生了，自怨自艾也改变不了什么了。

    “我们把亚特兰蒂斯城目前的情况转告给其他人。”

    纳摩握着玛德琳小姐的手，他说：

    “这座城市的封锁措施必须被加固，然后，我和你一起去找凶兆那个杂碎！我们会带回我们的孩子...一定会的！”

    —————————

    “什么？亚特兰蒂斯古城出现了问题？”

    近20分钟后，正在已成废墟的拉斯维加斯城中收拾残局的尼克.弗瑞，收到了来自乌托邦岛的转递信息，这让刚刚打完一场仗的弗瑞很是诧异。

    在他身后，游戏骑士已经被击倒在地。

    手持雷神之锤和恐惧战锤的凤凰使徒实力强大，在布鲁斯和史蒂夫这两个武技惊人的家伙的折叠体的攻击下，游戏骑士几乎是从头压制到尾。

    但那两个家伙的战斗，也将整个拉斯维加斯摧毁的七七八八，这座城市接下来就要面临漫长的重建了。

    “是疑似混沌力量的爆发？”

    女装的弗瑞握着电话，脸上满是凝重。

    乌托邦那边说是海底国王纳摩发来的消息，凤凰之力干扰了亚特兰蒂斯城的封印，导致混沌怪物冲破了束缚。

    目前那座城市还被封存着，但谁也不知道那些怪物在什么时候会冲出城市。

    “我会立刻过去评估情况。”

    弗瑞对乌托邦那边回应到：

    “我也需要还能作战的X战警做好准备，如果事情很糟糕的话，我可能需要你们的援助。”

    在沟通了几分钟之后，弗瑞挂断了通讯。

    她回头对身后正在休息的鹰眼蛛，还有来自天眼会的生物武器三人组说：

    “走吧，有新活了。”

    “我们去亚特兰蒂斯，但愿那边的情况比我预想的能好一些。”