    龙隐一脸惊讶地看着狄更斯，怪异地说道：“你以为是我导致的？

    我有那么大的本事，去影响整座城市吗？”

    实际上，为了保证先天灵根的秘密不被人发现，他觉得最好的办法是杀了狄更斯灭口。

    但是，双方毕竟合作过很多次了，狄更斯现在已经不是敌人，他没有办法对狄更斯动手。

    除此之外，就算杀了狄更斯，布鲁尼家族的很多人都知道他进入过玛雅神殿，甚至克里森家族都知道他和布鲁尼家族合作过，想要灭口的事情不现实。

    也就是在这样的情况，他才没有杀狄更斯灭口。

    还有另一个原因，狄更斯从头到尾都被绿色魂影监视着，不知道玛雅神殿的具体事情。

    “我只是听到了一个警告，说是整座城市都在修整，然后就全程戒严了，所有人都不许随意走动，就一直等到现在。”

    龙隐一本正经地对狄更斯说道。

    狄更斯连连点头，说道：“我也是这样的，直到你刚才找过来。”

    他有点相信龙隐的说法了，虽然龙隐确实获得了一些门禁的通行权利，但是，在他看来，龙隐想要操纵整座玛雅神殿还是做不到的。

    甚至，狄更斯给出了猜测的理由：“会不会是生命树已经死了，才导致玛雅神殿出现这样的情况？”

    龙隐眉头抬了抬，配合着说道：“我们赶紧去看一下，生命树是不是已经死了。”

    他知道绿色魂影已经去准备生命树“死亡”的事情，现在赶过去，或许还可以让狄更斯当一个证人。

    就算以后玛雅人回来了，对先天灵根有所怀疑，追查到布鲁尼家族的时候，也可以从狄更斯那里知道生命树死亡的消息。

    当龙隐和狄更斯赶到教堂的时候，看到生命树的景象，两个人都呆住了。

    狄更斯是真的呆住了。

    而龙隐，即便是知道内情，当他看到眼前一幕的时候，也不由得愣了一下。

    此时的生命树，树叶已经变得枯黄，枝条已经变得枯败，树干也开始出现了腐朽的情况。

    无论从任何地方看，这都是一株快要死亡的树。

    “真的死亡了！”

    狄更斯叹息了一声。

    他最开始以为龙隐在开玩笑，这么具备活力的生命树，整个可能会死亡呢？

    现在看来，生命树真的出事了。

    从生命树的状态，他觉得前面发生的事情，应该是和生命树有关。

    “我们家族的其他人，还没有来得及赐福呢！”

    狄更斯接着又遗憾地说道。

    他们家族才被赐福八十多个人，还有一百二十个左右没有被赐福，这对于布鲁尼家族来说，是一个巨大的损失。

    龙隐同情地看了狄更斯一眼，装模作样地说道：“可惜了！生命树本来就快死了，能够支持这么多天，已经很不容易了。”

    从云汐等人给的信息，龙隐知道外面的布鲁尼家族的人几乎都死干净了。

    只是因为玛雅神殿还在封闭着，狄更斯不知道外面的信息而已。

    要是狄更斯知道了，估计不知道是什么表情。

    “狄更斯，既然生命树已经死了，其他的事情恐怕就没有办法了。

    还有，我跟你说过，要拿走生命树的一些枝干来雕琢一些东西，现在我可是要拿走这些枝干了。”

    龙隐缓缓地说道。

    他也没有等狄更斯同意，径直走了上去，两拳就把“枯死”的生命树砸碎，然后收取生命树的枝干来。

    当然，在收取生命树枝干的时候，一根已经“枯萎”到了极点的枝干被龙隐抢先收进了储物手镯。

    这根看起来已经枯萎到极点、拳头粗细、两尺多长的枝干，实际上就是先天灵根的本来面目了。

    所有庞大无比的生命力已经全部收敛到了先天灵根里面，根本没有一丝生命气息的外泄。

    绿色魂影的灵魂，也坐落其中，都不用绿色魂影提示，龙隐就能够判断出这是先天灵根。

    把先天灵根收了起来，龙隐心中悬起的石头终于放下了。

    他消耗了那么多资源，还筹备了那么久，不就是为了这根先天灵根吗？

    拿到了先天灵根以后，龙隐接下来又收取了生命树其他的枝干。

    虽然生命树把绝大部分的生命力都凝缩在先天灵根里面，但是，其他的枝干依然蕴含着不少的生命力。

    这些生命力，足够用来雕刻成替身傀儡了。

    看到龙隐在收捡着生命树的枝干，狄更斯心头一动，也急忙凑了上去，笑呵呵地说道：“龙先生，这生命树的枝干这么多，不管你要做什么，应该都要不了这么多吧？”

    龙隐瞟了狄更斯一眼，微笑着说道：“确实要不了这么多，我建议你收取一部分，你们布鲁尼家族以后肯定用得着。”

    “哈哈，我就是这么想的。”

    狄更斯大笑起来，“既然龙先生都这么说了，那我也收一部分。”

    龙隐摇了摇头，说道：“不用那么麻烦，剩下的都给你们就是了。”

    他雕刻一个替身傀儡，耗费的灵魂力量是惊人的，本来也雕刻不了多少个。

    现在布鲁尼家族拿一部分，要是以后玛雅人追查起来，正好可以混淆一下玛雅人的目光。

    “那怎么好意思呢！”

    狄更斯急忙说道。

    他虽然口中喊着不好意思，脸上的表情已经激动的不能自己了。

    “我得赶紧去通知其他人，来把这些生命树的树枝收起来。”

    狄更斯看向龙隐，“龙先生，要是你没有了其他事情，我们就离开玛雅神殿吧！”

    玛雅神殿虽然是玛雅人的，但是，现在始终是属于他们布鲁尼家族。

    所以，他现在请龙隐离开，他觉得是理所当然的。

    龙隐也没有和狄更斯计较，点头说道：“那我们就离开吧！”

    他沟通绿色魂影，让绿色魂影打开玛雅神殿。

    绿色魂影慎重地问道：“你确定现在要打开吗？

    当我脱离这座城市以后，我就再也没有办法控制这座城市了。

    到时候，如果你要进来，就得按照新的规矩进来了。”

    “打开吧，我们该离开了！”

    龙隐坚决地说道。

    最大的好处都已经到时候了，还不赶紧走？

    

