    “呵呵！”雷礼权觉得有些尴尬，但贾亚鹏既然提了这个问题，雷礼权还是老实的表示了肯定，他确实有心想要出售九龙建业这家企业。

    雷礼权其实是两家公司的董事长，一家是九龙建业，另一家是港港巴士。

    虽说九龙建业是一家房地产公司，但其实九龙建业的房地产并不多，在港港也就是拥有一块山地，还有一座酒店的固定地产而已，市值大概也就3个亿的港币左右。

    但另一边的港港巴士，却是香港最大的公交集团，总市值超过了180亿港币，是九龙建业的60倍左右。

    不过港港巴士是4个家族联合控股的企业，雷礼权的雷家虽然是港港巴士的创始人，但其实股份在经过各种投融资稀释之后，只剩下13%左右。

    原本靠着家族之间的联合，雷礼权还能够控制港港巴士，但是最近因为另一个家族沈家的老爷子死了，而他唯一的孙子又是个败家子，沾染上了赌博，在澳门欠了几个亿的赌债。

    所以这个败家子就打算把沈家的股份卖掉，总共大约8%左右，叫价只要12亿港币，和市值相比，算是相当的便宜了。

    根据雷礼权所知，四大家族中的另外一个家族也看中了这部分股份，正在大量筹备资金打算买下来。因为对方本身就拥有10%的股份，如果再加上这8%的话，总控股权就能够超越雷家，把雷礼权从董事长的位置上换下来，这是雷礼权绝对不能够接受的。

    现在雷礼权正在想尽一切办法弄资金，打算抢先一步把这8%的股权买下来，但他所有的资金还差了3个亿，而他唯一能想到的立刻来钱的办法，就是出售九龙建业了。

    九龙建业是当年雷礼权耗费大力气开拓的第二市场，耗费了大量资金才建起来的企业，不过雷礼权在房地产市场上斗不过那些老油条们，九龙建业是一年不如一年，加上雷礼权年纪大了，没有年轻时候那股不服输的心气，于是就打算彻底放弃地产行业，专心的发展港港巴士。

    雷礼权将出售九龙建业的消息发了出去，本以为会有不少大佬动心，可结果却没有任何人愿意搭理，哪怕雷礼权已经将价格给压到很低了，但迟迟没有人愿意收购。

    这也是雷礼权最近心烦不已的原因，在得知贾亚鹏是来谈收购的时候，雷礼权就本能的以为贾亚鹏是想要买他的公司的，个人还很开心。

    现在得知贾亚鹏只是来买金公主的，顿时就有些泄了气了。

    当然了，蚊子再小也是肉，也是一份不小的收入，雷礼权倒也没有给贾老板脸色。

    “房地产嘛！”贾老板沉吟了一声，其实贾老板早就想要进军港港的房地产了。但现在其实不是最佳的时机，因为最佳的时机在1997年。

    港港回归，然后金融风暴降临，再然后特首上任，港港会经历史无前例的房价暴跌，跌幅将超过70%，那才是最好的入局港港房地产的时机，那个时候买房子基本上就是在抢钱了。

    但是现在，港港的楼市都是一片看涨，现在并不是最好的进入时机。

    不过说又说回来，直到97年为止，港港的楼市都是在涨的，这个时候买下九龙建业也不亏，更重要是的，九龙建业有港港非常难弄到的房地产开发牌照。

    在90年之后，大嘤帝国因为确定要归还港港的主权，就会给大陆定下很多的坑，比如在95年，就会推行严格的房地产牌照审核制度，从而拉拢港港本地的资本家们。

    因为在新的房地产牌照审核制度公布之后，新人基本上已经不可能再获得新的房地产牌照了，所有的房地产开发资格都留在那些已有的大资本家和大家族的手中，这是大嘤帝国给这些人的好处，目的就是给大陆卖个雷，让大陆被港港的房地产给束缚住手脚，让这些资本家来恶心大陆。

    所以5年之后，贾老板如果想要在入局港港房产的话，那就会非常的困难了，而如果无法获得牌照的话，是无法大规模的购买港港的房产的，那97年那场房地产爆跌的大赚头，也就和我们的贾老板没有关系了。

    那还真是可惜呀！

    所以贾老板想来想去，觉得还是现在买下九龙建业比较划算，别的不说，就这么一张牌照，未来都可以卖到30亿港币以上的价格，所以买下九龙建业并不会亏，是稳赚不赔的事情。

    况且也不过就是3个亿的港币而已，对于现在的贾老板来说，还真不算是一笔大钱。

    “好，我可以买下来！”贾老板最终点点头，雷礼权立刻露出无比欣喜的表情，然后表示，如果贾老板买下九龙建业，那么他下属的金公主就白送给贾老板了，一分钱不要。

    对此贾老板腹诽不已，你的金公主本来就是九龙建业的产业，什么白送给自己，这不是扯淡嘛！

    但不管怎么说，这笔交易在你情我愿的情况下，很快就达成了。因为这个时候九龙建业是雷礼权的独资企业，还没有上市，所以不需要任何的特殊手续，只需要一份股权转让协议书，九龙建业就会顺利的成为贾老板的产业。

    当然了，这期间还是需要一定的准备各种法律文书的时间的，所以交易约定在一个星期后进行。

    第二天，贾老板又出现在了嘉禾董事长的办公室里面。

    因为之前贾亚鹏和嘉禾已经有过一次电影的合作了，所以嘉禾对贾亚鹏的实力还是非常了解的，没有任何狗血的剧情，贾亚鹏很快就成为了嘉禾的座上宾，坐在了嘉禾董事长的对面。

    此时的邹文怀已经是一个62岁的老人了，他好奇的打量着眼前的这个年轻人。

    关于贾亚鹏的事情，邹文怀远远比雷礼权清楚，因为在《霸王别姬》考取了将近3000万的票房之后，邹文怀就对这个背后的推手关注了起来。

    只不过不了解不知道，一了解就吓一跳，邹文怀本来以为贾亚鹏只是一个资产上亿，从事文化产业的年轻人而已。

    但是在经过了细致的调查之后才惊讶的发现，贾亚鹏的事业，已经突破了20亿的规模，至于现在具体有多少钱，邹文怀自己很清楚，贾亚鹏肯定比自己这个老头子有钱。

    别看嘉禾一直都是港港电影的王者，手中捧红了诸如李小龙这样顶级的明星，但是嘉禾的市值其实并不高。

    后来邹文怀去世，以10亿的价格卖身给了橙天娱乐，所以此时嘉禾的估值还不到10个亿，估计也就是五六个亿的港币左右。

    毕竟这年头，版权是不值钱的。

    所以当贾亚鹏提出了自己的来意，其实是想要收购嘉禾手上所有的版权的时候，邹文怀不由的好奇了起来。

    这个年轻人要这些没用的电影版权干什么？

    