    说着，他扬起八个头颅，朝着天空，发起一声极其凶狠的吼叫。

    而这吼叫之声，竟是形成了有形有质的音波，传出去老远。

    只见它上方的那一片天空，都因为这一声吼声而变得出现了波纹。就如同湖面一样。

    瞬间，天地色变，有大风席卷。

    而他身体表面。则是呈现出一片红光。

    这红光，一开始很大，到后来则是变得越来越浓烈。

    最终，这浓烈至极的红光冲天而起，来到天空之上。

    而晴空之上，也是被镀上了一层剧烈的红色。

    这片红色，一开始如同红霞一般，而红色越来越是浓重。

    最终，形成了一片红云，这片红云，直直地笼罩在众人上方的天空之上，看上去非常厚重，似乎随时都有可能压下来。

    而随着这一片红云的出现，整个空间温度都是急剧上升。

    这山谷之中，那厚厚的冰层开始融化。

    山上的冰川瞬间融化了，许多冰水化作瀑布，倾泻而下。

    陈枫感觉山洞之中的气温上升了上百度，这些人都是给热的浑身大汗淋漓，嘴唇干裂。

    而甚至，就连寒冰吞山猿的身上毛发上结的冰凌，也是开始融化。

    水流不断的滴落下来，转眼之间就在他身下形成了一个小小的湖泊。

    然后下一瞬间，九头飞龙兽，仰天怒嚎。

    四只巨大的爪子，不断的在空中划出弧线，看那样子就像是要撕裂空间一样。

    随着他的动作，天空之上的云层忽然裂开。

    无数巨大的火球从上面狠狠的砸了下来，这些火球直径都有几十米，狠狠地向地面砸来。

    一瞬间，足有数千个火球向下落来。

    众人的眼前，一片血红之色，除了红色再也看不到任何其他的颜色。

    除了烈焰，眼中再也没有其他任何的东西。

    轰的一声，一个巨大火球重重地撞在地上，直接将地上砸出来一个方圆百米的巨大深坑，整个大地都是震颤了一下。

    陈枫看了，心中骇然。

    就这么一个火球，他就无法抵挡，如果被击中的话立刻就要粉身碎骨。

    而接着，大地开始，不断震颤。

    砰砰砰砰的声音接连响起，整个山洞都是剧烈的摇晃起来，无数巨石从山壁上掉下，众人纷纷发出惊呼，不断躲避。

    这些巨大的火球，砸向的目标毫无疑问就是寒冰吞山猿。

    这一瞬间，无数火球，狠狠地向他砸了过来。

    寒冰吞山猿一拳击出，十几个火球直接被撞得炸裂开来。

    但是，火球撞在他拳头上之后，也是轰然炸开，将他拳头炸开了一个极其巨大的血洞。

    鲜血如同瀑布一般洒了下来！

    寒冰吞山猿顿时发出一声吃痛的呼喊！

    而接下来，他接二连三，发出无数痛苦的喊叫。

    每一个火球，砸在他身上，就在他身上炸出来一个大坑。

    这样的大坑，足足可以埋葬陈枫很多个，但是对于寒冰吞山猿来说，也不过是小伤口而已。

    但是再怎么小的伤口，也架不住如此之多呀！

    不过片刻工夫，寒冰吞山猿就已经浑身浴血，全身上下无一块好肉！

    不过，他并未沮丧，也没有失去斗志，反而是发出一阵张狂至极，洪亮之极的哈哈狂笑！

    双拳狠狠的砸了砸自己的胸膛，厉声咆哮说道：“你这条肥蛆，原来，这就是你新学的本事啊！”

    “哈哈哈哈，我看也不过如此！”

    他忽然发出凶狠的咆哮，双拳狠狠的砸在地面之上。

    瞬间，本来被火球融化的地面重新冰封。

    然后，空气剧烈的开始变冷，由刚才极其炎热，变成现在极度冰冷了。

    众人只觉一股凛冽的寒风刮来，刚才还是热的满头大汗，嘴唇被热的干燥出血，一瞬间之后，便是被冻得激灵灵的打了个哆嗦，冻得脸色发青。

    头上的汗都瞬间结冰，身上白花花的一片。

    而随着他这一下，大地之上忽然生出无数冰柱。

    这些冰柱急速向上蔓延，转瞬之间便涨到如山峰一般巨大，最后，则是在上空汇聚在一起。

    瞬间就形成了一个巨大的冰雪牢笼，这一个巨大的冰雪牢笼，直接将猝不及防的九头飞龙兽飞，笼罩其中！

    看到这一幕，九头飞龙兽神色顿时慌张起来。

    他被困在这冰雪牢笼之中，失去了速度和空间的优势的话，绝对不会是寒冰吞山猿的对手。

    他慌乱之极的使劲在冰雪牢笼之上撞来撞去，撞得冰雪牢笼不断摇晃。

    但是，根本就无法挣脱。

    而这时候，寒冰吞山猿已经带着狰狞的笑意向他逼来。

    九头飞龙兽，发出厉声吼叫。

    但是，吼叫之中带着掩不住的胆怯惊慌。

    寒冰吞山猿不屑地喊道：“嚎叫什么？现在你还有什么办法吗？哈哈！”

    说着，他一把拽住九头飞龙兽的脖子，重重地掼在地上，然后骑在上面，便是一阵暴打。

    每一拳落在九头飞龙兽身上，便是砸得鲜血纷飞，骨肉塌陷。

    砸的九头飞龙兽狂呕鲜血！

    九头飞龙兽剧烈的挣扎着，终于挣脱开，飞到牢笼的另外一边。

    寒冰吞山猿和九头飞龙兽，就这样，在这冰雪牢笼之中展开一场肉搏激战。

    但是，九头飞龙兽的肉搏能力，远远不是寒冰吞山猿的对手。

    不多时，就已经是被打的惨不忍睹，身受重伤。

    而这时候，冰雪牢笼的时间也终于到了。

    刷的一下，冰雪牢笼瞬间消失。

    九头飞龙兽，发出尖锐尖叫，八颗头颅，死命的撞击着寒冰吞山猿，将他撞开，然后迅速逃出数万米开外，这才放下心来。

    他在空中扑腾着翅膀，用满脸怨毒的眼光，盯着寒冰吞山猿。

    而这时候，寒冰吞山猿也皱起了眉头，心中暗道：“这条肥蛆，今天似乎有点不对劲！”

    “我们已经打了上百年了，每隔那么三五年总要打一场，但是每次到现在为止，也就可以适可而止了。”

    “打得最惨的那次也不过就是现在这种程度而已！”

    “这条肥蛆，也是一个爱惜性命的，从来不会跟我真正性命相搏，怎么看起来他今天还是不肯善罢甘休，好像要拼命呢？”

