    “曜这个家伙呢？”朱竹清端着刚做好的饭菜回到客厅，这才发现客厅里只有李周这个家伙。

    “走了，说他回去准备了。”

    “你同意了。”朱竹清有点诧异，刚刚还要吵着跟人家断绝关系，怎么现在又同意了？

    “同意了，不同意又有什么用，我又不是他什么人。”

    朱竹清以为他还在生气，放下饭菜跑过来安慰他，“行了，不用生气，这次不是三个老师都实验过了吗？不会有事的。”

    “对，不会有事的。”

    …………

    东方曜回去，就不是那个满眼是星光的东方曜了，他完全变成了李周的模样，李周刚才怎么阻止他的，他就怎么阻止星之队的其他人。

    活学活用，在他的强烈反对下，星之队的其他人，西施，鲁班大师，孙膑，蒙犽这次都不会参加武魂觉醒。

    即便是参加，也要等到三个月之后，东方曜真正的感受下来，没有什么异样以后。

    …………

    这天本该是归虚梦演开启的日子，可是庄周把它给取消了。

    这天，变成了稷下学院的学生们觉醒武魂的日子。

    按照李周的建议，为了防止发生什么意外，这次稷下三贤者一起出动，就连躲在实验室里的墨子老师，也被李周揪过来。

    “放心好了。我们都已经实验过了，不会发生什么意外，就算意外发生了，这不是还有庄周和夫子这两个老家伙在这吗？根本用不到我的。”

    可是李周不听，摆出一副你不答应我就不走了的架势，墨子无可奈何，只能答应。

    根据这些天的报名，很多人都知道了，李周师哥从秘境带回来的这种东西的作用。

    基本上就是说，能给自己带来一个武魂，武魂是什么东西呢，可以说是身体的延伸，就是把武器，或者什么东西变成神体的一部分。

    这样即便是在战场上，就算是武器损坏了，也能用武魂参加战斗。而且武魂的强度，基本上是和自己的武道魔道，机关术的强度是一致的，自己修炼的越强大，武魂的强度也就更高。

    武魂强度还能跟着自己一同成长。

    不过，报名的时候，也不忘了告诉同学们，这次的武魂觉醒，有一定的几率失败，而且失败的后果不知道。所以谨慎报名。

    即使是这样，依旧有很多报名参加的，不是为了别的，因为据说啊，据说，和李周师哥关系最好的，星之队队长东方曜，也报名参加了。这就有了一点保障不是，就算是个谣言，夫子都说了，如果后悔，还能退出呢。这就不怕了。

    李周站在高台上，这次虽然只有而是来个报名觉醒的，其中大多数可能还是凑热闹，可能随时退出的，就算是这样，全校的的同学基本上都来了，就站在台子下面看着李周。

    压力山大啊，万一出个什么意外。怎么跟这群可爱的学弟学妹们交代。

    “第一个，东方曜。”李周开始点名。

    没想到第一个就是东方曜。

    “怎么，没想到吧师哥，我还是第一个。”东方曜扬起头，一脸骄傲的看着李周。“我可是稷下学院第一武道天才，这种事当然第一个上了。”

    “行，希望你不要后悔。”

    李周话虽然是这样说，可也是打起了，十二万分的精神，这次比他自己成神的时候都要认真？

    不远处的稷下三贤者，每个人也都把精神放在这边，就算是之前表现的不在意的墨子，也打起了精神。

    “闭上眼睛，用心感受，等会儿会有东西在你的精神世界出现，并且显影，不要压制他。好了，现在站在阵法中间。”

    武魂觉醒并不困难，李周怎么说也是个斗罗大陆的神，这种操作，换一个魂师就能完成。

    不过，李周可不敢大意，从觉醒石的选材，还有阵法的摆放，李周都是精益求精。

    看着东方曜已经上去了，场下的所有人都安静了下来，西施已经闭上了眼睛，她不敢看，害怕发生什么意外，朱竹清握住了她的手。这个时候，西施也是最紧张的人。

    李周缓慢的往阵法中间注入魂力，无比熟练，之前的这几天，他一直在练习，练习的对象就是朱竹清。

    朱竹清也是从斗罗大陆过来的，武魂觉醒也经历过，这还是她第一次见到这么完美，这么磨叽的武魂觉醒，真就是磨。

    不过，她也承认，李周主持的武魂觉醒，绝对是最标准的。

    让一个神主持武魂觉醒，这放在斗罗大陆，几乎是不敢想象的。

    可在这，李周还嫌弃神的实力有点太弱了，如果真的发生什么意外，李周可没有信心阻止。

    万幸的是，东方曜的运气很好，从武魂觉醒仪式的开始，一直到结束，他都没有感觉到什么不舒服或者不对劲的地方。

    一道金光从东方曜的手里冒出来。之后，经过艰难的凝聚，又变成了一把剑的模样。

    闪着金光的剑。上面还有闪闪发光的宝石，就像黑夜里的星星一样，散发着耀眼的的光芒。

    李周的额头上已经布满了细密的汗珠，刚才他是大气都不敢喘，害怕打扰了东方曜，现在。他终于能松一口气了。

    “好小子，你运气不错，没发生什么意外，可吓坏我了。”

    觉醒成功了，这力量也就成功了一大半，之后几乎就没有什么能发生意外的事了。李周终于可以松一口气。

    “起个名字吧，这是你的武魂，一把带着宝石的剑。”

    “就叫他七星光芒剑吧。”东方曜从这把剑上，感觉到一丝血脉想通的感觉。这把剑好像就是他身体的延续一样。

    他能感觉到，自己的剑道，好像又能更上一层楼一样。

    “行吧，你爱叫啥叫啥。”李周懒得吐槽东方曜起名字的水平，主要是他也差不多的水平，大哥不笑二哥。

    成功的那一刻，场下爆发出热烈的欢呼。。。。。。。。。？。。。？。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。

