    “啊这...”

    看着席卷战场的雷霆，以及缠绕在符七实剑刃上的烈焰和电闪的蓝色电弧，作为队友的另外四人傻了。

    不是，到底你是都市之星还是对方是都市之星啊！？明明面对那个家伙的时候那压迫力已经够可怕了！结果特么的你的压迫力更加可怕啊！不，应该说这可怕的威胁已经远超了伊莲娜带来的威胁了！不论是那蓝色的火焰还是那可怕的雷霆。都市之星竟在我身边？？

    “科长..这真的是一阶收尾人？？”

    面对三位本部精英那诡异的眼神，朴科长也无言以对了..毕竟，她也没见过符七实全力全开的姿态，说起来怪不好意思的，当初和符七实战斗的时候对方压根就没有用全力，直接挡下了自己所有的攻击然后轻轻松松的一刀横在了自己的脖子上，事到如今是自己攀高枝这种话好像也说不出口了吧。

    “今夜之后，都市将会出现一位新的色彩阶收尾人啊..不知道会是什么样的色彩，蓝色？可是蓝色已经有苍蓝残响了。应该是白色吧？这个家伙总是穿着一身白色的衣服，就跟曾经的漆黑噤嗼一样。”看着那席卷四周，把行尸走肉直接卷入其中的雷霆，还有在烈焰之中与血色之夜交锋的符七实，其中一位收尾人如此的感叹着。

    “漆黑噤嗼是个不折不扣的疯子，而且最近还消失了，应该是死在某个角落了..或者被某个翼拉去做了爆米花实验之类的。”

    “别聊天了！我们优先把四周的行尸走肉解决掉！然后去支援他！就算是色彩阶想要让星坠落也不是那么容易。对了，小心不要被雷霆卷入其中，这些东西应该是不受控制的。”

    确定了血红之夜被符七实缠住，朴科长让其他三人散开，向着是个方向杀了过去，目标很简单，剿灭掉那些已经无法挽回的可悲之人，然后清理掉这片区域，为接下来和血红之夜的战斗做好铺垫，特别是这片区域已经被血红之夜提前布置了，他们也不知道哪里还留有杀手锏。

    而中央战场上，血红之夜陷入了苦战，她完全没有预料到最后的结果会是这个样子的。

    提前布置好的陷阱，目标是诱杀协会的高阶战斗力，前期的布置相当的成功，协会一次性出动了五个一阶收尾人来解决自己，这一点在自己的预料之中，可是，可是啊！为什么这五个人中会混着这么一个不折不扣的怪物啊！

    这哪里是一阶收尾人！这完全已经是色彩阶的收尾人了！

    蓝色的火焰不能触碰，因为一旦触碰就会沾染上，并且再也无法熄灭，直到被烧成灰烬。

    事实上，从符七实他们出发开始，一切都在伊莲娜的监控之下，同时所有人的情报她都有进行收集，其中也包括符七实的情报，符七实的战斗方式，能力，可以说是收集的相当周全，然而，如果是符七实从未使用出来过的能力的话，卖情报的公司就算拥有奇点科技也不可能全部知晓的。

    并不是伊莲娜被情报贩子坑了..而是符七实之前遇到的那些杂鱼，根本就不值得符七实使用全力，或者，现在的符七实也没有用上全力，因为现在的他看起来游刃有余..他甚至都没有拔除背后的那柄被绷带缠绕的刀刃。

    被彻彻底底的小看了，而且好像还没有办法反驳...可恶！让这个小鬼拔刀就算赢！

    “你知道么，你的花，盛开了。”

    在接连不断的攻势之下，符七实在对方露出了一次破绽之后本应该乘胜追击的，可是他却突然停下了进攻的步伐，而是缓缓的把樱刃收入了刀鞘之中。

    “什么意思？”

    接连不断的被攻击，闪避蓝色火焰的袭击，让伊莲娜气恼的是自己的所有攻击，全部都被那莫名其妙的格挡给防御住了，明明是液体的攻击结果居然被刀刃挡住了你敢信？！这特么是什么奇点黑科技？这绝对是奇点技术吧！这种诡异的能力，除了奇点以外根本就没有办法解释了啊！

    “简单的来说，就是，星要坠落了。”

    在符七实的视线之中，伊莲娜头上的黄色躯干条已经满了，对方的脖子上出现了一个硕大的红点，同时符七实也在对方的身上看见了樱花标记，那是樱吹雪的剑术附带的特殊效果，通过攻击在敌人的身上留下樱花标记，当樱花标记到达一定层数之后，符七实可以收刀然后做出一次拔刀，以无法描述的速度迅速突入到目标的身边并且对其造成一次致命的斩击。而这个无法描绘的速度有多快呢..符七实自己的肉眼都无法抓捕的速度，同时距离还不受限制，只要中间没有阻挡物并且在符七实的‘注视’之下。

    化作了一道光芒直接从前方穿透了伊莲娜，出现在了对方的身后，樱刃正缓缓的收入刀鞘之中。

    “放心吧，你没有下辈子的。”

    刀刃和刀鞘完全合拢的一瞬间，伊莲娜的身躯出现了一道巨大的刀伤，伤口被迅速的撕裂，血液喷涌而出，蓝色的火焰顺着血液而上，直接袭击向了伊莲娜的位置。

    然而，出乎符七实的预料，宇理炎袭击到的地方只有一滩血液，伊莲娜从符七实的背后消失了。

    “....”

    好像被打脸了。

    居然让她跑了？？是通过什么样的手段？直接从我面前化作了血液消失..难道是某种血液替身，还是..等等！脚下！

    直接一刀斩击在了地面上，在地上开出了一道裂缝，而后大地就像是被切开了血管一般，大量的血液从地下喷涌而出，符七实面色阴沉的看着这些血液..是那些受害人的血液，血红之夜通过埋藏在地下的那些血管从自己面前逃离了，还是追不回来的那一种。

    “这就是都市之星么..打不过就跑，而且还跑的这么快，能够成为都市之星还是有理由的..星之彩！追！”

    直接启动了星之彩的第三模式，让其脱离了自身成为了一个自由的个体，那虚幻的色彩对着符七实摇晃了一下上半部分，就像是点头一般，随后身躯直接埋藏进入了地下，顺着那血管脉络直接追了上去。行动是采取了，至于追不追得上那就两说了，至少在有心算无心的情况下符七实认为对方彻底逃离的几率很大。

    很快，失去了主心骨之后的不死人军团也被四位一阶收尾人剿灭了。

    “抱歉，让那个家伙跑掉了。”

    对朴科长露出了一丝惭愧之色，大意了，或者说太自大了。

    “没事，我们踩入了星的陷阱之中，现在不仅没有受伤还让星战败逃亡，已经是相当不错的战绩了，先回去吧，剩下的从长计议。”

