    “从今天起，我孙悟空，自号齐天大圣，妖族新的妖圣，非准圣大圆满的妖族皆是我麾下，待我证道混元，便登记为妖族的皇。”

    孙大圣的这一番话让三界大惊失色，齐天大圣可是个禁忌，敢跟天道齐平，也不怕会被天道降下神雷，劈死。

    至于证道混元当妖族的新皇，他们不以为意，没有鸿蒙紫气的存在，想证道混元，根本就不可能。

    此猴，真的是太过猖狂了。

    孙大圣跟在黄天身边数千年，自然知道不需要鸿蒙紫气就能证道混元，他的积累也足够深厚了，只需开辟大千世界，就能证道混元。

    若是真的被圣人围殴，他立马躲进黄天界里，谅他们也找不到他。

    这一次，他出来，就是为了搅浑这趟浑水的，佛门，想要大兴没那么容易。

    娲皇宫。

    准提与接引面露疯狂。

    “女娲，这就是你屏蔽花果山天机的原因？准圣大圆满的灵明石猴孙悟空？他是你的人吧？竟敢自号齐天大圣，也不怕冲撞了老师？”

    他们终于知晓了女娲在做什么，为这只灵明石猴提供隐瞒。

    “是我屏蔽的又如何？他堂堂的准圣大圆满的任务，当齐天大圣又有何不可？再说了，这齐天大圣的称号，不就是你们安排的？”

    女娲见到孙大圣自爆西游量劫，虽然心中有些惊讶，但是对于准提、接引二人的质问，她直接揽了下来。

    “你专门培养这猴子出来，是为了你们妖族气运吧？这是要和我们佛门抢夺气运吗？”

    接引圣人咬牙切齿说道。

    “妖族是妖族气运，佛门是人族气运，接引师兄多虑了。”女娲不紧不慢的把话顶了回去。

    “女娲师妹，都是圣人，何必如此惺惺作态？佛门众生平等，吸收的就是各族气运！要不然，我们怎么会谋划那么多的事情？现在妖族出了这么一个即将证道的准圣大圆满，我就不信他不想重建妖族天庭？到时候妖族气运凝实，我们还从那里去获得妖族气运。”

    接引圣人愤怒的咆哮着。

    佛门众生平等，这是他们的口号，为的就是各族气运，阿修罗族、龙族、妖族、人族....

    这一切，都是为了气运。

    原本妖族气运是最简单的，妖族无新皇，佛门随意安排就能获取妖族气运。

    比如度化妖族进入佛门成佛，就想陆压道人被度化为了大日如来光明佛！

    比如众菩萨直接将妖族拉去做了坐骑，妖族气运自然会进入佛门之中。

    可现在，妖族气运就要有凝聚的地方了，菩萨招收坐骑不但不能汇聚妖族气运，反而会因为妖族反抗之心而气运流失。

    麻烦大了，比龙族麻烦更大！

    因为妖族，比龙族更强大！

    更因为妖族背后有女娲圣人。

    龙族无圣，所以他们敢随意的算计对方。

    可他们要是敢算计妖族，那么就将迎接来自圣人的怒火！

    “你们的教义不是度化生灵从而让他们皈依佛门吗？为何现在看起来是巧取豪夺？如果你们真的是按照你们的教义实施，我想众生平等之下，会有很多其他种族愿意加入的。”

    女娲再次讽刺道。

    接引圣人被这句话又给顶住了，都是圣人，别闹了，能不能别这么幼稚，我佛门要是能让别人心甘情愿的皈依，我们早就是三界第一大教了。

    “女娲，虽然你弄出了这么一个准圣大圆满的妖猴出来，但是他可不是圣人，你想让他成为妖族新皇，那是不可能的。你可要想清楚了，当年巫妖大战妖族失势，就是因为道祖不喜，你如今再这么做，就不担心惹恼了道祖？”

    准提圣人这是哪锅不开提哪锅。

    女娲闻言脸色大怒，说道：“热闹了道祖，我当年可是妖族的娲皇，结果看着自己的同胞生生战死而无动于衷，就连我的大哥身死之时也不能插手。”

    “你们既然担心我惹恼了道祖，那你们就去问问道祖，我妖族哪一点做错了？”

    圣人一怒，天崩地裂！

    整个三界，此时转眼间电闪雷鸣！

    女娲圣人的意志贯穿了整个天地！

    所有生灵甚至能够感受到那来自灵魂的恐怖威压。

    就连接引和准提此时都不敢再提此事，因为道祖或许真的欠妖族一个交代，欠女娲一个交代！

    想要道祖为接引和准提出头，几乎是不可能的事情。

    女娲发怒，天地大变。

    片刻后，整个三界又为止一空。

    “妖族之事，且由他们自行处理。”

    就在此时，接引和菩提圣人脑海中同时响起这句话。

    道祖传音。

    道祖，居然也默认了女娲的庇护。

    两大圣人此时心中全都一惊，但是他们全都转眼间反应了过来。

    “谨遵老师法旨！”

    许久后，接引站直了身体，说道：“女娲师妹，希望你今后不要后悔。”

    “呵呵，绝对不会。”女娲圣人不屑一顾的说道。

    见到女娲这副样子，接引随即拉着准提圣人返回了他们两人开辟的极乐天。

    “师兄，那可是准圣大圆满的妖猴，还是即将证道的那种，如来等人不是他的对手。”准提叹了一口气，说道。

    “让孔宣和我们二人的三尸前去支援吧，罗汉可以死，菩萨和佛陀可不能全部让他们全部死绝。”

    接引圣人苦着脸说道。

    “也就只能这样了。”

    准提圣人和接引圣人各打出两道灵光，往洪荒世界而去。

    他们身为圣人，只能待在混沌当中，不得进入洪荒世界，只能以这样的方式通知他们在三界活跃的三尸，让他们去拦截那个准圣大圆满的孙大圣。

    准提、接引打出来的这两道灵光被其他的圣人都注意到了，各个不由的嗤笑起来，他们佛门也有今天。

    凌霄宝殿上。

    玉皇大帝徒然间觉得屁股有些发烫，巫妖大战后，帝俊和太一陨落，天庭无主，道祖将他和瑶池这两个道童推了出来，让他们当上了新天庭的天帝和王母。

    如今这个冒出来的孙悟空，说要证道混元之后，在登上妖族皇者的位置，他不得不难受，毕竟当年当上天帝的帝俊就是妖族的皇者，连他都只是准圣后期的实力，而自己接手的时候，也才不过是准圣初期的实力。

    孙悟空真要证道混元之后在决定当妖皇，那岂不是代表着自己这个天帝的位置都不保了吗？

    玉皇大帝难受，如来佛祖更难受，这佛门即将大兴的时候，怎么就这么多灾多难？难道就如天庭想要大兴，需要像封神大劫一般？

    现在佛门就在经历这个劫难？

    两个三界最强大势力的主宰，此时都感觉到了心累。

    “如来，看来你或许也需要下界方可镇压妖族了。”

    玉皇大帝此时甚至都没有心思嘲讽对方。

    “下界，或许我确实需要下界！”

    如来佛祖手执佛礼，转身走出凌霄宝殿。

    “灵山诸佛，速速下界前往战场！”

    他宏大的声音，从天庭直接传递到了西方灵山。

    整个灵山，亿万佛陀、菩萨、罗汉纷纷走出佛国，金光闪耀，佛光普照。

    龙族、妖族是吧，想要破坏我们佛门大兴，没那么容易，这一次，有死无生。

