    看着迷惑森林里渗人的烟雾，王皓不仅早早就将波导之力扩散出去，还将鬼斯释放了出来，让其潜藏在自己的影子中。虽然王皓并不知道这座所谓的迷惑森林中会有什么，但是提早释放宝可梦可以更有效的应对各种突然情况，特别是鬼斯这样擅长潜影的宝可梦，既不容易被发现，又能随机应对各种虐状况。

    波导之力慢慢给了王皓一些回馈，在目前王皓所能探查的范围中并没有任何的异常，除了越来越浓的雾气之外就是茂密的树林，一切看起来都十分正常的样子。因为有波导之力的关系，所以即便雾气再重，王皓也能清晰的分辨出周围的一切，当他一步一步踏入迷惑森林的时候，并没有感觉到任何的异常。

    可就在王皓觉得没有异常的树影下，一群漆黑的影子开始行动了起来。这群影子十分的小心翼翼，每当感觉到王皓的波导时他们就潜藏的树影中一动不动，仿佛自身就是树影一样。而当王皓的波导改变探查方向时，他们就从树影中慢慢的延伸出去，原本只是一片叶子的影子硬是被拉到几十米远。

    这些黑影的行动，诡异、谨慎，似乎每天都在经历这样的训练一般。王皓的波导更多的注意力都击中在寻找咕咕的身影上，对于这些影子的动作并不怎么在意。毕竟被风吹过的树影就算摇曳的厉害些也不会让人产生多大的怀疑！

    然而，王皓影子中的鬼斯却早早就注意到这些黑影的行动！观察了一段时间后，他才向王皓说明了情况，这使得王皓也开始注意起周围的影子来。通过波导刻意的探查，王皓发现周围几乎所有的树影中都潜藏有一些不属于影子该有的生命能量。这种感觉就有些类似潜藏在自己影子中的鬼斯。

    王皓并没有立即去揭穿这些黑影的行动，而是继续往迷惑森林的深处走去。他知道多数幽灵属性的宝可梦都喜欢恶作剧，常常以自己神出鬼没的本领以及可以穿透物体的能力来吓唬别的宝可梦和人类。可是这些拙略的吓人伎俩在自己的鬼斯面前，几乎毫无作用！

    潜藏在王皓影子中的鬼斯早就蠢蠢欲动了，他想将周围的这些幽灵属性宝可梦统统给戏耍一遍以证明自己的能力更加强大一些。然而，他的这种想法被王皓否决了，王皓只想尽快找到炎帝所说的那只异色咕咕。

    当王皓准备继续往森林深处走去的时候，一团淡蓝色的鬼火突然从一颗大树的背后冒了出来。随后那团鬼火又分化出四团一模一样的淡蓝色火焰，并围成一个火圈。火圈的中间幽幽的出现一张类似人类颅骨的面具，面具上有两个大眼窝和三颗牙齿。从这个面具上王皓就已经判断出来，这是一只夜巡灵。只是王皓没想到最先藏不去的居然是这只宝可梦。

    夜巡灵的两个大眼窝中突然闪现一道红光，那是他的眼睛，仅有一只的眼睛。或许对于别的人在这样的深夜突然遇到这样的场景会被吓一跳，然而王皓却并不以为然。夜巡灵的出场氛围确实弄得挺唬人的，可王皓已经准备扭头走人了。

    当王皓要扭头的时候，他发现自己动不了！就在这个瞬间，王皓想起了夜巡灵的特殊能力，他那仅有一只的红眼能使人无法动弹。这么重要的信息自己怎么直到现在才想起来呢？王皓突然有些懊悔了，如果不是一心想着寻找咕咕的身影，或许自己还能多注意一下这些情况，现在就显得十分的尴尬了。

    动弹不得的王皓此时不得不让影子里的鬼斯帮助自己脱困，只见鬼斯笑嘻嘻的从王皓的影子中浮现出来，似乎在跟王皓说，让你刚刚不给我收拾这些家伙！然后鬼斯轻飘飘的飞到王皓与夜巡灵之间，一个瞪眼就将夜巡灵对王皓的控制给解除了。

    其实并不是鬼斯比夜巡灵强大多少，而是夜巡灵的能力是需要将视线锁定在别人身上才会有效的。现在鬼斯刚好隔在夜巡灵和王皓之间，隔绝了夜巡灵的视线，所以王皓的控制才得以解除。

    恢复行动能力的王皓第一时间指挥鬼斯对周围潜藏在树影中的所有影子发动催眠术。之所以对周围所有影子进行催眠的主要原因是，王皓通过波导之力已经感觉到这些潜藏起来的家伙在鬼斯出现的时候就爆发出一种同仇敌忾的气息。由此王皓便认定这些潜藏起来的黑影应该都是夜巡灵的同伙。

    擅长范围控制的鬼斯施展起群体催眠术的时候丝毫都没有负担，奇异的波纹迅速的扩散出去，没一会王皓就听到了此起彼伏的鼾声，连刚刚控制王皓的夜巡灵都同样陷入了沉睡。鬼斯的催眠术真的是屡试不爽，每每都给王皓带来意想不到的绝佳效果。

    看着这些原本准备捣蛋的家伙此时正沉沉的睡去，王皓便准备带上鬼斯就此离开。但是鬼斯并没有立即离开的意思，他不断的往高空中飘去，越过了树冠，直达月光洒落的地方。随后王皓就看到周围沉睡的幽灵属性宝可梦的身体纷纷散发出一种微弱的能量光芒，这些光芒一点一点的汇聚到鬼斯的身边，直到鬼斯也散发出强烈的光芒与之呼应。

    王皓看着这一幕惊讶不已，从夜巡灵等幽灵属性宝可梦身上散发出来的能量光芒应该是鬼斯使用食梦技能造成的，可这些能量汇聚到鬼斯身边之后居然成为了鬼斯进化的光芒，这实在太神奇了。

    当光芒消散之后，王皓看到了一个紫色幽灵，他有着一双与身体分离的三指大手，同时也有着一双三角白眼，小小的黑色瞳仁在白眼之中并不怎么明显。除此之外，一张长着紫色尖牙的大嘴和脸颊两旁的刺状突起让他看起来更具攻击性。

    王皓的鬼斯终于进化成鬼斯通了，这是王皓怎么也没想到的，原本以鬼斯的能力应该早就达到进化的标准了，却一直迟迟没能进化，这曾让王皓感到有些不安。不过现在这份不安终于可以放下了，鬼斯通将成为王皓手中更为重要的战力。

    进化后的鬼斯通迅速回到了王皓的身边，并激动的用双爪抱着王皓。通过波导王皓能感知到鬼斯通此刻的心情，他也为之感到开心。然而就在这个时候，王皓所处的位置周围传来一阵又一阵的鬼魅笑声，这个笑声让王皓听得全身都起鸡皮疙瘩。

    王皓立即就将波导之力散发出去追寻笑声的来源，随后他就看到了一群如同黑色布偶一般的宝可梦，这些黑色布偶每一个的嘴上都有一条紧闭的黄色拉链。这不就是诅咒娃娃吗？怎么在这里会有一群诅咒娃娃呢？难道是被鬼斯通进化的光芒吸引过来的？这座迷惑森林是怎么一回事？怎么有这么多幽灵属性的宝可梦？

    一个接着一个的问号在王皓的脑海中闪过，再配上诅咒娃娃鬼魅的笑声，简直让人心烦意乱。王皓有种想要逃离这里的冲动，但这种冲动在鬼斯通的爪子捂住自己耳朵的瞬间就烟消云散了。原来诅咒娃娃的笑声会对人造成精神影响，直至将人逼走。王皓又一次被这些幽灵属性的宝可梦给戏耍了一番，他感到十分的无力，实在是这些家伙层出不穷的能力太变态了。

    诅咒娃娃见自己的笑声被鬼斯通给阻止了，立马就停止发出任何声音，而是向鬼斯通轰去一团黑色的暗影球。数颗暗影球从四面八方向鬼斯通和王皓所在的位置轰来，眼看就要击中他们的时候，王皓却突然向鬼斯通发出指令，让其以同样的暗影球攻击左前方袭来的暗影球。

    之所以选择这个方向是因为恢复心神的王皓通过波导之力的探查已经知晓自己看到的许多诅咒娃娃其实是一只诅咒娃娃通过影子分身变化出来的。四面八方而来的暗影球只有真正从诅咒娃娃那轰击出来的那一个才是具有攻击威力的，而这个真正的诅咒娃娃就子啊左前方的位置。

    当鬼斯的暗影球和诅咒娃娃的暗影球轰击在一起的时候，黑色能量团所爆发出的余波将诅咒娃娃的影子纷纷打散了。余波过后，王皓和鬼斯通都已经锁定了诅咒娃娃所在的方向，王皓立即指挥鬼斯通对诅咒娃娃发动暗影拳予以回击。

    暗影拳是鬼斯通进化之后自然学会的新技能，属于必中的技能，能在被攻击对象的影子中形成影拳进行攻击。被这样突如其来的一拳击中，诅咒娃娃直接就被揍飞了出去。不过，这记攻击的威力并不足以让诅咒娃娃失去战斗能力，所以王皓又指挥鬼斯通补上一记暗影球。

    当诅咒娃娃被鬼斯通的暗影拳揍飞之后，诅咒娃娃借助飞行的速度直接就潜入了周围的影子中，使得鬼斯通的连击暗影球失去了攻击的对方轰在了树木上。而潜入周围影子中的诅咒娃娃不断的向鬼斯通的身边靠近，企图以潜灵奇袭给鬼斯通造成巨大的伤害。

    然而他再影子中的所有行动都已经被王皓的波导之力给掌握住了，当他从潜影中浮现准备发起攻势的时候，王皓立即就让鬼斯通以恶之波动将其给击败。

