    众人懵了！

    这特么……不耍人玩儿呢嘛！

    冯天宇指甲都已经快要陷入掌心了！

    气到身体颤抖！

    顾昀疑惑的问道：“不愿意嘛？那你还是赶紧杀了我吧。”

    唔！

    冯天宇怒火攻心，顿时感觉喉咙一甜！

    忽然，脑袋一歪……

    昏过去了！

    这……

    所有人都傻了。

    顾昀都愣了。

    这就昏过去了？大事儿还没说呢！

    韩依凝撇了撇嘴，失望不已！

    还没过瘾呢！

    一群保镖蜂拥而至，焦急的呼喊着：“少爷，少爷！”

    可任凭他们怎么呼喊，冯天宇也没有了任何的反应。

    周围众人面面相觑。

    今天，他们终于明白了什么叫做……气死了……

    很快，五十个保镖整齐抬头。

    一个个怒目而视！

    暴怒的气息瞬间在现场弥漫开来……

    周围众人身体顿时狠狠的颤抖了一下。

    顾昀却未曾理会，没好气的说道：“看我干嘛？还不赶紧带你们少爷看病去。”

    这……

    保镖们面面相觑。

    很想报仇！

    可……

    顾昀笑呵呵的说道：“听话，赶紧去吧，等他醒了告诉他明天来龙行找我。”

    “记住了，要有诚意。”

    保镖们依旧在犹豫！

    顾昀咧嘴笑道：“我走了，白白。”

    说完，转身离去。

    韩依凝眸中精光爆闪，快步跟上！

    保镖们一个个拳头紧握。

    最终，还是没人敢追上去……

    红毛女等人彻底傻了！

    就这么……走了？

    堂堂冯家少爷被这么一个……给祸害了？

    最关键的是这件事情……还没完啊！

    众人面面相觑，一脸震撼。

    最终，冯天宇被保镖们抬进了车里，送往医院。

    另外一边。

    顾昀和韩依凝已经进入了汽车里面。

    司机启动。

    韩依凝眸中精光爆闪，惊奇的问道：“喂，你怎么做到的啊？你是不是真会妖术呀？”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    韩依凝焦急的说道：“快说呀，我好奇死了！他双腿……三条腿怎么都不能动了呀？”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    什么都说……

    顾昀没好气的说道：“这就不是你关心的了，今天事情办的怎么样？”

    韩依凝一拍手，傲娇道：“相当满意了！太过瘾了！尤其是那句姑奶奶，嘿嘿，我可是盼了好多年了！”

    一边说一边手舞足蹈。

    顾昀心中无奈。

    既然有这种深仇大恨，为什么还要接触呢？

    顾昀也无心理会，问道：“那你的承诺是不是也可以履行了？”

    韩依凝眸中精光闪烁，笑道：“没问题没问题，别说企业了，你以后想卖什么都可以找我！”

    “你有任何要求我都无条件帮忙！”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么好？

    韩依凝睿智一笑，补充道：“但是你能不能再答应我一个条件？”

    果然……

    顾昀没好气的说道：“说吧，什么条件？”

    不管怎么说，韩依凝开出来的条件他还是很心动的。

    毕竟韩家。

    韩依凝兴奋起来，说道：“对你来说很简单的，就是以后我有需要的时候，你要随时出现在我身边，帮我！”

    “怎么样？”

    说完，目光灼灼的盯着顾昀！

    美眸中满是期待！

    顾昀眉头皱起，说道：“你要是天天找我，我还天天去呀。”

    韩依凝撇了撇嘴，嘟囔道：“你以为你是什么宝贝啊，我还天天找你……”

    顾昀翻了个白眼，说道：“不行，我可信不着你，加个时间限制吧。”

    韩依凝瞪了一眼，说道：“好吧，那就三天可以找你一次，行了吧？”

    顾昀淡淡的说道：“十天。”

    韩依凝银牙紧咬，说道：“五天！”

    “七天。”

    你……

    韩依凝狠狠的瞪了一眼，说道：“一个大男人怎么那么小气，六天行了吧！”

    顾昀看都没看，说道：“成交。”

    哼！

    韩依凝娇哼一声，扭过头去。

    虽然六天已经足够用了，可……竟然被他给欺负了！

    顾昀缓缓说道：“送我回忆江南吧。”

    韩依凝白了一眼，并未言语。

    司机则是直接将车开向了忆江南的方向。

    没过多久，车停了。

    顾昀下车。

    韩依凝隔着车窗对着顾昀做了一个鬼脸。

    这才离去。

    顾昀倒是并没有发现。

    抬头看去，别墅之中一片黑暗。

    顾昀心中也出现了一种失落的感觉。

    二姐在就好了……

    刚要迈步，电话响了。

    林汐晗？

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    良久，这才接通。

    林汐晗那悦耳的声音响起：“顾昀，你在哪儿呢？”

    额……

    顾昀迟疑的说道：“我刚吃饭出来，怎么了？”

    电话那边没了动静。

    顾昀眉头皱起，说道：“喂？”

    林汐晗这才开口说道：“那个……今晚你去哪里啊？”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫，迟疑的说道：“我……还没定呢，怎么了？”

    林汐晗声音弱了几分，说道：“你给我个地址，我去接你，我……不想回家。”

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这话……什么意思？

    不想回家？

    难道……跟我去酒店？

    顾昀心中瞬间升起了一种无奈的感觉。

    林汐晗最近的变化……

    最终，顾昀也只能报了一个距离忆江南不远处的地址。

    林汐晗有需求，他自然不能拒绝。

    就是心里有些怪怪的……

    很快，顾昀转身向着约定的地点走去。

    然而还没等走出去几步呢，喉咙里忽然冲出一股甜意！

    咳咳！

    顾昀剧烈的咳嗽几声。

    定睛看去，地上竟然看到了一丝血迹！

    顾昀眉头皱起。

    这身体……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    身体本就虚弱。

    今天又动了这么多次针。

    每一次，对顾昀的精力都是一种极大的消耗。

    不行，药材得提上日程了！

    良久，顾昀这才调息完毕，继续迈步前行。

    可脚步却有些虚浮。

    没过多久，顾昀来到了约定好的地址。

    一分钟。

    一辆车缓缓停在了路边。

    车窗摇下，露出了林汐晗那倾城的容颜。

    顾昀眸中闪过一抹惊艳。

    林汐晗……真的太美了！

    尽管见过这么多次了，可每次见面依旧婉如初见……

