    若非他如今臂力不继，只怕比之燕崇也不差什么。

    只是，他用的是弩箭，便也足以弥补他的臂力不足。方才，那箭的准头，若是换了其他人，只怕还不能轻易躲过。

    不过，被人当成靶子的体验，并不十分美好就是了。

    “怎么？想杀我？”燕崇高高挑起眉。

    “若是可以，我还真想杀了你。”叶准面沉如水，语调清淡，只眼底，却蕴着暗燃的火。

    “因为我坏了你的局？”燕崇斜斜一扯唇角，单脚勾了一把椅子到近前坐下，“你还真是死心塌地跟着穆王了？都说，好马不吃回头草，一次不忠，百次不用，穆王怎么就还能信你？若是等到他回头发觉，又被你卖了一次，还卖得更惨，只怕要死不瞑目了。”

    “莫要说我，你难道不是为荣王披荆斩棘，死而后已了？”叶准挑起眉来。

    燕崇反倒沉下了脸，亦沉下了嗓，“我与你，不一样。”到底何处不一样，他却没有再说，他与叶准，却是心知肚明。

    顿了片刻，叶准才又道，“为什么选荣王？”

    燕崇倏忽笑道，笑意却未及眼底，“难道跟你一样，选穆王？你也知道，我脾气不好，容不下斛律藏，又如何能容得下他萧綦？”

    “你知道？”叶准问，却并不那么意外。

    “很早便知道了。”燕崇抿起嘴角，“当初，在宁阳关外瞧见那幅画像后，我便细细查过，虽然他藏得仔细，却也瞒不过我。”

    自己的妻子被人暗中觊觎，这自然不是什么让人愉快的事儿，何况，在裴锦箬身上，他的心眼儿自来小得很。每次见萧綦，他都是咬碎了牙在忍，才能不露出半点儿端倪来。

    萧綦这么能忍，只能说明，所谋更大。他不得不也跟着，藏匿起来。

    “这便是你帮荣王的全部原因了？因为，想要对付穆王？”叶准语调里带着两分嘲讽，显见不信。

    “你呢？你辅佐穆王，又是为了什么？”燕崇不答反问道。

    叶准眉心一攒，默了片刻，稍稍放缓了语气，“我们一直没有好好谈过，如今，既然知道了自己的身世，知道了燕家和萧家是我们不共戴天的仇人，你有什么打算？”

    “你就不打算将你的计划告知于我？”燕崇却还是滑溜如同泥鳅。

    “我是你兄长。”叶准终于是忍无可忍，这一句，掷地有声，目光灼灼将燕崇盯住。

    “我是有兄长，从小教我、护我，可是，他死了。死在你的算计之下。”燕崇咬着牙，有些强抑的心绪，丝丝缕缕从眉眼间流泻而出，他望着叶准，双目有些赤红。

    叶准却是怒了，“事到如今，你居然还当自己是燕家人？我看，你是这么些年在锦绣堆里养软了骨头，你不过是贪恋荣华富贵，忘了自己的根罢了。”话很不好听，叶准亦是怒到了极致，在他看来，燕崇明知自己的身世，还认燕岑为兄，甚至还不忘他背地里害死燕岑之事，实在太过荒诞。

    “随你怎么说。你有你的路，我也有我的道，既谁也说服不了谁，那便这样吧！”燕崇沉敛下双眸，弹了弹袍袖，站起身来。“叶大人此回救驾有功，怕是又会高升，也难怪穆王殿下对你青眼有加，燕某先在此恭喜了。”说罢，他一拱手，便是转过了身，像是没有瞧见叶准的目光中，已是带了刺。

    叶准望着他的背影，目光已渐渐沉冷下来，“本以为，有了你，我算是有了个好的帮手，如今看来，全非如此。你非但不是帮手，只怕还是个绊脚石。”

    “叶大人是想除了我这绊脚石？”燕崇停了步子，却没有回头，声音带着他惯常漫不经心的笑，听不出喜怒。

    叶准咬了咬牙，“你好自为之，否则，我当真不介意送你下去，向父母赔罪。”

    “那么，你最好动作快点儿，赶在我告发你之前。”燕崇半点儿不惧。身后，沉静下来，只盯在他背上的视线却是灼灼如火光，仿佛转瞬便能在他背上烧出个洞来。

    “穆王来找我，似乎笃定了我会不计前嫌，效力于他，并且提出了一个很诱人的条件。事成之后，靖安侯府随我处置。你猜猜，他可是知道了什么？”

    “不管他知道了什么，显然，知道得还不够多。他只怕猜不到你叶大人的目标，可不仅仅只是一个靖安侯府燕家而已。”

    “燕崇！”叶准的话，一字一字从齿缝间蹦出，“若是永和帝和靖安侯知道你知晓了自己的身世，你猜，他们会怎么想？还会如同现在这般信任你，宠爱你吗？”

    燕崇终于转过头望向他，神色却是平静，末了，挑起一道眉，笑了起来，一贯玩世不恭的模样，“你方才不也唤我‘燕’崇了，不是吗？”语气在那个“燕”字上加重了两分，而后，他敛了笑，转过身，迈开了步子，头也不回走了出去。

    这回，叶准未再唤住他，只是神色莫辩望着他没入夜色之中。直到眼界中，已没了他的身影，他还是没有收回视线。

    “少主！二公子已是出府去了，看方向是回靖安侯府。”随扈到他跟前低声回禀，却不见他有动静，悄悄抬起头来一瞥，却是被吓得神色一凛，又忙垂下头去了。

    却是叶准握在手中的笔不知何时已是断成了两截，一截紧握在手里，杵在案桌上，另外半截则已经没入那黑漆木面的桌案之中，入木三分……

    晟哥儿已是过了百日，最喜欢的游戏便是趴在被褥上，然后晃晃悠悠着将头昂起来，将小颈子挺得笔直。每当这个时候，袁嬷嬷和乳娘她们都会笑着夸赞他，他好似能听懂一般，总喜欢表现，对这样的游戏乐此不疲。

    自己的孩子，自然是怎么瞧怎么欢喜，平日里，裴锦箬也是一瞧着晟哥儿的小表情便是移不开眼，今日，却有些心不在焉。

    母亲这敷衍的态度，晟哥儿好似也瞧出来了一般，竟是抗议似的趴在裴锦箬的手边，用粉嫩的牙床啃起了她的手臂，不疼，有些痒，却是流了一手的哈喇子。

    裴锦箬醒过神来，哭笑不得，将他小小的身子抱在怀里，哭笑不得地拍了他小屁股一下，“小捣蛋！”

    