，(首字母+org点co)！

“道友，你是想长住还是游玩几日？”乌晓语带小心，好像很怕失去这个客人，但也不乏自信，“你信得过就交给我来办，保管给你省时省力省钱。”

“今天我要入住一家客栈，再了解点恒都的风土人情。”湛长风自认眼光不错，在那一圈人里，也就看出这少年没有说谎夸大的嫌疑，所以此时也不去质疑他的能力。

乌晓见她没有问东问西怀疑自己，一颗心落地，更是不容自己出错，“今日天色有点晚了，我先给道友介绍几家客栈住下，明个儿再去游逛一番如何？”

“可，这里有花草街吗？”

“有的，平安街上花草.灵兽尤多，笼络了各种奇珍异宝的珍宝阁就在这条街上，另东边有个专门的花草小坊市，整个小坊市都是百花争艳的景象，吸引了不少修士前往欣赏观看。大的花草聚地就是这两个，其他还有几家有名的花草店散落在各条街上，其中值得一去的是三里街的晚来小筑，常有人赞叹晚来小筑的花和店主，是恒都七大绝色之一。”

“七大绝色？”湛长风起了些兴趣。

也许是她太温和闲雅了，乌晓缓下紧张，认真地介绍道，“晚来小筑，雅致的绝色，点将台，血染的绝色，朝天观，庄重的绝色，翠游湖，浪漫的绝色，大明寺，奇伟的绝色，飞灵瀑，灵幻的绝色，三皇宝树，全知的绝色。”

“先帮我在花草坊市附近找家客栈，其余的绝色，明天再一一详说。”

“好的，”乌晓在心里蹦了个圈，这些绝色一天哪介绍得完，起码得三四天，他暗自打气，抓住这个大客，说不定一个月的饭钱就有着落了。

乌晓详细地介绍了一遍花草坊市附近的客栈，对店内装修.菜单.价位全都如数家珍，叫湛长风暗叹确实有两把刷子。

找好客栈后，乌晓给她一只传音鸟，“道友有什么事尽管联系我，随叫随到。”

湛长风给了他今日的费用，“麻烦明早辰时来客栈等我。”

“好好，对了，有些路比较远，道友想自己走，还是坐马车，或者骑马？”

“骑马。”

夜渐渐深，湛长风用完饭，打坐修炼了一会儿，睁眼便看见白狐在挠桌腿，“又饿了？”

“嗷~”

小狐狸越来越刁了，元气少些的花种都不稀罕吃了。

湛长风站起来推开窗，这家客栈后面正好是花草坊市，此时花草坊市的灯全亮了，这个坊市路边.屋顶都摆了花，连墙上都缠着各种花藤，灯火一托，便汇成了一片桃色的花海，如梦如幻。

晚风里带着花香，拂面而来，沁人心脾。

她抓住就要从窗户蹿出去的白狐，下楼漫步上街。

白狐一到花草坊市就有点浪了，湛长风只能抱着它不让它乱跑，免得像上次那样冲进店将人家的花盆翻倒。

湛长风走进一家灵花比较齐全的店，店主是个温婉的女修，正在替盆栽修剪枝丫。

“请随意。”

她发现卖花之人，多也是爱花之人，身上有着相似的舒服气息。任风起云动，花自开谢。

“请问有花种吗？”

“有的，你需要种什么花？”

湛长风还能说是买来给狐狸吃的，什么种子都行？

“有无四五品灵花的种子？”灵花大致有九品，四品开始具有效果明显的助益修炼的特性，内蕴力量和生机比寻常的强大许多，但也更珍稀，光培育起来就是个问题。

“五品灵花的种子暂且没有，四品的倒是有一些。”店主从里间拿出七八个陶罐，“请。”

白狐已经伸着爪子要去抓了。湛长风按回它的爪子，将它喜欢的种子买了下来。

这种子，个头大点的按个算，小点的按包算，一颗种子一百灵石起。

湛长风买下十几颗后，觉得不赚钱不行了，玉坠里的灵石只剩五六十万了。

在恒都，五六十万实在不算什么，随便花花就花出去了。

镇江关那边，给她的花种店免了一半租费，再加上她让店员随船环游收购花种，也算是形成了一条供货渠道。

花店她是没工夫开的，但开一家花种店没问题。

湛长风又带着白狐逛了几家花店，瞧瞧价格品种之类的，好做个准备。

白狐得了十几个花种，安分下来，一副满足样。

这一颗足够它六七天不喊饿了，唯一让它委屈的是湛长风限制它一天吃一颗，不能一下全吃了。

快要将这坊市逛到头时，白狐抖了抖耳朵，跳到地上蹿了出去。远处深黑，只有人家廊下挂的红灯笼映着几分亮色。

这是一片木楼住区。

白狐蹲在一家院门前等她，她一看门匾，恰是乌晓提过的晚来小筑，从篱笆院望进去，只见各色花卉在院里.廊上迎风摇曳，一处檐角上挂着铃铛，清悦之音声声不绝。

没想到晚来小筑在住区里。

“晚上关门了，改日再替你来寻好种子。”

“嗷呜~”白狐跳到她怀里，蹭了蹭她的掌心。

湛长风带着白狐回到客栈，法会还要五年，住客栈是不行的，她还是得找住处。

明日出去游逛，趁此看看风水，她的修炼之处一定要属阴，便于她修纯阴骨，店铺位置自然要财位。

湛长风连夜做了番规划，将五年内要达到的事一一排列，没有遗落后，入静休息。

天未亮，街上还没什么行人的时候，乌晓已经蹲在客栈旁边的巷子里了。

逐渐，一些小商贩摆开摊子，卖早食的也架起了锅。

他摸摸肚子，想到今日可能会走很多地方，不能因为自己体力跟不上而耽误，咬牙摸出两个灵珠，买了个结实的粗粮馒头。

直到日出，接近辰时，他厚着脸皮在掌柜小二的注视下站到客栈门口，确保湛长风下楼能看见他，省下传音鸟。

湛长风下来的时候确实看到了他，此时辰时还没到，湛长风随意叫了些早点，喊他进来，“坐，今天有什么安排吗？”

乌晓略显拘谨地坐下，“不知道友晚上有没有去过花草坊市，如果没有的话，我们可以先去逛一下，然后沿途去乾坤山看三皇宝树和朝天观，再在那边宿一宿，第二日去飞灵瀑.大明寺，第三日转回来正好路过点将台，至于翠游湖就在这附近，随时都能看。”

他这路线，基本上是将恒都转了一圈，湛长风淡笑，“没什么问题，你可以更自信点。”

乌晓不好意思地扯了扯嘴角，天知道他以前都不太和人说话，能干这行也算是逼了自己一把。

早点很快端了上来，一份清粥小菜，一份汤，清粥小菜被摆在了乌晓面前，他一看，瞧着清淡，却都是实实在在的灵米灵蔬做的，贵着呢，哪敢吃，“道友，我已经吃过了，不用了。”

“年轻人哪有饱的时候，这一路损耗小不了，先吃些吧。”

对修炼者来说，普通食物提供的能量几乎没有，而且还会污染身体，要么辟谷，要么吃灵食。筑基之前，身体素质跟不上，是没办法辟谷的，最好食用含元气的食物。

乌晓是先天小成的法修，离开君子院后，住处的元气本来就不足，吃喝也是能省就省，身体对元气饥渴得很，说实话，就这一会儿，那粗粮馒头就被消化成渣了。

湛长风这一身闲雅的气度，也很难让人跟她推辞，他也怕惹人不虞，迟疑了下，拿起勺子，“那多谢道友。”

心下想着路上住行帮她省点钱出来。

“嗯。”湛长风随意地应了声儿，摸摸白狐的后颈，白狐睡高了，到现在都有点迷糊。

“喝水了。”

“嗷！”

白狐前爪扒着桌沿冒出个头来，湛长风将汤碗侧了些，方便它喝。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    