    我当然不愿错过救治陈小宁的机会。

    同时我也很想弄清楚鼠咬天开的真相，以及人头蛇身的女娲，当初造人时为什么偏偏赋给人类两条腿。

    但我绝对不能让鼠中玉诡计得逞。

    稍一琢磨，我计上心来：“想让我放了你，其实很简单，我也不怕你的画地为牢术。”

    “只是你一个人的片面之词不足为信，我不知道传说中的娲肠宫、涤灵池到底还存不存在。”

    “如果真的存在，我倒是可以给你一个机会，让你输得口服心服，然后让你带我前去。”

    鼠中玉不知是计，忙点头道：“绝对存在！不信待会儿你可以问问鼠飞影，他也知道！”

    我漫不经心地继续说：“就算娲肠宫、涤灵池真的存在，但它能不能让陈小宁恢复正常，这也是个大问题，我不想白白冒险。”

    鼠中玉不假思索地回应说：“绝对可以的！鼠飞影的父亲当年曾经带他去过那里。要不，你把他抱过来，我救醒他，你自己问问便知。”

    我强忍激动，仍旧不动声色地追问着：“你是说，飞影殿下也曾经去过娲肠宫？”

    鼠中玉迫不及待地回答道：“是的！你赶快把他抱过来，我先救醒他再说！”

    我心中一喜，这才笑道：“既然飞影殿下去过娲肠宫，我完全可以让他带我前去。那么我还有必要让你输得口服心服吗？”

    鼠中玉愕然一愣，这才明白上了我的当。

    不过，鼠中玉马上叫道：“你真够狡猾的！只可惜离开我，鼠飞影根本没机会带你去娲肠宫！”

    “因为他已经闷死在魔蟾腹中，不会再醒来了！”

    我淡然一笑：“还想要挟我、让我放了你？你没机会了！”

    说完，我从口袋里掏出创世青莲，“想必你认得这个东西吧？”

    鼠中玉瞬间瞪大眼睛：“创世青莲？你怎么会有这等神物？”

    我冷笑道：“有创世青莲，我自然能让飞影殿下起死回生！而你，就没必要再活着了。”

    老鼠中玉脸色苍白，这才真正惊慌起来：“别杀我、千万别杀我！我可以给你很多金银珠玉……”

    我抬手打断道：“把人类的自相残杀，视之为斗鸡斗犬；将小宁追杀于我，说成斗蛐蛐。像你这种毫无良知的东西，连投胎转世都没必要！”

    说完，我立即催动先天真火。

    看着鼠中玉扭曲着、惨叫着慢慢变成灰烬，我长长松了口气。

    解决掉鼠中玉，我又用创世青莲，救醒了飞影殿下。

    “我怎么会在这里？”

    飞影殿下苏醒后摸了摸脑袋，很快就恍然大悟，“原来是你救了我！谢谢你，景先！对了，鼠中玉呢？”

    我把刚才的情况简单讲了一遍，请他尽快带我前去娲肠宫。

    飞影殿下却迟疑不决。

    我问他是娲肠宫、涤灵池不存在了，还是他忘记娲肠宫在什么地方。

    飞影摇摇头：“都不是。有句话不知当讲不讲当？”

    我让他有话直说。

    鼠飞影推心置腹地劝道：“景先你跟我不一样。我亲人皆死、无牵无挂，死不足惜。而你父母都在人世。”

    “况且你爷爷对我恩重如山，我岂能带你去那种绝险之地啊！娲肠宫是无门之宫，不是凡人能去的地方。”

    “再说为了一介女子，你真有必要以身赴险吗？娲肠宫可比这儿危险多了！”

    我正色作答：“感谢提醒。不过，绝对有必要。”

    盯着我的眼睛瞧了瞧，飞影终于点头道：“好吧！我们这就出去。只要你爷爷同意，我马上和你一块前往娲肠宫！”

    “对了，来这之前，我听师父讲了你对他的怀疑。”

    “我可以负责地告诉你，他真是你爷爷，因为他一直和我在一块。”

    我如释重负、表示相信。然后抱着元神被收进摄魂伞的陈小宁，跟鼠飞影一起往外走去。

    见我抱着陈小宁安然返回，爷爷深感欣喜。

    但听说陈小宁中了魔虫，爷爷转而眉头紧锁、忧心忡忡。

    没等我和飞影提及娲肠宫的事情，爷爷忽然神色凝重地说：“看来，只能想办法寻找传说中的娲肠宫了！”

    我深感意外：“爷你也听说过娲肠宫？”

    爷爷点点头：“据说娲肠宫有个涤灵池，可洗去一切元神魔障之病。只是，我不清楚娲肠宫具体在什么地方。”

    我扭头看向鼠飞影，表示他曾去过。

    鼠飞影说娲肠宫就在女娲山的山腹地下，五年前他曾随其父一块去过。

    同时，鼠飞影提醒我爷爷，娲肠宫有凶神守护、十分危险，去之者九死一生。

    爷爷正色道：“如果没有小宁这丫头，说不定景先早就没命了。所以再危险也必须去一趟啊。”

    说罢，爷爷催促着让飞影带路，他老人家和我们一块同往。

    路上，我跟爷爷聊起鼠中玉提到的几个问题。

    特别是鼠咬天开的真相，以及人头蛇身的女娲既然是按自己模样造人的，那么她为何偏偏赋给人类两条腿？

    爷爷明确告诉我，其实这些问题都和有鼠氏有关，至于具体的情况，他也不太清楚。

    鼠飞影插嘴说，当年他和父亲一块带人前往娲肠宫，就是为了弄清楚这几个问题的真相。只因受阻于十大凶神，有鼠氏的高阶法师死伤惨重、无功而返。

    我咂了咂舌，恨不得赶快到达娲肠宫，除了尽快让小宁恢复正常，也顺便一解好奇之心……

    下午三点左右，我们终于来到女娲山。

    这时，鼠飞影忽然叫道：“你们瞧，佛光！”

    顺着鼠飞影手指的方向扭头一看，左侧山崖处果然有轮圆圆的佛光，虽然金光四射却相当柔和！

    爷爷感慨道：“这辈子见过好多次佛光，但我还从没见过这么近、这么清晰的佛光！难道附近有菩萨显灵不成？”

    鼠飞影也认为此等佛光极为罕见，就算不是菩萨显灵，也绝对是吉祥之兆，看来我们这次应该会成功进入娲肠宫的。

    这时，一道人影逆着佛光凌空而来、十分飘逸。

    我迅速放下陈小宁，取出伏羲石笔严阵以待。

    不过，那人在十多米外飘然落地，并冲我们合掌道：“阿弥陀佛，你们果然来了。”

    果然来了？

    我愕然一愣，仔细打量着对方，发现这位身身穿灰色僧袍的老尼姑面容清瘦慈祥、目光柔和。

    爷爷和鼠飞影连忙合掌施礼，问对方莫非是等我们的吗？

    老尼姑冲我爷爷说：“阿弥陀佛！镜若先生可还记得贫尼么？”

    爷爷稍稍一怔、恍然大悟：“原来是洛月神尼！三十多年没见面了，神尼容颜不改，真是可喜可贺！”

    爷爷面露喜色，我却凛然一动，第六感捕捉到一种极其强烈的危机感！

