    69书吧，最快更新生存作业最新章节！    群魔乱舞，或许可以用来形容此时森林中的情形。

    各种各样的植物，就跟成了精似的，疯狂地朝我们这边涌过来。有挥舞着枝干张牙舞爪的树精，长着腿到处跑的食人花，还有各种喷洒着汁液和毒气甚至是投掷果实的植物，那叫一个精彩纷呈，无数植物都在争妍斗艳，不知道的还以为我们在这玩植物大战僵尸呢。

    不过这群植物可比豌豆射手啥的厉害多了，而且破坏力惊人，最重要的是我们也没见过这阵势啊，哪怕是最优秀的修炼者，也从来就没有对付植物的经验，谁也不知道它们下一步会通过什么方式对我们进行攻击。

    “轰！”

    铺天盖地地爆炸在这片林海中响起，不断有火光涌出，我们试图将这些植物尽数给烧光，但这些“植精”显然具备良好的耐火性，要想放火将它们烧光是不可能了，只能一个一个物理消灭。

    但这几乎不可能做到，因为植精太多了，一眼望去根本望不到头。

    现在场面已经彻底乱了，天上天下都是百花齐放的植物，方圆数公里的空气中都布满了各种各样颜色的毒气，这些都是“植精”们喷出来的气体，吸入之后酸爽得很。

    我们在毒气中除了呼吸苦难以外，还有麻痹，喉咙也会感到强烈的灼烧感，刺痛感以及瘙痒感，除此之外还有头脑晕眩，恶心呕吐，浑身使不上力的症状，显然这些毒气还人不轻，我们为了避免吸入这些气体，皆是屏住了呼吸，处境可谓相当艰难了。

    “噗噗！”

    大量植物朝我们喷洒着粘液，就跟下雨似的，避无可避，我现在身上粘的全是粘液，红的白的绿的紫的都有，都是各种植精老铁们送过来的礼物，它们虽然移动并不快，但那粘液喷起来就跟狙击枪似的，又准又快。

    此时我身上感觉火辣辣的，不同粘液给我不同的折磨，有的像是强酸有着腐蚀性，有的温度奇高，有的如同寒冰，有的能直接吸收我身体内的养分，总之我没少遭罪，好在这些植物大多数力量都达不到二星中期以上，不然我就不是在遭罪了，可能小命都没了。

    就算是这样，我脸上的头发眉毛也已经掉光了，我死死地护着眼睛，可不敢让它们接触这些东西，不然若是瞎了，那就无法再生了，三星之前是甭想考虑了恢复视力了。

    “不行...这样下去，我们根本前进不了一步。”看着前面一眼望不到头的林海，我咬着牙，喘着粗气，难怪祥瑞说了，离开了结界地后，才是我们真正踏出第一步，如今一看它说的果然没错，这样打下去根本就不是办法，我们会被活活耗死在这里。

    我们必须得另想办法，不然绝无可能冲出这片森林！

    目光一扫，看到林薇此刻也是不可避免的浑身沾满了粘液，当下便问：“薇薇，这些植物，难道不能用你的圣尊气威慑一下，或者沟通一下吗？

    “没用，它们基本上没有什么智商，完全是本能，圣尊气我刚才也释放了，你没注意到吗？根本就没效果，或许圣尊气对智力低下的植物没什么作用！”林薇仓促地回道，那些植物打起她来，也丝毫没有手下留情。

    “靠！”

    我骂了一句，目光又在混乱的森林中扫了一圈，脸色更加难看，因为敌人根本就没有少的迹象，远处还有新的植物不断出现，在漫天植物的遮盖下我几乎已经快要看不到同伴的身影了，因为太小了！

    正当我心里打退堂鼓时，距我百米外的一个喇叭花中，让喇叭花吞进肚子的苏六六直接将花生撕了，浑身是绿液的他顾不得形象，高声道：“刑昊，先退吧，再打下去人都死光了！”

    “我们就这么灰溜溜的回去？！”

    一脚踢断了一个水桶粗的藤蔓后，面容冷峻的刑昊，脸上顿时涨的通红，他是这次的总领队，寸功不立就让一群没脑子的植物给轰回去对他来说，简直是奇耻大辱。

    “回去以后再想办法！再耗下去，我们只会被白白耗死，这里源气可几乎得不到补充！要是死光了人，你这个队长也难辞其咎！”苏六六沉喝道。

    闻言，刑昊眼神闪烁了几下，最终还是咬了咬牙，下了命令：“所有人，撤回结界！”

    话音落下，大家都感到有点憋屈，但还是听从刑昊的安排，迅速脱离战场，朝着后面撤回，不过选择配合刑昊的终归只是一部分，二队队长刘北河此刻浑身沾满了正在不断散发白气的粘液，他喘着粗气，不满地道：“撤什么撤，第一步就退缩了，我们要怎么继续前进？！任务还做不做了？”

    见二队队长和一队队长产生了分歧，我顿时一阵心烦意乱，现在是争吵的时候吗？许多二队强者也因为刘北河提出了异议而停住了脚步，毕竟名义上刘北河才是二队队员的队长。

    “那也比送了命强啊，先回去，然后商量商量怎么做！”苏六六沉喝道。

    听了苏六六的话，刘北河脸色顿时青一阵白一阵，见绝大多数华国队员都开始回撤，刘北河这才咬牙道：“撤退！！”

    这回华国队员开始撤了，华国一撤，坚国和罗刹国自然不能傻乎乎地顶着，纷纷往回跑，但架不住屁股后面还有植物追啊，所以一时间也纠缠了一会儿。

    转眼间我们便回到了结界地所在的位置，隔着结界我还能看到在一棵树上端庄坐着的祥瑞，正当我心想要不问问祥瑞怎么过这片森林时，地面突然震动了起来。

    没错，哪怕我是飞的，但地面震动那么大的动静我依旧能用眼睛看到，我当然不会觉得这是地震，片刻后我便是脸色大变地看向了北方，当下瞳孔便是骤然一缩。

    凭着出色的目力，我能够看到大概三四公里外，有一个起码高达一二百米的擎天巨树，正在数个犹如人腿一般的粗壮树根地帮助下，迅速地朝着我们这边“跑”了过来。

    “二星后期的树精！大家快撤回结界！”看到这一幕，刑昊脸色顿时一变，来自生物的本能让他隐约感觉那棵树精无比危险。

    在刑昊话音落下的一霎，那颗不知道活了多少年的树精，突然停了下来，整棵树突然变得通红，接着树梢上那成千上万的血红叶子，犹如刀子一般朝我们这边射了过来。

    一时间，鲜血四溅！

