    

    慕琬实在是搞不懂，就缠着她问。

    青女拿着琴站起了身，拍拍红色的衣摆，摇着头说：“看来你睡得还挺早，连我怎么说的都不记得了。”

    “我、我有点印象的……虽然是在梦里。你好像看不上她？但我觉得也是有可能。说不定经历了这一切，你看开了，觉得自己当年做了蠢事呢？我不是当事人，不妄做评价，只是随便猜猜罢了。”

    慕琬一边说着，一边也站起身，象征性拍了拍身上的土。这里的空气很干净，连屋顶上都没有什么灰尘。她重新看向青女，却发现对方望着自己的眼神很复杂。她说不出那里都夹杂着什么东西，只是觉得有些陌生，与她们刚见面时很不一样。

    “那不是我。我才不会做这等蠢事，可别把我们扯上什么关系。”青女冷眼说，“千百年来的人世间，我最看不上的便是男女间的情情爱爱。或虚伪或无趣，或肮脏或单纯。不过还是为了繁衍子嗣的本能，所找的比妖魔野兽更冠冕堂皇的理由罢了。引人发笑。”

    慕琬不知道她为什么这么大反应。这看法，说不定一年前的自己立刻便会反对她。但经历了这么多事后，她的话算不上无力，却也实在无法做到理直气壮地反驳。

    “好了好了，我不提便是。”她无奈道。

    青女并不是总在青莲镇，她说自己隔三差五才会来一趟。有时忙起来，很久都不会回来一次，慕琬算是赶上了。在青莲镇，她有很多事要做，最重要的事是将外面世界的消息与技艺传授给镇民，这便是此地相对繁荣的原因。如此看来这的确是相当传统的、神使的身份。

    但不知为何，慕琬有一点奇怪的感觉。她独自一人走在街上，四下一片祥和，这种和平令她莫名感到疑惑：他们究竟是出于什么原因而不愿离开的？因为这里有神女的眷顾？也罢，的确个人有个人的追求。只是比起雪砚谷，人们从“闹世”中逃出来，这里的人似乎从未生过出去看看的念头。安于现状不是坏事，只是看上去……像是被圈养起来一样。

    不过慕琬不是不能理解。对于她哥工作的地方，她略有耳闻。那是扶不起来的地方，人们常年叫苦连天，却怎么也不愿下地耕种或外出放牧。朝廷送去的种子直接下了锅，种猪种羊不是被宰杀就是被倒卖。这一波吃完了继续叫唤着，等下一波物资运来。一来二去，所有官员都不爱往这边跑，时间再久些，就被彻底放弃了，任由这群刁民自生自灭。

    所以梁丘思琰是被“发配”过去的。正常人绝没有那悲天悯人拯救苍生的情怀。

    走在路上，她默默想着昨晚与青女的谈话，好好琢磨着哥哥思琰的事。青女说的不错，她自己心里也知道。只是有时候，有些事要全凭自己想开有些困难，反而让外人来劝上两句是有效的。她沿路买了个炊饼，又有热情的妇人送她一块烤红薯暖手。青莲镇虽然繁荣，不过镇子终归是镇子。她手里握着吃的，沿着主道慢慢走着，不知何时就走向了镇子边缘。这里冷清很多，更不见什么人，屋子也简陋了许多。

    再往前，又是那一望无际的莲花池了。

    究竟是什么时候回到这里的？慕琬没什么记忆。抬起头，太阳当空，时间好像并没过太久，她就沿着池子边走。或许回到那片林子，能找到来时的灵脉。但找到了又如何，她并没有想好，最终可能还得回镇子求助青女。她还记得，青女曾说穿过莲花池就能离开，只是水塘有什么法术，她没听懂。她就一直注视着荷塘，一面沿着岸边走。

    慕琬有一点不明白，为何此地叫青莲镇？天亮了，那些睡莲一个个都打开了花苞，沐浴着冬日里温暖的阳光。可它们本身的颜色十分鲜红，比太阳还要热烈，像是平静水面上一团团燃烧的火。清风拂过，让它们随着碧色的荷叶轻轻摇曳。

    这与“青”字有何关系？因为这是与青女有关的镇子吗？这么讲倒也解释得通。

    走了许久，慕琬觉得有些累了。可她始终没有离开镇子的范围。转过身，那些模样熟悉的屋瓦就在背后，而眼前依然是那接天的火莲与碧叶。这些景色几乎没有什么变化，给她一种奇怪的错觉——就好像镇子是一座巨大的岛，伫立在更加庞大的莲花池中。可顺着陆与水的交界看下去，十分笔直，分不清向哪边弯曲。

    不知这镇子有多大，还是先回去吧。

    慕琬转过身，沿着青石路往回走。刚走几步，面前便有人拦在她面前不走了。她抬起头看向那人，但一眼就辨认出，这是一个妖怪。

    她眼睛很大，却没有眼白，闪着点点的光，像是裁剪了两段星空。她身后挂着长长的披风，几乎要触到地上，头上有一块纱盖头，几缕黄白的卷发缀下，有些异域情调。不过，她的额前露出两截毛茸茸的触须，面色也尖削苍白，暴露出她非人的身份。

    青莲镇是有妖怪的吗？她不确定。但不论如何，她不想惹事。

    “您好，有什么问题吗……？”慕琬试探性地问，“没事的话，还请让一让。”

    少女堵在她面前，一动也不动，睁大那可怕的眼睛凝视着她，让她浑身不自在。见对方并不搭理自己，慕琬试图侧身穿过这条巷子。这时候，少女却忽然伸出手臂挡住他，同时摘下了她头纱的纱。属于昆虫的触须立了起来，活像是一对兔耳朵。

    慕琬并不害怕虫子，但多少会感到有些不适——尤其是像人这么大的。纵然蝴蝶翅膀再漂亮，也架不住细长丑陋的身子扑到脸上。

    “你……”少女伸出颤抖的手，指着她说，“你这个女人……”

    “……你认识我？”

    “你身上有……他的味道。”

    “谁？”

    “你们是什么关系？”

    听了这话，慕琬感觉两边的太阳穴都在跳动。这可真是太耳熟了，拜某人所赐来到此地的某人，似乎也说过类似的话。虽然她觉得，这回不一定是山海的桃花债了，可这番话怎么听都还是让人感到不悦。

    “您哪位？”她很不耐烦，“要找谁尽管找便是，与我何干？”

    少女突然恶狠狠地擒住她的手腕，力量大的惊人。她好看的脸变得扭曲，锋利的尖牙从口中露出来，像极了晗笑发狂时的样子。

    “你——你凭什么？”

    她的声音尖的刺耳，原本被隐匿的妖气突然爆发出来，让慕琬直犯恶心。她不想在青女的地盘大打出手，便试图用力挣脱她的钳制。可她太用力了，几乎要把她的手腕掐断，痛的龇牙咧嘴。

    “你放开！别逼我动手！”

    “你就这点本事？”妖怪的少女微微侧目，脸上有些惊讶，“这点能耐，他凭什么没把你杀了呢……？是看不上吧，果然是，看不上吧——对，不屑于动手的，你这种人，你这种人……凭什么，凭什么与他那么近……？”

    慕琬完全不明白这个来路不明的妖怪在念叨些什么。她顾不了太多，用另一只手猛抽出伞，借力狠狠打向妖怪的手腕。她的手腕很细，直接断掉了，没有血迸溅出来。那只带着指甲的手还掐着自己的胳膊，慕琬狠狠甩了两下，怎么也弄不掉。

    妖怪并不恼怒，大概是因为她的愤怒被一种更强烈的缘由覆盖了。她抬起断掉的手腕，慕琬身上那只手突然散开，化成无数细小的、扑棱着翅膀的虫子，重新聚拢在妖怪光秃秃的断臂上。她竖起完好的手，每一枚指甲上都有蝴蝶似的剪影。

    “我不想在这儿和你动手。打坏了别人家的房子是要赔的。”

    “唉哟……这都能为他想好，这就、就惦记上了。”

    妖怪浑身发颤，用尖利的牙齿一下一下啃着指甲，发出清脆的声响，像是在宣泄某种愤怒。她指尖被啃出了一丝鲜红的血，连慕琬看着都痛。但她意识到一个问题——这个妖怪一定是吃过人的。这种妖怪身上不该有形似人类的血。

    她会很难对付。

    慕琬在心中盘算着：如果唤来天狗，一定会对场地造成严重破坏，打扰到居民的正常生活，也会给青女带来不必要的麻烦。寒水姬或许可以在莲花池现身，但青女说的业障什么的……会对她造成影响吗？白荻呢？也许可以……

    她正准备张开伞，妖怪突然腾空而起。慕琬愣住了，她意识到妖怪身后的披风并非是真正的披风——而是一对巨大而华美的翅膀。上面的纹路很复杂，比起她见过最美的蝴蝶要差一些，但也不是寻常粉蝶那样朴素。而且翅膀上各自有一对环形，像两个骷髅头上空洞的眼睛，直勾勾瞪着她，要把她吞噬进去。

    生理性不适涌上了身体，她又改变主意了——不能让白荻出战。妖怪扇动翅膀带来的风十分遒劲，很容易将轻盈的白荻吹走。被狂风扬起的飞沙走石迷住了慕琬的眼睛，她试图撑起伞作为抵挡。可对方太快了，只是一瞬，自己脸上便泛起几道火辣辣的灼痛。

    这绝不是碎石刮破的。是妖怪灵巧迅捷地与她擦肩而过，用指甲在她脸上抓过的痕迹。要不是她凭感觉侧身躲闪，这面脸皮绝对被她给抓破了。

    “你也不好看——”身后传来妖怪的声音，“没有我好看。我一路追随了这样久，你凭什么坐收渔翁之利呢？不公平，太不公平了……消失吧，讨厌的女人。”

    慕琬迅速转身将伞撑起来。还未等双方有下一步的动作，只听到一旁传来青女的尖叫。

    “放肆！胆敢在我的地盘胡作非为，反了天了！”        

