    陈立带伤休息。

    躺在柔软的草铺上，他思考了不少关于氏族融合的问题。

    最后发现，那些矛盾随着时间的流逝，很快就会淡去的。

    原始人对于亲情和友情的感知没有现代人那么强烈。

    或者说，他们可能根本就没有多少“亲情”。

    亲情的源头是家庭，可原始人的通婚是混乱的，根本不存在固定的家庭一说。

    除了母子关系是百分百不会错的之外，别的关系都是随时可以舍弃和更换的。

    所以部落之中时常听见有小孩子喊“母亲”，却从来没有听见有人喊“父亲”。

    在没有稳固家庭体系的前提下，亲情自然也就成了极为淡薄的一种关系。

    族人被杀的仇恨，实际上没有陈立最初所想的那么严重。

    而且从另一个角度来说，大力氏族本身也是个通过扩张而形成的氏族，经历过很多的战斗。

    打来打去，东拼西凑，这样的生活对原始人而言不算稀奇。

    只要能给他们安逸的生活，充足的食物，就没问题了。

    巨石这么个只有蛮力，没啥知识的野蛮人，都能将他的氏族扩张得那么强大。

    他陈立堂堂现代人，掌握着信息时代的知识，难道还能比这更差？

    “嗯……问题不大，好好休息，明天去看看阿棍是不是还健在。”

    陈立换了个舒服点的姿势，平躺在地准备睡觉。

    睡觉之前，他看了一眼自己的属性面板，先将1点未分配的属性点加到体能上。

    体能提高到了4点，身体耐力得到了不错的加强。

    然后看了一眼“原始文明之力”的CD时间。

    面板显示还要再过17个小时才能用，也就是得等到明天中午。

    “这个原始文明之力好用是好用，就是名字有点长啊……”

    陈立暗自吐槽道。

    过于冗长的名字，不利于战斗的时候喊出技能名！

    而战斗的时候不大喊技能名，那和咸鱼有什么区别？

    众所周知，高手对决的时候，开大招必报技能名！

    “破剑式！”

    “酒神咒！”

    “亢龙有悔！”

    “万剑归宗！”

    ……这样喊出来，才像是打得火热。

    不然两个人打了半天一声不吭，跟个闷葫芦似的，别人不知道还以为是在尬舞！

    “原始文明之力”有点长，给它缩写一下，叫做“原始之力”会比较顺口一点。

    这样既不失去原本的意思，又可以少喊两个字，舒服！

    “说起来，那个倒插在地上的文明之塔，到底是个什么玩意？”陈立忽然想到。

    原始之力这个技能，就是文明之塔给他的。

    那座倒悬塔比较特别，让他印象十分深刻。

    按照系统的说法，似乎是点亮塔身上的图标，就可以得到文明之塔赐予的力量。

    每一层塔，都代表了一种层次的文明。

    而每一种层次的文明之中，又有诸多图标，象征着各种文明元素。

    比如第一层的图标包含了野兽、日月、火等等，大致就是对应了与捕猎、认识时间、懂得用火等等。

    第二层的图标主要有耕种、刀剑、房屋、甲骨文之类的，也都能和青铜器时代的条件对上。

    再往后还有好多层，而且每上去一层，塔身就会变大一分，容纳的图标也越来越多。

    高层的那些陈立还看不见，但估摸着，最起码得有百八十个图标……

    系统因为他“点亮第一层所有的图标”，所以奖励了原始之力。

    那如果点亮第二层的全部图标，是不是就会获得“青铜文明之力”呢？

    emmm……

    青铜之力，黑铁之力，蒸汽之力什么的……

    听起来有点掉价，完全比不上原始之力的名字霸气。

    不过对于那一种种“文明之力”的效果，还是值得期待的！

    唯一有点头痛的是，陈立他根本就不知道该怎么打开“文明之塔”。

    系统的功能面板之中根本没有这个功能入口，默念一万遍名字都没有用。

    总不会要他再去找人大战一场，然后陷入重伤濒死状态，才能再进去那个云雾飘渺的梦境吧？

    “算了，先不想这个，等把第二层图标对应的东西全都实现了再去研究。”

    第二层的图标他记得很清楚，就是农耕、桑麻、冶炼金属刀剑、盖房子、文字，这五个。

    如今房子和衣服都已经有了，农耕技术也已经通过传承刻板普及下去，就差个收获。

    他只需要把金属冶炼出来，再将文字传播出去，就基本达到了“青铜文明时代”的考核标准。

    文字倒是简单，每天讲讲课，把最常用的几百个简体字教给大家就行了。

    至于甲骨文、铭文这种古老的文字……不存在的！

    他自己都认不出几个，系统不可能要求那么苛刻。

    要不然这个图标直接就凉了。

    最难的地方还是在于冶炼金属。

    虽然有了煤矿，只要花点功夫，就能搭建起可产生1000摄氏度以上高温的“熔炉”。

    但光有熔炉是不够的，还得有金属矿产！

    没有矿，拿什么去冶炼？

    这是个很大的问题。

    如果不找到矿脉，光靠肉眼可见的一些地表金属原材料，能炼出一两把刀剑都谢天谢地了。

    而寻找矿脉，却是一件非常困难的事情。

    先不说岛上有没有。

    就算有，它存在的位置、深度，也是个问题。

    就算掘地三尺把海岛翻过来，都不一定有用。

    “未来还是需要努力的啊……”

    陈立叹了口气。

    系统认可了他的原始文明，给了他原始之力。

    但从原始文明过度到青铜文明，还是需要一段不短的时间的。

    或许等到【扩张】任务做完之后，才有可能去实现。

    陈立想了一会儿，便睡了过去。

    ……

    第二天，太阳照常升起。

    大力氏族的那群人经过巨石等人一晚上的安慰和劝说，状态略微放松了一些，不像原来那么谨慎了。

    在陈立的暗示下，巨石开始带领大力氏族的人参观新手部落的人干活，试图拉近关系。

    男人们修建房屋，耕种作物。

    女人们制作衣服，生产工具。

    这些都是大力氏族没有的。

    看到这些新鲜玩意的人们，自然而然的产生了兴趣。

    哪怕还是心怀恨意的人，也会不由自主的去观摩，揣测。

    甚至有一些心态比较好的人，很快就放下了隔阂，主动提出要尝试进行学习。

    一切都在朝着好的方面发展。

    过了中午时分，原始之力的冷却时间到了。

    陈立意念一动，手上开始冒特效黄光，给自己来了一发新鲜出炉的治疗术。

    健康值一下子飙升到了93，又增加了40点！

    断裂的胸骨在几个呼吸之内就恢复了原样，连同受损的胸肌，也再次雄壮起来。

    “黑石，巨石，你们看好部落，别让他们起冲突。我去趟巨石山，看看阿棍好了没有。”

    治好自己之后，陈立一刻也不想耽搁，吩咐了一句话，就立刻朝着北方飞奔而去。

