    　　视频接通后，墙壁上巨大电视里就显示出了个充满沙漠风情的办公室。

    　　一名威严三十来岁的青年，正坐在办公桌前。

    　　“哈默德！合同的事搞定了没？”

    　　见到画面里兄长的模样映出，顿时哈默德底气又足了，找到了救世主般，眼泪巴巴的哭诉。

    　　“兄长，这些华国人太不讲道理了，竟逼迫我签合同，而且还动手打我！”

    　　“什么……”

    　　“你看他将我打的！”

    　　哈默德边说，便指着自己脸颊上鲜红的五指印。

    　　当场，视频里哈默德兄长拉赫姆见状怒了！

    　　“谁这么大胆子，竟敢这么对待你，难道他们不知，沙漠国石油公司是我们皇室的财产么？

    　　竟敢如此嚣张，你放心，我一定给你找回场子，我这就去告知华国的外务部门，让他们好好查查这件事！”

    　　视频里，拉赫姆一脸愤怒。

    　　这已不是生意这么简单了！

    　　这是在侮辱他们王室！

    　　侮辱了沙漠国！

    　　拉赫姆这未来沙漠国的当家人，岂能容忍这样的事儿发生？

    　　而周围其余人则都不由自主目光落到陈旭身上，细想。

    　　你丫要倒霉了吧？

    　　让你在我们这装！

    　　装逼过头是要被雷劈的！

    　　众人心头幸灾乐祸同时，哈默德冷笑心想，白痴，让你装逼，活该！

    　　劳资不将你丫这辈子毁掉，我特码就不是哈默德！

    　　正在哈默德想着这些时，陈旭缓缓转头。

    　　“拉赫姆，好久不见……”

    　　视频里拉赫姆刚刚还满脸愤怒。

    　　听到这声音直接惊呆了。

    　　而后，所有人能清晰看到拉赫姆表情的变化。

    　　先是震惊，而后激动，最后是满脸泪水的表情管理直接崩溃！

    　　“陈旭……兄弟，你竟……没死……天哪，苍天保佑，好人有好报，我每天都在为你祈祷！谢谢苍天……”

    　　拉赫姆满脸泪花，语无伦次！

    　　这场景直接将旁人惊的懵逼了。

    　　谁都没想到，沙漠国未来的国王。

    　　如今已沙漠国权利最大的男人，竟就这么崩溃了？

    　　这……

    　　众人都不知该怎么形容自己这会儿心头的震撼了。

    　　哈默德也傻眼！

    　　他想不明白，自己哥哥怎会这么副状态？

    　　“哭什么，我这不是活的好好的么？”陈旭笑道。

    　　见到拉赫姆这般，陈旭不由想起，两人出生入死的那些事。

    　　多年前，陈旭曾为战神天堂的未来，参与过一次沙漠权利博弈。

    　　正是他贴身保护，才保住了拉赫姆的命，也主导了如今沙漠国的形势。

    　　两人一起出生入死，经历过很多。

    　　拉赫姆是从那次逃亡过程中，逐渐成长起来。

    　　后来，只要有空，拉赫姆就会请陈旭到沙漠国做客。

    　　当然，因为陈旭身份的敏感。

    　　做客也是在机密中进行，哈默德完全不知。所以他压根不认识陈旭。

    　　陈旭也因为这事，才非常了解沙漠国王宫。

    　　“你还活着太好了，对了，你怎么在我们公司？”拉赫姆一抹泪问。

    　　“我来是跟你们公司签合同的！”

    　　“签合同？”拉赫姆不解。

    　　“石油合同！”

    　　听陈旭这么说，拉赫姆有些生气。

    　　“你难道不知沙漠石油公司是我的么？还谈什么合同？你要多少石油我送给你，别说一份合同，我们沙漠国江山我都可以跟你分享！我们是真正的兄弟！”

    　　“……”

    　　听到这话，旁人疯了。

    　　哈默德则直接傻眼了！

    　　心想自己兄长在说什么？

    　　是疯了么？

    　　江山都可以分享？

    　　转瞬，哈默德忽然想起一人。

    　　那人姓陈，面前这男人也姓陈！

    　　难道……

    　　他们是同一个人？

    　　想到这，哈默德哭死的心都有。

    　　他心想自己是做了什么？

    　　这会，哈默德哭的心都有。

    　　这时，拉赫姆目光移向自己弟弟。

    　　“哈默德，赶紧给我立份合同给陈先生，我们所有沙漠国的石油免费给！”

    　　哈默德满脸尴尬不知说什么好。

    　　刚刚他还不愿意降价。

    　　结果自己兄长出面，直接送了，不要钱！

    　　而一旁其余人则各个怀疑自己做梦。

    　　法务部负责，更是忍不住掐了自己下，才确定，刚刚他见到的一切是真。

    　　拉赫姆多么威严他是见识过的。

    　　就算拉赫姆对哈默德这亲弟弟，都是高高在上的帝王状。

    　　他见过拉赫姆很多次。

    　　没见拉赫姆对谁这么和颜悦色！

    　　甚至可说是和颜悦色的有些舔了。

    　　而法务部负责人惊呆的时候，耳边传来了哈默德的声音。

    　　“还不去改合同？”

    　　听到这话，法务部负责才惊醒过来，眼泪哗哗的心想，又要改？

    　　陈旭这时道：“拉赫姆，在商言商，要用买的？不然这合同就算了！”

    　　听这话，拉赫姆道：“怎么能算，咱们是兄弟，生死之交，你要是不要，就是不将我当兄弟！”

    　　法务部负责和哈默德此时都冷汗涔涔。

    　　陈旭道：“这样，就按照你的成本价给了！”

    　　拉赫姆知道陈旭倔强。

    　　“好！”

    　　听这话，哈默德赶紧冲法务部负责道：“还不快去改合同？”

    　　法务部负责得令后，赶紧飞跑出门。

    　　而这头，拉赫姆才想起弟弟刚刚说的事儿：“哈默德，你刚刚说谁打你？”

    　　哈默德眼泪哗哗的，哪还敢告状？

    　　心里怕的要命。

    　　偷偷瞄了眼陈旭。

    　　拉赫姆什么人？

    　　能在哪么多兄弟中争权夺利脱颖而出。

    　　甚至比他父亲现在掌控的权利还大，怎可能看不出？

    　　见弟弟这表情，顿时就猜到了。

    　　“你特码是得罪陈先生了么？你有几个脑袋！”

    　　“哥……我不是故意的，我真不知道了！”

    　　哈默德哭的心都有。

    　　赶紧扭头给陈旭道歉。

    　　“陈先生，我不知道您是我哥的朋友！都是我不好，我该死！”

    　　拉赫姆在视频中说。

    　　“今天要是陈先生，不原谅你，就算你是我亲弟，我也弄死你！”

    　　哈默德顿时就泪崩了。

    　　一旁其余人也都面面相觑。

    　　心想为了这人，连自己亲弟都杀！

    　　这人究竟跟拉赫姆什么关系？

    　　比亲兄弟还亲么？

    　　哈默德扑通就要给陈旭跪。

    　　陈旭最终选择给兄弟面子，将哈默德扶住，没让他跪下去。

    　　“我教训过他了，不知不罪，当我帮你教弟弟了！”陈旭道。

    　　听陈旭这么说，视频中的拉赫姆哈哈大笑。

    　　“哈默德还不赶快谢陈先生？能被陈先生教育，是你上辈子修来的福分！”

    　　“……”

    　　一旁所有人已经被惊的麻木了。

    　　还有这种事儿？

    　　被人教育打脸也是福分？

    　　萧一妃则全程懵逼！

    　　他知道陈旭有本事，在国外有很大的能量。

    　　可依然还是被眼前一幕惊得合不拢嘴。

    　　哈默德则乖乖的给陈旭道歉后，感谢，说着各种荣幸的话。

    　　一群在旁的人都觉得不真实。

