    “叔父你们干什么了，怎么把我的人弄得剩下皮包骨啦。”

    周珲第一次顶撞王毅，一脸埋怨的样。

    “这个臭小子，还凶起我来了，这不付出点代价，皇上心里能不留影么？”

    王毅气的抬手在周珲脑袋上敲了一下。

    “我没事，回去修养一段时间就好, 我故意弄成这样的，就是怕皇上事后再惦记我，以为我天大的本事可以使劲用呢。”

    玟玟笑着拍拍丈夫的手安抚。

    “真的？”

    “真的，这次沾了点皇上的便宜，我可没少吃金贵药材，趁机用来淬炼自身, 才瘦了这么多，看着吓人其实我一点事都没有。”

    玟玟嘿嘿一笑。

    “那好吧，这也太吓人了, 风一吹都要跑了。”

    周珲还是不太乐意，长这么大也没见过玟玟瘦成这样，真的是皮包骨了，再瘦就要见阎王了。

    “没事，我回去多吃点好的就行，不碍的。”

    玟玟自己却轻松的笑了。

    回到家先给老太太等人请安，一家子都等着她回来呢，都很担心她，怕她出点啥事。

    “哎呦！我的乖乖，你们怎么把人弄成这样了，你们要权势不要孩子的命了。”

    老太太看见玟玟的样子，一下就怒了，对着世子和王毅不管三七二十一上来就喷了一顿。

    “奶奶，我没事，不怪他们, 是我自己弄得。”

    玟玟赶紧过去抱着老太太一同解释。

    “以后不许借我的人了。”

    老太太还是很生气, 冲着儿子哼了一声。

    世子摸摸鼻子无奈的朝王毅耸耸肩, 一声也不敢吭。

    说笑了几句，王毅才回府了。

    玟玟才和老太太说了，皇帝的情况基本稳定了。

    随后她看了眼四周，老太太一挥手让人都下去了，屋里只有自家人。

    “爷爷奶奶，要提前做好准备，皇上最多不会超过五年，他的生机已经不多了，不是我能强行干预的，现在看着不错其实是我用异能强行补漏的结果，最多不会超过五年他就……”

    “你的意思是……”

    “御医的诊断和治疗并没有错误，他们的能耐也是真的，但不是每次都能人定胜天，尤其是皇帝的命数早就决定了。”

    玟玟无奈的摊手。

    安国公冷静下来，“我知道了，不要说出去，你爹最狡猾，他心里有数会安排好，你不要再告诉别人了。”

    “是。”

    “不管那些了，玟玟让府医给你看看，开些补药吃吃，这太让人心疼了。”

    老太太关切的摸着她的脸，心疼坏了。

    “好，咱俩一起吃药膳，这比药好吃。”

    “好，我陪你吃。”

    谷速

    老太太为了让玟玟进补，陪着一起吃。

    安国公招呼了儿孙去书房说话了，有了玟玟的信息，他们必须要重新布置了，不然万一皇帝蹬腿了，家族的方向都要改变，猝不及防会坏事的。

    而王毅那头也在悄悄布置，他早就知道了皇帝的身体不行了，就算有玟玟也很难胜天，但他确实需要一点时间来调整家族未来走向。

    如今刚子等人也起来了，也攒够了足够的政绩，有希望调去更好地外放地，继续外放是他的策略，安全还能得到好的政绩。

    几人年轻不适合这么早在京城凑热闹，起码把这一波躲过去，最少七八年过去了，届时人也足够稳重，岁数和资历都熬够了，到时候新帝缺人，肯定还得用他们。

    皇帝好了之后，赏赐了玟玟很多礼物，其中药材最多，可能是让她进补的意思。

    国孝期间也没什么大事，家家户户紧闭家门，谁也不敢乱来。

    玟玟瞧着族中这两年有钱，又买了些铺子和祠田给族里，自己并没有添置太多。

    这日子忙碌起来过得很快，春天到了，阳哥和琢哥都下场试试。

    没想到二人都中了，阳哥中了进士，琢哥是个童生。

    这下阳哥身价就提高了，马氏算是松了口气，无论要不要世子位，儿子的前程和未来都是文档的，便是比照老二那样也是不缺前程的，这下心里就放松了。

    国孝期也过了，太后去世一般就受三个月，不太可能守一年，时间太长会影响国家发展的，一年不许奏乐吃酒都是小事，可国丧有个要事决不能做，就是在国丧期间怀孕。

    全国上下守一年丧期，你知道多少孩子就悄悄流掉了，这对国力都有很大影响，所以一般不能太长时间。

    阳哥中了进士，也算有前途的儿郎了，没给家里丢人，全家上下都特别高兴。

    这就有家世好的人家来带口信，想和周家结亲了，连玟玟这头都有不少人带口信递话呢。

    最后还是安国公和世子选的，三品大员的孙女，嫡女，是二房的嫡长女，摸样品行都极好。

    这就开始走定亲的流程了，阳哥很轻松的就拿到了活雁给亲家送去。

    三月中旬有个好日子就要给仁哥办喜事了，玟玟一直在忙仁哥的喜宴。

    忙忙乎乎热热闹闹的总算把关颖给娶进门了，新婚期过了之后，小两口很是热乎，仁哥对关颖很喜欢，算是入了心了。

    关颖性格活泼大方，去掉刚来的陌生和谨慎后，就把老太太和婆婆钱氏哄得乐淘淘的。

    这日玟玟起身说给老太太倒杯茶，忽然感觉头有点晕，身体晃了一下，周珲赶紧起身扶着人。

    “你这是怎么了？是不是上次留下什么后遗症了？”

    周珲担心的厉害，从来没有这样过，玟玟的身体是很强壮的。

    玟玟晃晃头，自己给自己把脉，好一会才愣愣的说：“我好像怀孕了？”

    “啥？”

    周珲都蒙了，本来就说好了，有两个儿子了，不生了，生孩子受罪疼啊，他又是个疼媳妇的，反正儿子都俩了，不生了。

    “你确定么？”

    “我也不太肯定，要不让府医看看，万一是我弄错了呢。”

    玟玟基本可以确定，自己是怀孕了。

    “去叫府医来，猜什么？”

    老老爷子一挥手让人去喊府医来。

    府医过来，喘了口气开始给玟玟诊脉，好半响才笑了。

    “回老太爷，少夫人有喜了，日子还有点浅，略微有些气虚，依我看不用喝安胎药，食补最好。”

