    第53章 闹事风波

    在南罗的脑海中，‘地煞帮’三个字，突然凭空冒了出来，那可是一个让自己的老师闻之色变的恐怖存在，看来今后稀土镇会变得不太平了。

    “我说，你们掌柜呢！赶快让他出来，你们这不是铁匠铺吗？为什么没有武器卖?”

    “就是就是！赶快把武器拿出来，我们又不是没有金币！”

    “还‘东门铁匠铺’了，我呸，连把菜刀都看不到，还能开门迎客？”

    “再不把武器拿出来，老子把你们这店铺给拆了！”

    ......

    前厅众人的耐心逐渐被消磨，人们开始恶语相向，群情变得激奋，有些甚至撸起了袖子，大有一言不合马上开干的架势。

    而张氏一人，站在众人之前，顶着巨大的压力，极力地维持着秩序。

    虽然她身上的气势要比厅内众人强上不少，但南罗看到多数人眼中充满着不屑，那鄙夷之色一览无遗，显然他们不会卖一个狗头人武者的面子，上位种族的天然优越感，让他们即使在一个卑微种族强者的面前，也高傲地挺起了胸膛，不带正眼瞧她一眼。

    场面便得更为混乱了，眼看局势要失控，就连张大口的额头之上也被惊出了丝丝冷汗。

    “诸位，请少安毋躁，请听我一言”，南罗越过了张大口，立于张氏一侧，朝着人群大声喊道。

    众人的吵闹声戛然而止，狐疑地看着眼前的年轻人。

    “小子，你是谁啊？”

    人群之中，一光头大汉显得很是不耐烦，对着南罗指手画脚地呼喝道。

    南罗轻轻一笑，对此不以为意，扫视着众人，高声说道：“小子南罗，是本铁匠铺炎匠师的学徒，老师与冒险者分会的张之洞张师伯有约，前去赴约了，如果众位是要见老师的话，恐怕还需要诸位耐心等待！”

    南罗为了稳住眼前的众人，乱扯一通，将张之洞给搬了出来，希望这些人能顾忌冒险者分会主事的身份，能缓和下眼前紧张的气氛。

    果不其然，有一部分人，在听到了冒险者分会之后都是老实了不少，特别是人群之中刚踏入武者境的修炼者，他们可都是听说过冒险者分会张之洞的大名，而眼前的少年竟然称呼张主事张大人为张师伯，想来是此间的主人也是有着身份地位的强者，不可轻易得罪了。

    但是还有一部分人，却还在那里交头接耳，大呼小叫，显然他们对冒险者分会没有一点认知，更谈不上认识张之洞了。

    而那位光头大汉，便是其中的佼佼者，他是他们村落的一大无赖，平时仗着自己体型彪悍，身强力壮，经常干些龌龊之事，村民们也是抱着息事宁人的态度，对他睁一只眼闭一只眼，渐渐养成了他胆大妄为，胡搅蛮缠的性格。

    这次在听闻了盗匪入境的消息，害怕于他们的穷凶极恶，便随着大户人家来稀土镇上避难来了。

    但一入镇子之后，他发现镇上的物价远比他想象的高的多，和他们村落的消费相比，这里简直都是天价。

    眼见自己入不敷出的样子，便见到铁匠铺内拥满了人，于是抱着浑水摸鱼的心思，混进了人群中，时不时地煽动着此地的气氛，以此达到趁火打劫的目的。

    “小子，你别在这里拖延时间，赶快去把武器拿出来售卖，不知道外面已经有盗匪流窜到此了吗？他们可都是杀人不眨眼的恶魔，我们买些武器也是为了自保，你难道忍心让我们惨死于盗匪的屠刀之下吗！”

    “就是就是，盗匪快要来了，我们买武器也是为了自保......”

    人群之中有不少人跟风附和，那焦急的愁容是真得想要买把武器防身。

    南罗一脸鄙夷地看着眼前的光头大汉，又是这个家伙在这里起哄，他早已留意这个家伙了，每次人们情绪激动都是他在推波助澜，好在他已经想好了对策。

    “这位大叔......”

    “我呸，谁是你大叔，老子都还没成婚呢，看着有这么老吗？”

    南罗刚开口说话，就被眼前的光头大汉怼了回来，那嚣张的模样，可把南罗气得不轻，引得众人也是在一旁嗤笑。

    南罗深吸了一口气，压制住了心中的怒火，大喝道：“诸位，请静一静，我们这里是铁匠铺，可不是什么武器铺。

    如果诸位是来买武器的呢，出了门左拐，往前一里路有家武器铺，那里有现成的凡俗境下品武器售卖，相信花10个金币已经可以买到一把不错的下品武器了，如果不满意，认为档次太差呢，继续往前走两里，那里是本镇的中央大街，高档武器铺多的是，诸位可以去那边买品质更高的武器。

    当然，我们铁匠铺虽然还未正式开业，但也不会拒人于门外，诸位要是想请我老师锻造武器的呢，也可以来我这边登记，矿石自理，如果没有矿石，也可以用订金来代替。”

    众人俱是稀土镇辖内村落的村民，有不少人都没来过稀土镇，更没见识过铁匠铺是干嘛的，理所应当地认为此地就是售卖武器的，现在听到南罗的一番言语，顿时，不少人恍然大悟，转过头，匆忙地向西而去。

    “哎，别走啊，都别走啊！”

    光头大汉见不少人离开此地，试着出言挽留，可是众人铁了心的要去找武器铺购买武器，解决他们的燃眉之急，根本未将光头大汉的言行当做一回事。

    光头大汉嘴角抽搐，他看了看大厅内稀稀疏疏的几人，表情也开始变得不自然起来。

    “老子要锻造武器，给我来把下品的吧！”

    光头大汉已骑虎难下，为了自己的脸面，他不得不肿着脸充胖子，然而一道戏谑的声音，彻底撕下了他的脸面。

    “抱歉！我们东门铁匠铺不是什么阿猫阿狗都可以进来预定锻造的，凡俗境武器，我们只接受上品武器的订单。”

    南罗鄙夷地看着光头大汉，犹如一把撕心裂肺的巨锤轰击在他脆弱的心灵之上，大汉瞬间气红了双脸。

    “老子看你们是连把下品武器都锻造不出吧，还敢妄言锻造上品武器，骗谁呢”，光头大汉争辩道，歇斯底里的吼声中夹杂着他不经意的心虚。

    南罗笑了笑，笑意似乎有点邪，看得光头大汉一阵胆寒。

    他从怀中取出了一个小小的灰色布袋，看着很不起眼，但却是引得大厅内的众人一阵心惊。

    他们看到了南罗竟然将整个手臂都伸进了这个布袋中，就这么小的一个布袋，怎么可能装得下一条手臂呢，是他们的眼花了，还是眼前的少年施展了遮眼法。

    然而让他们更为震撼的一幕出现了，就在众人惊骇的目光中，南罗的手臂缓缓地从布袋内抽出，一柄短小精悍的亮银色铁锤出现在众人的面前，表面还隐现着三条繁复古朴的纹理。

    “我说，这位大叔，睁大你的双眼，看看这柄是不是上品武器？像这样的武器，以我老师武者境7级的修为，都是随手捏来，我还用得着骗你吗！”

    南罗话到最后，直接是大声呵斥，引得众人惊叹连连，武者境7级，对于他们来说是一种高高在上的存在，瞬间，留在大厅内的众人，脸色变得和颜悦色，不敢再有造次。

    反观那光头大汉，早已在南罗变魔法似的取出铁锤之时，就已被震惊得呆若木鸡，他从未见过乾坤袋，更未见过如此精致的武器，内心中一种恐惧的情绪在快速增生，以致于南罗再次叫他‘大叔’时，他都没啥反应，那空洞的双眼，犹如丢失了灵魂。

    而就在南罗吐露出炎石的修为之时，光头大汉更是惊颤得直打哆嗦，内心中泛起了无比的悔恨，他连剁了自己双腿的心思都有了，为什么就管不了这条腿呢！

    光头大汉萌生了退意，刚想逃离此地，就被南罗一声大喝叫住了。

    “站住，我们东门铁匠铺是你想来就来，想走就走的吗！”

    光头大汉一个趔趄，差点摔了一跤，他缓缓地转过了头，一副苦瓜脸。

    “这位小哥，我真是有眼不识泰山啊，是我眼瞎，冲撞了这里的大庙，你就大人不计小人过，别把这事放在心上，你就把我当个屁，把我放了吧。”

    光头大汉低头哈腰，一改之前嚣张狂妄的态度，那头是低的有多低就有多低，都快要碰到地板了，就差跪地求饶了。

    “滚吧！下次别让我再看到你。”

    “是——是，我马上滚。”

    光头大汉连爬带滚，狼狈不堪地逃离了铁匠铺，一旁的张大口夫妇笑着对南罗竖起了大拇指。

    而南罗毫不在意，这种跳梁小丑，他还真没放在眼里。

    (本章完)

