
　　王峰身形一动，长剑的剑身猛然一拍，狠狠向那青眼武者的脑袋砸去。

　　轰！

　　那青眼武者再度惨叫一声，脑门上出现剑身的血痕，鲜血直流，整个人也是重重的砸在地面中，将那地面砸出了一个巨大的深坑。

　　他躺在深坑当中，大口大口的咳血。

　　青眼武者震惊的望着眼前的青年，惊骇道：“你到底是谁？以你目前的实力，足以列入九重妖孽榜！”

　　一般，有着实力争夺九重妖孽榜的，都会去争夺那个榜单。

　　但，在他的记忆当中，九重妖孽榜里，可没有眼前男子。

　　王峰盯着青眼武者，冷声问道：“你们冥族的武者，来这里到底有什么目的？”

　　“你不是血族的人，我奉劝你还是不要插手这件事情，这对你没有半点好处！”

　　青眼武者道。

　　王峰一脚踩了上去，神象巨蹄的虚影闪烁，顿时一股大力压迫而来，让得青眼武者喷出一口鲜血。

　　“双异躯，你居然是双异躯的天才？你到底是谁？”

　　青眼武者的脸上露出无比的惊恐。

　　眼前男子，居然还有着神象巨蹄。

　　“你说不说？”

　　王峰声音当中带着冷酷。

　　“我说，我说，我们冥族生擒了青州的女武神，刚准备将其押解到魔寂荒原中心，却被血族的人劫走了，不过我们冥族已经派遣强者去拦截了！”

　　青眼武者如实回道。

　　听到这里，王峰松了口气。

　　至少已经知道，大师姐是安全的。

　　紧接着，他一皱眉，问道：“你们抓了青州的女武神，为什么要将她压到这里来，为什么不将她直接杀了？”

　　“那女武神可恶，潜入我们天冥州进行斩苗，她将九重妖孽榜排名第九的妖孽，魔剑山庄少庄主剑陌天杀了，剑陌天的身上，有着他魔剑山庄祖上剑魔宝藏的钥匙，如今那钥匙就落到女武神的身上了！”

　　青眼武者道：“不过，这个秘密极少人知道，只有冥族和血族的人知道，而且根据魔剑山庄的给的秘密消息，剑魔宝藏，就是魔寂荒原！”

　　“剑魔？”

　　王峰沉吟一声，运气拉的很长很长。

　　“你不会连剑魔都不知道是谁吧？”

　　青眼武者听到剑魔宝藏，居然不为所动，不免有些震惊。

　　王峰冷声道：“我自然知道，我这一次来，便是为了剑魔宝藏，我对于剑魔的了解，远不是外界传的那么弱小！”

　　青眼武者惊讶，道：“难道剑魔真达到了传闻当中的天人境不成？”

　　“天人境？”

　　王峰听到这里，心里震惊不已。

　　真元境九重，一重一片天。

　　真元境九重之后，便是金身境。

　　庞大的青州，如今有没有金身境的强者，都是一个疑问。

　　如徐鞍山这样的天才霸主，都一直卡在真元境九重后期。

　　但金身境之后，便是归一境，其后才是天人境。

　　所谓天人，已经超出了普通武者的范畴了。

　　在天灵三十六州，绝对是蔑视一切的存在。

　　而天人境强者的宝藏，换做任何一个人，都会眼红。天籁小说网

　　青眼武者接着求饶起来，道：“我就是一个巡逻的，我该说的都说了，你放我一条生路吧！”

　　然而，王峰却是加大了力度，道：“我放了你，然后你立刻吩咐冥族的高手来追杀我？当我傻吗？速速告诉我，血族的人带着女武神从哪个方向走了？他们有多少高手？”

　　“血族的人，乃是由一个真元境一重的强者带队，其下有着上百位踏空境九重的武者，不过我冥族也出动了一位真元境一重的强者，他们肯定会在魔寂荒原大战的！”

　　青眼武者老老实实的回答，不敢有半点隐瞒。

　　“我能说的都说了，你就放了我吧！”

　　青眼武者苦苦哀求，怎么都没有想到，自己居然在一个少年武者身上栽了跟头。

　　只是，他眼神当中却是闪过一道凶光，内心暗暗盘算，只要王峰放了他，凭借他异躯鹰隼眼，就能够追踪探查到王峰。

　　然而，他这个念头刚刚闪过，便被王峰一剑洞穿身体。

　　将其斩杀后，王峰试图催动混沌神珠，将其异躯吸收了，这是才发现，混沌神珠居然吸收不了对方的异躯。

　　“难道我吸收了紫幽魔瞳，就无法再吸收他的鹰隼眼？”

　　王峰暗暗猜测起来。

　　随后，他便开始清理战利品，不过魔族武者很多丹药资源，他都不能服用修炼，便没有要。

　　反倒在他们几人的身上，发现了三枚鬼妖魔的晶核。

　　王峰将那三枚晶核收走之后，便不顾其他的战利品，继续向前赶路。

　　这一次，他变得更加小心翼翼，甚至竭力的隐藏自己的气息。

　　魔族武者的各种异躯，都十分强大，其能力也不比异脉要弱，说不定附近又有着身具鹰隼眼的魔族武者，正在四周巡逻。

　　足足赶路了五十多公里，王峰期间还碰到不少巡逻的魔族武者，皆是踏空境九重的武者，全部都被他绕过去了。

　　突然，王峰停了下来，发现一大帮的人埋伏在四周，其中还有一个真元境的强者。

　　王峰想到这里，同样停下了脚步，隐藏在一片山谷之中。

　　“这帮人应该就是冥族的武者，他们似乎在等待着什么，莫非血族的武者会压着大师姐路过这里？”

　　王峰喃喃自语，同样开始等待起来。

　　不过，他也没有闲着，将三枚鬼妖魔的晶核拿了出来，将其吸收了起来。

　　继续强化自己的肉身。

　　大约过去一个时辰，王峰的体内突然传来一阵轰鸣，在他的体内，曜日异脉的一段，闪烁着海蓝色的银光，第五条异脉，水星异脉觉醒了出来。

　　因为王峰早已经修炼到曜日卷第二层，所以直接激活了水星异脉，而不是普通的灵脉。

　　王峰感觉到身体的变化，脸上露出喜色，道：“终于激活第五条异脉了！”

　　“倘若我将五条异脉全部都施展出来，不知道会造成怎么样的轰动！”

　　王峰摇了摇头。

　　五条异脉，就算他说出去，恐怕都不会有人相信！

　　而且，不到必要时刻，王峰也不会施展出来。

　　“而且我的肉身力量，也达到踏空境四重的程度！”

　　王峰微微一笑。

　　以他如今的实力，再面对铁骏这种俊榜三十名左右的天才，轻轻松松就能够将其击败。

　　“咦，有动静！”

　　突然，埋伏起来的冥族一帮人，纷纷窜了出来，向一个方向掠去，王峰也不迟疑，直接跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0232章：剑魔宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 