    第615章 最后一次帮你   

    说完，她立马就上楼了，脚步飞快，不知道的还以为有人在背后追她。

    

    “这事，你怎么解释？

    我已经帮你够多了，总不能还让我留下来陪你过夜？”

    李义阳转头看着云彩儿。

    

    云彩儿红着脸，羞愤道：“什么叫陪我过夜，没听到我妈说，给你单独安排房间吗？

    你想和我住一间房，我还不依呢！”

    

    “可外人不会这样认为，对你我已经是仁至义尽了，没别的事，我就先走了。”

    李义阳说完，就往大门口走去。

    

    可谁知，他还没走几步，就被云彩儿连拖带拽的拉进了房间里。

    

    “你干什么？”

    李义阳站稳脚跟，不悦的看着云彩儿。

    

    “我能干嘛，不过就是想让你留一晚而已。

    

    我一个女的留个大老爷们在家里过夜，都不怕别人说闲话？

    你怕什么？”

    

    “咱们的情况能一样吗？

    我是有家室的人，被传出去，别人不得指着我的脊梁骨骂，你也会被贴上小三的标签，这就是你想看到的吗？”

    李义阳反问。

    

    云彩儿被说的有些气恼：“你才小三，我不管今天你必须留下来，只要过了这一晚，以后我都不会再求你。”

    

    “行，这是你说的，以后出了任何事，你自己承受，别来找我。”

    李义阳也被气到了。

    

    自己怎么说，她都听不进去，以为顺着她骂就能万事大吉了，但这只会让事情发酵的越来越难以收场。

    

    见李义阳也生气了，云彩儿这才慢慢冷静下来：“李先生，我知道今天发生了一切，已经超出你能接受的范围，可事情已经发生了，我那些亲戚也都走了，就算你现在走了，他们也还是一样会以为你就在我家。

    

    那不如就直接住下来，让我妈能高兴一晚，就当我最后一次求你了。”

    

    李义阳最怕的就是女人装可怜，好像自己就是十恶不赦的大恶狼一样。

    

    他无奈的叹了叹气：“我申明一次，这是我最后一次帮你。”

    

    “好，我保证以后再也不麻烦你了，那你早点休息，明天见。”

    云彩儿说完高兴的离开了房间，并贴心的关上了房门。

    

    谁知道她刚出来，就看到她妈站在外面，把她吓了一跳：“妈，你怎么站在这，不是说要给我爸整理遗物那？”

    

    程锦绣没有回答女儿的问题，而是拉着彩儿坐在了客厅的沙发处：“彩儿，我看这个沐阳就挺不错的，不如你们两就在一起吧！”

    

    “妈，你瞎说什么呢，我和这个他才前天认识的，再说了人家已经有家室了你难不成想让你女儿给人当小三，还是逼宫上位？”

    云彩儿道。

    

    “什么，他结婚了？”

    程锦绣震惊的睁大了眼睛，有些难以置信。

    

    “我还能骗你不成， 他确实是这样和我说的。”

    

    “那你见过没有？”

    程锦绣问。

    

    云彩儿摇了摇头：“我怎么可能见过，我和他又不熟？”

    

    谁知程锦绣却笑了：“没看到，这就不一定结婚了，有可能只是他不想和你谈的借口。”

    

    “妈，谁会拿自己的婚姻当借口？

    再说了你女儿长的这么漂亮，还愁以后找不到好男人嘛？”

    云彩儿搂着她妈道。

    

    程锦就非得在一棵歪脖子树上吊死。

    绣却觉得有点可惜：“怎么就结婚了？”

    

    “妈，以后我会找个合适的机会和大家说，我俩分手了，你就别再因为我的事，为难人家了。

    

    这事，要是传到人家老婆的耳朵里，那就成咱们的罪过了。”

    

    直到现在，程锦绣才觉得是自己太唐突了，冒然喊来这么多人，让小阳难做。

    

    不过话说回来，他在和自己说开后，还愿帮这么样的忙，说明这人的人品不错。

    

    只可惜，被有提前被女儿遇上，不然就成自己的女婿了。

    

    第二天一早，李义阳就醒了，他简单洗漱后，就走出了房间，住他对门的云彩儿，也在同一时间开了门：“早！”

    她率先打了个招呼。

    

    李义阳点了点头：“早，没别的事，我就先走了。”

    

    见李义阳醒来的第一件事就是要走，云彩儿的笑容有些僵硬。

    

    长这么大，哪个男的看到她，不想方设法的靠近自己。

    

    可唯独他，生怕和自己多待一分钟，自己就这么不着他待见吗？

    

    这男女朋友做不成，还不能做普通朋友吗？

    

    这时，程锦绣也从楼上走了下来，见李义阳醒了，热情的问道：“小阳醒了？

    饿不饿？

    阿姨去给你弄早饭。”

    

    “不用了，我还有事就先走了。”

    

    “走吧，我送你！”

    云彩儿没好气道。

    

    “我打车就行了。”

    李义阳并不想让云彩儿送。

    

    云彩儿皮笑肉不笑：“这里远离市区，根本打不到车，你若还是坚持打车，我也没意见。”

    

    既然话都已经和她妈说开了，自己也没必要伪装了。

    

    “你这孩子，怎么说话的呢！”

    程锦绣瞪了一眼她女儿，随即歉意的看着李义阳：“小阳，你别和他一般见识，这孩子被我惯坏了，就让她送你，改天有时间再来家里玩。”

    

    虽然彩儿说他已经结婚了，但程锦绣还是抱有幻想，觉得李义阳是单身。

    

    “等我下，我先去换身衣服。”

    云彩儿还穿着睡衣，头发也乱糟糟的。

    

    李义阳就在客厅等了一会儿，程锦绣也觉得气氛有些尴尬，就去忙自己的事了。

    

    大概过了半小时，云彩儿这才一身清爽的走了出来，脸上还化了淡淡的妆：“走吧！”

    

    李义阳怀疑 她就是故意的，故意让自己等这么久。

    

    不过他也没说什么，女人的报复心总是很重的，自己要因为这事计较，就有点小肚鸡肠了。

    

    随后，他跟着云彩儿走了出来。

    

    “你去哪了？

    机场还是？”

    车上，云彩儿问。

    

    李义阳想起，今天和楚伟还有饭局，便道：“送我去酒店吧！”

    

    云彩儿冷哼一声，但并未说什么，直接发动就车子。

    

    

    

