    阮乔猝不及防时，单薄纤弱双肩，已经紧贴着男人健硕精壮的身体。

    从他身上传来的灼人的体温，带给她极强的侵略感！

    封御琛平视前方，强有力的手臂紧紧箍住她，迈着沉稳有力的步伐，朝楼上走。

    旁边宋婉宜也惊了一下，想要上前制止。

    被陈医生拦住。

    阮乔惊呼之后回神，不可置信的抬头。

    不期然看到封御琛如山峦的眉峰。

    他表情很淡，侧脸轮廓明晰而冷硬，说不出的英气无俦。

    阮乔望着这张如同完美艺术品脸，内心愠怒腾的一下就烧起来！！

    他居然，强行抱起了她？？

    他怎么敢的呀！！！

    阮乔奋力的反抗挣扎起来，双手跟胳膊不能动，两条白。皙纤细的腿，死命的踢动着。

    “放开我！”

    封御琛的触碰，像是摁下了阮乔情绪的开关。

    让她再也维持不住刚才的冷静，暴躁的情绪席卷而来！

    “封御琛，谁允许你碰我的！放我下来！放开我！！”

    封御琛温柔而坚定的抱好她，并不因为阮乔的抗拒跟挣扎而松懈半分。

    “别乱动，你自己上楼太辛苦了。”

    他微垂眼帘，那双平时幽沉溟黑的冷眸，带着些不可言说的情愫。

    她不仅是瘦了，抱起来也轻了许多。

    除了纤细骨骼，好像感觉不到她身上的几两肉。

    封御琛记得，以前将阮乔抱在怀里的感觉，娇娇小小的，软软乎乎的，虽然看起来清瘦，其实手感不错。

    可是现在……

    她瘦削的让他心疼。

    封御琛盯她的眸色渐深，也渐渐炙热滚烫起来。

    阮乔很反感封御琛这样的目光！！

    她厌恶的回瞪他，咬牙轻嗤：“那也用不着你管！！再难，我自己也上的去！！别用你的脏手碰我！”

    脏手？

    封御琛被她伤人的目光刺到，眸色里燃起光满如同坠落熄灭的星星。

    连牵起的薄唇，也重新紧抿起来。

    他罕见的没有反驳她。

    只是沉默的，收拢有力双手，步伐不乱的继续走。

    阮乔气急，更加死命的反抗，也更加口不择言起来：“封御琛，你是不是聋了，还是脑子有问题！？我让你放下我，你听不见吗！！”

    她的声音穿透别墅，怒意根本毫不掩饰！！

    封御琛全当没听见，抱着阮乔上了二楼。

    阮乔心中愤怒值达到顶点，不只是挣扎，两条腿踢动的也更厉害。

    朝着所有他跟她接触的地方踹去！

    混乱中，似乎是踹到了封御琛的腰腹处。

    一声低喘般压抑的闷哼。

    突兀从他薄唇间溢出来。

    封御琛高大岿然的身体颤了颤。

    陡然僵住！！

    阮乔感觉到，封御琛不只是胸膛在发抖，抱她的双手也蓦地松了一瞬，似乎受到巨大打击般。

    但，也只是短暂的几秒。

    他跟吃疼一样的轻吸了口气，重新抱好她，无奈而温柔哑声道：“乖……别乱动。”

    阮乔怒气冲冲，恶狠狠道：“你放我下来。”

    封御琛摇头，“马上就到了……你难道不想早点见到女儿吗？不要让她等的太久。”

    说完，再度提步，继续朝楼上走。

    阮乔还想再挣扎的。

    但是，她发现一点微妙的异样。

    不知道是不是她的错觉，封御琛的脸色跟刚才比起来，似乎苍白了很多，完美而削薄的双唇，一点颜色都没有。

    不只是如此。

    虽然他极力的保持沉稳跟镇定。

    阮乔还是感觉到，封御琛宽阔高大的身体，在轻颤。

    喉结克制的绷着，连呼吸都变得短促不匀。

    似乎……

    他在极力隐忍压抑着什么！

    她眯缝起眼睛，冷沉而狐疑的打量他。

    封御琛看起来古古怪怪的，他又在搞什么鬼！？

    感觉到怀里小女人很有敌意的打量。

    封御琛本想再跟她说两句话，至少，能再安抚她一下。

    可是，他无法开口。

    腰腹处缝合的手术刀口，应该是不小心被阮乔踹崩开了，温热而粘稠的血液都在缓缓渗出。

    封御琛能感觉到缠在腹部的绷带，已经被浸湿。

    撕。裂的钝疼，一点点，清晰磋磨着封御琛的神经。

    他怕自己一开口说话，会被阮乔察觉异样。

    为了避免渗出的血液染到阮乔身上。

    封御琛略伸了伸手臂，让她离开自己的身体。

    剩下的十几阶台阶。

    终于走完。

    封御琛将阮乔，轻缓放在治疗室内的门口。

    阮乔如同沾到什么脏东西般，立刻从他怀里挣脱！

    胳膊也不小心再度撞上他的胸腹。

    封御琛脸色微变，身体又颤了颤。

    他伸手为她推开房门，目光极深情又温柔，哑哑的轻声。

    “念念在里面，你先进去看她吧。”

    阮乔厌恶的冷睨他一眼。

    因为担心小女儿，她再不把任何注意力放在封御琛上身上，踉跄而急切的朝房间走。

    宋婉宜也急忙闪身跟上来。

    看到阮乔朝床上的女儿走去。

    封御琛微不可察的，弯了弯嘴角。

    撑着房门的大手，也骤然落下。

    房门随之紧闭——

    封御琛再也撑不住，身形一晃的后退一步。

    他无力的靠着冰冷墙壁，艰难的大口喘。息。

    “封先生！”

    陈医生惊呼一声，急忙上前扶住他。

    “封先生，你怎么样！！”

    封御琛英挺眉眼皱着，呼吸急促间，喑哑命令。

    “小声点……不要让她听见了。”

    陈医生低头，眼尖的注意到封御琛黑色衬衫的胸腹处，有粘稠的湿意，明显跟其他地方是不一样的。

    “遭了，封先生，您的手术伤口开裂了，需要马上重新处理！”

    封御琛阖了阖眼帘，“去另外的房间。”

    陈医生搀扶着封御琛，快步走向隔壁房间。

    喊护士拿来医药箱。

    封御琛费力的抬手，一粒粒，解开自己真丝的衬衫。

    衣衫大敞时，健硕性感的身体，一览无余。

    从胸膛往下，肌肉块垒分明，线条流畅，蕴含力量，充满了强烈而蛊惑人心的纯男性魅力。

    唯一让觉得惊心的。

    是封御琛胸腹上缠了好几圈的白色纱布绷带。

    纱布已经被血浸透了，伴随着封御琛沉沉重重的呼吸。

    还在不停的汩汩渗血。

