    ......

    剪草成马这个法术，乃是姜明从道书里学的法术之一，可以通过咒语配合法力，将一根普通的小草，根据自己内心想象中的模样，化作一匹真实的马匹，

    其原理上，和撒豆成兵之术类似，而马匹的实力和奔跑速度，则与姜明这个施法者灌注的法力以及本身实力有关，

    有着天仙实力级别的姜明，用剪草成马之术化出的马匹，可不比这个世界真正的上等烈焰马慢上多少，

    为什么不用飞的去北境城，而是要骑马？

    那是因为根据姜明从镇天府买到的地图来看，从镇天府出发到北境城，中间一共要经过九个府城，上百个郡城，以及难以计数的州城和县城，

    如今天仙中期的姜明，对于实力的渴求，已经不像一开始那么急切，他也想要好好的去看看这个，他可能要生活一辈子的主世界，

    所以他想要一路骑马，一路欣赏着风景，体验各个城池不同的风俗美食，愉快的前往北境城，好好的融入到这个世界，

    而不是施法腾云驾雾，毫无体验的几天时间，就赶到了北境城，

    至于为什么不花钱买一匹真正的马？

    真正的马哪有他用法术变出的马好，不用拴绳，不用喂食喂水，不用担心生病死亡，进城前挥手散去法术即可，

    既方便又省事！

    ……

    牵着由剪草为马之术变化而成的烈焰马，姜明来到了小树林旁的大路上，

    翻身上马，一夹马腹，轻喝一声：

    “驾！”

    顿时，烈焰马四蹄生火，一发力，便化作一道火光猛地窜了出去！

    正所谓：“雕弓写明月，骏马疑流电。挥鞭万里去，安得念春闺！”

    ......

    转眼间，接近六个月的时间，就这样过去了，

    而姜明此次的目的地北境城，也终于出现在了他的眼前，

    巍峨的北境要塞，不愧有着大晋第一要塞的美誉，他的城墙高度，看上去竟然可以和整个北疆山脉相媲美，也就是你一眼望去，竟然看不到城墙的尽头在哪里，

    这感觉，就像是这北疆山的一片山脉中，突然出现了一个大缺口，而这个缺口，却正好被北境城的城墙给填补上了，让这山脉又连成了一片，

    之前姜明在书上，就看到过很多关于北境城的描写，知道北境城非常的巍峨，但是当他真的亲眼看到时，依旧还是被震撼到了，

    ……

    其实，据他从书上所知，北疆山脉是一片类似U字形状的山脉，山脉平均高度至少在万米以上，具体多高，没人知道，因为从来没有人到达过顶峰，

    据说曾经三品巅峰的北境王，有亲自出手测量过，但是当他飞到一万米的高度时，依旧没有看到山脉的顶端，

    而当时他那三品武者绝强的身体，已经忍不住万米高空的寒意了，最后无奈只好返回了，

    因此，北疆山到底有多高，而山上到底有什么，无人知晓，

    主世界和姜明前世的世界不同，从五千米以上，便开始出现极其冰冷的冷空气，

    而越是往上，这寒意就越强，等到了万米，哪怕是这个世界，身体最为强悍的三品武者，也难以抗的住，

    所以，主世界高品的强者，虽然都可以飞行，但是从来就没有人飞离过万米以上，就更没有什么宇宙、星球之类的说法，

    而且北疆山山体也是极其坚硬，坚硬到什么程度？

    三品巅峰的北境王全力一拳，也只能在北疆山留下一个拳印而已，

    不过北疆山脉自古以来，一直存在着三个巨型的大洞，通过这三个大洞，可以前往北疆山另一面，

    而北疆山的另一面，可和这一面的一年四季，春暖花开不同，那是一片极寒之地，常年处在冰天雪地之中，生命绝迹，一般普通人都无法长期待在那里，

    所以当年人族朝廷，便将整个僵尸一族都驱赶到了北境山脉的另一面，并在这三个巨型大洞上修建了三座要塞，以阻挡僵尸一族回归中原，

    这其中之一，就是姜明眼前的这座北境城，

    而另外两座，则分别在人族朝廷分裂后的大金和大元境内！

    不过，书上说，也有人曾经大胆的猜测，这北疆山，也许就是远古时期的一座宏伟的城墙，而这三个大洞就是当时的城门，

    当然，很多人对这种说法那都是嗤之以鼻，

    因为怎么可能有那么高、那么大、那么坚固的城墙，真要是那样，远古时期的生物，该是多么的强大！

    散去剪草而成的烈焰马，

    姜明背着射日弓，提着长枪，汇入进城的黑压压人群中，向着城门口排队走了过去，

    ......

    自从六个月前，姜明从镇北城出发，这期间，他都是白天赶路，晚上修炼，一路上是逢城便入，吃尽各地美食，看尽各地美景，

    路见不平之事，兴致来了，便提枪相助，被当地权贵、富贾追杀，也从不恋战，也从不去搞灭人满门那套，都是骑着他的烈焰马一边大笑，一边快速逃离那个城池，

    随性所欲，端是自在非常，

    半年的时间，他的修为没有太多的涨幅，毕竟到了仙人这个境界，要是没有仙丹、仙果，光靠自己修炼，那修为的增长，基本都是以百年打底的，

    不过半年来，他的佛门法术和道家法术，都练的是越加熟练了，至少施法时间大大缩短了不少，

    尤其是九霄神雷诀，再也不用念半天咒语才能施展出来了，

    ......

    随着人流进城后，姜明先是找了一家客栈住下，然后才开始打听起，关于北境城武者加入北境军的具体流程，

    “小二，你知道如何加入北境军吗？”

    客栈下的大厅，姜明点了一桌子菜，随手扔给小二一锭银子问道，

    小二接过银子，立马面露喜色的搓了搓放进怀里回道：

    “客官，这你可就问对人了，要知道，小的我可是这北境城土生土长的本地人，这北境城我可是熟的很，

    如果客官你是来北境城打算参加北境军，那你得去内城报名！”

    “内城？”

    姜明轻疑了一声，显然他不知道北境城，还有个内城。

    ......

