    第2104章西部雄鹰

    这是张一凡进入大西北以来，又一个重大决定。泡!书。吧

    他一直很憎恨这种官场恶习，有时虽然说，事情不大不小，却说明了一个问题，风气不好。这与古代的那些官吏们搜刮民脂民膏有什么不同？

    看似一包二包香烟，看似只是揩点油，摸摸人家的屁股，其实情节是已经很恶劣了。这些人心态有问题，人家老板娘真要是喜欢你也就罢了，可你摆出这流氓模样，败坏官员道德形象嘛。

    公款吃喝不算，吃一顿饭，开两顿饭的钱，香烟，高档酒，直接往家里提，亲戚朋友过生日聚会，也是公款报销，这不是扯蛋吗？

    冒毅然应该是看出了自己的心思，主动承担了这个重任，别看电视里那种钦差大臣，巡察使很有面子，很威风，但这种微服私访，却辛苦得很。既不能让地方知道，又要深入群众。可是有点考验的人。

    说不定稍不留神，就会被地方上的官员发现，只要你露出马脚，你的工作就做不下去了。

    冒毅然能做出这样的决定，令张一凡不由对他刮目相看。

    回首自己的官场历程，还是有很多感人的事迹。

    从今天开始，他决定要好好留意冒毅然这个人，或许，他才是西部将来崛起的王者。今天的冒毅然，让他有了一种全新的感受。从胡杨精神，到微服巡访，都说明冒毅然这人是个做大事的人。或许之前，他一直在拙藏自己。不让自己锋芒太露，因此冒毅然也是众常委中，最低调的一个。

    说他是常委，他更象一个省委后方的大管家，服务员。

    冒毅然离开房间，张一凡就坐在沙发上抽烟。这里是县城里，为数不多的三家三星级宾馆之一，说是三星级，其实不到。

    但这里的条件，应该是县城还算是顶尖级别的了，这一夜，楼下来了很多值班，维护治安的便衣，还有正装站岗的警察。

    这让宾馆的工作人员和老板吓傻了，也不明白发生了什么事。宾馆突然多了这么多警察站岗，对于一个宾馆来说，并不是什么好事，那些心里还琢磨着找二个小姐过夜的客人，肯定是不敢登门了。

    县局的局长亲自来到宾馆，跟老板打听住的客人，老板当然不知道自己这里今天蓬壁生辉，来了大人物，听局长说完，满腔的沮丧不翼而飞，居然欢天喜地答应了。

    还说什么，哪怕今天没有一个客人入住，我也愿意。

    局长也不知道柳海陪的是什么人，但肯定是省里的大人物，不管这个大人物是谁，都在伺候好。这是他的职责，也是他的荣幸。

    这一切，张一凡等人并不知情，小四带着闪电小分队在暗处，他们知道这事后，也不曾露面。

    张一凡在房间里看电视，腾飞进来了，“张书记，早点休息吧，明天一早还得赶路呢！”

    张一凡说。“赶什么路？我们需要赶路吗？”

    腾飞知道自己说错了，脸上发热。赶路是直奔目的，现在他们需要的是考察沙漠的过程，然后拿出一个具体方案来治理沙漠，顺带也考察一下民情民风。

    腾飞说对不起，我错了。

    张一凡也没去管他，“你把今天和昨天的报纸拿过来，我看会再睡。”

    这两天没有时间看新闻，张一凡每天都有看新闻的习惯。

    腾飞就去拿来了两天的报纸，结果有一条新闻，让张一凡留意起来，腾飞看他坐直了身子，就猜测到这新闻肯定令老板上心了。

    没一会，就听到张一凡骂道：“真是一片胡言，岂有此理！”

    然后就看到他从茶几是拿了支烟，腾飞立刻给他点火，目光瞟了眼那报纸。报纸是刊登的，居然又是什么《中国工业崛起威胁论》。

    这种话题，腾飞也听说了，西方国家现在很紧张，面对中国的崛起，他们心里害怕，担心，恐惧。

    看来这篇文章也是同类报道，难怪张一凡生气。

    张一凡说，“你好好读读这文章！”

    腾飞立刻拿起报纸认真看了起来，文章的大概内容是说，自改革开放以来，东方某国经济飞速发展，基本上占据了亚洲经济舞台的主导地位，这样将使很多亚洲国家成为东方某国的附庸。而西方发达国家，则从此失去了对亚洲版块的控制，因此，他们呼吁西方国家要警惕东方某国发展，不要让东方某国成为他们的威胁。

    报道还说，这个世界上，只有历史攸久的西方，才是世界的主宰，世界经济的奠基人，正是它们带动了全球的工业改革，大家要警惕这种局面的改变。

    同时，报道中还说了，中华汽车城的崛起，让西方国家很不安稳。因为很多地区，甚至中央都提出了公车改革制度，要优先考虑国产车，扶持民族产业。

    这一点，已经让很多西方国家感到十分不安，有人甚至妄言，如果东方某国实行这种政策，他们将采取相对应的手段，控制某国出口贸易，制约其经济发展。

    目前我国大部分公车，都是国外进口车型，奥迪汽车更是成为了官场中的经典和象征，很多省，市，县一级的干部，都选择这种车型。因此，在中国，奥迪车是典型的官车。

    公车改革制度，势必让这些外国汽车企业深受影响，难怪他们急得跳起来了。

    而发表这样言论的人，居然是西方国家某些官员，张一凡怎么能不生气？把商业和政府勾结在一起了，他们西方国家不是主张贸易自由吗？

    扯蛋，纯粹的扯蛋。

    这不得不让张一凡想起了他们的恶劣手段，在江淮的时候，他们故意搞什么贸易壁垒，搞什么环保指令，搞什么REACH法规，全他MD扯蛋，这种卑劣的手段，早让张一凡看透了。

    在张一凡看来，西方国家的这些人，在小事上玩绅士，在大事上耍流氓。

    中国企业以低人工，低成本，高质量的产品问鼎全球各大市场，让中国在改革开放短短数十年，迅速成为出口贸易大国，为中国发展奠定了坚实的基础。

    没想到这些居然成了西方某些人，某些国家眼中不可容忍的事。什么全球发展战略，只不过是他们为了抬高自己，打压别人的手段。他们这些人，才是彻彻底底的小人。

    这不中华汽车城的崛起，又惹来了一片不和谐的声音。

    我们国家支持自己的产业，招谁惹谁了？居然让某些人跳起来了，实在是可笑。

    他们还真把自己当成老虎，全世界都是他们的猎物？

    对于西方国家某些人的心态和思想，张一凡看得很透彻，但他不得不愤怒。愤怒这些人的行为。

    目前，还没有看到任何领导人，针对这篇报道做出任何回应。张一凡静下来，心里在想，我国还是不够强大，不够硬朗，否则这些西方国家又如何敢乱叫？

    纵观世界五百强，排列在最前面的都是些什么企业？它们的崛起，有人惊讶了吗？张一凡记得前不久，有人针对朝鲜的言论。朝鲜扬言要搞核武器，印度不是也叫着要搞核武器吗？

    有人就说了朝鲜威胁论，却不说印度的事，还说什么要制裁人家，要让人家朝鲜尝尝孤注一掷的后果。甚至有人不要脸的说，不要把印度和朝鲜问题混为一谈，这是两码事。

    张一凡现在是越来越佩服这些人了，说话跟放屁一样的，睁着眼睛也能说瞎话。一个同样性质的问题，他们就对分开对待？为什么？

    朝鲜怎么啦，印度又怎么啦？

    想到这里，他就暗自摇头，中国，必须崛起！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

