    他顿了顿，又笑了起来，“他们都在我的生意上给我使绊子，让我不得不分心去处理事情，你就趁着这个时间，趁虚而入，把人救走，说实话，我不得不承认，陈先生你真的是很有本事，从我眼皮子底下把人救走了，还让人带走了我的人，让他们彻底的叛变了，真的是很有本事啊！”

    陈友好听着他这个话，就知道，他并没有找到陈四斗他们，这样一来。

    陈友好也就放心了。

    因为谁知道，秦一天这个人，如果找到了陈四斗他们，他会做什么呢，这个人可是一个完完全全的疯子。

    “秦先生，您应该知道一句话，得道多助失道寡助，您的人都能够背叛你，你应该多想一想自己的问题！”

    “你……你是不是以为，你自己现在还可以脱身？”

    “是啊，我一直都觉得！”

    陈友好漫不经心的说着。

    甄隽云下了车，看了一眼这位传说中心狠手辣的秦一天秦先生，顿时觉得也不过如此。

    那秦一天见了他，眯了眯眼睛，十分很毒的说道，“说起来，陈先生如此年轻，就有娇妻在怀，真的是抱得美人归啊，但是陈先生，应该舍不得自己的娇妻，受到任何的伤害吧？

    可是，今天我们如果动手了，你的娇妻到时候会不会受到伤害，我就不能够确定了！”

    他说完，脸上还带了几分得意在里面，陈友好看着他，只觉得一阵头疼。

    “秦一天，你何必如此兴师动众得！”

    朱婉淼下了车。

    “你弄得这么沸沸扬扬的，无非就是为了一件事情，何必这么麻烦？”

    朱婉淼的神色看起来无比的平常，仿佛一早她就把所有的事情都弄清楚了一般。

    “你们家为了娶我妹妹，也不过就是为了一样东西而已嘛，说什么为了我们朱家的势力，又说什么，为了我叔叔在国外的财力，其实这些都不过是你们掩人耳目的理由罢了，你们想要的，是一份地图吧？”

    陈友好惊讶了，这是个什么惊天大反转？

    这么多的事情，不是为了这些，而是为了一份地图？

    这也太让人觉得奇怪了吧？

    “可是，那份地图根本就没有在我们手上，我们朱家有的，不过是一份残缺的地点图而已！”

    朱婉淼叹了一口气。

    “其实当年我就告诉过你，我们朱家有一副画，是祖上不知道什么时候流传下来的，画的是一处宝藏旁边的山水画，可是这时过境迁，山川之美，早就已经变了模样了，怎么可能还会找得到那幅画中的地方？”

    秦一天笑了起来。

    “原来你知道！”

    他的笑容更加狰狞了几分。

    “看来这个事情，一早就是心知肚明的了？”

    秦一天根本就听不进去关于真假的这个事情，在他眼里，朱婉淼说是假的，无非就是想要打消他的念头，可是他怎么可能打消念头呢？

    “那幅画在哪里？”

    他问了起来。

    “你费劲这么多的心思，就只是为了那幅画，可是那幅画在哪里，我也不知道！”

    朱婉淼看也不看他，一副他已经没救了的模样。

    “不可能，我听说过一句话，说，你们朱家，如果愿意，是可以在从前富可敌国的！”

    这句话是说的过去的朱家，只不过这么多年了，连朱家的人都不做这样的白日梦了，没想到，居然还有别人一直替他们记着这个事情。

    “那只是一个传说而已，怎么可能是真的？”

    秦一天不肯相信。

    “既然富可敌国，那就一定是有宝藏，我听说，你们朱家的祖先，可是把当年楼兰古国的宝藏给藏了起来的，楼兰当年富裕，有多少宝藏，想都知道，你们朱家的祖先既然藏了起来，那就证明，他们是想要这份富可敌国的富贵的！”

    疯了，彻底的疯了。

    朱婉淼从来都没有见过这个人一般，他怎么会突然变得这样的疯狂？

    “我说过了，那只是以讹传讹，我们朱家根本就没有什么宝藏！”

    朱婉淼十分的愤怒。

    “哼，你觉得我会相信吗？

    这么多年，你们朱家都可以屹立不倒，难道是因为你们朱家的人厉害吗，我看不见得吧，应该是你们朱家的人，有着别的什么东西，给你们撑腰！还有你的那个叔叔，当年出国的时候，几乎什么都没有，却能够白手起家，你觉得我是真的相信他能够白手起家吗？”

    秦一天一脸的不相信，对于朱婉淼的话语，他是一个字也不信。

    朱婉淼彻底的无语了。

    “既然你要这样想，我也没有办法！”

    “婉淼，你为什么不能够相信我呢？

    当初我对你是真心的，这么多年，我想你身边也没有第二个人，相必你心里肯定对我也是念念不忘的，只要你把东西给了我，我们两个人，就可以从新开始了！”

    一记行不通，他又开始了美男计，大概觉得朱婉淼会吃他这一套，陈友好叹了一口气，朱婉淼这个人是个什么人呢？

    她怎么可能会听别人的这样的话呢？

    “算了吧，年轻的时候犯的错，没必要一辈子都让自己在里面不停的偿还，我这么多年没有找一个，不是因为忘不了你，而是因为我朱婉淼，忙于事业，没有找到一个合适的而已，至于你，早就不知道是哪个时代的人了！”

    她笑了笑，带着几分毫不在意。

    “你……”    这样子的她，彻底的让秦一天愤怒了。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “呵……”    朱婉淼更加不在意了。

    “敬酒不吃吃罚酒那又怎么样，是你非要要，可是我给不出来，我能够怎么办？”

    “那你就把你妹妹交出来，或者你跟我回去，有了你们，朱家总是会把那幅画交出来的！”

    他的语气十分的冷硬，半点儿不给别人机会一般。

    “我跟你回去！”

    朱婉淼点了点头。

    “我可以跟你回去，但是你不知道，朱家早就已经不在意我了吗？

    我一个出逃的女儿，你恐怕很难达成目的了。”

    

