    一只金色大鹏，从雷海之中冲出，扶摇直上，冲刺九万里。

    这可怕的一幕，震惊了现场所有人。

    目瞪口呆的那种。

    沉默。

    寂静。

    许久……“异象，竟然是雷山异象，大鹏展翅，扶摇直上九万里！”

    “可怕，可怕啊，召唤出异象的存在，在这外院，目前似乎一个都没有。”

    “何止是异象，他的异象已经展现的很清楚了，一日风起，扶摇九万里！”

    “他如大鹏，展翅高飞，这是一个逆天之资的妖孽，未来将是这方大天地的可怕豪雄！”

    无数震撼之声，叹服之声，汹涌而起，没有一个人敢不惊讶。

    即便是风华，白奇等等人，此刻全部瞪大眼球，觉得看到了奇迹。

    这家伙，超越想象的可怕。

    “哈哈哈。”

    接引殿主大笑：“不愧是我看上的弟子，不简单，不简单啊。”

    “人家是你弟子吗？”

    火烈烈嗤笑，但心中，却也是在闪烁念头，若真的有这么一个弟子，那该是何等的荣幸。

    “嘿嘿，你没资格了，你已经认输了，怎么和我争？”

    接引殿主笑了笑，满脸得意。

    不得不说，这让火烈烈脸色涨红，的确，他之前已经当众与苏浩认输，如何能收他为弟子？

    别说苏浩了，就是他自己也没这个脸。

    “什么情况？”

    此地动静，实在是太大了，一只大鹏，扶摇之上，金光耀目，抵达了云朵之上。

    外院整个沸腾，几乎所有弟子都注意到了，那一百零八大山峰的弟子，呼啸而出。

    只要在山门内的弟子，几乎全部到了。

    甚至，那外院的院主，大长老等等人，全部被这可怕的一幕给吸引了过来。

    外院这是出了一个妖孽啊。

    “他是谁？”

    黑白道袍的老者，以一种震惊的眼神望向苍穹，这人赫然是这外院之主，绝对的一把手。

    “回院主，那人是我徒儿，苏浩。”

    接引殿主直接道，耍了一个小心眼，直言那是我徒弟。

    这让凌雪等，脸红的扫了他一眼，要不要这么……脸皮厚？

    苏浩貌似没答应，而且，很直接的拒绝你了吧？

    但，院主不知道啊，一脸的可惜，这等绝佳的妖孽，怎么就被这个老东西给抢走了。

    大长老等人，也露出心疼之色，一个难得的弟子啊。

    失误了。

    失误了。

    苏浩在大鹏内，还在继续升高，虽然不知道具体，但他知道，他现在算是彻底安全了。

    度过了这次劫难。

    且，这大鹏可是那雷霆之中的极致精华凝聚，苏浩在其中吸收，伤势以一种可怕的速度痊愈起来。

    除此之外，正如凌雪所说，这精华有助于突破，也如接引殿主与火烈烈所说，他的修为，可以日破合道！“轰！”

    气息轰隆，苏浩的修为，眨眼之间，走到了凝道第九重，这个境界，九颗道果全金。

    同时，那九颗道果，还在相互联系，似乎要融合在一起。

    苏浩的道果，不同一般人，他的道果颗颗金色，皆是完美，一旦合一，绝对生出玄妙变化。

    他的战力，必当在合道之中，出类拔萃。

    事实上，在凝道的时候，苏浩已可战合道三重，如今走到第九重圆满，他觉得合道三重可直接镇压。

    一旦踏入合道，九道合一，他的战力增长的会更加可怕，力战合道四重是必然，合道五重，六重……他难以猜测，极限在何地。

    事实上，苏浩还未来得及猜测，已经轰的一声，将头顶的一道白色云朵，给炸碎开来。

    随后，便是感觉到一道冰冷的目光照射而来。

    在那云朵之上，竟然盘坐着一名女子。

    苏浩一头，顶在了她的下面，将她险些给掀翻了过去。

    而且，这女子的嘴角，出现了血迹，显然之前她正在闭关，也许还是为了疗伤。

    直接被苏浩给打断开来。

    受到反噬！到了这里，大鹏的形态已经松散，金色的气流，全部进入到了苏浩体内，九道圆满，随时可合一。

    不过，苏浩暂时压制了下来，望着那女子，有些惭愧，道：“这个，实属意外啊，我的头，也撞的好痛。”

    他看着那女子，有些惭愧。

    此地已经走到了不知多少丈高，而且那女子布置下了遮掩阵法，一般人根本不可能看到这里。

    事实上，若不是苏浩在大鹏包裹下，冲刺力极强，也不可能撞开那阵法的遮挡的。

    “你！”

    女子冰冷的脸色上，出现了浓郁的羞红，望着苏浩，恨不得一巴掌拍碎了他。

    你头疼？

    什么意思？

    “打扰了，打扰了。”

    看到对方脸色不善，苏浩快速说了几句，便是嗖的一下落了下去。

    女子神色冰冷，目中带着无比的恼火，不过，此时她有伤在身，也无法去追逐苏浩。

    恨恨的咬了咬牙，她再次闭上双眼，全身心的开始压制伤势。

    “卧槽，这一头撞错地方了啊。”

    苏浩心中腹诽，不过，之前感觉，的确是很有弹性。

    “苏浩。

    我觉得你是惹了大麻烦了，知道刚才那个是谁吗？”

    也在这时，叶修的声音响起。

    苏浩心中咯噔一下。

    “至圣道宫，内院，十大是首席至尊之一，女至尊，霓裳！”

    “噗！”

    苏浩差点喷了，这一头，撞在至尊身上了？

    至尊，这一个名头已经足够响亮了，肯定是了不得大人物啊。

    “神灵五重！”

    叶修再次补充。

    苏浩脸色难看，那女子看上去挺年轻的，不过二三十岁的样子，竟然是一代神灵？

    “虚神界，名列前三十。”

    叶修的声音再次响起，不是开玩笑，而是很严肃。

    苏浩傻眼，整个虚神界，排在前十的大高手，一代神灵。

    我……苏浩不知道是该哭，还是该笑了。

    “哦，对了，这位女至尊，还有一个绰号，这是整个虚神界，给她的绰号……修罗剑！”

    苏浩苦笑了一声……这是真倒霉啊！“想啥呢，下去，扯呼……”叶修大叫。

    不跑等死吗？

    这个女至尊，女修罗，那是一般人能挡住的？

    她可是杀人不眨眼！ 

