    那之后的一天，路易从白天到下午，再到傍晚，都待在希腊学院里。

    直到“萨奇”·桑德斯告知：“不用等了，莫里斯的经纪人打电话告诉我，他的雇主不喜欢波士顿，他忌惮这里的种族冲突，因此，他不会来试训。”

    “嘿嘿！”

    桑德斯没想到他会笑得这么不正经。

    “路，你让我毛骨悚然。”桑德斯认真地说。

    路易现在唯一要确定的是，奇克斯有没有计划前往其他球队试训。

    如果没有，那么76人给他选秀承诺的事，便是事实。

    一个没选秀前景的人，拒绝波士顿的试训邀请，在费城试训完之后突然自暴自弃了？这种不符合逻辑的故事只有唐探系列脑瘫粉才能接受。

    “萨奇，我还想让你帮我一个忙...”

    路易想知道奇克斯的动态。

    但这对他来说很难，他的人脉并没有那么大，无法远程获得消息。

    “什么忙？”

    “我想知道奇克斯的下一步计划。”

    “这怎么可能？”

    “我相信他的经纪人绝不只有他一个客户，如果他的工作重心突然转移到其他人身上，那我们就有答案了。”路易笑道，“我需要关注他的经纪人的动态。”

    桑德斯感觉他在越陷越深，好家伙，连个低级球探都能随意使唤他了。

    可是，路易也是为球队着想。

    如果他没有能力，K.C不可能让他成为凯尔特人的球探。再加上，路易这人并不让人反感。

    如果他能减少咋咋呼呼和邪笑的频率——老是让他想起奥尔巴赫和拉塞尔——桑德斯还是很乐意和他做朋友的。

    “我尽量吧。”

    “谢谢你，萨奇。”路易假惺惺地问，“你这么帮我，我该怎么回报你？”

    他用眼神暗示了下：要钱没有，要命也不可能给。

    “如果对球队有好处，如果你看上的球员真的能派上用场，那帮你就是帮我自己。”桑德斯自嘲道，“我怎么会和自己过不去呢？”

    他说得有道理，虽然前途暗淡，但他还是凯尔特人的主帅。

    可是对于菜鸟教练来说，最悲催的命运就是接手一支承载着厚望又落到深渊里的球队。

    内部的压力、外部的期望，足可毁灭菜鸟教练的雄心壮志。

    路易很喜欢桑德斯，但他着实不看好对方的执教前景。

    确定奇克斯不来，路易开始准备通气会的发言稿，主要是给K.C的。他感觉自己到时候应该没机会发言，只要借K.C的口说出他的想法就可以了。

    有了正式的工作，路易的生活规律了许多。

    不再像学校里那样每天为了情报和消息到处奔波，也不必再和各种陌生女人发生奇怪的关系。那种情况下，他压力太大了，胯下的龙王都达不到最佳状态，很难给对方留下好印象，他确信，现在再给他来一次，他肯定能攻城略地，保准给对方一个猛男的印象。

    可现在他得着眼于几天后的通气会。

    1978年6月6日，距离选秀大会还有三天时间，凯尔特人已经完成了试训工作，球探准备好了自己的资料，集中到自己的上头手里，准备在通气会上交流学习。

    通气会的举办地点还是希腊学院。

    通气会里，球队主席兼总经理奥尔巴赫坐在C位。

    他的左边挨着主教练拉里·桑德斯，右边挨着球队的运营总裁盖里·拉尔夫，然后是首席球探兼助理教练K.C·琼斯、另一位首席球探约翰·基里利亚、助理教练鲍勃·麦金农（Bob MacKinnon ），几位路易不认识的高级球探，主场播音员约翰尼·莫斯特还有球队老板欧文·莱文的秘书。

    “既然都来了，就说说自己的看法吧，关于三天后的选秀。”奥尔巴赫开了个头。

    老板的秘书首先发言：“关于用首轮第六顺位选择拉里·伯德的事...欧文先生希望诸位再考虑考虑，他不想要一个不能立马为球队效力的球员，如果他明年拒绝和我们签约，我们将血本无归。”

    “如果他拒绝和我们签约，”奥尔巴赫淡漠地笑道，“我们就再选他一次。”

    听起来是不可能的，但似乎没有奥尔巴赫干不出来的事情，他是规则的学生，又是规则的投机者，他总喜欢钻规则的漏洞。

    秘书无言以对。

    凯尔特人是一支奇怪的球队，即使球员通过自己的斗争使其地位越来越高，老板还是球队的主宰者，而管理层人士不过是一帮打工的下属。虽然他们的专业性远超老板，但老板的话就是圣旨，即使他的决定不专业，管理层也要坚决执行。

    76人的前教练吉恩·舒（Gene Shue）就是因为不肯以新老板马首是瞻，就被当成了立威的道具，说撸就撸掉了。

    可是在凯尔特人，奥尔巴赫的地位隐隐盖过了老板，在凯尔特人初代老板沃尔特·布朗病逝之后，球队的所有权多次变更，难免遇到糟糕的老板。而只有奥尔巴赫能以“要么我走人，要么你走人”的方式，逼迫无法合作的老板卖掉球队。

    没有一个凯尔特人老板愿意背负“赶走奥尔巴赫”的骂名。

    这极有可能是致命的。

    要知道，这可是70年代！

    想想大街上那些人吧！

    “除了第六顺位的人选，其他的都可以讨论。”奥尔巴赫笑道，“开始吧。”

    桑德斯发表了他准备多时的演讲稿：“我们经历了一个混乱的赛季，这是我从中总结到的几件事...”

    这就是他不适合当主教练的原因，他把执教当成了上课，将带队比赛当成带学生考试，搁这做期末总结呢？

    尽管他说了一堆屁话，但还是鲜明地表示了球队目前的缺陷，概括起来就是啥都缺，每个位置都缺，再不补强下赛季战绩烂成什么样都别找他背锅。

    “是的，我们需要进行一次全位置的补强。”

    约翰·基里利亚自信满满地说：“除了拉里之外，还有一个人我们必须得到——波特兰州立大的弗里曼·威廉姆斯（Freeman Williams SG/SF），他是个不可阻挡的进攻手，大学四年总共拿下了3249分，只有皮特·马拉维奇的大学得分比他更多。他带领维京队在世界大学生运动会上击败了拥有拉里·伯德的美国队赢得金牌。他的能力得到了许多大学教练的认可，其中包括了肯塔基的鲁普教练（Adolph Rupp ）。鲁普教练认为弗里曼能够在NBA取得完全的成功，正如他在大学赛场上所做的一样！”

    “你确定我们能用第八顺位选中他吗？”奥尔巴赫听过威廉姆斯的名声，他知道这人很好，也看过他的比赛，但基里利亚显然把他说的太好了。

    乍听之下比伯德还好。

    “有机会，”基里利亚并无保留，“虽然弗里曼的攻击性让人心动，但他的精神属性值得担忧，在球场上容易走向极端，球风比较自私，需要耐心的调/教。”

    基里利亚所说的问题触目惊心，但这是首轮第八顺位的选择。

    在这个位置上，可以选的人不多。

    因此，他有明显的长处，自然也有明显的短处，而且基里利亚还准备了几个备选名单。

    他不只是给出了两个前十顺位的人选（基里利亚是第一个追踪伯德比赛的凯尔特人球探），更包办了K.C的部分，而且，他公然在这个场合打种族牌。

    他支持球队选择被路易推掉的杰夫·贾德金斯，因为此人是大学白人明星，选他可以吸引球迷。

    这让在场的不少人都看向K.C。

    只有奥尔巴赫和基里利亚知道推掉贾德金斯是路易的决定。

    想到路易和基里利亚的私人恩怨，后者能提出这个建议，桑德斯实在不感到意外。

    当他看见K.C要进行发言的时候，他更意外了。

    发言的竟然不是路易？

    但转念一想，区区个低级球探，凭什么在选秀通气会上发言啊？

    PS：求票票，求追读

