    “安德烈先生，您是布尔什维克吗？”燕小徽忽然问道。

    “当然是，这是我的骄傲。”安德烈咧开俄式大嘴笑道。

    “你们不是应该帮助中-共才对吗，为什么会帮助国民党人？”燕小徽有些讽刺地问道。

    安德烈有些语塞，想了一下笑道：“政府的决策不是我能左右的，不过敌人的敌人就是朋友，国民党政府既然是日本的敌人，那就是我们的朋友，不论他是什么党派。”

    “可是民国政府现在和日本政府的关系很好啊？两国政府都致力于睦邻友好，促进两国人民之间的友谊。”燕小徽笑道。

    “那是表面，我们现在和日本政府没有冲突，但是谁都知道我们是仇敌，你们民国政府也是一样，随时有可能和日本兵戎相见。这是不以我们的意志为转移的事情。”安德烈严肃地说道。

    “您的意思是中日之间终究不可能成为朋友，是吗？”燕小徽若有所思的问道。

    她其实对国-民-党人还是共-产-党人都没有任何兴趣，她跟路鸣差不多，立志要做一个无党派、无政府的人。

    她的理想是治病救人，做一个好大夫，路鸣则一心想做一名出色的侦探，以一己之力为他人解忧纾困。

    这种人在当时非常多，叫做无政府主义者，像谦田英吉那种绝对的和平主义者却是新鲜角色，并不多见。

    由于家族生意的缘故，燕小徽觉得日本人在生意上还是比较守信用的，和他们交往，从未出现过不愉快的情况。

    此时又一支舞曲开始演奏，燕小徽又拉着路鸣下了舞池，看都没看袁明珠一眼，好像在示威。

    袁明珠鄙视地看了她一眼，撇了撇嘴，没有任何言语。

    “我说妹子，你就放任路鸣这么不着调，在你眼前跟别的女人搂搂抱抱的？”宁馨儿气愤地道。

    “他没有不着调，他在做正经事呢。”袁明珠知道已经到了关键时刻，绝不可生事。

    宁馨儿气得说不出话来了，袁明珠却笑道：“馨儿姐，你还是好好想想自己的事情吧，万一大哥哪天知道了你跟那个舞男的事，肯定会把那家伙阉了。”

    宁馨儿忙道：“你别瞎想啊，我就是跟他学学跳舞，没有男女之情。”

    “这话你跟大哥说去吧，我信了，他会信吗？”袁明珠笑道。

    她早就看出宁馨儿跟那个舞蹈家之间，已经远远超出舞伴关系了，再进一步就危险了，那个舞蹈家当然巴不得娶宁馨儿这样的富婆，可是宁家大哥绝对不会答应。

    舞蹈家在国外或许受人尊重，而在中国属于下九流，社会地位可能还没有长三书寓的姑娘高。

    中国当时还没有舞蹈艺术这个概念，舞蹈家没有职业身份，只能以陪伴有钱的女人跳舞为生。

    “喂，妹子，你千万别和大哥说这事啊。”宁馨儿也有些慌神。

    她自己也不知道是不是爱上这个舞男了，可是跟他在一起跳舞的感觉就像毒瘾一样困扰着她，几天不跟他一起跳舞浑身上下都不舒服，人也打不起精神。

    “这个不用我说，大哥的耳目有多少你是知道的，再说大哥就这么放心你天天出来跳舞？背后可能早就查清楚了。”袁明珠说道。

    “嗯，你说得对，这可怎么办啊？”宁馨儿犯愁了。

    “怎么办？馨儿姐，为了你好也为了他好，一定要克制自己，把关系限制在舞伴，一旦超出一步，那个舞男很可能就再也见不到你了。”

    两人正说着，忽然那个舞蹈家过来请宁馨儿跳舞，宁馨儿有些心慌意乱，以前熟练无比的舞步都出错了，踩了好几次舞伴的脚。

    “馨儿，怎么了，不舒服吗？”舞蹈家体贴地问道。

    “没什么，有些走神。”宁馨儿索性不跳了，退出来让调酒师给自己调了杯鸡尾酒，猛地一口喝了下去。

    她的两个贴身保镖见状，急忙走了过来，用目光询问她，是不是出了什么事情。

    宁馨儿摇摇头，那个高大健美的舞蹈家也想过来关心一下，却被两个保镖拦在了一米之外。

    袁明珠没想到自己的几句话，居然产生这么大的效果，看来宁馨儿心里对这个舞伴还是挺在意的，于是急忙过来解围道：“馨儿姐，要不你先回去休息吧。”

    “不，我还没跳够呢，继续跳。”她说着，眼神有些迷醉地下了舞池，那个舞蹈家赶紧跟上扶住她，这次保镖没有拦阻。

    灯红酒绿、纸醉金迷，所有人都像梦游一样，在舞池内外游荡着。

    空气中弥漫着香烟和美酒的气息，谁会相信，其中还夹杂着生死危机呢。

    长夜漫漫，有几个犯了大烟瘾的人居然找了一张桌子，拿出大烟灯、大烟枪，公然吸起鸦片来，空气中又多了一股罂粟的清香。

    没有人感到奇怪，虽然进入民国了，政府也下达了禁烟令，可是没人在乎这个，民间吸鸦片的人群还在不断扩大。

    路鸣没有去干涉，虽然他连香烟都没兴趣，更是讨厌别人吸大烟，但也无力改变这一现状。

    “路先生，如果你们的民族不把这玩意彻底戒掉，再过一百年还是东亚病夫。”安德烈厌恶地看着那几个吸大烟的人，不屑道。

    “积重难返，想要一下子禁绝是不可能的，现在民国政府也下了决心要禁烟，以后会慢慢杜绝的。”路鸣只好说着连自己都不相信的话。

    他当然不会想到，还不到二十年的时间过去，一个新的政权诞生了，而且在三天之内就禁绝了全国范围内的黄赌毒，如果此时有人穿越时空去告诉他，他会认为那是天方夜谭。

    安德烈跟他闲聊着，介绍自己国内的一些事情，比如集体农庄、国营工厂等等，这在当时都是新事物、新气象，路鸣以前不了解这些，倒是听得津津有味。

    “你们有一天也会这样的。”安德烈有些神秘地道。

    “是吧，但愿吧。”路鸣的口气已经表明了他的态度。

    “有可能的，路先生，我们都能活着见到那一天的到来。”此时的安德烈像个预言家似的振振有词。

    路鸣当然没有在意他的话，多年过去后，他突然恍然大悟，跟安德烈认识的这个夜晚，就是他新生的开始。

    迎接新年的活动，是可以不计时间的。舞会一直持续到了黎明前夕，乐曲还在奏响着。

    尽管有酒精、香烟、美女的刺激，大多数人都已疲惫不堪，不断有人告辞溜号，寅时已至，大家实在是熬不住了。

    路鸣想要的效果完全达到了，日本人果然没敢有所动作，舞会可以圆满结束了。

    路鸣拿起麦克风宣布：感谢诸位光临，舞会到此结束，祝大家新年愉快！以后有机会还会再次邀请大家。谢谢诸位！

    众人拖拖拉拉从舞厅走出来，此时正是黎明前最黑暗的时刻，不过路灯倒是照得通明，人们纷纷找到自己的车辆，上车后离开。

    一直等着这一时刻的安恭根四人，混在四十名漕帮枪手中上了大卡车，他们正襟危坐在卡车车厢里的两排凳子上，和漕帮的枪手分不出两样。

