    漆黑的夜色，王庭中一片寂静。

    郭嘉最后看了一眼自己的家，目光仿佛穿透了门窗墙体，看到了熟睡的敏敏公主。人非草木，岂能无情。

    深叹一声，他转身上马，在两位暗探的护送下，骑马离开了王庭。

    他们并没有直接南去，而是选择了往东，到东面沿海，大夏的海船已经在那里等候了，从海路接郭嘉回家。

    走草原的话，担心会被铁木真派人追击，而走海路就安全了，到时候在安北的海港下船，再走陆路。

    此时皇庭的寝宫内，喝的伶仃大醉的铁木真突然惊醒，便趴在床边剧烈呕吐，然后抱着头痛苦哀鸣。

    “啊啊...”

    声音凄惨，似乎承受了前所未有的痛苦，痛得铁木真用头撞击木板，但是于事无补。

    询问赶来的侍卫冲入房间，点亮了烛火，并来到床边叫道：“可汗陛下，可汗陛下，你怎么了？”

    铁木真抬起头，双眼赤红，吼道：“快传医师！”

    声音已经沙哑，目光阴冷可怖，似乎要把人生吞活剥。

    侍卫匆忙去找医师，可是几名医师赶来检查后，却根本查不出来铁木真得了什么病症。

    此时的铁木真一身虚汗的躺在床上，脑子里的疼痛已经减轻，他浑身无力的不想动弹，不愿意去回忆刚刚的痛苦，现在就连呼吸都是一种痛。

    “我到底得了什么病？”铁木真问道。

    几名医师跪在那里，惶恐道：“启禀可汗陛下，你的病症似乎来自头颅内部，头颅有颅骨保护，属下等人也无法探查里面的病症，还请陛下责罚。”

    换作以前，早就一刀解决了这群庸医，但是现在他连站起身的力气都没有，便道：“速速去找大国师！”

    侍卫连忙冲出皇庭去找郭嘉，谁知到了郭嘉家中，被吵醒的敏敏公主找遍了宅子，都没有发现自家夫君的身影。

    “我家夫君失踪了！”

    敏敏公主大慌，再次寻找，这次他在书房中发现了一封信，上面写道：“铁木真亲启！”

    敏敏公主玉手一颤，这是自家夫君的字迹，但他直呼可汗姓名，这里面透着不寻常。

    与此同时，敏敏公主也意识到了什么，拿着书信匆匆进入皇庭，求见铁木真。

    此时铁木真的状态又恢复了一些，看到自己妹妹匆匆赶来，却不见郭嘉，便问道：“郭旭他喝多了还没醒酒吗？”

    敏敏公主摇摇头，说道：“郭旭不见了，找遍了家里和四周，都未发现他的身影。而且家中的马匹也没少，他的物品也没少，只有人不见了，另外还有这封信。”

    铁木真一怔，连忙坐了起来，他忍着脑袋中那一丝丝的疼痛，打开了信。

    只见信上写道：

    “铁木真可汗，大夏郭嘉有礼！

    你没看错，在下并非郭旭，真名郭嘉，字奉孝，也并非落魄的商贾，乃是大夏皇帝陛下身边谋士，曾任詹事府少詹，奉大夏皇帝之命，深入草原，削弱草原实力，为将来大夏一统神州做准备。

    这几年来，感谢你的信任和器重，奈何我身兼重任，只能背弃你的关照。若有来生，你我同族，郭嘉愿意效犬马之劳，九死不悔。

    另，你脑疾之证乃是服用三尸脑神丹所致，蛊虫已经进入你的大脑，无药可医，想来你已经体验了疼痛，痛不欲生吧。一年后，在你脑海中沉睡的蛊虫会苏醒，若无解药缓和，你必亡。

    你可以寻遍天下良医，寻求解毒之法，但我劝你不必了，此毒乃是旷世奇毒，解药只在我朝陛下手中。

    你若寻不到解药，我朝陛下命我告知你：你可亲自手捧国书，拜见我朝陛下，从此以后，元国俯首称臣。

    若是照办，解药每年送上，不受蛊虫啃噬之痛。

    最后，请代我向敏敏说一声，对不起。”

    铁木真顿时怒目圆嗔，一股恨意弥漫心间，立即撕碎了书信，吼道：“来人，立即派三百精锐骑兵往南追捕郭旭，不论死活，必须把他生擒！现在就去！另外通知草原所有部落，全部戒严，给我搜捕郭旭，避免他从其他方位逃生！快去！”

    唾沫横飞，此时的铁木真吼出了所有力气，可想而知他是多么的愤怒。

    敏敏公主呆呆地站在一旁，她不敢去问自己的大哥，便蹲下身子，将撕碎的书信捡起来浏览，看着看着便泪泪满面，最后情绪难控，昏迷了过去。

    铁木真叹了一声，连忙命人照顾自己的妹妹，然后咬牙切齿道：“郭嘉...萧锐...”

    ......

    五天之后，郭嘉踏上了安北的土地，随即乘马返回京都。

    随后两天，萧锐收到了鹰报，知道了郭嘉正在返程，铁木真已经服下了三尸脑神丹，相信寻医无果的铁木真会作出最正确的选择，除非他将生命置之度外。

    但他刚刚做可汗，愿意放弃吗？

    “这次真是辛苦郭嘉了！”萧锐感慨道，几位谋士中，郭嘉最是辛苦，他孤身犯险，并且凭借一己之力，帮助大夏重创了元国，就连张良都说不如郭嘉。

    而且他的功绩还不被人所知，萧锐都深感过意不去。

    所以萧锐没有犹豫，直接下旨，封赏郭嘉为“贞侯”，成为了萧锐所有谋士中，最先封侯的谋士。

    五天之后。

    霍去病、岳飞、李存孝、养由基等人陆续回京，张良也回京述职。因为是调兵遣将前往南方边关，为了避免被京都中的燕国暗探察觉，他们低调进城，兵马都停在百里之外，避免行踪泄露。

    现如今，这群大将全部被封侯，他们又培养精兵良将，已经成为了大夏的中流砥柱。

    萧锐设宴，亲自款待了他们。

    几人在京都呆了两日后，便离开了京都，返回兵马中，按照指示继续南下。

    张良被任命为兵马总兵，他前往福州的鲤城军镇，在那里统一调配，一旦大夏准备进攻，可以最快时间发号施令。

    霍去病、岳飞、李存孝、养由基各领十万兵马，再加上南部各州卫所，可直接抽调兵马，对付燕国绰绰有余。

    而当张良出发后，郭嘉也刚好赶回了京都。

    简单沐浴后，郭嘉入宫面圣。

