    第五十二章

    第二天一大早，韦浩还是去酒楼那边，但是几天都没有见到丽质和李思媛，韦浩想着，这是怎么回事，李思媛不来韦浩无所谓，但是李丽质不来，就有点说不过去了，

    到了下午，韦浩交代了王管事就出去了，去了纸张店铺那边，现在那边基本上是她在管理着。

    “嗯，你们家小姐呢？”韦浩到了店铺里面，没有发现李丽质，就问了起来。

    “几天没来了，都是派人过来监督！”其中一个人对着韦浩说着。

    “几天没来了，怎么了？”韦浩站在那里有点不懂了。

    而在皇宫当中，李丽质在绣着一个荷包，但是时常失神！

    “殿下，殿下？皇后娘娘来了！殿下？”一个宫女到了李丽质身边喊了几句，才喊醒了她。

    “哦，母后来了？”李丽质一听，就站了起来，而此刻的长孙皇后已经到了门口了。

    “这丫头，绣荷包呢，给谁绣啊？”长孙皇后笑着进来说道，她也知道，李丽质已经三天没有出宫了，就是躲在宫里面，而每天，外面还有大概2000贯钱拉回来，现在内帑已经很充足了。

    “没呢，就是绣着玩！”李丽质连忙说道。

    “嗯，这丫头，为何三天没见你出宫啊，也不去聚贤楼吃饭了？”长孙皇后坐下来，笑着对着李丽质问了起来。

    “不去！”李丽质一听，马上气嘟嘟的坐下来。

    “怎么了，谁惹你生气了，那个韦憨子，你不是说，不要和那个韦憨子生气吗？没有必要！”长孙皇后笑着对着李丽质问了起来。

    “哼，这个韦憨子！”李丽质坐在那里，气的咬牙。

    “他怎么得罪你了？”长孙皇后继续问了起来。

    “没什么！”李丽质马上摇头说道。

    “对了，你舅舅过来提亲了，希望你能够和你大表哥成亲，今天，和母后也说了这个事情，来见母后之前，还去找了你父皇，你父皇是没有反对，但是，这个还是要你看你的意思！”长孙皇后坐在那里，看着李丽质说道。

    “啊，嫁给表哥，母后，我不想嫁给他！”李丽质一听，吃惊的看着长孙皇后说道。

    “嗯，那你想嫁给韦浩？”长孙皇后微笑的看着她问了起来。

    “啊！”李丽质此刻脸马上就红了，长孙皇后就知道了她的心意了。

    “不嫁，哼，母后，你是不知道，他居然说是那个李思媛是美女，还说要上门提亲，真是的！”李丽质非常生气的说着。

    “我听说，他天天在酒楼里面，看到了好看的姑娘就打听人家的身世，说是要上门提亲的，你不知道？”长孙皇后微笑的看着李丽质问了起来。

    “他，他，他真的这么干了？他疯了？”李丽质一听，震惊的看着长孙皇后，之前韦浩是这么说了的，但是她以为韦浩就是故意这么说，但是不会去做，没想到韦浩居然真的做了。

    “嗯，所以，母后也搞不懂他到底想要干嘛？你就是为了这个事情生气啊？”长孙皇后微笑的对着李丽质问了起来。

    “这个死憨子！”李丽质此刻咬着牙骂着，心里感觉那个郁闷啊，自己生气，三天没有去聚贤楼吃饭了，宫里面的饭菜，她都快吃不下去了，没想到，居然是误会，他见到好看的姑娘就说提亲。

    “丽质，母后给你说，你的婚事，你自己要考虑清楚，如果在年底之前，没有遇到合适的，那么就要嫁给你表哥，母后是希望你嫁给其他人的，如果是韦浩，也是可以，

    不过，你父皇未必会同意，他不看好韦浩，但是娘亲希望你嫁给你喜欢的人和喜欢你的人，母后估计，韦浩还是喜欢你的，要不然，也不可能这么帮你，但是你，愿不愿意就要考虑清楚了。”长孙皇后对着李丽质说了起来。

    “母后，难道你不希望我嫁给表哥？”李丽质有点吃惊的看着长孙皇后问着。

    “母后当然希望，但是娘亲还是希望你找到你自己喜欢的，另外，你也知道，你父皇希望和世家联姻，而世家那边，就是不同意我们皇家的女子嫁入到那些世家当中，

    你的那些姑姑没有嫁成功，你的姐姐也没有嫁成功，而如果是韦浩，我相信能够成功，没人能够阻止他做事情，如果你能够嫁过去，等于就撕开了世家的口子，最起码，你父皇开始战局主动，而天下百姓也认为世家和皇家现在和好了！”长孙皇后对着李丽质说了起来，

    她心里是希望李丽质嫁给长孙冲的，但是为了李世民考虑，她还是希望李丽质能够嫁入到世家当中，而韦家，也是一个大世家。

    “哦！”李丽质点了点头，接着考虑了一下：“那你能不能和舅舅说，我不想嫁给表哥，我还想等等，至于韦浩，我要收拾他，要不然他天天说要娶好多媳妇！”

    “傻小子才说这个话呢，娶，只能娶一个，纳妾，到时候是你做主的事情，又不是他做主的事情。”长孙皇后微笑的对着李丽质说道。

    “哦！”李丽质点了点头，长孙皇后现在也是完全懂了，

    过了一会，李丽质就出宫了，去了聚贤楼。

    “哟，长乐大小姐，你可算是来了，快，里面请，一日不见如隔三秋啊！”韦浩一看到李丽质，非常高兴的出来说道。

    “哼！”李丽质背着手，昂着头往楼上包厢走着，韦浩马上跟了过去。

    “干嘛去了，三天没见你了！”韦浩在外面追着问道。

    “管的着吗你？你没有去找李思媛家里提亲去啊？”李丽质在前面高傲的说着。

    “提什么亲，我爹说了，就认你这个儿媳妇，其他的不认！”韦浩在后面开口说道，

    李丽质一听心里很高兴，但是还是板着脸转过身来，对着韦浩喊道：“谁愿意嫁给你了？”

    “没事，你告诉我你爹是谁，我找人去提亲去，真的，我爹让我打听你家的情况，到现在，我都不知道你到底是谁府上的闺女呢！”韦浩在外面跟着问道，

    到了包厢后，李丽质坐下来，韦浩则是让下面人看着安排菜，反正李丽质吃饭也不给钱。

    “跟你说个事情，我爹娘准备让我嫁人了！说是要定亲了！李丽质做下来，对着韦浩说道。

    “好事啊，好事，我去提亲去！”韦浩一听，非常高兴的说着。

    “不是你！”李丽质盯着韦浩说道。

    “什么？不是我，你爹什么意思？借我钱，不把闺女拿过来抵押，还嫁给别人，我不借了！”韦浩发愣的看着李丽质，然后大声的说着。

    “哼！”~李丽质则是愤怒的盯着韦浩看着。

    “告诉我是谁，我去收拾他去，玛德，还敢跟我抢媳妇，多大的胆子啊！”韦浩坐下来，看着李丽质问了起来。

    “说的好像很厉害一样，现在是谁还不能告诉你，我先打听打听，反正我不打算嫁给他，我也会去说不同意，如果我爹娘执意让我嫁，然后再想办法。”李丽质交代韦浩说道。

    “你就告诉你家在那里，我去提亲去，我就不相信了，你爹还敢不把你嫁给我，你看我怎么收拾他！”韦浩坐在那里，非常豪横的说着，

    李丽质则是翻了一个白眼。

    接下来，李丽质就把韦浩给赶出来了，韦浩也是在琢磨，李长乐到底是谁家的丫头，现在要定亲了，那可是大事，自己还真喜欢李丽质的，万一被别人娶走了，那可怎么办？

    接下来一段时间，韦浩天天磨着李丽质，让她告诉自己，她家住在什么地方，但是李丽质就是不说，不敢说啊，说了怕韦浩害怕，到时候不敢娶自己怎么办？这天，李丽质没出宫，而是在宫里面休息。

    “公主殿下，陛下召见你过去！”一个太监过来，对着李丽质说着，

    李丽质一听，不知道有什么事情，就过去了，到了甘露殿，这次倒是很快，立刻就进去了到了甘露殿，刚刚进去，李丽质就发现了表哥长孙冲和舅舅长孙无忌。

    “见过舅舅，见过大表哥！”李丽质过去给他们行礼说道。

    “嗯，见过长公主殿下！”长孙无忌和长孙冲也是对着李丽质行礼说道。

    “来，坐下说，今天你舅舅和冲儿特意过来看你！”李世民高兴的说着。

    “是！”李丽质一听，着急了，父皇是希望自己嫁给长孙冲的，但是自己不愿意啊，自己压根就不喜欢他。

    “丽质这是完全长大了，已经落落大方了。”长孙无忌坐在那里笑着对着李丽质说道。

    “嗯，丫头，等你大哥婚事举办完了以后，你的婚事也要定下来了。真是长大了。”李世民笑着感慨的说着。

    “父皇，女儿还不想嫁人，女儿还要陪着你和母后！”李丽质马上对着李世民说道，李世民的意思自己再清楚不过了。

    “嗯，胡说，哪能不嫁人呢？”李世民佯怒的看着李丽质说道。

    “父皇，现在兕子还小，母后要带兕子，加上身体也没有以前好了，外面的事情，还需要女儿去打理呢！”李丽质想到了这个，立刻对着李世民说道，希望李世民能够明白自己的意思。

