    “合作？如果是抓捕悬赏，那就不用了，我一个人就可以。”

    角都以为对方是来白嫖他的，不过刚才动手，没有立刻拿下两人，对方主动给台阶下。

    再加上这里是赏金场所，搞破坏的话，容易被放到黑名单里。

    “我想你误会了，以我们的财力，还不至于做到四处奔波寻找猎物。”

    看着对方小心翼翼的把人头放到后面，角都爱财如命，但不可否认他某项方面是个天才。

    “如果我聘请你，成为财务顾问呢。”

    “不过，价格方面会让你满意。”

    无惨说完话后伸出了一个手，让角都过来听他小声的讲。

    自信无人能杀死自己，但在听到无惨说的话后猛然睁大了眼睛。

    “你说的这句话是真的！”

    “当真。”

    对方给的价钱的确让他心动，再看着背后的脑袋，突然发现不香了。

    他喜欢钱！认为钱是万能的，没有钱是万万不能的，因此他疯狂的接任务，就是为了赚更多的钱，眼前无惨摆在他面前的是一条慷慨钱途。

    “等过段时间，那边安定了后，我会通知你过去，并且如果做得好，可以拿到股权。”

    这便是无惨给他的薪水，因为这段时间战争的继续，血液分辨机受到了很大的欢迎，让无惨赚了足够的钱，因此他也有钱挥霍了。

    而角都管理钱的能力，无疑超过了叶仓，让他来打理血月组织的财政，能保证资金链不会断。

    “感觉还不错，不过为了保证你不会欺骗我，你要先付定金！”

    他又不是傻子，无惨说的话，虽然非常具有诱惑力，但看不到真金白银，角都是不会心动的。

    “混蛋，无惨大人说话从来没有失言过！你居然敢质疑……”

    在一旁的山野松听到对方的质疑话语，当场反驳了句，甚至想在这里干掉对方。

    却被无惨拦住了，从封印卷轴里拿出了一笔。

    打开布袋，角都瞄了一眼，大致知道了多少钱，这才满意的说道：

    “真的是出手阔绰，你的条件和任务我做了，等你那边安定好后可以来赏金场所找我。”

    角都的生活非常简单，几十年来就是做任务，然后换钱，甚至连享受的地方都没有，谁都不知道他存了多少钱。

    以至于不少赏金忍者，都把目标打到了角都身上，他们都想在角都身上捞一笔，可惜露出这个苗头后，直接被干掉了。

    无惨其实也有打算把对方转化成食人鬼，但角都的实力不差，在转变叶仓和山野松的时候，对方是重伤状态，无法做出有效的反抗。

    再加上角都的身体本来就是一种变相的不死，变成食人鬼后还会有弱点，对方多半是不会答应。

    另一方面，角都身为赏金忍者，无惨背后的身份不好给对方透露，毕竟血月隐藏在忍界之下，还不是集齐十二鬼月称霸的时候。

    所有的计划都在有序的进行，连带着无惨也需要返回大蛇丸营地。

    这一次任务情况，对于大蛇丸来说，绝对是察觉到了什么，不过现在的大蛇丸还没有变态到藐视人性的阶段，如果只是需要无惨的细胞，两者可以达成初步的合作事项。

    毕竟对于无惨利大于弊，要知道合作是建立在实力之上，腥红之月可以硬抗尾兽的事情不再是秘密。

    哪怕大蛇丸联想到无惨，也不会轻举妄动，谁也不想平白多出一个敌人，尤其这个敌人有意和自己合作，又是自己的弟子。

    无惨的秘密任务只有木叶的高层知道，在营地的上忍都不清楚无惨这段时间去了什么地方。

    走进营地之后，无惨发现了一丝奇异的地方。

    “大蛇丸老师。”

    在大蛇丸的帐篷区域，有一些不正常的阴冷，而大蛇丸整个的气质变得更加阴翳，那种感觉已经和毒蛇没有区别了。

    “回来了。”

    眼睛呈现一种蛇眼的形状，在看着无惨的时候，到没有变态伸出脖子和舌头，不过眼睛中带着几分打量。

    “猩红色的眼睛，以及白发么？”

    大蛇丸的手中多了一份画，上面正是腥红之月的外貌，再结合眼前无惨的样子做出了一个对比。

    “这应该是长大的样子。”

    他不喜欢拖泥带水，看到无惨平静的反应，就知道事情和自己预想的一样。

    “没错，大蛇丸老师。”

    此时的大蛇丸比无惨预料的还要严重，对于生命的脆弱映入人心，看到无惨的这一刻仿佛找到了某种出路。

    “不过大蛇丸老师，你不用太在意，毕竟有形之物总将逝去。”

    “在某些方面，甚至不如一般的忍者。”

    无惨说出了食人鬼的弱点，毕竟在木叶的无惨一直隐藏在黑暗处，而且连普通人都知道，旗木家的无惨是不能晒太阳的。

    “原来如此。”

    大蛇丸的内心重归于平静，目前他已经开始研究各种强大的细胞，更是和团藏合作开始研究初代的细胞。

    初代细胞和无惨的细胞，虽然都有可怕的恢复力，可都有致命的缺点。

    一个是侵蚀对方的身体，另一个告别了阳光。

    这些都不是大蛇丸想要的结果，不过无惨的细胞到时可以研究，用来开拓一条新的道路。

    “我可以帮你弥补血脉上的缺陷，只需要你提供少量的细胞。”

    大蛇丸的邀请，没有出乎无惨的预料。

    对一个研究狂人来说，无惨无疑是一个宝藏。

    “当然可以大蛇丸老师，不过我们的事情，我不希望被村子知道。”

    他没有说清楚是谁，但大蛇丸直接一口答应了，哪怕是合作对象的团藏，也不过是给大蛇丸提供资金而已，而无惨的细胞在某些方面不弱于柱间。

    对于腐朽的村子，大蛇丸失望透顶，等到战争结束后，村子如果还是没有做出改变……

    想到这里的大蛇丸，眼睛不自然的流露出凶光，甚至在一旁的无惨都能感觉到大蛇丸的杀气。

    “你的身份不要透露给任何人，平时带上面罩，不会有人察觉的，至于火影哪里，我可以帮你应付。”

    “还能帮助你克服阳光的弱点！”

