    第115章打一顿就好了2

    这个时候，酒吧就问她愿不愿意来做全职，上午都是休息，下午就是去包间里送送酒水瓜果，晚上依旧是驻唱，不过，从八点到九点，改成到十一点。

    苏弥急需用钱，就答应了，她没想到的是，是因为有客人看上了她，所以酒吧的人才这样问。

    苏弥不知道，原来去包间送酒水，是要一直陪着的，她跟着几个大姐姐一起，看着她们娇俏地笑着周旋各个人之间，哪怕别人对她们动手动脚，她们还能热情地送上香吻一个。

    苏弥害怕了。

    尤其是感受到有人的咸猪手放在了她的大腿上，苏弥浑身颤抖，想把那手拍掉，却不敢。

    她需要这个工作。

    但是当那人的手摸到她胸上的时候，苏弥霍然退开了几步，整个包间里瞬间都冷了几分，还是其中一个大姐姐上前给她解围了，说新来的不懂事。

    苏弥狼狈得退了出去，而就在这时，又遇到了顾辰霄。

    顾辰霄和几个朋友，在美女的簇拥下往里面走去，虽然苏弥脸上画了浓妆，顾辰霄是一眼就认出来了。

    又是冷嘲热讽。

    苏弥不想搭理他们，想走开，却被其他人强行拉入了他们的包间。

    她第一次知道了什么叫玩物。

    被浇了一身葡萄酒的苏弥气得浑身发抖，姣好的身材被湿衣紧贴，他们便吹起口哨，起哄让她脱衣服。

    苏弥想走，却被拦了回来。

    其余的人见顾辰霄的脸色一直不好，以为是这位大少爷没尽兴，还没有消气，便上前直接拉扯她的衣服。

    苏弥没有反抗之力，苦苦哀求，也不过是激起了更多的嘲笑声，情急之下，拿过一旁的酒瓶子就胡乱砸了下去。

    苏弥看着那鲜血流出来，就知道自己完了，心灰意冷之下，把酒瓶的尖口对着自己的脖子，狠狠刺去。

    或许她本就不该活着。

    接受完剧情，雪芽轻轻一叹。

    有的人为了金钱在泥泞里苦苦挣扎，有的人却肆意挥霍金钱。

    苏弥太单纯，以为酒吧会是个清净之地？从她接受全职开始，她就走错了一步棋。

    她不能保护自己，她怎么敢身陷其中？还真当小说电视剧里一样可以全身而退？

    但是苏弥也是个可怜人。

    她缺钱，极度缺钱。为了给外婆治病，她已经负债累累了。

    再加上工作丢失，她没有经济来源，便走上了错路。

    雪芽深吸一口气，果然可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。

    看了看眼前熟悉又陌生的欧洲花园式的豪宅，她就知道目的地到了。

    顾家是当地非常有名的富贵人家，顾家的产业多到离谱。

    现在的时间刚好是两点，时间刚刚好。

    雪芽按响了门铃，很快，门开了，管家模样的人上前，带着她去了顾辰霄的书房。

    书房很大，地中海风格的装饰，宽大的落地窗，映照进来夏天夏日的阳光。

    房间里的冷气很适宜，顾辰霄正潇洒地靠在软椅上，一双修长的腿直接交叠放在书桌上。

    听见有人进来，顾辰霄睁开了闭着的眼睛，看清眼前人之后，只是嗤笑一声：“居然又是你，苏弥，你是有多缺钱？是不是只要给你钱，你什么都愿意做？”

    顾辰霄看不习惯苏弥的唯唯诺诺，尤其是为了在他妈妈面前有好印象，总是告他的状。

    没本事直接怼他，只敢背后告状！

    雪芽冷冷地看了他一眼，说了一句令他非常意外的话：“那要看顾少爷你能给多少了，价钱合适了，什么都好说。”

    顾辰霄咦了一声，似乎发现了什么好玩的东西，交叠的双腿从书桌上放下来了，然后起身，几步就走到了她面前。

    一米八五的身高，以绝对的优势俯身看着她：“你当真是苏弥？”

    “如假包换，顾少爷。”雪芽丝毫没有受他影响，依旧很淡定地回答道。

    顾辰霄伸出手，将她的下巴轻轻抬起，非常暧昧得说道：“价钱合适了，什么都好说？苏弥老师，不知道睡你一觉，是多少钱？”

    雪芽轻轻一笑：“那就拿顾家来当聘礼，你娶我，你当然想睡就睡，如何？”

    顾辰霄立即冷哼一声：“我说你怎么就变了一个人，感情是想着勾搭我？我顾辰霄的身份多么金贵，我会娶你这样一个女人？你还当真是钻进钱眼里去了……”

    雪芽依旧笑着打断了他的话：“不好意思，我对弟弟不感兴趣，尤其是长得帅的弟弟。”

    顾辰霄被噎了。

    什么意思？

    这是夸他还是损他？

    一时之间，顾辰霄竟然不知道能说什么了！

    “顾少爷，数学，物理，化学，英语……请问你今天想学什么？”雪芽也不管他在想什么。

    她的目的就是保住这个工作。

    顺便要虐一下这个帅弟弟。

    虽然顾辰霄没有对苏弥做出什么很过分的事情，但是也算是个间接凶手了！因为他没有阻拦，只是冷眼在一旁看着。

    虽说苏弥也走错了棋，但是她也是走投无路。况且，若不是因为他，她也不会丢了工作，也就不会被拽进包间。

    顾辰霄这时候讥讽地说道：“苏弥老师，我想学格斗术！刚刚撂倒那司机的人就是你吧，我可是看得清清楚楚，只是一开始，我不相信是你罢了。”

    现在想来，只怕是她。

    只是这苏弥怎么变化那么大。

    雪芽回想了一下，刚刚在揍人的时候，虽然没有人，但确实之前有一辆豪车开进了富人区。

    富人区，私家车是可以进的，但是出租车自然是进不得。

    雪芽思索了两秒，直接抽出一张数学试卷：“做完这卷子，我便教你格斗术，如何？”

    顾辰霄眯起眼睛：“我怎么知道你格斗术厉不厉害？”

    “想试试吗？”雪芽轻轻一笑，鱼儿主动上钩了。

    书房很大，顾辰霄把桌子移开，就是一个一百平米左右的空地。

    许是轻敌，许是不屑，当他当真被过肩摔撂倒在地的时候，他简直震惊了！

    雪芽只觉得顿时神清气爽！

    孩子学习不听话怎么办呢？

    打一顿就好了！

    ?  ?啦啦啦～更新来的有点晚，抱歉抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

