    伽洛克略看着皇帝离开的背影，想着原来宁国的皇帝陛下果然没有让自己失望，虽然从头至尾也没有说几句话，可是他在宁帝面前的表现就已经败了，他不愿意承认败了，可那是事实。
    宁国皇帝说你不该在这半个时辰里把大部分时间用于思考，是对的。
    本来可以聊很多，聊的越多对于了解宁国来说越有利。
    伽洛克略长长的吐出一口气，看着桌子上的茶杯：“宁国，真的好。”
    这叫不出名字的茶叶和他平时里能喝到的不一样，据说仅仅是茶叶的种类在宁国就能分出来几百种，他虽然只是住在这八部巷的小院子里，可是却真真切切的感受到了宁国的不一样。
    一路上的所见所闻，乃至今日与李承唐相见，好像这里和他的安息就不在同一个世界，李承唐说想要制衡非一朝一夕之功，可是他哪有那么久的时间，他必须用特殊的法子让自己学到这些，而学到这些只能是来宁国，只能是见到宁帝。
    与此同时，大宁北疆。
    珞珈湖以南都不再是黑武帝国的疆域，这一战发生在这个时代所以每个活着的黑武人都会感觉到屈辱，不管是官员还是百姓，不管是富贵还是贫穷，所以他们已经不能再输，再输就会到全国崩乱的边缘。
    这几年来黑武在珞珈湖以北建造了一座新的边城，名为梵谷城，这里驻扎着曾经辉煌的南院大军，如今依然是他们和宁军在对峙，只是在气势上不知不觉间就会矮了些。
    站在梵谷城的城墙上，辽杀狼看着对面宁军新建起来的边城已经发了好一会儿呆，宁人新建的边城就叫珞珈城，城墙上那些烈红色的大宁旗帜显得很刺眼，每一次看到那些棋子辽杀狼都会想起来战场上的鲜血。
    “好在，还有沁色在。”
    辽杀狼忽然自言自语了一句。
    站在他身边的是这段日子以来表现的极为优秀的一个年轻将军，一个本不该成为将军的人，他有着和黑武人很不一样的面容，这样的人能在黑武军队里领兵简直就是奇迹，如果不是辽杀狼实在喜欢这个人，他应该还在苦力营里做事，为了每天几顿饱饭而卖命。
    这个人叫盖昊，是个在黑武国内如奴隶一般的出身，他的父亲是黑武人，但母亲是渤海人，渤海国曾是黑武的属国，渤海人在黑武人面前仿佛天生就矮了不止一头，这是一种无法解释也无法探查清楚的事，真的像是天生的，渤海人看到黑武人就想跪，相对来说更不好解释的是......宁与黑武实力相当，这几年更是反超过来，可渤海人对宁人就没有这种深入骨子里的卑躬屈膝。
    后来孟长安倒是说过一句，大概就是......因为黑武人长的不一样，而宁人和渤海人长的差不错。
    这理由听起来有些挺扯淡的，可却似乎接近了真相。
    盖昊的母亲是一名渤海女奴，在黑武国的日子过的很凄苦，不过好在还能吃饱饭，这一点在渤海国那边也不好做到，渤海穷苦的吃不饱饭是常态。
    她十二三岁被人从渤海拐来卖到黑武为奴，在一个黑武边军校尉的家里，地位大概不如牛羊，最起码主人家不会无缘无故的殴打牛羊，无缘无故的殴打她是常态。
    渤海国的女人往往又都会生的很漂亮，十二三岁被卖过来的时候黑瘦黑瘦的，哪想到到了十六七岁后出落的极标志，有一天她的主人，那个已经升为将军的黑武人喝多了强占了她，结果还有了身孕。
    盖昊出生之后并没有享受少主的日子，他母亲是奴隶，他当然也是奴隶，哪怕他父亲是将军，人就是这么奇怪的东西，他父亲都不觉得那是自己儿子，还觉得他就是个耻辱，但生了就生了，当奴隶一样对待就是。
    这种事在黑武比比皆是，卖进黑武帝国之内的渤海女奴没有二十万也有十几万，所以这真的不算什么。
    盖昊长大之后还是奴隶，而且日子过的更苦，因为他已经有力气去做更多事，他的父亲对他也是想打就打想骂就骂，好在宁人北伐，他父亲战死，带着数千黑武边军也都战死了。
    战死也就罢了，因为战败，他父亲一家受到牵连，被国师心奉月定为罪犯，一家人都充军为奴，这下好了，他的那些高高在上的兄弟姐妹都变成了奴隶，他连靠近都不能的姐姐下场也很惨，在边军里做奴隶的女人能有什么好日子。
    可他觉得这样不行，于是，有一天他冲进他姐姐的住处，把一个黑武边军捅死，然后又一刀捅死了他姐姐，告诉她早死更好，不用受苦了。
    他本来想自杀的，可是刀子已经举起来却被人一箭射穿了手背，正好巡营经过此处的辽杀狼放的箭，听闻他杀了边军士兵，于是辽杀狼下令把他乱棍打死，盖昊想着反正也是死，拉几个垫背的也好，于是一个人干翻了辽杀狼十几个亲兵。
    这让辽杀狼感觉自己捡到了一块宝贝。
    第一年，辽杀狼让盖昊加入了他新组建的斥候队伍，不归军。
    不归军是在黑武战败之后辽杀狼亲手组建训练的斥候队伍，这支队伍最初只有一百二十人，是从与宁军激战过的黑武边军中精挑细选出来的，每一个都曾经杀过不少宁边军，勇武过人，而且机智灵变，这一百二十人得到的第一个任务是......打通从梵谷城到格底城那边的消息通道。
    近两千里，没有支援，没有补给，也不能后退。
    他们的目标是重建在格底城附近的密谍组织，打探宁军消息，顺便监视阔可敌沁色的一举一动，一百二十人，历时一年半，归来的时候只剩下三十六人。
    这三十六人，有三十五个是不归军的校尉，每个人手下已经都有百余人，不归军的规模也已经达到了近四千人。
    盖昊就是或者回来的斥候之一，他不是校尉，因为他在于剩下的三十六个人比试之中又拿了头名，所以被辽杀狼破格升为不归军四位将军之一，也是唯一的一个不纯种的黑武人。
    辽杀狼自言自语似的说了一句好在有沁色在，站在他身边的盖昊立刻就明白了什么意思。
    “是啊，有沁色殿下在南边，宁人就要信守承诺不再往那个方向进军，名义上那片地方就还是黑武的疆域，而且有沁色殿下的数万边军精锐在，宁人想打也要犹豫一下。”
    “不止。”
    辽杀狼道：“有沁色在，就相当于多了一条通道。”
    辽杀狼看向盖昊：“你知道为什么我会舍得让你们一百二十人去打通那条路吗？因为我们不能放弃对宁国的渗透，战败之后，我们已经没有办法把更多的密谍送进宁国，也没有办法和留在宁国内的密谍联络上，打通了那条道路，我们的人就能从这条路继续渗透进宁国，也可以把我们在宁国内的密谍重新组织起来，给他们任务，给他们指点。”
    辽杀狼道：“所以现在，我有一件很重要的任务让你去做，还要再走一次那条路，如果这件事你完成了的话，我会考虑把你从不归军调出来，留在我身边任职，我会给你一支军队让你亲自去训练，将来我离开梵谷城，这里你来留守。”
    盖昊的眼神一亮。
    如果真的这样，那么他的人生也就彻底发生了改变，一城之主，还是最重要的边城，他就是这梵谷城里的土皇帝。
    “属下在等大将军下令。”
    “你知道，我曾去过西域。”
    “属下知道。”
    “我去西域不是为了和那些孱弱且没有勇气的西域人联盟，他们就像是一群绵羊，给他们刀子也一样还是绵羊，在宁人的战兵面前他们除了会咩咩叫壮胆之外什么都做不了，我去，是为了见安息国皇帝伽洛克略。”
    辽杀狼停顿了一下后继续说道：“我先见到了吐蕃国王，后阙国王等等等等一些自以为是的家伙，在我眼里都是小丑，居然还妄想击败宁人......我假意离开，但我一直都在等着伽洛克略了到，再后来。”
    他看向盖昊：“我发现伽洛克略是个疯子。”
    “啊？”
    盖昊没理解。
    “一个彻头彻尾的疯子，他说，如果这次能够击败宁人，那他将会把国都迁到宁国，如果没有击败宁人而是被宁人击败，他希望能去宁国看看，他希望能见到宁国皇帝李承唐，他想和李承唐学学如何治国，他还说安息不是宁的对手，最起码现在的安息不是宁的对手，想要击败宁，就要了解宁，了解宁帝。”
    盖昊反应过来：“大将军是要我去把伽洛克略救出来？”
    “咱们在宁国内的密谍已经重新组织起来，这四年来，我不断派人渗透，进长安的密谍是原来的一倍，有渤海人，有黑山人，有铁黎人，还有后阙人，也有草原人，当然也有和你一样的人。”
    盖昊心里微微一疼，那是自尊心在疼，和他一样的人，当然是渤海人和黑武人的孩子，长的不像是黑武人，也不完全像是渤海人，他们这样的人在黑武被称为杂-种。
    “这件事很难。”
    辽杀狼道：“为了应对战败的情况，伽洛克略分兵进攻后阙国的时候，在后阙国五莲山脉藏了一支人数在三千多人左右的精锐，精锐之中的精锐，每一个都很能打都很善杀，他们留在那的目的是为了接伽洛克略回去，而伽洛克略想回去唯一的出路是北上进入黑武，你负责把他接回来，伽洛克略答应我，只要把他接出来，他会给我们至少两百万两白银，两百万两......足够我组建十万大军。”
    “除此之外，他还会将在西域搜刮的金银藏匿之处告诉我，那也是至少百万两价值的东西。”
    辽杀狼看向盖昊：“所以只要你能把伽洛克略接出来，你就相当于为黑武帝国组建了一支十五万人的强大军队，我让你做一城之主，甚至给你讨要来封爵，国师都不会拒绝。”
    “我去！”
    盖昊深吸一口气：“我会把安息皇帝接出来的。”
    “那是个疯子。”
    伽洛克略看向南方：“我唯一见过的让我有几分敬佩的疯子。”
    与此同时，西域，五莲山脉。
    大野坚看着面前挑选出来的安息国精锐，笑了笑：“我是你们陛下请来的，你们都应该清楚，当初他找到我的时候我也很好奇，我也没有想到他居然要去冒那么大的险......所以为了你们的陛下，你们最好什么都听我的。”
    他回头指了指东边：“我们得翻越定君山过去，我带三百人，大概......会有一半死在山里，不过过了定君山我就有办法把你们带到长安附近，等着黑武人把陛下救出来，你们将是陛下的亲卫，护送陛下出宁国进入黑武，再从黑武返回五莲山。”
    他深呼吸，然后振臂：“出发！”
