    “呃……”

    夫妻二人愕然，看向乌压压一片的少女，有点儿触目惊心的感觉。

    “小叔叔，您莫不是开玩笑的吧？她们……”

    阿银支支吾吾的说着。

    波风微微一笑，道：“全大陆高级魂师大赛预选赛已然结束，史莱克学院也以全胜的姿态进入下一轮淘汰赛。其中，就以唐三的表现犹如出色, 因此，他有这多的粉丝也在情理之中。只是……这粉丝数量实在太庞大了。”

    说完，波风汗颜的擦了下脑门。

    前世那些爱豆出门，粉丝总是犹如潮水，花枝招展、五花八门的。

    没想到啊！

    在这斗罗大陆之上，波风还能有幸得见，真是活久见了。

    索性，波风与两人离开此地, 折返去了史莱克学院。依照惯例，他们会直接回返学院，距离下一轮淘汰赛开始，还有很长的一段时间。

    在学院等唐三归来，这无疑才是最好的选择。

    走了许久，三人终于入了史莱克学院。

    入得院后，阿银与唐昊这才摘去黑帽，跟随波风一同入内。

    学院景色优美，环境清新，各处设施应有尽有，来来往往的学员纷纷对波风行礼。

    见波风带一男一女前来，学员也不觉得奇怪，见怪不怪的事情。

    “等此番大赛结束, 你们对唐三有何打算？”波风突然问道。

    唐昊思索片刻，道：“小叔叔, 我打算让小三前往杀戮之都历练，以他的实力，通过地狱杀戮场的考验, 这应该不是什么难的事情。”

    不待唐昊说完, 阿银立即揪着其肩膀晃了晃，面色愁云惨淡的望着自己的丈夫，眼中更是透露责备之意。

    见状，唐昊与波风相视一笑……

    “侄媳，其实杀戮之都并没有你想象的那么可怕，以唐三的身手，安全通过那里，也应该不是什么难事。”

    “可……”

    阿银欲言又止，杀戮之都可不是一个普通的地方。地狱杀戮场达成百场胜利，其中到处充斥着杀戮，稍有不慎就会永远留在那里，甚至永远不可能出来。

    作为一名母亲，阿银能有此担忧，这亦在情理之中。谁不想自己的儿子无恙，谁不想一家和睦团圆。

    她抱怨的看向唐昊，不止一次，唐昊有此想法了。阿银生活了十万年，早对大陆的一切都有所了解，那杀戮之都……她又怎会不知其中的恐怖。

    “阿银，儿子始终要长大，杀戮之都只是他人生中的一次历练。若真的闯荡成功，获得杀神领域，那咱们的儿子可是人上人了。”唐昊苦口婆心的说着。

    “我们的儿子，难道不是人上人吗？”

    阿银白了唐昊一眼，一声不响的走了……

    唐昊：“……”

    风中凌乱……

    二人跟随波风进入唐三的宿舍，学院采用两人一间宿舍，奥斯卡与其一间。

    反观二者，对比有些寻常。

    奥斯卡的床铺凌乱，床上衣物乱丢。

    而唐三的却是整洁，在月轩学习了将近一年，他如今的成就，这也没有白费小侄女的努力。

    阿银来到唐三床铺，帮忙整理儿子的被子，看到一旁翘起的一角，她总是忍不住的抹平。

    见被子单薄，阿银又来到一旁的衣柜，拿起贴有唐三标签的被子，又层层的开始堆叠。做母亲就是如此，舍不得儿子吃苦。

    更何况，在阿银献祭之后，母子更是不见十几年了，心中思子之情不予言表，一切皆在行动之中。

    此次，千寻疾复活，武魂殿对夫妻二人的仇视，早已是非比寻常。这次冒着风险出来，一路上都极为的小心，一旦遇见武魂殿的人，他们会想办法的绕开，尽量不会给昊天宗再添麻烦。

    经历了当年的事情，唐昊比谁都清楚，离开宗门时的苦楚，非常人所能承受。

    “嗯？”

    “波老师，您在这儿，此次……”

    就在这时，大师途径此处，见唐三的房间开着，以为是徒弟回来了，忍不住的进入其中……

    结果，映入眼眶的却是……

    “唐……唐昊！”

    大师眼眶瞪的浑圆，望着久违了的身影，不免震惊的说着。

    见状，唐昊微微一笑，道：“大师，好久不见了。”

    “好……却是好久不见！”

    大师不免感慨。

    “这些年，您都上哪儿了？小三可是不止一次问起您的下落，就连波老师，都未能幸免。”

    提及此处，唐昊顿时心情恍惚，对儿子，他抱歉的实在太多。此刻又是非常时期，若非阿银执意要见儿子，他也不会到此的。

    波风点了点头，无奈道：“可不是嘛？自从你上次离去后，我可是当起了全职保姆。”

    其中的艰辛，也只有波风自己晓得。

    紧接着，唐昊携阿银对二人致谢，也同时感谢这些年，波风、大师对唐三的照顾。

    “小叔叔，如今，千寻疾复活，那我们下一步改如何是好？”唐昊忍不住询问道。

    昊天宗面临的问题极其重大，本以为比比东离去，对整个昊天宗而言是好事。可谁会料到，千寻疾竟然没有死，且从上次唐昊与唐啸联手与其交战来看，他的实力更加的恐怖，二人联手都不是千寻疾的对手。

    “你问我？我问谁去？我已经将昊天令给大侄子了，如今的昊天宗，难道不是啸儿在执掌吗？”波风双手一摊，她可不想再插手什么事情，肩上的担子已经很重了。

    闻言，唐昊叹息道：“大哥虽已执掌昊天宗，可如今已是百废待兴，宗门想要恢复过去的辉煌，可不是朝夕可以做到的。且……千寻疾一旦发动突然进攻，宗门可就……危矣了。”

    唐昊的担忧在情理之中，千寻疾不可能放过昊天宗，更不可能放过他。二人算是死敌，与当初的唐晨与千道流一样，二人是敌人，也是知己，实在站在大陆的顶点，强者都是心心相惜的。

    可到了唐昊这一代，二人彻底成为死敌了，不死不休的那种。

    而到了波风这儿，自己倒成了武魂殿的姑爷，这……有点儿紊乱。

    

