    不是姜维黑心，想要狮子大开口，敲诈寒月一笔。

    虽然说，姜维是有这样的想法的……

    姜维之所以这么说。

    实在是因为麒麟血的特殊性，和珍贵性！

    经历过七侠副本的都知道，麒麟乃是森林大地的瑞兽，其血液及其珍贵，堪称至宝。

    黑心虎这个魔教教主，心心念念几十年，渴望得到麒麟血，武功大增，一统江湖。

    在原剧中，马三娘击伤麒麟，麒麟血掉落在地，森林复苏，重伤的虹猫等人瞬间完好……

    这样的效果，称赞一句神药都不过分。

    姜维很难想象，寒月有什么珍藏的宝物，能比得上麒麟血的价值。

    如果真有这么好的宝物，寒月自己为什么不用？

    反而丢在个人仓库吃灰？

    要知道，对于轮回者来说，什么宝物，都比不上自身的实力重要。

    轮回者获得好的宝物，绝对会在第一时间装备上，而不是丢进仓库压箱底。

    而且，寒月的这件宝物，属于可交易的。

    可交易宝物的前提，就是从未使用过。

    用过的宝物，无法二次交易。

    产量低。

    使用过还不能交易。

    这就是为什么轮回空间中，特殊物品那么稀少的原因。

    所以，当寒月说出，用一件珍藏的宝物，换取姜维的麒麟血时，姜维心里是拒绝的。

    有实力了不起啊？

    长得漂亮了不起啊？

    我姜维，不吃这一套！

    他甚至已经决定了，若是寒月拿出的宝物不好，他不仅会发怒，还会……涨价！

    没什么原因。

    就是硬涨！

    “从你的眼睛里，我看到的不是期待，而是怀疑！”

    此时，被姜维用怀疑的目光盯得有些不自在的寒月，有些不乐意的说道。

    这眼神，完全就是不信任她啊！

    寒月警告的瞪了姜维一眼。

    她寒月，好歹是全世界排名19的超级大佬，难道还会黑你一瓶麒麟血？

    也太小瞧她了吧？

    “嗯，你的直觉很准确。”

    姜维点了点头，夸赞道。

    寒月：“……”

    所以，这是在夸我？

    寒月头皮发麻的看着姜维，感觉心好累。

    这句夸赞，到底该怎么回复？

    愣了一瞬，寒月觉得还是少说话为妙。

    她总感觉，今天的西楚霸王有些不对劲。

    可能是连闯两层轮回塔，比较疲惫的原因？

    这样想着，寒月表示理解，看在麒麟血的份上，直接原谅了姜维。

    “开个玩笑，寒月大佬别介意，还是看看你的宝物吧。”

    姜维催促道。

    对于寒月能拿出什么宝物，他是相当好奇的。

    毕竟之前寒月随便拿出的血菩提、伪装面具、副本地图，都是比较珍贵实用的物品。

    从这点，也能看出，寒月库存的宝物，还是挺有价值的。

    于是，在姜维的注视下，寒月从个人仓库中，将早已准备好的宝物拿了出来，放在桌上。

    “卷轴？”

    看着桌上的宝物，姜维眼睛一亮。

    卷轴种类繁多，价值更是天壤之别。

    最珍贵的就是记载异能、功法、特殊技能的技能卷轴。

    这类卷轴，及其珍贵！

    基本有价无市。

    轮回者获得这类卷轴，基本不可能拿来交易，大多都自己使用。

    差一点的，就是一次性卷轴。

    使用一次后，卷轴就会消失，无法学到卷轴中记载的能力。

    寒月送给姜维的复刻卷轴，就是一次性卷轴。

    这类卷轴，价格有高有低。

    主要看卷轴的用途来定。

    “打开看看吧。”

    寒月把卷轴往姜维面前一推，自信的说道。

    这份卷轴，若不是使用条件苛刻，她自己不满足学习条件，哪里轮得到姜维来捡便宜？

    选出这件宝物和姜维交换，寒月还是很心疼的。

    她一直保留这份卷轴，就是为了自己以后学习用的。

    但为了麒麟血，寒月不得不忍痛割爱，将这份卷轴拿了出来。

    她相信，西楚霸王，绝对无法拒绝这件宝物。

    “这么自信，看来，这份卷轴很珍贵啊。”

    察觉到寒月的表情，姜维心中暗道，“难道这是一份技能卷轴？”

    一次性卷轴给不了寒月这么大的勇气。

    姜维首先排除这一选项。

    那么，剩下的就只能是永久性卷轴：技能卷轴了！

    “希望是个用得上的技能……”

    姜维满怀期待的将桌上的卷轴拿起，然后打开。

    寒月静静地看着，丝毫不怕姜维抢走卷轴，因为轮回空间出产的一切物品，没有经过轮回系统公证交易时，外人是无法使用的，查看属性，也需要原主人同意才行。

    当然，杀人夺宝的另算。

    哗哗~

    随着卷轴被打开，姜维脸上的表情直接僵在脸上，仿佛凝固的雕塑，目光死死地盯着卷轴上面的介绍。

    “特殊物品：技能卷轴。”，

    “使用该技能卷轴后，将获得异能：君焰。”

    “君焰：拥有极致的控火能力，仿佛火焰君王。

    能释放火焰，使你的部分攻击，附带火焰伤害，并能免疫一定程度的高温伤害。”

    “警告：君焰乃高危异能，爆发之时，释放极致的高温火焰，焚烧周围一切，范围巨大，杀伤力巨大。

    肉身脆弱者，谨慎使用！”

    “注意：君焰的强度，和你的精神力息息相关，精神力越强，火焰能力越强大。

    附加的烈焰温度，是精神力的两倍，免疫烈焰温度与精神力等同。”

    竟然是技能卷轴中最最珍贵的异能卷轴！

    姜维震惊的看着手中的技能卷轴，深深的吸了一口气，他总算见识到了什么是真正的财大气粗。

    不愧是排行榜上的超级大佬啊。

    出手就是大方！

    这么强大的技能卷轴，眼睛都不眨的就拿出来了。

    难怪寒月如此自信。

    这技能卷轴，价值之高，绝对在麒麟血之上。

    和君焰比起来，麒麟血确实有些不够看了。

    至少姜维是这么认为的。

    见到姜维震惊的模样，寒月笑吟吟的问道：“怎么样，这技能卷轴还行吧？”

    行，简直太行了！

    “走吧，我们现在就去交易大厅交易。”

    姜维一刻也不想等了，直接站了起来。

    他现在只有一个想法，这技能卷轴，他要定了！

