    第1332章太具有震慑力了

    所以在这之前，导演本来还有点担心的。

    他对秦烟的外形条件是非常满意，可如果秦烟在演技方面表现的太差的话，外形条件再好，呈现出来的也就是一个没有灵魂的空壳子而已。

    是打动不了观众的。

    凤冷月是个前期出场的人物，戏份不会太多，可也是个很重要的角色，导演对这个角色也是非常重视的，如果秦烟演技不过关，不管是不是沈宴熙推荐的人，他也不会用。

    相反的。

    如果秦烟方方面面表现都不错，就是没有沈宴熙这个强大的后台，他也一样会用她。

    导演也没指望着秦烟演技能有多好。

    一个没多少表演方面经验的小新人，能有个四五分演技撑着，他也就满足了。

    在没有抱着太高期望的情况下，秦烟刚才的表演让导演惊喜极了。

    他像是在一堆普通的石头里挖到了宝一样，乐得不行：“沈总告诉我，说你这是第一次参演电视剧，很多地方还不是很懂，还让我耐心教教你。”

    “可我看，你这不像是第一次演戏啊。”

    夏桀星眼里带着几分欣赏的看向秦烟，笑着说道：“我也觉得不像，刚刚跟她对戏，能感觉到她的表演很专业。入戏很快，而且代入感也很强，眼神表情肢体语言都很到位。”

    夏桀星没好说，他觉得眼前这个小新人演技比林慧还要好。

    虽然只是这么一小段戏，但表演的相当有张力，他都被很快带动了进去。

    尤其是她刚才那个眼神。

    回想起来，夏桀星还觉得心有余悸的。

    那样的眼神，太具有震慑力了。

    给了他一种她不应该演皇帝的妃子，而应该演女皇的错觉。

    十几岁的女孩子，气场却强得不行，让他一个男人都有了压力。

    “我以前没演过戏。”秦烟实话实说道，“刚才是第一次。导演，你真的觉得我表现的还可以吗？那我演技酸合格吗？”

    秦烟不确定，导演是真的觉得她表现的不错，还是因为沈宴熙的关系才这么说的。

    毕竟其他事情都是在她擅长的领域，做得好不好，她心里都清楚。

    演戏这一块，她是真的不熟。

    “岂止是可以。”导演毫不吝啬的夸赞道，“在我看来，是非常完美。看来，你不仅在学习上是个天才，在演戏这一块，你也极具天赋啊。”

    智商高的人，果然不一样。

    第一次演戏，都能演得这么好。

    导演觉得，秦烟刷新了他对学霸群体的一些认知。

    以前他觉得智商高的人多半情商都低，除了学习方面很厉害，其他方面都不行。

    大多都是书呆子。

    “确实很有天赋。”夏桀星也赞同的夸道，“刚才那段表演，真不像是第一次参演的新人，倒像是一个从业了很多年，表演经验非常丰富的实力派演员。”

    “所以，我的表现算是及格了？”

    “当然及格了！”导演笑呵呵的，心情很好的样子，“刚才那段试戏表演的很好，没任何问题，接下来就可以进入正式拍摄了。”

    (本章完)

