
　　“不好！”

　　感受到那袭来的可怕威势，杨奇的脸色不由一变，急忙调动起自身的力量，想要挡住那袭来的威势。

　　然而，就在此时，杨奇却是发现，除了五行融合之道外，其他的手段，他竟然完全无法动用！

　　“五行结界！”

　　没有任何的迟疑，杨奇立刻是动用五行融合之道的防御手段，抵挡着那袭来的威势。

　　嗡~

　　那强横的威势冲击在五行结界之上，伴随着一声细微的破碎声，五行结界之上，便是出现了一道道细微的裂缝。

　　“挡不住？”

　　看着五行结界上的裂纹，杨奇的脸色顿时猛地一变，五行结界，乃是他领悟五行融合之道后，创出的防御手段。面对着齐珩身上散发出来的威势，竟然抵挡不住，如何不叫他感到意外？

　　“给我挡住！”

　　但是此刻，却已经是容不得杨奇细想，他只能疯狂调动着五行融合之道的威势，不断的注入到五行结界之中，想要借助五行结界，多支撑片刻时间。

　　随着杨奇调动五行融合之道的威势，五行结界开始同那袭来的威势僵持起来，但杨奇自己却十分的清楚，五行结界的防御效果在不断的减弱，要不了多久，便抵挡不住那袭来的威势了。

　　哗~

　　眼见五行结界，快要支撑不住的时候，那冲击五行结界的威势，突然消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“这……”

　　察觉到那冲击五行结界的威势消失不见，杨奇不由一怔，旋即撤去了五行结界，目光落在了身前的齐珩身上。

　　齐珩的目光落在杨奇的身上，旋即缓缓开口道，“恭喜你通过考验！”

　　“通过了？”

　　听到齐珩的话，杨奇明显愣了一下，旋即脸上多了一抹狂喜之色，虽然之前已经得到了一件源神兵，但那毕竟只是齐珩留下的一个简单机缘。

　　相比较之下，齐珩亲自考验修行者，一旦修行者通过考验，得到的机缘，肯定会比之前的珍贵！

　　同时杨奇也明白过来，这道考验，恐怕就是考验修行者道心的，如果连自己领悟出来的道路都怀疑，恐怕是无法通过齐珩设下的考验。

　　齐珩看着一脸狂喜的杨奇，语气平静的说道，“你也别高兴得太早，虽然你通过了考验，但吾留下的最珍贵的机缘，却并不适合你。”

　　嗯？

　　听到齐珩的话，杨奇不由一怔，不过很快便是恢复过来，对此也并不是太过意外。实际上越是强大的修行者，对于挑选传人，越是苛刻，通过考验的修行者，只是达到了最基本的要求，如何不契合他们自己的道路，也是不会将传承给对方的。

　　这种情况，杨奇在无尽宇宙的时候，便已经遇到过，所以倒也能够理解。

　　齐珩的目光落在杨奇身上，再次开口道，“虽然你并不最适合吾之传承的修行者，不过你本身却十分的特殊，特别是你的血脉！”

　　血脉！

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，看着眼前的齐珩，急忙开口道，“前辈可知道晚辈这一脉的来历？”

　　“吾有一些猜测，不过却并不敢确定。”齐珩说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而且此事涉及的层次，乃是隐秘，就算是吾，也无法将其道出。”

　　什么？

　　听到齐珩的话，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，眼前的齐珩，身前可是武圣层次的存在，而且在武圣层次之中，都算是比较强大的存在。

　　这样的人物，即便是陨落之后，留下的手段，也是无比惊人的，可现在，齐珩竟然告诉他，其中涉及的隐秘，便是齐珩都无法道出，如何不叫杨奇感到震惊？

　　要知道，这里可不是无尽宇宙，而是无尽宇宙之外，按理说无尽宇宙的意志，是无法限制这里的，可听齐珩的话，他似乎还是受到了限制，所以无法将其中的隐秘道出！

　　看着一脸不敢置信的杨奇，齐珩面色平静的说道，“等你将来踏入武帝巅峰，有了接触囚笼之外世界的时候，自然就会明白，到底是怎么回事了。”

　　杨奇闻言，先是一怔，旋即点了点头，连齐珩这样的存在，都无法将他们这一脉的来历道出，这让杨奇明白，他们这一脉的来历，只怕比他和无始大帝之前预料的还要特殊得多！

　　只可惜，不管是杨奇还是无始大帝，都距离武帝巅峰层次，有着不小的差距，暂时还无法触及到武帝巅峰层次以上的隐秘。

　　齐珩看着眼前的杨奇，再次开口道，“虽然吾的传承，无法给你，但却可以给你吾手里掌握的传承，单论珍贵程度，并不会比吾之传承差。”

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，不过很快便是恢复过来，想起齐珩并不是寻常的武圣那么简单，不但实力强大，似乎身份地位也极高，手里掌握着其他传承，自然也就不是什么奇怪的事情。

　　不过杨奇却也明白，如果得到齐珩的传承，恐怕不只是传承那么简单，而是传人！因为齐珩的道路不适合他，杨奇得到的只会是传承，而无法成为齐珩的传人，传人的其他待遇，杨奇显然是没有的。

　　“不知你想要什么样的存在？”齐珩看着眼前的杨奇道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇脸上多了一抹不可思议之色，嘴里下意识道，“想要什么传承，前辈都能给晚辈？”

　　齐珩能够拿出不弱于他自身传承的传承来，杨奇不会特别的惊讶，毕竟就像太虚圣主等人，手里甚至掌握着武帝巅峰第三层次强者的传承，但他们本身却只是武帝巅峰第二层次罢了。

　　可是现在，齐珩却是让自己说出些想要的传承，话语之中无不透露着，只要杨奇能够说得出来，他就能拿得出来一般，这如何不叫杨奇感到震惊？

　　想要做到这一点，只有一种办法，那就是齐珩手里，掌握着大量的传承，几乎能够涵盖大部分常见的道路，否则绝对没有底气说出这样的话来。

　　齐珩看着眼前的杨奇，面色平静的说道，“吾手里掌握的传承，虽然还没到涵盖一切的地步，不过你擅长的道路和手段，吾手中都有这方面的传承。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十章 随便挑？免费阅读。https://xs.23sk.com 