    安林在瞬间进入了五行战体，周围环境突然变得清晰了起来，就连北洛天王出拳时的轨迹，都瞬间理解分析通透。

    五行战体是七圣火模式的超进化版本，集合了完整圆满的五行之力，但从爆体威力来说，比七圣火模式要恐怖五倍以上。

    安林左掌拍出，准确无误地拍在了北洛天王的拳头上，恐怖的力量从左掌的掌心涌入，左臂瞬间鼓起，仿佛承受不住巨力要涨爆。但五行的力量开始发动，似深不可见的深渊，快速吞噬了北洛天王拳头的力量。

    “什么！？”北洛天王脸色一变。

    这时，安林的右掌已经从下往上，拍中了北洛天王的尖下巴。

    圆环转动，最为顶级的五行力量汇聚于掌心，摧枯拉朽！！

    砰！！！

    北洛天王的下巴被一掌拍烂。

    整个人更是被恐怖到难以言喻的力量击得螺旋升天。

    安林脚步一踏，钢铁大地被他的力量震得再次凹陷，他整个人更是以不可思议的速度冲向天空，瞬息就冲到了北洛天王的面前，一拳对着对方的脑袋砸落。

    “别太得意！”

    北洛天王长发在魂之源力的迸发间竖起，单手结神印，动若雷霆，朝安林的心脏部位压去。

    “灵神太古印！”

    安林不躲不避，拳头依旧糊在北洛天王的脸上，将北洛天王的脑袋锤扁。同时，安林的胸口被神印压得凹陷，心脏也在瞬间被震得四分五裂。

    嘭！嘭！嘭！！

    两人都被重创倒飞，连续撞了好几座钢铁高山，这才停住退势。

    在生灵眼中坚硬到了极致的钢铁山，在两人眼中跟普通的山没啥区别，反正就像豆腐，都是不经撞的。

    “噗哇……”北洛天王吐出一口灵能，他的脸被锤得像个凹陷的锅底，双手用力拍了拍，这才恢复原状。

    安林身后的金色圆环快速转动，极为纯粹高深的五行之力涌遍全身，胸口部位以及心脏部位的伤势，在数秒内又恢复得完好如初。

    北洛天王见状双瞳微眯：“你这肉身，竟比极道猴王还可怕……”

    他有些忌惮地看向安林身后的金色圆环，发现凭自己的见识，竟然参不透这圆环的奥秘。

    圆环的五个不同方向分别浮现五个不同的神印，释放着让人心悸的神光。北洛天王能够感知这五个神印彼此相连，蕴含着最契合天地轮转的真理，一股很特别的力量在上面生生不息，仿佛没有什么力量能够破坏这股力量的稳定结构。

    最为重要的是，五个神印释放的神光依照特定的轨迹流转，汇聚在圆环中心的虚空，竟然形成了一个黑色的小漩涡。

    那个小漩涡，给他带来极度危险的感觉。

    “这种招式根本不该存在于这个世间……多么可怕多么美妙的传承啊……”北洛天王看到安林施展的力量，不仅没有害怕，反而更加的贪婪，他有信心击溃安林，夺得安林的牛逼传承！

    “哧！”

    北洛天王浑身缠绕魂力电弧，再次宛如电光般闪到了安林面前，双手千变万化，瞬间向安林的不同方位击出了上万拳。

    安林在五行战体状态下，北洛天王无论如何极速的攻击，他都能在瞬间预判出来，并采取反制措施。

    安林也在瞬间回应了上万招，他双手堪比最坚硬金属，招式力道比大地还要浩瀚无尽，并且精巧无双，奥妙无穷，不仅完美化解了北洛天王的进攻，反击时还次次直取对方的要害。

    轰轰轰轰……

    安林和北洛天王的碰撞让钢山星震动不已，方圆数万里的钢铁高山，都被他们碰撞的余波平推了。

    两人就像无敌推土机，走到哪平推到哪。

    北洛天王的魂源力能够破灭一切，连安林的不朽战神之体也能打穿。

    安林五行战体之力是融合五行创造的新力量，同样能够破开北洛天王的源力，将北洛天王的灵体击伤。

    轰！！

    安林一个不小心，被锤烂了左胸。

    “哈哈哈……很好！！”

    他大笑着，一指闪电戳向北洛天王的眉心，将北洛天王太阳穴刺穿。

    北洛天王痛哼一声，身子后仰。安林正欲追击，却发现北洛天王后仰时，单腿已经宛如长鞭甩向他的腰部。

    轰隆！！

    安林身子被砸成侧u，被一脚踢飞了几十万米。

    那一脚的余波身子化作蓝色魂力震荡万里，让沿途的数百座钢铁高山都化作烟尘湮灭殆尽。

    北洛天王看着被踢得化作黑点的安林，轻呼出一口气，还未回过神，就发现浪荡的笑声回荡在耳边，周围的虚空顿时炽热得扭曲破裂。

    在上面！

    北洛天王一抬头，发现安林正一脸狞笑地俯瞰着自己，拳头激荡着五种色彩，但五彩突然变成了极其浓郁的赤色。

    “五行，炽神！”

    拳头从天空砸落，比太阳还要恐怖的高温轰然炸开，将周围的一切都焚化殆尽，就连北洛天王的灵体，都不由自主跟着沸腾起来！

    轰隆！！！

    偌大的钢山星，升起了一枚耀眼至极的太阳。

    钢铁大地化作炽热滚烫的钢水，成为了发黄发白的海洋。

    “安林……！你找死！！”

    钢水海洋爆开。

    被火焰烧成光头的北洛天王，腾空而起，再次扑向安林。

    安林大笑一声，丝毫不惧，再次迎上。

    两人的战斗再次爆发，毁灭着周围的一切。

    安林感觉浑身的血液都在沸腾，每一个细胞都在畅快地呼吸着，骨骼和血肉都在尽情地释放着威能，是的，他的力量得到了完全的施展，而有人能够完整地接下他所有的力量！

    他的战神之体抗揍，北洛天王的灵体也抗揍。

    他的五行战体输出极其暴力，北洛天王的灵神之力同样摧枯拉巧。

    他的恢复力恐怖到了极致，北洛天王的灵体恢复，也是逆天至极。

    双方都在狂丢王炸，一出手就是全力，竟然还斗得个旗鼓相当。

    “哈哈哈……痛快！！”安林狂笑着，每一拳击出蕴含的能量，都远超大当量的氢弹，爆开一个个小太阳般的威能。

    “妈的，真是个疯子！”北洛天王面露恼怒之色，全盘将安林的攻击接下，拼劲全力反击着。

    创世级别的北洛天王，就是安林检验自身实力最佳的对手。

    这是一场让安林舒畅不已，酣畅淋漓的战斗！