    “度还行，功夫挺扎实!不愧是跟在小狐狸身边的人！”洛天暗赞一下，也不为意，坐在那个石头上，看到那断了一根玄的古筝，不由的一怔，微微一笑，伸出一个修长的手指在上面拨弄起来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看起来杂乱无章，不过却是筝声激扬，时而急，时而舒缓，不过筝声中一直透着压抑和危机感，竟然是一曲”十面埋伏”。

    如果让外人看到这一幕，定会惊掉下巴，一个手指，一个断了玄的古筝，却是弹出了十面埋伏，而且韵味十足，动人心魄，肯定会有不少人前来拜师。如果让容姐看到这一幕，更会瞪起一双美目问:“这真的是一双搬砖的手？”

    蓦然，杀机从背后袭来，一柄寒光闪闪的匕，似乎是从空气中凭空出现，对着洛天的后心就狠狠的刺了过去。

    洛天身子一晃，就闪到了一边，匕刺空，回头看去，出现在眼前的是一副绝美的容艳，正是刚才的那个女子，只不过面色阴冷，一身白裙不见，取而代之的是一身劲装，黑色的。

    “影杀匕？”洛天不由的一愣，不由的破口大骂:“你这个臭女人，真想杀人啊，连这招都使出来了，不就是看了你的身体吗？大不了让你看过来，边跳边脱行不行？”

    “王八蛋，你还敢说！”女人顿时羞恼，香风袭面，匕划空再次刺来，出招凌厉无比，招招诡异，匕上下翻飞，神出鬼没，不愧是暗影组织的头领，功夫厉害无比，即使玄武也不是她的对手。

    而且洛天知道，这个女人刺杀手段很高明，这还是在白天，如果是在晚上，一个不注意，就是自己也不见得能躲过去。

    “嘿，我知道你很想看，对吧，大老远的给我打电话，就是想看嘛，其实你直接说就行了，我又不是不满足你，”洛天在匕影中来回的穿梭，真实的展现出了他那恐怖的功夫，每一次不可能躲过去的时候，可是他偏偏躲了过去，不但如此，而且还边躲边逗这个女人，更要命的是，洛天竟然无耻的开始解腰带了。

    疯狂进攻的匕快影停了下来，女人也就是玉面狐狸，怔怔的望着这个男人那无耻的模样，多少天来，这个王八蛋一直在挂着自己的心，让她夜不能眠，如果不是这次接到东昌的一个任务，她还找不到他呢。

    看到玉面狐狸不打了，怔怔的望着自己，洛天倒不至于真的无耻的把裤子脱下来，要脱也可以，必须在床上。

    讪讪的系上腰带，”好了，小狐狸，我来了，你也看到了，我走了!”洛天说完竟然抬步就走。

    “你再敢走一步，我就把你交待我的事，在东昌公布出去!”玉面狐狸突然风情的一笑，足以迷倒众生相，不过看到洛天的眼里，不由的颤抖一下，这个女人说得出做得到，不笑还行，一笑，就知道这头小狐狸又在准备算计自己了。

    “好，你赢了!”

    洛天走了回来，笑眯眯的打量起玉面狐狸来，一双眼睛更是毫无顾忌的打量着她的胸部那两团傲物，一点也不掩饰眼中的猥琐，而这个女人不但没有恼，反而骄傲的挺胸向他示威，那颤巍巍的双峰，紧绷绷的，似乎要把黑色的胸衣破体而出。

    说实话，这个女人极美，就是太桀骜，对于收服不了的女人，洛天从来不敢奢望，特别像玉面狐狸这样的女人，喜怒无常，不好对付啊。

    “怎么样?我美吗？”玉面狐狸咯咯一笑，在洛天面前风情的转了一个圈，手一翻，那把匕不知道到了什么地方，此刻笑靥如花，风情万种，美目传情，碧波流荡，扭动着娇躯，甚至还轻轻的解开一个紧身衣扣，露出里面那雪白的肌肤还有那深深的壕沟，再往下就看不到了。

    可是即使如此，也足以让男人失魂落魄，哪里还有先前的那种出尘仙子不染凡尘的味道，摇身一变竟然变成一个勾魂摄魄的妖女，魅惑世间所有的男人，聪明的女人知道，其实在一个男人面前直接脱光，有时还没有半隐半现，来的诱惑大。

    看不到的才是最想的，吃不到的才是最香的。

    只不过洛天知道，这个女人根本不是那种女人，不但不是，而且很守旧，不然的话，也不会因为看过她的身体，她到现在还耿耿于怀，一来就要杀自己了。

    对于男人，玉面狐狸只有恨，只有残忍，魅惑众生下，是一颗包含杀机的心，也唯唯对这个逍遥王洛天，她才网开一面，这个男人身上有一种吸引她的东西。

    另一面，她也打不过他。

    “美，露的太少了，都脱了吧，”洛天笑眯眯的说道。

    “是么，那你来帮人家脱好么？”玉面狐狸笑眯眯的，巧笑焉兮，扭摆腰脚，一副任君采摘的模样，只不过眼底深处却是冰寒一片。

    唉，真是一只善变狐狸了啊，洛天心中感叹，不想和她玩下去了:“小狐狸，我来也来了，东昌的事，算我谢谢你，至于上次的事，我真的不故意的， 你何苦追着我不放呢，”洛天无耐的说道。

    “你个王八蛋，别想吃完擦屁股不认账，东昌是不是有你的女人？我查过，她好像叫裴容，你很关心她啊！”玉面狐狸一下子又变了脸色，凶巴巴的说道，一下子从勾魂摄魄变成了一个母老虎。转而笑眯眯的说道。

    洛天无语了，相当无语，什么叫吃完擦屁股不认账，哥没有吃好不好?只是看了一眼，看她那如母老虎一般的模样，似乎自己奸了她十次八次一样，不过听到玉面狐狸后面的话，不由的脸色微变。

    “小狐狸，告诉你，你可以对付我，不过不能打容姐的主意，不然的话，我对你不客气，”洛天少有的阴下了脸，身上出现一股让玉面狐狸都感到畏惧的淡淡的杀气。

    “哼，看来，这个女人对你很重要！”玉面狐狸心里不由的升起浓浓的醋意。酸酸的说道。

    洛天叹息了一下，“她是我兄弟的姐姐，他临死前我答应过他要好好的保护她，而且她也是一个可怜的女人，一个人在东昌摸爬滚打，受尽了欺负，没有任何依靠。”

    提到容姐，洛天心里都有种自责和心疼。

    “原来是这样！”玉面狐狸心里不由的轻松了一下，抬起一双美的丹凤眼看了洛天一眼:“走吧，去吃饭，饭菜应该已经准备好了！”洛天苦笑着点头，他来到这里，当然不会马上就走，否则这个女人还不知道又弄出什么事来呢，再说东昌的事，还多亏了她，不然的话，不会把南火龙这么快逼上绝路。

    山庄别墅很大，环境清幽，一路走来，似乎没有现什么人，只不过洛天知道，隐于暗处的高手不少，堂堂的暗影组织，道上的一大杀手势力，这么多年，长盛不衰，足以看的出这个玉面狐狸的实力，不论是功夫，还是管理，运筹大局，审时度势，都是其中的佼佼者，连洛天也佩服不已。

    小型的饭局就设在山庄里的一个小亭子里，石桌，石凳，优雅别致，只有玉面狐狸和洛天两人，四周环境优雅，一边的一个小型的水池，里面栽种着荷花，此刻荷花开放，花心嫩黄，清辙的水底，红色的观赏鱼游来游去，很是陶冶人的情操。

    “你先坐，稍等一下，人家去换件衣服！”玉面狐狸冲洛天嫣然一笑，似乎又恢复了仙子般的温顺，冲洛天一个飞吻，然后飘然离去。

    “嘿，请便！”洛天嘿嘿一笑，也不在意，对于这个女人的冰火两重天已经免疫了，情末必是真情，不过恨绝对是真恨。

    随意的坐在石凳上，石桌上，已经摆好了几个菜，做的很精细，洛天知道玉面狐狸是一个懂得享受的女人，在吃的方面很挑剔，给她做饭的厨师比一些大酒店的还要厉害的多，几大菜系，东西南北几大省的名菜轮换着做，过的简直是女、王的日子。

    桌上这几道菜色香味俱全，晶莹剔透，就像是艺术品，让人不忍下筷，恐怕破坏了它的美感，酒也是好酒，上好的华夏一品堂，属于收藏的珍品，有价无市，据说一瓶拍买到了几十万元!

    洛天贪婪的用鼻子闻着菜和酒，一副迷醉的模样。

    “拿开你的狗鼻子，不要闻了，放心吧，酒菜里都没有毒！”玉面狐狸去而复返，不由的娇喝一声，她知道这个男人心思慎密，早就听说逍遥王对于毒敏感的很，有没有，一闻便知，她岂会愚蠢的在酒菜里下毒。

    “嘿，小狐狸还是这么懂得享受啊，哇，不会吧，你这是在勾、引我么?告诉你啊，咱吃饭就吃饭，不搞别的，”洛天笑眯眯的抬头看到玉面狐狸的打扮，差点没有流鼻血，不得不说这个妞火辣性感，有做千年狐妖的潜质。

    只见她一袭轻纱遮体，薄如蚕翼，里面只是三点白色的镂丝内衣，看的清清楚楚，又若隐若现，看起来皮肤白雪又极有弹性，山峰傲立，臀部浑圆，走起路来款摆柳腰，曲线婀娜，眼睛妩媚，春水汪汪，即使洛天的审美很是挑剔，也似乎找不出这个女人的半点瑕疵，这等诱惑足以秒杀一切男人，比起当在东昌地下室从小孔洞里看到的情景过瘾一百倍。