    王晴珍看着郭辰问道：“什么办法？”

    郭辰笑道：“王董，高氏集团是不是想要和腾达集团搞合作？”

    王晴珍一听是高氏集团，不禁一愣，随即点了点头，道：“没错，我没受伤住院之前，高氏集团的确派人来腾达集团谈合作的事。不过，当时是少军和拓展部老总与对方谈的。”

    “那当时高氏集团派来的是谁？”

    “是一个叫高勤的。”

    “只要高氏集团不再追究少军的刑事责任，那腾达集团就可以和高氏集团合作。我想高氏集团应该能答应这个交换条件。即使当前不答应，但最终会答应的。”

    “你怎么这么肯定？”

    王晴珍能问这话，那就说明她心里没有底气。

    她心里之所以没有底气，那就说明腾达集团目前正在积极寻找合作伙伴。

    积极寻找合作伙伴的目的，那就是要和鼎盛集团展开全方位的竞争。

    既然要和鼎盛集团展开全方位的竞争，腾达集团必然主动出击寻找合作伙伴，而非被动。

    但寻找合作伙伴，主动出击，那就会让自己处于被动的地位。而失去谈判的砝码。

    从王晴珍这看似平淡无奇的一句问话中，郭辰瞬间就判断出如此丰富的信息。

    郭辰笑问：“难道我说的不对？”

    “不是不对，但合作是双方的事。”

    王晴珍说到这里，没有再说下去，但她明显没有把话说完。

    “王董，那次商谈合作，是你们先找的高氏集团，还是高氏集团先找的你们？”

    “是我们先找的高氏集团。”

    郭辰心中一沉，看来自己的判断没错，腾达集团为了和鼎盛集团展开全方位的竞争，获取更大的利益，真的是主动出击寻找合作伙伴。

    “王董，问题的关键就在这里。你们先找的高氏集团，那你们就失去了要挟对方的砝码。如果是高氏集团先找的你们，那这件事就很容易解决了。”

    王晴珍用极其欣赏的眼神看着郭辰，道：“你分析的很对，我担心的正是这个问题。是我们先找的他们谈合作，可我们要以合作为交换条件，恐怕对方不一定答应。”

    “王董，腾达集团以前就是个不起眼的小公司，根本就没有什么竞争实力。连跟鼎盛集团当小弟的资格都没有。但现在不同了，你们王氏家族入主了腾达集团，使腾达集团的实力一飞冲天。在这种情况下，请恕我直言，你们不该主动出击寻找合作伙伴，而是靠自身实力坐等合作伙伴上门。即使他们上门，你们也得挑挑拣拣的，将合作门槛抬高。否则，他们不会重视你们腾达集团的。”

    精明干练的王晴珍，不得不佩服郭辰对此事的分析实在是太透彻了。

    她当即给腾达集团拓展部的总经理打电话，让他暂时中止和一切公司的合作洽谈。至于何时恢复，等待她的通知。

    听着王晴珍给拓展部老总打的这通电话，郭辰心中很是舒畅。

    通过这一计策，最起码让腾达集团暂停了和其它公司的合作，免得给鼎盛集团带来更大的竞争压力。

    但郭辰实施的这一计策，却也是为了让腾达集团彻底拿捏住高氏集团，让高氏集团乖乖就范，只有这样，才能顺利解决此事。

    这一计策，一举两得，而且还是两得双赢。既没有引起王晴珍的怀疑，还让她更加信任郭辰，更加佩服郭辰的能力。

    和王晴珍谈完话，郭辰离开医院，返回了公司。

    现在对阵双方都已经知道对方是谁了。

    高氏家族知道对方是腾达集团的王氏姑侄。

    王氏姑侄也知道了对方是高氏家族。

    高勤想通过谈判的方式来解决。

    但高老太太和高勉却坚决不同意，咬牙切齿地要把王少军那伙人全部都送进局子。

    高翔在高氏家族内根本就没有话语权，现在更是靠边站。

    高老太太极其恼怒，她立即对罪魁祸首高玲采取了惩治，直接将高玲开除出高氏集团。

    高玲连工作都给丢了。

    高翔和林月去找高老太太求情，结果被高老太太一顿痛骂，不是没有收回开除高玲的命令，还直接将高翔一家每年在高氏集团的分红也给取消了。

    高翔本来就不是高老太太亲生的，她正愁找不到机会将高翔一家从高氏集团踢蹬出去呢，你们却自己送上门来，那我还有什么客气的？

    贪财如命的林月，将这一切都归咎到了郭辰身上。

    郭辰警告她，再敢像以前那样拿自己不当人看，那他就坚决和高玲离婚，从此之后再也不踏进高家的门。

    “我巴不得你和玲儿离婚呢，更巴不得你别进我们的家门。”

    高玲现在不想和郭辰离婚，因为她还惦记着郭辰手中的那个黑金卡。

    为此，高玲和母亲之间又爆发了一场激烈的争吵。

    如果母亲再像以前那样对待郭辰，那她就自杀。

    这一场激烈的争吵之后，林月这才收敛了些。再也不敢像以前那样对待郭辰了。

    对此，郭辰还是有点感激高玲的。但也仅仅是那么一点的感激，因为郭辰知道，高玲的真正目的是他手中的那个黑金卡。

    高玲贪财方面和她母亲有得一拼，这也是让郭辰最反感的地方。

    将金钱地位和身份置入爱情之中，虽然很现实，但却不是真正的爱情。对这样的爱情，郭辰是毫不犹豫地要抛弃掉。

    郭辰的目的是最终要和高玲离婚。

    高玲的目的是即使离婚，她也要分一杯羹。

    不然，高玲就不会以死相逼要挟她的母亲要善待郭辰了。

    高家一日不放弃追究王少军的责任，那王少军就得在局子里待着。

    如果高家一直这样坚持下去，王少军势必要被判刑。

    但即使这样，王晴珍也没有把这边的情况报告给京城的家族。

    她这么做的目的很简单，她不想让家里人担心。

    越是面对复杂的困难，越要坚毅刚强。这是成就大事的特质。

    而王晴珍正好就具备这种特质。

    不到万不得已，她是不会让家族出面的。

    她如果连这件事都摆不平，那她也就没有能力在这华都市待下去了。

    王少军被羁押着出不来，王晴珍也不能在医院久待下去。

    这一天早上，郭辰才赶到公司，就接到了王晴珍的电话。

    她让郭辰马上过去一趟。

