　　“距离这里数万里之外，有一座原始山脉，碧海就躲在这片原始山脉中的一个山洞中的修炼，这　张地图上标记有详细的位置，你按照上面的路线过去，因为能找到他。”司徒情的语气十分虚弱，动作缓慢的从空间戒指内拿出一张兽皮交给剑尘。

　　剑尘接过兽皮打开就开始看了起来，依照地图所指很快就找到了碧海所在的位置。

　　“司徒情，你确定碧海就居住在那里吗，希望你不要用龙虎门数千名弟子的生命来开玩笑。”剑尘沉声道。

　　“我和碧海又没有多么深厚的交情，我用得着这么庇护他，你放心，老夫给你的这张地图上记载的位置绝不会有假，这几十年来碧海一直就居住在这里，只是上次分散之后，我就没有联系过他，他究竟有没有换位置我也不知道，能不能找到他就看你运气了。”司徒情说道。

　　剑尘收下地图，道：“好吧，暂且相信你，如果你说的信息不假，我剑尘自然不会为难你龙虎门，你还有什么遗言要交代的吗。”

　　司徒情已经变得越来越苍老了，他体内的生机几乎已经完全断绝了，那高大魁梧的身躯也变得瘦小如枯木，皮包骨头。

　　司徒情缓缓的闭上了眼睛，他眼中的神采已经越来越暗淡，沉默了片刻后，才开口道：“是我对不起龙虎门，给龙虎门招惹了如此大的麻烦，让龙虎门损失了众多高手，后面更是做出舍弃门内弟子独自一人逃走的事情，我司徒情还有什么脸面去见龙虎门的先辈，剑尘，我死后希望你把我的尸体扔到荒郊野岭吧，任由那些猛兽啃食，只有落得这样的下场，才会减轻一些我的罪孽。”说完这些话之后，龙虎门圣王就彻底的失去了生命气息，变成了一具正迅速冰冷的尸体，离开了这个世界。

　　剑尘，黄天霸，努比斯三人静静的站在那里看着龙虎门圣王的尸体，心中都有些复杂。

　　一名圣王境界的至强者，就这样死在了他们的面前。

　　半响后，剑尘轻叹了口气，伸手一招，将佩戴在龙虎门圣王手上的空间戒指给取了下来，旋即他脚边的泥土突然塌陷，眨眼间就形成了一个足有十米深的深坑，然后用意念拖着龙虎门圣王的尸体缓缓的放入深坑中掩埋了。

　　虽然司徒情让剑尘把他的尸体扔在荒郊野岭里任由那些魔兽啃食，但是剑尘却并没有这样做，这毕竟是一名圣王境界的强者，尽管已经离世了，但也应该得到应有的尊重。

　　“剑尘小兄弟，现在龙虎门圣王已死，我们下一步因该怎么行动，是继续找碧海报仇还是回去。”站在剑尘身后的黄天霸开口问道。

　　“去找碧海。”剑尘毫不犹豫的说道。

　　随后，三人在原地休整了半天时间，半天后，剑尘身上伤势痊愈，然后和黄天霸和努比斯三人一同出发，径直赶往碧海所在的位置。

　　“剑尘，你那变态的体质究竟是怎么来的，不仅防御力比我还要强大许多，而且就连恢复速度也令人膛目结舌，受了那么重的伤势，竟然只用了半天时间就恢复如初了，太令人难以置信你了。”三人飞行在空中，努比斯目光羡慕的盯着剑尘的身体不断的发出惊叹声。

　　“是啊，剑尘小兄弟，你的身体的确强的变态，竟然以血肉之躯硬抗圣王四重天的攻击，让我都不止一次的怀疑你本体究竟是不是魔兽之躯。”黄天霸也发出惊叹声。

　　“据我伟大的努比斯所知，即便是在魔兽当中，也绝不会有实力还未踏入七阶就拥有如此强大的体魄，我们魔兽要想拥有你这样强大的体魄，那至少也要达到八阶才行。”努比斯语气顿了顿，继续道：“曾经，我都怀疑过你究竟是不是远古百族中的战神阿瑞金斯，不过你有许多特征都和战神阿瑞金斯非常不符合，根本就不可能是远古百族中的战神阿瑞金斯。”

　　“远古百族中的战神阿瑞金斯！”听见这个名字，黄天霸神色微微一惊，道：“那件事情我也听说过，据说远古百族的战神阿瑞金斯是百族中的第一强者，在百族的心目中如同神灵一般的存在，受无数人的尊敬爱戴，一身实力更是恐怖之极，早已达到圣帝境界。”

　　听了这话，努比斯不屑的撇了撇嘴，道：“区区圣帝也敢用来评论战神阿瑞金斯，你太小看那些强大的存在了。”努比斯陷入了回当中，那凝聚在传承中的记忆碎片不断的自脑中浮现，清晰的告诉他远古时代的一些信息。

　　“看来你们对那个时代知道的事情并不多，还是让我来告诉你们吧。”努比斯整理了下脑中的思路，说道：“在那个时代，实力远比现在要强大许多，而站在最高端的则是各族的四名至强者，他们分别为人类世界中的第一强者莫天云，我们兽族中的神兽天翼神虎，深海海域的海神以及远古百族的战神阿瑞金斯。”

　　“这四人的实力之强大绝非你们所能想象的，因为他们都是超越了圣帝的存在，乃是这世界上最强大的四人，他们的光辉无人能及，如同神灵一般的存在。”

　　“什么，超越了圣帝！”剑尘和黄天霸两人齐齐惊呼，这条消息实在是太令人惊骇欲绝了人类第一强者莫天云，魔兽一族的兽神天翼神虎竟然都是超越了圣帝的至高存在，他们实在无法想象超越了圣帝的存在究竟具有多么强大的实力。

　　而且除了三名剑尘听说过的风云人物外，竟然还有一名他十分陌生的海神，这让他非常吃惊。

　　“那是当然，那个年代这个世界上的强者远比现在要多上许多，不过最为辉煌的就只有莫天云和天翼神虎了，当年天翼神虎带领我族进攻百族，以一己之力大败百族战神阿瑞金斯，将百族从兽神大陆赶走，这才有随后百族进攻你天元大陆的一幕。”

　　“原本天元大陆被百族战神阿瑞金斯带领的一群百族强者打的节节败退，即将把你们人类赶出天元大陆，但就是在这个时候，你们人类第一强者莫天云横空出现，他的实力也是非常的恐怖，丝毫不弱于我族兽神天翼神虎，以一己之力便将百族强者打了回去，就连阿瑞金斯都败在了莫天云手中。”

　　“百族和你们人类僵持了百年时间，期间爆发大大小小战役无数次，双方皆是死伤无数，最后战神阿瑞金斯见天元大陆久攻不下，便放弃抢夺天元大陆的心思，又带领百族强者进攻兽神大陆，试图夺回原属于他们的居住之地。”

　　“这一次，百族和魔兽一族的战争持续了三十多年的时间，给魔兽一族也带来了极大的损失，最后我魔兽一族的兽神天翼神虎看不下去了，终于下定决心将百族战神阿瑞金斯斩杀。”

　　“百族失去了战神阿瑞金斯之后，再无和魔兽一族以及人类抗衡的能力，于是便永远的退出了夺回领土的战争，重新找了一个资源贫困，环境恶劣的无人大陆居住，从此休养生息，也从未踏足过天元大陆和兽神大陆。”

　　听了这些之后，剑尘和黄天霸两人久久不能平息，今日听见的消息对他们两人心中造成了极大的冲击，他们竟然从努比斯的口中听到了关于上古年代的一些隐秘事情，这在天元大陆上可是鲜为人知的绝密事情啊。

　　而且更让他们感到吃惊都是一身实力已经超越了圣帝存在的百族战神阿瑞吉斯，竟然死在天翼神虎的手中。

　　此外，还有那闻所未闻的深海海域中的海神，竟然也是一名超越了圣帝的之高存在。

　　两人呆愣了半响，最终剑尘首先恢复过来，好奇的问道：“那深海海域又是怎么回事，我怎么从来没有听说过。”

　　努比斯整理了下脑中的思路，道：“我还是这样给你说吧，在这个世界上，总共有四大种族，分别为你们人类一族，我们魔兽一族，远古百族和深海海域的海族。”

　　“难道深海海域也是一个强大的种族。”剑尘吃惊的问道。

　　“不错，而且实力还不容小视，

　　“深海海域也是一个强大的种族其中深海海域的海族一直都盘踞在大海深处，因为他们只适合生存在那里，从不越过海岸线，这千百年来也从未出现在人类的世界中，所以你们自然不知晓深海海族的存在，这也是一股庞大的势力，实力比远古百族都还要强，仅人类世界弱上几分。”努比斯说道。

　　“没想到这个世界上竟然还有深海海域的海族，对于这个种族我居然闻所未闻，倘若今日不是你说起，我还根本不知道他们的存在。”黄天霸一脸的惊叹，今日听到的消息对他来说可是一个惊天奇闻了，他竟然发现了新大陆。

　　“在你们天元大陆上，如今还知道海族存在的家族势力并不多，估计也唯有那些上古世家才记载有一星半点关于海族的事情，但他们所知道的也远远没有我多，因为我得到的这些关于海族的信息全部是来自于我金丝银线蛇的传承记忆，这个记忆只会不断的增加，而不会随着时间的流逝而减少。”努比斯一脸自豪的说道。

　　PS:做了三十个小时的火车，终于来到北京了，今天的更新先提前了，白天还有很多事情要做，大家如果有兴趣，可随时关注17K网站，在那里能了解17K年会最新情况。

