    尤曼吉游戏世界之外，在一排排整齐的帐篷里，一顶帐篷顶部喷涂着巨大的灰白色字母X的帐篷中，三位型男俊女的探员，也聚在一起认真的倾听着。

    在他们对尤曼吉游戏所有情况都两眼一抹黑的情况下，任何信息都是有价值的，都是值得收集的。

    戴着耳机的后勤小哥更是双手舞的飞快，一边记录下声音数据，一边在数据库寻找，试图对比出声音的主人。

    当然，他肯定是一无所获。

    出于fbi的优良传统，x三人组并没有将发现的线索告诉其他的同事，而是暗搓搓的藏在自己的帐篷中，只有他们三个分享这条秘密。

    吃独食的感觉针不戳。

    并且随着电波中声音讲述的越来越多，三人就越觉得，自己似乎发现了一个了不得的大秘密。

    作为接触过很多超自然力量的x档案成员，x三人组不是没有接触过魔法，他们有过很多次和魔法打交道的经历。

    但这些经历实在是常人难以理解，让他们也无法确定，自己碰到的究竟是魔法，还是其他什么无法解释的超自然现象。

    毕竟他们的等级不够，接触不到上层与魔法界的关系，巫师们的存在一直对他们而言都是隐瞒的。

    但现在，他们觉得，自己似乎正在推开一个新世界的大门。

    ………………

    与此同时，帐篷外的不远处，空旷的森林中，邓布利多正带着半月牙的镜片，身上穿着点缀着星辰，像是来参加圣诞晚宴的巫师袍站在这里。

    可人来人往的四周，却是没有一个人能够看见他。

    双手摸索了一阵，他从自己宽大的袖口中抽出一根长长的烟斗，点燃，然后美滋滋的吸上了一口。

    离开了学校，他也终于可以远离那些甜腻腻的甜食，拿出他最喜欢的烟斗了..只有梅林知道另一个他，为什么会这么喜欢甜食。

    “我，我进来了。”

    “真是令人怀念啊。”

    “你，你确定，那，那个东西在这里？”

    突然的，邓布利多旁边的大树里传来一个断断续续的声音，他听上去十分苍老，气息也十分微弱，说起话来，像是随时都可能下一秒就喘不上气，几乎是行将就木一般。

    “我很确定。”

    再次狠狠的抽了一口，邓布利多眯着眼睛答道。

    “我知道了。”

    那声音回应道。

    再次美滋滋的抽上一口，邓布利多磕了磕烟斗，再次开口道。

    “我们的那位小朋友，最近似乎有些不务正业，他是不是交了太多的女朋友了？”

    “呵，呵呵。”

    “这不就是你，你说的青春？”

    行将就木的声音仍然颤颤巍巍的，几乎没有起伏，但仍然能够听出其中的丝丝笑意。

    “找个时间提醒他一下。”

    邓布利多将烟斗中的烟灰磕干净，一点也没有往日的慈祥与温和，有的只是果决，干脆以及利落。

    “我，我尽量。”

    “咳咳！”

    那声音剧烈的咳嗽起来。

    邓布利多推了推他的月牙镜片，脸色的表情有严肃而冷峻，逐渐变得温和起来，变成了霍格沃茨众人熟悉的那个他。

    然后下个瞬间，无数的黑色手臂从他身上蔓延出来，从袍子下钻出，从帽子下钻出，抓住他的身体，像是要将他勒死一般。

    “呼！”

    手臂们扭曲着，抓住了他，仿佛要将他拽入另一个世界似得，只听呼的一声轻响，转眼之间，邓布利多，便消失在了原地。

    ………………

    “随着故事的缓缓讲述，一段尘封已久的陈年往事被缓缓揭开，恐怖的故事就发生在这座荒凉的游乐..”

    旁白戛然而止。

    在布里塔与安妮等人的怒视下，阿布蒂不得不在嘴巴上做了一个手拉拉链的动作，表示自己可以保持安静。

    好吧，他闭嘴，他就知道这样。

    难道没有人在意加上旁白才更有气氛吗。

    夏尔没有理会这位随时随地都在玩梗的技术宅，他快速将游乐园的情况讲述了一遍，然后开始询问汉克身后那群敌人的情况。

    危险就在黑暗里，俩人都很干脆利落，交流没有用上五分钟时间。

    “所以，我们现在面对的敌人..”

    汉克听完了夏尔的讲述，双手抱怀，手臂上的肌肉和胸大肌瞬间隆起，像是个盔甲。

    “游乐园里只剩下最后的杀人狂首领，老虎玩偶威利。”

    夏尔一边答着，一边看向四周。

    有汉克的被动技能镇场子，他们所有人都聚集在一起，这些暗中的杀人狂是很难强行剧情杀的。

    即便有，汉克的被动技能也能够对抗。

    所以他们还有一些准备时间。

    “而听你们的描述，跟在你们身后的有57号公路的变异怪物，生活在加州中贝谷地因为辐射而变异的怪物，还有连环杀手迈克尔迈尔斯，杰森，以及..针头鬼。”

    “也可以叫他地狱牧师。”

    “没有名字？”

    汉克问道。

    夏尔摇摇头。

    汉克没有追问，就像他没有追问夏尔为什么知道这么多事情一样，有的时候，有些事情就应该装糊涂。

    而且，很多连环杀手都是身份不明的，何况还是在职连环杀手。

    “但是..”

    经过夏尔的讲述，他们此时的情况倒是逐渐清晰起来，大家也都不再是两眼一抹黑，似乎就连周围的黑暗都光明了许多。

    可在场的所有人，包括贝丝与凯奇在内，都是一脸扭曲和难以明喻的表情。

    最后，汉克的儿子肖恩实在是忍不住吐槽道。

    “为什么公路上会有这么多变异怪物啊！为什么这里有这么多连环杀手啊！”

    看得出来，这位小伙子的心态有些崩。

    作为一个充满探险精神的家伙，他自然没少看恐怖电影，可电影里是电影里的，现实世界碰到了电影中走一步，过一条公路就是一位连环杀手的情况，还是让他有些接受不能。

    但夏尔又能怎么办呢，他只能无奈的耸耸肩。

    谁让这里是人杰地灵新大陆，这个问题的答案，恐怕只有梅林才能知道了。

