    大家都沉默下来。

    明明只有半天时间，但白善却打听得很仔细，他道：“献祭过后，两个部落的病人都慢慢好转，死的人不是那么多了，大家都认为是天神显灵，满意了他们的献祭。于是更不敢亲近敢放走祭品的阿依娜，她被派去做最苦最累的活儿，没想到巫会把她找来和你学习，只是因为她很聪明。”

    满宝抿了抿嘴，问道：“那对献祭天神过后还病死的人他们是怎么解释的？”

    “牧民们认为一定是他们特别讨天神喜欢，天神想要他们一起去服侍他，或者，他们事神不诚，所以才没有被保佑。”

    殷或皱眉道：“不对，他们要是这么相信天神，族长和巫又为什么这么热情的对待你们？”

    不就是为了从周满这里学习治疗天花的医术吗？

    他们要是相信这都是天神保佑，又怎么会对这个医术这么上心？

    为此还中断迁徙的计划，暂时停留在这里？

    白善就叹气，“是啊，要知道牧民逐水草而生，他们要是去晚了，别的部族很可能比他们提早到达地方，然后占下他们之前看上的草地，但他们现在愿意在此停留，显然是相信天花是可以用药治好的，跟什么天神根本没关系。”

    周立如眼中闪过迷茫，“那为什么要献祭？”

    大家都没有说话，半晌，白善道：“不管为了什么，反正阿依娜现在图图部中是罪人的身份，我本来是想提醒一下你，教她的时候注意图图部的人，不过现在看来没必要了。”

    “不，还是有必要的，”满宝抿了抿嘴道：“晚上让她来给我们烧火吧，既然她这么聪明，那就不应该只学另外三人学的东西。”

    周立如兴奋起来，“小姑要教她什么？”

    满宝瞥了她一眼道：“人最爱生的病。”

    周立如掰着手指头道：“风寒，热症，咳嗽和肚子疼。”

    满宝道：“肚子疼的问题太多了，三四天教不出什么来，但风寒，热症和咳嗽可以分情况给方子，只要让她记住各种情况的症状，再给出相对应的方子，一定会比现在骨禄胡乱治病要强。”

    没错，现在骨禄给人治病就是乱治的。

    风寒了给一把小柴胡，回去自己熬了喝；热症也是一把小柴胡，咳嗽还是小柴胡，所以听说骨禄他们常拿他们挖到的草药去换小柴胡。

    而图图部的人竟然这么顽强，就靠着一把小柴胡搭配着其他一些药材愣是比别的部族生病后活下来的概率高，所以骨禄是附近几个部族中很有名的一个巫。

    满宝今天没少听他两个徒弟吹捧，所以想不知道都难。

    满宝道：“让她来给我烧火铺床，她比别人能多出四个晚上来。”

    周立如立即道：“我去和图图部的人说。”

    都用不着暗示，她直接来找她请教问题的骨禄徒弟道：“我们帐篷里需要一个人烧火铺床，晚上小姑可能要起夜喝茶，能不能让阿依娜来照顾？”

    骨禄的徒弟都不用去问族长和巫，直接就能应下这件事，于是满宝教完了下午场，正扭着脖子要休息时，阿依娜就跟着起身，先去了满宝的帐篷，跪着给她铺床，还小心的生了火盆开始驱赶寒气。

    满宝愣了一下后扭着脖子跟着走进来，阿依娜看见她，立即道：“小姐，帐篷里太冷了，要熏一熏，您先出去等我们吧。”

    “不要紧，”没有床，帐篷里是用油布垫着地，然后铺上毡子和毛皮，上面是一层草席，草席上是阿依娜才铺好的被子。

    满宝就坐在被子上看着阿依娜弯腰将屋子的每一个角落都熏过，似乎这样屋子里的寒气就能熏跑一样。

    其实的确也能熏跑。

    满宝不由的出神，半晌后轻声问，“阿依娜，你愿意跟我走吗？”

    阿依娜愣了一下，她此时还蹲在地上，因此抬起头来才能看到周满的神情。

    满宝道：“我觉得你很聪明，我可以教你医术，将来你可以去做你想做的事情，不过，跟着我的时候，你恐怕要做一些活儿来维持生计。你愿意吗？”

    阿依娜看着周满，一直撑着的膝盖轻轻地放到了地上，她冲着满宝的方向跪坐，轻声问道：“小姐要我做仆人吗？”

    满宝微微摇头，“不用，算是弟子吧，如果你愿意跟我走的话。”

    阿依娜沉默下来，过了很久很久，久到满宝以为她今天给不了答案时，她问道：“小姐为什么想要带我走？”

    满宝想了想后道：“就是可惜，我觉得你可以过得更好。”

    阿依娜笑道：“小姐不管带走谁都可以过得更好的。”

    虽然时间很短，但她知道这位周小姐很有本事，跟在她身边的人也很厉害，而且和族长做生意的周粮还是她亲哥哥，看着就很有钱的样子，不论是谁，跟着她都会比留在图图部过得好。

    但是……阿依娜摇了摇头，拒绝了满宝，“我不走。”

    她顿了顿后才忐忑的问道：“小姐还能教我医术吗？”

    “当然，”满宝也没勉强她，甚至没有再劝说她，似乎刚才只是她随口的一个提议而已，她道：“除了天花病症，我还能教你风寒，热症和咳嗽，你知道风寒吗？”

    满宝看向她跪在地上的膝盖，轻声道：“虽然现在快入夏了，但地依旧寒冷得很，寒气不仅可以从风，从雨中传入人体，也能从土地上传入，这里的草被铲了，你是直接跪在地上的，寒气会从膝盖入体，身体不好的人很容易就受寒，然后会流鼻涕，会头痛，会打喷嚏，还有可能会浑身乏力，这就是风寒了。”

    阿依娜立即从地上起来，还拍了拍膝盖，似乎还不放心，她还蹲在火盆边，尽力让膝盖靠近火盆。

    满宝笑了笑，问道：“你们这里每年染上风寒的人多吗？”

    阿依娜点头，然后道：“来做生意的汉人说风寒会传染，所以部族里染了风寒的人都要暂时挪到牛棚里去。”

    满宝就一脸惋惜道：“可以单独居住一个帐篷，为什么要挪到牛棚去呢？”

    “因为不够，”阿依娜道：“不是每一个人都有一个帐篷的，很多人是一家才有一顶。”

