
　　从秦家出来，他们直奔机场，一路上，司擎洲心情都很不错。

　　司忠疑惑地看后视镜，摇摇头，猜不透。

　　“你至于那么开心吗？”

　　秦暮言看他把那个八音盒放入一个精致的盒子中，嘴角微扯。

　　这应该是妹妹送她的十八岁礼物，当时她不在家，小雪拍了视频发给她。

　　回来后，她把这个礼物忘记了，也就没拿出来研究。

　　“借我看看。”司擎洲黑眸微深。

　　“记得还我，小雪送的礼物我要好好保存。”

　　秦暮言登录游戏，看到小雪游戏中，挑了下眉。

　　上次贺昕说小雪找到了游戏陪练，看来是真的。

　　“知道了，会还你的。”

　　司擎洲伸手摸了一下她的头发，嘴角勾着笑。

　　…

　　医盟刚官宣万能解毒药丸，R国的主流媒体就开始抨击医盟哗众取宠。

　　各种负面新闻，被顶上国际头条。

　　#万能解毒药丸？听名字就像是骗人的。#

　　#医盟现在已经会忽悠人了。#

　　#官宣了，可药丸量限购#

　　各种评论不断刷新，好多看热闹的网友都纷纷凑热闹。

　　不过大部分的人都在看热闹，毕竟怼医盟的经常被打脸。

　　井伊美子看到头条时，正在实验基地看监控。

　　最近她很少去学校，大部分都在基地里。

　　“美子，你去一趟华国，查一下虚实。”

　　井伊默走进监控室，脸色凝重，最近他们的药卖得不错。

　　这次医盟的官宣，他故意找水军人提前抹黑，目的就是模糊大众的焦点。

　　“哥，你的意思是，医盟确实做出了种药？”

　　井伊美靠在沙发上，脸上没什么表情，眼底的恨意一闪而过。

　　上次在西以的仇，她还没报…

　　“他们不做没把握的事。”

　　井伊默有些话不方便跟美子说，他的父亲被毒素困扰，已经很久没露面了。

　　之前露面的父亲，都是那个人假扮的。

　　他眼睛眯了眯，井伊家已经被那个老头掌控了，他们完全是引狼入室。

　　“哥，我现在没什么机会去华国，学校那边不会放行。”

　　井伊美子是临时入学的，现在在学校必须低调。

　　“下周，国际辩论赛在华国举办，你可以随学校去西工大。”

　　“顺便，去探查那个学校的某些实验室。”

　　井伊默从包里取出一份邀请函，后面附上了辩论大赛的流程。

　　井伊美子拿起邀请函，嘴角微勾，这倒是一个机会。

　　而且，她在K国的人打探到，贺姿现在还在华国。

　　…

　　翌日，战机系的大楼的会议室内。

　　司擎洲看着辩论比赛的通知单，眼尾挑了一下。

　　没想到，K国竟然联合其他国家，把这场辩论赛放在西工大。

　　以前这些国际大赛，基本都放在京城的大学，现在竟然盯上了西城。

　　“三哥，这次的辩论赛主要是法律系的参加，跟我们战机系没什么关系。”

　　秦复看了手上的通知单一眼，狐疑着，他们还需要为这样的通知单开会？

　　“你认真看K国的参赛组的名单。”

　　司擎洲淡淡道，拿起桌上的水喝了半瓶，眸色深了几分。

　　这次K国的名单里，大部分的人都是战机设计系的人。

　　而H国那边，则派了医学系的人过来，还真是有趣了。

　　“R国的名单里有井伊美子。”

　　秦复只看了R国的名单，没注意后面的一连串熟悉的人名。

　　欧阳祁看到了其他国家的名单，手顿了一下，问道，

　　“K国，H国联盟了？”

　　秦复见没人理他，皱了下眉，才往后面的名单看。

　　这一看，他后背冷汗都冒出来了。

　　好几个人都是在R国交手的人，还有几个是莱文的人。

　　“三哥，这哪里是辩论赛，有预谋的联盟活动吧？”

　　秦复惊呼出声，除了莱文没来，不该来的都来了。

　　慕子衿展开辩论赛的所有名单，拧着眉，这些人全都申请住校，而校方竟然同意了？

　　“叩，叩，”

　　秦复听到敲门声，愣了几秒，这时还有人来？

　　这个会议他一直以为只有他们几个。

　　“秦学妹？”秦复惊讶地看着推门进来的人，后面还跟着时冉。

　　“你们开始了？”

　　秦暮言拉了司擎洲旁边的椅子坐下，从背包里拿出笔记本电脑。

　　她轻敲了两下，一个四维的学校地图弹了出来。

　　“刚开始，只看了名单。”

　　司擎洲回道，从自己的包里拿了一盒巧克力给她。

　　秦暮言眼眸微顿，打开铂金纸，慢慢嚼着巧克力。

　　欧阳祁看到屏幕上安排好的住宿，瞳眸微缩，这样就可以让他们之间相互制约。

　　“成校长就是故意让你当学生会会长的，不然没人能这么安排住宿。”

　　秦复看完住宿表格，佩服地说道。

　　“把R国隔在K国和H国中间，这是基本安排。”

　　“我的目的可不是让他们打架，而是让他们结盟。”

　　秦暮言缓缓道，拿了桌上的水喝了一口，打开了另外一个文档。

　　上面把来参赛的人都划了几个组，这次的辩论赛很有影响力，各国的主流媒体都派人过来，全程直播。

　　“你想唱空城计？”司擎洲有些疑惑，如果是空城，以莱文的多疑，肯定不会轻易动手。

　　“不，这些都是站岗的。”

　　秦暮言用红标志标出几个监控区域，如果全空城，她还真怕这些人不敢进。

　　“他们不会怀疑？”

　　时冉问了一句，觉得这样的摄像头，应该拦不住他们。m.23sk.net

　　“时学姐，你看看今天的校方官方新闻。”秦暮言回道，

　　秦复和欧阳祁互看了一眼，打开西工大的官网，看到校方官宣的Ai摄像头成果，愣了片刻。

　　学校这是提前吹牛了？

　　时冉看完新闻，嘴角扯了一下，成校长为了这次的辩论赛，还真是提前做足了功夫。

　　“万事俱备，只欠东风。”

　　秦暮言打开另外一个Ai画面，所有的防护显现出来，这还是她的预想，不过很快就会实施。

　　“你用上次的Ai程序做的？”司擎洲轻笑一声，每次都废物利用。

　　“不用白不用，能让成校长点头就行了。”

　　“完美的PPT糊弄人，现在正流行。”

　　秦暮言转发递给了成校长，细节她早就跟校方沟通过了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第357章 国际辩论赛免费阅读。https://www.23sk.net 