
　　无限空间广播的声音，响彻在整个无限空间的广场上。

　　一时间，所有轮回者都听得清清楚楚。

　　那些轮回者们起初楞了一下，遂即瞬间轰动了。

　　“卧槽，什么情况？又有一个被无限空间广播的轮回者？SS级评价？”

　　“除了皇帝以外，竟然还有人能够超越A级以上的评价……”

　　“《饥饿游戏》？这个副本，刚才我一个朋友从里面退出来了，他说他在这里面遇见皇帝，自认为不是对手，就先退出来了。”

　　“我听说《饥饿游戏》这个副本只能允许一个人存活，这意思难道说……这个叫做樱花的轮回者已经将皇帝杀了？”

　　“草，竟然还能将皇帝杀了，这个轮回者的实力到底有多么的恐怖啊！”23sK.com

　　“你傻啊，肯定不是这个轮回者的实力恐怖，皇帝的名字现在几乎是家喻户晓级别的了，皇帝肯定是被针对，才被杀死了！”

　　“哎，可惜了，我们华夏好不容易有一个妖孽天才，现在就这么陨落了，我刚才查了一下，这个樱花似乎是倭国的。”

　　这一刻。

　　全部的轮回者们都沸腾不已，听到无限空间的广播声，满脸的震惊，有些难以置信皇帝竟然死在了第五层的无限空间内。

　　另一边。

　　米国，M区域的无限空间内。

　　宙斯坐在娱乐城的包厢内，他的嘴角带着一抹笑意来，喃喃自语道：“看来，樱花幸不辱命啊，真的将皇帝解决了！”

　　这时，他的眼前弹出了一个视频通话的请求。

　　是樱花打给他的。

　　“接通！”

　　“宙斯，我已经将他永久的留在了《饥饿游戏》内，现在可以履行你的承诺了吧？”

　　樱花面无表情的望着投影屏上的宙斯。

　　宙斯笑道：“别急嘛，让我查查看……”

　　他说着，调取了好友查找的功能，发现皇帝的ID果然一片漆黑。

　　“宙斯，你该不会说话不算数吧？”

　　樱花眉头紧皱：“你可不要忘了，若是你敢说话不算话，我就将我们之间的交易曝光，到那时候，相信华夏的天庭组织肯定会对你率先发难！”

　　宙斯脸色微微一变：“樱花，你这是在威胁我了？”

　　“我可没有……”樱花微微摇头，平静的道。

　　“最好如此！”

　　宙斯冷哼道：“我会让人把你妹妹放出来的，如果你敢骗我的话，你知道后果的。”

　　说罢，宙斯便断开了视频通话。

　　他的眼眸中闪过一丝凶狠：“看来，樱花也不能留下了，得找个机会把她铲除了！”

　　……

　　震惊！

　　除了震惊以外。

　　浅笑找不到任何的形容词了。

　　她娇躯微颤，整个人呆呆的站在了个人仓库内。

　　皇帝，就这么死在了第五层？

　　开什么玩笑，第四次的咒怨难度那么大，他都没能死，甚至还获得了SSS级评价，一个区区第五层《饥饿游戏》副本，对于他而言，还不是碾压的吗？

　　这时，她的眼前也出现了一个视频通话。

　　“姐，刚才无限空间的播报……”

　　视频对面，站着的正是浅笑的妹妹，小雪。

　　她当时在娱乐城内，听到广播声时，一脸错愕，甚至怀疑自己耳朵是不是出现了幻听。

　　直到她看到周围轮回者们那难以置信的语气不断地在她耳边响起时，她这才敢确定。

　　皇帝，好像真的死了。

　　“是……他死了。”

　　浅笑的心情有些复杂，她瞥了一眼好友列表，那‘皇帝’二字，仍然一片漆黑。

　　原本浅笑以为，自己国家能出现一个妖孽级别的超级天才，哪怕是不肯加入天庭组织，对于其他国家而言，也是一种巨大的威慑。

　　可怎么也没想到，竟然死在了第五层的副本里。

　　“我现在就下线，汇报给高层！”

　　浅笑说完，便也不和小雪过多的说些什么，连忙挂断电话。

　　今天的事情，对于浅笑而言，无比的重要，这关乎以后国家对于世界的布局！

　　然而。

　　当楚天出现在个人仓库内时。

　　听到那熟悉的广播声响起，恭贺的人不是自己的时候，他一猛的还有些不适应。

　　“SS级评价啊……”

　　楚天吧咂吧咂嘴，“我还以为是SSS级呢，现在看来好像是最后樱花控制斯诺总统那些人浪费了不少的精神力导致的吧。”

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得A级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+50000”

　　“所有属性：+25！”

　　“黄金宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关《饥饿游戏》副本世界，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　A级评价……

　　这还是楚天第一次获得这么低级的评价。

　　只是奖励了一个黄金宝箱而已。

　　楚天不禁撇撇嘴，“也不知道这黄金宝箱里有什么东西……”

　　说着，他便打开了摆放在货架上那个金光灿灿的宝箱。

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开黄金宝箱，获得乾坤戒：X1！”

　　“乾坤戒：该戒指内有三十立方米的空间范围，可容纳任何非生命体单位。”

　　这种戒指……

　　貌似还不错！

　　虽然不能增加任何实力，但可以储存物品。

　　货架上，摆放着那一枚看似极为普通的戒指，他直接戴在了手指上。

　　虽说目前他没什么需要储存的东西，可以后就说不准了。

　　弄完这一切后。

　　楚天便主动拨通视频通话，联系了浅笑。

　　浅笑神情凝重，正要准备下线跟组织汇报的时候，忽然看到一条通话消息。

　　她彻底的愣住了。

　　“卧槽！”

　　即便是浅笑，此时此刻也忍不住爆了一声粗口。

　　浅笑的心情突然变得激动了起来，连忙接受视频通话请求。

　　“皇帝，你没死啊？”

　　当楚天在心中酝酿着该怎么和浅笑说关于樱花的事情的时候，他听到对方张口就是这么一句话。

　　顿时，整个人都有点懵了。

　　楚天哭笑不得道：“我说，浅笑，你就这么巴不得我死啊？”

　　“不是，我刚才听到无限空间的广播，然后看到你的名字处于黑色状态，以为你死在了《饥饿游戏》里。”

　　“浅笑，是这样的，我慢慢跟你解释……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第九十四章 皇帝死了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 