    第638章我来看您了

    直到聂灵儿和白管家一路说笑着进了门，那门外的守卫才堪堪回过神来。

    抬头，继而向同伴投去诧异的目光：“我是不是……得罪人了？”

    在府上，白管家极少会露出这般和善的一面，也就在将军和老夫人面前会如此。

    这位淮阳来的姑娘瞧着脸生，他们守在门口的守卫可从来没有见过，而白管家却似是何其非常相熟,态度也极亲和，就像是老朋友有一样。

    “是素香姑娘不让人进去的，和你没有关系。”同伴开口道：“这府上上上下下，只要和老夫人的事情有关，大家都习惯性的听素香姑娘的话，这白管家是知道的。”

    “就算事后追究起来,你只管如实回答就是了。”

    同伴这么一说,那守卫倒是稍稍安心了些：“你说得对，我也只是听了素香姑娘的话。”

    而那素香，回到老夫人的院子就像是无事发生一样，照常到了近前伺候，也对刚刚门外的事情只字不提。

    “老夫人，这茶温度正好。”奉了杯温茶到跟前，素香关心的询问：“今天感觉怎么样？还有感觉哪里不舒服吗？”

    “已经没事了，前日就好的七七八八了。”老夫人慈善的笑言：“许是这回玦哥走的日子太久了，我这心里一惦记就跟着上火了。”

    素香说老夫人身子抱恙倒也没撒谎，只是这已经是前些日子的事情了，而今其实她已经没有大碍了，这两日精气神也极好。

    素香闻言则宽慰道：“秦将军只是奉旨去巡营视察，并不是出去打仗，办完了差事自然就会回来了，不会有任何危险的，老夫人不必过多担心。”

    “是……”老夫人笑着点头：“你说的是。”

    平日里这屋里头就只有素香陪着老夫人，秦良偶尔有空也会过来陪娘亲说说话。

    院子里倒是有不少下人,但这些人都是素香的人,没有她的准许，谁也不能私自到近前去伺候老夫人。

    而老夫人也不喜欢身边围着太多人，她也不是那事情多的老太太，只觉得有素香一个人伺候就够了。

    素香也确实妥帖，将院子里的大小事宜都打理的井井有条，老夫人信赖她，便将这些事都一并全权交给她了。

    时至今日也没出过什么差错，老夫人对其便更是放心了。

    将食盒打开，素香从里面端出各色精致的点心，一边道：“阿良少爷说想吃一品鲜的汤包了，奴婢刚去买了些回来，正巧路过满香园，想起老夫人之前爱吃他们家的点心，也是许久没吩咐奴婢去买了，便擅自买了些回来。”

    说着，已是将一块核桃龟苓膏递到老夫人跟前：“吃些甜的，心情也会好些。”

    点心配茶，倒是惬意。

    老夫人笑着接过，称赞道：“还是你有心,我这几日正觉嘴里没味道,想吃些甜的呢。”

    这屋里主仆场面和谐,外面亦是隐隐传来说笑声和脚步声。

    老夫人那点心刚到嘴边上便顿住了，抬眼道：“白管家来了。”

    细一听，还有女子的声音。

    不等老夫人多想，人已经出现在了门前。

    白管家笑的由心，语气激动的对着老夫人道：“老夫人，快看看谁来了！”

    老太太的目光刚好落在聂灵儿的身上，整个人一愣，那手中的糕点顺势掉落。

    可她却顾不得去捡，只猛地站起身来，脸上的表情瞬间绽放出别样的神采：“哎呀，灵儿呀！”

    见到聂灵儿，老夫人脸上的神色顿时生动起来，眼底激动的泛着光，脚下快步迎了出来。

    聂灵儿也笑了，抬脚迈入屋内，却也恭恭敬敬的行李：“给老夫人请安！”

    老夫人一把扶住她的肩膀，高兴的眼眶都红了，眼神不住的打量聂灵儿，一脸的难以置信。

    “灵儿啊，真的是你啊！”

    再开口，老夫人的嘴唇都抑制不住的微微颤抖，可见聂灵儿突然出现有多么让她激动。

    “是我，我来看您了！”聂灵儿也为之动容，两年未见，心中自是想念。

    身后，素香看着这一幕，眼底漫上晦涩，下意识的攥紧了衣角。

    紧忙拉着聂灵儿坐下，老夫人心情不减，一直紧握着聂灵儿的手，问：“怎的突然就来了都城，也不提前跟我说一声，玦哥可是知道啊？”

    聂灵儿含笑点了点头：“我写了信给他，之前他来信时说人在北凉都，我便直接把信寄去了那里。”

    老夫人含着笑点了点头，目光不住的瞧着聂灵儿，末了道：“你又瘦了，可不能再瘦了，这样就好。”

    “一路上很辛苦吧？什么时候到的？”

    聂灵儿应：“昨儿傍晚到的，这不今天一早就赶紧来看您。”

    话落，聂灵儿语气微顿，又道：“只是出了些小插曲，险些被拒之门外。”

    如此，老夫人的脸色一收，凝眉问：“怎么回事？”

    而白管家站在一旁，已是抢先出声。

    只见他抬眼看向素香，冷声质问：“素香，是你说老夫人不见客，把聂姑娘晾在了府门之外？”

    素香一听，赶忙上前跪下：“老夫人，奴婢不是有意的，奴婢只是想着您这几日身体不舒服，不想被人打扰。”

    “这位姑娘瞧着眼生，我也不知道她就是聂姑娘呀！”

    然，白管家却厉声道：“胡说！老夫人时常念叨淮阳的聂姑娘，每次给她写信时你都在近前听着。平日里瞧你聪慧机敏，这个时候倒是糊涂了？”

    “听见是淮阳来的，你会猜测不到她就是聂姑娘？”

    面对白管家的质问，素香有些心虚的低下头去，可嘴上却依旧解释道：“奴婢当时没有想那么多！”

    “都是奴婢的错，刚刚应该多问几句的，只是不放心老夫人身旁没人伺候，便急着进了府。”

    白管家还要说什么，却被老夫人给打断了。

    只见老夫人叹了口气，出声道：“好了白管家，想来素香也是无心的，她何故刁难灵儿呢。”

    话落，又对着聂灵儿道：“灵儿，你也别生气，这素香是我跟前的丫鬟，平日里挺周全仔细的，想来今日也是大意了，你别怪她。”

    (本章完)

