    【叮！玄阶下品悟道石+800！黄阶极品悟道石+3k！】

    【100%推进度，奖励翻倍！】

    【玄阶下品悟道石：1600！】

    【黄阶极品悟道石：6000！】

    林枫眉头一挑，这奖励可以啊！

    这就是首通100%的奖励么？

    林枫看着UI界面之上被翻倍的奖励，双眼之中也是止不住的狂喜。

    1600玄阶下品悟道石，都快赶上一块多的地阶下品悟道石了。

    “这些悟道石，你们能够让步多少？”

    林枫看着秦惜若，轻声问道。

    后者柳眉微蹙，脸上也是多出了几分凝重之色。

    悟道石能够用来突破心法，心法只是学习，并不突破的话，所加五维终究有限。

    但突破之后，五维却是成倍增长，且心法等级越高，突破所获得的五维就越高。

    但，想要突破心法，就必须依靠悟道石。

    所以……

    这看上去不起眼的石头，其珍贵性可想而知。

    这也是秦惜若有些为难的原因。

    见秦惜若有些为难，林枫便轻声说道：

    “之前我不是让芷然给你带了枚玉简么？”

    “上面记录了每一位职业所侧重的五维属性。”

    “她们心法换的怎么样了？”

    秦惜若闻言，脸颊顿时闪过一抹绯红。

    只见她轻咬着嘴唇，平复下心绪后，道：

    “心法兑换所需要的贡献值可不少。”

    “现在公会里面大部分人都还没有来得及换。”

    林枫点了点头，随后道：

    “一千玄阶中品悟道石，还有那黄阶极品悟道石都归你们。”

    “那剩下的六百玄阶悟道石就归我和颜妍吧。”

    秦惜若闻言，犹豫一会儿，随后说道：

    “这样吧，黄阶还是全给我们，玄阶我们拿六百，你和颜妍拿一千吧。”

    “毕竟，这血魔窟我们是怎么通关的，大家都有目共睹，我想，她们也不会拒绝的。”

    林枫见状，也没有再客气什么。

    “既然这样的话，那我和颜妍就拿一千块吧。”

    “不过……装备的话，之前的比例再改一下，你们再多拿一成。”

    “我虽然能够指挥，但没有你们提前训练，就算我了解所有机制，也没法通关。”

    秦惜若闻言，也同样没有拒绝。

    这次首通带来的，可不只是副本首通奖励，更多的还有烟雨阁的名气。

    毕竟玩游戏，谁不想能够通关副本？

    能够做到首通，定然能够吸引不少玩家。

    所以，不管怎么来看，烟雨阁这边都是血赚。

    简单分配之后，秦惜若将几枚储物戒指递到林枫面前，轻声问道：

    “还有空吗？”

    “血魔窟这边还有五人副本，你若是有空的话，我们现在就去还刷了吧？”

    “可以。”

    林枫微微颔首，道：

    “血魔窟五人副本难度不大，经过白虎山积攒经验之后，那些高玩这会儿应该也已经通关了。”

    “那还在等啥？现在就走啊！”

    颜妍在一旁摩拳擦掌道：

    “我刚好可以试试这雷霆金甲的威力！”

    “嘿嘿~”

    “急什么。”

    林枫有些无语地看了眼颜妍，随后走到野猪王的面前。

    从储物戒指里面拿出一块较大的口粮，道：

    “这次能够通关，你可是帮了不少忙。”

    “这次出门来得及，没有多带口粮。”

    “等下次来的时候，我给你都补上！”

    “哼哼~”

    野猪王哼唧两声，随后从林枫手上接过口粮。

    林枫见野猪王已经接过口粮，在后者头上轻轻抚摸两下之后，便跟着众人走出了血魔窟大团副本。

    “出来了！出来了！”

    “是烟雨阁！烟雨阁终于出来了！”

    “我去，全是小姐姐！吼吼吼！太养眼了。”

    “不是说烟雨阁只有妹子嘛？那家伙是谁？为什么会和烟雨阁的妹子一起出来？”

    “卧槽，你连他都不认识？”

    “他？他是谁？很牛逼吗？”

    “牛不牛逼你看看四洲战力榜就知道了。”

    “我屮艸芔茻！”

    那人看过排行榜之后，脸上的表情，瞬间被震撼得无以复加。

    “啊啊啊啊~我也想加入烟雨阁！”

    “得了吧！兄嘚，烟雨阁只招妹子。”

    林枫等人刚走出副本，便见血魔窟山谷外簇拥了无数玩家。

    “趁着现在人多，不发个招募公告？”

    看着面前这么多玩家，林枫笑着打趣道。

    “当然要招募了！”

    秦惜若嫣然笑道，随后对着一旁的高管轻语几声，便继续将目光落回了林枫身上。

    不过……

    正当她打算和林枫继续进入五人副本的时候。

    只见人群之中，突然走出一支数千人组成的队伍。

    “林剑尊，好久不见。”

    一道温文尔雅的声音在人群之中响起。

    不多时……

    林枫便见人群之中走出一位同样身着白衣，气度不凡的年轻人。

    来人不是别人，正是天凌公会的章天凌！

    林枫心中陡然一寒，不过表面上依旧是云淡风轻，波澜不起。

    “章会长客气了。”

    林枫淡淡开口，言语之中，虽有些许笑意，但其中却是么得半点真情流露。

    章天凌贵为章氏集团未来继承人，为人处世，自然是常人所不及。

    当他看到林枫那似真实伪的笑意之后，心中明显多出了几分困惑之色。

    “他为什么看上去对我有所戒备呢？”

    章天凌在心中低语一声。

    正当他打算从林枫这边购买血魔窟副本机制时……

    一道极为妖娆妩媚的声音突然从旁边传来。

    “咯咯咯……这才几日不见？林剑尊又把首通给抢了呢！”

    回头看去，却见一位穿着黑色长裙，颇有哥特风格的女孩儿从人群之中缓缓走出。

    与此同时，傲世公会众人也缓缓从中走出。

    当林枫的目光，落在女孩儿身上后，眼底目光，顿时多出一抹诧异之色……

    “竟然是她？！”

