    最终这次的骚乱和事件，还是让魔法部采取了淡化的措施，仅仅就是在预言家日报上公式化的说明了一下。

    因为没有人员伤亡的关系，所以也的确没引起什么波动。

    在世界杯的火热讨论氛围下，还是立刻消失在了人们的视线当中。

    但哈利等人却并没有忘记。

    相反对于这件事还很是关注。

    “我的疤痕又疼了，而且最近老是在做一些很真实的梦境，感觉我变成了伏地魔一样。”

    前往霍格沃兹的列车上，哈利捂着额头有些抱怨的说到，有时候他都怀疑自己是不是被伏地魔附身了。

    那些梦境实在是太过真实了，真实到自己怀疑这就是以前发生过的。

    自己甚至看到了小矮星，还看到他们残忍的杀害了一只麻瓜。

    “日有所思夜有所梦，这很正常，毕竟你看到了食死徒的活动，也看到了黑魔标记，放心轻松点，这不是你的错。”

    徐越一边随意的翻看着一本魔法书籍，一边敷衍的说到。

    哈利作为魂器之一，体内拥有着伏地魔的部分灵魂，在小矮星找到了伏地魔开始了复活程序后，自然而然的也会出现一些连锁问题。

    “看开点，今年霍格沃兹会很有趣，还是将精力放在后面的事情上吧。”

    听到了徐越转移话题的声音后，哈利等人也是连忙追问

    “是我们新的黑魔法防御课老师吗？他是很厉害的什么人么？”

    “啊？他啊，他的确很厉害，是一位退休的傲罗，疯眼汉阿拉斯托?穆迪。”

    听到徐越的话，罗恩顿时就一脸糟糕的表情说道

    “噢，天呐，我知道他，他是真的‘疯’，我爸说前不久他对他家后院的垃圾桶释咒了，导致了魔法部不得不对他的邻居们篡改记忆。”

    罗恩的话，让本来对这位新老师很感兴趣的哈利和赫敏两人，也一下不知道怎么说了。

    看起来好像有些不靠谱啊。

    霍格沃兹的黑魔法防御课老师还真是多灾多难，算起来也就是三年级时的卢平最好了，哎~

    “我说的有趣的事件，并不是我们这位新老师，而是今年霍格沃兹将会举办一件传奇赛事，嗯，也因此今年的魁地奇比赛可能都会取消。”

    “我觉得这是糟糕的消息……”

    哈利双手捂着额头，一脸颓废的样子，魁地奇是他最感兴趣的东西，结果现在说今年为了另外一件赛事要取消？

    他不认为有什么在自己心目当中能取代魁地奇。

    “嗯哼，是三强争霸赛。”

    “天呐，我知道这个比赛，没想到今年又举办了，的确是一件盛事。”

    赫敏闻言后眼中一亮，不由接口说到，随后将三强争霸赛的种种情况都说了出来。

    这是霍格沃茨、布斯巴顿魔法学校和德姆斯特朗魔法学校这三所欧洲魔法名校举办的一场赛事，选出最优秀的学生来进行比赛，从而获得至高荣誉。

    “听说以前的比赛当中甚至有出现死亡现象，所以已经停办了一段时间了。”

    赫敏继续说着她所掌握的消息。

    “没错，所以这一次应该会采取一些防护手段，避免学生死亡。”

    徐越随口说到。

    “我想我们这边肯定是要派你出场的，你可是连傲罗都击败过。”

    罗恩同样兴致冲冲的说到。

    “大概是不会吧，这次的限制是年龄。”

    徐越一脸无所谓的样子。

    唔，三强争霸啊，又要确保最后获得火焰杯奖励，又要顺手接点触发任务的话，得好好的把握一下平衡才行呢……

    ……

    “三强争霸赛？！”

    分院结束，带着新入学小弟入座的肃亲王，听到了邓布利多的说明后，眼中也绽放出了一片光辉。

    这应该是一个刷分的好机会啊。

    前面已经证明了，只要肯付钱的话，我们的实力绝不逊色于成年巫师！

    而且如果徐越会参加这个比赛的话，我们也完全能再和他打一波消耗，让他债上加债！

    因为对方实力更强的关系，能够贷款的额度肯定也够高，我们必须要再加把劲才行！

    “王爷，要注意啊，这次可是有那个布斯巴顿魔法学校，安德海总管不是说了吗，法国远征军就在这个学校里厮混。”

    悠次再次发挥出了智囊的作用，对肃亲王提醒了一下，让后者也点了点头。

    “是要做好血拼的准备了啊，不过无妨，我们人数上占据了优势，而徐越也已经快弹尽粮绝，只要法国远征军那边不拼命就无伤大雅……”

    ……

    在邓布利多宣布完了三强争霸赛的情况后，布斯巴顿魔法学校和德姆斯特朗魔法学校的成员，也先后抵达了霍格沃兹。

    似乎是正好赶上邓布利多的介绍一样。

    布斯巴顿魔法学校是来自法国的名校，由天马拉着马车抵达了霍格沃兹。

    看上去马车似乎并不大，但里面容量却好像无穷无尽一般，下来了大量学生，显然也是有着空间运用手段的。

    而且布斯巴顿魔法学校的学生们一露面，就引起了霍格沃兹学生们的惊呼。

    太漂亮了，美女太多了。

    特别是其中两位拥有着一头银发的美人，更是让人群中一阵静音。

    就算是罗恩和哈利两人都一阵呼吸急促。

    “咳~那位美女学姐有媚娃血统，不要被误导了。”

    徐越咳嗽了一声，让哈利和罗恩都清醒了过来，不由一阵脸红。

    不过虽然是有点魅惑术的因素在里面，但芙蓉本身的底子也是毋庸置疑的，的确没辜负她的血统。

    “我知道，另外那位肯定是她妹妹。”

    罗恩回过神来后，似乎是为了弥补什么，连忙说到。

    “呃，另外那一位是我朋友，一个普通的法国大小姐，麻瓜家庭出身。”

    “不过那位媚娃血统的学姐的确有个妹妹，诺，在人群后排，也是低年级生。”

    毫无疑问，那个和芙蓉并排之人，便是许久未见的雪莉了。

    现在她也只有十四岁的年龄外表，那种另类的青春靓丽，也别有一番风味，丝毫不在旁边的芙蓉之下。

    虽然她的魔法天赋甚至比不过肃亲王，但徐越有特地寄信给她给了些攻略。

    在特定环境下适当的付费表露一下才华什么的，还是完全没问题的。

    当前世界当中还是值得花费点经费来获得独特好处的。

    毕竟她那边又没人干扰什么的，只要按部就班的来就行了。

    从她能和芙蓉并排来看，就足够看出她的经营还是很成功的。

    而且也正因如此，她的出现，还会给予肃亲王他们一定的误导和误解。

    雪莉都可以在学校获得这种地位，凭什么我们不行？

    ————

    两更完毕！