    第四百一十三章 前往   

    此刻在秦风的内心之中，已经充满了愤怒，恨不得活不把他们弄死。

    

    不过现在的这种情况下，显然还不能够杀了他们，于是秦风留了一些手段，只是将他们弄得残废。

    

    这才让他们滚蛋。

    

    这里的事情解决之后，秦风第二天早晨就来到了深山，找到君不败。

    

    把所有的事情都给君不败说了一遍。

    

    秦风攥着拳头表示：“乾坤门欺人太甚了，因为这件事情，我现在和乾坤门彻底结下了梁子。”

    

    “早就已经是不死不休的状态。”

    

    君不败拍了拍秦风的肩膀说道：“我理解你现在内心之中的想法，如果换做是我的话，那我也一定会这么做的。”

    

    “你放心吧，三天之后我会跟你一起去的，到时候要让这帮孙子知道知道代价。”

    

    秦风看向君不败说道：“前辈，你为我所做的这一切，我一定会牢牢记在心中的，将来有一天一定会报答你。”

    

    君不败摆了摆手，“用不着跟我说这些客套话了，你我严格意义上来讲，也算是各取所需。”

    

    “毕竟我也有需要你帮助的地方。”

    

    秦风看了一眼不远处的阿蛮，很认真的开口说道：“等把这次的事情解决之后，我一定会尽快的提升自己实力，这样去了自由之国之后，才能完成你交给我的任务。”

    

    “我相信你可以做到的。”

    

    三天的时间转眼过去。

    

    既然要去乾坤门这种恐怖的地方，秦风自然不会掉以轻心的，只有君不败的帮助还远远不够，于是秦风又找了很多人。

    

    这些全部都是秦风花钱雇来的杀手。

    

    只要秦风一声令下，他们可以付出自己的生命代价。

    

    当然。

    

    秦风的心中也很清楚，这些人依旧远远不够。

    

    乾坤门的强大之处，并没有那么简单的。

    

    于是秦风想到了白灵儿的玉佩，他找到王猛，让王猛拿着白灵儿的玉佩去医宗。

    

    王猛那边，毫不犹豫的点头答应。

    

    至于白灵儿是不是会出手帮助，秦风现在的心中也很不清楚。

    

    毕竟这次的事情实在是太大了。

    

    乾坤门所在的位置，也是一处深山当中。

    

    秦风一行人来到这里之后，很快就有乾坤门的人出现，把他们接了过去。

    

    此时在乾坤门的内堂。

    

    乾坤门的掌门李乾坤，正在和一个老人交谈。

    

    从举止就能看得出来，李乾坤对他非常恭敬。

    

    老人名叫冯卫，是从自由之国过来的。

    

    别的且不谈，单单是自由之国这四个字，就足以让李乾坤敬畏了。

    

    到了李乾坤这种级别的人，自然知道自由之国代表着什么。

    

    他一直都想要去自由之国，可始终都没有什么机会。

    

    心中充满了对于自由之国的渴望。

    

    “门主。”

    

    一个手下走了过来，对李乾坤汇报道：“那个秦风已经来了，并不是一个人，还带了很多的高手。”

    

    李乾坤淡淡一笑，显然并没有放在心上。

    

    李乾坤不屑的说道：“隐世宗门的力量，可不是秦风那个小娃娃能够解决的，何况还有冯老。”

    

    “他无论带多少人，在冯老的面前，都是土崩瓦狗罢了，只要冯老一出手，他们这些人必死无疑。”

    

    冯卫看了李乾坤一眼，自然知道李乾坤的拍马屁。

    

    冯卫并没有拆穿，淡淡的笑道：“可惜我那小徒弟陈天涯死的太惨。”

    

    “既然这个秦风敢过来，今天我不会轻易放过他的。”

    

    李乾坤说道：“秦风的确嚣张，前两天我派几个人通知他，还被他给打残废了。”

    

    “看来这个秦风，根本没有把冯老放在眼里。”

    

    冯卫冷哼一声，“不知天高地厚的小子，等会儿，我就让他死无葬身之地。”

    

    秦风和君不败几个人，已经被带到内堂。

    

    李乾坤打量着秦风，不以为然的冷笑一声，“你还真敢过来送死，我真不知道，应该佩服你的勇气，还是骂你愚蠢。”

    

    秦风沉声道：“我是来找姜嫣的，把姜嫣交出来。”

    

    李乾坤不以为然的冷笑，“姜嫣那女人的确在我们手里，不过你以为你有能力救走她吗？”

    

    “虽然说这次你带了不少人，可这些人对于我们乾坤门来说，全部都是土崩瓦狗，根本不值得一提。”

    

    君不败哈哈大笑，“乾坤门真是好大的口气，曾几何时，乾坤门也不过是一个普通的宗门。”

    

    “在所有的隐世宗门当中，属于是最弱的存在。”

    

    “最近几年傍上了靠山，才有所名气增长，可这并不代表，乾坤门足够强大。”

    

    “乾坤门的名字起的不错，可惜根本就配不上。”

    

    李乾坤脸色一下子就变了，他冷冷凝视着君不败，咬着牙沉声道：“哪里来的找死东西，竟然敢如此侮辱我们乾坤门。”

    

    “来人啊，给我把他拿下。”

    

    “等一等。”

    

    冯卫忽然开口。

    

    他的目光，一直都落在君不败身上。

    

    内心中充满了震撼。

    

    事实上，从君不败走进来的那一瞬间，冯卫就已经看到了。

    

    李乾坤看了冯卫一眼，很疑惑的问道：“冯老，您这话什么意思？”

    

    冯卫沉声道：“我让你住手你就住手，哪来那么多的废话。”

    

    李乾坤攥紧拳头，内心中满是愤怒，他可是乾坤门的门主，这里是乾坤门的地盘。

    

    冯卫这个老东西，竟然敢如此不给他面子。

    

    可是一想到冯卫来自于所谓的自由之国，他就不敢多说些什么了。

    

    “都给我住手。”

    

    李乾坤开口，让所有人都停下来。

    

    冯卫缓缓站起身，朝着君不败走过去。

    

    秦风注意到冯卫的眼神，冲着君不败小声问道：“你认识这个老头？”

    

    君不败点了点头，“在自由之国的时候见到过。”

    

    “冯卫，真没有想到会在这里遇见你。”

    

    “那位叫做陈天涯的师傅，应该就是你了。”

    

    冯卫没有否认的点点头，不可思议的说道：“我也没想到会在这里遇见你。”

    

    “君不败，我可一直以为你死掉了，没想到你竟然还活着。”

    

    君不败哈哈大笑：“我可没有那么容易死掉的。”

    

    “既然是过去的故人，那我今天就开门见山吧，秦风和我关系不浅，希望看在我的面子上，把所有的恩怨都一往勾销。”

    

    “把姜嫣交出来。”

    

    “至于你们乾坤门，给秦风道个歉，毕竟这件事情是你们有错在先。”

    

    君不会在说出这番话的时候，气势彰显。

    

    

