    第88章我喜欢你啊（十）

    被人追捧的生活容易使人狂傲自大，王晓早已变了模样。

    如今任谁都无法把当初那个一心只有学习的学霸跟眼前人相结合。

    “草。”许循低骂了一句。

    碰到这种人，他们都不知道该怎么怼回去。

    “季辰，你就一句话也不说吗？”王晓眯着眼，似笑非笑地看着季辰。

    就是眼前这人，害他过了十七年颠沛流离的生活。

    “他跟你没什么好说的。”南挽站了出来。

    就算季辰真的不是季家的孩子，他也不欠王晓。

    换错孩子的事是他父亲造成的，上一辈的过错不该牵扯到下一辈。

    “南挽？”王晓有些意外，“你怎么跟这些人混在一起？”

    这些人以后都是社会的最底层，南挽跟他们混在一起。在他看来，无异于自降身价。

    闻言，四中的人的拳头都硬了。

    “我跟谁混在一起是我的自由。”南挽声音清冷。

    “我看你脑袋是被驴给夹了。”王晓毫不留情地讽刺，“你这样自甘堕落，以后能不能考上大学都难说。”

    “她肯定比你好。”季辰冷不丁开口。

    “不当哑巴了。”王晓阴阳怪气:“季辰，你这样的废物离开季家还能做什么？”

    季辰白着脸，一声不吭。

    “要我是你，早撞墙死了，你这样的人活在这世上有什么用。爸妈要是知道你死了，肯定很开心，毕竟他们现在对你厌恶的厉害。”

    “你给我闭嘴。”听到这话，季辰再也忍不住了，一巴掌甩了过去。

    “你敢打我？”王晓捂着脸，难以置信地看着季辰。

    自他回季家后，所有人都捧着他，不敢冲他发火。

    季辰亏欠了他，不道歉就算了，还敢朝他动手。

    “你给我等着。”王晓掏出手机，飞快拨了一个号码。

    “小晓，有什么事吗？”

    对面是季辰分外熟悉的声音。

    “爸，有人打我。”

    王晓告状告的理直气壮。

    “你回头把欺负你的人的名字发给我，爸等下处理，你先考试。”

    那人似乎很忙，匆匆说完便挂了电话。

    “季辰，等着吧！”

    王晓得意洋洋地扬着手中的最新款手机。

    季辰手攥的很紧，指甲几乎掐进肉里。

    “南挽。”王晓转而看着南挽，“我倒要看看，你这次考试能考出什么水平。”

    说完他就带着人走了。

    “真是晦气……”

    柳艳离的比较近，清清楚楚听到了他们的辱骂。

    季辰脸色苍白，他之所以来四中就是为了重新开始，可老天爷却不给他这个机会。

    现在，所有人都知道了他是个卑劣的偷窃者。

    “这又没什么。”许循大大咧咧地搂住季辰的肩膀，“我又不会因为你的身份看不起你。”

    “就是就是，要是对方回头找你们麻烦，我们都给你作证。”

    “季辰，不要害怕。”

    跟上辈子完全不同的遭遇。

    季辰抬眼看着众人，他们嬉皮笑脸，看不出有任何的嘲讽。

    “南挽，回头你一定要狠狠打他脸。”柳艳忿忿不平道。

    这种人，想想就讨厌。

    “好。”南挽认真地点头。

    “但是也不要给自己太大压力。”怕她压力太大，柳艳忙补充了一句。

    虽然她看不惯王晓，但不可否认对方的成绩真的变态。

    “嗯，我知道。”南挽伸手与季辰十指相扣:“我们先吃饭吧！”

    两点半开始考试，现在已经到一点半了。

    季辰恍过神来，顺着南挽走到她旁边的位置坐下。

    一伙人热热闹闹地开始吃饭。

    “小伙子。”临走前，饭店老板拍了拍季辰的肩膀，意味深长道：“不要听他们的鬼话，你们以后都还有很长的路走。”

    他从来不觉得学习差是一件很丢脸的事。

    每个人都有不同的人生，学习差只是没有按部就班走稳路而已，没什么可悲的。

    “老板说的真有道理。”柳艳笑意盈盈:“下次吃饭能不能便宜点。”

    “滚。”饭店老板没好气地骂了一句。

    他只是有感而发而已，不想做亏钱的买卖。

    “就你脸皮厚。”许循笑着嘲讽。

    “滚你丫的，你脸皮都厚比城墙了。”柳艳没过去回道。

    “就是，大嫂威武。”许循身后的小弟乐的看许循丢脸。

    下午的考试如期举行。

    小混混老老实实坐在自己的座位上，不敢跟南挽有任何对视。

    南挽没有搭理他的念头，全程安静地写着试卷。

    小混混没有她那么平静，生怕南挽报复的他每一秒都觉得度日如年，等老师宣布可以提前交卷时就把一片空白的试卷交上去跑了。

    因为考试的缘故，今晚不用上晚自习。

    老高知晓他们的德行，没有布置作业让他们写。

    一班的人乐的找不到北，跑去玩了。

    季辰因为收拾东西的缘故就晚了一些。

    刚走出教室门，他就碰到一个熟悉的面孔。

    “季少爷。”来人西装革履，文质彬彬，是跟随季父多年的李助理。

    “有什么事吗？”季辰压下心头的苦楚，镇定道。

    “季少爷应该清楚。”李助理扶了扶鼻梁上的眼镜，“先生的原话是给季少爷一个教训。但我觉得，警告一次就可以了。”

    “季家原来这么不分是非黑白的吗？”南挽突然出现在门口，冷笑着把一段录音放了出来。

    “要我是你，早撞墙死了，你这样的人活在这世上有什么用。爸妈要是知道你死了，肯定很开心，毕竟他们现在对你厌恶的厉害。”

    王晓恶毒的声音一下响彻整个教室。

    李助理脸色微变。

    “既然季家不想让季辰打扰到他们的生活，那就拜托他们管好自己的儿子。毕竟说出这种话的人一看就没有家教。”南挽攥着季辰的手将他拉远。

    李助理看着他们的背影，沉默不语。

    “谢谢。”季辰哽咽着道谢。

    他是个男人，本该保护南挽。结果，却被对方反过来保护。

    “不要伤心，我会一直陪着你。”看着季辰的泪水，南挽心头微微刺痛。

    “嗯。”季辰环抱住南挽，轻轻点了下头。

    他会努力从过去的阴影走出，开始新的生活。

    季家终究不是他的避风港，他是时候该说再见了。

    (本章完)

