    “黄巾力士，把黄家父子移出大道来。”

    清虚道德真君在云里见闻仲果然退兵了，命黄巾力士把混元幡将人移出大道。

    却是不打算现身相见。

    若问为何不见。

    原因很简单，此番虽是救命之恩，却到底仙凡有别。

    且他个人来说也是不愿意与凡尘俗世有过多牵扯，不想被拉扯进那些因果里。

    毕竟自己一脉纵与黄氏有些渊源，可于自己却是没有多大干戈的, 所以还是不见的为干净。

    且说黄家父子兄弟被混元幡移出。

    如醉方醒，如梦方觉。

    一个个马上揉眉擦眼。

    等到定睛看时，四路人马去得影迹无踪。

    “嘶！”

    “刚刚发生了什么？”

    “我方才恍惚作了一场梦，怎的梦醒了追兵竟也不见了？还是说追兵才是梦？”

    “……”

    众人惊异不已。

    甚至怀疑起了人生。

    黄明为了人心不散，给此次事件定性道：“此乃吉人自有天相也。”

    众人听了，深以为然。

    而黄飞虎则忙向众弟兄道：“方才人马俱不知往那里去了，我等乘此时速行, 过临潼关方好。”

    众将听令。

    速速策马前行。

    谁知来至临潼关。

    便见一枝人马扎住团营, 阻住去路。

    只听得炮声响处，呐喊摇旗。

    临潼关总兵张凤全妆甲胄，八扎九吞。

    只见：

    凤翅盔，黄金重！柳叶甲挂红袍控！

    束腰八宝紫金厢，绒绳双叩梅花镜！

    打将钢鞭如豹尾，百炼锤起寒云迸！

    斩将刀举似秋霜，马走临崖当取胜！

    大红幡上树威名，好威风！

    ……

    彼时张凤早已听报，黄飞虎领众至关前。

    遂上马至军前，大呼道：“黄飞虎出来答话！”

    武成王乘神牛至营前，欠身，口称：“老叔：小侄乃是难臣，不能全礼。”

    张凤深深看了他一眼，道：“黄飞虎，你父与我乃是一拜之交，你更是大王之股肱，况是国戚，为何造反，辱没宗祖？”

    又说：“今汝父任总帅大权, 汝更是居于王位，岂可为一妇人而有负君德？”

    张凤与黄飞虎之父确为故旧。

    亦是真心为黄飞虎而感到惋惜。

    在他看来，黄飞虎未来前程可谓是大有可为，而如今反叛，却是沦为逆贼，一世英名毁于一旦。

    是以他深表惋惜：“你今日反叛，如鼠投陷阱，无有升腾，即老拙闻知，亦替你惭愧无地……真是可惜！”

    又规劝说道：“你若听我老拙之言，当早下坐骑受缚，解送朝歌，百司有本，当殿与你分个清浊，辨其罪戾。”

    “庶几大王姑念国戚，将往日功劳，赎今日之罪, 如此可保全一家生命……如迷而不悟，则悔之晚矣！”

    要说这番话也没啥毛病。

    但前提是要遇上太平盛世, 贤明君主。

    而如今朝歌大王又岂是良主？

    黄飞虎虽说如今还念及一番曾经的君臣之谊, 但亦是已经被纣王的所作所为伤透了心。

    况如今走到这一步，他也没有什么回头路可言了。

    ——只要今日退了这一步，那自家这一家老小性命迟早要无……

    是以黄飞虎只是摇摇头道：“老叔在上，小侄为人，老叔是尽知的……”

    “纣王荒淫酒色，听奸退贤，颠倒朝政，人民思乱久矣。况君欺臣妻，逆礼悖伦，杀妻灭义……”

    “想我黄飞虎兵平东海，立大功二百余场，定天下，安社稷，沥胆披肝，治诸侯，练士卒，神劳形瘁，有所不恤……”

    “而当今天下太平，大王全然不念功臣，反行不道，而欲使臣下倾心难矣……”

    “望老叔开天地之心，发慈悲之德，放小侄出关，投其明主。久后结草衔环，补报不迟。不识尊叔意下何如？”

    说完，黄飞虎有些期待地看向张凤。

    其实若只他一人，他倒宁愿是即刻死了。

    可惜……

    他的身后还有他的孩子。

    还有那些与他生死与共的兄弟。

    “好逆贼！”

    张凤闻言大怒：“你敢出此污蔑之言，欺吾老迈！”说着，手起一刀砍来。

    黄飞虎并不想与他争斗，只将手中枪架住，道：“老叔息怒。我与老叔皆是一样臣子，倘老叔被屈，必定也投他处，总是一般。”

    “从来有言：‘君不正，臣投外国。’礼之当然。老叔何苦认真，不行方便？”

    张凤不依不饶，又是大喝：“好反贼！焉敢巧舌！”又一刀劈来。

    这下黄飞虎也怒了。

    ——我好言相劝，甚至伏低做小，只消你放我过关，而且我也承诺日后我发达了必有所报，你何苦要这般难为我？

    既然道理讲不通，那我也只好将暴力了。

    于是纵骑挺枪。

    与张凤战三十余个回合。

    张凤力怯，拨马便走。

    黄飞虎逞势赶来。

    张凤闻脑后铃响，料飞虎赶来，鸟翅环挂下刀，揭开战袍，取百炼锤，将紫绒绳理得停当，发手打来。

    好锤！

    冰盘大，碗口小！

    神见愁，鬼见怕。伤人心，碎人脑。断筋骨，真稀少！

    顺手轻持百炼锤，暗带随身人不晓。大将逢着命难逃，着重人亡并马倒！

    黄飞虎见锤将近，提剑望上一掠，将绳截为两断，收了张凤百炼锤。

    张凤见捶都没了。

    慌忙退进帅府。

    黄飞虎见张凤退走，也不追赶，只命家将将车辆围绕营中，就草茵而坐。

    ——却是与众弟兄要商议出关之策。

    且说张凤手下有个唤萧银的，被败退进关的张凤叮嘱：“黄飞虎力敌万夫，又收我百炼锤，似不可以力敌。你可黄昏时候，传长箭手三千，至二更时分，领至大营，听梆子响，一齐发箭，射死反贼，将首级献上朝歌请功，方保无虞。”

    但他却不知，黄飞虎曾于萧银有提携之恩。

    那萧银领令出府，便自忖道：“黄将军昔在都城，我在他麾下，多承蒙提携，才得奖荐升用将职，未曾以不肖相看，今点临潼副将。我岂敢忘恩……~如忍令恩主一门反遭横祸，我心安忍！”

    于是萧银作出一个决定……

    是夜。

    时方初更，未及二鼓。

    士卒皆未有备。

    萧银开了栓锁，黄家众将一拥杀出关门去了。

    张凤正坐厅上，忽听来报：“黄家众将闯关杀出去了！”

    一听这话。

    张凤脸色陡然一变。

    厉声叫苦道：“是我错用了人！萧银乃是黄飞虎的人啊！！！！”

    一边叫喊着，张凤一边跨上马提刀来赶黄飞虎。

    不防萧银乘马隐在关旁，听得马铃响处，料是张凤来赶，一戟刺张凤于马下……

    而后走马来赶，大叫：“黄老爷慢行！末将萧银已刺死了张凤，大王前途保重！”

    黄飞虎称谢曰：“今日之恩，不知甚日能报！”而后离了临潼，八十余里，行至潼关。

    潼关守将陈桐有探马报道：“黄飞虎同家将至关，扎住了行营。”

    陈桐笑得有些瘆人：“黄飞虎，你指望成汤王位坐守千年，断然也有今日！”传令：“将人马排开，鹿角阻住咽喉。”

    陈桐全身披挂，结束整齐。

    打点要擒拿黄飞虎。

    ……

    此时黄飞虎扎住行营，问：“守关主将何人？”

    周纪说：“乃是陈桐。”

    黄飞虎半晌不言。

    良久，方回忆起来这个人。

    长吁曰：“昔日陈桐在我麾下，有事犯吾军令，该枭首级，众将告免，后来准立功代罪，今调任在此，与吾有隙，必报昔日之恨。如何处治？”

    正沉思间，只听外边呐喊之声甚急。

    黄飞虎上了神牛，提枪至营前。

    只见陈桐耀武扬威，用戟指道：“黄将军请了！你昔享王爵，今日为何私自出关？吾奉太师将令，久候多时。乞早早下马，解返朝歌，免生他说。”

    黄飞虎道：“陈将军此言差矣！”

    “盈虚消息，乃世间长情。昔日你在吾麾下，我并无他心，待如手足……后来犯罪，是你自取，吾亦听众人而免你之罪，立功自赎，我亦不为无恩。”

    又沉下脸道“今当面辱吾，莫非是想要报昔日之恨？若是，快放马来，你三合赢得我，便下马受缚。”

    这显然是对自己的实力极其自信。

    不自信的人说不出这样一番这样的话。

    言罢，摇枪直取。

    陈桐将画戟相迎。

    直杀得：

    四下阴云惨惨，八方杀气腾腾！

    长枪闪得亮如银，画戟幡摇摆动！

    枪挑前心两胁，戟刺眼角眉丛！

    咬牙切齿面皮红，地府天关摇动！

    话说二将拨马，往来冲突二十回合。陈桐非是黄飞虎的敌手，料不能胜，掩一戟拨马就走。

    黄飞虎怒气冲空，大喝一声：“决拿此贼以泄吾恨！”望前赶来。

    陈桐闻脑后鸾铃响处，料是黄飞虎赶来，挂下画戟，取火龙标掌在手中。

    此标乃异人秘授，出手烟生，百发百中。

    乃是：

    标发飞烟焰，光华似异珍。

    逢将穿心过，中马倒埃尘。

    安邦无价宝，治国正乾坤。

    见一标打将来，黄飞虎急得出声：

    “不好！！！！”

    要躲时已不及。

    一标从胁下打来。

    ……

    “啊！！！！！！！”

    一声厉叫。

    黄飞虎被打下五色神牛。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

