    “妈妈，我想买个皮卡丘？”蕾丝是一个家庭主妇，某天她正在为自己的小宝贝准备苹果派的时候，小宝贝忽然拉着妈妈的衣服，细声细语的说道。

    “皮卡丘？”蕾丝愣了一下，她活了这么大，还从来没有听说过，皮卡丘是什么。

    “就是这个，动画里面的！”小宝贝拉着蕾丝跑到了电视机的面前，此时正在播放的是《口袋妖怪》的第二集。

    此时一个外形无比可爱的黄皮老鼠，正在小智的肩膀上蹦来蹦去，两个人的关系亲昵极了。

    这只皮卡丘，是贾老板直接照着20年后，外形最可爱的一只皮卡丘设计的，对于小孩子的杀伤力自然是无比巨大的，尤其是皮卡丘光明正大的卖萌的时候，这就直接要了人的命了。

    此时此刻，米国无数的孩子，看着皮卡丘，都处于两眼冒星星的状态。

    “露丝，你快点打开电视，调到福克斯电视台，那里有个超级可爱的东西！”又有很多孩子，直接在动画播放的过程中，就打电话给自己的好朋友。

    这两天的时间，一个个电话在孩子们中间响起，越来越多的孩子调到了福克斯电视台。

    因为一只能动的，活蹦乱跳的，还会各种卖萌的皮卡丘，杀伤力是无比巨大的。

    为了最大限度的调动市场，所以贾亚鹏决定，将总共280集的口袋妖怪分成上下两季，第1季140集，以每天播放一集的方式，在福克斯电视台连续播出5个月的时间。

    之后的140集则转为周播模式，每周播放一集。

    所以此时播放的第二集，距离第一集只有1天的时间而已，但仅仅只是一天的时间，皮卡丘就将所有见过它的小朋友们给征服了。

    在昨天看过口袋妖怪的60万观众里面，大约有20万人给自己的好朋友打电话，强力推荐了口袋妖怪这部电视动画。

    而到了第二天，差不多有40万人开始给自己周遭的好友进行着强烈的推荐，而其中有超过半数以上都是女生。

    等到了第3集，一场激烈的训练师对决，还有同样特效华丽到爆炸的口袋妖怪战斗之后，男生们也开始疯狂的加入到安利的过程中。

    其实男生们并不是不喜欢可爱的东西，只不过他们抹不开面子，只能说自己喜欢打架厉害的东西。

    而当这两者结合在一起的时候，那就是男女通杀的局面了。

    自从第1天口袋妖怪播放失利之后，NBC的节目部长就有好几天的时间再也没有关注过这部动画了，毕竟他管着整个NBC电视台所有的节目制作，所以根本没有时间投入到一部首播只有60万人关注的动画里面。

    直到五天之后，NBC电视台的节目部长在一份今天的报纸上面看到一则新闻，上面写着上面“势头惊人，NBC新动画观看人数超过500万人，NBC正在对福克斯的动画霸权发起挑战！”

    “这是什么鬼？”节目部长愣了一下，自己旗下有一部动画的观看人数超过了500万人？自己怎么不知道这件事情？

    他立刻将手下给叫了过来，把报纸丢到手下面前，手下也是一脸懵逼的说道“部长，你难道没有看我每天递给您的口袋妖怪的简报吗？”

    “那个……我好像没有收到……”部长脸一红，他想了起来，手下每天都非常慎重的递给自己一份简报，但是因为第1天的糟糕成绩，这位部长连看一眼的兴趣都没有，直接就丢到一边去了。

    “这个口袋妖怪，收视真的已经突破500万人次了？”部长激动的问道。

    “是的部长，不过这是昨天的数据了，今天的最新数据，口袋妖怪的收视，已经突破800万人次了，估计马上就能够突破1000万人的大关了！”手下无比兴奋的说道。

    “1000万人观看的电视动画！！！”部长整个人的汗毛也都竖起了来了，不行，还要立刻写一份报告给董事会，这可是他的大功劳呀！！

    没错，仅仅5天之后，《口袋妖怪》在米国的收视率已经达到了800万人次，各种有关口袋妖怪的讨论，已经在孩子们中间疯狂的流行了起来。

    这些讨论在孩子们中间的热度，甚至远远超过了辛普森一家的热度。

    毕竟辛普森一家成也成人化，败也成人化，这导致辛普森一家这部动画虽然拥有绝高的收视率，但其中绝大部分的观众居然是成年人，在孩子们中间的影响却并不多。

    而忽然一夜之间杀出来的口袋妖怪，其中无论是可爱的小精灵外形，还是各种各样酷炫的战斗，以及神秘莫测的世界观，都天生具有对孩子们极强大的吸引力。

    所以仅仅是5天的时间，全米国的孩子们几乎都已经沦陷了，父母们惊讶的发现，自己的孩子不再跑到外面乱玩，或者坐在电视机前面打游戏了，而是每天准时守着电视，想要看到最新一集的《口袋妖怪》。

    但是光看不过瘾，毕竟每天就只有20多分钟的时间而已，孩子们本能的想要在更多的时间里面能够接触到这些可爱的小精灵们。

    而在电视动画最后口袋妖怪游戏的贴片广告，自然就给了孩子们无限的遐想和诱惑。

    “妈妈，我要买《口袋妖怪》的游戏卡带，只要59美元，我愿意在家里打工还钱！”无数孩子自然而然的向自己的父母开口道。

    “不行……”59美元在90年代的米国也是一笔不小的开支了，这些父母们当然第一反应就是拒绝了。不过这么干巴巴的拒绝，又明显会伤了自己小宝贝的心，于是乎，父母们猛然想到了自己不久看到过的一则新闻。

    “小宝贝，你不要再看这个动画，这个口袋妖怪，其实是一个虐待动物的游戏和动画呀！”父母连忙愤怒的说道。

    “不可能？小智是不可能虐待动物的！”孩子不相信的说道。

    “你看，强迫小精灵之间战斗，还有把他们关在狭小的精灵球里面，不是虐待动物又是什么呢？”父母振振有词的说道。

    “但是小精灵是主动战斗的！”孩子们立刻反驳道“动画里面说了，这些神奇的小精灵，他们体内都有一股自然的名叫做灵力的力量。这些灵力每天都积累在身体里面，必须要想办法消耗掉，否则身体会被灵力给毁掉了的！”

    “所以所有的小精灵，都要时不时的出来战斗一下，消耗掉体内多余的灵气，这是他们为了生存必须要做的事情，不是人类强迫他们战斗的！”

    “啊……”父母哑了一下“可是大家会受伤的呀！”

    “这样没事哦，小精灵体内的灵力会自动修复他们的身体的，而且如果受伤太厉害，还有乔伊小姐的治疗，所有的城市里面都有小精灵中心，可以给小精灵治疗的！”

    “那把它们关在精灵球里面……”

    “妈妈你看了第六集吗？第六集就是专门讲精灵球的，小智他们遇到了一只神秘的小精灵，被变成了精灵形态，进入精灵球里面参观”

    “原来这个精灵球里面特别神奇，拥有一个次元缝隙组成的空间，看上去只有一点点大，但里面其实有1000平方米的巨大空间，同时里面可以放各种小精灵喜欢的房子，家具，食物，还有环境等等……妈妈，我们家有1000平方米大吗？”

    “我……”父母顿时无话可说了，感情这个PETA是在扯淡来着。

    