
    第七百三十九章改变容貌，易容神通

    那一场大婚以后，无痕公子便从世间消失了，再无人看到过他，都以为他被剥离了大道宝体和证道因果而亡了。

    谁可知，眼前的老瘸子竟然便是昔年名震诸天的无痕公子？

    “小人现在就是一个断了腿的废人，让九爷见笑了。”

    老瘸子对于当年之事，似乎已经释怀了。

    即便老瘸子不复往昔，但他曾经可是站在巅峰的强者。

    正所谓，瘦死的骆驼比马大，老瘸子哪怕从神坛跌落，也绝非如同的仙台强者能够比较的。

    “你……为什么不用宝药恢复原来的本貌？”

    凭借老瘸子的本事，若是真想恢复丰神俊朗的模样，让断腿重塑血肉，肯定没有多大的问题。顾恒生凝视着老瘸子，忍不住问道。

    “道心已死，如今只剩下一副皮囊罢了，随意便可。”

    老瘸子自嘲一笑，恍惚看到了自己站在巅峰的一幕，也看到了彻底伤了他心的那个女人。

    顾恒生不知道当年发生了什么，但他可以肯定的是，谋害老瘸子的女人和其家族即便得到了大道宝体的道果，也肯定没有如愿。

    因为，证道大帝不是中州之人，而是从百国之地走出来的南宫翰。

    “前辈，我需要做什么？”

    双方沉静了许久，顾恒生转移话题道。

    “上古战场开启，六爷希望你可以尽快成长起来，让小人帮九爷遮掩真身，改换个身份。”

    老瘸子捣鼓了半天，双手捧着一团黑色的软绵绵的东西，慢慢走到了顾恒生的身前。

    听到改变身份，顾恒生立即便想通了。

    六师兄估计怕自己身份暴露，然后让八方势力的强者都有所忌惮，不敢对自己出手，起不到历练的效果。

    即便当年鸿雨大帝有言，谁能击败顾恒生，便可获得大道宝药和帝经。可是，鸿雨大帝口中的人，只限于同境界的年轻一辈。

    而六师兄知晓顾恒生多年来的闭关，实力绝对不凡，同境界的武者恐怕根本无法对顾恒生造成压力。

    因此，为了迫使顾恒生有生死间的压力，他打算让顾恒生改头换面，用一个新的身份参与上古战场。

    只有这样，顾恒生才能够真正经历鲜血的洗礼，快速的成长起来。

    “前辈，能够和我介绍一下上古战场的事情吗？”

    现在顾恒生知道了老瘸子的来历，可不敢不敬。

    “上古战场，百族争锋，只有仙台境界以下的武者方可踏入。而仙台强者的道韵承天，只要迈入上古战场，便会受到大道的制裁。”

    “在战场上，百族各为其主，分化一块领域。若是碰到大机缘，便看各自的手段。在里面，最可怕的不是战场的天灾，而是人心。”

    “不要轻易相信任何人，只有自己才是最好的后盾。”

    老瘸子耐心的介绍着：“我想以九爷的天资，一定会在上古战场中大放异彩的。”

    “上古战场，在哪里？”

    顾恒生暗暗记住了老瘸子的话。

    “在一处大道衍化的异空间中，范围不下于十方星域。”老瘸子回答道：“只要踏入了上古战场，九爷一定要多加小心，在那儿只有一个规矩，谁的拳头大，谁就能够制定规矩。”

    “我记住了，多谢前辈告知。”顾恒生起身弯腰，行礼道。

    对于昔年站在巅峰的老瘸子，顾恒生可是发自内心的感到尊敬和惋惜。

    “九爷客气了，小人可当不得您这一礼。”老瘸子左手轻轻一抬，便让顾恒生弯着的腰直立了起来。

    顾恒生没有任何的反抗之力，便在老瘸子的玄气下坐回了椅子上。

    “九爷，我要开始为你改变容貌了，准备好了吗？”

    老瘸子揉捏着手中端着的黑色泥块，询问一声。

    “劳烦前辈了。”顾恒生说了一句，便慢慢合上了双眼。

    随后，老瘸子便将捣鼓的黑泥涂抹在了顾恒生的面容上，并且用特殊的手法按着顾恒生面上的穴位。

    遥想往昔，无痕公子何等风光，现在却变成了一个好色猥琐的老瘸子。其中经历了什么，唯有老瘸子一个人知晓吧！

    老瘸子面容肃穆，全神贯注的为顾恒生进行着改变外貌和气息。

    不知不觉间，三个时辰便流逝了过去，黑夜渐渐笼罩了大地，沉压的很。

    老瘸子双手结着玄印，透过了顾恒生的全身上下。

    “九爷，可以睁开双眼了。”

    老瘸子收回了神通，往后退了两步，声音沙哑而语。

    嗡！

    顾恒生缓缓的睁开双眸，看向了摆在身前的一面镜子，一张陌生无比的脸印在了眼瞳中。

    “这……是我？”

    顾恒生伸手摸了摸自己的面颊，并且用神识探查了自己的全身一遍，仿佛换了一副皮囊般。

    这一副面容普普通通，放在大街上就是毫不起眼的存在。而顾恒生那剑眉星目的神俊之资，自然是被老瘸子给隐藏了起来。

    “九爷放心，等您从上古战场回来后，小人会为您解除掉易容之术。”

    老瘸子很满意自己的手艺，他的这一手易容神通，除非仙台五禁的巅峰强者，不然无人能够察觉出一丝端倪。

    “多谢前辈了。”恐怕现在顾恒生跑到外面说自己是浮生墓的九先生，估计都没有人会相信，甚至会以为他是疯子。

    “九爷，为了避免某些心思缜密的人看出您的身份，小人将您佩剑的原貌也隐藏住了。这样的话，九爷的身份一定不会暴露。”

    老瘸子指着顾恒生腰间的血霄剑，姿态恭敬。

    “有劳了。”顾恒生很满意，他不喜欢随便走到哪儿，便被人给认出来了，一点儿压力都没有。

    “既然如此，小人便先祝贺九爷在上古战场大杀四方，扬名立万。”

    老瘸子从腰间拿出了一块黑色的令牌，继续说道：“这是一块百族城的推荐令，可以让九爷通往上古战场。”

    顾恒生伸手接过推荐令牌，拱手一礼。

    “九爷，请！”

    老瘸子的任务完成了，他指着院外大门，轻声道。

    顾恒生适应了自己现在的新容貌，踏出了院门。