    忙忙碌碌是一天，悠闲也是一天。

    白泽和咩利羊在训练中度过。

    这时候，江北打完排位赛回来，约上白泽一起吃饭。吃完晚饭后，行走在大街上散散步，夏夜没有一丝风，闷得让人受不了。

    随后白泽建议返回酒店房间，来到随身空间的冠之雪原感受冰天雪地的寒冷，正好消消酷热带来的压抑与难受。

    冰火两重天大概就是这种感觉吧！

    对于明天的安排。

    没有安排就是最好的安排。

    反正带着玩的心态参加全国宝可骑行大赛，无论结果如何，都不会有太大的心理波动，只管享受比赛就好。

    “你和咩利羊相处得怎样？”江北躺在雪地，不经意间注意到咩利羊的脖子早已被摘下限制器具。

    “还行，总算恢复原样，就是它的特性受到电晶球的影响，有点琢磨不透。”白泽摸了摸也跟过来凑凑热闹的咩利羊。

    “琢磨不透是什么意思？”江北发问。

    “怎么解释呢！”白泽犯难了。

    他自己都没搞明白。

    咩咩~

    咩利羊特别黏人。

    跟青绵鸟似乎有得一拼。

    它们瞧见白泽进入随身空间，立马飞奔过来，一个蹭蹭大腿，一个窝在头顶当个棉帽，惹得江北羡慕不已。

    白泽误以为咩利羊正常状态下是电晶体特性，转变成电晶体形态则是电气制造者特性，但事实上并非如此，因为咩利羊本身就会电气场地这个遗传技能。

    所以只能归根结底为受到电晶球的影响，故此导致咩利羊的特性发生异常，进而判断错误。

    为了弄清楚咩利羊的特性。

    白泽在江北回来之前。

    尽可能让它压制住电晶球的力量。

    逐步显示出真正的特性效果。

    然后再发动探查能力。

    ＜咩利羊＞/（电晶体形态）

    【属性】：电/（电）

    【特性】：正电/电晶体

    【性别】：♀

    【基础技能】

    撞击、叫声、电磁波、电击、棉孢子、充电、电球、棉花防守、十万伏特、力量宝石

    【遗传技能】

    电气场地、气味侦测、怪异电波、高速移动

    【自创技能】

    暂无

    【开发能力】

    暂无

    【综合实力】：普通高级

    “我等你解释。”江北丢了一团雪球。

    “你敢信？我竟然也有弄错的时候，把咩利羊的特性弄错了。”白泽边说边摇头，现在想来不禁觉得漏洞百出。

    如果咩利羊处于常态下是电晶体特性，那么变成电晶体形态之后会是什么特性呢？这有点说不通啊，变成电晶体形态理应是电晶体特性才对，常态下怎么可能是电晶体特性。

    常态下的咩利羊看起来与其他咩利羊无异，只有彻底激活尾巴上面的电晶球，身体构造才会变得和雷吉艾勒奇一样。

    也就是说这时候。

    确凿无疑是电晶体特性。

    经过白泽这么解释，江北更加好奇咩利羊的常态特性到底是什么，于是提出要用波加曼和咩利羊对战。

    白泽拗不过他，便接受挑战。

    “我把话说在前头，目前咩利羊对力量的控制还不成熟，极容易失控，且不能够使用电晶体形态，所以你还是别期待电晶体特性，随便切磋一下得了。”

    “可以呀！”

    江北爽快应答。

    他要见识的是常态特性。

    而非变态后的特性。

    常态特性是指精灵处于常态下的特性，青绵鸟的常态特性是自然回复，与变态特性青焰之躯截然不同。

    天空之城的青草场地，咩利羊和波加曼相互对峙，虽是日常切磋，但气氛还蛮紧张的，其余精灵全围在旁边观战，充当这场对战的观众，好不热闹。

    “波加曼，泡沫光线！”

    波加波加~

    波加曼跳起来张嘴喷出泡沫。

    就像机关枪一样瞄准咩利羊的身体。

    “高速移动，躲开！”

    白泽没有让咩利羊即刻反击。

    想要躲开波加曼的泡沫光线并不难。

    咩利羊使出高速移动跑起来，一边跑一边躲开泡沫攻击，不断摆动尾巴上面的电晶球。此时，电晶球虽说处于常态休眠，但却激发了咩利羊的常态特性。

    “就是现在，十万伏特！”白泽扬起嘴角。

    啪嗒，一道光芒耀眼的强力电击从咩利羊的体表溢出，轰然击落在波加曼的身上，炸得它两眼翻白，瞬间结束对战。

    这……

    这……

    这是什么情况？

    就算属性克制也不可能这么离谱啊！

    一发十万伏特就干掉波加曼。

    反正江北不能理解。

    别说是江北。

    就连银翼飞龙它们也傻眼了。

    电视剧都不敢这么演。

    “说吧！”江北催促。

    “咩利羊的常态特性是正电，之前受到电晶球的影响，我给弄错了，误以为是电晶体特性。”白泽摆摆手。

    “隐藏特性？”江北紧蹙眉头。

    “嗯，这只咩利羊的常态特性是隐藏特性，正电。”白泽姑且将咩利羊和它尾巴上面的电晶球看成两部分，只有这样才能排除电晶球对咩利羊的影响，否则会把变态特性当成常态特性。

    “可刚刚是怎么回事，十万伏特的伤害高得离谱，据我所知，正电特性在单打对战好像没什么作用。”江北纳闷道。

    正电特性的精灵。

    只有遇上正电或负电特性的精灵。

    才能发挥出真正的作用。

    在单打对战中确实派不上用场。

    白泽笑了笑，目光停留在咩利羊尾巴上面的电晶球上，解释道：“电晶球寄宿的是雷吉艾勒奇的电子能量，即为电能结晶，电子本身就是带负电的粒子，所以你能明白吗？”

    经过一番疏导，江北猛地瞪大眼睛，震惊并结巴地说：“这也行吗？咩利羊的常态特性是正电，而尾巴上面的电晶球带的是负电，两者相互作用就能提高自己的特攻？”

    正电遇负电。

    特攻伤害提高50%。

    难怪十万伏特的威力这么大。

    谁也没想到，看似平平无奇的正电特性，居然能够结合尾巴上面的电晶球所带的负电，主动提高自身特攻。

    江北不得不服气。

    波加曼输得一点也不冤。

    聊着聊着。

    这一夜很快过去。

    次日周一，天气晴朗。

    全国宝可骑行大赛举行的重要日子。

    来自八个地区的参赛选手早已于昨天安全抵达鹏城，今天一早便集中在宝可骑行竞技场，整装待发。

    白泽和江北作为华南地区的出战选手，自然不能落于人后，该准备的准备，骑行装备要搞好。

    此时，艾玛、贺杰和顾南也出现在现场，他们五个人占据华南地区天空骑乘组的五个出战名额，一旦团结起来就势不可挡，这让其他七个地区的参赛选手倍感压力山大。

    “我来说下计划。”艾玛凑过来。

    “你说！”江北侧耳倾听。

    “我参加的是陆地天空和海洋三个骑乘组，按照惯例，先比的肯定是陆地骑乘组，接着到海洋骑乘组，最后才是天空骑乘组。”艾玛待会准备上场。

    “讲重点。”白泽提醒。

    “陆地骑乘组就我一个人，赢的概率不大，我建议我们合作，全力冲击海洋骑乘组和天空骑乘组的冠军。”艾玛仔细分析。

    “谁拿冠军啊？”贺杰说到关键点。

    “这还不简单，咱们的人先合作干掉其他地区的参赛选手，然后在最后关头堂堂正正地决出胜负，以免冠军落入他人之手。”艾玛想的是肥水不流外人田。

    “我同意！”顾南举手表决。

    “好吧，我也同意。”贺杰没话说。

    既然他们都已经表明态度。

    白泽和江北也没啥要补充的地方。

    全国宝可骑行大赛陆地骑乘组率先开始举行，艾玛骑的是闪光坐骑山羊，看起来非常炫酷，因为闪光坐骑山羊的羊角是金色的，犹如用金子打造一般，其背部以及脖子上的树叶呈嫩黄色。

    一开始，闪光坐骑山羊落后于其他精灵，直到后半段赛道才发力追赶上去，可惜只拿到第二名，与第一名失之交臂。

    陆地骑乘组的冠军是携带风速狗参赛的训练家，风速狗作为出色的骑行宝可梦，自然要比闪光坐骑山羊的速度要快，这点毋庸置疑，输了就是输了。

    这类比赛比的就是爆发速度。

    而非持续速度。

    谁快谁就能遥遥领先。

    有没有含金量一点也不重要。

    重要的是最终奖励。

    海陆空三个骑乘组代表有三个冠军。

    假如能够拿到冠军，那么必会得到一个前往超大型秘境收服精灵的大好机会，谁不想要啊？

    生活在秘境里的野生精灵远比城市郊外的野生精灵多得多，说不定还能遇见个罕见且在饲育屋难得一见的种类。

    海洋骑乘组正式开始。

    白泽和艾玛参赛。

    还有拿到第一名的巨牙鲨训练家。

    好像是叫黄小盖来的。

    哨声一响，四十号参赛选手从海边浩浩荡荡地出发，刚开始还能齐头并进，过会就不一定了。

    黄小盖直接亮出杀手锏，当即让巨牙鲨mega进化，利用尾部喷射所产生的推动力甩掉其他参赛选手，冲在前头。

    其他参赛选手见状，纷纷发力的同时也展开混战，说是海上竞速，可实际上还带对战，用对战来见真章，谁赢谁就能捷足先登，赶上最前面的黄小盖。

    艾玛被骑着水箭龟和巨沼怪的参赛选手缠住了，而白泽被骑着美纳斯和浮潜鼬的参赛选手缠住了。

    这帮训练家似乎有备而来。

    采取的是围剿策略。

    本来白泽不打算参与混战。

    但被他们这么一逼。

    就不得不和艾玛来个里应外合。

    “拉普拉斯，绝对零度，冰封住海面！”艾玛等的就是这一刻，她受够其他参赛选手的干扰。

    拉普~

    拉斯~

    拉普拉斯拍动前鳍。

    应声释放出庞大的冰冻能量冻住海面。

    使骑着水箭龟和巨沼怪和参赛选手困顿于其中，他们若想反击就得先令水箭龟和巨沼怪破开体表的坚冰。

    但问题是水箭龟和巨沼怪靠得太近，以至于给了拉普拉斯发动绝对零度的机会。绝对零度这招本来命中率不高，可一旦惨遭波及，必会造成一击濒死。

    很不幸的是，水箭龟和巨沼怪双双中招，要怪就怪它们挑错了围剿对象，艾玛可不是吃素的。

    “太古盔甲，硬涡水刃！”

    白泽不想和他们有过多的纠缠。

    于是便命令太古盔甲在美纳斯和浮潜鼬的身上分别刻下硬涡水印，借助硬涡水刃所产生的水龙卷冲击震碎海面冰层，然后趁此机会突出重围。

    艾玛正想与白泽会合，以免被其他参赛选手逐一针对，结果从侧面扑过来一只身形巨大的暴鲤龙。

    “太古盔甲，岩石爆击！”

    白泽及时阻挡别的参赛选手的攻势。

    石头砸在暴鲤龙的脑袋上面。

    差点砸懵了它。

    另一边。

    又是一头暴鲤龙扑向白泽。

    艾玛当即命令拉普拉斯对其使出水之波动。

    以报白泽方才对自己的出手相救。

    难缠，太难缠了！

    简直防不胜防。

    两头暴鲤龙围住他们。

    而骑在暴鲤龙身上的参赛选手废话不多说，一上来就发起猛烈的进攻，意图在此解决掉任何有可能阻碍夺冠的竞争对手。

    “再磨蹭下去，黄小盖要冲过终点线，你有办法超越黄小盖吗？我来拖住这两个沙比。”艾玛熟知场上的情况，骑着暴鲤龙的两个人由于打不过外加追不上黄小盖的超级巨牙鲨，这才反过来对付他们，实在太无脑。

    “有，你确定要这样做？”

    白泽出于礼貌地问。

    眼下的处境，要么突出重围，要么混战到底。这时候，显然不能混战到底，越打越糟糕，之后再想追上巨牙鲨几乎不可能，所以唯一的办法就是突出重围。

    然而，突出重围面临的问题是谁来拖住对手，艾玛看局势看得非常清楚，于是自己主动提出来。

    如果她没有办法追上黄小盖。

    那就让白泽来好了。

    趁着拉普拉斯与两只暴鲤龙纠缠之际，太古盔甲响应白泽的命令发动求雨技能，嗖地一下子突出重围，紧追巨牙鲨。

    “哈哈，太古盔甲果然是悠游自如特性，我就知道他会藏着一手求雨等着冲刺，追上黄小盖应该不成问题。”艾玛此时作为朋友，特别希望白泽能够反超黄小盖。

    “加速！”白泽喊道。

    雨天下的太古盔甲快若鱼雷。

    开始慢慢追上黄小盖的超级巨牙鲨。

    “卧槽，居然是你，我拉开这么远的距离都能追上来？”黄小盖慌得一比，再次责令超级巨牙鲨加快速度。

    “既然对方是mega进化，那我们也拿出真正的实力，不必将透明虫翼从鞘翅中亮出来，就这样进入水中无变化展翅形态，进一步提升速度种族值。”白泽说与太古盔甲听。

    冲刺阶段，太古盔甲利用雨天激发悠游自如特性，追上超级巨牙鲨并与其势均力敌。

    这时候，超级巨牙鲨还能一战。

    待到太古盔甲进入水中无变化展翅形态之后，速度种族值得到大幅度提升，超级巨牙鲨渐渐被拉开两个身位的距离。

    终点线就在眼前。

    嗖~

    太古盔甲一头穿过去。

    在全力反超的基础上再次加速。

    成功拿下头名。

