    莱克可没有说谎，他是真的有L的电话。

    当然了。

    现在没有，不过，想要找到L现在的电话，作为联邦高官的莱克还是很容易的，再不济，还有红后在后面压阵呢。

    当天晚上。

    莱克就从红后那边得到了L如今的资料，但，莱克注视着手上的这个资料，突然犹豫了起来，不知道该不该打了。

    L结婚了。

    当然了。

    艾尔·格林诺威结婚不是重点，莱克没有看中人家的身子，他看重的仅仅是艾尔在犯罪领域的才华。

    莱克也已经从艾伦那边知道了艾尔离职的原因了。

    在一起案子中，眼看着众人即将丢失犯罪嫌疑人的时候，艾尔找到了犯罪嫌疑人，然后，现场被认定成了自我防卫，但如果真的是如此的话，艾尔也不会在这起案件之后选择离开了。

    当然了。

    这不是重点。

    艾尔如今已经改名换姓了，不在叫做艾尔·格林诺威，而是叫做波莉·辛顿，居住地也在西雅图。

    改名换姓不过两个原因。

    第一个，为了逃避某种存在的追捕。

    第二，重新开始自己的生活。

    毫无疑问，从艾尔改名换姓变成波莉·辛顿的L是属于第二种，重新开启自己生活的。

    莱克点了点桌子。

    过了一会儿。

    莱克叹了一口气，放弃了电话邀约的想法。

    西雅图和福克斯小镇蛮近的，莱克琢磨着，下次去福克斯看自己小棉袄的时候，路过西雅图，近距离的看看L，在决定要不要向L发出邀请。

    “叮咚！”

    “……来了。”

    正在楼下客厅看着电视的斯凯听到门铃声，先是看了一眼可视电话显示的门外人，惊讶的啊了一声，朝着楼上的莱克喊了一声。

    莱克眉毛一挑走了出去。

    斯凯和凯伦拥抱了一下，走到客厅，看着走下来的莱克微笑道：“莱克，看看谁来了。”

    莱克走了下去，和凯伦拥抱了一下：“怎么不提前说一下，我去机场接您。”

    对于凯伦的到来，莱克很惊讶，以前凯伦也来过纽约，但都是提前和莱克打电话的，这一次却是直接搞突然袭击了。

    幸亏家有女儿初成长。

    也幸好家政服务员昨天才上门搞了一下卫生的，这要是斯凯不在，家政服务员也没来，估计，凯伦在进门就要絮叨这里的居住环境了。

    凯伦在莱克的额头上亲吻了一下之后，松开，看了一眼莱克：“我还没老到需要有人去机场接机的程度。”

    莱克耸肩：“贝蒂呢。”

    “巴黎。”

    “没回来。”

    “没有，而且，我也是临时才决定来纽约的。”

    莱克听到这句话，想了想，看向凯伦：“是因为明天的红衣大主教和总统先生在纽约的演讲吗？”

    凯伦点头：“是，也不是。”

    莱克迷茫了。

    第二天。

    纽约城虽然没有进入什么全城戒备的状态，但越是靠近长岛的位置，越是能够很清晰的感觉到这里的便衣警察多了许多。

    靠近长岛附近的一家五星级酒店中。

    电梯中。

    莱克收起了自己的证件，有些好奇的朝着旁边凯伦说道：“我好像从来没听您提过你和这个索比亚大主教是朋友的关系呢。”

    凯伦看去莱克：“你忘记了，你妹妹的洗礼，就是索比亚大主教进行的，不过，当时索比亚大主教还不是大主教罢了。”

    莱克扬眉。

    下一秒。

    莱克翻阅了记忆之后，朝着凯伦说道：“应该是您那边记错了，贝蒂的洗礼我没去，那天，我感冒了，我在医院。”

    凯伦皱眉：“是吗？”

    莱克点了点头。

    他就说嘛。

    以他的记忆，如果看见过的人，一般情况下，是决计不可能忘记的，当时贝蒂洗礼的时候，莱克过于低估了自己的身体素质导致他有史以来的第一次住院。

    如果没有记错的话……

    那应该是贝蒂刚刚好满一个月了。

    而且……

    莱克在那一次病好之后，一直对自己生病这件事情比较疑惑，在他的记忆中，那场小感冒几乎要了他的命。

    幸好莱克挺过来了，事后回想的时候，莱克莫名其妙的想到了献祭这个词。

    叮！

    电梯开门。

    在这栋红衣大主教索比亚所在的楼层，出了电梯之后，负责这一栋楼层的保镖都换成了梵蒂冈转为们主教配置的圣殿骑士团了。

    圣洁。

    治愈。

    勇敢。

    凯伦就是搭乘索比亚大主教专机过来的，所以这些圣殿骑士们认识凯伦，只是在检查了一下莱克的证件之后便是领着两人朝着大主教的房间那边走去了。

    莱克吸收着这些游离的圣洁、治愈与勇敢。

    与掠夺黑暗有所不同，那些被掠夺的黑暗在被原力种子吸收之后，几乎是百分之九十九都拿来扩张原力种子的根系了。

    但这些圣洁、治愈与勇敢，被原力种子吸收了之后，却是作用在原力种子那破土而出的嫩芽之上。

    很神奇。

    莱克心中如是想着，克制着原力种子想要尽情放开掠夺的心情，梵蒂冈和地狱可不一样，地狱端了都没啥事情，要是端了梵蒂冈……

    呃。

    其实也没啥事情。

    但不能用本体来做这件事情，最起码，眼下不行，不怂不是无脑，莽也不是没脑莽。

    很快。

    在进入红衣大主教的房间之后，凯伦和红衣大主教拥抱了之后，目光，就落在了莱克的身上。

    “艾德温主管。”

    “……主教。”

    莱克看着索比亚主教递过来的右手，握了握之后，直接说起了正事：“主教，我母亲说，你想要见我？”

    这也是莱克上午为啥过来的。

    不过……

    莱克还是很困惑，为什么梵蒂冈的主教要见他，难道，是我爱与正义的代言人的身份被发现了不成？

    索比亚大主教年纪大概靠近七十岁，但，从外表上来看，却是可以用鹤发童颜这一点来形容。

    对于莱克的问题，索比亚大主教点了点头，不过并没有第一时间说明，而是先邀请着莱克和凯伦在会客的沙发上落座。

    过了一会儿。

    索比亚大主教也从他的卧室中走了出来，在沙发上坐好之后，看向莱克：“艾德温主管，我了解到，你是国土安全局纽约州的主管，而且也是国土安全部的行动副主管，是这样吗。”

    莱克点头。

    这些都是明面上的信息，任何人能上网，都能够看到，不过，他的头衔除了纽约州GHS主管外加GHS行动副主管之外还有一个超自然活动检测与行动局局长的头衔。

    凯伦这个时候电话响了，取出电话之后，抱歉的笑了笑，然后朝着莱克说道：“是你父亲的，我出去接个电话。”

    莱克笑了笑。

    凯伦在出门之后。

    索比亚大主教见状说道：“我想要报案。”

    莱克微微一愣：“什么？”

    活见鬼了？

    一个梵蒂冈的红衣大主教跟他这么一位联邦高管见面，开始见面第一句话就是报案？

    开什么国际玩笑。

    莱克回神，有些抱歉的看向索比亚大主教：“抱歉，大主教，我是国土安全部的，不是中情局的，除非，你说的事情涉嫌危害联邦国土安全。”

    索比亚大主教直接说道：“有联邦的人在海外为了自己的利益，肆意的屠杀平民并且掩埋真相，这算不算危害联邦的安全？”

    莱克张了张嘴，然后在重新看向索比亚大主教：“这种事情很难界定，比如，我必须要问，大主教，你有证据吗？”

    索比亚从旁边的一名贴身保镖的手上接过资料，然后递给了莱克。

    莱克接过之后翻开资料。

    一张张触目惊心的照片印在莱克的眼帘之中。

    从照片上的内容来看，可以看出，这些尸体，均是平民，如果有什么不同，那就是肤色都是黑的。

    然后就是子弹的报告。

    从子弹的报告上来看，多为联邦军方的制式子弹。

    但……

    这无法证明什么。

    再翻。

    一节石油输送管道出现在了照片上。

    莱克眉毛一挑，抬头看向索比亚红衣大主教。

    半响。

    莱克皱了皱眉，合起资料：“大主教，我必须得问一句，为什么找我？”

    红衣大主教想要说的事情其实很简单了，莱克在看过那几张照片之后就已经知道了。

    联邦军方为了一条输油管道屠杀了一个村子的平民，原因，也许是因为那村子不想让输油管道从他们这边路过吧。

    可……

    非洲发生的事情，关我屁事，关国土安全局屁事？

    索比亚大主教对于莱克的这个问题，解释道：“我看过你母亲脖间上的项链。”

    莱克挑眉。

    凯伦低头看着当时莱克送给她，并且嘱咐她时刻带着的十字架项链。

    重生十字章。

    【重生十字章：物品类，SSR级，神秘系，持有此物之人，可以在死亡后的五分钟内复活，身体恢复到最佳状态。】

    索比亚看向莱克：“我能够感受到，这十字章上的圣洁与你对凯伦的关心。”

    莱克不为所动，摇头：“这不是理由。”

    动手的是军方。

    输油管是华尔街的。

    很明显，这是一次有预谋的案子，莱克还没有兴趣，为了一群小黑，尤其还是一群死掉的小黑，来为他们主持什么正义呢。

    我不是圣母，也没那非洲时间。

    莱克直接说道：“这起案子，既没有联邦民众死亡，也没有证据显示危害国家安全，抱歉，我实在不明白，大主教为什么找我？”

    ……

    PS：波莉·辛顿——出自《神盾局特工》，那个有预言能力小女孩的妈妈！

