    而最气人的是，李盛来到东瀛这里，开的船还不是普通的船……

    不是普通的帆船，也不是禁军海军的最强的钢铁火炮船。

    而是一艘大约中等尺寸的船。

    这船的气人之处，首先是在其材质——柴绍是万万没想到，李盛这家伙如今的家财都能玩得起钢铁大船了！虽然如今大唐的钢铁产量已经变得越来越庞大，甚至可以用“宏大”来形容整个炼钢行业，但……造一艘钢铁船，这需要消耗的钢铁还是太多了。

    李盛这也太奢侈了，竟然用昂贵的标准钢做游船……

    柴绍是知道李盛皇子身份的，更是对李盛日后的前路有一定预感……

    而想到这个预感柴绍简直是痛心疾首，这岂不是亡国之君行为？

    不过转念间想到大唐如今能有这等烦恼也是靠了这厮，似乎他玩的花一点好像也没啥毛病……不过除了这个，柴绍还气愤于另一件事。

    李盛这船不但是昂贵无比的钢铁船——通体不但由钢铁打造，而且统统漆成了精美漂亮之极的纯白之色。同时，还使用了更加珍贵的内燃机！

    要知道大唐目前的内燃机产量，不是在忙着效力于举国最险要的部门——禁军，就是肩负着搜刮海外金银，为大唐积蓄资产的重大任务，产能相当宝贵……不过这也就罢了，关键是李盛这船明明是内燃机船，但为什么会安装上一根桅杆和风帆！

    在柴绍看来这完全就是腐化堕落！

    玩这么奢侈的东西真的好吗？关键还带了一票美貌的姬妾……你玩就玩了，还非得来刺激老人家。

    这不是闲的没事吃饱了撑的！

    柴绍就无语，痛心疾首。

    这么有才华的皇子怎么是个不着调的性子？

    不过转念间想想，这李盛好像也的确有不着调的资本……于是本来一肚子的劝谏，思来想去却也莫名其妙就这么吞了回去，更何况……李盛是来找自己喝酒的，老头子还能拒绝不成。

    不过有李盛出现，柴绍心中对战事的忧虑也安定了许多——确切的说，是对kda问题安心了许多。

    ……既然当初，你李孝恭明明是跟着圣王蹭的军功，后来却来跟老夫装逼。

    那老夫今日跟圣王蹭一点圣王的观点和看法，日后再亲自打个胜仗回去找你装逼，不过分吧……

    柴绍暗暗有些心动，喝酒之余当然也就同李盛说起了这倭人连续十几天都没出现的事。

    本来李盛一出现柴绍就想说这事的，毕竟李盛的游艇和姬妾……目前似乎还不是李盛姬妾，但在柴绍看来李盛身边那一票美女就是纯纯的姬妾……这些也无所谓，关键的还是战事。

    尽快的，低成本的，将这东瀛搞定，以及自己和李孝恭酒桌装逼的胜负……这个才比较重要。

    不过李盛一见面根本不容自己分说，直接上来就拉自己去喝酒……

    柴绍无奈也只得先去跟李盛喝着，不过这喝着喝着当然也就说到了正事上。

    李盛一听，也是露出了讶然之色……

    一看李盛这表情，柴绍心里顿时咯噔一声。

    卧槽，难道这货也真有看走眼的时候？要是这样那……那这事只怕就有些麻烦了吧。

    难道自己零伤亡打一场胜仗的野望真要落空？

    这是否……

    柴绍简直想想就觉得心塞啊。

    因为李盛的出现，如今大唐的一应国公，凌烟阁里的选手，有将近十个都已经拿过零伤亡胜仗的战绩了。

    难道到了自己这，真就不行？虽然自己打的是战争，这帮人打的不过是战役而已……但这种东西在酒桌吹牛装逼的时候分来也没用啊，爽的不还是别人么！

    不过柴绍心中暗暗焦急的时候，便在此刻李盛突然双眼睁大，

    “我大概猜到了……”

    “嘿嘿……”什么话都还没说，李盛就突然露出一个狡黠的贼笑。

    接着转头看向柴绍，“柴将军，这事却怨不得你，也不是倭人突然就转性了。倭人现在的状态……你可以理解为就跟魏晋差不多。”

    “和魏晋差不多？”

    柴绍一听这话就忍不住眉头大皱，正如……正如后世的直男小伙子都反感大宋，这个时期的武人豪杰没有大宋可以反感，因此都反感魏晋。

    魏晋两朝对于直男小伙子差不多就是粪坑一般的存在。

    尽管……这是敌国的魏晋状态。

    不过转念间柴绍还是很快调整了心态，一旦反应过来……隐约也意识到这事大约是怎么回事了。如果说倭人的政治生态类似魏晋，那么……先前“趁唐军在岸边登陆而冲上来半渡而击”的那群倭人，大约就是类似赵括的心理？……很有可能啊！

    这么一想，柴绍心中简直豁然开朗。

    “那……圣王，这倭人的武人莫非便是类似赵括？”

    被柴绍这么激动的一问。

    下一刻……李盛却是呆了一下，先是迟疑的点了点头……不过紧接着又摇了摇头。

    随后，再度露出一个神秘的微笑。

    “那倒也不是。这帮人……你就理解为魏晋嗑五石散的那帮人就行了。”

    “五石散？”

    柴绍听的一愣，“这东西不是在神州都失传了么，怎么……倭国还有这种东西？”

    “那倒不知，不过……五石散本身是没有迷幻效果的。倭国嗑的五石散嘛……嘿嘿，总之老爷子你就知道有这么回事就行了，至于这个‘五石散’是什么，那都无所谓。”

    李盛不再多说，只微笑而已。

    对于李盛而言……如果神州变成了这种风气，自己指定是要干点什么，不过既然是倭国的事，那自己何必免费帮人家分析？

    倭国给自己付钱了，还是跟大唐友好合作了？

    见李盛这么一说，柴绍虽然还是一头雾水，不过也是心中一定，算是对倭人的性情有了一些新的把握。而……

    既然倭人的心理画像进一步清晰了，柴绍大概也能想到，这倭人说不定便是存了衣冠南渡的逃避心思，所以才不来出战……不过他将这个猜测说了一遍，李盛却是再度摇了摇头。

