
　　紫薇大帝就是沈炼。

　　这话说出来，蛟魔王并没感觉什么，毕竟他早就查到了这条消息。

　　可对于阵法内部的慕余生等人来说，则无异于旱地炸雷。

　　一下震得大家脑袋都晕乎乎的。

　　才刚刚了解到紫薇大帝的位高权重，结果没过多久，就蹦出个厉害人物告诉你，你家掌门便是那位帝君。

　　慕余生满眼的不可思议。

　　哪怕已经见惯了沈炼创造奇迹，突然听闻这个消息，心里还是下意识冒出一个念头。

　　不是搞错了吧？

　　诸位长老面面相觑，一时间，大脑有些转不过弯。

　　而在他们身边的勾鸣和几位妖仆，则心中震撼更甚。

　　毕竟这些妖仆都是地界土著，对紫薇大帝的权势了解远比慕余生等人更加清晰。

　　恍惚之间，他们终于明白过来，为什么龙宫会上赶着来给沈炼建造道场。

　　有这层身份在，确实没什么好疑惑了。

　　想明白这点后，众妖仆顿时都变得振奋无比。

　　“太好了，主人竟然是紫薇大帝。”

　　原本大家还想着抱上了一条大粗腿，结果今天才知道，这腿何止是粗，居然还是纯金打造。

　　他们算是真正的拣着了。

　　有沈炼这一层身份在，众人再不是没有任何根基的小妖。

　　就好像原本在荒山野岭占山为王，小打小闹的土匪，突然有一天被朝廷诏安。ŴŴŴ.23sk.com

　　立刻披上一层皇皮，改建成了正规军，这如何能不让他们兴奋？

　　“咦？”

　　“爸爸什么时候变成紫薇大帝了？这称号听起来蛮威风的嘛……”

　　玉儿笑嘻嘻的说道。

　　在场中也就玉儿没想那么多，只单纯认为这个大帝的名字不错。

　　“你说什么？紫薇大帝是你父亲？”

　　阵法外，蛟魔王听到这句话，神情顿时一震，大声喊道。

　　“我爸爸是沈炼，青云宗宗主，但是不是紫薇大帝我就不知道，他没跟我说过。”

　　玉儿没有丝毫心机，一股脑全都说了出来。

　　“好，好，沈炼……”

　　“肯定是他，我就不信这么巧，能碰到同名之人……”

　　蛟魔王恨恨的咬着牙，猛然一拳轰在阵法之上。

　　“砰！”

　　轰鸣响起，周天星斗大阵荡起一层涟漪，瞬间便恢复如初。

　　看到眼前一幕，蛟魔王心底越发恼怒，明白这大阵不是他能够轻易损毁。

　　当即又大声怒喝道，“沈炼，你还要躲到什么时候，难道连老子一面都不敢见吗？就你这点胆子，也敢妄称大帝？”

　　“喂，你在胡说什么，居然敢骂我爸爸，小心我揍你哦。”

　　玉儿攥着小拳头，对蛟魔王的咒骂很是生气。

　　目光透过阵法向对面看去，映射出一股极为纯粹，同时也浓郁无比的杀机来。

　　蛟魔王心头一凛，感应到自己被杀机锁定，不怒反喜，反而咒骂的声音更大。

　　只想着将玉儿激出来，然后一体擒拿，有这丫头在手，就不信沈炼还会龟缩在大阵中不出来。

　　而玉儿也确实被他激怒，眼看着便要冲出大阵，却在这时，一道淡漠的声音在场中响起。

　　“哟，挺热闹啊。”

　　“我才闭关没多久，家里就迎来这么多恶客，是欺我这主人心善么？”

　　听到这熟悉的声音，众人顿时心头一震。

　　转身看去，便发现沈炼不知何时已经出关，就那样平静的立在半空。

　　“拜见掌门！”

　　“拜见主人！”

　　慕余生和一众妖仆共同行礼。

　　“爸爸！”

　　玉儿更是惊喜的一头扑进沈炼怀中。

　　沈炼轻笑着拍了拍玉儿后背，淡然挥手道，“都起来吧。”

　　“是。”

　　众人起身。

　　沈炼随意指向外面，询问道，“这是怎么回事？”

　　“让我说，让我说，爸爸，他们都不是好东西……”

　　不等慕余生开口，玉儿就迫不及待的讲述起来。

　　“……就是这样，我们过来后，发现了那位漂亮姐姐……”

　　玉儿指着观音道，“上次我跟你说过的，本来还以为她是好人，想放进来陪玉儿玩呢，结果她却要带我走，说我跟什么佛有缘，要让我离开爸爸……”

　　“哼，大坏蛋……”

　　“还有他们，刚才一直嚷着要见你，那个最前面，长得最丑的坏蛋还一直骂你呢……”

　　玉儿以自己的口吻，絮絮叨叨将前因后果讲了一遍。

　　虽然其中夹杂着大量个人喜恶，沈炼却也大致听懂了原因。

　　伸手在其脑袋上揉了揉，宠溺的说道，“放心吧，爸爸不会让你离开的，这些坏蛋就让爸爸来应对吧。”

　　“好。”

　　玉儿乖巧点头，眼中充斥着对沈炼无条件的信任。

　　摆了摆手，先让玉儿退到旁边。

　　随后沈炼一念之间，大阵便解除了一部分功能，变得透明起来。

　　让内外都能轻松对视。

　　“你就是沈炼？”

　　蛟魔王一眼看到沈炼，立刻开口询问。

　　他并没有像玉儿描述的那般鲁莽，甚至脸上都没有丝毫愤怒，反而显得格外冷静。

　　只是双眼紧紧的盯着沈炼，面露沉思。

　　沈炼匆忙自闭关中退出，气息还未彻底隐匿。

　　蛟魔王一眼便看出沈炼是真仙巅峰的修为。

　　但他可不认为沈炼实力也止步于此，否则又怎么可能斩杀了自己的儿子。

　　“示敌以弱吗？”

　　蛟魔王暗中沉吟。

　　而另一边，观音看到沈炼流露的气息后，虽然表情没有什么变化，心底却早就震惊无比。

　　他比任何人都清楚沈炼真正的修道境界。

　　半年前才刚刚渡劫，可如今再一看，却已至真仙巅峰。

　　如此诡异的修行速度，她连听都没听说过。

　　哪怕是洪荒七圣，当年修行速度也没有沈炼这么快。

　　“此子究竟是如何做到的？着实诡异……”

　　观音心中暗衬。

　　“沈炼见过菩萨。”

　　这时沈炼却转过身来，并没有搭理蛟魔王，而是面向观音，微微颔首致意。

　　“帝君有礼了。”

　　观音连忙双手合十，俯身回礼。

　　虽说佛门与天庭没有分属各自势力，没有从属关系。

　　可沈炼毕竟是玉帝亲自册封的四御之首，地位尊从。

　　即便是观音菩萨当面，也需以礼相待，表现出尊敬意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第253章 菩萨当面，也需行礼免费阅读。https://xs.23sk.com 