    中原大地之前是战国大世，六国并存，他们自然是高高在上，无视诸王，那个时候，他们高高再上，自然是有独特的资本。

    但是，现如今早已经不再是战国之世了。

    只是在盖聂看来，诸子百家之中，很多人都没有看透这一点，依旧是活在战国之世。

    大秦兼并六国，实现了中原大地之上的第一次大一统，中原大地之上，只有一个国家，他们除了大秦已经没有了别的选择。

    所以，大秦朝廷就像是一座大山，压在他们的头上，让他们喘不过气来。

    之前，他们寄希望于六国遗族以及天下的野心家，但是六国遗族以及天下的野心家，被始皇帝轻而易举的收拾掉了。

    这让他们慌张。

    望着伏念，盖聂轻笑一声，将纵横家的选择说了出来：“纵横家为臣，奉秦皇为君，这便是纵横家的选择！”

    这件事，没有瞒着的意义。毕竟诸子百家的巨子都在咸阳，而且嬴政已经说了要建立纵横学宫，必然会昭告天下。

    所以，盖聂直接告诉了伏念。

    盖聂心里清楚，儒家不同于纵横，纵横家人很少，虽然一直有一怒而诸侯惧，安居则天下息的美誉，但是对于大秦的影响并不大。

    但是儒家不同！

    大秦帝国依法治国，与儒家严重对立，而且始皇帝向山东齐鲁大地之上的儒家文化低头，却让儒家将长公子扶苏忽悠瘸了。

    随后淳于越被杀，博士学宫官署被废除，失去了参政议政的资格，直接成为了为大秦编写史书的机构。

    而盖聂更清楚，儒家曾与反秦势力走动，他相信以始皇帝对于大秦帝国的恐怖掌控力，必然是一清二楚。

    有黑冰台在，中原大地之上，对于始皇帝并没有多少秘密。

    更何况，儒家并非只有一支。

    以伏念为首的小圣贤庄乃荀圣的一支，而这一支与张良联系繁多。除此之外，还有以文通君孔鲋为首的曲阜孔家。

    以及亚圣孟子的一支！

    可以说，儒家是诸子百家之中最复杂的一家，毕竟儒家的圣人太多，皆连出现了三个。

    所以，盖聂清楚，儒家肯定心思不一，未来大秦朝廷与诸子百家的矛盾，十有八九会爆发在儒家身上。

    因为儒家，远比其他的诸子百家野心更大。

    “纵横为臣？”

    伏念抬起头，深深的看了一眼盖聂，一字一顿，道：“你确定鬼谷子前辈会认可么？”

    “会！”

    ……

    见识到了嬴政的恐怖，盖聂对于伏念不感兴趣，若是他没有见到嬴政之前，还会与诸子百家走动意图联手互助。

    但是，在这个时候，他心里清楚，他们根本没有机会。

    ……

    “盖聂兄弟，纵横家就甘愿，不再挣扎一下么？”

    伏念清楚，盖聂这样选择，是因为三万秦军南下云梦泽，他感受到了大秦帝国的逼迫，心中对于大秦必然有怨念。

    “鬼谷子前辈，乃世间大贤，纵然是始皇帝也不敢动，就算是三万秦军南下，鬼谷子前辈也安然无恙！”

    伏念喝了一口茶水，朝着盖聂意味深长，道：“既然鬼谷子前辈安然无恙，难道盖聂兄弟愿意从此头顶悬着一柄秦剑么？”

    “世间大贤么？”

    盖聂摇了摇头，对着伏念，道：“我已经做出了决定，伏念兄弟就不要劝了，家师的安危才是最重要的。”

    “今日入秦宫，有些乏了，伏念兄弟，我就不送了！”

    说罢，盖聂朝着卫庄，道：“师弟，替师兄送送贵客！”

    “诺。”

    点头答应一声，卫庄朝着伏念一伸手，道：“伏念先生，请吧！”

    见到两人送客，伏念脸色微变，随及长身而起，对着盖聂两人一拱手：“不用送了，两位告辞！”

    望着伏念离去，卫庄转头看着盖聂，盖聂察觉到卫庄的目光，语气幽幽，道：“老师确实是天下大贤，但陛下是大秦的皇帝！”

    “一路走来，死的大贤还少么！”

    ……

    对于儒家的挣扎，盖聂并不看好，在他看来，连手中握有军队的六国遗族以及老世族都败亡的如此之快。

    儒家上去，纯粹就是送死！

    ……

    伏念脸色铁青。

    他心里清楚，盖聂这样做，在于儒家划清界限。再加上儒家最近一段时间遭受的重创，让他心中越发的不安。

    “老师，孔家家主，孟家家主有请，我们要不要去？”小圣贤庄的弟子见到伏念走进来，连忙，道。

    “去！”

    察觉到了危机，伏念清楚儒家不是他一个人的儒家，想要度过这一场危机，就必须要联合其他的儒家中人。

    一念至此，伏念朝着弟子吩咐，道：“传信孔家家主以及孟家家主，约在渭水酒肆！”

    “诺。”

    点头答应一声，弟子转身离去。

    伏念神色肃然，他心里清楚，只怕是孔腾等人也察觉到了大秦朝廷对于儒家的恶意，坐不住了。

    所以，才会在这个时候，联系他。

    ……

    咸阳宫。

    始皇帝书房。

    赵高匆匆走来，朝着嬴政一拱手，道：“陛下，盖聂离去之后，伏念登门，随后孔腾，孟凡联系伏念，只怕是儒家有动作。”

    “不用理他们！”

    嬴政目光如炬，语气在这一刻也变得冰冷无比：“让他们闹，朕不介意将孔夫子搬下神坛，让儒家消失。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高连忙离去，从嬴政的这一番话中，他感觉到了巨大的压力，他能够察觉到始皇帝的杀机。

    ……

    望着赵高离去，嬴政放下手中的竹简，脸色一下子变得阴沉。对于儒家一直以来的事情，他了如指掌。

    只不过一直以来，他在忙碌，没有时间与儒家玩儿，方才会放任自流。

    只不过，在博士学宫官署被废除，在淳于越被杀之后，儒家居然还如此的不知死活，这让嬴政心头恼怒。

    毕竟黑冰台可是查到了小圣贤庄与张良的来往，同样的陈涉等人与孔家的来往，楚南公等人与孟家的来往。

    可以说，只要是儒家的人，就没有一个屁股干净的。

    ……

