    她的本意是让大家不用太在意魏泽杨，魏泽杨在她的地盘上，不会干涉她的员工。

    陆小芽雇佣的员工年纪都比较小，基本上高中毕业初中毕业的都有，这帮小年轻齐刷刷地同魏泽杨打招呼：“老板好！”

    态度正所谓是相当的殷勤。

    当然，不仅仅因为魏泽杨是个帅哥，而是老板娘的丈夫，半个老板。

    魏泽杨内敛地应了声，准备给自己找点事情做做。

    他把一批开业花篮搬到了门口，基本是供应商和朋友们送的，魏泽杨也给爱人添了两对，上面用对联的红纸写着的祝福语，而且，今天貌似还有很多开业花篮会陆续送过来。炸鸡店门口，左右两边花团锦簇，眼看着就要把人行道都堵上了，不过气派也是气派的，成了街道上最亮眼的存在。

    一大早，就有很多居民围观。

    前五十名确实有优惠活动，陆小芽自然是要搞这个噱头的。

    而且还安排了舞狮的环节，哪怕不买东西，这锣鼓喧天的，看热闹的人也多。

    虽然她没有刻意联系媒体，但已经有两家的记者在采访，做个实况报道。毕竟她的炸鸡店在京都是第一家，出过国的人，一看便知道，与某德鸡走的是同一路线，可她也没抄袭啊，没人规定你家做了汉堡包炸鸡，我就不可以，更谈不上侵权。论店内的品种，陆小芽可比它们多的多了。

    店内的员工在做着最后的准备工作，划分好工作内容，提前做好一部分食物，存放好，确保不会在短时间之内凉掉……等等。

    陆小芽在杭市那边的朋友，基本没过来，元宵节过了没多久，大家都忙着工作，哪有空飞过来，李哥他们反正都托人买了开业花篮，人没到，礼已至。

    不过李哥吴建他们几个说了，到时候她办婚宴肯定是要出席的，哪怕下刀子都要来（如果是元宵节的话，可能都来不了，现在不着急办，有的是机会）。

    没过多久，高粱和童欢也来帮忙了，并且还主动换上了备好的工作制服。

    陆小芽拦不住他们，毕竟这两人非常坦荡的说，他们准备来蹭吃蹭喝的，出点劳动力是应该的。

    这么一来，店里的自己人数量十分的庞大。

    紧接着，还没到正式剪彩的时间，魏泽杨公司里的员工包括大壮在内，浩浩荡荡地过来捧场，还有一些人，据魏泽杨说，是魏父魏母这边的朋友，总之等到陆小芽再次抬头的时候，外面已经是黑压压的，人满为患，差不多已经看不到路面以及近处的建筑。

    店里不敢放进来啊，一放进来，可不是变成水泄不通么。

    朱妹又是高兴又是担忧地道：“小芽，一会儿我真担心人太多，乌拉拉一群涌进来……咱们够呛了……”

    是啊，这种场面，还真的挺壮观。

    虽然有预感，可又着实超出了陆小芽的预估。

    “陆同学，我不请自来了。”

    只见玻璃门打开后，传来了一道熟悉又陌生的声音。

    陆小芽抬头一看，来人四十多岁，穿得十分朴素，颇具艺术家气息的，不是关导又能是谁。

    她忙从柜台走出去招呼，忙让服务员去泡茶，“关导，你怎么来了？”

    关导摆摆手，“不用不用，我就是来看一看，凑凑热闹。陆同学，了不起啊，生意兴隆。”能从马路上挤到店里面，他已经很不容易了。

    “谢谢关导！”陆小芽客客气气地邀请：“关导如果没有别的安排，就先找个座位，等会儿尝尝我们的炸鸡汉堡？”

    关导确实没有别的安排，今天是一个人过来的。

    不过今天陆小芽是肯定没有时间跟他聊工作上的事儿。

    陆小芽想邀请关导参加剪彩，关导委婉拒绝，“我一个糟老头子，还是别露面了，要不然你给我打包一点炸鸡汉堡，我带回去给爱人和孩子吃。”

    “好，没问题。”

    送走了关导，差不多已经到了时间。

    司仪和大壮他们已经开始疏散人群，本来陆小芽不想让魏父魏母带燕子过来，怕人太多，而且魏父的身家，莅临她小店里的开张仪式，确实显得‘纡尊降贵’。谁曾想，今天他们还是过来了，可店里的座位有限，也不好让自家人占太多地方，所以他们几个全部站在外头。

    随着鞭炮声的响起，大壮急急忙忙地跑进来，喊陆小芽和朱妹出去，人家好几台摄像机都在拍录像呢，怎么能少了老板呢，算起来朱妹也是一个很小的股东。

    两人赶忙出去，朱妹却是看了陆小芽一眼，笑着扯住她，不让她继续走，“小芽，你工作服还没脱呢，有可能上电视，在全国人民面前露脸呢，不得打扮的漂漂亮亮点啊！”

    陆小芽想了想，正要解开纽扣和围兜，最后改变了主意。

    工作服上电视，不也挺好的么，顺带做了一把免费的宣传，不穿白不穿。

    几个人走到门口，烟雾弥漫，那鞭炮的声音，振聋发聩，充斥着一股硝烟的味道。

    陆小芽赶紧捂住耳朵。

    这鞭炮是不是放多了，讲话都听不清。

    一波放完之后，才有那么点回归人间的真实感，不过陆小芽今天真的挺开心的，笑容挂在脸上，嘴角就没合拢过。

    紧接着便是剪彩的环节，司仪是拿着话筒说话的，两边大音响，声音非常的宏亮。

    时不时围拢的人群，多亏了魏泽杨的员工维持秩序，不然单凭着陆小芽请来的几个保安，估计还真不行控制不住场子，尽管已经搭起了警戒线。

    越是人多，越想凑热闹。

    这个年代就这样。

    整齐划一貌美如花的礼仪小姐捧着装有剪刀的托盘以及剪彩带，等候着。

    司仪开始隆重介绍，声音将议论与私语喧嚣全部压了下去，紧接着便是念到了魏父（毕竟他是有资历的老前辈有知名度，又是她公公，最适合站C位了），陆小芽和朱妹的名字，还有几个魏父请来给陆小芽捧场的前辈，都是有头有脸的人物，总之很有牌面就对了。

    至于魏泽杨伯父伯母，他们的职位敏感，不大方面出席这种商业活动，容易让人联想到不好的事情上，所以他们就没有出面了。

    就看闪光灯一直咔咔咔，便知这些人有多重量级。

    低调的魏泽杨同志，自然是不会参与露脸的，陆小芽就没勉强了。

    “那么现在预祝咱们西柚炸鸡店开业大吉，财源滚滚！现在开始倒计时，十，九，八，……，三，二，一，开始！”随着司仪报了倒数之后，几个人拿着剪子，齐刷刷地把绸花剪开，鞭炮声再次铺天盖地地响彻整条大街。

    “恭喜，恭喜！”

    “……”

    随着警戒线的解封，大门敞开之后，大家伙儿争先恐后地往里跑，好像里面吃的不要钱似的。

    老板娘陆小芽直接被挤到了角落里去，她一点儿不生气，反而发愁，千万不要出现什么踩踏事故，不然她罪过就太大了。

    一整个上午，陆小芽本人完全没有办法再次挤入店内，更别提厨房了。

    幸好有摄像机记录下来，真的，特别壮观，哪怕今后也很难见到此等万人空巷的场景，黑压压的人头，唧唧呱呱的噪音。

    “喝点水。”

    魏泽杨递给她一个保温杯，陆小芽回头才注意到他，今天实在是太拥堵太忙碌了，压根儿没时间跟家人朋友叙旧，因此早就把亲密爱人放到九霄云外去了。谁让他自己不答应剪彩的，后悔了吧。

    魏泽杨帮她拧好盖子，她方觉得自己口干舌燥，喉咙里难受，咕哝咕哝喝了好几口，差点没呛着，剧烈地咳嗽起来。

    “你啊你，慢点。”魏泽杨轻柔地替她拍打后背。

    陆小芽总算顺一点过来了，他们这些自己人早就被驱赶到一边儿去了，再没有挤进去的办法了，因为帮魏父魏母的朋友客人提前留好一个圆桌，已经是她的极限了。

    唯一庆幸的是，店里保留了顾客自己取餐的原则，虽然刚开始大家还挺不理解的，但大家不都图个新鲜么，也没有表现出不耐烦的情绪来。

    大概到了中午，客流量丝毫没有减少的迹象。

    员工已经跑出来，建议陆小芽联系原材料供应商，再送一点货过来，库存不多了，群众的战斗力简直太勇猛了。

