    

    这俩人说的莫名其妙，要不是一路上这俩人确实帮了我太多，我都不敢相信这俩人就是我认识的张清风跟吴栀。

    现在看来，只有我傻呵呵的以为自己知道的东西多，可最后却发现，来到这里的每一个人看样子都不是那么简单的。

    大家好像都有自己的目的。

    我也像张清风一样，坐在了蒲团上，抬头看着双手合十，逼着双眼站在地藏王雕像前面的吴栀。

    吴栀没有说话，就这样看着雕像，我跟张清风自然也不能开口，因为我不知道应该说什么，而张清风完全是一副看戏的样子。

    突然，吴栀睁开双眼，一时之间全身金光大盛。

    吴栀微微张嘴， 口中轻吐梵音，如同佛音绕梁一般，整个地藏王菩萨大殿中充斥着金色咒文。

    我回头看了眼张清风，小声问道，“摩诃大师这是在干什么？”

    “他不是说了嘛？要跟这地藏王讲一讲道理。”张清风说道。

    “老张，你就别跟我在这当谜语人了，你就跟我说句实话，摩诃大师这么做用什么用？”我问道。

    “说实话，我也不清楚。”张清风摇了摇头说道，“我们两个还是看吧。”

    眼前的金质地藏王雕像，在整个屋子都充斥着金色咒文之后，竟然也睁开了双眼，怒目圆睁的望着眼前的吴栀。

    “菩萨，都说你慈悲为怀，可你这么看着我是为什么？”吴栀嘴角含笑的问道。

    “佛有三十二法相，你说我现在是用什么法相看着你？”地藏王雕像开口，声音如洪钟般响亮，振的大殿一阵颤抖。

    “菩萨，你身金色相，却以身如狮子相看我，为什么？”吴栀继续问道。

    “我谓身仪端正，竖纵横广，无不相称也，是谓身纵广相。”地藏王雕像说道。

    “菩萨你身皆金光，光明晃曜，如紫金聚，众相庄严，微妙第一也，岂不是身金色相？”吴栀说道。

    “我谓音声和雅，远近皆到，无处不闻也，是谓梵音深远相。”地藏王雕像说道。

    “菩萨你身体平正，威仪严肃，如狮子王也，岂不是身如狮子相？”吴栀反问道。

    “小小密宗番僧，来我大殿是为了跟我讨论我以和法相看你？”地藏王菩萨问道。

    “小小地藏化身，以佛法之力，困污秽为己用，也敢自称佛有三十二法相？”吴栀一声冷笑的说道。

    “一香一色无非中道，法法具足三千诸法，你怎知这小小地藏化身，不是我菩萨本意？”地藏王雕像反问道。

    “唯识必是法相的，法相不必宗唯识。你小小地藏化身，敢称菩萨本意，岂不是你体内的那些污秽气息给了你胆气？”吴栀眉毛微皱的说道。

    “我佛慈悲，菩萨曾说，我不入地狱谁入地狱？今我在这人间界，镇压万恶之源，你为何称我藏污纳垢？”地藏王雕像问道。

    “你在人间界？”吴栀冷笑一声说道，“你睁开你那双狗眼看看，你到底在什么地方？”

    “你利用地藏威严，在这酆都助纣为虐，利用佛法，骗人来这里送死，又利用你的法相，骗我等信佛之人甘愿侍奉，你还跟我说你不入地狱，谁入地狱？”

    吴栀满脸怒气的喊道，“今天我就把你重新送回地狱看看，看看真正的菩萨是怎么做的。”

    我这听的云里雾里的，还在等着地藏王雕像的反驳，就被身旁的张清风拽住了衣服向后面一拉。

    “还敢在这坐着，咱们先到角落里面去。”张清风说道。

    吴栀则是双手捏出法印，浑身金光大盛，整个人大了一圈，一拳就轰向面前的地藏王雕像。

    “老张，这和尚都是这么讲道理的？”我看向身旁的张清风疑惑的问道。

    “讲道理说白了，不还是谁的拳头大谁的道理就大嘛。”张清风说道。

    “吴栀说眼前这个地藏王雕像，藏污纳垢，是什么意思？”我问道。

    “从进来这个屋子之后，那地藏王雕像身上的污秽气息就要掩盖不住了。”张清风说道，“可毕竟眼前这是地藏王的佛像，所以第一时间我也没往这方面想，只以为是这座大殿的问题。”

    “要不是看见吴栀的脸上的表情有些不太对，我都不会怀疑这地藏王雕像的。”

    听了张清风的解释，我算是知道为什么吴栀脸色不好的原因了，看来我们自从到了这个长廊的时候，吴栀就已经发现这里的问题了。

    这尊以黄金铸成的地藏王雕像，能够在酆都这么多年，就算是信巫众消亡了，地藏王雕像还是能够活下来，可想而知，这地藏王雕像并不是那么好对付的。

    但吴栀眼下似乎根本没有考虑那么多，只想打爆眼前的地藏王雕像。

    地藏王雕像看着吴栀轰向自己的拳头，嘴角微微一笑，什么动作都没有，就看见在地藏王雕像的身前，出现一个金色的光罩，很轻松的就挡住了吴栀的攻击。

    接下来，地藏王雕像发出一阵嘲笑声，然后那佛像的双手竟然凭空消失，等再次出现的时候就已经来到了吴栀的头顶。

    吴栀双手向上一撑，双掌牢牢抓住地藏王雕像的双手，然后用力向下一拉。

    竟然直接把地藏王雕像拉的向前动了一分。

    “哼。”吴栀冷哼一声，松开地藏王雕像的双手，手捏法印，一道瓶形佛光从自己身前打出，重重的打在了地藏王雕像的身上。

    然后吴栀趁势出击，双拳金光闪现，两道拳影又再次打在地藏王雕像的身上，把地藏王雕像直接打进了后面的墙里。

    “你在逼我？”地藏王雕像怒吼，脸上满是怒意。

    “要压制不住了嘛？”吴栀冷笑一声，“你苦苦支撑这个形象是为了什么？难道似你这种东西，还懂得廉耻？”

    地藏王雕像突然站起，身高竟然直达大殿的顶部，竟然是堪比巨人一样。

    “不过是为了心中的那一点虚荣罢了。”吴栀说道。

    地藏王雕像浑身怒意，一股无匹的污秽气息从他体内向外涌出。        

