    孙康得了臧霸的消息，当即带着些许亲卫，从淮阴县出来，与关平会面。

    他胞弟孙观便是死在了征合肥的战斗当中，而他也请求驻守广陵郡。

    当初曹操向全军发出突围的命令，在扬州附近接应的大将，便是孙康。

    “大哥，近来可是安好？”

    孙康把着臧霸的臂膀问道，被俘之后，他担心大哥会被刘备杀了。

    “我好的很。”

    臧霸有些感慨，没想到孙康还是与他一条心的。

    明知道自己会带着关平一同前来，也只是带了些许亲卫到场。

    孙康问了问臧霸的具体情况，这才开始打量一旁的关平。

    此子剑眉星目，面上挂笑，显得极为自信！

    “大哥，我们当真是要走这一步吗？”

    孙康看着臧霸，若是他说出一个不字来。

    他绝对有把握带着臧霸全身而退，逃到淮阴县内。

    到时候关平他只能被阻在淮阴城下，放自己不理，那就等着后路被截断吧。

    孙康手中可是有着一定数量的轻舟。

    吴敦等这些老人，都是复制青徐二州的水面防守，有着些许水军，不成气候，但是划船足够用了。

    臧霸点点头，开口说道：“我并不是被关小将军所胁迫的！”

    他先是摆明了自己的立场，然后才细细道：“曹丕他不如其父，成不了什么大气候。

    更何况此次青徐二州士卒，在洛阳大规模动乱，将来难免会连累到你我的身上！”

    孙康点点头，对于这件事，他也听说了。

    曹丕是绝对弹压不住这群人的。

    若是将来算账，难免会动他们这些老人的根基和利益。

    主要是孙康认为曹丕可没有魏王那么大的心胸！

    况且孙康对于关平也没有太大的恶感，毕竟关平也算是替他了弟弟战死的仇。

    “大哥，那我听你的。”孙康说完之后，这才往前走了几步，抱拳道：

    “在下孙康，见过关小将军。”

    “孙将军不必多礼。”关平虚扶孙康一把，笑道：

    “孙将军如此弃暗投明，陛下将来必定会记在心中的。”

    陛下？

    孙康一愣，随即反应过来了，关平所说的陛下是刘备。

    想当年，他也与刘备有过数面之缘，没想到多年后再见面，刘备就成了皇帝！

    当真是，不敢相信，那一个如此落魄之人，会有今日这般的成就！

    麾下千军万马，听其一人号令！

    如今当真是万万人之上。

    “伯台，如今陛下麾下兵强马壮，伪帝曹丕岂是他的对手？”

    臧霸也继续阐述自己的观点：“我们的选择是没有错的。”

    孙康不住的点头，看着关平说道：“不知关小将军要如何安排我等？

    是现在立即要举起大旗吗？”

    “不，暂不举旗。”关平开口说道：“曹丕亲率十万大军，兵分两路，支援洛阳。

    我要做的就是迅速通过青徐二州，进入冀州，夺取邺城！

    故而孙将军等人不必现在举义旗，以防打草惊蛇。”

    孙康认真瞧着关平，耳边回想着他这个作战计划。

    不得不说，是相当大胆！

    青徐二州虽然是魏王割据，让他们自行管理。

    有了大哥的旗帜，一路通过，应该没什么大问题。

    问题是如此大规模的乘船，就不会被曹丕发现吗？

    况且冀州也被曹氏执掌近二十载，曹丕必定会有所预防的。

    “关小将军的作战思路，当真是大胆，不愧是覆灭了江东。”

    孙康说完之后，猛地意识到。

    难不成魏王当初让他们防御青徐二州沿海防御终于用上派场了吗？

    陆逊兴许还会复制他万里攻克建业的战事，从近海沿岸，突入冀州。

    他与关平二人，同样是兵分两路，一暗一明。

    就算被曹丕的人发现，也能够相互打掩护。

    最为重要的是，曹丕亲率大军出击洛阳。

    邺城防守空虚，兴许就被关平等人给钻了空子。

    既然选择投靠，而且还得赶紧加入，为刘备立下些许的功劳。

    如此一来，方能在新势力内，继续站稳脚跟。

    想到这里，孙康心下有些颤抖：

    “敢问关小将军，麾下还缺人手吗？”

    对于如此上道之人，关平笑了笑：

    “缺，自然是缺带路之人。

    我对青徐二州的路况水域，不是很熟悉。”

    孙康则是拱手笑道：

    “好叫关小将军知晓，我们兄弟等人，在青徐二州多年，对于这里的路况，那简直是一清二楚。”

    “如此，甚好！”关平点点头：“那你便回去着急士卒，在前头带路。”

    “喏。”

    孙康当即转身离去。

    “臧将军麾下兄弟，皆是聪明之辈。”关平忍不住夸耀了一句。

    臧霸则是摸着胡须说道：“不聪明的人，也活不到现在。”

    比如他的老兄弟昌豨反叛曹操，归顺刘备，这是第一次叛变。

    直到后面又叛乱了两次，才最终被于禁斩杀。

    关平得到了臧霸这群地头蛇的帮助，有如神助。

    一路上船队，沿着中渎水，通过淮阴县。

    渡泗水，过下邳，进入东莞郡，在东莞太守尹礼的接待下，大军下船。

    在这里修养了两日后，关平率大军开始出发，步行进入冀州。

    “关小将军，我们若是想要占据邺城，还是绕不过一个人。”

    东莞郡尹礼见自己的老兄弟们全都安然无恙，遂也开始献计献策。

    “谁？”关平侧头看向他。

    “曾经的黑山军首领，如今的安国亭侯张燕。

    自从他投降曹操后，便被曹操命令领着麾下部众十余万人，奉命率军驻守邺城。

    此次曹丕亲自领兵出征，留下张燕看护邺城。

    其麾下士卒战力，并不是很弱。”

    尹礼随即拱手道：“不知关小将军，对于此人是剿是抚？”

    “张燕？我亦有所耳闻，当初他与公孙瓒交好，屡次袭击袁绍军。”

    关平站起身来说道：“怎么说我大伯父与公孙瓒也是关系极为好的。

    有这份交情在，兴许能够派人和张燕聊一聊。

    但是在此之前，还是要做好万一他不答应的操作。”

    臧霸暗自点头，听听关平这番话，就晓得他虽然大胆领军来袭击邺城，可绝不冒进。

    张燕跟公孙瓒的关系好，并不代表他也能认同刘备！

