    冬青没有将疑惑表现在面上，也没让其他纪元的分身去探查，在造化面前，他不认为自己能够玩些小动作。

    而且，冬青一向是不按常理出牌，于是，冬青带着一如既往的笑容直接问道：“我有什么值得你亲自来拖住我？”

    造化也不是常人，他连愣神都没有，就流畅的的给予回应：“这个按理来说不应该给你说的，但有些事你见了就懂了，我也拦不住你。”

    “现在的我，受到归墟与渊的双重加持，能够超越鸿蒙的极限，纪元的力量也无法压制我。”

    “其他几位也是如此，紫山和红焰去拖住了灵气大神，他是超脱者，格外不同，需要多加防备。”

    “你呢，层次略低一些，可还是令人头疼，万灵主君的权柄，很是克制我们，加上我对你感兴趣，只能自己亲自来了。”

    冬青听完造化的话，自然理解到了原因，看来凡是掌控某种底层规则的大修士，都是归墟防备的目标。

    也说明他们这类人对于归墟有着克制，之前对付黑衣人们，冬青没发现克制在哪儿。

    但稍微深思，就有了答案，还记得被他轻易封印的灰河，按照造化所说，他们这些人都被双重加持，实力非同一般，所以这不应该。

    而之前冬青怎么做的？

    冬青回忆起来，他是化作生命树形态，但是，经过之前某个世界的生态圈衍化后，冬青也自然的在化身生命树时候自成一个独特领域。

    当时灰河就在领域内，冬青完全没发现她强大之处，于是冬青推测，灰河被加持的那部分，被领域给隔绝了，所以才那么顺利。

    再联想归墟这群家伙最热衷于掠夺其他纪元的生命与灵性等大道，看来这东西既对他们有巨大益处，也有克制。

    冬青看着造化使者，突然就跃跃欲试起来，许是目光压根儿就没掩饰，造化无奈的看着冬青，一副你懂的表情。

    是的，冬青是懂的，既然明知道被克制，他还来了，说明也不是那么绝对，有应对方法。

    而且，灵气大神都被拖住了，冬青一直以来，都对灵气大神有种莫名的信任，当然不是信任人品，而是信任祂的实力，甚至冬青都觉得这位大神无敌。

    接着冬青脑海中快速略过许多名字，有些打趣的看着造化：“黄庭那里肯定也是两个，据我的感应所知，掌控根本本源的修士不算太少，你们八个够分吗？”

    套用一句话，掌控同种力量的修士是能够相互吸引的，虽然不至于相见，但知道有那么个人存在就行了。

    造化眨眨眼，看着冬青：“所以要拖住你们啊，不然就被你们发现不对劲了。”

    冬青沉默了。

    看来不对劲的地方大有问题，让归墟不想让他们发现，而且这个秘密很关键，冬青思绪万千，脑海中灵光闪现，不断推敲答案。

    可惜就像是某种神秘力量在刻意隐藏一般，根本无法触摸真相。

    造化很是淡然，就像这种情况早就在意料当中，冬青思考过后，果断抛下这个问题。

    微笑着如同老友一般熟稔的和造化聊天：“对了，最终纪元肯定会到来的，到时候你怎么办。”

    造化淡定吐出两个字：“逃命。”

    冬青忍俊不禁，好像还真是这样，不过……：“你到时候要脱离归墟？”

    在冬青看来，所有毁灭纪元的物质能量都在归墟当中，最终纪元降临，必定吞噬曾经所有纪元，哪怕有归墟也无法抵挡。

    而且冬青认为，归墟这地方，是天君创造，肯定有它的用途，几乎可以肯定归墟在最终纪元也有立足之地，就是不知道是什么。

    既然归墟在最终纪元还在，那么造化还说逃命的原因就有了：他要脱离归墟。

    顿时冬青就关注起来：“你想要脱离归墟很难吧，灰河我能感觉不弱，她都无法保持真我，你这个九魔之一还想脱离？”

    或者是这事儿不需要隐瞒，造化略带向往的道：“最终纪元到来，我的理念也就有了正常的变化，那时候我会尝试超脱，最终献祭自我于新的纪元重生。”

    “我不认为归墟力量能够与最终纪元较量，这个计划也必定成功。”

    “一个完全未知的新纪元，光是想一想就觉得迷人。”

    冬青点头附和，心里不知怎么的，突然又想起灰河，这位被归墟完全同化，虽然一切行为都表现的如同真我的选择，但实际上真我消弭了。

    灰河就属于不可能脱离归墟的那一位，而灰河之所以这么容易被他封印，是不是就是有她完全和归墟一体的原因？所以自己掌控的本源力量特别针对归墟？

    这个念头在心中瞬间闪过，冬青面上是应该有的表情，配合着造化的话：“这倒是，我也很期待最终纪元，提前祝你成功了。”

    ——才怪！

    默默地把话补充完整，不成功便成仁，冬青希望造化成仁，他不死怎么对得起那些亡魂，这时候他已经决定将来针对造化的时候，自己也要插手加把劲。

    造化毫不介意冬青的虚伪，他又不是没有自知之明，所以他会选择那样的重获自由方式，以献祭自身的代价获得纪元的庇佑。

    等到自己有能力了再出去，但造化还知道，自己就算有庇佑，最终也难逃一死，不过对于他来说，只要见证最终纪元的无限可能，就已经满足了。

    冬青若是听到他的心声，必定吐槽：“满足？不存在的！到时候见识到了更多，只会生出更大的欲望，须知人心不足蛇吞象，欲望，可是一种重要的动力。”

    两个人互相对立，但此刻却是无比和谐，相安无事一千八百年之后，在鸿蒙中论道的二位都同时看向某个维度位置。

    造化留恋不舍，他在和冬青论道的时候非常快活，可惜了：“看来要到最后关头了，你们那位灵气大神很厉害，勘破迷雾，触摸真实，有他相助，决战提前到来。”

    冬青半躺在云床之上，点了点头：“其实，我也明白了，只是不如灵气大神有魄力。”

    这么多年了，冬青其实一直维持部分念头思考秘密是什么，将所有结果全部列出来，顿时被神秘力量阻止窥探的答案就摆了出来。

    造化的身体慢慢膨胀，重新化作触须张扬飞舞的怪物，最后一句话从怪物体内传出：“不，你孤身一人，祂们却是一群人，所以你不敢，太危险了。”

    冬青抿着嘴，确实，他不确定自己会不会有人帮助，所以没有轻举妄动。

    那不过是一个秘密而已，对于古老者以上的修士，就不存在秘密，哪怕事情全程不清楚，只是一个问题摆在面前，修士们都有办法知道答案。

    尤其是冬青还知道的很多，得到答案更是不足为奇，挥挥手，灵性力量爆发，怪物直接消失。

    冬青给予大鱼自由后，自身变得虚幻模糊，也跟着消失在此处。

    ……

    这是一个类似于黑洞的黑暗区域，不同的是，黑洞的黑，是扭曲了光线，人类的视网膜无法成像，所以是一片黑，什么都没有。

    但他们这群人哪一个还拘泥于身体构造？他们看到的“黑洞”，就是一个纯粹的黑色洞窟。

    这个黑洞释放着归墟之力，源源不断的黑影从中释放，仔细观察，才发现这竟然就是之前的黑衣人。

    但他们太多了，只要让他们联合，恐怕这个鸿蒙纪元毁灭是迟早的，但冬青到来后就很安静，只看到灵气在变换间，让所有黑影崩溃。

    那是灵气大神出手，冬青到来后，灵气大神是有一丝停顿的，但没见冬青“接班”，祂便继续。

    但冬青已经意识到，这位大神猜到自己也清楚那个秘密。

    毕竟，冬青可是当初亲自去过众神之墓，还遭遇了几场战斗。

    也是因此，冬青明白了那个秘密：归墟是一个活物。

    先给一个答案，其他的慢慢分析，首先，冬青回忆中，许多被归墟同化的生灵，都失去了真我。

    其中以当初那位女性老巫师，黑袍人为代表，祂们只有一个躯壳是自己的，体内的灵性，生命，能量，都来自于归墟的灌注。

    灌注的都是无主的纯净灵性或者能量，经过躯壳的转化形成战力。

    而之所以会如此，再结合造化说的渊醒来后就不是渊，冬青将所有结论列出后，得到归墟是活的这个概念。

    祂最初被创造出来时，是一个婴孩，在不停的吞噬一切成长，那时候的渊是归墟的主宰，但归墟太弱了，没法反抗渊。

    后来吞噬的纪元够多，所以渊一觉不醒，身为一个生命，归墟有自己的意志，他还能允许自己体内有其他自由意志？

    当然是要全部消灭，变成自己的一部分，其实这个答案没这么好揭晓。

    可惜归墟注入的各种力量太干净了，在冬青看来，归墟出品的，再不济也应该有归墟的气息，可归墟太喜欢隐藏，过度的隐藏导致祂暴露。

    也不知道灵气大神做了什么，让归墟强制召回所有下属，还搞出这一个归墟之门。

    冬青来时，就听到周围的道友称呼这黑洞为归墟之门。

    它确实是一扇连接归墟与鸿蒙的大门，并且还不停地运送武器过来。

    冬青随意一抓，了解真相后，对付傀儡冬青有更好的方法，直接抓出一个黑衣人，再用本源力量侵袭，试探着去探寻控制黑衣人的意志。

    只是这么一试探，黑衣人直接溃散成精纯能量，冬青无语，难怪造化说他只要一看就懂了，归墟意志这么怕被发现，这谁都能看出不对劲。

    这可是吞噬了几乎所有纪元的归墟啊，还有什么好怕的，直接碾压过来把在场众人一网打尽啊！

    冬青怒其不争。

    当然，心中冬青却是猜测其中有天君留下的限制，亦或者归墟本身有限制，让他只能用这些方法入侵现实。

    此时，元素之力在冬青身边浮现，诺兰从中走出，他刚才就是看到冬青的动作后才过来的，一来就直接问：“你懂了？”

    冬青点头：“刚来，没看到之前过程，这是怎么回事？”冬青指了指归墟之门。

    诺兰古怪一笑：“那老头模拟黑衣人制造了一模一样的傀儡，然后……一个意志降临其中。”

    后面的诺兰没多说，也不需要说了，冬青无语，归墟身为生命的身份被发现了，弄出一个归墟之门恶心他们。

    毕竟这个门户，只有掌控底层规则之力的修士能够镇守。

    冬青没去取笑，这会好不容易碰到一个可以交流的同道，就问出疑惑：“归墟吞噬所有纪元，到时候以一个生命体的方式进入最终纪元，岂不是直接无敌？”

    才说完，冬青自己就摇摇头否定：“这应该不可能，除非归墟将吞噬的一切都打上自己的印记，但其中还有大团无法消化的力量形成特殊地带。”

    “那么，归墟到时候直接主动携带这一切能量献祭给最终纪元，也是无解，恐怕得到的眷顾无人敢招惹他。”

    诺兰明显也想过这个问题，沉吟后，祂道：“倒不用担心，还记得每个纪元的天君吗，若纪元没有主宰者，那么天君就自然成为纪元之主。”

    “到时候最终纪元到来，纪元之主们可以重现纪元最完整的时候，哪怕被归墟吞噬的力量，在没被吞噬之前，也属于纪元，归墟没法献祭这有主的东西。”

    天君……又是天君，冬青沉默。

    他又抓了一只黑衣人，这次用的是生命之力去掌控，于是黑衣人也消散了。

    接下来，是用新的权柄之力，在黑衣人被力量侵蚀的那一刻，冬青有了明显的掌控力，刹那间感受到了一个意识。

    而那个意识瞬间让黑衣人崩溃，可冬青感觉自己有反抗之力，下意识的阻止黑衣人溃散，于是等冬青反应过来，手中已经抓着一件黑色的斗篷，其背后还有一柄镰刀。

    冬青既然反应过来了，那么这黑斗篷也跟着崩溃了，就像什么也没发生一般。

