    护卫可不会轻易的去找家主，要是区区因为一两个不足为道的小人物而打扰了家主的静修，那他可就倒霉了。

    何况，从表面上看来，这两个年轻人的修为也并不高。

    “既然这样的话，那我们就自己进去了。”

    说完，云千帆带着陆通就朝着院子里走去。

    护卫见状，脸色当即就沉了下来，这两个年轻人竟敢擅闯家族，这不是找死吗？

    “站住！”

    “再往前走一步就别怪我们不客气了。”

    下一秒，负责守门的两个护卫当即挡在了大门前。

    属于启天境修行者的气势一瞬间爆发，似乎是想要给云千帆两人一点颜色看看。

    “两个看门狗也敢这么嚣张？”

    “滚一边去！”

    陆通可不会惯着他们俩，抬手就是一巴掌，将两人轰飞了出去，直接撞在了大门上。

    不知道是什么材料打造的大门，在陆通的这一掌之下，竟然没有受到任何损坏。

    不过，这里的动静显然引起了里面的那些人的注意，数个修行者纷纷朝着这个位置赶来，为首的正是家族中的长老。

    允太原站在众人的面前，目光冰冷的看着眼前的两人。

    “两位这是什么意思？为何打伤我家的护卫？”

    陆通冷笑一声，“我想打就打，怎么？你不服气吗？不服气上来和我过两招试试？”

    这个长老应该在家族中的地位比较低，修为已经也只有神虚境后期。

    虽然陆通修为只有神虚境初期，但是配上巨齿剑，以他的战斗力面对一个神虚境后期的修行者，可以轻轻松松将其斩杀。

    “狂妄无知！”

    “你可知这里是什么地方也敢擅闯？”

    “速速离去，否则休怪我等手下无情。”

    允太原脸色逐渐冷了下来，语气中带着淡淡的杀意。

    不过他还算是比较谨慎的，眼前这两个年轻人敢擅闯家族，显然是有备而来。

    家族中那些高层人员还没到之前，他不会轻易动手。

    “我刚才就说了，劳烦去通报允家主，就说我云千帆回来了。”

    “我相信，允家主应该很乐意见到我。”

    话虽然这么说，可云千帆心里明白，允青岩估计恨不得宰了他。

    几个天赋不错的孙子和孙女就这么死了，对于允家来说，可是一大损失。

    而且就连宝物也没拿到，现在自己主动送上门来，他就不信对方闭门不见。

    “那你等着，我去通报。”

    允太原让人进去通报去了。

    此时，家族的大厅中，允青岩正在好几个真虚境的长老商量着怎么扩大自身的势力。

    忽然，一道人影出现在了大厅中。

    “见过家主，各位长老。”

    看着出现的人，允青岩眉头一皱。

    “十八长老，何事这般惊慌？”

    十八长老当即解释道，“家主，外面有两个年轻人要见您，其中一个年轻人叫云千帆，他说您应该很想见他。”

    下一秒，允青岩立马就从凳子上站了起来，一张脸色冷若寒霜。

    “好好好！”

    “我没找他，他竟然主动送上门来了。”

    “也罢，老夫就看看你到底成长到了何种地步。”

