
胶湾大桥之上，来往车辆连绵不绝，数量繁多，就如同一条河流般源源不断。

大桥之下，海面碧波荡漾，泛起一阵阵富有规律的波纹，犹如镜子般反射耀眼而炽热的阳光。

海水清澈而湛蓝，像以前一样般静静展露着自己的美。

“真美。”整支车队沿着桥面公路往北而去，端坐于座位之内的周海背脊挺直，双眼透过车窗，默默欣赏着这座北方城市的独特风景。

美。

美的壮丽，美的平静，美的自然。

胶湾和青城的美，远远超过南美洲阿根廷的美，无论是自然风景，还是城市的繁华程度，亦或者是身下这座曾经被誉为总体规模世界第一的胶湾大桥。

这里，在华夏地图板块之中并不怎么起眼的青城，比阿根廷首都还要繁华。

一路无言，全体成员保持沉默，平稳行驶约二十分钟之后，跨越胶湾大桥的五辆猛士军车，抵达胶湾以北的城市区域，接着缓缓降低车速，离开大桥，按照原定路线转向朝东行驶，汇入较为拥挤的城市路道。

时值下午，路上车辆渐多，为了保证安全，车队的行驶速度再次降低，继续行驶约半个小时之后，来到青城市区与沙子区的界线。

青城沙子港核潜艇基地，便坐落于此，一个叫做沙子区的普通地方。

尽管沙子区早已因核潜艇基地而变得极其特殊，时时刻刻受到外界的关注。

沙子区位于青城以东，地势较高，内部多为犬牙交错的各种山峦和沟壑，地形较为复杂，水文条件优秀，海水终年不冻，所处位置面朝东部海域和黄部海域，与数百公里之外的宇宙第一强国和日本隔海相望，乃是北方至关重要的战略要冲。

对于水下续航能力达到两个月的战略核潜艇而言，一旦从沙子区核潜艇基地离开，就能悄无声息窜入广袤无垠的黄海，进入战斗准备状态，成为最为致命的水下杀手，可以攻击世界上任何一片区域。

穿过沙子区与青城市区的界限，空气似乎都弥漫着一股淡淡的严肃气息，公路上车流都少了许多。

这里，已然远离繁华而喧嚣的城市，属于尚未开发的郊区，绝大部分都是农田和树林。

碧空如洗，下午时分的太阳，似乎又热了三分。

搭载着全体参训成员的基地车队，平稳行驶于沙子区内的公路之中，很快，便来到一处宽敞而特殊的三叉路口前，一条宽敞采用军事标准建立的沥青公路映入眼帘，朝右侧山区深处绵延而去，公路顶端则安装着四台处于工作状态的监控摄像头，

特殊！

专属于军事领域的特殊！

三叉路口的右侧边缘之中，竖立着一块石碑，碑面下侧涂抹红白色线条构成的醒目警示标志，中心区域写着一排鲜红而大气的汉字符号【军事禁地，无关人员不得擅自入内】。

路道左侧，则竖立着一根笔直的银白色金属杆，高约三米，顶端与一块蓝色金属告示牌连接，上面留有两排中英双文字符【外国人一律不得入内，违者后果自负】。

字是楷书，端庄而大气。

左右两处不同的石碑和告示牌，无不揭露着这里有多么的特殊。

到了这里，也就到了青城核潜艇基地最外围的无人警戒区域。

“嗡！”

柴油引擎声微微减弱。

“即将抵达进口公路，车队减速，保持40的速度。”待在一号车内的驾驶员面容严肃，双眼透出一抹谨慎之色，透过无线电系统下达命令之后，小心翼翼操控着车身，松缓油门，调整车身姿态，迅速按照规定进行操作，将车速从每小时六十公里降低为每小时四十公里。

“收到。”

其余四辆猛士军车亦是如此，各名驾驶员齐声回答之后，按照规定进行操作，降低速度，向右偏转，迎向这处看似普通无奇实则极其特殊的三岔路口。

按照规定，部队内部经过备案的车辆，通过前往核潜艇基地的进口路口时，时速必须降低到每小时四十公里以下，以供电子监控系统的检查。

小心，

谨慎，

稳重。

五辆猛士军车的驾驶员正襟危坐，稳稳操控着平日里最为熟悉的军车，向前驶去，尽可能降低意外，严格按照规定操作。

如果不按照规定，不好意思，一个正式警告处分都是轻的。

因为，涉及海军最重要的军事基地之一，涉及华夏至关重要的水下核攻击力量。

“滴！”

伴随着五辆猛士军车减速行驶，迎向右侧宽敞的沥青公路，路道顶端安装于五米限高栏之上的四台高清监控摄像头，拍摄迎面而来的车队，第一时间采集车牌序列号，随即将其转化为数据信号以每秒三十万公里的速度，传递至青城核潜艇基地的核心数据管理系统经其处理。

而后，得到数据信息的基地核心数据管理系统，迅速运算进行处理，根据数据库储存的备案数据，对五辆猛士军车的车牌号信息进行比对。

待检查核实所有车牌号信息吻合无误，基地数据管理系统立即将处理过后的数据信息，通过保密线路，反馈到基地进口公路的第一道军事检查站终端。

与此同时，以每小时四十公里的速度驶过路口电子监控区域，五辆猛士军车随即将车速提了起来，沿着进口公路深入其中。

“估计快到了。”

窗外绿荫茂盛，周海注视着周围不断变化的地形，已然嗅到一股淡淡的海风气息，轻轻吐出一口气。

“嗯。”

坐在旁边的苏鹏点了点头，右手揉了揉酸涩的肩膀，眉宇之间浮现一丝疲倦之意。

上午体能训练+下午的基础理论学习，外加坐了接近一个小时的车车，身体有些劳累。

车辆高速行驶于宽敞的进口公路表面，疾驰于山林之中，五分钟后，抵达高度戒备的第一道军事检查站。

检查站设立关卡，路道右侧为岗亭，站着两名荷枪实弹的战士。

ps：肾结石复发了，医院治疗中。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45731137"  chaptername="第八百章  外国人一律不得入内，违者后果自负！">加入书签</a>
</div>
