    方才带着凤卿尘前来的少年一下子就捂住了嘴巴：“花大哥你不但成亲还有这么大的儿女了？那海姐姐不就太伤心了？”

    安易迅速地捕捉到重要信息，海姐姐？海姐姐是谁？

    扎木赶紧上前就要追打那个少年：“死泥鳅，少说话！”

    那少年果真像泥鳅一样，呲溜窜跑了。

    扎木站起身来的时候，安易才发现扎木的一根腿有残疾，行走不是很方便。

    扎木回眸不好意思地笑笑：“弟妹，对不住，这小泥鳅满嘴胡说你不要介意。海珠是我的妹妹，是我将她一手带大的，今日为了我的事情去了镇子里，也快回来了！”

    安易笑笑，并不介意。

    “扎木大哥，到底发生了什么事情？”凤卿尘沉声问道。

    扎木摆摆手：“还不是那些地的事情，这村子的后面，只有北边我家那些地能种一些青稞还有茶树，其余都荒废着，那海老虎早就看上了我家的地，但是苦于一直没有机会出手，这不是昨日里我出海，不小心撞翻了海老虎家的船，今日就被他逼得换了地。”

    扎木叹口气：“虽然是十亩地换了那一百多亩，可是都是荒地能有什么法子？”

    安易问道：“可是村子后面那一大片地？”

    扎木点点头。

    安易说道：“其实那一片地也不算太差，只是稍微改造一下就成好地了！”

    扎木一愣：“改造？如何改造？”

    凤卿尘也是转眸望向安易，他说道：“这些渔民在这里生活了很久，那些地可是什么都种不出来，有的时候还不够种子钱呢！”

    安易说道：“红土地是因为土壤含铁、铝成分较多，有机质少，酸性强，土质黏重，所以才会低产，可以通过增施有机肥、补充熟石灰，对红壤进行了改良。刚才我去瞧了，那些地改良半年就能种植茶树、油茶、杉木和马尾松等经济林木，先保持住水土，慢慢地改善，收益会不错的。”

    扎木赶紧问道：“这有机肥是什么？”

    安易说道：“有机肥就是鸡粪、牛粪等，刚才我进村子的时候，看到村子里有个养鸡场，那边有很多鸡粪，你可以试一下，再不行用熟石灰，哦，对了，石灰可以用螺、蚌、牡蛎壳制成‘壳灰’，在通风的石灰窑中锻烧至高温生成石灰，然后与水作用后生成熟石灰。”

    扎木一怔：“这没人要的螺壳、蚌壳等也能当做肥料？”

    安易点头：“可以，只是还要用石灰窑煅烧，我之前正好见过石灰窑，你如果有兴趣，我可以帮你造一个石灰窑！”

    扎木赶紧点头：“这可是一百亩地呢，若是真的可以改良成良田，那我也算是因祸得福了！”

    安易笑道：“我如果是你，就赶紧大批量卖进这附近的荒地，相信我，你买得越多，将来得到的财富越多。”

    扎木犹豫了一下，不好意思地笑笑：“这次出事故，该赔的都赔了，家里哪里有钱买地。要不然也不会拿祖传的那十亩良田抵债了！”

    安易笑道：“你去买上一万亩地，需要多少银叶子跟我说，我让人送来，就当做我入股了，以后成为良田，你分我两千亩就好！”

