一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十七章一拳一个

    “土包子，你自己说吧，今天是要断手还是断脚。”一个大汉用蔑视的眼光看着张铁森，一步步的向他逼近。

    “既然你有这样的要求，那我就满足你吧。”张铁森一个箭步上去，抓起大汉的胳膊，在他手肘处用力一抬，咔擦一声，大汉声音倒地。

    “啊，我的手，我的手断了。”大汉满脸惊恐，右手像断了线的木偶一样在地上脱着。

    “这……这怎么可能。”龙哥的手下都被张铁森刚刚的速度和力量给惊呆了。

    张铁森微微一笑，冷冷的说道：“你自己说吧，现在是要断左脚还是右脚。”

    受伤的大汉仿佛看到死神一般，一边往后爬一边说道：“兄弟们，这小子是个练家子，你们小心点。”

    一个大汉听后，脸上戏谑的表情转化成了紧张，颤颤巍巍的从腰间掏出了一把匕首，毫无章法的在空中挥舞着。

    他大喝了一声，就将匕首向张铁森刺了过来。

    张铁森稍稍一侧身，躲过了刺来的匕首，一记重拳打他打出了好几米远。

    龙哥刚叼在嘴上的烟，由于被张铁森给惊到了，张大着嘴巴，烟也掉在了地上。

    时间仿佛在这一刻凝固了，空气中只剩下了大家的呼吸声。

    “他还是人吗？居然一拳能把一个大活人打出去这么远。”跟着龙哥身边的笑面虎，此刻再也笑不出来了。

    “他妈的现在还费什么话，快给老子上啊。”龙哥一脚把笑面虎给踹到了张铁森面前。

    他抬头看到张铁森冷峻的面孔，脸色变得比见了鬼难看，跪在地上边磕头边求饶，“大哥，别打我，我上有老下有小，我八十岁的老母还在等着我回去呢。”

    张铁森生平最恨的就是这种笑里藏刀的阴险小人。“你从这里爬会家去，我就不打你。”

    “谢谢大哥，我马上爬回去。”笑面虎连声答应，跪在地上不停的磕头。

    可他却心怀不轨，在张铁森经过他身边的时候，掏出一把小刀刺了过来。

    张铁森眉头一皱，转手抓住了他的手，淡淡的说道：“看来你还不想回去见你老母，那我就让你老母去医院看你。”

    就在他感到诧异的时候，张铁森一拳打在了他的下巴上。

    他顿时一口鲜血喷了出来，捂着嘴吱吱呜呜的喊道：“我，我的牙齿……”

    狗子的目光紧紧的锁定在张铁森的身上，心中疑问重重“铁森哥背后是长眼睛了吗？他的反应怎么会这么快？”

    回想起到天和张铁森动手时的情景，他不禁倒吸了一口凉气，心中不免感叹“那天他肯定还没出全力，不然我少说也要在医院呆上个一年半载。”

    看见张铁森一拳一个，狗子也觉得大涨士气，之前的担心一扫而光。

    “铁森哥，我来帮你。”狗子与张铁森俩人背靠背，共同面对敌人。

    龙哥也慌神了，在一边大喊大叫，“你们愣着干什么，快给我啊，一起上。”

    几十个大汉见龙哥下了死命令，虽然面对张铁森他们心里有些发憷，但也只好硬着头皮上了。

    他们把张铁森几个人团团围在了中央，大家都不敢先上。

    狗子的那几个朋友不知道在什么时候已经跑了。

    面对这么多人，铁蛋都快被吓哭了，躲在最后面连头都不敢伸出来。

    张铁森扫视着这些大汉，心想“擒贼先擒王，我应该先把龙哥给制服了才行。”

    “兄弟们，今天咱们好好的打一场。”说完张铁森向龙哥的方向冲了过去。

    几个大汉见状立刻围住了他的去路，他们脸上或多或少的都带着恐惧，可还是一股脑的冲了上来。

    “他娘的腿，看来不先解决你们，老子还过不去了。”张铁森心里怒骂着，脸上却出奇的平静。

    他一拳一个，几十个大汉挨个倒地，个个都痛苦的哀嚎着，现在狼藉一片。

    “龙哥呢？”张铁森在原地来回打转，却依旧没有看到龙哥的身影。

    铁蛋在混战中挨了几拳，此时已经是鼻青脸肿了，连声音也都变了，“刚刚那个姑娘也不见了。”

    张铁森回头也没看见姑娘，现在站着的只有他自己，铁蛋，狗子还有阿根。

    之前的那个姑娘和龙哥还有老板娘都不见了。

    就在大家感到莫名其妙的时候，店里传出了老板娘的哭喊声，“龙哥，你先把刀放下，别吓着人家小姑娘。”

    张铁森立刻冲了进去，看到龙哥拿着一把菜刀正架在小姑娘的脖子上。

    小姑娘全身瑟瑟发抖，脸上还挂着两行未干的泪痕，双眼泪汪汪的盯着张铁森。

    张铁森心中的怒火噌的一下就上来了，可他握紧拳头却不敢轻举妄动，“龙哥，你如果还算个男人就放开那个女孩，咱们出去单挑。”

    龙哥不屑的冷笑了一声，啧啧说道：“土包子，你忘了老子刚刚怎么教你的，现在出来混是讲脑子的，老子明知道打不过你，还硬要跟你打，你当老子傻吗。”

    张铁森见激将法没用，心里一时也没了主意，只能看着小姑娘干着急。

    “龙哥，你太卑鄙了，居然用一个小姑娘当人质来要挟我们。”狗子也忍不住了，不顾往日的情分破口大骂。

    龙哥一副无所谓的样子，摇头晃脑的说道：“老子高兴，你们来咬我啊。”

    “你……”张铁森终于忍不住了，身体稍稍往前动了一下，立即被龙哥给喝住了。

    “土包子，你在敢往前一步，就等着收尸吧。”龙哥往后缩了缩，刀子架的更紧了。

    张铁森看到小姑娘的脖子上已经出现了一条血痕。

    她脸色煞白，嘴唇不停的颤抖，望着张铁森的眼神充满求生的渴望。

    张铁森感觉自己现在空有一身的力气却无用武之地，心里乱成了一团麻。

    “龙哥，既然你不跟我打，那咱们就坐下来，好好的谈谈这件事该怎么处理，怎么样？”张铁森往后退了几步坐到了凳子。

    因为一时想不出什么好的办法，他就想用缓兵之计来拖延一下时间。

    “哎，土包子这样就对了嘛，出来混就是要用脑子，整天打打杀杀的有什么用。”龙哥嘴上答应着，心里也是在想用什么办法逃走。