    每个少年的青春中，都免不了打打杀杀。

    当夏洛被袁华喊来的混混们围堵在一座有些破败的小院的时候，这一幕同样也是马冬梅出场的时候。

    默默喜欢夏洛的她，试图和这些混混搏斗，但是两人却根本不是对手。

    王小乐只能把陆浅雪压在身下，用自己的身体，试图保护她。

    其实这一幕有些幻想了。

    大部分的男生，那时候根本做不到这种选择，十有八九都是头破血流的和混混打成一团，同时疯狂的叫女生快走。

    不过，这一幕，大家都喜欢看，以后也好穿插回忆画面。

    而这时，镜头一转，骑着单车的徐江老师，从这座小院一驶而过。

    作为王小乐出道时候就参演的老戏骨，这一次王小乐是特意把徐江请过来的。

    老爷子带个主持人式的假发，在配上一副金丝眼镜，穿着西服衬衫，啤酒肚上系着腰带，完全就是大腹便便的中年老人形象。

    这些老演员为了演戏增肥减肥那真的是必备技能，现在这样子，谁都看不出徐江老师以前是以打戏出名的。

    “干什么啊？”

    骑着单车的徐江老师做了一个下车的动作。

    “滚！”

    在一帮小混混的喊声中，自行车都没停下，徐江老师就从镜头中一晃而过。

    这一幕，再联系到最开始的婚礼中，徐江老师记得的是那个学生给他送过礼，各种贬低差学生，这下一些片场的工作人员都微微皱了皱眉头。

    王导这个老师的角色塑造的得不行。

    每个人的少年时都遇到过好老师和差老师，但是不会一个老师全是负面的信息。

    但是王小乐现在是知名导演，大家也只能默默地看着，也许他是借着这个角色在发泄对某位老师的不满？

    可是下一幕，人们却发现并不是那样！

    刚刚还穿着西装的王老师，这时候竟然出现在小院中，大喊一声：“住手！”

    这个镜头不由得让人们精神一振。

    几个小混混一脸凶相的向着徐江逼近，同时挥拳打去。

    “刚刚叫你滚，你是迷路了吧？”

    这时候的徐江却一反前面那些镜头中的世俗，他各种挥拳，三下两下就把混混们打倒在地。

    “王老师，手下留情，你教过我！”

    “你还知道我教过你，我就教你这些？”

    在无人机的俯拍镜头下，这时候的徐江老师那简直就是最亮的星。

    而随后，当混混头子抄起板凳，却哈哈大笑着和摆出太极推手姿态的徐江老师擦身而过的时候，镜头的主题又回到了搞笑风格上。

    “王老师没想到你这么能打？那我们以前那次……”

    脸上涂着伤口妆的王小乐一脸诧异的问道。

    “废话，I'm a teacher.”

    徐江随手拿出插在身后的纸扇，很有气势的，一下打开给自己扇风。

    而这把纸扇上，俨然提着四个大字：“为人师表”。

    就这么几个镜头，王老师的形象一下就立起来了。

    没有老师是圣人，对成绩好的同学自然口气好些，对成绩差的同学自然情绪差些，但是为人师表这四个字，他们从没忘记过。

    当然，最后，徐江老师骑着单车，径直撞上一块砖头的镜头，就更让李香山他们暗自点赞了。

    这个镜头含义可多了，给了观众们一个遐想的空间。

    “卡！”

    当这几个镜头一气呵成的全部完成之后，李香山依依不舍的举起了手。

    “徐江老师演得好，演得好！”

    一帮工作人员这时候纷纷开口，徐江也是一脸笑意，显然很满意自己的表演。

    而冯弘和李香山却把王小乐拉到一边。

    “可乐，是不是塑造人物都得要这样，开始暴露缺点，然后利用一个事件扭转印象？”

    两个人目光炯炯的看着王小乐，手里还拿着录音笔和笔记本，就好像求知欲旺盛的好学生一样。

    电视剧和电影的区别就在这些细节上。

    电视剧塑造人物往往要通过各种事件的铺垫，节奏缓慢一些。

    而电影只需要几个镜头就能够树立人物形象。

    为啥很多电视剧导演踏入电影圈却再也不复他们以前的辉煌，就是这些细节不太一样。

    可王小乐却似乎没有这方面的知识障，他第一部电影到现在，塑造的几个配角镜头，那都是可圈可点。

    现在的李香山和冯弘，可不是当年的学渣，他们自然能够看出厉害来。

    “这么嘛，斯坦尼克夫斯基说过……”

    王小乐嘴巴一张，就开始装逼了。

    结束了拍摄的陆浅雪，本来来到王小乐身边想要和他聊几句。

    现在看到王小乐神采飞扬的给李香山他们讲解角色的设定，女生那双明媚的眼睛中慢慢的透出一种迷醉。

    这样的王小乐，真的好帅。

    …………

    认真做事的时候，时间就过得很快。

    夏洛特烦恼剧组在经历了一些角色的出彩表演之后，也逐渐磨合完毕，进入了快车道。

    王小乐的版本和原剧已经大有不同。

    很多经典的歌曲，王小乐都换成了现实世界的流行歌，只有那少年的时光经历内核不变。

    相对于原版在夏洛成名之后，各种奢侈品成堆，代表财富和地位的镜头相对稀少不同，王小乐版的气势可就要大得多。

    前期的夏洛身穿而普通的校服，后旗的夏洛身上的衣衫，全是知名服饰的款式。

    而且还是随着年份不同的变化，随时是当年的流行款。

    不仅是他，方明达饰演的张扬，赵菲燕饰演的秋雅，只要是王小乐身边的人都是如此。

    只有陆浅雪的服饰几乎没有变过，和奢侈品根本无缘，这还让六大福珠宝很是不满的。

    同时，夏洛的豪车，手机，打火机，全都有着清晰的特写镜头。

    法拉利超跑，都彭打火机，vertu手机，这些东西才显示出了一位华语乐坛新生代教父的逼格。

    这一点，也算是把整部影片弄得更加真实，毕竟，王小乐现在的名气和当年初次踏足影视圈的开心麻花团队，有着天壤之别。

    “我宣布，夏洛特烦恼杀青了！”

    当王小乐从监视器后站起身来，大声宣布的时候，所有人都欢呼了起来。