    接下来的话，都不需再说了。

    祖孙两个四目相对，葛老夫人的目光中隐隐带着丝忧惧，裴锦箬看得分明，也心中明了。

    她叹息一声，握住葛老夫人泛凉的手，笑道，“外祖母，我不会怪你。别说这些都只是猜测，我知道，你将事情隐下，也不只是为了外祖父和英国公府，也是为了我和枫哥儿，毕竟，我和枫哥儿还得在裴家生活，那个时候，我们还太小了，只有对旁人毫无威胁，才能安然长大。”

    形势比人强，有的时候，不得不妥协。葛老夫人这些年，未必不受煎熬，爱女可能是死于非命，而她因为某些原因，却没有办法深究，她的心里，又如何好受。

    恍惚间，裴锦箬有些明白了。外祖母对她的疼爱，或许，不只因为血脉亲情，还有着她自己也说不清，道不明的愧疚。

    “箬姐儿……”葛老夫人不敢说，也是怕让他们姐弟二人怨怼，却不想，裴锦箬居然是这样的反应，不由得动容，老眼微湿。

    裴锦箬缓缓蹲了下来，将头，贴靠在了葛老夫人的膝盖上，“外祖母！你没有错，也无需对谁感到愧疚，如今……我和枫哥儿平安长大了，想必，母亲若是泉下有知，也该安心了。”

    “你母亲……这一辈子，都是被自己的性子所害。是以，箬姐儿，来日婚配，不管高攀还是低嫁，终究要求一个安心、舒心。”葛老夫人抬手，轻轻抚摸着裴锦箬的头顶。

    裴锦箬的双眼却是清澈无比，“外祖母……我不想嫁人。”这是她的实话，可惜，谁也不会相信。

    果然，葛老夫人愣了一下，便也是失笑了，“傻孩子，说什么傻话呢？姑娘大了，哪里有不嫁人的？我将从前那些旧事告知你，可不是为了让你畏而不前的。你放心，外祖母自有安排，往后，你只管安心、舒心的过日子便是。”

    裴锦箬悄悄叹了一声，如何不知她口中的“安排”是什么？在她看来，她与恪表哥……外祖母实在是乱点鸳鸯谱，不过……外祖母也是一心为她盘算，若是她直言拒绝，只怕会伤了外祖母的心。

    罢了！总归这样的事情也不能强压着，不是还有表哥吗？他不愿意，自有他来拒绝便是。

    葛老夫人上了年纪，方才又因着那些往事触及了心伤，与裴锦箬说完话后，便有些疲惫，哄孩子一般将葛老夫人哄睡着了，裴锦箬交代了伺候的人精心照看着，这才离了葛老夫人的院子。

    只是，想起方才外祖母说的那些事情，神色却是一寸寸冷凝了下来。

    走出院门，便见着前方立着一道身影。

    袁恪已是换了常服，长身玉立站在一棵罗汉松边上，目光遥遥看过来，仍是波澜不惊的模样。

    裴锦箬上前轻轻屈膝，唤道，“表哥！今日劳烦表哥了，希望没有耽误你的正事儿。”他去接她时，还是一身的飞鱼服，想必还有公务在身，这让裴锦箬有些不安。

    锦衣卫虽是凶名在外，但到底是皇帝近臣，做的，又都是要紧事，她已是在永和帝那儿记了一笔，可真有些小怕了。

    袁恪淡淡“嗯”了一声，“与祖母说完话了？”

    裴锦箬点头，“外祖母有些累了，已是让人服侍着歇下了。”

    “那你要回去了？”袁恪又问，还是平平淡淡的语调。

    裴锦箬又是点头，“散学许久了，再不回去，家里祖母和父亲该着急了。”

    “那走吧！”袁恪说罢，便是蓦然扭头，双手背负身后，阔步而行。

    裴锦箬在他身后愣了片刻，这才明白过来他这是要送她回去的意思。醒过神来，赶忙跟了上去。

    别的不说，恪表哥倒是个外冷内热的性子，如今瞧来，倒是靠得住啊！

    若是非得嫁人不可，嫁给他，倒也不错，至少，真可如外祖母所说的那般，安心、舒心的过日子吧？

    可惜，她是知道的。恪表哥往后会娶永昌伯府的四姑娘，若是果真与表哥一处……裴锦箬用力摇了摇头，那不是抢了别人的东西么？不成，不成。

    今年的天儿，多雨，都快入冬了，还在淅淅沥沥。

    裴锦箬望着窗外细雨潺潺，微微皱起眉来。

    片刻后，自取了伞，对红藕道，“我往藏书阁去，你就不必来了。”

    而后，便是撑了伞，走进了茫茫雨雾之中。

    带着雨意的风灌进衣领，她紧了紧身上的披风。

    因着下雨的缘故，哪怕是午膳后，平日里，最为散漫的时候，外边儿也是很少有人。

    裴锦箬撑了伞，一路走到藏书阁时，裙摆已是微湿，她收了伞，正待举步进廊时，却是惊愣在了原处。

    藏书阁外的回廊尽头处，有一丛翠竹，即便是这样的时节，还是葱翠挺拔，只因着临近院墙，少有人涉足。如今，那丛翠竹后，却是一前一后转出两人来。

    一男一女。女的在前，男的在后。

    女的穿一身粉色冰梅暗纹的湖绸褙子，下身系一条沉绿色的八幅湘裙，这个时节了，又下着雨，居然没有穿披风，越发显得腰肢纤纤，不盈一握。

    头上发髻繁复精致，一点珠钗斜挑，妆容也是仔细妆点过的，偏此时却是一枝梨花春带雨的模样。

    身后的男人急急跟上来，面色急切，举着手里的伞，要为她遮雨，张口便要急急说些什么，偏女子却一副不想再听的模样。

    眼前情状……实在是不言而喻。

    而且，这两位，刚好，她都认识。

    最最要命的是，她如今避无可避，眨眼之间，竟是当头撞上。

    裴锦箬在心底沉沉叹了一声，将尴尬掩住，若无其事地笑道，“甄先生，卢五姑娘，闲来无事，我来藏书阁寻本书看。”

    那两人亦是不妨恰恰被人撞个正着，脸色僵硬后，便是难看。

    回过神后，那被裴锦箬称作“甄先生”的，此时也顾不得是不是欲盖弥彰了，脸色发僵地道，“卢五姑娘，你的伞忘了拿了。”说着，便已是将那伞塞到了卢月龄手中，之后，便是一扭身，便冲进了雨中，自始至终都没有敢去瞧裴锦箬的脸色。

    卢月龄却不如他那般自欺欺人，方才他们那样的情状，裴锦箬若还不“误会”，那她就是真傻了。

    握了伞，她咬着唇，复杂地瞄了裴锦箬一眼，便是垂下头去，匆匆跑走了。

    