    玉天恒知道这个消息听起来的确有些荒唐，但事实就是如此，甚至如果他发现的早一些，从一开始就吸收雷枪的力量，指不定都可以直接突破到49级。

    不过玉天恒也只是简单分析一下罢了，他并不打算依靠这种方式提升自己。这次是罗塔老师给予自己的礼物兼考验。如果自己没有发觉这种方式，那这次机遇也就白白错过了。

    御风知道玉天恒不会开这种玩笑，那么提升了三级这件事已经可以石锤了，是真的无疑!

    御风想都没想直接一个空中360度转体滑跪到罗塔身边，紧紧地抱住了罗塔的大腿，恳求道：“老师，麻烦你也用那个雷枪劈我吧！”

    罗塔微笑着回答：“恐怕这个我办不到哦，我要是拿雷枪劈你了，你估计会直接凉凉哦!”

    御风可怜兮兮地望着罗塔，似乎还不打算放弃。

    罗塔也知道自己必须稍微解释一下自己的作为，要不然其他学生肯定会吃醋的。

    “知道为什么你不行，天恒就可以吗？”罗塔温和地反问了一句。

    “嗯……可能是天恒老大很强吧！”御风想来想去也只想到这个原因。

    只见罗塔摇摇头，用手指轻轻弹了一下御风的额头，“肯定不是这个道理啊！之所以天恒可以吸收，完全是因为他的蓝电霸王龙武魂和我的金狮子武魂都属于雷属性的武魂，相性比较好。我这么解释你能听懂吗？”

    御风也很聪明，瞬间就明白了罗塔的意思，颇有些无奈地感慨道：“明白了老师，真羡慕天恒老大啊……”

    天恒此时出声纠正道：“御风，不用羡慕我，我也不愿意以这样的方式提升等级。但这是罗塔老师的一片心意，我这次就收下了。以后还是会凭借自身努力修炼魂力，不会采取这样的方式。”

    罗塔听闻玉天恒的发言不禁鼓起来掌，赞赏地说：“很好，天恒你的觉悟非常高。这种提升等级的方式不能依赖上，否则会让身体产生惰性，以后可是会毁了自己的。”

    玉天恒谦虚地看着罗塔，义正言辞地说：“老师说的没错，魂力的修炼还是要靠自身的努力才有意义。无论最终的成就如何，我们都可以自豪地说一句，我们努力过了!”

    就冲玉天恒这句话，罗塔就可以断定玉天恒未来的成就至少也是封号斗罗。至于其他人，如果自己不过多干涉的话，成为魂斗罗也都是没问题的。

    独孤雁是独孤博的孙女，只要解决了碧鳞蛇毒的困扰后，未来的成就也不会比独孤博差。

    “差不多对于你们的实力我今天也有了一个清楚的认知，我给你们大致讲一讲你们需要注意的地方。”

    首先是玉天恒，关于这个家伙，其拥有的实力就不多谈了，完全可以吊着打戴沐白和唐三。

    “天恒，你的武魂是蓝电霸王龙，有多强就不需要我过多介绍了，大陆上谁不知道蓝电霸王龙的名号。对于你今后的修炼发展，我稍微提几点建议。”

    玉天恒谦逊地点点头，“老师请说!”

    “你在未来修炼魂力的同时，也要继续兼顾格斗技巧，攻击力、身体素质的锻炼。这方面你不用担心，我会单独给你加练，尽管使出全力即可。魂环建议全部找攻速兼具的魂兽。虽然你是强攻系魂师，但速度方面还是不能落下。只有力量，打不到人也是没用的!”

    玉天恒也明白这一点，这就是指空有力量却使不出的问题。如果面对一个速度极快的魂师，就算是你力量十足，打不中也会被慢慢耗死。

    点评玩玉天恒，罗塔看向了独孤雁。独孤雁被罗塔这么一盯着反而有些不好意思了，当然不是那种不好意思，只是觉得自己在罗塔面前的表现并不是很好而感到羞愧罢了。

    “独孤雁的话，虽然你在这次实战中没有展现出太大的作用，但毕竟面对的是我，不能一概而论。根据我所了解的情况来看，你现在需要加强的就是控场方面的水准。”

    “目前你的前两个魂技全部是偏向于辅助性质，倒也不错，可以在控场的同时强化自己的队友。但这些也是建立在你的控场魂技十分强力的基础上而论的。首先，我想知道一下你自己的想法，是更偏向于纯辅助性质的魂师，或者是具有威胁性的纯控制系魂师？”

    独孤雁皱着眉头思考了许久，她其实也想成为独孤博那样强大的魂师，可目前来看她的前两个魂技着实有些拉跨……

    思考完毕的独孤雁坚定地看向了罗塔，回答：“罗塔老师，我想成为像爷爷那样强大的控制系魂师!”

    “这样啊，那你就听好了。未来你的魂环就必须找附带控制招式且含有剧毒的魂兽，蛇类或者蜘蛛类为首选魂兽。这方面的问题你可以多请教一下你爷爷!”

    独孤雁点点头，向罗塔道了谢。

    点评完独孤雁和玉天恒，剩下地这五个家伙，说实话实力实在是平平无奇!九心海棠虽然听起来很屌，但魂技也就是个恢复伤势。

    在战斗中最重要的是魂力，其次是伤势，如果没有魂力，就算是伤势恢复了，还是会落败导致再次受伤的。

    因此叶泠泠注定只能成为一个辅助性质的魂师，没有值得托付的队友，她的武魂的确鸡肋的一匹。

    但好在她遇上了天恒他们，也算是不幸中的万幸吧!

    至于鬼豹奥斯罗，他的武魂就是很普通的敏攻系兽武魂罢了，除了速度之外一无是处。甚至在罗塔看来，奥斯罗的速度都快被玉天恒赶上了。

    这就显得他在整个队伍中处于一个十分尴尬的地位，比速度他也就勉强胜过玉天恒，至于攻击力方面，那简直和刮痧无异。

    奥斯罗的短板还是比较大的，需要他下很大的功夫才行。反正也不着急，罗塔有的是时间训练他。

    御风的话其实和奥斯罗同理，伤害实属刮痧，也就只有一个飞行的特长可以入眼，也属于问题儿童。

    至于最后的石氏兄弟，武魂是属于防御界扛把子的玄武龟，虽然在面对自己时和纸糊的一样，但大致强度罗塔还是可以感知出来的。

    总而言之就是一句话，防御加点还是不够啊，真男人就要一硬到底啊！对于石氏兄弟的建议，罗塔已经想好了，啥都不用管，直接提高身体素质，往死了叠防御就行。

    有句话怎么说来着，最好的防御就是最好的攻击，只要你够硬，攻击的威力就不可能弱。

    石氏兄弟的武魂就是注重防御的玄武龟，那就要肉死对手，肉不死也要肉到对方发慌!

