    随后将源种朝着林远递了过去说道。

    “少爷若是对源种感兴趣这枚源种就献给少爷了，少爷可以对源种研究一下。”

    洪深大师自然看出了林远在听到自己说起源种后，对源种这种源性生物的急切。

    不过洪深大师却怎么也想不明白林远为什么会对源种这种无用的东西如此上心。

    在这洪深大师将源种拿出来后，林远的叶子状钻石阶困灵箱内就已经翻了天。

    透过血脉契约，林远能够感受到红刺对于洪深大师刚刚拿出这枚源种的渴望。

    就好像迫切的想要将这枚未萌发的源种吸纳体内，然后进行进化一样。

    林远接过了洪深大师递过来的源种。

    原本林远打算再按照自己的想法培育出一株植物类灵物来。

    但是红刺既然对这枚源种有这么大的需求，林远便打消了再培育一株植物类灵物的打算。

    而是决定将这枚未萌发的源种给红刺，看红刺在吞噬后这枚源种后会发生什么样的变化。

    原本红刺在感受到未萌发的源种就在叶子状钻石阶困灵箱内吹奏起了那十几朵红色硕大的腮状花瓣。

    就像是一个吵着找家长买玩具的熊孩子。

    现在得到了林远的保证知道自己能够得到源种后，红刺便不再吹奏鳃状花瓣。

    而是玩起了酸蚀蜂后。

    把酸蚀蜂后吐出纳祭之口，再吞进去玩的不亦乐乎。

    林远对着红刺进行了一番安抚后，将对着洪深大师将自己的想法说了出来。

    “这次元裂缝活跃阶段，在风岚城附近洞开的沼泽次元裂缝内就发现了一些相同的源性生物。”

    洪深大师听到林远的话有些尴尬的咧了咧嘴。

    之前洪深大师灵魂受创，不知道什么时候就可能会突然发作。

    因此洪深大师是无法登陆星网的。

    所以说以前的洪深大师虽然是三星巅峰缔造师，但却一直都处于和社会脱节的状态。

    就算到了现在灵魂创伤恢复，洪深大师也依旧没有养成登陆星网了解各类时事新闻的习惯。

    对于林远说的风岚城附近洞开的沼泽次元裂缝内出现相同源性生物的消息洪深大师还真没有听说过。

    林远看到洪深大师没有接上自己的话，就知道洪深大师并不知道自己所说的源性生物究竟是什么。

    为了防止洪深大师的尴尬，林远当即开口说道。

    “在风岚城附近洞开的沼泽次元裂缝内目前一共发现了近十条源性生物泰坦巨蚺。”

    “很有可能在之后的一段时间里，还会从更多的沼泽次元裂缝内发现泰坦巨蚺的身影。”

    其实林远之所以会知道源性生物泰坦巨蚺也不是因为林远有多么关注辉耀联邦内的时事新闻。

    而是因为之前和高风打电话的时候，听高风随口提起的。

    林远听在了耳朵里并没有怎么放在心上。

    但是现在看来源性生物泰坦巨蚺无疑十分适合于张小白，辛颖，谭然，陆品如四人。

    当时高风提起泰坦巨蚺的时候，还和林远抱怨过想要契约泰坦巨蚺的前提条件十分艰难。

    要用到大量沼泽次元生物美杜莎蛇妖蛇发内妖血的同时，还需要调配出一种由美杜莎蛇妖眼球制成的灵液。

    这种灵液的功能主要是让灵气职业者拥有一定抵抗石化的能力。

    契约者喝下这种由四星缔造师调配好的灵液后，需要用自己的泪水和美杜莎蛇妖蛇发内的妖血融合。

    在精纯灵气的催化下让源性生物泰坦巨蚺从蛋壳中破蛋而出。

    然后用血契和精神契约双重契约的方式对源性生物泰坦巨蚺进行契约。

    契约者喝下抵抗石化的药剂，主要也是为了抵抗泰坦巨蚺蛇眸中天生自带的石化功能。

    这么多前置条件十分繁琐，也难怪高风和自己抱怨契约源性生物泰坦巨蚺艰难。

    首先美杜莎蛇妖是沼泽次元裂缝内一种类人生命，拥有六级次元生物的实力。

    虽然美杜莎蛇妖六级次元生物的实力仅仅相当于钻石阶灵物，但是美杜莎蛇妖只有在四星沼泽次元裂缝内才有可能会出现。

    是一种十分稀少而又神秘的次元生物。

    每一只美杜莎蛇妖的出现身旁都会簇拥着大量的高级沼泽次元生物。

    美杜莎蛇妖死后，会迅速全身石化变成一堆碎石。

    因此想要取得美杜莎蛇妖蛇发内的妖血就必须在大群沼泽次元生物的保护下活捉美杜莎蛇妖才行。

    同时四星药剂和精纯灵气都需要四星缔造师的辅助。

    在辉耀联邦内想找一名四星缔造师现场为自己服务可是一件十分难的事情。

    风岚城在三十二座大城中排名中下在中下游，并不是多么富庶的大城。

    不过高家作为风岚城的首富，也是风岚城内唯一的顶级势力。

    在风岚城有着绝对的地位。

    所以这一批在风岚城沼泽次元裂缝内发现的源性生物泰坦巨蚺高家一共拿到了八枚。

    之前听高风说，高家已经孵化了三条泰坦巨蚺。

    这三条泰坦巨蚺无一例外普通级技能完全相同，全部都是蛇群共生。

    技能蛇群共生是指范围内的每一条泰坦巨蚺都可以帮其他的泰坦巨蚺分摊伤害，生命共享。

    无论一条泰坦巨蚺受到多么严重的打击。

    只要这个范围内有其他的泰坦巨蟒存在，便能够一荣俱荣，一损俱损。

    听高风说泰坦巨蚺刚孵出来仅仅是普通级的存在就体长能够达到七米。

    高家一只培养到金阶的泰坦巨蚺更是达到了近四十米长。

    是名副其实的庞然大物，对得起泰坦之名！

    如此大的块头就证明泰坦巨蚺的肉体攻击和防御能力很强。

    若是真能给张小白四人全都配备上泰坦巨蚺，那单条生存能力就已经极强的泰坦巨蚺承伤能力还会呈指数量级般向上攀升。

    别的林远不敢说，若是张小白等人契约了泰坦巨蚺并被洪深大师强化起来。

    在S赛上除非那些辉耀百子序列前列的成员，以及甲级俱乐部公会队伍主力队员暴露隐藏起来的实力。

    不然怕还真没有什么人能发出秒杀四条泰坦巨蚺的攻击。

