    陆文气喘吁吁道：“你出来了怎么不等我们，我们还找了你一圈呢，后来估摸着你先回客栈了，蒋方才自个儿回了家。”

    萧业微微一笑：“我一早出来，难道在府学外站一个下午？好了，不说这个，考的如何，可有把握？”

    陈子昂迟疑道：“理应有几分把握。”

    陆文也道：“如不出大的岔子，应能取中！”

    “行，我们赶紧用膳……“

    正说着，萧业眉头一皱，改口道：“算了，算了，来不及了，三十张试卷，仅一经一诗，批改起来很快，你俩赶紧收摄精神，物我两忘，或有大机缘临身！”

    “为何？”

    陈子昂与陆文懵然问道。

    “哎呀，先别问那么多，回过头再慢慢解释，机缘随时会来，错过了可别怪我，先坐到我的床上！”

    萧业催促道。

    二人相视一眼，自各脱了鞋，上床坐好，微闭双目，收摄心神。

    只是两人都不是修行人，哪里有那么容易进入物我两忘的境界？就见不时睁眼，或者面现苦色，有时身上痒了还伸手挠一挠。

    萧业暗暗摇头，这样不行啊，佛门的定功，不妨一试，于是喝道：“伯玉兄，陆郎，莫要急躁，听好，气停脉住心休，外内凝然一球，除却光咕转，别无半点营谋！”

    虽只二十四字，却是入定的要点，陈子昂与陆文均为天资过人之辈，相继掌握了决窍，那浮躁的气息渐渐消散，呼吸越发的匀和。

    萧业精神一振，继续吟诵。

    “凝然坦荡绝边中，能所双忘真大同，者里虽无人作主，别来记得似晴空。”

    “如龟六缩住盘中，气已调柔心已融，放出主人虚本位，光明透彻水晶宫。”

    ……

    他刻意压低了声音，以咏叹诵读法将入定的要诀一段段诵出，那抑扬顿错的音律，就如催眠曲，很快的，二人先后入了定，萧业自己则是收摄精神，观察着两人的状态变化。

    约摸过了半个时辰，突然他感觉自己的文气震荡起来，虽然他看不到，但是通过气机相交，可以感觉到一股浩大的文气从陈子昂的顶门直灌而入。

    陈子昂猛的睁开眼睛，现出惊喜之色，正要开声，萧业已打手势阻止，指了指陆文。

    陈子昂会意的点了点头。

    又是一个时辰过去，天外再次降落文气，从陆文的顶门灌入，陆文也睁开眼睛，茫然道：“这是怎么回事？”

    陈子昂看了过来。

    萧业笑道：“先说说有何感受？”

    陈子昂沉吟道：“似是灵慧大开，头脑清明，文才亦有增长，若说读书，一遍记住或许夸讲，但我有信心诵读两三遍便可一次不落，难道是源于秀才位业的文气灌顶？可是中童生时也有文气灌顶，并未如此啊。”

    “萧郎别卖关子啦！”

    陆文眼里满是不解，催促道。

    萧业正色道：“我也说不大清楚，只是无意中发现，当文气灌顶，又物我两忘之时，则可以攫取位业文气为己有，将来既便犯了事被革除功名，文气也不会离去，此法其实不难，惟巧而己，怕是文昌帝君都未发现有此漏洞，一个两个倒也罢了，若是人人如此，怕是干系太大，还请两位莫要随意外传。”

    这话很好理解，放榜前夕，多数人都心神不宁，哪里会去主动入定境？

    再退一步说，参禅打座的都是和尚道士，这部人不会参加科举，而正经书生谁吃饱了撑着去入定，以致于百年来，这个漏洞竟没人发现。

    现在萧业发现了，自然希望知道的人越少越好，独享漏洞。

    “请萧郎放心！”

    陈子昂与陆文相视一眼，均是嘿嘿怪笑，窍取文气可以提升灵慧，怕是功比仙丹妙药，哪能不明白保密的重要性？

    随即陈子昂似是想到了什么，笑道：“最多再加个我家表弟和蒋方。”

    “哈哈~~”

    萧业与陆文会心的笑了起来。

    ……

    有秀才文气降临，说明中了，三人结伴去前面的酒楼，陆文请客，叫了一桌子酒菜，吃饱喝足之后，各自回房，早早入睡。

    次日，江都县衙！

    张柬之心神不宁，今日是府试放榜的日子，他早早派了人看榜，一有消息，即刻来报，眼见已经过了放榜的时间，再估算着路程，不禁负手，来回踱步。

    “禀堂尊，有您的故人之后求见！”

    突然堂下有差役来报。

    “哦？可说了是何人？”

    张柬之老眉一拧。

    差役道：“这……那人二十来岁，说他姓李，汇报上去，堂尊自然知晓。”

    “快请！”

    张柬之猛然神色一变。

    “是，堂尊！”

    那差役施礼离去。

    不片刻，一名身着青衫，腰挎宝剑的青年人大步走来。

    “哈哈，元芳，老夫就知道是你！”

    张柬之哈哈一笑。

    李元芳抱拳道：“见过孟将（张柬之表字）公！”

    “诶，不必客气！”

    张柬之拉住李元芳，问道：“怀英（狄仁杰表字）兄身体如何？”

    李元芳笑道：“义父安好，倒是孟将公面有浮躁之意，可是为今日放榜之事心神不宁？”

    “呵~~”

    张柬之呵的一笑：“确是有些，不过此事也不是老夫能操心的，候着消息便是，倒是你，身为朝廷的千牛备身，不在洛阳随驾，微服来江都做什么？”

    “请孟将公借一步说话！”

    李元芳压低声音道。

    张柬之把李元芳引入屋内。

    李元芳从怀里取出一面金牌示之。

    “臣躬请圣安！”

    张柬之立刻一整衣冠，下跪施礼。

    这面金牌，是宫中御赐金牌，持牌者代皇帝行走天下，等同于钦差，见金牌如见皇帝。

    “圣躬安！”

    李元芳雄躯笔挺，负手道。

    张柬之这才起身，问道：“元芳身负钦命？”

    李元芳道：“近几年来，两淮盐税逐年递减，但户部帐目并无差错，义父身为度支郎中，自然要查明，他老人家怀疑是有盐商与两淮转运使私相勾结，侵吞盐税，故向皇后请秘旨，荐我来扬州调查此事，还望孟将公莫要声张，这是义父托我带来的信。”

    说着，取了封信奉给张柬之。

    张柬之撕开火漆，当场看了起来，随即端起烛台，把信烧成了灰烬，才道：“若是情况属实，年减税银百万两，确是触目惊心，元芳尽可放手施为，老夫全力配合！”

    “老爷，老爷，名单下来啦！”

    这时，张柬之派去扬州看榜的长随回来了，在外唤道。

