    山德鲁在招魂塔中的这一举动，令整个死亡之城当中，都发生了剧烈的震动。

    等到震动平息，一切恢复到看似平常，而在此时，对于死亡之城内的亡灵生物而言，产生的真正异常才刚刚出现。

    位于招魂塔外围的塔米克，在这一变化刚刚发生时，便感知到了死亡能量的异常变化。

    与巫妖史蒂芬的判断，有着明显不同的是，死亡能量的异常变化，并没有直接夺去塔米克的性命。

    从异常变化中恢复过来的塔米克，伸手抚了抚自己的额头，竭力维持着人类的身形。

    在她的周围，原本的大量吸血鬼，早已因无法承受变化所带来的痛苦，不得不进入蝠化状态之中。

    眼前发生的景象，让塔米克意识到，这种变化所波及到的范围，要远比自身所预计的大，几乎整个死亡之城，当中所存在的亡灵生物，都受到了这种作用的影响。

    在塔米克的感知中，她清楚的意识到，这些特殊的死亡能量，已经对自身做出了一种改变，不过有关这种改变具体作用到什么事项，塔米克一时间却不得而知。

    即便如此，死亡之城当中发生的异常，已经完全出乎了塔米克的预料，联想到先前英雄德加尔给出的情报，塔米克也意识到了问题所在。

    出于这一点，长久养成的习惯，让塔米克在第一时间，试图通过精神印记，将此地发生的种种情况，上报给巫妖史蒂芬。

    正当塔米克打算做出这一举动时，她却从自己的脑海中，原本存在精神印记的位置，发现了异常，神情也变得凝重起来。

    一件在此前的无数年间，塔米克从未想过的事情，发生在了她的精神印记当中。

    …………

    随着死亡之城内，震动的逐渐平息，作为这一切变化所发生的源头，招魂塔的顶层，此时也已经不再有气浪传出。

    在强烈的气浪冲击之下，吸血鬼所摆出的阵势早已被打乱。绝大部分的吸血鬼，在这种情况下，都只能选择回到蝠化的状态，而存在于塔壁上的蝙蝠，此时也显得七零八落，露出了塔壁上大片的青绿色纹路。

    场中，罗德将发生的一切看在眼中。经历了整个变化产生的过程，除了最初的死亡能量失控外，罗德并未受到太多的影响。

    罗德知道，山德鲁所做的这一举动，以及他在话语当中，提到有关神器的力量，绝不可能只是一阵气浪这么简单，在这当中，一定有什么，自己所无法预料的事情发生了。

    罗德不相信，山德鲁刚才如此声势浩大的举动，所带来的，仅仅只是为了让场中生物身形不稳这么简单，所谓神器的力量，也绝不可能只有这么一点功效。

    随着这股气浪的消散，在罗德的视线中，不少吸血鬼结束了蝠化状态，再度以原本的形态，出现在了场中。

    只不过，这一次，吸血鬼望向山德鲁的眼神中，不再是原先的敌视，而是换成了另一种莫名的意味，观察着这一切发生的罗德，能够轻易感知到这一点。

    而在罗德的身旁，赛利同样结束了蝠化，恢复了原生吸血鬼的真正形态。经过了进一步的变化后，赛利重新恢复了人形。

    在较近的距离下，罗德注意到，当赛利出现于此后，他的视线，与周围那些吸血鬼一般，同样望向了场中的山德鲁，哪怕是在恢复人形的过程中，这一情况也没有发生任何改变。

    赛利望向吸血鬼的眼神中，除了原先的复杂外，更多出了一股惊骇的意味，处在他身旁的罗德，能够明显的感知到。

    “发生了什么吗？”

    趁着场中其余的吸血鬼，没时间理会自己一行，罗德出言，向赛利低声问道，想要了解赛利所感受到的异常。

    罗德算是意识到了，的确有什么异常变化，伴随着原先的那股气浪，发生在了场中这群吸血鬼身上。

    或许是由于种类有着极大差别的缘故，罗德自身，却无法感知到这一点。

    “精神印记……他替换了我原本的精神印记。现在，他成为了我的新主人。”

    赛利以一种近乎绝望的语气，将这一消息告诉罗德。赛利的话语，同时说出了周围吸血鬼的心声。

    罗德环顾四周，注意到周围吸血鬼所表现出的神情，心中确认下来，赛利此言非虚。

    眼前所发生的情形，完全出乎了罗德预料。

    罗德怎么也没想到，山德鲁能够做到这一点，在不消灭亡灵生物原主人的情况下，替换它们脑海中的精神印记。

    结合山德鲁的话语，罗德意识到，这便是神器所具有的力量，无法以常理的眼光去衡量。

    在此之前，罗德可没预料这一情况的发生。

    回想起以往有关第二个资料片的记忆，山德鲁麾下那数量众多的死亡骑士，其中甚至包括了塔米克等吸血鬼的存在，罗德也大概意识到了，这一情况是如何发生的。

    有关山德鲁手中神器的资料，罗德的印象中，最为深刻的一点，便是山德鲁能够利用这些神器，制造出无穷无尽的尸巫军团。

    至于这些神器，除了转化尸巫外，还有着什么样的能力，能够造成什么样的效果，罗德却不得而知。

    不同于塔南手中，独立存在的神器禁魔球，存在于山德鲁的身上，经过了多种部件组合后的神器，在效果上自然更为复杂，单靠以往所具有的经验，也很容易将上面的特效遗漏。

    罗德意识到，眼前所发生的这一幕，便是神器具有的特殊功效。

    这种直接对精神印记进行替换的能力，成为亡灵法师这么久以来，罗德也是第一次见，除了神器之外，罗德也想不出别的什么事物，能够达成这一点。

    罗德可以想象，一旦有关这种能力的消息传递出去，整个迪雅内部，都会因此产生震动。

    正当罗德思索的过程中，场中又有了新的变化传来。