    第144章出发！橘子镇号

    　　这个时候的娜美还并不理解什么叫做敢教日月换新天。

    　　但她明显能够感受出雷欧话语之中的雄心壮志，一时之间竟然呐呐无语。

    　　和她遇到过的短视废物海贼们是完全不同的两码事。

    　　她一时之间竟然不知道应该如何和这位野心勃勃的革命家相处。

    　　“喂，喝酒为什么不找我？”诺琪高不知道什么时候拿着酒杯凑了上来，她满嘴酒气，看上去已经喝了不少了，说话的对象却不是娜美，而是雷欧，她来到雷欧的面前举着酒杯不满的问道：“是不是……看不起我？”

    　　“喝！”雷欧没有其他的态度，很豪放的用自己的酒杯和她碰了碰，干了一口。

    　　“喝！”诺琪高觉得自己很有面子，顿时咕咚咕咚的将啤酒一口气给灌了下去。

    　　她的举动仿佛鼓励了可可亚西村的村民们，只看到从她到阿健，再到村医和其他人，接二连三的过来敬酒，雷欧来者不拒，来的就是一口。

    　　对面傻乎乎的咕咚鼓动干了一杯，早就喝的差不多的他们现在基本就是一杯倒的命运，一时之间雷欧竟然好像一口气喝倒了好多人一般。

    　　只不过第二天起来的时候，整个可可亚西村的村民们都闲的头痛非常，就算只是最简单的啤酒，一旦喝多上头，他们也会宿醉，起来之后很不舒服。

    　　所以第二天整个早上就全部报废了，所有人都宿醉起来，头很痛，根本没办法工作。

    　　这也是很无奈的事情。

    　　不过雷欧也不是什么恶魔，在对方离开家乡之前这种发泄是必须的，这种人之常情实在是情有可原嘛。

    　　等到下午的时候他们的工作就恢复了正常。

    　　有了昨天的经验之后，现在的他们订起木箱起来轻车熟路，还有人找来了油漆将这些箱子进行了编号，1-50号箱子拿来放钱，八亿贝利将这些箱子压得严严实实的，放进了船舱的最底层。

    　　他们现在实施的是公有制的制度，所以现金这种东西实在是没什么用的，就算真的要花钱的话，他们自己家里面还有不少钱，花自己家的就可以了。

    　　雷欧暂时没说过将这些钱拿去干什么，但是他们也很自觉地将它们压箱底而没去动。

    　　雷欧之前就说过他们是经过了成熟思想熏陶的革命主义战士，之前斯摩格和缇娜还不信，现在看到他们这种完全不把钱当钱的做法，斯摩格和缇娜不得不相信。

    　　现在大海上到处都是为了钱的人在闯荡，大部分人都比钱看得比自己的生命还重要。

    　　有时候命都没了还留下一张藏宝图想着以后去取宝的人数不胜数。

    　　就连海军之中，看重钱的海军们也不少，这个时代的大环境就是如此，他们不论怎么说也没有意义，他们虽然是视钱财如粪土的人，却也无法阻挡别人对金钱的向往。

    　　但是眼前这一百多个人，基本上已经成为了亲如一家的一家人：他们既是同乡，又说一起长大的“青梅竹马”，彼此之间知根知底，更是一起被恶龙压榨了五年，最后背靠背的将恶龙杀死，他们之间的团结远在普通的“同乡”之上。

    　　就连曾国藩和左宗棠都偏爱某些地方的乡党，这些同一个地方出来相依为命的村里人的团结和协作能力完全是远超那些来自世界各地的海军之上的。

    　　斯摩格和缇娜内心越发的紧迫和急迫，不过他们却并没有表露出来，他们知道雷欧他们那个响雷果实能力者拥有很强的见闻色霸气，所以什么都不干表现出来。

    　　青壮们将停在侧门的大船给慢慢地开进了恶龙公园的水池子里来进行改造，这艘五年都没动过的大船的确对鱼人们帮助不大——鱼人们远航的时候最多只用它作为小案板，睡觉的地方，而不是用来航行的地方。

    　　这艘船在现在看来已经远远落伍了——大量的缆绳是鱼人们用来拉船的道具，上面大量的风帆在娜美看来不但不会帮助这艘船加快速度，反而会提高这艘船的操作复杂性。

    　　她虽然不是专门的船工，但是在航海术方面的见识还是让她触类旁通，让她指挥着村民们将这些帆全部给解了下来。

    　　在黄金梅丽号上，一是来自她的细腻操作，二是来自乌索普的精心保养，否则这艘船是绝对不可能坚持到七水之都的。

    　　现在她正在发挥自己的作用，安排他们重新将这艘船给打扫出来。

    　　不得不说，这艘船是真的大，也不知道恶龙他们为什么要这么大的船只，是搬家吗？

    　　四十多个鱼人，每个人都有单独的房间，还有其他的地方则用来储存他们带来的东西，那些东西才是占据了大部分的储存空间，甚至这艘船都没有任何火器，全靠鱼人们的战斗力。

    　　理论上来说鱼人们要是远远碰到敌人的话，直接潜下去拆了对方船，的确也可以轻轻松松的将任何非飞行系的恶魔果实能力者弄的焦头烂额。

    　　能够挡得住他们这一手的人，在大海上不多。

    　　只不过现在，这些房间就全便宜了他们了。

    　　有家庭的人则两三个人挤一间房，若是四口之家，则分配两间房子给他们，其余的人则按照自己关系的好坏和别人两人住一间。

    　　这种生活环境已经远远超过大部分的海上的船只了，这让可可亚西村的村民们感到很舒服——尽管生活环境变小了，但是在这狭窄的船舱里，全部都是自己的邻居，这让自己很安心。狭窄的船舱不会成为他们交流的阻碍，反而保障了他们一定的隐私性和私密性，给他们提供了一定的居家空间。

    　　接下来的一个晚上，就是在这艘大船周围架起无数的木板，然后将整个恶龙公园的火把都点了起来，灯火通明的连夜将自己的家搬进去了。

    　　男人们搬运大型的木箱，女人们则在搬运自己家里的大件小件，老人们们在查漏补缺，他们就如同蚂蚁搬家一般在不断地运动着。

    　　在第三天的清晨，所有人终于欢呼了一声，将所有的东西都搬了上来。

    　　“橘子镇号！出发！”娜美不知道什么时候将风帆上涂了一个大大的桔黄色的橘子，在桅杆上的瞭望塔上大声的笑了起来。

    　　PS：感冒，没睡好，码字状态还是受影响，努力3更。

