    厢房里顿时溢满了血腥味。

    李成蹊的鼻子动了动，忍不住干呕起来。

    其余众人面色如常，但也对姜聊的行为表示了不满。

    燕照看去，人头上挂着一个惊愕的神情，满脸尚还淌着血，张开的嘴中少了颗牙，原本茂盛的胡子也被人割去了一半。

    燕照的手有些颤抖：“耶律能就这么死了？”未免也太草率了些。

    薛仰止与顾云贺也有些疑惑，方才他们回来时耶律能已经撤走。

    姜聊满脸无辜：“我留在那善后，一不小心看到有一个身影从角落的城墙翻过去。他还以为我没有看见，哪成想我已经在城门上提着刀等着。”

    姜聊的一不小心说的那是一个轻飘飘。

    李成蹊缓过劲来，忍不住道：“于是你就一刀砍下了他的头？你怎么不生擒他？”

    姜聊给了他个你不懂的表情：“燕照老弟与他周旋了许久还是不敌。我上去怕也要费几番力气，倒不如一刀痛快些。”

    李成蹊后退了几步，看向姜聊的眼神已盛满恐惧。

    杀人如麻什么的，简直不要太可怕。

    顾云贺沉默了许久，终于道：“耶律能冒险进城，定是城中有什么东西或是什么人需要接应。”

    薛仰止颔首，显然同意顾云贺的看法。

    “也不知这城中的小子是什么时候进来的，竟在我们眼皮子底下动手脚。”顾云贺眸中墨色加深。

    “也许这个不是耶律能，真正的耶律能在城中？”燕照奇思妙想。

    李成蹊否定：“怎么可能，蛮胡有名有姓的将领就那么几个，你都打不过的，又跟着那个朵沁，还能是谁啊。”

    顾云贺一怔，似乎抓住了什么东西：“没人见过真正的耶律能，我只当他跟在朵沁身边，便先入为主了。”

    “不管他是不是耶律能。”薛仰止淡淡的开口，“城中确有一人在作祟已成事实，当务之急是先找到他。”

    姜聊跟着点头，转身便急匆匆的提着人头出了屋子：“我先去加强城中的安防。”

    李成蹊也紧跟着出去，遥遥留下一句话：“城中乱民还未安顿，我先去也。”

    厢房内只留下三人面面相觑。

    “宿国公还有什么事情吗？”顾云贺看向薛仰止的目光有些戒备，眼神似乎在说请赶快离开我亲兵的屋子。

    薛仰止不紧不慢的坐下，慢条斯理道：“暂时没有。”

    燕照眼看他们二人将要擦出火花，赶忙打圆场。

    “李成蹊那可能有些窘迫，你们二人去帮帮他吧。”

    两人对视一眼。

    便听顾云贺冷哼一声，率先出了厢房。

    薛仰止也颇不情愿的起身，一道跟着走了。

    燕照轻舒一口气，总算把这两位老祖宗请走了。

    要说这天盛将军顾云贺同宿国公薛仰止，是打朝堂上便有的恩怨。

    顾家是为京都大族，顾云贺是顾家嫡子，自小被严格要求，性子稳重严谨。

    宿国公府的关系较为复杂，薛仰止的母亲是打赢朝来的和亲公主，奈何红颜薄命，在薛仰止幼时便病逝了。先宿国公对薛仰止不闻不问，却对自个儿妹妹所出的孩子视如己出，也更偏疼小妾生的几个孩子，是故薛仰止养成了冷言寡性的性子。

    有一日小雨，许久不曾上朝的薛仰止一身大红的官服立在朝堂上，轩轩的样子若朝霞举，整个灰暗的朝堂霎时有了亮色。

    顾云贺看不惯薛仰止三天打鱼两天晒网的样子，仗着自己有祖上的荫蔽，做事随意不说，年纪轻轻毫无建树便坐上了国公。特别是，勾走了他妹妹的魂！

    他上前几步与薛仰止说了些什么，两人神情都很不愉快。

    过了一阵皇帝来了，朝上谈论起江南水灾的事。

    顾云贺主张疏散百姓，大开国库，加固河堤。

    薛仰止却淡淡看了他一眼，进言道：“不如先整治地方的官吏，层层克扣下去，也不剩多少了。”

    顾云贺不忿，敢情好话都被你说尽了。

    之后两人见面便互相嘲讽，最后连整个京都都知道两人不对付的事情。

    像这样和谐的救援荥阳，简直是燕照祖坟上冒了青烟才能见到的。

    燕照乐滋滋的咬了一口床边的葡萄，霎那间脸绿了起来，她呸呸吐掉口中的东西，有些生气。

    究竟是谁用盐水泡了葡萄?！

