    诛仙剑阵之利，本就在四阵合一后才能发挥出最强威力！

    可要做到那一步，非圣人不可为。

    但以截教众弟子能力，数人联手将二阵合一还是能轻松做到的。

    当赵公明尽数灭杀阵中敌人后，与乌云仙一起催动大阵，逐渐向着戮仙剑阵靠拢而去。

    随着两阵开始逐渐融合，

    天地间风云突然开始变色、虚空中雷鸣之音更是响彻苍穹！

    “不好！”

    西方二圣察觉到两阵融合后散发出的恐怖威压后，忍不住面色微变。

    但出于对陆压手段的自信，

    二人倒也没有第一时间厚着面皮，不顾圣人间约定的出手。

    戮仙阵中，

    一股强烈危机感突然袭上众人心头，不管是陆压还是药师佛、应身佛他们，面色都是蓦然大变！

    “不好！诸位还是莫要再隐藏手段了。吾等即将面临天大凶险，唯有同心协力方有可能度过！”

    药师佛一声怒吼，顿时身化佛门金刚法身，有二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓银戟、加持神杵、宝锉、金瓶等灵宝，各色光华闪耀将众人笼罩其中。

    “不错！诸位，出手吧！”

    应身佛当即点头，再无任何犹豫便祭出了一物。

    顿时，

    虚空中金莲虚影朵朵，恍若天女散花般迎向了四周射来的可怕剑气！

    众人看的清楚，

    在其手中一座八品金莲正闪耀出万丈佛光，接连凝聚出无尽虚影！

    “八品功德金莲？”

    这东西但凡入了西方教之人，基本上都曾见过。

    正是那八宝功德池中，由接引圣人费劲无数心力、以十二品功德金莲莲子培育而出的宝物，两者间同根同源，此八品莲台也算是罕见的先天级灵宝了！

    没想到，

    接引圣人竟将这宝物赐予了应身佛，属实出乎他们预料。

    但在这关键时刻，也没谁会去计较圣人公不公平了。起码有了这件宝物在，大家也能越发安心不是！

    “轰……”

    就在这时，

    大阵中蓦然传来一阵剧烈震动，仿佛天地崩塌般可怖！

    无穷煞气翻涌，天发杀机！

    “……戮！”

    “……绝！”

    冥冥中，身处阵中的修士心底，突然浮现出了这两个字！

    “不好！戮仙剑阵即将和绝仙剑阵融合，威力将倍增不止。诸位快快出手，否则待两者融为一体后，吾等再想破阵将会千难万难！”

    正以神通护住众人的药师佛骇然色变，顿时怒吼连连。

    入阵之前，圣人曾告知过他们有关诛仙剑阵的一些隐秘信息。

    而他们之所以兵分四路，本就是有着分而破之的意思。

    可惜，

    连圣人他们都没想到的是，众人入阵之后还没等安排妥当，便已是被剑阵自动将他们传送了开来。根本没容得众人有任何反应的机会！

    也是因此，

    才有了西方教实力分配不均匀、入陷仙阵中被屠戮的事情发生！

    而现在绝仙阵向着戮仙阵融合变得更强，也是由此而造成。

    单只是一个戮仙阵就让药师佛等人头疼不已了，真要等两阵相辅相成、变得越发强大，恐怕后果难料！

    此刻无论是药师佛、应身佛还是陆压等人，心神都早已紧崩起来！

    他们都知道，

    若是不能阻止两阵相融，自己等人的麻烦可就大了！

    “嗡……”

    一道轻鸣声中，

    陆压手中出现一物，直接散发出万丈毫光，锁定在了大阵之上。

    “请宝贝转身！”

    其躬身一礼，口中喃喃道。

    “噌……”

    只见那宛若葫芦状宝物中平白跳出一个小人，双目森然寒光射出，宛若利剑般狠狠劈在大阵之上！

    “轰……”

    随着一声巨响过后，

    只见那两道寒芒顿时化为虚无，并没能给剑阵造成任何伤害。

    随即便见那小人身形一阵剧烈摇晃，直接便没入葫芦中再不见踪影！

    面对诛仙剑阵，斩仙葫芦完败！

    看到这一幕，让陆压是目瞪口呆。

    他万万没有想到，当年叔叔东皇太一费尽心血留给自己的宝物，面对诛仙剑阵这般凶器时，竟如此不堪一击！

    “杀……”

    见陆压一击无功，其他人再不犹豫齐齐出手向着大阵攻去。

    “砰……砰…砰……”

    “轰……轰……”

    接连巨响声在戮仙阵中响起，直震的天地似乎都要崩裂！

    随着虚空中片片空间碎裂开来，戮仙阵顿时剧烈颤抖了一下，仿佛遭受了不可承受之重！

    但随着时间的渐渐过去，整座大阵又再次缓缓平复了下来。到了这时，它似乎比之以前倍加坚固！

    “不好，两阵融合即将完成，吾等麻烦大了！”药师佛失声惊呼，眼神中闪过一丝畏惧之色。

    ——能不畏惧么！

    众多大罗金仙联手，又加上如此多先天灵宝加持，都竟然无法撼动戮仙阵。那要是面对两阵融合后的威力，西方众人岂不是要闭目等死？

    只见他手中挥舞间，

    十八只佛手中捏着的灵宝已然全部祭出，狠狠向着阵中一处轰去！

    以点破面，这算得上他目前能施展的最强一击了。

    他此举不求破阵，

    只希望能开辟出一小时空通道，好让自己离开这么个可怕的地方。

    可惜时空碎裂后，通道未能出现。

    或许这一切都是因为诛仙四剑封锁了这方天地，以至于药师佛无论如何都难以达到目的！

    “完了！”

    他心中一沉，忍不住心生绝望！

    以他如今的实力，能清晰感觉到两阵融合即将完成。

    到得那时，剑阵威力以几何倍增，自己等人还能抵挡么？

    说真的，他有些怕了！

    真要因此陨落在诛仙剑阵中，真灵上了那封神榜的话，他怎么都不情愿！

    别看他身为接引圣人的亲传弟子，但要说真的为西方教奉献己身，药师佛可是从来没有想过的。

    说到底，

    药师佛当初拜入西方门下，还不是为了能得到强者庇佑，使自己的道途更加顺畅不再遭遇挫折。

    可要是因此断了自己仙途，只能止步于此的话，他无论如何都没法接受！

    眼神中闪过一抹森冷之色，药师佛无声无息间退到了众人身后。

    死道友不死贫道，还是让这些同门先去探探融合后阵法的威力吧！

