    “嗬嗬，等等我。”

    然而苏格刚窜出去十几米远，卡罗娜马上拍打着翅膀，跟上了苏格的步伐。

    苏格知道，这个狡黠的龙妹，远要比托伦索聪明得多，虽然力量上要稍逊托伦索一筹，但是不管是阴谋诡计，还是见风使舵，还是谄媚现眼，都远不是托伦索能够达到的级别。

    而且她善于审时度势，她能够看出，目前三龙的实力，苏格最是强大，跟着苏格，就多一分生存的希望。

    托伦索看了一眼卡罗娜屁颠屁颠的跟在苏格后面，在心里骂了一句舔狗，很不是滋味，其实让他最不是滋味的还是苏格，为什么这头他很鄙视的吃货龙，成为了他们的领头龙，他很不甘心啊。

    但是现在苏格的实力的的确确已经足够碾压他这样的几头雏龙，他只得在心里不服，最终犹豫了一下，托伦索还是闷闷不乐的跟在苏格与卡罗娜的身后，迈进丛林深处。

    苏格知道，自己必须带领卡罗娜与托伦索进入丛林之中，寻找一个能够躲过黑龙感知的地方先隐藏起来，待黑龙离开后，再继续转移。

    以黑龙强悍的感知能力，在一定范围内，哪怕是闭着眼睛，也能感知到丛林下方，绿龙雏龙的位置。

    很危险。

    这样盲目的在丛林之中逃窜，也不是办法。

    苏格带领着卡罗娜与托伦索，作了稍微的停留，于是改变了方向，向着南面折向前进，如果没有记错，再前进一公里左右，苏格他们就能抵达那条淌过丛林的河流附近。

    从记忆传承，这条河还有一个名字，布达拉河。

    果然，三头雏龙用力拍打着翅膀，花费将近三分钟左右的时间，就看到了那条在烈日下如金灿灿的腰带一般的河流。

    苏格领着龙弟龙妹一头扎进河流之中。

    逃命刻不容缓，稍晚一分钟，他们都担心被黑龙追上。

    绿龙雏龙在酸液之中都能沉睡，更何况是在没有任何毒害的淡水河流之中。

    三头雏龙扎进河流之中，卡罗娜与托伦索紧跟苏格身后，向着上游游去。

    在三头雏龙消失在水面几分钟之后，黑龙卡萨威亚靠着强大的感知和气味搜寻能力追了上来，不过追到河边时，她却愤怒的咆哮了一句“狡猾的绿龙后裔，竟然能够想到这招逃脱我的追杀”。

    黑龙卡萨威亚不甘的在上空盘旋两圈，然后转身离去。

    水流对黑龙的感知削弱很有效，尤其是流动的水流，而作为一头刚迈进成年门槛的黑龙，原本感知能力就很有限，并不像古龙那样能够感知到很远的地方。

    所以，扎进水流之中，逆流而上的三头雏龙，成功避开了黑龙的追击。

    寒冬的水流，很冷，刚爬出水面的苏格与龙弟龙妹瑟瑟发抖，作为绿龙的他们，并不像生活在极北之地的白龙，有着天生强悍无比的御寒能力。

    绿龙本身就是生活在炎热的丛林之中。

    逃脱黑龙魔爪的三头雏龙，强忍寒冷，继续向着西北方向行进。

    苏格分析了一下，他必须要找到一个无主之地，才能够停留下来，进行落脚。

    不然以现在他们这三头雏龙的力量，一旦被什么强大的生命盯上，那么性命肯定堪忧。

    雏龙天生的敏锐能力，能够让他们轻而易举的辨认出哪些领土无主，哪些有主。

    作为高智慧物种，并不像动物那样靠尿液标识领地，但是通常强大的魔兽和龙族，都会留下“意识”，让别人知道这是他的地盘。

    即使是不会施放“意识”这种魔法的生命，也会通过一些特殊的手段留下特别的痕迹，证明这是他们的地盘。

    当然也不是每一片土地，都有强大的生命占领，绿森之中，还有很多三不管地带，这样的地方，容纳下三头雏龙还是轻而易举的事，不过要想容纳下龙妈那样强大的龙，就不可能做到悄无声息，不被其他强大的生命发现了。

    三头雏龙在奔走了一天之后，从河流上游折向南面行走，终于在原始丛林外围寻找到了适合的落脚点。

    苏格看了看地形，这里四面环山，而且有着不少的山洞，树林茂密，很是利于他们隐蔽。

    如今没有了龙妈的照顾，一切不安全因素，苏格都要考虑进去。

    苏格先是找了一个山洞，作为他们临时安家选址。

    山洞潮湿，但在寒冬之际，热气腾腾，这次两头雏龙都难能可贵的为吃货大哥的选址感到明智。

    奔走一整天之后，三头雏龙也开始陷入饥饿状态。

    看着苏格在山洞之中，捡起石头往自己的嘴里塞，卡罗娜与托伦索露出不屑的表情，作为龙族，去吃石头和啃土，是最没尊严的做法，他们宁愿饿肚子也不愿意这样做，这些东西不但毫无口感，而且还不能给身体带来任何营养，仅仅能够让他们的饥饿感暂时消失而已。

    他们才不要吃。

    所以两头雏龙不约而同，充满鄙视的看了苏格一眼，然后朝着洞口走去，作为伟大的绿龙后裔，难道他们连一头猎物都抓不到？

    卡罗娜与托伦索难得的达成合作默契，两头雏龙走出山洞，然后进入密林之中。

    苏格则是无奈的摇了摇头，连这个地方有些什么强大的生命都没摸清楚，竟然就开始大胆进入丛林狩猎，是责怪你们幼稚了，还是太缺乏社会经验了。

    苏格无奈的摇了摇头，又要免费当一次智障儿童保姆了。

    有着这两个白痴龙弟龙妹在前方，应该能引出这个地方的强悍生命了。

    苏格心想，刚好能够一探这里的虚实。

    现在作为半岁的雏龙，苏格已经有了三米来长的身体，不知道的，还以为强壮的苏格，已经是一条幼龙。

    但是五岁才能称之为幼龙，现在的苏格可是只有半岁，他归根结底只是一头发育异常的雏龙而已。

    但是苏格这样的个头，已经足够碾压很多强大的猛兽，甚至有些一级魔兽，苏格觉得自己只要玩些小伎俩，同样能够让他们知道绿龙雏龙的彪悍。

    苏格缓缓站了起来，寻觅着托伦索与卡罗娜的气味，跟踪而去。

    “哼，卑鄙的狼人，竟然敢暗算伟大的绿龙后裔，你们一定不得好死。”

    谨慎的寻觅着卡罗娜与托伦索的气味行走了将近半个小时之后，苏格突然听到前方有咿咿呀呀的哄闹声，然后就是托伦索大声咒骂的声音。

    苏格小心翼翼靠近，轻轻扒开丛林枝叶，就看到了前方的情况。

    托伦索与卡罗娜此时正掉入一个陷坑之中，两头雏龙正拼命的挣扎着，但是陷坑过深，两头雏龙根本无法爬出。

    而托伦索与卡罗娜周围，则有十几个狼人咿呀咿呀的说着他们的种族语言。

    “这次发了，竟然抓住两头雏龙，发了，如果将之交给东面沼泽之地伟大的黑龙卡萨威亚，我们将会成为黑龙最信任的眷属，那时候谁还敢欺负我们狼人。”

