    炎风国的朝堂之上风起云涌，而距离帝都很远的隐者村，此时则是一副轰轰烈烈大基建的样子，那些从清远县城而来的人，在王冰的带领下，开采石头，砍伐树木，挖掘泥土等等，忙得热火朝天。

    罗阳和吕斌两人，则是继续前往县城倒卖魔兽身上的材料，同时，招更多的人过来，顺便看看大宅那边，有没有什么最新消息。

    至于吴凡自己，则是和牛二等人，继续猎杀魔兽，获取材料卖钱的同时，也在努力提升自己的等级。

    现实中的吴凡同样忙碌，在江州大学的操场上锻炼过之后，吴凡便赶往郊区，将自己背包里的食材，给取出来，放置仓库之中。

    对于吴凡一直坚持自己购买食材的事情，陈冰瑶多少有些不理解，甚至是觉得吴凡是不是不信任她，害怕她从中牟利，不然的话，为什么食材的采购这种事情，一直都是吴凡自己负责呢？

    吴凡对此暂时也没有太好的解决办法，穿越的事情，显然是不能暴露的，而他的餐厅食材，多半又都是来自另一个世界，所以，采购食材这种事情就只能由吴凡自己来负责了，其他人就算是想要帮忙，也没有办法。

    不过，吴凡自己也知道，这不是长久之计，自己以后可能会有很多的事情要做，不可能一直负责采购食材，毕竟，这一趟折腾下来，需要的时间也不少。

    只是，该怎么解决这件事，吴凡暂时还没有太好的办法。

    当吴凡回到餐厅的时候，居然在大厅内看到一个熟悉的身影，对方坐在桌边，和普通的客人没有什么两样，吴凡稍微想了想，并没有过去打招呼，而是直接前往厨房。

    吴凡看到的这个熟人，正是凯乐门的经理黄霆锋。

    黄霆锋这几天的日子不好过，而且，还有着越来越不好过的趋势，吴凡的戒中界虽然才开业没有多久，但是，却是在行业内，在江州的富豪圈中流传开来，名气越来越大，短短几天的时间，戒中界就从凯乐门抢走了不少的客人，毕竟，两家所面对的客户群体是一样的，距离又近，吴凡这边的生意越来越好，那么，凯乐门的生意自然就会越来越差，肯定是有影响的。

    为此，黄霆锋心急如焚，一边让厨房方面研发新菜，一边主动和那些客人们建立联系，甚至搞搞小活动，然而，这些动作，都没有能够取得什么好的结果。

    研发新菜，尤其是研发出一道受人欢迎，能够让人耳目一新的新菜，绝对不是一件容易的事情，凯乐门的主厨，虽然这几天，也弄出了几个菜来，然而，在客人中反响却是一般。

    至于和客户多联系，搞搞活动，也没有什么太大效果，他们的客人都是江州的富豪，或者富豪家里的公子，小姐，这些人心气多半是很高的，未必会将他这个凯乐门的经理放在眼里，而且，他们也不缺钱，不会在意什么折扣之类的活动。

    眼见餐厅生意越来越差，黄霆锋已经从自己老板那边感受到了压力，没有办法的他，今天亲自来戒中界，想要尝尝这里的食物，看看和自己餐厅的食物相比，到底有多大的差别，作为凯乐门的经理，黄霆锋在美食鉴赏方面，多少有些心得。

    当然，来之前黄霆锋还是做了一些伪装的，不然的话，让别人知道，自己这个凯乐门的经理，居然跑到自己竞争对手那里去吃饭的，这传出去，岂不是会让人觉得，自己的餐厅的确不如戒中界？不然的话，怎么会连自己这个经理都过来。

    只是，黄霆锋没有想到，自己的伪装会被吴凡轻易的识破。

    因为现在还没有到饭点，餐厅还不是很忙，所以，黄霆锋所点的菜肴很快就被端了上来。

    香！很香！

    虽然还没有动筷，但是，黄霆锋却是已经被这食物的香味所吸引，本来还不是很饿的他，居然突然来了食欲，看着眼前的食物，有种胃口大开的感觉。

    身为餐厅的经理，黄霆锋自然是知道，这种感觉是多么难得，这让他心中极为震惊，这还没有吃呢，只是闻闻，就有这种感觉，这食物的味道未免太逆天了。

    “也许，这食物也就是看着好看，闻着香，吃到嘴里，未必会有多好吃。”黄霆锋在心里安慰自己道。

    带着期待，紧张的心情，黄霆锋吃了一口菜，菜刚一入口，香味就充斥了整个口腔，并且，迅速的蔓延到全身，似乎整个身体所有的细胞都因此而活跃起来，黄霆锋甚至因此而闭上眼睛回味了良久，久久不舍得下咽。

    然而，当他睁开眼睛之后，他的眼中满是惶恐，脸上一阵惊慌！

    要知道，他可是抱着找茬的心思来的，他的心里本来并不觉得这里的菜肴味道会有多好，结果，带着这样目的的他，居然不由自主的被这里的菜肴的味道给吸引，征服了，这未免太过恐怖了。

    吴凡的手艺什么时候这么强了？！

    黄霆锋做了凯乐门很久的经理，人脉自然是有一些的，所以，他知道，这几天，戒中界这里，都是由吴凡亲自掌勺的。

    而吴凡的手艺如何，黄霆锋自认为还是了解的，之前，吴凡和刘一刀比试的那一次，黄霆锋也尝过吴凡做的菜和汤，虽然味道的确高出刘一刀，但是，高出的也不是很多。

    然而，现在这是怎么回事？这才多长时间，吴凡的手艺，怎么提高了那么多？

    凯乐门虽然走了刘一刀，但是，也请了一个和刘一刀水平相当的主厨，本来，在知道吴凡亲自掌勺的时候，黄霆锋并未太放在心上，因为，他认为吴凡的手艺也就和自己餐厅的主厨差不多，两个餐厅竞争下去，自己未必会输。

    但是，在尝过吴凡做的菜之后，黄霆锋这样的想法，突然就没有了，因为，他尝出来了，自己餐厅主厨的水平和吴凡根本就不在一个层面上，落后吴凡太多太多，只要不是没有味觉的人，都能够轻易的尝出两者之间的差距。

    实在是差距太大了，犹如一道无法跨越的鸿沟一般。

