    第二百九十六章大杀四方

    别说是大领导，就跟何雨柱下这么几局。

    就算是下上个三天三夜，恐怕也赢不了何雨柱一局。

    “我的棋艺有进步的这么快吗？”

    “若是真的按你说的那样，我退休之后可就有事干了！”

    在听到何雨柱的话后，大领导脸上的神色也变得十分的高兴。

    要知道大领导平时做事雷厉风行，但跟自己朋友下棋却一直是他的短板，每次下棋都会让人杀个片甲不留！

    可是按照现在自己棋艺，他非常的有信心，可以去找那帮老家伙们报仇了！

    “好了雨柱，今天的娱乐时间就到这，你是不是该跟我说一些正事了？”

    大领导一边整理起了棋盘，一边漫不经心的说着。

    “我这孙猴子，真是迈不出您那五指山啊。”

    何雨柱笑呵呵的拍着马屁，一边从皮包中拿出了，马师傅今天早上交给他的钢材。

    “大领导，我今天来的目的是想让您给掌掌眼。。”

    何雨柱双手恭敬的把钢材小心翼翼的放在桌子上。

    大领导随手拿起掂量了一下，便仔细的观察起来。

    “咦！这…”

    要知道大领导可是扎钢厂最上头的领导，并不是那种，只知道动动嘴的人。

    对于钢材的知识也是了解很多。

    大领导仔细观察了近五分钟的时间，他整个人顿时就从椅子上蹦了起来，脸上满是震惊之色。

    “秘书赶紧通知司机，我们去实验室一趟！”

    当领导拿着这块钢，兴奋地向着外边的小李喊道。

    ……

    在实验室内。

    一名工作人员震惊地看着带领导送来的钢。

    “我说老陈，你别光看不说话，给我一个说法啊？”

    大领导连忙向着名叫老陈的研究人员问道。

    “大领导，这块钢可不得了啊！”

    “我可以向你保证，这钢光是杂质占比就远超国内所有的钢厂”

    “质量上更是没的说，光是硬度就是现在钢厂的七倍开外！毫不夸张的说，可以在国内号称第一！”

    “天啊，拥有这个技术足以让我们领先许多国家很多年！”

    “我可以说这块钢不论是放在哪里，他必然是能够获得重用的！”

    老陈非常激动的说着，一边将一张张数据报告递到了大领导的面前。

    “好！”

    “实在是太好了！”

    当领导在接过报告后，脸上的笑容顿时变得更盛。

    “雨柱，这钢是你们在钢厂里生产出来的？”

    虽然在大领导的心中早已有了答案，但他还是想要从何雨柱的口中亲口得知。

    “是的，大领导。”

    何雨柱淡淡的点头道。

    只见大领导脸上满是兴奋之色，一步就走到了何雨柱的面前。

    “那么雨柱你们家钢厂内现在一个月的产能是多少？”

    大领导掩饰不住脸上的兴奋，急忙向着何雨柱开口问道。

    但是何雨柱却是摆了摆手。

    “大领导，我们家钢厂以目前的状态，一个月对于这种钢材的质量，顶多也就两吨左右。”

    “这还是正常情况，要是有意外，还有可能会下降一些产量。”

    在听到何雨柱的话后，大领导脸上的兴奋之色，顿时减少了许多。

    “为什么会这样？”

    “厂里的生产线可不少啊，你这也就是两条线的产能。”

    大领导脸上原本那兴奋之色，顿时就垮了下来。

    “大领导我们不是不想增加生产量，而是我们现在在钢厂内只有一条生产线能产出这样的质量，压根就不可能生产太多。”

    “除非我们在厂内把所有的生产线全部改进，才能将这个产量给提上去。”

    何雨柱开口说道。

    “我明白了。”

    大领导沉思了一阵后，看向了何雨柱询问道。

    “雨柱你就直说吧，你今天想要我拨给你多少资金？”

    何雨柱陈思那一阵子心算了一下，这笔账随后才说到。

    “大概要十二万块钱，至少要这么多才能够将生产线全部给换掉。”

    “若是将生产线全部换掉的话，那么一个月大概能够生产四十到五十吨的钢材。”

    “四十到五十吨？”

    大领导沉默了一阵后，郑重的看向何雨柱说道。

    “我给你拨款三十五万，顺便还将轧钢厂周围的土地全部都划到你门厂。”

    “改产线，扩厂房！”

    “但是你必须要保证以后的每一个月，让这种钢材产量增加到一百吨以上！”

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，大领导希望提升产量，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：答应大领导的要求，在一个月内，将钢材生产量达到一百吨，奖励世界级钢材技术，壮体丹一枚，自动化生产线一条。”

    “选择二：答应大领导的要求，但告诉大领导，自己至少需要三个月的时间才能完成，奖励空间升级，金条十条。”

    “世界级钢材技术：凌驾于大师级和专家级的钢材技术，位于技术之顶。”

    “请宿主作出选择。”

    当系统的提示音出现在何雨柱的脑海之中后，在看到这两个选项，何雨柱顿时就陷入了沉思。

    虽然按照大领导所说，在一个月的时间就将产量给提升到一百吨，有些困难。

    但是这第一个给的奖励实在是太好了，完全就是碾压第二个给的奖励。

    既有壮体丹，含有自动化生产线。

    只不过在选择这第一个后，那么扎钢厂内就必须进行一波扩招才行。

    不过这么好的奖励实在是太吸引何雨柱了，所以当即就选择了第一个选项。

    “领导你就放心吧，我保证按照您的要求达到一百吨的产能，绝对不会辜负您的期望的！”

    何雨柱拍着胸脯向着大领导保证到。

    “那我就期待你的表现了！”

    大领导在听到何雨柱的话后，满意地点了点头。

    “好了雨柱，你现在先回去吧。”

    “我答应你的三十五万块钱，还有旁边的那些地，我会让李秘书跟你去对接的。”

    大领导非常满意的看着何雨柱，开口说道。

    “大领导我绝对不会辜负您的期望的！”

    “多谢大领导的支持！”

    在听到大领导居然能够如此迅速的将钱和地都划到自己这边，何雨柱脸上的神色也是变得十分的开心。

    ……

    而在离开领导家的时候，何雨柱坐在汽车上系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中便多出了一张电视券，还有一条自动化的生产线。

