    时间一点点过去，南宫辰维与黎帅都好不到哪里去，当然黎帅才是最紧张的，南宫辰维只是想到以前乔玉灵生的时候在自己不在，就心疼。

    过了一个时辰，终于传出来一声婴儿的啼哭，众人都松了一口气。

    南宫辰维一直紧绷的神精慢慢松懈下来，而黎帅站不稳，整个身子朝前扑去，还是南宫辰维手急眼快，将人强行拉住。

    乔玉灵出来时，就看到院子里两个男人，一副急狼狈的样子，不由嗤笑，“你们又没生孩子，怎么比伊芷还狼狈。”

    南宫辰维看到自家丫头就站在自己前面，那浅笑嫣然的样子，心里就软，想到她生孩子自己不在，松开扶着黎帅的手，上前直接将人拥入怀中，很紧，仿佛要揉进骨髓。

    乔玉灵愣住了，她不解的伸手轻轻拍着南宫辰维的背，轻声问，“这是怎么了？”

    南宫辰维没说话，乔玉灵突然就想到了，想到自己生孩子时的凶险，想到他不在自己身边，心也跟着软了一下，轻轻拍着他的背，“没事儿了，都过去了，内疚以后好好对我就好。”

    “好。”

    他沙哑着声音回她。

    乔玉灵痴笑，以前的事情她都不想去想，从南宫辰维在梅林里找到她，便是她与他的新生，以后他们要自由自在的生活。

    两人都说着话，在里面收拾好的稳婆也出来了，怀里还抱着孩子，在看到乔玉灵与南宫辰维携手说话，再看向两人身后，大吃一惊。

    “他……他……”稳婆看到黎帅倒在地上，仿佛死了一般，吓了一大跳。

    乔玉灵这才回神，看向黎帅不知何时，已经倒在地上晕过去了，不由失笑，上前拿针给黎帅扎了一针，晕过去的人悠悠转醒。

    突然他猛得站起来，眼神乱飘，“她呢，她怎么样了？”

    “没事儿，她和孩子都很好，恭喜你喜得……”贵子，乔玉灵话还没说完，黎帅直接冲过，到稳婆面前看都没看孩子一眼，直接进了里面。

    乔玉灵看到黎帅这失态的样子，笑得花枝乱颤，上前从稳婆手里接过孩子，小心翼翼的抱着，这才对小影说：“将人安全送回家。”

    “是。”

    小影自然懂，上前先给了稳婆一个大钱袋，里面装的都是银子，远远超过她平常接生的钱，稳婆脸上的笑意更深了。

    乔玉灵抱着怀里皱巴巴的孩子，心一下就软了，她对身边的南宫辰维说：“要不要看看孩子？”

    南宫辰维上前看了一眼，“真丑。”

    乔玉灵没好气的给他白眼，“刚出生的孩子，过几天就好看了。”

    南宫辰维想到自己见到思凌与念凌的时候，两孩子都已经能扶着东西自己挪步了，小小的样子很可爱，他还真没见过……刚生出来的孩子。

    “恩。”

    被乔玉灵教训，他乖乖点头。

    乔玉灵说：“你在这里等着，我将孩子抱进去。”

    说着她就推开门进去了，黎帅正哭得跟个孩子似的，伊芷不耐烦的安慰着他。

    “行了，别哭了，这次生了我便不生了。”

    伊芷有些烦，黎帅哭她头疼，不过……她还是第一次见到这个冷漠的男人哭，一时又感觉新奇，只是她这会儿体力有限。

    黎帅忙不迭点头，“不行了，再也不生了，受不了，太疼了。”

    伊芷给了他一记白眼，“我生孩子，又不是你生，你到底在疼什么？”

    “你生，我心疼，难过，惶恐，害怕。”

    黎帅这会儿的样子，还真像个孩子。

    乔玉灵都不忍心上前打扰这一幕，还是伊芷瞥到乔玉灵抱孩子进来，忙说：“快抱过来给我看看。”

    乔玉灵将孩子抱过去，“男孩儿，五官更像爹。”

    伊芷满意，“也好，他爹帅。”

    黎帅盯着襁褓里的孩子不知道在想什么。

    乔玉灵将孩子放在伊芷身边后说：“你先好好休息，我先出去了。”

    “恩。”

    乔玉灵出去之后，拉着南宫辰维去厨房给伊芷炖汤，显然……伊芷这月子要她来伺候了，不过伊芷在生第一胎的时候，是自己给孩子喂奶的，这一胎显然也一样，不需要找奶娘。

    日子飞快，很快两个月过去了，这天乔玉灵正和伊芷两人给新出生的黎子睿做小衣服，南宫辰维与黎帅两人同时进来，身后还跟着……夏奕霆。

    夏奕霆清瘦了很多，整个人也瘦了不少，这会儿已经是秋末，随着夏奕霆是屋，带着一丝寒意。

    乔玉灵看到夏奕霆，失神下针扎了手，南宫辰维瞬间心疼了，上前握着乔玉灵的手，当着众人面，将她手指含进嘴里。

    乔玉灵小脸瞬间爆红，虽然她和伊芷都是现代来的，一起在这里生活了两个月，他们不会去遵守什么规矩，但是在人前恩爱，有时候她自己还是有些娇羞。

    伊芷在一边，“啧啧啧，这是强行给我们塞狗粮呀，你们可以不考虑我和黎帅，也得考虑妹夫吧。”

    伊芷与乔玉灵在一起后，两人放飞自我了……现代话时不时就说一两句，身为枕边人，南宫辰维与黎帅已经习惯了。

    夏奕霆不懂，但是他也没有在意伊芷的话，眸光灼灼的盯着乔玉灵，“二姐。”

    乔玉灵轻轻叹了一口气，“坐吧。”

    夏奕霆没坐，直接对着乔玉灵跪了下去，“二姐，我想见她，让我见她，跟她说说话好吗？”

    “我……”乔玉灵不知道怎么说，乔玉佳自己不愿意，夏奕霆再怎么样，她也不能替玉佳做主呀。

    夏奕霆看着乔玉灵说：“我想知道她现在安全吗？”

    乔玉灵迟疑了一下轻轻点头。

    得到乔玉灵保证，夏奕霆的心落下，他站起来，看着乔玉灵说：“来了家书，我需要回无影门，知道她安全就好。”

    乔玉灵心里有些不忍，这么多人，她也不能现在就冲进空间问乔玉佳，人都要走了，你还不去见见？

    南宫辰维到底是了解乔玉灵，看到她的神情，对夏奕霆说：“来都来了，今天就别走了，晚上一起吃顿饭。”

    

