    母祖教老巢的殿厅内。

    一位位教主们气息浩荡，眼眸中有着愤怒疯狂。

    进入混沌飞舟的护法们都是他们的族人，很多还是亲手培养出来的徒弟，如今看着一个个护法在修行者尊者们的围杀下陨落，所有教主的心都在滴血。

    “我们早就没有了退路。”獠牙巨汉脸上浮现痛苦，“当将他们送进混沌飞舟时，就只有赢这一条路。”

    说着，獠牙巨汉抬头看向一位位教主，“混沌飞舟内的战争是我们输了。那些孩子们为族群献出了生命。接下来，就是我们的战斗了。为了族群，我们没有退路，只能赢！”

    “一定要赢！不能让我们的护法鲜血白撒。”

    “为了族群！”

    “为了族群！”

    十八位教主纷纷怒吼。

    这时，半空中显示着混沌飞舟内场景的画面，突然红色光芒一闪，骨乾罗那邪异无比的揶揄声音在殿厅内响起。

    “情况有变？”

    “混沌飞舟的主人翻脸了！”

    “哈哈，我们得不到混沌飞舟的帮助，这群修行者也没讨到好。”

    “最好是他们相互厮杀，都死干净了才好。”

    情势的骤变，让殿厅内的众位教主心中升起快意之感。

    呼！

    显示混沌飞舟内场景的光幕突然暗了下来。

    “被禁制屏蔽了。”獠牙巨汉看向身旁的血腥主宰化身，“尼古教主，血刃神帝他们有何应对。”

    “还能怎样应对？他们现在也只能震惊愤怒，留在混沌飞舟内的那些尊者化身都被禁锢住了，想要自爆都做不到。”血腥主宰尼罗幸灾乐祸地道。

    那么多熟悉的族人在他眼前一个个灭绝，自己还要在血刃神帝等主宰面前维持笑容。

    如今看到同样的厄运要落在夏至、东伯雪鹰他们身上，尼罗恨不得最好骨乾罗有特殊手段，能让他们不但分身陨落，本尊也跟着遭殃才好。

    獠牙巨汉点点头，声音中依旧有着悲苦：“即便骨乾罗将所有尊者全部击杀，也只是灭了他们的分身。这次损失最大的还是我们。”

    忽然——

    “教主。”血腥主宰尼罗急道，“刚才血刃神帝说，夏至的本尊发现我们隐藏起来的宇宙通道，要和一众主宰联手摧毁。”

    “怎么可能！？”獠牙巨汉惊道。

    “是真的。”血腥主宰尼罗连道，“我已经看过坐标，正是我们所处的星域位置，现在我正和其余八名主宰赶来，夏至的本尊已经过去了。”

    殿厅内气息激荡，众位教主们一片哗然。

    獠牙巨汉脸上也不再平静，一挥手，面前再度出现一幅画面。

    正是他们所在老巢的外界虚空。

    只见浩瀚星空中，一道身后有着暗金羽翼肆意伸展的身影出现。

    “真的发现了··”獠牙巨汉眼中杀机盎然，“诸位，我们和修行者一方的决战，要开始了！”

    这里不但是他们的老巢所在，就是那条连接家乡宇宙的通道也在这里。

    老巢还可更换，可宇宙通道不同，那可是他们族群的命脉。

    要是宇宙通道被毁，即便最后将这方宇宙占据了，那些留在家乡的族人也无法过来。

    到时还是只能看着族群毁灭。

    所以，不管是否情愿，当夏至真的出现，他们只能被迫迎战。

    ……星空中。

    暗金色的羽翼伸展，将整处时空笼罩近千万亿里。

    无形的波动席卷四面八方，让这座星域都近乎完全凝固。

    夏至看向前方的虚空，目光穿过空间的阻碍不断朝前方穿梭。

    很快，看到了一座灰白色，表层有着美丽花纹的奇异球形堡垒。

    “竟然能隔绝我的探查？”夏至有些惊讶。

    之前在灵魂意志遍观宇宙时，那处堡垒内的情形他可是亲眼‘看到’的。

    哗~~~~

    周身金光涌动，夏至光滑的额头上渐渐浮现一道竖纹。

    随着竖纹缓缓裂开，一道金色眼眸出现，朝隐藏在空间夹层最深处的球形堡垒射去。

    “十七名主宰全都在，那个将样貌气息隐藏的化身应该就是尼罗了吧。”

    借助古修身体二次转化后得到的神眼成功窥伺到堡垒内的情景，夏至终于放下心来。

    虽然明知母祖教肯定都在关注混沌飞舟内的局势，短时间内这些教主不会离开老巢，可只有真正确定，将这里周围的空间镇压禁锢才能松口气。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    千万亿里外的星空，元初主人、深渊始祖、青君、时空岛主等九位主宰的身影凭空出现。

    “夏至已经将这处空间都禁锢住了。”

    感受到前方区域都被无形波动笼罩，就是主宰都无法瞬移，血腥主宰尼罗不由看向他们之中掌握时空一道的时空岛主：“时空岛主，连你都不能带我们瞬移过去？夏至时空一道的境界竟然这么高。”

    他心中虽焦急，却故作轻松，此时还不忘故意挑拨下在时空一道最为自傲的时空岛主。

    “我自然能瞬移过去。”时空岛主冷漠道，“不过在大战之前，有些祸害还是先清除掉比较好。”

    “祸害？”血腥主宰尼罗一怔。

    噗嗤！

    一只有着黑色雾气笼罩的手掌从背后直接插入他的身体。

    “你……”血腥主宰尼罗剧痛之下，转头看向身后偷袭的炼狱主宰，又见其余主宰都只是面色平静地看着，哪还有不明白的道理。

    “不可能！你们怎么可能会发现？我隐藏的这么好，怎么会暴露！”

    他的眼中满是难以置信。

    近在咫尺的八位主宰，让他丝毫没有任何逃命的奢望。

    可心中却是怎么也想不通，自己的身份为何会被发现。

    “下辈子别做叛徒了。”深渊始祖眼中的杀机犹如刀锋，一掌便拍在血腥主宰的头颅上。

    恐怖的力量瞬间爆发，血腥主宰的身体猛然震颤了下，跟着就尽皆完全分解。

    “血刃的分身已经到他老巢，哪里还有什么下辈子。”元初主人轻笑一声，“走吧，我们过去。”

    将血腥主宰解决，一众主宰们化作流光朝夏至那边飞去。

    夏至远远看到这一幕，眼神平静无波。

    这是之前在与师尊传讯时就定下的计划。

    在大战前，先将主宰中的叛徒血腥主宰解决，以防关键时刻腹背受敌。

    毕竟，只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    ……奇异球形堡垒内。

    “不好。”血腥主宰的化身突然面现惊恐，眼珠瞪大，“血刃……”

    蓬！

    霎时间，这具化身灰飞烟灭。

    “尼古教主。”

    獠牙巨汉呼地一下站起，急忙将目光看向外界，刚好看到血腥主宰被深渊主宰一掌击毙。

    又看向遥远的深渊。

    只见黑暗深渊的其中一层世界，猛然爆发出恐怖的能量波动。

    一身暗红衣袍的血刃神帝和一只巨大无比的黑鸟，将那层世界足有万亿里范围全部湮解焚灭。

    而那个位置，正是血腥主宰尼罗的老巢所在。

    “教主，怎么回事？尼古教主他……”一名深黄色皮肤的壮汉问道。

    其余教主虽然心底已有答案，可依旧有些期盼地看着獠牙巨汉。

    “尼古教主本尊、分身俱灭……已经陨落了。”獠牙巨汉痛苦地闭上双眼。

    决战尚未开始，自己一方就先行陨落一位教主，而且还是最为重要，一直隐藏在敌人身边的暗手。

    这一切，都让本就凝重的殿厅，气氛近乎凝固。

    “该死！”

    “尼古教主可是转世投生的，怎么会被发现？”

    所有教主们都感到仿佛将有灭顶之灾降临。

    一位教主就这么陨落了，那他们呢？

    “我们的虚空堡垒，就是虚空神都破不开，大不了就跟他们拼了！”深黄色皮肤的壮汉愤怒地大吼道，“他们十一个主宰，我们十七位教主，看谁能笑到最后。”

    “对！”

    “我们还有那么多从家乡带来的宝物，就是正面和他们厮杀也不惧。”

    虽然接连不顺，局势更加恶劣。

    可能够达到如今这境界，这些教主们自然不可能甘心受死。

    先是那些尊者们陨落在混沌飞舟内，如今被视作英雄的尼古教主也彻底毙命，这都将他们的凶性彻底激起。

    即便是死，也得狠狠搏上一场！

    或许就有奇迹出现呢？

