    

    若琳激动着说话都有些结巴，也不知道是不是故意的。此刻的若琳内心十分的激动。

    斗王啊，别说是进入迦南学院，就是内院，萧寒也有着进入的资格。

    身为迦南学院的一名导师，若琳清楚地知道，一旦手底下培养出了一位能够进入内院的学生，将会有着何等丰厚的奖励。只要想一想，若琳的心就像小鹿一样噗通噗通乱撞着。

    当然，真正的好处不止于此。作为一名导师，若是培养出一位优秀的学生，饭前人后可都是引以为傲的资本。作为老师，身份也会大涨。

    “导师，一共是38S潜力值！”雪妮欣喜地看着萧寒，眼神绽放着异样的光芒。

    “嗯。”

    若琳欣慰地点着头，素手摸着纳戒，从戒指中重新取出一只墨笔，在绿色卷轴上书写了起来。之后柔声地呼道：“下一位！”

    “等等！”

    萧寒并未从前面退下来，继续说道：“若琳导师，我还有事，不能和你一起前往迦南学院。我想请个假？”

    “请假？”若琳柳眉微蹙，轻声道：“按照规矩，新生除了一些特定的节日，是没有其它假期的。”

    “以你的权职，为我争取一些假期，想必不是什么难事吧？”萧寒淡淡地问道。

    “只要不是太长的话，的确不是难事。”若琳沉呤了好一会儿，才点点道：“说吧，你要请多久？”

    “大概一年左右吧！”

    “什么，一年？”若琳导师有些哭笑不得地看着萧寒。

    此话一出，雪妮也是轻锊着发丝，原本激动的心，顿时有些意兴阑珊。本以为近水楼台，以后不怕没有和萧寒相处的时间，没想到却是空欢喜一场。忍住愕然地问道：“玉儿，你这位族弟不会是故意不去迦南学院吧？”

    萧玉摇摇头。面露疑惑。也是搞不懂萧寒这究竟是唱着哪一出呢。

    场中，和雪妮一样心思的，除开那几个俏丽女生，还有着一袭红色连衣裙的萧媚。

    萧媚原以为也能够借此和萧寒多多接触，如果不是她受了萧寒的打击，闭关修炼，也不会让熏儿趁虚而入。萧媚为此后悔不已。虽然已经接受了现实，祝福着萧寒和熏儿，但是她的心还是对萧寒有着依恋。

    “你……这是和我开玩笑吗？”若琳脸色哭笑不得地说道。

    请假一年，已经占用了三分之一的总在学时间了。

    “若琳导师，你认为我难道是在开玩笑吗？”萧寒无奈地对视着若琳导师。

    “不行。”若琳导师摇摇头，黛眉微蹙：“时间太长了，我可做不了主。就算是有急事，也不能请这么长的时间。”

    “其实，若琳导师，我本来是想请假三年的。”萧寒正色说道：“请恕我直言，如今我是一名三星斗王，放眼迦南学院的外院，还没有几个谁能够当着了我萧寒的老师。以我的资质，别说一年或者三年，就算是无限制地请假，我想院长也一定会允许的吧！”

    “呃！”

    若琳导师眉头皱着更加的厉害。这还没有成为她的学生，就已经甩给他一个大难题。果然是一个刺头学生。

    面对萧寒这话，若琳心中十分的不爽。

    一边，察觉到若琳导师脸色的变化，萧玉心思也是为之一沉，不知为何，她突然间很不想看到她的导师和萧寒起冲突。

    她不是憎恨萧寒，甚至恨不得杀了萧寒吗。怎么突然间会有着这抹的心思。

    萧玉没时间去理会这件事，场中的气氛十分的紧张，就差一个着火点了。萧玉美眸瞪向萧寒，轻喝道：“萧寒，你怎么说话的，还不快给导师道歉！”

    “我又没有说错，干嘛要道歉！”萧寒瘪瘪嘴，白了萧玉一眼。

    “窝草，竟然这么狂横！不过谁让他十六岁就有着斗王的境界呢！”

    一边，一些招生弟子忍不住嫉妒排挤着萧寒。

    一旦若琳导师有着斗王的境界，可以想象，日后好东西一定都优先给萧寒。

    萧寒将这抹心思收入眼底，微微一禀，若有所思。他似乎忽略了一点。他如此的优秀，表现出了如此逆天的天赋，这些人都如此的排挤他，恐怕一些大势力甚至可能会打压他吧！

    一想到萧战已经将他背后有着一名四品以上炼药师的消息，传播了出去，四品以上的炼药师，足以让一些势力有所忌惮。这抹念想也只是一闪而过。

    萧寒瞄了一眼那两个学生，眼神看向若琳，问道：“怎么，若琳导师，这个问题很难答复我吗？若是实在不行，那么我只能选择退出了！”

    陨落心炎，萧寒是一定要获取的。有了学院学生的这个身份，自然可以光明正大地进入天焚炼气塔。倘若没有学院学生的这个身份，萧寒也一样有信心可以获得陨落心炎。只不过，那样的话手段就有些卑鄙了。

    “退出？”

    “退出？”

    “退出？”

    帐篷内，所有人哑然地看着萧寒。多少人挤破头脑都想要进入迦南学院，萧寒竟然因为请不了假这种小小的事情，就要退出迦南学院。

    场中的所有人，特别是那些新生，和萧寒相比，暗叹人与人之间的差别怎么就这么的大呢。

    “不行，通过了我的测验，就是我的学生，怎能由你说退出就退出。”若琳凝视着倔强的萧寒，他不过是一个五星大斗师，对于萧寒，除了那些高级的斗技，恐怕还真没有什么能够教导得了萧寒的。最终还是妥协道：“一年的期限，的确是太长了。不过就算是天塌下来，我也会为你顶着。好了，下一位。”

    呼~

    若琳导师竟然妥协了。对于这个结果，似乎也在众人的意料之中。

    随着萧寒的退下，萧炎应声跨步向前。

    “萧炎，五星斗者，年龄十六岁！”

    “哟，又出现了一位S级潜力值的学生！”

    人人纷纷看向萧炎，一扫而过。没有多大的震惊。毕竟，相比于萧寒，眼前的萧炎的确出类拔萃，只是明显要逊色很多。

    首位之上，就连若琳导师也是瞄了一眼萧炎，嫣然一笑，登记着相关的信息。轻语道：“嗯，不错，好了，下一位！”

    S级的潜力值，足以和迦南学院的那个小妖女相比，竟然只是得到了若琳导师不错的简单评价。

    天赋了得的萧炎，瞄了一眼身后的萧寒。今日所有的风头，可是全被萧寒给装了。心中感到很不爽，不想在这里继续呆下去，急切道：“若琳导师，我也要请假！”        

