    “杀！”

    阴离门主的声音从封魂塔中传出，响彻于整个阴离城。

    我的心中一凛，可现场包括何青云在内所有人都流露出了喜出望外的神色，一个个纷纷朝着我看了过来。

    “林笙，你还是太年轻太不知分寸，门主只是想让你放下大长老之位，可没说让你和阴离门一刀两断。可你既然不愿当阴离门人，那你觉得自己还能活着离开吗？”

    何青云桀桀笑着，不断的摇着头感慨着我的年轻气盛。

    如他所说，阴离门主是想让我留于门中的，否则也不至于用一整个死尸客店的人命助我夺得冥鬼的控制权。

    可阴离门主高估了我对宗门的感情，也低估了我的去意之决绝，对我的把控失了度。

    非我族类其心必异，既然成不了一路人，那么势必将成为敌人，而暮行舟传承给我的冥鬼他们自然也不会允许我带离阴离门中。

    “杀了林笙，为大长老复仇！”

    “杀了林笙，为大长老复仇！”

    这一刻，所有阴离门人均高呼道。

    可这群人当中，恐怕也只有捞尸人一脉是真想为师复仇，而何青云洪高义等人，无非是觊觎我的体内冥鬼，以及暮行舟死后所留下的权力真空。

    以洪高义为首，一时间在场所有人都朝着我冲了过来，无尽的黑雾从众人之中升腾而起，有若黑压压的乌云将封魂塔的天空瞬间笼罩。

    吼！！

    可就在这个时候，一阵震天的龙吟忽然自长空而起。

    我抬头看去，却见原本黑压压的天空瞬间被撕开了一道巨大的豁口，来自人世的阳光透过豁口照耀于封魂塔之上。

    一头足足有三四十米长的蛟龙龙魂，此时沐浴着光明从豁口之中探出。

    它的四肢踏着虚空，生生撕开了阳世和方外之间的隔阂，从天而降抵达了我的近前，拦在了我和众阴离门人中间。

    吼！！

    蓬勃的龙威伴随着一股极为灼热的气息从龙魂的口中喷薄而出，直袭向前方众人。

    龙威之下，所有人下意识停止了前进的步伐，许多道行较低的喽啰也在那灼热气息下发出声声凄惨哀嚎，转眼却在一股无名火中燃烧化作了灰烬。

    突然的一幕出乎了我的预料，也出乎了所有阴离门人的预料，众人皆看向了前方突然出现的龙魂，却是下意识都停下了。

    “哟，阴离门人可真是了不得，嘴上说着请林笙来做客，让他继承暮行舟的衣钵，实际上却是干着杀人掠货的勾当，真是令人不齿。”

    这时，一个女人的声音从四面八方传荡而来，随着一道残影掠过，一个中年女人随即出现在了我近前，与那道盘踞当空的龙魂产生了一种微妙的灵魂共鸣。

    这个中年女人不是别人，正是来自天行门的那位女护法。

    可我怎么也没料到，在我陷入险境之时，第一个现身出手的竟然会是她。

    “是她？天行门那位传说中的女人，她竟然来到了这里！”

    “这女人在天行门中位高权重，她和林笙究竟是什么关系，竟敢为他胆敢冒犯阴离威严！”

    “护龙人久居山水不入世，而今现身只怕来者不善……”

    看到这个女人，所有人的脸上都露出了一丝凝重，顿时议论纷纷起来。

    “护法大人，您怎么来了？”

    看到有熟人现身，我自是喜出望外，但心里也不禁一阵疑惑。

    天行护法与我有交情不假，但多半是出于和念冰的关系，而她此时出现在这完全出乎了我的意料。

    天行护法瞥了我一眼，“怎么，觉得我不该来吗？”

    “大人别误会，只是您此举太过冒险。”

    我如是说着，也丝毫不敢放松警觉，苍生杵紧紧握在了手中。

    而在这时，洪高义一步走了上前，看向了来人，“天行护法，我听说过关于你的传说，也知道你的能耐。可你不经通报擅自撕破方外结界现身阴离门重地，此乃对方外之大不敬，你就不怕自己以及背后的天行门，因此招来整个阴离门的怒火？”

    “我也不想这么做，可林笙的妻子是我看好的接班人，他的爷爷是我天行门的座上宾，现在你们要置林笙于死地，我又怎能坐视不管？”

    天行护法发出一声冷哼，却是对他的这番话不以为意。

    “可你不要忘了，你只不过是一个人，哪怕你道行通天，想以一己之力带他离开也无异于痴人说梦！”

    洪高义也走了上来，朝天行护法发出了实质性的威胁。

    “是吗，谁说她只有一个人！？”

    这时，一阵老人的高喝声忽然从身后响彻而起。

    我抬头看去，却见念夕朝此时竟然也来到了封魂塔外，而在他的身边，还有念冰以及以严守柯为首的琴棋书画四人。

    “念夕朝！他不是已经死了吗，怎么还可能活着！”

    念夕朝的出现，再度引来众人一阵惊骇。

    可念夕朝没有多理会他们，带着念冰和琴棋书画径直朝着我走了过来，而其他人也自行为他们让开了一条道。

    “念老爷子，媳妇，你们怎么也来了？”

    我的心里一喜，连忙迎了上去。

    念夕朝的脸上一片和煦，“不来不行呀，暮行舟虽然有意成全于你，但这阴离门人可不见得呐！”

    说着，念夕朝朝着周围看了一眼，不禁一阵感慨，“过去二十年来，我一直都隐居于方外之中躲避门中追杀，怎么也没想到会有与方外为敌的一天，真是世事无常哟！”

    念夕朝在道门中是和暮行舟有着同等地位的人，也同样曾为隐山门的二把手，一时间所有人都变得谨慎起来。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    这时候，阵阵梵音响彻四方，一道道金色的佛光从豁口之中涌动而出，照耀于黑暗的封魂塔外。

    随着佛光的凝聚，一尊古佛的虚影随即出现在了场内，金色的佛光将四周镀上了一抹圣洁的金色。

    呜呖呖……

    随着这尊古佛的出现，一道道鬼灵虚影随即发出阵阵痛苦哀鸣，诸多鬼道人也因惧于佛威纷纷后退。

    过了好一会，佛光散尽，又有一群人出现在了封魂塔外，出现在了我的眼前。

    以茹若初为首，爷爷以及凡尘法师以及众多僧人牧蛇人此时都已悉数到来。

    随着众人的到来，所有人阴离门人的目光都朝他们汇聚了过来，或者说都看向了茹若初。

    茹若初虽然是这批人当中最年轻也看着最人畜无害的，但来自她的上位者的气息却有意无意外发而出，让所有人无不心中凝重。

    “这……这女子究竟何人，年纪轻轻为何身上气息竟如此之强！？”

    “我想起来了，她叫茹若初，是悬棺门新晋门主，是目前符道一脉最强之人！”

    “对，是她是她！我之前听人说起过，她也是林笙的妻子！”

    “符道一脉虽然没落，但后起之秀依旧登临道门绝顶，而今她也站在了阴离门对立面，只怕今日难以从容收场了……”

    众人议论纷纷着，而念冰没有理会他们，率先来到了我的近前，一路上所有阴离门人均微微躬身，以示对道门中人对上位者的恭敬。

    “若初，之前你曾说祝我旅途愉快，难道说这一切也早在你的预料中了吗？”

    看着满脸温和笑容的茹若初，我开始越来越猜不透这个女孩子的心思了。

    茹若初微笑着点点头，“当然，暮行舟之所以留在潜龙镇不愿离去，为的就是将衣钵尽数传承给你。只可惜你的性子太过执拗，竟然敢拒绝阴离门主的好意，这才让他不得不将你杀之后快，也让我们不得不现身前来。”

    和之前一样的，茹若初总是这么直言不讳的指出我的缺点和不足，完全不顾周围还有其他人存在。

    我的脸上略显尴尬，但这一决定也确实由心而生，毕竟我本就不愿长留在这暗无天日的方外之中，更不想和这么一群行尸走肉天天打交道。

    “好了，这一切都过去了，林笙你既然无恙，就跟我们走吧，阳世还有很多的事情等着你呢！”

    茹若初的笑容如阳光灿烂，丝毫不曾理会周围群敌环伺，拉着我的手就打算离开。

    “悬棺门主，你虽地位尊贵，但想来就来想走就走，未免太不把我阴离门放在眼中了吧？”

