    

    苏心颖觉得天师高中的那个女的真的有病，莫名其妙的敌意就算了，最后那算什么？

    是想说你男朋友比我厉害吗？有本事来单挑呀，靠别人算什么本事。

    说到那个人，苏心颖就来气，没有原因，就是生气！

    曹青遗摇了摇头，看见自己的学生这幅模样，这也不是不能理解的。

    毕竟任谁知道自己多年的骄傲并不算什么的时候，都会受到一些刺激的。

    曹青遗他自己就是一个很明显的例子，在知道王小明是六阶的时候，他无一不透露出惊讶。

    他今年已经60余岁了，可近年来才升到了6阶，现在只是6.2阶，主能力六阶，而辅助能力才2阶。

    可以说是一代传奇了，要知道很多人像他这个年纪还没有他这个成就呢。

    可是这个骄傲就在上车的那一刻到看到王小明的一瞬间，就被摔在地上狠狠地蹂躏了起来。

    因为王小明受伤的缘故，他发现了王小明很有可能是一个6.5阶的妖孽。

    这几乎是不能够让人相信，要知道这个数字代表了他这前半辈子都无法到达的程度，而对面看起来也不过是17，18岁的样子。

    可以说秒杀了大多数从娘胎里面就开始修炼的人。

    这时间实在是太短了，要不是他知识面丰富，知道还有更快的存在，他的心态早就崩了。

    不过一般这个年纪到达这个阶位的人，都是会却上很多的重要的技的，还有那不同层面的力量融会贯通，这是需要时间的磨合。

    所以在他看来王小明的实际战力可能会有些虚，如果他们两个人打起来，赢面大的肯定是他！

    这也算是给了一点安慰他，不过他也知道这是自欺欺人的意思，他也知道对面还年轻，有的是时间将这些东西补完。

    而以他升阶的天赋，相信不用多久他就能够将缺掉的能力给补上了。

    可惜曹青遗的想法仍然想的有些过于自我性质，像陈天涯这种就知道，王小明的每一阶都走的很扎实。

    该会的他都会了，完全没有漏下来，就连慑的应用这种偏僻的技能，前段时间也在陈天涯的帮助之下补了回来。

    其实一开始陈天涯也是认为升阶这么快的王小明肯定漏了很多的东西。

    可是没有想到的是，王小明虽然确实是漏了一些东西，但这些东西都是锦上添花的存在。

    只能让他早一步问鼎巅峰而已，实际有没有都没有什么关系，至少在王小明自己是这么看来的。

    很快，曹青遗也退出了自己的思绪海洋，想太多也没有什么用，毕竟他是老一辈人了。

    而王小明却是年轻一辈，该烦恼的应该是这一代的年轻人们，以及上一代的年轻人们。

    有王小明的存在基本上就是被压着一头。

    曹青遗他也认识大家族的人，最妖孽的也只不过是五阶巅峰，触摸到六阶的人，一个都存在。

    一方面是心性的原因，另一方面是基础都不是很扎实，所以条件还不够满足升阶。

    而这个升阶条件也很简单，那就是让现有阶段的所有可以学会的能力全部学会了。

    他就是因为这个原因，由于慑势的应用并不算太强，甚至说不懂。

    为了这个，他硬生生的在五阶的时候滞留了20多年，慑势的应用在他看来，慑的应用是最困难的。

    第一关就要学会转换其性质，到后面才能够有所应用，不然就只能像他这样卡着，慢慢研究才行。

    所以坚信自己还是能搞得过全盛状态的王小明的，而绝对不是现在这种重伤王小明。

    仿佛恢复了信心，曹青遗闭上双目，又继续开始他的养神活动。

    想到这里的他忍不住感叹道，姜还是老的辣。

    可惜他还是小看王小明了，他可不是什么姜，要知道他当初学习这个的时候，只用了不到一分钟就搞定，十分迅速快捷，吓得当时的陈天涯都惊呆了。

    当然了，不管曹青遗怎么想，王小明都是不得而知，也不想知道，这种麻烦的事情他才不会特地的去解释。

    而且这在王小明看来，就是有些肤浅和井底之蛙，他只需要在合适的时候用出合适的能力便行了。

    没必要强行故意的使用能力，不仅是浪费，还有就是，到目前为止，他出手的机会也就只有吴昊与李道离对持的那会。

    那时候可以用能力，那就没必要用出什么乱七八糟的慑势什么的，这就是浪费时间。

    巴士一路开着，这次很正常，没有一丝的停顿。

    不过由于去红枫市还有很长的一段时间，这期间的巴士里就显得安静了起来。

    不仅仅是天师高中的人在睡觉，其他学校的学生也不例外，已经在这安静又无聊的环境当中定挡不住开始纷纷的进去到了梦乡里面。

    不知道过了多久，很快整车人除了司机都睡了过头，然后也有假睡的。

    比如国筑龙就是，他在回忆着刚才发生的那事，结果虽然确实跟他想的差不多。

    但是过程确实吴昊逆天的将一个五阶的给锤爆了，可以说很意外很惊喜，是国筑龙完全没有想到的事情。

    国筑龙有些感叹，真不愧是老校长，带着吴昊出去还不够一个月，他不仅升了阶位，还可以越阶战斗。

    少年天才若都应当如此，那么这个世界的危险还用愁吗？人类的未来也不用愁了。

    可惜事实就是这种想法很不现实，吴昊能有现在的实力固然是少不了老校长的帮助，实际还有他自身的天赋。

    所以有时候他真的很羡慕这群天才，花最短的时间，提升出最强的实力状态。

    而像国筑龙他这种普通天赋的能力者，基本只能在有生之年才能升到五阶，可以说是普通人最后的执着了。

    有些人甚至连五阶都升不上去，别看王小明等的一类人升阶轻松无比，实际那只是错觉，只不过是因为他们的天赋强大而已。

    所以国筑龙他真的羡慕这两个年轻人，可以被老校长看中，带去特训。

    现在他已经看出来了，吴昊变得有多强，现在他有些开始期待起王小明究竟有多强了。        

