    

    铁中棠在楚留香身上看到了自己年轻时的影子，他这个弟子现在似乎也被这些东西忽悠不浅。

    “我已经归隐三十年了，是不会再出手过问江湖事的，今日别说你跪在我面前，就算是皇帝老儿跪在我面前也不好使！”

    铁中棠冷哼一声，他早就厌倦了江湖的打打杀杀，是绝计没有出手的想法。

    “另外，既然你回来了，这段日子也不要下山了，江湖，就任由天门折腾去吧！”

    楚留香闻言无奈摇摇头。

    他明白，铁中棠的心，早就死了，死在了江湖之中。

    任何人只要有铁中棠十分之一的经历，要是没有黑化，可称得上一声难得。

    要是他有一半的经历，还能保持正常，那则是举世罕见。

    铁中棠经历了苦难多灾的人生，见惯了江湖中的尔虞我诈，哪怕他号称“侠宗”，可是“侠”字也快要被江湖和岁月无情磨灭了。

    “师父，弟子此行前来，不仅仅是因为天下苍生，还有姬冰雁和胡铁花的性命。”

    楚留香递出了一张黑色的帖子，那是顾冲的战书！

    “当初我就不同意你们闯荡江湖，现在果然酿成大错。”

    看完战书之后，铁中棠沉声道。

    云铿、云铮是与他一同长大的兄弟，而今早已因为旧疾复发，不在尘世。

    而姬冰雁和胡铁花作为铁血大旗门弟子，又是自己两位兄弟的唯一嫡传弟子，铁中棠不可能坐视不理。

    “也罢，我虽然不忿江湖的尔虞我诈，但也不能坐视天门得了整个天下，陷万民于苦海。”

    铁中棠握着战书，叹了一口气，又想起了昔年夜帝对自己的教导：“这一次就算是老夫了断与江湖最后的一丝情分，拨乱反正之后，江湖存亡于我再无瓜葛！”

    此时的铁中棠，语气中充满了一种自信。

    因为失败从来不在他的考虑之中。

    三十年前的他，面对天下无敌的魔教教主独孤残没有败！

    三十年后的他，面对一个后起之秀，自然更没有败的理由！

    ……

    皇宫之内。

    易容成皇帝模样的小老头吴明，换了一身侍卫服饰，独自进了一间密室。

    “宫里到处都是顾姓小儿的眼线，不得不如此才能见面，还请见谅……”

    小老头现在有求于人，自然不会摆什么架子。

    “大家现在是同一条绳上的蚂蚱，副门主的苦衷我们能够理解，不必太过客气……”

    战神会会长血海飘香正色说道，他与副会长落花无情都在，只是此时都换了太监侍卫服饰，倒也蔚为奇观。

    要是发到玩家论坛里，估计要不了多久就能上热门。

    “多谢血会长理解！”

    小老头微微颔首。

    看样子，双方暗中勾结在一起的时间，似乎已然不短。

    “副门主跟我来！”

    血海飘香笑了笑，带着小老头又往密室内走了一段，方才到了一个巨大的地下室当中，其内药草浓香扑鼻，更有几人躺在床上，脸色痛苦，一名老者刚刚为他们施完针，正在用清水净手。

    “这位是天下第一神医，外号神医‘金针渡危’的叶天士，我将他请了来治疗副门主的三尸脑神丹之毒！”血海飘香介绍道。

    “久仰大名！”

    小老头对叶天士拱了拱手，随后又问叶天士：“这三尸脑神丹可还有救……”

    “唉……难！难！难！”

    叶天士连道三个难字，指了指躺着的那几个人，长吁短叹不断，脸上的皱纹又深了几层：“此三尸脑神丹乃是以三种尸虫混合七草七花而成，每年逢月圆之夜若无解药，尸虫便会清醒过来，钻入脑袋，吸食脑浆，啃噬脑髓，令人癫狂至死……我试了多次，却还是没有办法驱逐掉这三种尸虫……”

    “唯今之计，我也只能以毒攻毒，以醉仙花配合巫头果炼制了醉巫散，希望能暂代解药之功用……”

    叶天士说着便将一小包药粉倒入床上三尸脑神丹发作的病人口中，那病人急忙吞下，狰狞的脸色终于舒缓开来。

    啪！

    小老头一击掌：“太好了，有此物在手，朕终于不用再受那顾姓小儿钳制！”

    当初顾冲与他交易，有朝一日助他登上皇位，利用冥冥中的龙气，令他的青龙神功再做突破，小老头这才死心塌地的臣服于顾冲。

    然而自从坐上皇位之后，每日面对朝拜的群臣，总有一种天下在握的感觉，再加上许久不曾突破的青龙神功，竟然真的如愿以偿的一日千里。

    小老头的野心也逐渐滋长。

    他不愿再臣服于顾冲的手下，不甘心只是做顾冲手中的一把利剑。

    紫禁之巅，三名绝世剑客对决的那一晚，小老头故意说出要封赏胜出者的话语，就是用来试探和挑衅顾冲。

    毕竟，哪有副门主封赏门主的道理？

    可能不作死就不会死。

    结果当晚决斗一结束，顾冲就喂了他一颗三尸脑神丹，给他膨胀的野心灭灭火。

    三尸脑神丹本是给不服从管教的武林中人以及朝廷命官的毒药，如今小老头也尝到了苦果。

    要不是见识了顾冲的死亡一剑，小老头绝对会奋起反抗，如今的他，就算是叶孤城都能一击毙命，他对自己暴增的实力当然有着信心！

    然而见识了死亡一剑后，他信心全部消散了，只得隐忍下来。

    无孔不入的战神会，也发现了他和顾冲之间貌似神离，特意派人前去接触他，于是才有了今日这一幕。

    “不过醉巫散终究不及真正的解药，并且本身还有毒素，普通人服用三五年，必将全身溃烂而死，就算是先天高手，也不能服用超过十年……不能治病救人，只能不断加毒，老朽还算什么神医？”

    叶天士却是一副长吁短叹，悲痛无比的模样。

    “此乃一时权宜之计，等灭杀了顾姓小儿之后，朕再召集天下神医，自可配出真正的解药！”

    小老头又转头看向血海飘香，正色道：“血会长的‘高爆炸药’配置的如何，是否够用？”

    这“高爆炸药”异人研究出来的，比寻常炸药威力大上几十倍的大杀器！        

