    “咔咔……”

　　腐尸舞动着手臂，利爪和牙齿无差别的撕咬在我的镇龙铠上，发出一声声清脆的声响，镇龙铠不断的氤氲出一道道的防御涟漪，减弱对方的攻击，同时崩碎这些腐尸的牙齿与利爪，我刻意没有开启斗气罡风，就这么试着新铠甲的防御力，高阶圣器确实超给力，275级的魔灵级怪物居然破不了防御，一个个伤害数字飞起——

　　“2798！”

　　“3414！”

　　“2937！”

　　……

　　连昕无语了，笑道：“晕啊，这些腐尸都该羞愧而死了，居然攻击的气血还没有陆尘哥哥的回血快，并且还有那可耻的10%吸收伤害，看起来就像是在欺负魔灵级怪物一样，说不过去啊……”

　　北冥雪擎着玄冥弓，银铃般轻笑：“别光顾着看戏了，一起输出吧，尽快杀掉这些腐尸，然后去找斩龙剑！进入龙域都快一天了，我们一点头绪都没有，你们居然一点紧迫感都没有，我才不知道说什么了……”

　　“嗯！”

　　九州寒猛然扬起，烈刃斩撕碎了密集的怪物群，残肢断体飞舞，此时此刻我的攻击力实在太强，烈刃斩基本上一次性就能造成超过百万的伤害，再加上溅射的效果，一击烈刃斩就能创造出一片真空地带，经验值和神力值暴涨，在龙域里杀怪果然特别爽。

　　镇火剑闪烁着火焰剑气，何艺抵挡在外围，不断舞动利剑劈砍，值得一提的是镇火剑拥有20%的几率触发7码的剑气片杀伤害，这几率实在是太高了，四五剑就能来上一下，何艺的攻击速度不慢，以至于那火焰剑气“刷刷”的乱窜，大幅度提升DPS，纵然是不开神斩刃，何艺依旧保持着非常恐怖的杀伤力。

　　至于林逸欣，七星琉璃剑雪藏，左手的龙霜舞动，冰焰斩、寒冰风暴等技能呼啸而出，同样是片杀技能，威力丝毫不逊色于何艺，龙霜的攻击力足够高，并且林逸欣的职业攻击力成长也高，优势非常明显。

　　……

　　整整一个小时，清理掉一两里地的腐尸，这里开始出现了一些风化了的残垣断壁，那是当初龙域里建立要塞的遗迹，整整十万年，风化的不成样子，只有一个个小石堆，再所谓的文明却经受不起时光的腐蚀。

　　“啪！”

　　最后一个工匠腐尸惨哼着倒地，爆出了一个圆滚滚的幻魔石，我没有搭理，幻魔石不值钱，不用捡取，踏着腐尸的尸体，我看着远处，伸手一指说：“那边貌似还有怪物，我们杀过去吧，我的神力值还差7点就满200点了。”

　　“晕，你可真快啊！”林逸欣撅撅嘴说。

　　北冥雪美目一睁：“哥哥小心，有东西冲过来了……”

　　“什么？！”

　　我目光一扫，却只看到一个血红色的身影速度飞快的掠至，那移动速度，甚至比我骑乘上古神龙的全速还要快，那是什么东西？！

　　“啪！”

　　地上那枚爆出的幻魔石消失了，居然当着我们的面，我们的战利品被别人抢走了，开启暗黑瞳，我强行捕捉对方的身形，却在大约300码外看到了对方的背影，那是一个佝偻着身体的怪物，像是一个侏儒，背上扛着一枚叉子，叉子的一端勾着布帛包裹，包裹里装得满满的都是宝贝，我们的幻魔石也在其中。

　　“到底是什么？”何艺睁大眼睛问。

　　我伸手一拂，怪物的属性立刻出现在我们的组队频道里——

　　【龙域拾荒者】（上古仙阶准BOSS）

　　等级：285

　　攻击：35500-47000

　　防御：41000

　　气血：2000，0000

　　技能：【风速】、【盗窃】、【拼死一击】

　　介绍：龙域拾荒者，曾经的人类盗贼，在神魔入侵中感染了亡灵瘟疫，不过，这位曾经被称为贼王的盗贼团之王却用自己研制的毒药来贯入身体内阻止瘟疫的感染，阻止亡灵瘟疫感染的同时，也让自己变得不人不鬼，数万年来，他无法进入人类的领域，只能游弋在龙域，成为一个收集宝藏的贪婪存在，被世人称为龙域拾荒者，这是一个悲剧的存在

　　……

　　“龙域拾荒者……”

　　林逸欣张了张小嘴，笑道：“晕死，这是一个小偷吗，还是一个上古仙阶准BOSS级的小偷？”

　　“嗯。”

　　我点点头，道：“他技能里有一个偷窃、一个风速，特别是那个风速，估计应该是刺客职业疾跑的祖宗级技能了，那速度真是没的说，来去如风，以我的反应速度根本就捕捉不到，太NX了，大哥级的……”

　　何艺一声轻笑，却似乎想起了什么，眨了眨眼睛，说：“既然是在龙域里纵横已久的盗神，肯定消息神通，或许我们能抓住这个龙域拾荒者的话，是可以获得关于斩龙剑消息的，毕竟我们现在毫无头绪，任务也没有任何提示，这样下去要找到驴年马月去！”

　　我眼睛一亮，忍不住笑道：“EVE说得太对了，抓住龙域拾荒者，从他的口中逼问出关于斩龙剑的一切！”

　　林逸欣耸肩一笑：“可是那货来去如风，根本抓不住，我们怎么抓住他逼问呢？”

　　我神秘一笑：“很简单，龙域拾荒者酷爱的东西是什么？宝石嘛，我包裹里有3个紫晶石，一会丢出去作为诱饵，就不信抓不住这货！”

　　“那可是紫晶石啊……”北冥雪努努嘴：“一枚100品质的紫晶石能够卖1000金币呢，哥哥真的舍得吗？”

　　我伸手一指林逸欣：“没事，逸逸刚才分到了9块紫晶石，我看得真真的！”

　　林逸欣娇躯一颤：“魂淡，你还ROLL到一块87品质的神晶石呢？哼，镇山者让我们杀了那么久，唯一爆出来的一块神晶石都被你拿走了，一会我们的紫晶石要是浪费了，就拿你的神晶石来充数！”

　　我胸有成竹道：“放心吧，我们两个人一共12块紫晶石，有12块诱饵，还怕抓不住一个区区的龙域拾荒者，那不是见鬼了么？瞧好吧，龙域拾荒者应该在前方的丛林里，我们过去一边杀腐尸，一边等着抓他！”

　　“OK，出发！”

　　……

　　一行7人笔直进入了正前方的丛林，林逸欣、何艺负责杀怪当T，我则攥着一块紫晶石，“嗖”一下扔在了十米外，然后悄悄的提着九州寒潜藏在旁边的灌木丛里，静静的等待着龙域拾荒者的出现。

　　“沙沙……”

　　灌木丛里，两双美丽的眼睛透过密叶看向我，北冥雪笑声道：“哥哥，一会你主攻，用缚神诀或者九州冰寒来捆缚住BOSS，一旦你失手了，我和连昕用神渊之井+冰封领域帮你擦屁股！”

　　我咬牙切齿：“靠，小女生要矜持，怎么能说擦屁股这么不雅的词汇！”

　　北冥雪吐吐舌头：“哦，说漏嘴了，哥哥不好意思啊，一会我们帮你收尾……”

　　“嗯，都睁大眼睛。”

　　“好！”

　　等待了大约一分钟的时间，在我的暗黑瞳视野里，一个红色身影光速般的冲了过来，顿时让我浑身一震，紧握着九州寒，道：“准备，来了！”

　　谁曾想，红色身影的速度远远超过我的设想，当我抛出缚神诀的时候，却只在地上留下了一个浅浅的MISS字眼，小偷早就抓着我的那枚紫晶石溜之大吉了，并且，北冥雪、连昕的技能攻击也被MISS掉了，我们根本就没有捕捉到龙域拾荒者的本体。

　　“靠！”

　　紧握着拳头，我咬牙道：“这TMD是什么速度？就算是离歌开着疾跑技能，恐怕也完全无法相提并论啊！”

　　北冥雪道：“哥哥，别用缚神诀了，你的操作跟不上这样的速度，直接用九州冰寒，说不定还有机会！”

　　顿时，我有一种挫败感，号称天纵第一的操作力被一个BOSS给鄙视了。

　　“啪！”

　　又扔出了一个紫晶石，紧握着九州寒，NND，这次一定要抓到！

　　几分钟后，又是一个华丽的MISS，龙域拾荒者像是故意在鄙夷我们一样，来无影去无踪的偷窃走了那枚紫晶石，我的九州冰寒100码的距离也没有捕捉到，这货的移动速度该有多快啊，一秒钟百米，足有了吧？

　　……

　　继续！

　　1块、2块、3块、4块……

　　持续消耗，很快的，我和林逸欣的紫晶石就只剩下最后的3块了，而我们其中有一次差点就抓到龙域拾荒者了。

　　“哥哥，他不敢来了……”

　　看着地上的一块紫晶石，北冥雪有些无语的说。

　　连昕道：“刚才差点就被陆尘哥哥的缚神诀抓住，他肯定有警觉了，想要再引出来非常的难。”

　　我飞快的将剩下的两块紫晶石也丢出去，道：“NND，豁出去了，我就不信了！”

　　何艺和林逸欣几个MM停止了杀怪，也在我身后睁大一双双漂亮的大眼睛看着，所有人都快屏住了呼吸。

　　……

　　足足过了近十分钟，没有任何的动静。

　　林逸欣道：“看来，他真的害怕了，不敢来了，小骗子，你的那块神晶石，拿出来吧……”

　　我心痛不已：“靠啊，87品质的神晶石，能卖8.7W的RMB啊，逸逸你真的忍心让我拿出这样的血本么？”

　　林逸欣瞪眼道：“在联想年薪近2000W的人别装蒜，区区8W你还不放在眼里吧？快点，舍不得媳妇套不着流氓，丢吧……”

　　我：“……”