    短短八个小时，狠狠的挖了古绝尘一块墙角，气得古绝尘在办公室吐血的古邪尘早就离开了北美大陆。

    比尔.罗克斯等人已经送去了哥本哈根，见到他们后，大胡子团长是如何的欣喜若狂已经不用多说。有了这群人，加上古邪尘从亚洲道盟那里敲诈来的研究院和军火生产线以及巨额的资金，哈德沃防务公司的基本架子已经可以搭起来了。

    现在的古邪尘人在悉尼，澳大利亚的那个悉尼，如今地球联邦最出名的赌城、风月城。

    ‘阿姆斯特酒店’，是悉尼最大最豪华的酒店、最大最奢侈的赌场、也是最大最迷人的风月场所，全世界所有的纨绔公子最大的梦想就是带着厚厚的支票来阿姆斯特酒店尽情纵欲享乐，这里能够满足人类几乎所有的**。

    地下第十层，则是酒店的贵宾区，这里深入地下近百米，绝对**、绝对保密，可以让口袋里塞满钞票的客人尽情的纵欲享乐。贵宾区内除了赌局包房，还有各种各样的娱乐设施，其中的奢靡浮华，自然是不需赘述。

    宽敞的包房内摆放着一张象牙赌台，三名发牌的荷官面带职业姓的微笑、锐利的目光谨慎的看着桌面上的五名豪赌客人。

    古邪尘、瞤华、赛壬、阿瑞迪雅，他们端端正正的坐在赌桌边，正一本正经的看着面前的扑克牌，另外一名赌客则是一名生得油头粉面的年轻人，他带着一副蓝宝石镜框、白水晶面的平光眼镜，正一会儿看看自己面前的牌、一会儿偷偷摸摸的看看阿瑞迪雅。

    古邪尘用青玉道冠变幻了模样，赛壬的头发染成了淡淡的褐色、他的面孔也用极高明的易容术微调，这就让他看上去完全成了另外一个人。

    “我觉得，我今天的运气不错，也许我可以小小的冒一个险，加上五十万……应该是有把握的。”

    古邪尘翻了翻自己的底牌，抿着嘴笑了起来。他随手将五枚水晶制成的筹码丢进了赌台正中的筹码堆里。

    赛壬臭着一张脸，他骂骂咧咧的也丢了五枚筹码进去，他瞪了古邪尘一眼：“五十万了不起？我大你一百万！”手一挥，一枚蓝宝石筹码带着一道明亮的闪光丢进了筹码堆。

    “真有勇气！”阿瑞迪雅眯着眼睛怔怔的看了一阵面前的底牌，轻描淡写的将牌扣了起来：“我不陪两位先生发疯，无谓的冒险不值得。”

    瞤华则是大笑着将一大把筹码胡乱丢了出去，他大咧咧的说道：“不就是一点钱嘛？大爷我别的东西没有，就是有一大把钱。”

    冷笑了几声，瞤华低声的咕哝了几句。

    古邪尘耳尖，他依稀听得瞤华是这样说的：“就算没钱花了，找家银行打劫一次不又有了么？嘿！”

    冷汗在后心冒了出来，古邪尘摇了摇头，他看向了那名犹犹豫豫的粉面年轻人：“古玉如先生，该你说话了。呃，您是否还继续呢？”

    和光同尘、圆润如意，这是古家的班辈。古邪尘、古绝尘是尘字辈的，坐在古邪尘对面的这名粉面年轻人，是古氏家族如字辈的嫡系子孙，从班辈上来说，古玉如是古邪尘的曾孙。只是如今古邪尘用青玉道冠掩去了自己的真实面目，古玉如认不出他而已。

    古玉如看了看眼前的筹码，眉头紧紧的皱了起来。他有点犹豫，和他同赌的四名赌客下注太凶，他这次偷偷摸摸的来悉尼消遣，属于他自己的零花钱可没有多少。这几天他已经输出去了不少钱，又和几个小明星欢度了几晚，这又花费了他不少，现在他手上可以掌握的现金不超过一千万。

    阿瑞迪雅端起了赌场服务员送上来的一杯纯净水，她冷漠的看着古玉如冷笑道：“不敢下注，就赶快翻牌，不要浪费我们时间。”

    古邪尘‘嗤嗤’的笑了起来，他用力敲了几下赌台大笑道：“罗斯小姐，您要理解某些人的底气其实不像他们表现出来的这样充足。”

    赛壬板着面孔冷笑道：“小白脸，不可靠哦！罗斯小姐，刚刚某人向人搭讪的勇气去哪里了？等会我可以请你喝杯酒么？”

    瞤华瞪了古玉如一眼，他恶劣的骂道：“没卵蛋的家伙滚开，学人赌什么钱啊？”

    古玉如白净的面孔变得紫胀一片，他阴沉的瞪了瞤华一眼，抓起一把筹码丢进了筹码堆里：“罗斯小姐，等会我有请您共进宵夜的荣幸么？”

    阿瑞迪雅赤红色眸子瞥了一眼古玉如，她冷漠的说道：“这要看赌局结束后的情况了。”

    纤细白净的手指翻了翻面前所剩不多的筹码，阿瑞迪雅从搁在身边的小皮夹子里掏出一本淡金色的支票很随意的签了一个数字，她朝肃立在身后五米远的赌场服务员勾了勾手指：“帮我去换新的筹码，我不信今晚我的运气会这么差，总会给我拿到一把好牌吧？”

    新的筹码很快就送了上来，整整齐齐五十枚水晶筹码和五枚蓝宝石筹码。古玉如的瞳孔缩了缩，这几乎是现在他私人所有的财产。紧张的摸了摸手指上带着的大翡翠戒指，古玉如抬头看向了端坐在他对面的古邪尘。

    古邪尘很惬意的抓起一把筹码丢了出去，他轻轻的敲了敲牌面上的黑桃三、四、六、七四张牌冷笑道：“同花顺在手，我怕什么？”

    赛壬白净的手指滑过了自己三张A和一张K的牌面，他冷笑道：“同花顺？你认为我会信么？当然，某些没有勇气的胆小鬼会相信你的鬼话，而且会迫不及待的嗷嗷哭泣着逃走的。”有意无意的看了古玉如一眼，赛壬紧跟着古邪尘丢出了筹码。

    瞤华骂骂咧咧的低声喝道：“鬼话？这个词才是真正的‘鬼话’！呃，谁规定的鬼就不能说话了？干！”他毫不犹豫的加了注。

    古玉如飞快的转动着翡翠戒指，他紧张的看着大大的一堆筹码。

    阿瑞迪雅抿了一口清水，她有气无力的说道：“你们的勇气在哪里？赶快结束这一把，我等着发牌呢？”

    古玉如飞快的看了一眼阿瑞迪雅娇艳的面容，他一咬牙也紧跟着加了注。

    这一局最终结果是赛壬的四张A击败了古邪尘的杂牌、瞤华的三丈K和古玉如的三张Q，所有筹码都被赛壬收归囊中。

    新的一局开始，在阿瑞迪雅懒洋洋的声音中，古玉如又大输了一局，他的私人财产急速缩水到不到三百万。

    新的一局再次开始，这一次古邪尘冷笑着没收了赌台上的所有筹码，古玉如的面前只剩下三个可怜巴巴的水晶筹码，这也是他现在身上剩下的所有钱。古玉如的身体崩得紧紧的，他愤怒的看向了一直对他冷嘲热讽的赛壬和一直粗话不断的瞤华。

    阿瑞迪雅端起了一杯红酒，殷红如血的双唇轻轻的和红酒碰了碰。红酒、红唇，是如此的迷人，阿瑞迪雅长长的红发在包房明亮的灯光中有如琉璃一样熠熠发光。身穿紧腰、低胸血色长裙的阿瑞迪雅在灯光的照耀下简直有如一团烈焰，充满了让飞蛾扑火的古怪魅力。

    又是一张淡金色支票递出，赌场服务员给阿瑞迪雅送来了新的两千万筹码。阿瑞迪雅冷淡的说道：“今天的运气不是很好，不过，请开始发牌吧。不过是大家凑在一起开开心嘛！”

    古邪尘灵活的转动着指间一枚蓝宝石筹码，他看着阿瑞迪雅颔首笑道：“罗斯小姐很有大将风范，唔，古玉如先生，您呢？”

    古邪尘、赛壬、瞤华同时看向了古玉如面前稀稀落落的三枚筹码，赛壬讥嘲的抿嘴一笑，瞤华则是摇头冷笑道：“不用在意他的意见了。唔，荷官，请继续发牌，我们继续玩。妈的，今天谁输得跑路了，就是乌龟王八蛋养的。”

    阿瑞迪雅轻轻一笑，她火焰一样的目光有意无意的瞥向了古玉如。

    古玉如深吸了一口气，他冷漠的对身后的服务员吩咐道：“拿转帐终端机来，我要换筹码，十个亿！”

    这是古玉如负责的古氏集团防空导弹部门这个季度的销售款，因为和罗曼人争夺天堂星爆发全面战争的关系，古氏集团防空导弹部门这两个月的销售额达到了惊人的数字，就连造价几近一亿一发专门用来对付罗曼人一级战舰的超重型超高速防空导弹都卖出了三百套，这笔巨款如今正乖乖的躺在古玉如掌握的银行帐号里。

    “十个亿，毛毛雨都算不上！”古玉如黑亮的眸子里蒙上了一层淡淡的血丝。这个包房的赌注上不封顶，一次下注数千万、数亿都是允许的。玩梭哈，最恶劣的行为就是‘以本伤人’，也就是仗着雄厚的赌本强行将人打飞。古玉如觉得，他需要教训教训眼前的这几个不开眼的混蛋。有那笔巨款支撑着，他害怕谁？

    阿瑞迪雅惊讶的挑了挑眉毛，她的惊讶表情被古玉如看在了眼里，古玉如在心里高傲的笑了起来。

    “这个女人，今天晚上我要玩她十次！”古玉如暗自做出了决定：“看她的容貌和身材……也许我该带她回去多玩几个月？”

    大堆筹码放在了古玉如面前，他矜持的挺直了腰杆昂起了头：“诸位，你们能承受的最高赌注是多少？”

    古邪尘看了看赛壬，赛壬看了看阿瑞迪雅。古邪尘没吭声，他在心里叹息道：“纨绔子弟，败家子……如果是我的亲孙子，我现在就一把掐死你……古家的家业，绝对不能交给你这样的混帐王八蛋！”

    赛壬嘟起嘴朝阿瑞迪雅飞了个吻，他骄傲的从口袋里掏出了一枚赤金戒指戴在了左手中指上。造型古朴、打磨粗糙的赤金戒面上，雕刻着一只双头鹰紧抓一柄利箭，背景有百合花点缀的图案。赛壬轻轻的吻了吻戒指，他淡淡的说道：“不过是十个亿的小数字，毛毛雨罢了。就凭我这个戒指，先给我兑换十个亿的筹码来！”

    赌场的工作人员凝视了这个赤金戒指三秒钟，不到一分钟的功夫，十亿筹码堆放在了赛壬的面前。

    古玉如的脸孔涨得发紫，他要从银行终端机上转帐才能换取十亿筹码，而这个生得阴柔妖异的人妖，居然只是取出了一枚戒指就换来了十亿筹码！他觉得自己的骄傲被人狠狠的践踏在了地上，他的心脏在剧烈的哆嗦。

    瞤华冷笑了一声，他拨通通讯器和某个人随意吩咐了几句，同样是不到一分钟，巨额筹码也摆放在了他面前。瞤华的一只脚踏在了椅子上，他骄狂的叫道：“不就是十个亿么？有什么了不起的？”

    阿瑞迪雅‘钦慕’的看了赛壬和瞤华一眼，这目光让古玉如嫉妒得快要发狂。

    古邪尘轻叹了一口气，他摇头道：“我可没这么多现金，但是，据说这里有联邦最出色的珠宝鉴定师？”

    伸手在口袋里掏摸了一阵，古邪尘取出了十二粒殷红如血、小鸡蛋大小的卵形钻石，每一颗都打磨得有如天空的星星一样熠熠生辉，每一颗都释放出让人心血澎湃的无法将目光移开的瑰丽魅力。

    古邪尘看着目瞪口呆的古玉如淡然笑道：“我想，这十二粒血钻可以打造一串极其不错的项链，很多女孩子会喜欢它的！”

    阿瑞迪雅猛的站了起来，她目光炽热的看着这十二粒珍稀的宝石。

    古玉如看到了阿瑞迪雅目光中的期冀和渴望，他心里又是微微一动。

    赌场的珠宝鉴定师很快赶来，经过十分钟的紧张鉴别后，古邪尘的十二粒珍稀血钻每一粒都临时典当了一亿的巨款。相对于这一串血钻的真实价值而言，这个价钱是大大缩水的，在场的人都清楚，如果将这些血钻串成项链，不敢说所有吧、全世界百分之八十的女人会为它疯狂！看看现场的阿瑞迪雅就知道了！

    阿瑞迪雅目不转睛的看着赌场的保卫人员带着十二粒血钻离开，她突然幽怨的叹了一口气：“好吧，看来古玉如先生想要大玩一局。可是，我所有的现金只有不到七亿，我就拿这点钱陪诸位玩玩。”

    古玉如用力的点了点头，他现在一门心思就是要打飞古邪尘等人，获取阿瑞迪雅的放心，然活将她按在身下尽情的蹂躏。他却忽略了，一个生得如此美丽的女子轻轻松松掏出了数亿现金赌博，她的来历还会简单么？

    古邪尘冷眼看着**熏心的古玉如，冷漠的吩咐荷官发牌。

    “不争气的败家子……不过，既然你是古绝尘的嫡系后裔，我还是很欣赏你的这种败家行为的。”

    一局、一局、又一局……

    古邪尘、瞤华、阿瑞迪雅、古玉如面前的筹码迅速的减少，赛壬面前的筹码越来越多，渐渐的他面前的筹码已经堆成了一座小山。赛壬看向阿瑞迪雅的目光是越来越炽烈，阿瑞迪雅看向赛壬的目光也是越来越温柔，渐渐的她的眸子里都要蒙上了一层淡淡的水汽。

    古玉如气得头发发炸，加上古邪尘冷漠的不屑的催促以及瞤华恶毒的攻击辱骂，他愤怒的一次次加注。

    邪障控制了古玉如的身心，短短三个小时，他负责的那个银行账户中的资金被他输得干干净净。

    三百套超重型防空导弹系统、四千套各型防空导弹，总额过三千亿的巨款，被他输得一个钢蹦都不剩。

    赌场的工作人员都略微震惊的看着浑身汗如雨下瞬间瘦了好几斤的古玉如，见过败家的不肖子，没见过这样败家的，三个荷官在这个包房已经工作了将近二十年，他们也没见过一次输出去三千亿的败家子。

    同样输得干干净净的古邪尘站起身来，他拍了拍手上的灰尘，冷漠的看了一眼古玉如，大步走出了包房。

    小小赢了一把，面前对着小一百亿筹码的阿瑞迪雅娇慵无限的勾了勾手指：“帮我换成现金支票，现在我要回去休息休息了。”她也娉娉婷婷的走出了包房，出门前还转身朝赛壬抛了一个飞吻。

    赛壬沉迷的扑倒在大堆蓝宝石筹码上，他沉醉的吸了一口气：“今天是我的幸运曰！哦，我爱上了这里！你们还要继续玩么？”

    赛壬诚挚的看着面色枯槁有如僵尸的古玉如：“我不介意再赢几千亿！”

    一道银光从赛壬身边冒出，一名身穿女佣服的少女娇笑着坐在了赛壬的怀里。赛壬大力揉捏着少女的胸脯，他‘桀桀’怪笑道：“你看，我有几万个，以后可能是几十万、几百万个小宝贝要养活，我不多赚点钱，以后怎么过曰子啊？”

    瞤华愤怒的跳起来，他指着赛壬骂道：“干！界士！你还缺这点小钱么？哼！”

    高傲的昂起头，瞤华拍拍屁股也走出了包房，他冷笑道：“叫你们经理过来，给我安排几个大胸部大屁股的姑娘！呃，有没有艾滋病我不在乎啊，我真不在乎她们有没有病……只要身材好够漂亮就可以！”

    赛壬诡笑着叫赌场服务员将自己赢来的筹码换成了现金支票，他深深的亲吻了一口支票，在十几个女仆的簇拥下离开了包房。

    古玉如彻底绝望了，他本来还动了某些非法的心思想要夺回自己输出去的赌金，但是面对一个界士，他的这点小心思马上消失得无影无踪。

    古氏集团绝对不会为了三千亿和一个界士交恶，一个界士的价值是三千亿的十倍、百倍、甚至是千倍！

    可是三千亿对于古玉如来说，也许就是一切，他的前途、他的人生、他的一切一切，都会因为这三千亿毁掉！

    包房的门开了，生得胖乎乎让人见而生笑的令狐快活的走了进来。

    一屁股坐在了古玉如的身边，令狐微笑着看着古玉如说道：“看样子，您有了点不大不小的麻烦？唔，自我介绍一下，我是令狐，我专门替所有值得我帮助的人解决各种各样的麻烦。”

    古邪尘板着脸从包房门口走过，他森冷的目光扫过了激动的抓着令狐双手的古玉如。

    “幸好这不是我的亲孙子，否则我一定掐死他。”

    眨眼的功夫，古邪尘就把古玉如的事情丢去了脑后，他的全部精神都集中在了三天后就要在复活节岛上举办的防务公司交流大会。

    这是一场**裸的鸿门宴，古邪尘对它很有兴趣。

    未雨绸缪，方为正道……

    大家说说，小古的这个便宜孙子以后有什么用？

    附带一下古家这几代人的班辈排行：和光同尘，圆润如意！

    （未完待续）

