
沈清燃白嫩的拳头，第一次紧紧地攥起来，她已经很久没有这样紧张的攻击姿态了。

但是这次，听到老爷子对着霍廷宸这样的暴虐，眼看着脚边那砸在地上的书，因着窗口吹进来的风，不住地翻页，沈清燃眼前，全都是前些天霍廷宸一脸是血的回来的样子。

她难以想象，霍廷宸从小到大到底是怎么生活的，就像是一个努力工作的机器人一样，用自己的努力，换取一点来自亲人的关心和安慰。

她突然觉得，自己和霍廷宸有些同病相怜，自己幼年的时候，何尝又不是这样，想着自己一定要闪闪发光，或许这样，爸爸妈妈的目光就会落到自己身上了吧。

她杏核一样的眸子，死死地盯着对面的老爷子。

“我不会让你带走睿睿和诚诚的。”她脸上的坚定，饶是谁看了，也会不由得后退心虚。那样晶亮的眸子，就像是一汪澄澈的泉水，眼看着带着冰雪的寒光，就要看到人的心里去了。

“这恐怕由不得你。”老爷子冷哼一声。

从来没有人能够这样的挑战他的权威，从没有人！

老爷子一直到现在，完全取消了让沈清燃留在霍廷宸和两个孩子身边的想法，这个女人想要的太多，性子也太过执拗，让她留下，不知道对于廷宸和两个孩子会产生多少不良的影响。

“除非我死。”沈清燃的语气语法的冷硬，看向老爷子的眼神中，更是没有了方才的一丝丝尊敬，只剩下防备和敌对。

听到这四个字，霍廷宸下意识的上前，将人拥入怀中。

这样的举动，就像是将沈清燃标志成为自己的私有物品，显然是在老爷子的面前表示了他保护者的姿态。

老爷子气的吹胡子瞪眼，看向霍廷宸的眼神愈发的失望。

“廷宸，你太让我失望了，你从小我都是怎么教导你的，你都忘了吗？”

霍廷宸听到这话，如刀剑般的眸子紧缩。

忘了？他当然没忘！

爸爸死后，年幼的他，当时就怀疑是二叔捣的鬼，但是爷爷却没有继续追查下去，他跟弟弟偷偷的去追查，但是两个小孩子的能力，怎么能够逃脱老爷子的掌心呢。

那是老爷子第一次将他跟廷晟一起处罚，将他们两个在家里关了整整一个月。

老爷子说，霍氏已经出了这样的丧事，不能再有任何的意外了。

那言外之意，就算是他们两个有再多的怀疑，如今都必须装作什么都没有发生的样子。

当初爸爸妈妈的意外死亡，就只能是意外，不能继续追查下去了。

那次禁足结束之后，老爷子又见了他们一面，只说了一句话，“只有能力出色者才有资格得到尊重。”

因此，霍廷宸这些年的努力，都是为了得到爷爷的认可，为了得到一份缺失的爱。

还有，总想着，能够在自己能力足够大的时候，重新查清楚当年爸妈出事的真相。

“没忘！”霍廷宸咬着牙，看向老爷子的眼神中，带着些许怒意，“但是，不一样了。”

如今的霍廷宸，早就过了那个天真的年纪了。

当年的他，以为凭借自己的努力，就能够引起爷爷的重视，或许，多努力一下，让爷爷看到自己的闪光点，爷爷就愿意帮助他查清楚爸妈当年出事的真相。

但是后来，等到自己再找人继续去查的时候，却发现当年的事情都被人有意掩盖了起来。

知情人，还有一些证据，都被销毁了，不仅如此，二叔更是在公司混的风生水起，甚至每次提起他的父母，脸上的鄙夷显而易见。

二叔常说，“天生聪慧有什么用，有道是慧极必伤，这太聪明的人啊，未免就短命些。”

这些年的霍廷宸，总算摸到了些内情，却发现，当年爸妈的意外，是爷爷纵容二叔恶意竞争的后果，这让他怎么能够不狠！

虽然不确定，这其中到底爷爷参与了多少，但是终归，霍廷宸没有办法将眼前的爷爷，当成自己童年中最最依赖的人去相信了。

如今事实还不明确，他还不能将二叔和当年涉案的一众人等绳之以法，但是，如今，他有能力保护自己爱的人，不再受任何的磋磨了。

想到这里，他抱着沈清燃的手，更紧了些。

老爷子看霍廷宸的眼神，胸中的怒意掩盖不住。

“不一样了？你现在翅膀硬了，就想着违逆我了？”老爷子的胸口起起伏伏，“你别忘了，你现在拥有的一切，都是谁给你的。”

老爷子看着霍廷宸，眸子里的火光就像是要将人活活烧死那般。

“是霍氏！是霍氏集团！”

“当年我辛苦创业，后来小心翼翼步步为营，才走到了如今这个地步，你以为，你如今站在这里，跟我叫嚣的资本是什么？”老爷子愤怒的吼道。

沈清燃本不想要多话，但是看老爷子指着霍廷宸的额头叫骂，心中就觉得不爽快。

“霍老爷子，恕我直言，这国内谁不知道，是廷宸接手了霍氏，霍氏才走到了如今的高度。”沈清燃嗤笑一声，“你说，到底是廷宸成就了霍氏，还是霍氏成就了廷宸呢？”

当年的霍氏，虽然也算是祁城小有名气的公司，但是在全国根本就没有影响力，这样的半大不小的公司，全国加起来少说也有几百个。

后来，借着房地产业兴盛的东风，霍氏几次投机，走到了全国前百名的地位，但是，那样的规模，距离现在确实远太多了。

是霍廷宸，在从霍旭东的手里接手霍氏之后，几次重大改革，奠定了霍氏多个方向全面开花的发展道路，直接将霍氏送上了国内企业排名第一位的宝座。

这两年，霍氏跟国外加强合作，影响力更是覆盖整个东南亚。

老爷子被沈清燃呛了一声，半天没有回文。

而霍廷宸看着三番两次挡在自己面前的沈清燃，脸色有些惺忪——原来，被人保护竟然是这样的感觉。

他一向觉得，藏在女人身后的男的很无能，如今，这想法却是变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931523"  chaptername="第365章  男人的野心">加入书签</a>
</div>
