    从天牢出来之后，宁九迟疑了会儿，还是鼓足了勇气问虞玦道：“四小姐，您要不要去看看王爷……”

    “王爷身边有杜医师和阿梨照料，我去做什么。”虞玦淡淡的说道，宁九便不敢再提此事，亲自嫁给虞玦送到了门口。

    王府门口的梨花已经谢了，绿叶成荫，明媚的阳光透过疏漏的枝叶间照进来，像是破碎的水晶。

    年年岁岁，花谢花开终而复始，但人生的时光一旦逝去便不再回来。虞玦想，终究有一日她会像江雁行一样，纵使过了半生的时光依旧还记得那个惊艳了她的时光的人，却只是在记忆中，对着某个故人、某样东西感慨一句，‘造化弄人’罢了……

    “小姐，我们回去吧。”绘锦的声音打断了虞玦的思绪，虞玦上了马车，马车在官道上向着侯府缓缓行驶而去。

    还有九天的时间。

    “小姐，您找那江雁行做什么呀？”马车上，绘锦见虞玦的神色不大好看，素来寡言的她忍不住有些担忧的问道。

    虞玦的目光从窗外的风景收回，看着绘锦担忧的神色，勉强的笑了笑，道：“我有些疑问之处，想要请教他。”

    “什么疑问？”绘锦不解的问道。

    绘锦话音落下，却见虞玦沉默了许久，绘锦见虞玦不说话，误以为是自己惹得她不高兴，连忙道：“是奴婢多言了。”

    就在绘锦心中惴惴不安之际，忽而听见虞玦幽幽开口道：“绘锦，旁人都说长姐的眉眼肖似云氏，我与她，可有相似之处？”

    虞玦的声音不轻不重，却偏偏是这波澜不惊的声音，让沉稳如绘锦，也变得惊慌失措。

    “小姐，您怎么突然想起问这个……”绘锦支支吾吾的说道，“大小姐模样像夫人，但您的模样更多的像侯爷。仔细……仔细看的话，您与夫人还是又几分相似之处的。”

    但是，在虞玦极其清冷的目光下，绘锦的声音越来越小，最终道：“小姐，您如此多心，是为了林姑姑昨日里的那些胡言乱语吗。”

    “也不尽然是。”虞玦淡淡道，素日里清湛的眼眸，此时变得幽深无比。

    或许，或许很久之前便隐约就有些疑心了，徐锦月和林姑姑的话，正好给她的疑心、这些年的委屈找到了一个宣泄口。

    绘锦看着虞玦，欲言又止，片刻之后问道：“那小姐为何要来祁王府？”

    “当日在木樨坞见到江雁行，我便觉得他看见我之时态度十分奇怪，我还以为他知道我的身世，却不曾想到不过是个巧合而已……”

    江雁行口中的那一段往事，无论是虞生炙也好，还是慕容仪也罢，都不过是传言中的人物，对虞玦并没有太大的帮助。

    “小姐，或许是您多心了……”绘锦犹豫了片刻，劝道。

    虞玦嘴角轻抿，眼中闪过了一抹凛冽的色泽，道：“究竟是否多心，回去审问林姑姑便就知晓了！”

    绘锦看着虞玦眼中偏执的光芒，知道多劝无用，只得长长叹了口气。

    绘锦知道，无论虞玦表面看起来有多么的平静安然，但这一段生分别扭的母女之情，始终是衡越在她心头最尖锐的一颗刺。如今这一颗刺，终于找到了能够拔除的宣泄口，虞玦是不可能会因为她的规劝而放弃的。

    主仆二人方才回晴雪园，便见留在家中的惊羽慌里慌张的跑了过来，见了虞玦长长松了口气道：“小姐，您可算回来了，出大事了！”

    看着惊羽一脸慌张的神情，虞玦不解的问道：“怎么了？”

    “林姑姑……林姑姑她死了！”惊羽终于喘匀了气，神情惊慌的说道。

    死了？！

    虞玦面色一凝，再也顾不得其他，快步走到了小柴房那。

    此时小柴房那围着不少人，林姑姑就躺在那里，面色乌青，神情狰狞。

    让惊羽唤了看守的婆子问话。

    “这到底是怎么回事？”虞玦阴沉着脸色问道。

    “回小姐的话，此事与老奴们无关啊，林姑姑是被毒蛇咬死的。”

    粗使的婆子们见虞玦的脸色难看，生怕怪罪了她们，慌忙的为自己辩解道。

    虞玦眉心微皱，道：“虽说如今是春日，但这园子里怎会有如此剧毒的蛇……”

    而且，竟还那般的巧合，正好咬死了被关在柴房里的林姑姑？

    “小姐，会不会是玉琼阁那边的人做的？”惊羽不知虞玦的脸色为何忽然变得这般难看，只当林姑姑突然死了虞玦不高兴，小心翼翼的问道。

    虞玦眉心微皱，而后轻轻摇了摇头，道：“玉琼阁为什么要杀林姑姑？”

    惊羽不解道：“侯府一直盯着咱们的，除了玉琼阁还能有谁。”

    如今秦氏已死，侯府虞玦唯一的敌人便只剩下玉琼阁。可是此次虞玦心中隐约觉得，林姑姑的死，和玉琼阁无关！

    惊羽一脸茫然的看着虞玦，却见虞玦不知想到了什么，忽而快步向外走去。惊羽和绘锦愣了会儿方才反应过来，连忙跟上道：“小姐，您要去哪？”

    “莲心居！”虞玦微沉着脸色，淡淡说出了这三个字。

    秦氏死之后，柳氏便对外一直闭门不出，就连虞玦都没再见过柳氏，这一点让虞玦以及侯府的众人都十分意外。

    毕竟秦氏在世时，因为其锋芒毕露，虽为侧夫人却完全压过了柳氏这个正室的风头。后来秦氏因虞颜颜连累，接连几次出了错，差点连累虞文敬在官场上的前程，以至于风光无限的二夫人屡次被罚加禁足。

    秦氏式微，柳氏崛起，甚至掌管了二房的内务。就在众人以为柳氏会借此机会扬眉吐气一把的时候，没想到柳氏在秦氏‘自尽’，可以光明正大的掌管二房的权势的时候，竟以身体抱恙为理由，将权势再度拱手相让给云氏！

    柳氏和云氏之间的恩怨嫌隙多年，虞玦怎么也不可能相信真的是柳氏拱手想让给了云氏。但是……在秦氏死的那一天究竟发生了什么虞玦不得而知，她要见柳氏，问清楚当年她们之间到底有什么恩怨纠葛。

    林姑姑已死，如今在侯府或许知道点内情的，只有柳氏了！

