    阮乔脑袋是浆糊，现在根本没法思考。

    只觉得眼前的人墙，非常的高。

    使劲踮着脚尖才能搂住他的脖子。

    “唔，好凉。”

    男人西装的布料质地极好，凉丝丝的。

    她被酒意蒸腾的脸，本就发烫的厉害，现在特别贪图这一抹凉爽。

    身体比理智更快。

    阮乔半阖着眼睛，抿着嘴角，主动的把发烫的脸颊贴在男人胸前的西装上，缓解自己发烫的脸。

    “唔，好舒服。”

    她理智全无，主动在男人胸口蹭着，跟小奶狗一样。

    “放开。”

    冰冷阴沉的男声，带着隐怒，在头顶响起。

    男人周身低气压，让电梯里的温度都跟着骤降。

    秘书助理吓得不行，慌忙的去拉扯阮乔。

    “阮小姐，你快放开，我们走……”

    助理上来想要把树袋熊一样的阮乔，从这陌生又可怕的男人身上扒拉下来。

    “不，不要，让我凉凉。”

    阮乔蛮横的挣脱开助理的手。

    抱着面前的物体不肯松手。

    她闻到了非常熟悉的松木香，令她觉得无比安全的气息！

    阮乔满足的长长的呼出一口气。

    气息甜腻，带着诱人的酒香，全喷洒在男人线条明晰的下颔处。

    男人高大身躯微僵，浓眉紧皱起来。

    表情里的凛戾，更加强烈！！

    “唔？”

    阮乔勉强睁开八分醉意的眸，极力想要分辨面前物体的样子。

    可是。

    不中用的眼睛，怎么都看不清楚。

    只觉得面前的人，似乎有着英挺沉毅的五官，紧抿又禁。欲的薄唇，一切都那么的好看。

    那么的——熟悉。

    阮乔踮着脚尖，缓慢的抬起手，戳了戳男人的脸颊。

    那模样，像是在确定什么。

    “嘶。”

    “嘶。”

    电梯里两道吸冷气的声音，分别来自男人的手下，还有阮乔的助理。

    在柔嫩的指尖触上来时，封御琛有一瞬间的晃神。

    她手指软而轻。

    被她抚过的地方，有电流窜过般的微麻。

    无法自控的心悸感，突兀袭来。

    但是下一秒。

    最陌生女人的强烈的抵触跟厌恶，浮现眼底。

    他有很强烈的生理洁癖！

    “滚开！”

    喑哑嗓音，透出浓烈的杀意。

    仿佛阮乔再敢进一步，就要被男人掐死当场！

    面对男人的怒斥。

    阮乔摸过之后，却倏然笑起来。

    她丝毫不在意他的骇人气场。

    抿着娇艳的红唇，笑的跟个孩子一样开心。

    仿佛是确定了什么事情。

    不仅不放开，反而欢快的贴的更紧！！

    甚至把自己的额头，贴上他的下颔。

    “唔，是你呀……”

    娇软含混的嗓音，嗫嚅不清。

    这话，封御琛没听清。

    只觉得她在咕哝着什么醉话！！

    秘书助理都快吓坏了，七手八脚的来扯阮乔。

    “阮小姐，您喝醉了，我们快走吧，我扶着您去休息！”

    封御琛喉结滚着，情绪克制着，不把这个冒犯他的女人，五马分尸！！

    助理一边拉扯阮乔，一边还要给封御琛道歉。

    “对，对不起这位先生，我们家阮小姐喝醉了，不是故意的，对不起啊！”

