    叶城直言要让夏家换一个家主，这无异于一颗陨石砸入湖面，立即掀起了惊天波澜！

    就是苏辰王鼎天等人，也是震惊不已！

    所有人都在此刻紧绷着身子，屏着呼吸。

    此话一出，今天的事情已经变质！

    谁都清楚，夏家要有大动荡了！

    “哈哈哈哈哈！叶城，你说我不配当这个家主，那你倒是说说，我凭什么不配！夏家在我的执掌中，每一年都蒸蒸日上，除却中州四大势力，在中州，谁能强过我夏家！老夫虽然年事已高，但实力已至超凡巅峰，整个夏家，谁能与我为敌！我若不配成为夏家家主，那你说说，谁配！”夏天黎怒极反笑，脸上的褶皱扭曲在一起，显得越加狰狞。

    杀气再度攀升！

    这位夏家家主，真的怒了！

    但诚然，谁也无法否认夏天黎说的是对的，至少现在无人能让这家老爷子下台！

    想换一个家主，太难了！

    “叶城完全就是信口雌黄！叶城以为仗着有中州四大势力的支持，就能在夏家胡作为非，以为夏家家主之位他可以随意更改？简直愚蠢！”

    “夏家能在中州占有一席之位，可不是好惹的！夏天黎当年也是赫赫有名的人物，就是中州四大势力的主人，也得敬让三分！”

    “叶城夸大了！”

    “这一回，叶城若是做不到让夏家换一个家主，叶城一家人还是得如丧家之犬般离开！从现在开始，夏天黎重新掌握了主动！姜的还是老的辣！叶城想跟夏天黎斗，还是太嫩了一些！”

    此时，几乎没人看好叶城。

    夏风夏涛等人虽然不敢开口驳斥叶城，但此时纷纷露出冷笑，恨不得叶城颜面尽失！

    他们今天可以说是被叶城一家踩在了脚下！

    他们可不想以后都得仰叶城一家的鼻息。

    “夏老爷子，现在我就来回答你的问题，首先，我们来说说你为什么不配！如今，夏家虽然在中州依旧有一席之地，但夏老爷子你却大权独揽，夏家偏居一隅，如何还能有大发展？夏家下面的人，哪个不是怨声载道，你老人家，早就被人诟病已久，我想你心中也明白，底下的人都巴不得你死！”叶城毫不客气道。

    夏天黎瞳孔中的杀机越加强烈。

    但对此，叶城置若罔闻，继续说道：“当然，你老人家对夏家的确有过贡献，仅凭这些，还不至于要换一个家主，但是，你一个老朽之身，却有不伦之举，此大逆不道！仅凭这一点，你就没资格当夏家家主！”

    不伦之举？

    听着此言，所有人都是一愣。

    “什么意思？不伦这两个字可不是能随便说的！”

    “夏天黎好色这件事人尽皆知，其府内不知养了多少女人，可我从未听说过夏天黎有出格的举动！难不成夏家内部还发生过什么……”

    “这是核弹性的消息啊！”

    “若夏天黎真的不伦，那是与谁不伦？”

    众人窃窃私语。

    夏天黎的神色剧烈变化着，面部上一块块肌肉狞在一起，死死的盯着叶城，怒斥道：“放肆！哪里来的竖子，你再胡说一句，我要你死无葬身之地！”

    “呵，我是胡说吗？夏老爷子，你做过什么事，难道自己不是心知肚明吗？当初，我岳父就是因为窥探到你的无耻之事，这才导致你不惜一切代价也要将我岳父驱逐出夏家吧？你就是因为怕自己的事情暴露，就栽赃我岳父，你简直就是夏家之耻！”

    肃杀的气氛不断升温。

    叶城余光扫了一眼大房夏风身旁一位风韵犹存的妇人，笑道：“夏夫人，难道你还想夜夜被这个老家伙胁迫？承受无尽的屈辱吗？站出来，说出这位衣冠禽兽的真面目！今日在场的所有人，都会为你做主！”

    夏夫人？

    转瞬，一道道如同刀子般的目光落在刘香的身上，这可是夏家大房当家人夏风的妻子。

    若真照叶城所言，其与夏老爷子有染，那绝对是惊天的消息！

    这会让整个夏家都陷入动荡！

    “叶城！你胡说什么！你辱我发妻，你找死！”

    顿时，夏风勃然大怒，也顾不得王家了，大手一扬，伸手就朝着叶城的脖颈抓去。

    叶城这是在诋毁他戴了绿帽子！

    而且是自己父亲给他戴了绿帽子！

    这简直是杀人诛心！

    若此时他还能忍，他算什么男人！

    对此，叶城一个侧身，避开了夏风的攻击，轻蔑的扫了一眼怒气冲冲的夏风，讥讽道：“夏风，你这个怒气怎么不敢撒在夏天黎这个老家伙的身上？对我出手，是因为被戳中了你心中最屈辱的地方？也就是说，其实你早就知道了一切真相，只是一直忍着，一直让自己的妻子去受到一个老不死的羞辱！”

    “闭嘴！”

    夏风脸上青筋暴跳，疯了般的扑向叶城，出手极为狠辣，招招致命。

    每一击都有超凡之威！

    “真是一个无用的男人！”

    叶城嗤笑一声，五指凝拳，将力量凝聚于右拳之上，随后一拳轰出。

    砰！

    地爆天星般，整个空间炸开！

    在巨大力量的冲击下，夏风整个人如同断了线的风筝般横飞出去，在空中划出一道抛物线，随后重重的砸在地面！

    “夏风，你没必要如此气急败坏，若我说的是假的，我甘愿受到责罚！但既然我敢说，就证明这件事是真的！难道你还想阻挠夏家人知道真相，难道你还想维护你那个禽兽不如的父亲？难道你还想让自己的妻子夜夜哭泣，生不如死？你还是一个男人吗！”叶城怒喝道。

    “我……”夏风骨骼发出断裂的声音，挣扎着从地面站起，心中充满着恐惧。

    随后，

    叶城再没多看夏风一眼，转而看向刘香，沉声道：“夏夫人，你站出来说说，我说的是不是真的？这在高台上坐着的老不死，是不是夜夜欺辱于你？如果你不想你今后的人生都如此凄惨的话，现在就应该站出来！你要为自己勇敢一次！”

    “放心，只要你把一切说出来，我会为你做主的！我会让你离开这个肮脏的地方，我会给你新的生活！”

    “我想，你不会想要继续在这个炼狱中受尽折磨吧？今天，是你最后的机会！”

    【作者有话说】

    第三章！

