    想不到这才是真正的“局中局”，天地会想用这次“绑架”对河南分会的人进行一次“大手术”，同时把自己的姑父引到朝庭对立面去，这是一次典型的一石二鸟的做法。

    但是天地会唯一不应该的就是把贾府拖进局里，不管任何时侯都是宝玉（燃小石）不能容忍的。

    老子从来就没有任何大的目标和理想，只是想要贾府平平安安，哪怕是一草一本，一只小猫小狗，宝玉（燃小石）都希望它们能够平安而又温暖地活着，当然还包括自己的亲戚朋友，都希望他们平安。

    生活从来就是这么苟且，现在俺要亲自“陷害”自己的姑父，这是多么混蛋的事情，老子绝对不会让这种事情发生，绝不！

    现在最好弄清楚太皇太后和小皇帝的意思。

    想什么好事就来什么好事，刚好梁九功正顶着自己圆圆的脑袋在十来个带刀侍卫的陪同下哲摸了过来。一边走还一边扇动着肥肥的手掌，紧皱着眉头和鼻子，但是一点儿都没有吃惊的样子。

    看着梁九功大太监看着众多死人仍然闲庭信步，宝玉（燃小石）说道：“梁公公似乎对此早已司空见惯了……在皇宫待过的人就是不一样……的确也是，这个世界，皇宫才是最恐怖最血腥的地方……”

    “小贾大人说笑了……小贾大人安好，想不到您的这种新式武器的确厉害，杀人都不用吹灰之力了！”

    “俺就想知道俺该知道的。但是，这次没有银子可拿。”虽然这样说，但是还是把手伸进了袖袋里，准备拿银票。

    “看来小贾大人的察颜观色功夫相当不错，已经知道答案了。”

    “如果是不好的局面，梁公公是不会来的，梁公公是报喜鸟啊。”

    三张大银票非常合适地放到了梁公公的手里，梁公公弥勒佛的笑脸已经完全绽放开了，额头上更是菊花朵朵开。

    “小贾大人，这多不好意思？”

    “这种话，你就不用说了，你在我这儿什么时侯不好意思过？这说明俺们是自己人啊，不见外，俺老喜欢你了。”

    “皇上的意思是，小贾大人按自己的心思去做，就可以了，不必拘泥于一切规矩。皇上还说了，小贾大人是一个无拘无束的人，就放手去干吧。”

    说得宝玉（燃小石）眉毛眼睛鼻子都是笑意，这是小皇帝对自己的信任啊。

    但是等梁公公一走，自己就傻了眼，因为小皇帝的话等同于什么都没有说，这跟请客吃饭点菜，总是来一句“随便”一样，没有任何的实在意义，根本就没有方向感。

    这不是坑人吗？

    但是遇到宝玉（燃小石）这种无耻之徒，宝玉（燃小石）根本不在乎，这个家伙从来都是拿着鸡毛当令箭的主儿，有了小皇帝“便宜行事”这几个字，宝玉（燃小石）绝对把它用个十足十。

    “所有人集体向后转，全速赶回姑苏！”

    这个命令让所有的人愣住了，因为马上就要到京城了，跋山涉水千里迢迢把林大人从姑苏城带到这儿来，现在却要再送回去，这不是闹吗？

    但是现在是小皇帝身边最红的大太监梁公公来颁的圣旨，一切都得听这个毛都还没有长全的小贾大人。就算是宝玉（燃小石）的声望已经在这个时代如日中天了，但是在这些老官吏眼里，小贾大人只不过是小皇帝的替代品罢了。谁都知道小皇帝和这个小贾大人关系好得不得了，小皇帝要做什么事情不好也不能直接出面，就要这个小贾大人来当“代言人”。

    举全国之力来做事情，用现代的话来说，站在这样的风口上，别说是猪，就是大象也能够飞起来。

    现在“代言人”出现在这个场合，这些官吏说实在的，是五味杂陈。

    能抓住一个天地会的大大头目。这是天大的功劳，这可是一个能够让自己飞黄腾达的大“BOSS”,现在却让这个小贾大人来分肥了，白捡了便宜。这个世道就是这样，利益最大的收获着，大多数的时候并不是真正干事情的，往往是和头儿最好的关系最近的宠儿。但是事情往往又有它积极的一面，有时候猎物太丰厚了，需要一个大个儿的在上面顶着，不然利益没有分到，反而惹了一身骚，甚至带来横祸丢掉性命。

    现在“富贵侯”小贾大人这个“大个儿”来了。

    有“大个儿”的，就有觉得自己本身也很“大个儿”的。

    押送林大人的队伍之中，就有由侍卫内大臣和御前大臣分掌的亲军营，这可是亲卫中的亲卫，宠儿中的宠儿。

    “小贾大人，且慢！我们这些军士千辛万苦把林大人从南方带到京城，你轻飘飘的一句话，就让我们再回南方？”

    看到现在有人冒出来，宝玉（燃小石）乐了。就是想找一个自认为“大个儿”的来作法树立威信，现在真的冒出来了，这可太好了。

    “你是谁啊，咋咋呼呼的？”

    “末将亲军营都统吴应熊。”

    吴应熊？等会儿！吴应熊，这不是清朝平西王的儿子吗?宝玉（燃小石）的脑袋短了路。

    按清朝的律例，亲军营是由侍卫内大臣和御前大臣掌管，但是他们位高权重，是不可能亲自来率领这些兵卫。现在统领这两百号亲军营兵卫的就是平西王的儿子吴应熊。

    清朝的三藩是指平西王吴三桂、平南王尚可喜、靖南王耿精忠。

    再仔仔细细查看了一下亲军营校尉以上的名单，想不到两百号人当中居然有五个是平西王吴三桂、平南王尚可喜和靖南王耿精忠的子孙。

    再想到康熙平三藩的传奇故事……一切的一切都明白了，原来所有的关键都在这个地方。康熙小儿想借此机会搞三潘王的事情。

    想不到太皇太后和小皇帝还在这里面隐藏了这样一个“局外局”？

    这真的是螳螂捕蝉黄雀在后，天空中盘旋着老鹰，在后面的林子里还有一个猎人端着猎枪等着呢。

    什么情况？难道太皇太后回来小皇帝也是搞了一个一石二鸟之计？

    相对于天地会的一个河南分会头目，在三潘这样的庞然大物来说，真的是什么都被不是，完全可以交换的。

    真的是位高权重的人不能够招惹啊，不知不觉老子就掉进了这样的一个“局中局”，“局外局”里。

    （如何解开这一串的“局中局，局外局，请看下一回合分解。”）

