
狐卿坐在苏幕遮的身边，突然对着他伸出手，一阵白光闪过之后，他的手上便出现了一只天蓝色的食盒。他将食盒递给苏幕遮，道：“给，这是你那小徒弟专门为你做的一些事物，说是怕你忙着工作饿坏了肚子。她听说我要来学校找你，便委托我将这食盒转交给你，赶紧吃吧。”

一听说这是自己家萌萌哒小徒弟的心意。苏幕遮严肃的脸上便止不住地生出了些笑意来，他拿着食盒，道：“这姑娘，还真是挺可爱。对了，狐卿，小云下午在家里都做了些什么？家里的其他几只妖怪又怎么样了？”

狐卿的脸色很臭，当然是因为他所说的话——苏幕遮不仅夸了他那缺心眼的小徒弟，竟然还用了“可爱”这个词语！要知道，世界上最可爱生物的明明只有皮毛光滑洁白，并且拥有蓬松的耳朵和尾巴的大白狐狸（ps：特指青丘出产的——大白狐狸）好么？苏幕遮这是什么眼光？

因为心情不爽，他说话的语气便有些僵硬，“哼，那小黑蛇因为力量暴涨的缘故，身体在不断地长大，就到附近找了地方打洞褪皮去了。而桃夭那棵蠢树这两天专门趁你不在的时候，带着陆云一起出去玩。今天我从苏记离开的时候，你家小徒弟又被那蠢树带走了。”

苏幕遮闻言，眉头微微皱起，“小云的身体既然已经恢复得差不多，就该收收心上学了，万不可再这样地贪玩下去。等回去之后。我再好好跟她俩谈谈。”不管到什么时候，对自家徒弟的教育都不能松懈。小云这个年龄段的姑娘，就该去好好上学念书。

在心里打定主意之后，苏幕遮打开了手中食盒的盖子，一阵浓香的味道顿时扑鼻而来，他定睛一看，发现食盒里整整齐齐地码了两排蒸饺。或许是狐卿过来的速度足够快的缘故，那蒸饺不仅没有黏在一起，甚至还带着微微的热气。白白胖胖的饺子上撒了些许绿色的葱花段和红亮的辣椒油，红绿白三色相间，看起来就是很美味的样子。于是咱们的师父大人在心中决定还是把教育小徒弟的事情，暂时往后推一段时间——毕竟这么懂事又贴心的小徒弟可不好找。

没错，他就是这么的不坚定，一盒蒸饺就能让他改变主意。你们稍微感受一下╮（﹀＿﹀）╭

在食盒的侧边还放着两筷子，苏幕遮暗道果然是还姑娘家心细，然后抽出筷子递给了狐卿一双。一人一妖便趁着这段空闲的时间，把一盒美味的蒸饺给分食干净了。

由于狐卿将青云的飞行速度调到了最快，所以一人一妖很快就来到了目的地——也就是莫琛朗当年失足落水的的地方——碧水公园。这个公园被称作是X市最大也是最美的公园，因为在公园中央有一个巨大的如同翡翠般晶莹碧绿的淡水湖而闻名。碧水公园的风景绝丽，树木和花草的种类多到数不胜数，而且不同的时节还能展现出不同的风景，所以每年都能引来许多慕名而来的游客过来游玩，不过这也导致了很多安全事故的发生，每年总会有那么几个人失足落入湖中被淹死。

苏幕遮二人在一处僻静无人的树林里降落了下来，狐卿则化成了普通人的模样，跟着苏幕遮一起直奔目的地——碧水湖。

碧水公园里的景色果真是名副其实的漂亮，即使在这万物还未复苏的初春时节，也依旧有一种不同于其他地方的生机勃勃美感。在这下午的时候，还是能看到很多的游人。因为苏幕遮和狐卿的身形和相貌都太过出色，一路上引来了无数的侧目回眸。甚至还有十来个结伴同游的小女生把他们当成了过来游玩的明星，无论苏幕遮怎样解释她们都不信，非要缠着他们一起合影不可。

好不容易摆脱了这些人，苏幕遮和狐卿逃命一般地连忙跑出了好远。一人一妖俱是头发凌乱，衣服也皱皱巴巴，模样堪称狼狈——这些都是刚刚那群热情的小姑娘的杰作。

苏幕遮伸手抚平衣服上的褶皱，半晌，才吐出了一口气，心有余悸地感叹道：“天呐，现在这些小姑娘真是太可怕了……”

狐卿回想起来自己刚刚被人趁乱摸了几把屁股的酸爽经历，脸色有些发青，也颇有同感地附和道：“是啊，这些人类简直比我之前遇到的最难对付的敌人还要可怕得多……”

有了刚刚那样惨痛的经历，再次赶路的时候，一人一妖便学聪明了。他们专门找了一条比较崎岖的小路前行，虽然路途远了一点，行进艰难了一点，也总比被人袭胸摸屁股来得好。

一路上，狐卿甚至还揽着苏幕遮一起来了几次瞬移，当然这都是在没有其他外人的情况下进行的。所以倒是没发生吓到无辜路人的事情。

碧水湖就在碧水公园的中央位置处，只要不是方向感差到惊天动地，无可救药的，都能很轻易找到其所在。几分钟后，一人一妖便看到了这处巨大的淡水湖泊。在金色夕阳的映照下，那碧绿色的湖水上泛着粼粼的波光，有清风拂过水面，水面便出现了层层的涟漪。整个湖面就如同一只翡翠色的眼睛，美得如梦似幻。

狐卿身为狐族尊主，在妖界那是见多了奇异而瑰丽的风景的。此时见了这人界的碧水湖，也是很给面子地赞了一句：“亲眼见到这碧水湖，果然是不负盛名啊。”

苏幕遮点点头，不过他关注的可不只是美景。他来回看了一圈，发现在这湖的周边，凡是游客能到达的地方，都装上了围栏；周边立着写有“水深危险，严禁游泳”字样的警示牌；还有穿着制服的工作人员在旁边转悠，纠正游客的不文明行为。看来公园的责任人对于游客的安全问题还是非常注重的。

狐卿看着那一眼望不到边的湖面，问苏幕遮：“这湖的面积这么大，咱们该去哪里寻找莫琛朗的灵魂？总不能漫无目的地乱找吧，那得耽误多少时间？”

“你别着急，我早有准备。”苏幕遮对他笑笑，然后从背包里取出一只深棕色的光滑油亮的罗盘，将其放置于地上，又拿出一只布袋，从布袋里取出一张符纸。狐卿眼尖地看到，那张符纸被一根短短的黑色发丝牢牢缚住了。

“这莫非……是莫琛朗的头发？”狐卿凑到他身边，好奇地问道。

“没错。”苏幕遮边答边将那绑着发丝的符纸放到了罗盘的中央，然后以指尖火点燃。待其燃尽之后，这才将罗盘拿了起来，道：“这发丝是我当时偷偷从莫琛朗身上捡到的。有主体的信物作为线索，是有可能找到主体丢失的魂魄的。到时候若是莫琛朗的灵魂出现了，这罗盘的指针便会给出我们寻找的方向的。”

狐卿点头，心道他家小苏果然心思缜密而且知识渊博，非是一般的灵师能比得了的。“我听说道术中还有招魂这个方法，也是用来寻找丢失的魂魄的，而且操作起来非常简单。为何你不用那个方法，而非要如此的大费周章呢？”

苏幕遮耐心地给这个门外汉解释道：“招魂的确是个不错的办法，但是在莫琛朗这里却并不适用。其一：招魂的有效时间只有三天，三天之后丢失地魂魄失去了主观意识，就无法通过这个方法重新回到主体身边了。莫琛朗的灵魂已经丢失了将近二十年，这个方法显然是不行的。其二：招魂的活动必须是由主体的至亲来进行，暂且不说林玉莲，你觉得，像莫长洲和莫琛爱这样的人，会敲锣打鼓地只为找到莫琛朗的灵魂么？我觉得他们压根连我们的话都不会相信。”

他转了转手中的罗盘，又接着道：“还有最重要的一点，招魂这个方法有不小的风险。这个碧水湖淹死了不少人，在此处肯定会有游荡的亡魂。招魂的时候极有可能把它们招来，这样可就非常麻烦了。”

狐卿跟着他一起往前走，“那如果这次寻找不成功怎么办？”

“一次不成功，大不了多试几次咯。”苏幕遮踢开面前的一块小石头，无所谓地道：“反正我这还有莫琛朗的好几根头发，今天如果不成功的话，那下个周五再过来就是。”

狐卿：“……”这样有恃无恐，所以说你并不是偷偷在人身上捡的头发，而是明目张胆地从人头上薅了一把头发下来吧？

苏幕遮拿着罗盘，左转右转，来到了一处低矮的山丘上走去。狐卿紧紧地跟在他身后，小心地护着苏幕遮以防止他会被嶙峋的石子绊倒，倒是再没有询问他为什么。从苏幕遮今天的表现来看，他应当是早已经做好准备，一切都在他的掌握中了。

几分钟后，一人一妖终于来到了山顶，苏幕遮找了一快干净的大石头坐下，指着山坡前方的一个观赏平台对狐卿道：“看那里，我先前跟林玉莲女士咨询过，那里便是莫琛朗落水的地方了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707996"  chaptername="第二百八十章  碧水公园之行">加入书签</a>
</div>
