    张放和张彪已经在港岛对陈志超的势力和盟友分别下手，而金三角这边，李峰也有了动作。

    艾莎军营的竹楼里面。

    艾莎兴奋的说道：“扎伦那边有动静了，我的人发现他竟然在大规模的调动部队，目标肯定就是陈天。”

    但是李峰却感觉到有点不对劲，因为这一段时间李峰也跟着这些搜索小队在金三角熟悉情况，对于金三角的各方势力也有了一个大概的了解。

    扎伦将军，是金三角最大的一个军阀势力的首领。地盘势力是金三角的西北方向，靠近缅甸的范围，占据了金三角大概三分之一的土地，势力强大。

    以前也就是乃密将军还活着的时候能跟扎伦的势力抗衡一下，但是在经过两次叛乱之后，艾莎的势力已经远远不是扎伦的对手。即使后来获得了那批军火，也仅仅只能自保而已。

    扎伦将军是个杰出的军事家，现在他所拥有的地盘都是自己一枪一炮自己打出来的。虽然他仇视华人，但是却不会像现在这么冲动。

    李峰摸着下巴说道：“不要急，扎伦为人谨慎，他不可能因为对于陈天的仇恨而把自己的势力陷入危险之中。所以，他一定另有目的。”

    艾莎疑惑的说道：“那又怎么样？他军队都集结起来了，不管他的目标是谁，我们都要动手了。”

    李峰听到艾莎的话一愣，然后自嘲的说道：“对呀！人家都要动手，现在想那么多还有什么用。咱们也准备好，不管扎伦的目标是不是陈天，我们都要给他一下狠的。虽然不能把他一下打死，但是最起码让他痛一下。”

    金三角本来就是混乱之地，三天一小打，五天一大打。这里的势力对于战争已经习以为常了。但是现在不一样了，就算是最迟钝的人也发觉出金三角现在气氛不对头了。

    金三角的三姑最强大的势力扎伦、艾莎和陈天都动员起手中全部的兵力。一股大战将起的沉重压力笼罩着整个金三角。

    李峰却越发觉得不对劲了。

    “这不对劲，扎伦这是要干什么？他要掀起大战吗？他没有那个实力呀！”李峰疑惑的说道。

    艾莎也皱着眉头说道：“但是咱们现在的情报太少了，根本分析不出来什么。”

    李峰沉声说道：“派人出去查，我一定要知道到底是因为什么？”

    李峰从来不打没有把握的仗，现在两眼一抹黑，竟然就要不明不白的开战了，李峰当然不愿意了。这样打起来，即使最后赢了，自己又能剩下什么呢？

    所以，李峰必须要知道到底发生了什么。

    就在李峰焦急的想要知道金三角为什么忽然乱起来的时候，深处陈天军营的陈志超也坐立不安。

    陈志超已经知道了在他离开之后港岛所发生的的事情，不仅自己的产业被李峰的手下一扫而光，连跟自己合作的势力李峰也没放过，都大受打击。

    最让陈志超愤怒的是三姐，三姐的鱼市已经被港岛警方给抄了。找到了很多三姐的犯罪证据，现在三姐正在港岛东躲西藏，仓皇逃命。

    “我什么时候能够离开这里？三姐在港岛危在旦夕，我的产业也被李峰给一锅端了。我要是再不回去，港岛就不会有陈志超这个人了！”陈志超愤怒的看着一个短头发的奶年轻人说道。

    这个年轻人就是陈志超的表哥陈天，金三角的大军阀、大毒枭。

    陈天端起面前的茶喝了一口，说道：“现在离开，你想死吗？现在金三角回港岛的通道已经被太国警方包围了。你现在出去，就是自投罗网。”

    陈志超恨恨的说道：“混蛋，太国的警方为什么要封锁金三角的通道，他们想要干什么？”

    陈天皱着眉头说道：“听说好像是有一个那边的重犯逃到了金三角，被扎伦给抓住了。扎伦想利用手里的这个筹码跟警方谈判，但是他们没答应。”

    陈志超疑惑的问道：“是什么人被扎伦抓住了，竟然能让太国的人这么大动干戈？”

    陈天摇摇头，说道：“我也不知道，但是现在金三角的大战一触即发，你还是老实的在这呆着吧！”

    “哎！”陈志超叹了一口气，无奈的坐在凳子上。

    同一时间，李峰这边也有发现。

    “什么？你们抓住了一个探子？好像是警方的人？”李峰疑惑的问道。

    林天一脸兴奋的说道：“没错，我出去巡逻的时候，就看着这个人鬼鬼祟祟的在军营附近转悠，就带人把他抓住了。但是没想到这个小子的嘴还真硬，什么也没问出来。就知道他是一个华人。”

    李峰赶紧说道：“把那个俘虏带来见我。”

    李峰立刻意识到这次金三角的变故是跟太国或者大路有关。

    很快一个面容坚毅，但是鼻青脸肿的短发中年男子就被带到了李峰面前。

    这个人一副桀骜不驯的样子，斜眼看了李峰一下，然后不屑的哼了一声。

    林天一脚踢在这个符箓的大腿上，把他踢的跪在地上。

    李峰沉声说道：“好了，你出去吧！”

    林天恨恨的看看了这个俘虏一眼，走了出去。

    李峰看着这个俘虏问道：“你是大路人？哪个部门的？”

    这个俘虏看了李峰一眼：“哼！”

    李峰笑了笑，说道：“我跟你们武警总队的杨科长关系不错，你们来干什么也许我能帮你？”

    俘虏都没看李峰一眼。

    李峰虽然可以用读心术知道这个俘虏心中的想法，但是他却没有这么做。一方面是出于对这些战士的尊重，另一方面是因为李峰有更好的办法。

    因为李峰看着这个俘虏跟以前在大陆武警总基地，自己见到过的那些武警战士很像。

    李峰掏出电话，拨通了一个号码。

    “喂！杨科长，好久不见呀！”李峰笑着说道。

    电话里面的杨科长说道：“你管现在这叫见面？有什么是直说吧！”

    李峰笑着说道：“我就是想问问杨科长，你们大陆武警是不是在金三角有行动？”

    电话里面的杨科长沉声问道：“你怎么知道的？这属于机密。”

    李峰赶紧说道：“我可无意探听你们的机密活动，你也知道我跟金三角的艾莎将军有点关系。据说他们抓了一个摊子，不知道是不是你们的人？”

    电话里面的杨科长说道：“这些都跟你无关，我警告你不要探听我们的行动。”

    听到杨科长嘴风这么紧，李峰只能无奈的说道：“我现在就在金三角艾莎将军的军营里面，而我说的那个大陆俘虏就在我面前。如果是你们的人，我可以帮帮你们。如果不是，那他就只能自求多福了。”

    李峰上下打量了一下这个战士，说道：“这个人留着寸头，身材一米八左右，嘴角一道伤疤，眼睛很小。”

    电弧里面的杨科长沉默了一会，问道：“你真的在金三角？”

    李峰无奈的说道：“当然是真的？”

    要不是现在还没有微信神什么的，李峰真想给他发个照片过去。

    电话里面的杨科长说道：“你对那个俘虏问上天入地。”

    李峰一愣，问道：“这是暗号吗？”

    然后李峰看着那个俘虏问道：“上天入地。”

    本来一脸不屑的符箓，立刻下意识的说道：“江河湖海！”

    说完之后这个俘虏的脸色立刻就变了，大声问道：“你是谁？为什么知道我们的暗号？”

    李峰没搭理他，对着电话说道：“江河湖海。”

    杨科长说道：“这次有太国有一个大毒枭被太国警方追捕，逃进了金三角。太国警方兵力不足，所以跟我们寻求帮助。那个毒枭跟大陆的一些毒贩子也有牵连。对于金三角毒枭的打击一直也是我们的重要政策，所以我们就派遣战士帮助太国警方。”

    既然已经确定了李峰没说谎话，杨科长立刻意识到李峰能帮助到他们，就把事情的经过都说了出来。

    李峰语含笑意的说道：“那个人很重要吗？”

    杨科长说道：“既然他是在我们这里犯的罪，那就必须由我来审判他。谁也不能庇护那个毒枭。”

    李峰沉声说道：“我跟金三角的艾莎将军关系还不错，应该可以帮到你们。”

    杨科长沉声说道：“好，我会让我们的战士配合你。”

    李峰沉声的说道：“放心交给我吧！”

    电话那头的杨科长说道：“把电话给你们那个，我跟他说。”

    李峰拿着电话走到那个战士身边，说道：“喏，你们长官的电话。刚才那个暗号就是她告诉我的。”

    这个战士一脸怀疑的看着李峰。

    李峰一伸手，就把绑着战士双手的绳子扯断了。

    这个战士一被松绑，立刻下意识的身形暴起，一只手抓向李峰的脖子，另一只伸向李峰拿着电话的手，想要擒拿住李峰当做人质。

    但是李峰看着战士的动作微微一笑。

    “呼！”

    “砰！”

    一瞬间，这个战士就一脸懵逼的躺在地上，还没明白过来刚才发生了什么事情。

    李峰笑着走过去把电话塞在他手里，说道：“你们长官的电话，听听吧！”

    这个战士一脸懵逼的把电话放在耳边，开始还不在意，但是一听到里面杨科长的声音立刻从地上蹦起来。

    “长官！”这个战士严肃的说道。

    接着李峰就看到，这个战士的神情越来越严肃，最后挂了电话。

    这个战士走到李峰身边，敬了一个礼，大声说道：“长官，我是第四中队第五小队的队长周扬。”

    李峰笑着说道：“杨科长刚才应该已经都跟你说清楚了吧！”

    周扬恭敬的说道：“是的，长官。”

    李峰满意的点点头，说道：“那就好，你尽快联系你们在金三角的人，把势力集中起来。一切听我指挥。”

    周扬大声说道：“是，长官！”

    接着这个周扬一脸求知欲的问道：“长官，听说去年您在武警基地，把我们总教官打败了，是真的吗？”

    “哈哈哈！”李峰发出了爽朗的笑声。

