
    兽魂，是灵境以上魔兽，在死亡之后留下来的精核。

    注意，这里说的是灵境以上！

    就是说，哪怕是灵境的魔兽，也不一定能够衍生出兽魂。

    这处决于魔兽体内有没有魔魂。

    魔兽的魔魂，其实就相当于人类的武魂武者的武魂！

    人类世界的武魂武者极为稀少，至少，到目前为止，秦逸尘都未曾遇到一个武魂武者。

    那绝对是极为稀少的存在。

    而小萱萱脖子上挂着的兽魂，其实就是一只境界在灵境以上的武魂魔兽残留下来的。

    在兽魂之中，不仅拥有着魔兽死前留下的精血，在其中，还蕴含着一道残留的意念，若是能够吞噬掉兽魂，那一些低级的魔兽，甚至有可能发生变异，从而变得异常强大。

    而且，对于兽魂，魔兽天生便是有着一种特殊的感应，在迷雾森林中，随身带着这么一枚兽魂，对于那些魔兽来说，简直就是一个致命的诱惑，这也难怪初日佣兵团，会遭受那么多魔兽近乎自杀式的攻击了。

    当然，对于武者而言，服用兽魂中的精血，也能起到非常显著的淬体效果，但是，前提是要能够承受住精血中的那狂暴的意念。

    不过，灵境级别以上的魔兽残留的狂暴意念，可不是什么人都不能够承受得住的。

    而有着超前记忆的秦逸尘，也知晓兽魂一些其它的用处。

    比如，兽魂对于武魂武者来说，就有着巨大的滋补作用，甚至能够提升武魂。

    这也是武魂武者强大的原因。

    若是他们能够炼化拥有特殊属性的兽魂的话，武魂也会变得更为强大。

    当然，最让秦逸尘好奇的是，这兽魂，小萱萱是从哪里等来的？！

    要知道，哪怕是在中州地域，兽魂也是极其难以见到的，并不是说，所有武魂魔兽死后都能留下兽魂。

    而且，以初日佣兵团的实力，也绝对没有办法去抗衡一头灵境以上的武魂魔兽！

    不过，对此，秦逸尘虽然好奇，却也不好多问什么，只能静静的等待事情的发展了。

    在行进中，夜色也是在众人紧张的目光下，悄然而至。

    夜幕下的迷雾森林，可见度变得更低了，即便是有着火把的照明，视线所致之处也只能聚贤于某个范围之内。

    在这种情况下想要赶路，无疑是极为危险的。

    所以，在天色完全黑下来后，向武便是安排佣兵团的众人就地扎营。

    不过是片刻的功夫，老练的佣兵们便是将尖锐的木刺布满了营地的周围，十余名佣兵也是盘坐在营地之内，手掌，紧握着自己的刀剑。

    整个营地中，出奇的安静，唯有火堆溅射出火苗所发出的噼里啪啦的声响。

    秦逸尘盘坐在众人包围的中心处，在他身旁，便是向萱和两名伤员，他也是场中，唯一一个眼神始终保持平静的人。

    浓浓的雾气笼罩这林间，突然，一种令人作呕的腥风隐隐的渗透而来。

    “来了！”

    秦逸尘的手掌轻轻的抚着小萱萱的脑袋，低声轻喃。

    “沙，沙……”

    他的话刚落下，在雾气弥漫的森林中，突然便是有着窸窸窣窣的声音，然后，一双双赤红的兽瞳，便是出现在众人的视线内。

    “锵！”

    “锵！”

    望着突然出现的魔兽，初日佣兵团的众人面色也是凝重了起来，旋即，一个个佣兵都是站了起来，手中的刀剑也都出鞘。

    周围聚集而来的魔兽，随着时间的推移，数量越来越多，不过短短十分钟左右的时间，便是已经有着几十双赤红的兽瞳出现在了迷雾之中，看这模样，甚至还有增加的趋势。

    望着周围如此之多的魔兽，秦逸尘的眼中也是掠过一抹诧异之色。

    看来，小萱萱怀中的兽魂，恐怕等级还不低啊。

    在秦逸尘身边的小萱萱，望着周围出现的如此之多的魔兽，小脸都是被吓的有些发白，一只小手，更是牢牢的拽着秦逸尘的衣衫，似乎，这样可以给她安全感一样。

    因为，她总觉得，那些视线，都在盯着自己。

    “嘭！”

    “嘭！”

    就在这些魔兽出现不久后，突然大地一阵的颤抖，紧接着，两道极为凶悍的气息，出现在了迷雾之中。

    “巅峰二境的魔兽！”

    觉察到这两股凶悍的气息后，初日佣兵团的众人，面色都是变得有些惨白了起来，甚至连向武的眼神，也变得极为阴沉。

    大地的颤抖，在迷雾之中越来越近，最后，两头巨大而狰狞的魔兽，也是出现在了火光的照明之下。

    望着那两头面目狰狞魔兽那赤红而又充斥着凶戾的兽瞳，初日佣兵团的所有人心脏都是剧烈的颤抖了起来，那在向武身边的向雅，娇躯也是轻轻的颤抖了一下。

    “巅峰二境的迷雾恶豹吗……”

    秦逸尘的目光瞥见那两头气息凶悍，模样狰狞的魔兽，手指也是忍不住轻轻的在大腿上点了两下。

    这两头畜生，看起来有点凶残的样子啊。

    看来，肯定已经是觊觎小萱萱脖子上那枚兽魂已久了。

    “都小心点！”

    望着那将营地包围的水泄不通的魔兽群，再看看两头居中的凶豹，向武的面色也是布满了凝重。

    这也幸亏他们初日佣兵团都是在生死边缘打滚求饭吃的队伍，换成一般的冒险者，此时恐怕已经自乱阵脚了。

    混乱，其实就等于慢性死亡！

    “老刘，带人护住营地！”

    “是！”

    刘真也是面色凝重的应道，手中寒芒闪烁的大刀，也是被雄浑的真元所包裹着。

    “团长，那两头大的怎么办？”

    一名初日佣兵团的佣兵问道。

    向武沉默了一下，最后一咬牙，沉声道，“我一个人拦着，你们迅速清理其他魔兽！”

    “团长！”

    听到向武竟然想要一个去拦截那两头巅峰二境的迷雾恶豹，初日佣兵团的众人面色齐齐剧变。

    “不要啰嗦，不想我死的话，就加快速度清理掉那些畜生，早点过来帮我！”

    向武大喝道。

    “是！”

    闻言，初日佣兵团的众人，握着武器的手又紧了几分，最后低沉的应道。

    这也是他们为什么死心塌地愿意跟着向武的原因。

    因为，每次有危险，向武总是会自己站在最前面。
