    没有人会愿意将自己的性命掌握在别人一念之间，尤其是试炼者的关系如此尴尬的情况下。

    残酷的试炼法则令试炼者们很难真心相对，14000积分就像一块肥肉，吸引着每一个人内心的贪欲。

    幸存的五个试炼者中，六号精力耗尽，一号、五号、七号都伤痕累累，唯独宋青小仅受轻伤，且先前的星辰大阵被她收入，还将她‘大补’了一回。

    她原本便实力深不可测，此时众人心中更是没底。

    若她这会儿因为积分，而心生歹意，众人全都要死在这里！

    六号抬起头，目光飞快的往其他人身上扫了一眼，离开亡灵祭坛的心越发急切。

    “既然已经知道了离开亡灵祭坛的路，我们先赶紧离开这里吧！”

    他强忍住内心的不安与忐忑，率先开口提议。

    七号自不用多说，是站在与他一头的，一号面露赞同之色，但有宋青小实力弹压，暂时不敢有异议。

    五号踌躇半晌，看了看宋青小：

    “三号认为呢？”

    他这话大有深意，六号心里的顾虑五号也是清楚的，但众人的生死掌控在宋青小手上，与其像六号一样急着想摆脱，只会引起宋青小的猜忌与警惕。

    此时倒不如顺从宋青小，以她为主，也可以从她的回答里，探听出她几分意思。

    “既然找到了出路，自然是要走的。”

    宋青小大有深意的看了五号一眼，与其他人相比，这个一开始受四号嘲讽的五号最为精明，且先前听从她的吩咐拦住骷髅，并没有生出其他多余的心思，暂且算是一个可以合作的对象。

    她这话一说出口，一号便大大松了口气，不由自主的露出笑意。

    一号正要开口，宋青小又道：

    “不过……”

    她一个语气转折，令得众人因她之前的回答而飞扬起来的飞又直往下沉。

    “不过什么？”

    六号迫不及待的问，表情有些警惕。

    面对六号如临大敌的模样，宋青小似笑非笑。

    这一次试炼，她心中还有一些疑惑未解。

    意识之内，试炼任务简单而直接的点明主题：逃出恐怖营。

    任务完成：奖励积分2800。

    她总觉得这任务提示值得细细推敲，不过六号心中对她生出戒备，不值得她信任。

    因此她眼珠一转，说出口的话便变成了：

    “如果前往山口是出路，星辰逆转之后，要往哪边而行？”

    她话音一落，六号愣了片刻，紧接着又面露凝重之色，这也是一个大的问题。

    众人正在盘算方位，商讨离去的事宜，那先前透露了一些情报的老人咬了咬嘴，突然翻爬起身，跪倒在地：

    “你们是帝国派来打探死亡之地情报的战士，还是冒险者？亦或是神派来拯救我们的使者呢？”

    他的举动令紧皱双眉的其他人吓了一跳，老人接着又道：

    “我知道，我没有过问你们身份的资格，但是伟大的、仁慈的冒险者们……”

    宋青小听到这里，隐约已经猜到他接下来可能会说的话了。

    一号眉梢直跳，老人痛哭流涕：

    “我们还有许许多多的同族，现在还困在恐怖营里，你们有这样大的神通，可以打败双头犬、巨人，甚至可以消灭亡灵法师，就像无所不能的神。”

    他额头点地，一边哭着，一边往宋青小所在的方向挪移：

    “我恳求你们，看在同为人类的份上，救救我们，救救那些仍被关押在恐怖营中的幸存者！”

    虽说早有准备，在老人开口说话之时，试炼者们都猜到了老人可能会提出的请求。

    但当听到他真正的将这样的要求说出口时，六号却依旧控制不住自己，‘噗嗤’一声发出响亮的笑声。

    “什么？”

    他像是听到了世界上最好笑的笑话，笑得前俯后仰，不能自己：

    “你说什么？”

    老人跪在地上，哭泣的卑微与他仰天大笑的模样形成极为鲜明的对比。

    “求求你们……我们不是食物，都是人类……”

    六号看他的眼神，就像是在看一只弱小的蝼蚁，带着轻蔑与不屑，笑得更为大声，眼泪都要流出来了。

    老人跪着挪到宋青小面前，神态恭敬得近乎虔诚，并试图去亲吻她的脚背：“求求你们……”

    宋青小看他卑微的挪近，皱了下眉，在他俯身准备亲到自己脚背之时，弯腰将他胳膊拽在了掌心里。

    厚厚的黑袍包裹之下，他手臂如枯杆一般，仅剩一层皮包着而已。

    人类拥有智商，有自己的思考能力，在弱肉强食之下沦为食物，是一件悲哀的事。

    “哈哈哈……”六号的笑声在祭坛之上传扬开来，一号及五号没有出声，七号闭着眼站在他身后，脸上厚厚的墨绿色鳞甲将她真实的神情遮挡住，让人无法分清她此时的喜怒哀乐。

    “起来吧。”那老人还要往下跪，宋青小却不费吹灰之力，把他从地上拽起，“我答应你！”

    “哈哈……噶……”

    她话音一落，六号疯狂的笑声一滞，不止是他不敢置信，连那哭泣的老人及其他的逃亡者，还有一号、五号俱都瞪大了眼睛。

    就连满脸长满鳞甲，闭着眼睛没有张过嘴说话的七号都在她话一出口的同时，都呼吸急促了数分。

    “什么？”六号惊呼出声，不敢置信：

    “你疯了吗？”

    他看宋青小的表情就像是在看一个不可理喻的神经病：

    “倒回去救人？三号，你是不是犯病了？”

    他提高了音量，大声的道：

    “这里是恐怖营！我们是要找到山脉出口，逃出这里，才能活下去，回到现实！”

    一号、五号及七号俱都沉默着，没有出声。

    宋青小的表情晦暗莫名，眼神深邃，令人摸不清她心里真实的想法。

    “回去救人？救什么人？救他们吗？他们只是废物而已！”他们甚至都不是真实世界里的人，这群人老的老，弱的弱，既无实力，又无用处，从先前亡灵大军围逼祭坛的情况看来，他们连作为诱饵都不够格！

    “更何况你听到没，他已经说过了，亡灵祭坛之后的路，他们不知道，他们已经没有用处了，救来干什么？”

    六号来回跺步，之前亡灵大军围逼论坛的恐惧及一路逃至此地的情形化为巨大的压力。

    此时哪怕他明知宋青小不好惹，但他却仗着宋青小说了‘胡话’，兴许引起了众怒，而借此大声宣泄堆压的情绪。

    “我们一路逃到这里已经不容易了，还要保留实力，应付接下来的危机！”

    