    “你就是杜文？”

    白发青衣老人，柳向阳对于杜文倒是十分的感兴趣，之前在听到一月不到就将柳修炼到了十分高深的地步。

    而且一星武者的身体素质就有五星战力的时候，他也生出了几分惜才之一，当然最主要的是他的宝贝孙女找来的。

    这一点，最引起他的注意。

    要知道，之前不管对方招揽了天才少年，基本上都是培养一下就丢给家族，根本就不会太过在意。

    这样难得出现一名可能会是自己孙女在意的家伙，如何让刘向阳不在意。

    要知道，柳梦雨可是他第三代子孙之中，天赋最好，最听话懂事的孩子，也是他最在意的人。

    现在一直没有找到个合适的目标伴侣什么的，而且年纪也不小了，这让他都有点担心了。

    当然，这一切为了逼格，柳向阳没有表现出来。

    只是用那充满精光不似老人的眼睛，仔细的打量着杜文，仿佛想要将他看透一样。

    就这眼神，不知道怎么的，看得杜文浑身不自在，有点难受的感觉，甚至于还感觉到了有什么东西在他身上轻轻的抚摸。

    让他都有种气鸡皮疙瘩的感觉了。

    “对，这位，前辈。”

    犹豫了一下，杜文还是使用了前辈这个称呼。

    此时杜文还是有点懵逼，只是柳梦雨说带他来这边看一个人，也没有说是谁。

    现在这情况，搞得他不知道说什么好。

    而在一旁的柳梦雨，不知道是已经说明了这边的情况，还是其他的原因。。

    反正就站在一旁，哪怕是杜文看向了另外一边，她也忙活着自己，就当是没有看到杜文的视线一样。

    “呵呵呵前辈？也行，那我们就来说正事吧！”

    对于杜文的称呼，柳向阳也没有太过在意称呼什么的，笑呵呵了一下说道。

    说话的时候看了一下柳梦雨还有杜文。

    “正事？”

    虽然心中有点疑惑也有点猜想，不过现在这个时候杜文没有多说什么，就这么着这老爷子，等待着对方后面的话。

    “你知道你杀死的是什么人吗？”

    今天在接到自己孙女联系的时候，柳向阳就已经清楚了事情的经过。

    对于自己孙女只有出事了，才会找到自己，柳向阳也没有什么不满的，现在他只是想要看看杜文，这个他孙女称赞的家伙。

    有没有他孙女说的那么的优秀。

    而在这中间，多说几句话，自然也是必须的了。

    “首都的家族子弟吧？”

    对此杜文也没有太过了解，主要是了解不了多少，哪怕是今晚的时候，趁机找那副领导还有其他稍微见面聊了一下的人了解了一下情况。

    但也不是每个人都乐意给面子说明情况的。

    而柳梦雨，直接将他拉了过来，给他解释说明的时间都没有，所以，对于他于康的身份，他还是完全不知。…

    “首都家族子弟，也算是没有错吧。”

    听着杜文的回答，这柳向阳也没有反驳，而后直接说明介绍了一下。

    “于康，那小家伙是于家的人，如果我没有记错的话，那于家身后，应该还有三四个源气境的老家伙还活着呢，高级武者什么的，算上外围一些供养的人，应该有上百个吧，这样的实力介绍，你听得明白吗？”

    源气境，三四名，这听得杜文有点蒙蔽，还上百名高级武者，这随便来一个估计他都不是对手，杜文都无语了。

    高级武者，基本上是七星武者，甚至是以上，没有到达七星的武者，根本就没有资格称得上是高级武者。

    听着对方，上百名，直接让杜文的呼吸都沉重了几分。

    什么源气境他都不用想了，就这面前的柳梦雨的爷爷，还有之前的裁判就是源气境，这两人给他感觉最为特殊。

    甚至于完全生不出一丝抵抗力，他清楚自己如果面对这样的敌人，估计只有被秒杀的份。

    至于高级武者，不用多说，柳梦雨，或则这管家。

    这两人毫无疑问就是高级武者，就不知道是什么层次，特别是那孙管家，杜文也不能看透对方的实力。

    毕竟没有一起历练过，反正像是他们这样的存在，都有一种不可抗力的感觉。

    “我明白。”

    想了那么多，也只是生出一丝有点无力的感觉罢了，在点头之间，杜文有点想要确定对方是什么意思。

    帮他，还是不帮，又或则是。。。。。

    反正听着对方现在的说话语气，还是有机会的。

    “明白就好，现在你也清楚你有了麻烦，而我有能力解决你的麻烦，那现在，是你来证明了。”

    柳向阳像是一个老顽童一样，在说话的时候，还有点不正经的看向旁边的柳梦雨，呵呵笑了一下。

    仿佛是在问那位面无表情的女子，自己这么说合适吗？

    身为长辈，不过此时，还真的有点为老不尊的样子，而且一点都不遮掩，这也可以看得出来，这老者，对于柳梦雨的疼惜和喜爱。

    当然，主要也可能是这位老人家，自己本身就十分爱玩。

    这没有什么好解释的。

    “展现一下你的价值吧？如何？”

    “让我看看，你是否有小雨的所说的能力，如果有的话，起码在这清湖市，你和你的家人，绝对会安然无恙的。”

    在说着最后的承诺的时候，这柳向阳显露出来的气势十分的惊人，带着几分霸气，看得出来对方对于自己的实力十分的自信。

    也可以看得出来对方的决心，这不是在开玩笑闹着玩的。

    “呼。”

    “我知道了，柳前辈，我需要这么做？”

    被柳梦雨带着来到这里，其实杜文就已经有想法了，他甚至可以想到，柳梦雨肯定是费了一点功夫才找到他爷爷帮忙的。

    甚至于，他爷爷柳向阳，想要帮助杜文解决掉这事情，也不是那么简单的。

    毕竟刚才那所谓的首都于家，他也是听到了对方的情况。

    “这么做？其实也不用这么做。”

    最开始在听到杜文话的时候，柳向阳还停顿了一下，仿佛是仔细思考了一下这接下来怎么做好一点，而后又很快的确定，露出了一个有点不正经的笑容说道。

    “我们来打一场吧，就展示一下，你所学到的吧。”

    。				

