
伊达尔城，领主城堡。

“嘤嘤嘤！”

“哼哧哼哧——”

“咯咯哒~咯咯哒~”

当伊达尔日报的发行在伊达尔领掀起轩然大波的时候，布鲁诺的领主城堡之中却是一阵“鸡”飞“狗”跳。

泡芙懒散地蜷伏在布鲁诺的身侧，懒洋洋地打了个哈欠。

随着布鲁诺右手的撸动，它的身体中不时发出一阵阵愉悦的呼噜呼噜的声响。

书房里。

两只大概也就三五个月大的小狮鹫正在四处上蹿下跳，它们此时的身形大概也就只有小猫小狗一般的大小，对于自己身边的事物充满了好奇。

终于，

伴随着一阵兴高采烈的嘤嘤嘤，书架上的最后一个花瓶也未能幸免于难，终究还是宣告了自己生命的终结。

花瓶撞击地板的声音格外清脆，当花瓶碎裂的声响传入耳畔的时候，正在缓缓举起酒杯的萨拉·科伦不由得打了个哆嗦。

酒杯中的白兰地溢了出来，滴落在他沉重的制式铠甲上。

萨拉·科伦努力地从自己的脸上挤出了一道无比灿烂笑容，他朝着布鲁诺举起酒杯，然后一饮而尽，仿佛是为了抑制住自己内心的躁动与紧张。

霎那间，

高度白兰地让他的面庞唰的一下变得潮红，从喉咙中涌起的辛辣与刺激，让他一时间说不出话来。

布鲁诺贴心地指了指一旁的水杯，虽然觉得有些失礼，但是在逐渐溢满口腔的甘冽与刺激地驱使下，萨拉·科伦还是将满满一杯的清水一饮而尽。

“伯爵大人，这白兰地……的确是好酒啊……”萨拉·科伦喘着粗气说道。

“等回去的时候，让人给你搬上几箱。”布鲁诺笑道。

“那感情好！”

只不过……

纵然对于白兰地的口感感到无比惊诧，但萨拉·科伦的眼神还是不由得锁定在了那几只正在书房里上蹿下跳的小家伙……以及匍匐在布鲁诺身侧的庞然巨物的身上。

淡金色的鹰羽，雪白的兽毛，睥睨一切的眼神以及强健的四肢、锋利的利爪，这些都在向萨拉·科伦述说着一个难以置信但却板上钉钉的事实，这是一只……

狮鹫！

虽然每个人的身上都有毛毛，但是狮鹫独特的毛色与强健的外形，却让人一眼就能够辨别出这是一只怎样的存在。

作为一名镇守曼恩要塞的帝国将领，出身还算不错的萨拉·科伦自然听说过这种只在那些游吟诗人的乐曲与游记中出现过的魔法生物。

只是，若说亲眼所见，这却还是第一次！

凶猛、灵活、坚毅、执着……

有关于狮鹫的故事在诺曼帝国的大街小巷之中流传以久，但是，萨拉·科伦怎么也没有想到，自己竟然在伊达尔伯爵的书房之中，第一次见到了这种传说中的魔法生物。

开心吗？

如果单单看着那两只四处探索的狮鹫幼崽，萨拉·科伦或许会觉得格外的兴奋。

除了它们脸上的卡姿兰大眼睛以及淡黄色的喙以外，这两只幼年的狮鹫像极了胖墩墩的小橘猫，背上的双翼也仅仅只是很小的一丢丢，完美的契合了“十个橘猫九个胖，还有一个特别胖”的描述，让人忍不住想要冲上去狠狠撸上一把。

但是……

感受着匍匐在布鲁诺身侧的那一只成年狮鹫不时扫过来的眼神，萨拉·科伦却觉得自己心里发毛。

凶恶，警惕。

虽然那只狮鹫一直都是一幅懒洋洋的模样，但是成年狮鹫的英武雄壮与霸气侧漏，却是无论如何也掩盖不住的。

就算仅仅只是一个眼神，也能够让萨拉·科伦如临大敌一般。

“泡芙！”

似乎是察觉到了萨拉·科伦的紧张，布鲁诺轻喊了一声，然后继续撸动着那只成年狮鹫的羽毛，柔软的毛毛让布鲁诺爱不释手。

萨拉·科伦颇为震惊的看到，在布鲁诺出声之后，那只成年狮鹫竟真的颇通人性地低下了脑袋，不再瞅着自己，而是任凭布鲁诺肆意地撸动抚摸。

“伯……伯爵大人，这是狮鹫吧？”萨拉·科伦紧张地问道。

闻言，布鲁诺点了点头。

萨拉·科伦的样子自然被布鲁诺看在眼里，而这，也正是布鲁诺的目的所在！

既然伊达尔领下一步主动出击的战略已经基本被确定了下来，那么布鲁诺自然也要开始相应的进行一系列布置。

报纸的发行是如此，而此次与萨拉·科伦的会面。亦是如此。

因为，留给布鲁诺的时间已经不多了！

随着新的一年的到来，冬日里萧瑟的寒风已然渐渐退去，而再过一个多月的工夫，一年一度的春耕时节便要来临了。

就算是这个世界的信息传递速度再怎么缓慢，奥丁军队在伊达尔领折戟沉沙的消息，也应该已经被传递了出去。

毕竟……

伊达尔领所隐瞒的，只是他们取得胜利的方式和在战争之中所使用的武器装备。

而战胜奥丁人的消息，却早已在布鲁诺授意之下，在伊达尔领之中被大肆宣扬并且广为传播，用以激发伊达尔人对于战争的信心。

毫无疑问，往返于伊达尔领的商旅将会把这些消息传向远方，并且逐渐引起奥丁军队的注意。

同时，

春耕也是一个重要的节点。

对于本就粮食紧缺的奥丁人来说，即将到来的春耕是一个绝对不容不容放过的宝贵机会，只要奥丁统治者阿利欧·奥沙利文不是个傻子的话，他就一定要也必须要在春耕结束之前，彻底拿下帝国东部的广袤土地。

也这有这样，他才能保证这片饱受战火摧残的土地，能够在下一年为奥丁帝国提供充裕的粮食。

而对布鲁诺来说，亦是如此。

既然布鲁诺已经决定要将帝国东部的土地收入囊中，那么他也就必须要在春耕结束之前结束战斗。

因为如果错过了春耕，那么纵使伊达尔领的粮食产量早就翻了两到三倍不止，却也不可能供养的起整个帝国东部的几十万百姓。

而要保证这一目标顺利实现，布鲁诺也就需要一个无比稳固的大后方。

所以……

由帝国将领萨拉·科伦率领的，镇守曼恩要塞的近千名帝国士兵，也就成为了除了伊达尔领和奥丁军队之外，位于帝国东部的最大的一股独立军事力量。

而这，则是布鲁诺要提早解决的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68323711"  chaptername="第263章  战争的序幕（一）">加入书签</a>
</div>
