    这种火焰，威力如此之强，堪称洪荒最强火焰，比之十大先天真火，还要强出一线。

    推演起来，自然是困难重重，有着种种限制。

    说实话，以风紫宸现如今的修为，炼成此火的可能性极小。

    若非有着混沌珠这种关乎着混沌本源的至宝在，祂是万万不敢有着推演混沌之火的主意。

    概因此火，非是洪荒之物，而是混沌之物，几乎不可能现世。也就是风紫宸有着混沌珠在身，才敢有此大胆的想法。

    “去！”

    心中微动，风紫宸祭出混沌珠，从中取出一缕混沌本源，引动火行之道的力量，将其点燃。

    顿时，混沌本源化作一团灰蒙蒙的火焰，烧向大道烘炉。

    这就是混沌之火，看起来普普通通的，却有着大威能。但见其所过之处，虚空为之破灭，法则为之破碎，重新化作混沌之态，就知其威能。

    此时，风紫宸虽未炼就混沌之火这门无上大神通来，但借着混沌珠的威能，还是勉强能发出一道来。

    以行之道点燃混沌本源，纵使不算混沌之火，也相去不远了。

    轰隆隆！

    混沌之火落入大道烘炉之中，炼化地道本源的速度顿时加快，风紫宸体内的先天之气不断跳动着，似要开出一朵花来。

    不过，此时风紫宸的注意力，却完全没放在地道本源身上，而是全集中在混沌之火身上。

    就见祂的眼中，无数符文流转，演化种种神异，化作两道神芒，没入混沌之火中，窥探祂的道与理。

    显然，祂是打算趁着此次机会，从这团混沌之火中，领悟出一丝大道神韵，为以后开创混沌之火这门无上大神通，打下基础。

    越是强大的神通，创造起来越是困难，需要的境界也就越高。

    风紫宸虽然此时修为不高，但提前积累底蕴，待修为境界到了，便可一举演化出神通来。

    这是为未来做打算。

    就这样，时间缓缓流逝。

    ……

    “噗！”

    一日，风紫宸忽感一阵悸动，连忙从悟道之中醒来，抬头看去，却是地道之花开了。

    三花聚顶，五气朝元，

    这是大罗金仙圆满的象征！

    此时，风紫宸终是踏入了大罗金仙圆满之境。

    而且，

    祂的三花，

    与别的三花不同，

    是真正的道之花。

    个个花开十二品，且皆是尊贵的紫色，蕴含着天地人三道之力。

    “嗡嗡嗡……”

    三花成就的瞬间，仿佛满足了某种条件，一下子产生了共鸣。

    从那冥冥之中，不可探知，不可追寻之地，引来了一股无上的力量，灌入风紫宸的体内。

    “嗯！”

    一瞬间，风紫宸便觉得自己不同了，好似发生了巨大的变化，但具体是什么变化，祂又说不上来。

    心下疑惑，不由抬头看了一眼。

    “呼……”

    “那是什么？”

    这一抬头，却是吓了风紫宸一大跳。

    只见那九天之上，忽然多出一个紫金色的道轮，正在徐徐旋转着。

    “好圆！”

    “好完美！”

    望着紫金道轮，风紫宸好似被震撼到了，不自觉的赞道。

    那紫金道轮，太完美了。

    完美到这个世上，没有任何东西能与之相比。好似任何东西，在祂的面前，都有着种种缺陷。

    这就是风紫宸惊叹的由来。

    祂见过的宝物多了，但像眼前道轮这般，给祂这一完美的感觉的，却是一件也无，就是混沌珠也比不上。

    类似这种感觉的，风紫宸也就在盘古身上感受到过。这说明，此物已经无限接近于盘古了。

    更令人惊叹的是，那道轮之上，有着无数的符文，布满整个轮盘，神秘莫测之极，望上一眼，就给人一头昏脑胀之感。

    风紫宸只是稍微瞄了一眼，就感觉脑袋好似炸了一般，无数紊乱不堪的信息充斥在脑海，让祂难受异常，连忙闭上眼睛，不敢再看。

    这是极为不可思议的。

    风紫宸如今是什么境界？

    大罗金仙圆满！

    可以说是道的极致了。

    如此境界，什么符文不能参悟？

    便是无上大神通，先天道经，圣人典籍摆在眼前，不说看上一眼就能有所领悟，但通晓其意还是不难的。

    但就是如此，那轮盘之上的先天符文，祂莫说通晓其意了，就是看上一眼，都觉得迷迷糊糊的，完全不解其意，甚至有晕眩之感。

    这表明，紫金轮盘的层次，已经超越了圣人，是无尽神秘的宝物，完全超出了风紫宸的理解，这才似的祂无法窥探其中的究竟。

    在那先天符文之外，是无尽的规则，好似花纹一般，烙印在紫金轮盘的边上。

    这天地规则，与组成洪荒天地的规则，极其的相似，但更为的深奥，好似祂们的本源一般，让风紫宸望之不透。

    甚至是看的久了，有一种晕眩之感，比刚才观看先天符文的后遗症，还要来得严重。

    过了一会儿，风紫宸方才平复脑海中的躁动，继续向那紫金道轮看去。只是有了先前之鉴，却是不敢再看其上的符文与规则，而是往别处打量。

    这一次，风紫宸看到了丝线，数之不尽的丝线。

    那丝线不知从何而来，自虚空伸出，密密麻麻的，紧紧纠缠在道轮之上。且随着道轮的旋转，越缠越紧。

    这丝线与规则符文不同，不见丝毫神异，风紫宸看的久了，也未曾觉得不舒服，便一直看了下去，欲一窥其来历。

    初时，祂还不曾觉得有异，但看的时间久了，其来历未曾发现，倒是让祂发现了一丝的不对。

    那丝线越缠越深倒也罢了，可随着丝线与道轮的纠缠越来越深，已经开始影响到祂转动的速度了。

    似乎那丝线的尽头，有着什么庞然大物一般，牢牢拖住道轮，不让祂继续转动。

    虽然，这种影响很小，几乎微不可查，若非风紫宸观察入微，也发现不了，但祂确实影响了道轮的转动。

    现在或许还看不出什么来，但随着时间的流逝，丝线定会越来越多，牢牢的缠在道轮身上，给祂带来巨大的压力。

