    史密斯还以为，自己好说好话以后，对方会顺着自己的意思，恭维几句。

    他还想感受一下，来自东方人的崇拜，好好爽一把。

    结果呢？

    他却等来了这话……

    特么，你们衰落了，荣光不复……

    混蛋！这是在拉仇恨吗？

    史密斯见陈凌一脸淡定，气得脸都绿了。

    玛德！有你这样说话的吗？

    一开口就把人怼死！

    这是完全无法交流的节奏啊。

    史密斯憋着一肚子火气，下意识地紧握拳头，指关节都变得惨白起来。

    生气归生气！

    他根本无力反驳！

    毕竟，对方说的也是事实。

    不管皇家学院以前历史多优秀，多牛逼，也改变不了，他们现在衰落的现状。

    反而，这些年，为了紧跟时代的步伐，也为了不被淘汰，他们只能寻找最强大的庇佑，即是跟着牛子身后混日子，当小弟。

    这个做法非常丢脸，无异于让牛子凌驾在他们头上，凡事都要听对方的指示。

    但是，没办法，谁让他们国家的人不争气，一直在走下坡路。

    要是没有靠山，他们真的要一落千丈，成为垫底的存在了。

    史密斯想到国家的现状，脸色更加憋屈，久久说不出一句话来。

    无可否认，这些年，炎国开始强大了起来，尤其神罚的出世，还打败了牛子的阿帕奇。

    这是前所未有的事情。

    毕竟，他熟读炎国的历史，知道对方之前非常落后，就算人多，还是沦为好几个国家的殖民地。

    史密斯完全没想到，当年那个落后的国家，已经彻底站在了强者之林，就连他们国家都要仰望。

    为了向对方借鉴一二，窥得神罚一些秘密，他们国家想出了交流的办法，才有了炎国军人出现在这里的场面。

    陈凌不动神色地看着史密斯，发现对方的神色一变再变，没有继续开口。

    他完全能理解对方骄傲的心里。

    其实，为曾经的辉煌历史感到自豪，这也没什么。

    事实上，炎国曾经也是辉煌至极，就算纷争不断，每个朝代几乎都经历了过盛世，各种人文风情非常高雅，但是，由于闭关锁国之后，衰落了几百年，经历了黑暗。

    尽管如此，许多炎国人都非常喜欢谈历史，尤其是对繁华的朝代，常常为之津津乐道，就与史密斯一样，缅怀过去的旺达。

    其实，这么做，本来就没什么，也是人之常情啊。

    别说怀念盛世，如果个人有辉煌经历的话，在与朋友的交流中，他也会常常提起。

    怀念过去的成绩是一件再正常不过的事情。

    说真的，陈凌也不想嘴巴太毒的，但是，史密斯非要自己先嘴巴贱，加一句，你们还在封建王朝。

    特么，你怀念历史就好，凭什么就看不起炎国？

    他很不爽！他最看不得有人蔑视炎国。

    陈凌的原则就是低调，但也不怕事。

    如果你没事找事，那么不好意思，他不会让你讨得半分便宜。

    就算是剑拔弩张，他也在所不惜。

    反正赵纪副校长说过，该出手就出手。

    估计，这也是军部的意思。

    毕竟，是军部指定他带队过来交流的。

    既然大佬都这样说了，他怕什么？

    反而，陈凌还巴不得，对方继续找事，这样他就有借口，好好教训对方一番。

    当然，他会按照赵纪副校长的意思，把握好分寸，绝对不会将对方打残或者打死。

    开玩笑，他有中医以及西医精通，非常清楚人体的构造，就算想让对方付出代价，在表面上都会做得天衣无缝。

    要知道，很久以前，陈凌还在龙牙基地的时候，捅了一个黄毛18刀，让对方血流如注，却没有生命危险，可想而知，他对人体的构造熟悉到何种地步。

    “呵呵……”

    史密斯尴尬一笑，赶紧转移话题，道：“对了，陈少校，你刚才气势很吓人啊，你是我见过煞气最可怕的军人，你一定经历过很多战斗吧？我还真想不到，你们在和平时期，竟然还是一个好战的民族。”

    好战的民族？

    陈凌眉头一皱，一脸无语。

    这家伙，唯恐世界不乱是吧？

    这句话要是被公开传播出去，到时，那些人肯定以此为借口，在国际论坛上，议论纷纷，什么威胁论，又来了吧。

    要知道，太多的势力一直目不转睛地盯着炎国，一旦有风吹草动，就会借此大做文章。

    尤其是阿三，牛子那些国家。

    他们巴不得炎国突然打瞌睡，出现一些问题，这样，他们就有机会，鼓动众人，说出更多对炎国不利的话，从而让更多的势力孤立对方。

    他们为什么要这样做？

    那是因为，这些年，炎国一直秉承和平共处的原则，还不断地帮助许多国家与势力，盟友越来越多。

    如果他们不想办法让这些盟友倒戈，说不定他们很快就被孤立。

    而且，事实证明，炎国真的不容小觑。

    就拿刚刚出现的新式武装直升机，即是神罚，其先进与强大程度，远远超多了阿帕奇。

    长此以往，对方的科技发展越来越快的，他们得望尘莫及了！

    陈凌看着一脸笑意的史密斯，眼底射出一道寒光。

    这个家伙其心可诛！

    真当别人是傻子吗？

    以为他听不出这话真正的含义？

    陈凌淡淡道：“史密斯少校，东西可以乱吃，话不能乱说啊，我们一向爱好和平。”

    史密斯会心一笑道：“你们爱好和平吗？我可是仔细地研究了你们历史，可以说，你们国家的历史，就是战争历史，从东周开始，一直在发生战争，次数多，频率高，堪称世界第一，二年就是一次大战，十年小战，太频繁了，如果不是好战，怎么会经常发生战争……”

    陈凌咧嘴一笑，没有马上开口。

    这家伙可以啊，还研究过东周历史。

