    忽明忽暗的灯火，平添几分异样的气氛，石之轩纵使猜出林天心怀鬼胎，但为了进入真正的宝库取得邪帝舍利，表面上仍若无其事的样子。

    林天走入刚才进来的通道，忽然面对着墙壁，驻足深思。

    “为何停了下来？”石之轩在后面疑惑不解道。

    林天缓缓摇头道：“凡地底的建筑, 无论是大墓还是密室，第一个遵守的规则便是定位，弄清楚东南西北。”

    “只有确定了方位，才能动工建造，杨公宝库也不例外。”

    而杨公宝库采用十字定位法，一横一竖两条通道，将宝库大致分为四个大区域。

    “进入真宝库的入口, ”林天目光看向石壁道，“远在天边, 近在眼前。”

    随后他轻轻敲了一下石壁，发出咚咚的响声，“这块墙壁单薄，小孔中又有气流，是一块活壁。”

    进入真宝库的机关，竟设在假宝库的门口，虚虚实实，教人难以想象。

    林天心中暗道，鲁妙子设计杨公宝库不局限于地理环境，连人的心理也利用上。

    “幸亏之前在飞马牧场，得到了鲁妙子的机关术。”

    石之轩上前察看，很快发现了活动的机关，不由佩服鲁妙子利用人心理的设计，点头道：

    “将进入真宝库的机关设在假宝库，出其不意，却又在情理之中。”

    “墙壁后面别有天地，我来打开。”

    吱呀作响, 石壁被推动。

    咻咻, 忽然，数十根冷箭疾射而来。

    石之轩如幽灵般飘起，瞬移般躲开射来的箭，身影潇洒地来到石壁后。

    “好快的速度，是不死印法。”

    林天早已经有所预料，闪躲到一边观察，“能在四大圣僧和宁道奇的围攻下逃走，石之轩的不死印法果然厉害。”

    “若在空旷地上动手，他施展不死印法逃走，很难拦得住他。”

    地面上，箭头深入数寸。

    见石之轩从石壁后出来，林天风轻云淡地说：“以鲁妙子之才，这种机关绝对不止一重。”

    果然不然，接下里的一段路，又遇到了好几道机关。

    半炷香后。

    石之轩脸色低沉，身上的锦衣怕破了几个口子，站在一道大门面前。

    他用力一推, 大门纹丝不动。

    “门关上了。”

    林天走到大门前，观察门环上精致的锁, 锁上有数字刻度，道：“除非你将整个地基挖掉，否则不可能推开这道大门。”

    “可行的办法，唯有打开这个锁。”

    石之轩目光一凝，眉头紧皱：“你知道如何打开？”

    “当然知道，这个锁名为阴阳锁，只有转到正确的刻度才能打开。”

    林天心底一笑，阴阳锁这个名字取得高大上，其实和后世行李箱上的密码锁差不多。

    只不过远远不止从零到九，这十个数字组合。

    “不过此锁有阴阳二锁，需要同时打开才行。”

    以十字定位法，按照轴对称的布局，另一道锁的位置在西边。

    “邪王，你去打开西边的锁。”林天将锁轻轻放下，淡淡道，“记住口诀，阴七阳九。”

    “心中默数一百个数，便可将锁打开。”

    对林天的发号施令，石之轩冷哼一声，没有多说神魔，径直前往西边的密室。

    等了一会，两道锁打开。

    大门也缓缓打开，发出轰隆隆如闷雷的动静。

    一条宽敞的大道，摆在林天的眼前，尽头是布置华丽的圆室。

    与此同时，石之轩从西门进入，飞速赶往宝库。

    “终于到了，真正的宝库。”

    点亮八盏壁灯后，一张圆形的石桌和八张石椅，出现在宝库正中央，正是宝库的设计地图。

    地图上四座藏宝室，每室宽广达到上百米，三座藏有上万精良的兵器，一座藏有大量的黄金等财宝。

    而四道错开紧闭的木门，分别通往四个藏宝室。

    “有四个藏宝室，我先去搜索一番。”

    看见还在路上的林天，石之轩眼神一动，进入离他最近的藏宝室，想抢在林天前头找到邪帝舍利。

    林天却是不急不慌，他早已经知道邪帝舍利所在，任由石之轩进入藏宝室。

    走到正中央的石桌前，嘣的一声。

    一掌劈开石桌子。

    一个封盖的小铜罐，躺在地上的缺口处。

    铜罐看起来破破烂烂，毫不起眼的样子，林天却心中一喜。

    皇天不负有心人，长久的谋划，终于拿到邪帝舍利。

    他拿起小铜罐，与此同时，大门落下，出去的路被关闭。

    “打开看一眼。”

    铜罐虽小，但重量不轻，在手中沉甸甸的。

    林天轻轻打开盖子，刚打开一丝缝隙，一股刺激的异味扑鼻而来。

    突然，眼前出现血腥恐怖的幻想，无数的尸骨在血海沉浮，厉鬼发出凄惨的嚎叫声。

    “哼。”

    林天运转真气，身躯一震，立即重新控制五感，“不愧为邪帝舍利，真够邪门的。”

    舍利本是佛家宝物名，这邪帝舍利虽然名为舍利，但和佛家的舍利没有任何关系，本质上是一块拥有储存真气能力的奇异晶石。

    初代邪帝发现这块晶石后，研究出将元精存入其中的方法，却没有时间研究出提取出来的办法。

    只能存储，不能提取，这种情况持续了许久，直到修炼道心种魔大法的向雨田，才领悟出提取的方法。

    林天从铜罐掏出一个黄色的晶球，约鸡蛋大小，但比鸡蛋重了许多。

    元精乃人体的根本，是修炼元气和元神的支柱，依照道家的大小三元之说，炼精化气，炼气化神，炼神还虚，元精正是修炼的根基。

    “历经数代邪帝的注入，里面的能量堪称庞大。”

    林天不禁运转鲸吞诀，准备吸收能量，却察觉到邪帝舍利内，还有许多有害的杂乱之气。

    “历代邪帝在临死前注入元精，真气因人而异，难免带入驳杂的异气，临死的死气和魔门的邪气。”

    林天停下运转的功法，眉头微锁，思索着如何除去这些有害杂气。

    这些杂气，肯定不能留在体内。

    留在体内的后果，轻则走火入魔，重则当场暴毙。

    思索了片刻，忽然石之轩的身影，从藏宝室中缓缓出现，

    看着神情不善的石之轩，林天顿时眉头一松，“有办法了。”

    同时，石之轩发现碎裂的石桌，目光紧盯林天手上的铜罐。

    “邪帝舍利，”他语气十分肯定地说，“绝对没有错，邪帝舍利。”

    石之轩一步步靠近，随时准备动手，低声道，“交出来。”

