    喊完之后。

    想到那化成美人的邪物，立刻就要出来，钱子麟抓着朱明江的手越发的紧了，掌心之中都渗出了汗水。

    朱明江也怕，但他比起钱子麟好一点，知道眼下，哪怕再怕也不能慌。

    所以他抓着钱子麟的那只手也用了更大的力气，但余下的一只手，却也紧紧的捏住了一枚引雷符。

    朱明江已打定主意。

    等会看到那美人出来，只要凑近了些，确认自己扔出的玉符能够砸准，就立刻动手。

    邪物诡异，远不是他们这些凡人能够应对的。

    所以再再小心也不为过。

    吱呀一声。

    眼前的房门打开了，随后就见一个千娇百媚的少妇走了出来。

    “老爷~”

    这少妇一看到钱子麟，顿时暗送秋波，媚声娇呼。

    朱明江看了眼皮一跳，心都怦怦的动了起来。

    他倒是有些理解自家好友，为何会沉迷于眼前邪物，无法自拔了。

    只因面对此等人间尤物，在事先不知道对方非人为邪，意图害自己性命的情况下，只要是个正常男人，就怎么也把持不住的。

    朱明江心里有些气躁神浮，眼前的少妇却已经走近了些，看到钱子麟紧绷着的脸色，不由好奇问道：“老爷，你的脸色怎么这么难看？”

    钱子麟扯了扯僵硬的嘴角，故作从容的说道：“没什么，只是身体有些不舒服。”

    “身体不舒服？”

    美人顿了顿脚步，上下打量了一眼钱子麟，忽然眼神一变，嘴角浮起冷笑。

    “确实是不舒服，我留在老爷身体内的魂种都被人除掉了，老爷当然不舒服了。”

    听得此言，钱子麟浑身一颤，寒毛倒竖，脸色顿时僵住了。

    旁边的朱明江也好不到哪去，他只觉得在那美人话出口后，一股极大的压力扑面而来，仿佛被什么可怕猛兽盯上，随时都要丢了性命。

    “不好，子麟快撤！”

    朱明江毫不犹豫，直接将左手掌心紧握着的那枚引雷符，朝着眼前已经靠近许多的美人扔去。

    扔完玉符，他就拉着已经身子僵住的钱子麟朝着院门外跑去。

    美人看到两人要逃，眸中闪过一抹凶光，顿时就要起身追去。

    然而这个时候朱明江扔出的玉符，就已经到了身前。

    引雷符靠近美人，陆离留在上面的预警机制，顿时察觉到了对方身上散发着的那种邪气。

    霎时间。

    引雷符便被激活。

    一抹银白亮光从玉符之内透出，而后院内上方天空发出一声轰响，银白神雷就从天而降。

    美人本就是邪物假扮，对于赫赫天雷最为恐惧，听到雷响身体便是一僵，等到意识到这样不行，准备动身逃跑的时候，天雷就已经落到了身上。

    这便是陆离为何喜欢炼制引雷符的原因了。

    只因天雷迅捷，世上少有能及其速之物，且又威力巨大，实在是一等一的杀伐之术。

    天雷降身。

    顿时就将这头邪物身上披着的人皮给破去，显露出了人皮之下的狰狞恶鬼。

    “啊——”

    恶鬼被雷霆击中，顿时发出痛苦的嘶喊，身上电蛇游走，将体内的邪气打的震颤不已。

    只是天雷一击，竟然就让它形体有些不稳，邪气有了消散的迹象。

    前方正在逃跑的朱明江，还有钱子麟听到身后先是响起天雷之声，又出现了邪物的惨叫，全都被吓了一跳。

    下意识的就朝后一看。

    结果就见到已经显露了原形的狰狞恶鬼，全都吓得浑身发颤，脚都险些软了下来。

    其中尤其以钱子麟为甚。

    这个好色之徒，想到自己这些日来竟然是与这么一个鬼物欢好，那在床头的耳鬓厮磨，昔日有多么愉悦，今日就有多么的恶心。

    “哇……”

    钱子麟当场就吐了起来。

    “子麟，这里不是安全之地，快点跟我走，不然那邪物追上来就没命了。”

    朱明江看到自己好友这副虚脱的模样，也是焦急起来。

    身后那邪物离他们可不远，而且果然如同陆先生所说，这只恶鬼法力深厚，天雷之下竟然还伤而不死，绝对不是轻与之辈。

    不趁现在恶鬼还在抵抗天雷余威的情况下逃命，等恶鬼反应过来，真是想逃也逃不走了。

    “我……我走不动了，明江兄你快跑吧，那鬼物目标是我，你去那仙师府邸，有仙师庇佑，绝对能保全一命的。”钱子麟喘着粗气，却是不想再逃了。

    眼下恶鬼没能被天雷除去，他就算逃了，身后这一大家子怎么办？

    还不如留下来。

    让恶鬼杀了他解气，说不得，还能够对自己的家人网开一面。

    “我……”

    朱明江看着好友那决绝的模样，心里也猜出了对方的想法，咬咬牙，就准备离去。

    他与钱子麟不同，身后还有一大家子，同样也不能够死在这里。

    正当两人生离死别的时候。

    后院那恶鬼的惨叫，已经渐渐停歇，紧随而来的是一声怒吼。

    “钱子麟，你这负心汉，我要你死！”

    朱明江与钱子麟浑身一颤，就见那恶鬼竟然已经镇压了天雷余威，此时正满脸狰狞地追了出来。

    “我命休矣！”

    朱明江绝望的看着恶鬼靠近，却是知道想跑也跑不了了。

    眼看着恶鬼快速靠近，那锋利的利爪就要抓到钱子麟身上，旁边终于响起一声怒喝。

    “孽障大胆！”

    充满着威严的声音响彻四周，随后就见一柄飞剑疾驰而来，目标正是恶鬼。

    此剑之下，如果恶鬼不肯放手，那么在他抓住钱子麟之时，也是自己被飞剑命中之刻。

    性命存亡之下，恶鬼只能无奈的放弃了钱子麟，收回了手，拼尽全力的迎向了飞剑。

    随着一道乌光闪烁，来势汹汹的飞剑，竟然被恶鬼挡了回去。

    而此时，邱判官也带着手下的阴兵，从四面八方围了上来。

    邱判官伸手接住了朝着自己飞而来的飞剑，将剑握入手中，斜指眼前恶鬼，杀气腾腾的说道：

    “孽障，你荼毒人命，又私自潜入县城，做下这滔天罪孽。本官信阳阴司武判官，奉城隍大人之命，特来将你诛杀。”

    侥幸逃得一命的朱明江，看到突然出现的邱判官，还有他手下兵卒，心中只余下一个念头。

    “果然，陆先生没骗我，阴司真的来人了。”

