    任春晓的脸色依旧苍白，但她的眼神已经恢复了清明。

    曲晚晴欣喜若狂，语无伦次，拉着齐鹜飞的胳膊又哭又笑。

    人们被她的情绪感染，心情也都好了起来。

    只有小老虎，一直在朝山洞外张望，焦急地盼望他的父亲的回来，眼神中有些不安。

    而齐鹜飞则看着那九片叶子全都消失，只剩下一根如枯藤般的草茎发呆。他感觉自己花掉了一座金矿。

    任春晓由曲晚晴扶着起身，对齐鹜飞盈盈一拜：“多谢齐真人救命之恩！无以为报……”

    齐鹜飞怕她说出什么以身相许之类的奇怪的话来，连忙阻止道：“不用不用，我岂是贪图报答之人，最多就算是把这九幽束魂草卖给你了。”

    任春晓感激齐鹜飞，除了这九幽束魂草珍贵，更重要的是刚才舍命去猼訑穴中寻找她的魂魄，那可算是九死一生之举。若不是齐鹜飞拦住她的话头，她一时还真不知道自己会说出什么来。

    在她看来，齐鹜飞这么说并非贪财，而是幽默而巧妙地化解了她的尴尬，是真正的君子之风，不觉噗嗤一笑，道：“好啊，那齐真人开个价吧。”

    齐鹜飞笑嘻嘻地问：“价钱随我开？”

    任春晓说：“随你开，若是我付不起，就算我欠你的，我将来慢慢挣来还你。”

    曲晚晴说：“宫主你说笑呢，我们圣女宫的家底怎么可能付不起！”

    齐鹜飞哈哈一笑，说：“是啊是啊，哪能付不起，我有不是黑心商贩！好了好了，”他心里有了底，就大手一挥，“等回去以后，你看着给就是了。”

    任春晓笑笑，没再说什么。

    旁边的端木博文一脸不高兴，说：“嘿，这要是能买，我也买，不就是看谁钱多么！”

    曲晚晴说：“那你倒是买一个啊！”

    端木博文胡子一吹，老脸气地通红，却不好接话。

    曲晚晴得意起来，却被任春晓瞪了一眼：“晚晴，不可对前辈无礼！”又朝端木博文一施礼，“端木前辈莫怪，谁不知端木家族家大业大，我们圣女宫家底再厚，也不敢和当年的金圣宫比。”

    端木博文摸了一把小胡子，说：“当时宫主有见识。”

    大家就哈哈一笑，把此事揭过，不再提。

    齐鹜飞想要把潘子墨的尸体埋了，但这里毕竟是白虎的巢穴，在人家家门口埋尸总不太好，所以就问小虎，哪里能够埋尸。

    小虎还没说话，就听虚空中传来白虎的声音：“你跟我来，我带你去。”

    虚空一闪，白虎就出现在众人面前，又身形一晃，化作一个成年男子的模样。

    只见他眉目清秀，穿一身带有墨色条纹的白衫，背着双手，颇有些儒雅的风范，和想象中威猛的虎将军相去甚远。

    众人看得一愣之际，忽听元小宝大呼一声：“寅叔叔！”

    然后从人群中抢出，扑通跪倒在地。

    寅将军一愣，问道：“你是……”

    “寅叔叔，我是小宝啊！”元小宝阴神之身，却也流出了热泪，见寅将军似乎不记得他，急道，“我是小宝，小宝啊，寅叔叔不认识我了？我是小宝啊！”

    齐鹜飞帮他补充了一句：“他姓元。”

    “元……”寅将军终于动容，脸色大变，一把扶住元小宝，“你是癸帅的儿子——小宝？！”

    “是我！是我啊！”元小宝激动地应着。

    “你……你还活着？”寅将军扶起小宝，上下打量着。

    齐鹜飞看见寅将军目光中也泛起了泪花。其实到了他这等修为境界的人照理早已心如止水，古井无波，感情上难起波澜。而一旦起了大波澜，对修行而言，并非好事。

    且除了齐鹜飞之外，其他人都听得莫名其妙。虽然他们都隐约猜到了寅将军的身份，但元小宝突然喊他叔叔，还是令人惊诧莫名。

    寅将军毕竟修为高深，终于还是克制住了情绪波动，平静下来，示意元小宝先不说话，对齐鹜飞说：“我先带你去把你朋友的尸体埋了，诸位请在此稍候。小宝，小虎，你们一起来帮个忙。”

    齐鹜飞便抱起潘子墨的尸体，回身说：“你们都有伤在身，正好在此好好休息，我稍后就回来。”

    众人都明白他们是有话要说，就干脆就地打坐，调起息来。

    寅将军当先，齐鹜飞和元小宝紧随其后，寅小虎断后，进了山洞深处，在一处洞壁前，寅将军转动机关，山壁訇然中开，外面是一处山谷，正山花烂漫，天光明媚。

    寅将军指着此处对齐鹜飞说：“这里也算是风水宝地，就埋在这里吧。”

    其实潘子墨埋在哪里无所谓，齐鹜飞也只是尽一份心而已。

    草草埋葬之后，寅将军又带着他们穿过山谷，进了另一处山洞。这山洞比先前的小一些，但里面也是别有洞天，桌椅石床，应有尽有。不过这些物件依然很大，像是巨人用的。

    进了山洞，寅将军忽然对着齐鹜飞跪倒，颤声道：“属下寅虎，参见教主！”

    他这一拜，把寅小虎和元小宝都看愣了。

    尤其是元小宝，和齐鹜飞认识那么久了，也把自己的事和齐鹜飞说了七七八八，却怎么也想不到齐鹜飞是万教教主。

    也不怪他，当年他还小，不知道血罗衣和宵练剑是教主信物，更不知血罗衣可以号令教众。

    寅小虎倒是十分机敏，虽然不明白其中的事情，但一愣之后，马上跟着父亲跪倒。

    齐鹜飞连忙将他们扶起来，说：“将军请起，这些俗礼就免了，我相信尹教主生前也不喜欢这些。”

    寅将军起了身，听见齐鹜飞说到“生前”两字，不免悲从中来，哽咽道：“尹教主他……”

    虽然早有所料，终究还是难以接受。

    “凤凰涅槃，浴火重生，将军不必太过悲伤，过去的就让他过去吧。”

    齐鹜飞这话本意是用来开解寅将军，叫他节哀，可寅将军听后却愣住了，喃喃念叨着：

    “凤凰涅槃，浴火重生……”

    念了几遍，恍然大悟似的，忽而高兴起来，“原来如此！教主，难怪你不愿来狮驼岭，而要去火焰山。恭贺教主，重获新生，踏入圣途，千秋万代，万教必兴！”

    这下轮到齐鹜飞愣住了，我只是让你节哀而已，你这什么理解能力，咋就千秋万代都出来了？

