    龙山做完之些，而后又将目光在四周扫视一遍，发现了自己被林天佑斩掉了一截手臂。

    而后再次闪身，落地将断臂捡回来。

    这手臂因为林天佑出剑太快，伤口几乎非常平滑。

    所以只要将断臂收好，等以后找个神医，就可以重新接回去了。

    捡回手臂，龙山迅速回到了林天佑的面前，他单膝下跪，对林天佑恭敬道：

    “主人，我已经为您将两个无礼之人斩杀。

    现在没有人再来打扰您了！”

    从林天佑跟那二人的对话，他就能听出来，不是林天佑心慈手软的放他们离开。

    而是这两个家伙根本没有资格让林天佑动手。

    既然主人不屑动手，那身为鬼仆，当然要替主人代劳。

    能看懂主人的意思，这也是一个优秀鬼仆应该做的事情。

    “本少似乎并没有让你去杀他们吧？”

    林天佑倒也不在意那两个鬼族的死活。

    只是这家伙动手的时候，居然不跟他说一声，也太自作主张了。

    “回主人，那两个人是地狱蝶妖的手下，他们请我来的目的，是来抓您的。

    所以我把他们杀了，您的消息就不用再被泄露，还请主人明鉴。”

    龙山解释道。

    他听出了林天佑的不满。

    知道以后再做事情的时候，得提前跟林天佑知会一声。

    不然，倒霉的只能是他自己。

    “请来吧，虽然本少不爽你的自作主张，但你的出发点也是为了本少着想，所以这次本少原谅你。”

    林天佑挥了挥手，示意龙山起来。

    而后他又对虚空开口，“华佗，你帮他把断臂接一下。

    本少可不自己的鬼仆是个独臂！”

    “遵命！”

    林天佑的话音落下，华佗便现出身形。

    他笑吟吟的看着龙山。

    觉得林天佑多了一个鬼帝级别的鬼仆后，说不定以后遇到强者，胜算也会更多一分。

    “将你的断臂按在伤口处，我要施展鬼术了！”

    华佗指示道。

    “麻烦你了！”

    龙山依言照做。

    就见华佗双手结出鬼术手印，一团青芒涌向他的胳膊。

    顷刻间，他就感觉断臂处传来如同蚂蚁噬咬的疼痛感。

    待青芒消退。

    华佗笑道：

    “好了，你的手臂已经没事，以后可要好好为主公效力，不要怕受伤。

    有我华佗在，保你被人将头斩下，我也能救好你！”

    龙山也跟着笑了笑，没有答话。

    虚空中，林天佑一人走在前方。

    龙山则跟在林天佑后面，像个守卫一样，恭敬至极。

    “十年前，我遇到一个天眼族的高人，他曾给我预测过未来。

    说我的流放可能会提前结束。

    因为我会遇到一个改变自己一生的贵人。

    那个贵人手持至尊龙绝剑，是一个非常年轻的少年。

    还说如果我能成为这个少年的鬼仆，我将有机会成为龙人岛的下一任大长老。

    现在一切都在按着那位天眼族高人的预测进行。

    我已经成为了这位贵人的鬼仆。

    期待龙王鬼主带我崛起的那一天到来！”

    龙山内心激荡不已。

    十年前的预测，他也是在龙绝剑灵出来的时候才回想起来的。

    只可惜那位天眼族的高人无法看透捉鬼龙王的未来。

    否则他真想知道，未来的捉鬼龙王是如何帮他当上龙人岛大长老之位的。

    毕竟大长老的实力，可不比噬杀鬼帝差。

    现在看来，捉鬼龙王虽然可以越级战斗，但还不是现任大长老的对手。

    这一点，他可以百分之百肯定。

    “不去纠结了，那位天眼族的高人从来不会看错。

    他说我可以当大长老，就一定能当大长老。

    反正我现在要忠心为捉鬼龙王办事。

    要比他的那些英灵更加努力，这是我崛起的机会，绝对不能错过！”

    龙山不再去回想当年的事情，他一双目光只是盯着林天佑的后背，眼神里充满了炙热与向往。

    一处高耸入云的山峰，这里遍地都是冰雪。

    四周寒风如刀子一般，呼呼直吹，仿佛一个人站在这里，都能被这些风给吹出裂口。

    寒风的深处，有一座宫殿。

    宫殿全部由冰晶建造，带着东方古典风格，美轮美奂。

    在宫殿的正门之上，有三个大字非常的醒目，正是‘蝶妖宫’三个字！

    宫殿里面共有十三座大大殿。

    每座大殿上都刻有殿名。

    分别是蝶一至蝶十，冰蝶、水蝶以及蝶妖王宫这几个字。

    十二座大殿环绕四周，将蝶妖王宫包围在中心。

    似乎在拱卫这座最豪华的宫殿一般。

    此刻，蝶妖王宫之首，一张闪闪发亮的冰晶王座巍然摆放。

    上面坐着一名身穿蝶纹衣袍的高贵女子，她端庄的坐在那里，目光盯着下方的一名手下。

    手下此刻正跪在地上。

    “冰蝶怎么样了？”

    气质高贵的女子淡淡开口。

    声音之中带着令人心头直冒寒气的冰凉之意。

    “回蝶妖大人，冰蝶伤的很重，魂脉也受到了损伤，恐怕没有半年的时间，她的伤恢复不了！”

    那名手下回答。

    “是吗？”

    气质高贵的女子正是这片冰域的主宰，地狱蝶妖。

    她面不改色，依旧平淡道：

    “看来捉鬼龙王的成长有些过于凶猛。

    竟连冰蝶都能打伤。

    区区一个阳世之人，天赋却比冥界的鬼族还要可怕，这个少年的身上一定隐藏着什么秘密。

    如果我能将他的秘密挖掘出来。

    或许能给我带来不小的惊喜。”

    地狱蝶妖手指有节奏的在王座扶手上击打着。

    眼中泛出浓浓的兴趣之意。

    “叫水蝶再去一趟，必要之时，可以用神级鬼器对付捉鬼龙王。

    务必将他给我抓回冰域！”

    地狱蝶妖对手下挥手道。

    “遵命！”

    那手下点头，便要离开。

    这时，一名男子走了进来，跪拜道：

    “蝶妖大人，蝶九跟蝶十的命魂玉碎了，他们已经被人灭魂！”

    “什么？

    蝶九跟蝶十死了？

    这怎么可能？”

    地狱蝶妖平静的面容终于露出名为惊讶的表情来。

    她难以置信，在深渊地带，会有谁能杀她的人。

    “将蝶一到蝶八全部派出去，我要他们三天之内，把凶手给我带回来。

    敢杀我的人，这是对我冰域之主的挑衅，不可饶恕！”

    地狱蝶妖重声说道。

