    阿泰斯特更想说。

    自从艾佛森年纪变大，这赛季更是被交易到了活塞队，他已经失去了曾经作为球场小精灵的灵动性。

    换言之就是，艾佛森已经再也达不到以前的巅峰水准了。

    所以什么韦德突破天下第二，只是人们出自对艾佛森的尊敬，实则韦德现在就是天下第一！

    现在李来竟然敢让威斯特布鲁克一个人去单防这个联盟的突破第一人，那下场...........

    “教练，我可以做到。”威斯特布鲁克一脸自信说道。

    乔治希尔和德拉季奇看得连连叹气，“这家伙就从来不会说自己不行。

    就算你让他今晚单挑打赢科比，他也会毫不犹豫的告诉你，没问题。”

    李来很是满意。

    这才是神龟威斯特布鲁克应该有的一幅天不怕地不怕的模样。

    他搂着威斯特布鲁克的肩膀提醒说道：“好好去看看韦德那家伙的突破。

    当世突破高手中，吉诺比利的欧洲步最是鬼魅，艾佛森的脚裸终结天下无敌，只有韦德的迷踪步最适合你！”

    威斯特布鲁克终于明白李来让他在今晚单防韦德的原因了，原来是让他偷师来了。

    此时的威斯特布鲁克双眼灼热的看着球场上的韦德。

    他也很想看看，这位被奥尼尔称作闪电侠的男人，突破到底有多厉害。

    比赛开始。

    热火队首发阵容：控球后卫马里奥-钱莫斯、得分后卫德维恩-韦德、小前锋肖恩-马里昂、大前锋迈克尔-比斯利和中锋乌杜尼斯-哈斯勒姆。

    雄鹿队首发阵容：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫乔治希尔、小前锋阿泰斯特、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。

    中线跳球，易键联率先拿下球权。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进，维兰纽瓦和易键联两人同时提到高位准备打一个双挡掩护。

    “这是雄鹿队常打的进攻战术。”

    巴克利咧嘴说道：“只要这个战术一打，那么韦德必然会离开自己的防守人转而防守雄鹿队的其他球员。

    那样的话威斯特布鲁克就会在场上形成小打大的错位，突破起来当然会更加容易。”

    巴克利虽然很佩服李来为威斯特布鲁克设计的这个战术，但同时心里也很鄙视。

    因为从另一方面来说，恰恰是威斯特布鲁克现在还达不到随意突破任何人的实力，所以才会给他设计双挡掩护这样的无赖战术。

    “和今年的状元秀罗斯比起来，威斯特布鲁克的突破可就差太多了。”

    但这个时候球场上的威斯特布鲁克却出乎所有人意料的摇了摇头。

    他竟然示意易键联和维兰纽瓦两人赶紧离开。

    这个球他不要挡拆！

    “他敢！”

    肯尼史密斯已经震惊出声了。

    所以威斯特布鲁克这是要单打韦德？

    一个才一年级新秀的毛头小子，他凭什么去和韦德单挑？

    按照洛杉矶那位打铁匠经常挂在嘴边的口头禅来说，“你才打几年球，就敢和我黑曼巴单挑？”

    场下的李来面带微笑饶有兴致的看着球场上。

    虽然现在的威斯特布鲁克还远远没有达到单挑韦德的实力，但单挑呢，谁不想看。

    泰伦卢摇头说道：“拉塞尔没有选择打战术，反而选择了效率最为低下的单打。

    教练，这事等他下来了你得说说他。”

    李来解释说道：“不，他打的就是战术。”

    泰伦卢微微一怔，然后在脑海里翻看了很多遍，最后很确定的说道：“教练，我们队里从来没有打过这个战术。”

    李来微笑说道：“这不是我们的战术，是拉塞尔自己的战术。”

    泰伦卢上脸颊抖了抖，就算要给球员单打找借口这个借口是不是也太过分了一些。

    球场上。

    威斯特布鲁克持球突破。

    和大多数后卫球员花里胡哨的运球找节奏或者用极为深奥的突破技术不同。

    威斯特布鲁克的突破只有两招。

    一是凭借极快的启动速度突然加速突破。

    这种方法在面对速度比自己慢、身体力量比自己差的后卫时特别好使，就是靠着纯身体天赋去碾压。

    二是体前变向后的加速过人。

    这是大多数后卫在突破时都会用到的方法，只不过威斯特布鲁克没有后续繁杂的变化，只有这一招而已。

    “快看，单打了！”

    威斯特布鲁克疯狂加速打算一步过掉韦德，结果发现对方的速度竟然比自己还要快，仅仅一个箭步就出现在了自己的行进路线上。

    不甘心的威斯特布鲁克重现回到三分线外一个往左带球的假意突破，然后立马拉球来到右手边。

    “这个体前变向的幅度很大！”

    就当威斯特布鲁克以为自己突破成功的时候，韦德竟然又跟上了他的脚步，并且身体始终保持在他和篮筐的中间。

    砰。

    强行上篮的威斯特布鲁克打铁了！

    韦德高高跃起抢下进攻篮板，然后持球下快攻。

    “反击来了！”

    “不对！韦德为什么过半场后就停下来了！”

    “他想要干什么？这可是热火队一个绝佳的快攻机会啊！”

    就当所有人都在意外不解的时候，雄鹿队的球员已经回到了防守阵地上。

    韦德指了指球场上的威斯特布鲁克说道：“嘿，小子，这个球你来防我。”

    威斯特布鲁克骂骂咧咧的补了过来，张开双手说道：“不用你说我也会来防你。”

    韦德乐了，看着威斯特布鲁克那副天王老子的模样忍不住想起了自己职业生涯第一次面对艾佛森时的画面。

    那一场比赛，他得到了18分4篮板4助攻的不错数据，但是艾佛森却用26分5篮板11助攻5抢断的超级数据带队赢下了比赛。

    “那年艾佛森28岁，我20岁。

    我也和现在这小子一样不服输。”

    韦德收回思绪，目光变得更是坚定。

    他要好好的教训一下眼前的年轻人，就像曾经的艾佛森教训他一样。

    运球，压低重心，加速突破！

    “韦德同样是靠着第一步的极快启动速度过人！”

    “但是他的威胁可就比威斯特布鲁克大多了！”

    仅仅一个加速韦德就轻松过掉了威斯特布鲁克。

    只不过在韦德准备上篮的同时，却发现威斯特布鲁克竟然还不屈不挠的追了过来。

    “倒是一个积极的小鬼。”

    砰！

    韦德一个极低重心的突然直上直下暴起扣篮。

    肯尼史密斯看得目瞪口呆，唯独巴克利惊叫连连。

    都说外行看热闹，内行看门道，巴克利可是太清楚把重心压到如此之低的程度，还想强起扣篮是有多么不容易了。

    “没得一个过硬的身体天赋根本就完不成这个动作。”

    拼命回防的威斯特布鲁克还想封盖这个扣篮，只不过稍微晚了一步盖在了韦德的手上。

    裁判响哨，这是一个犯规。

