    粉裙女子身形极快，在擂台上穿梭如燕，只留下一道模糊不清的粉色影子，蓝凤引以为傲的身法和对方相比根本是小巫见大巫了。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    眼看蓝凤两三招之内就要落败，擂台上突然传来了叮叮当当的脆响声，粉裙女子面色一变，身形突然缓慢了几分下来。

    石牧和白石二人对视了一眼，知道蓝凤又使出她的血脉攻击手段。

    但下一刻，粉裙女子口中一声冷哼，单手一挥，凭空多出一枚赤红色符箓，一晃之下，就化为一层红光的包裹其全身，接着身形一个模糊，就化为一道淡淡红影的从蓝凤身边一闪而过。

    “噗通”一声。

    蓝凤此女应声倒地，人事不知起来。

    看到这里，石牧不由摇了摇头，目光闪烁不定。

    这些修炼后天功法数月新弟子与老弟子之间差距如此之大，让他也对整个黑魔门乃至三国七大宗派的实力，有了一个全新认识。

    此外，这小比第二日，明显就是宗门要假借老弟子之手挫挫新弟子们锐气，让新弟子们知道，虽然宗门鼓励争斗，但靠的是实力而不是匹夫之勇。

    这些排名垫底的老弟子看似也不过后天初期的样子，实力却和他们这些新人天壤之别。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    就算他凭借大成风驰刀法和一身神力侥幸赢个两三场，也根本提升不了多少排名的。

    石牧如此思量着，心中很快就有了决定。

    在此期间，又有三名新弟子起了挑战，虽然三人最终均被老弟子击败，但其中有一人却近乎与对方打成了平手，最终只是真气不如对方深厚，这才败下阵来。

    如此一来，却让原本脸色难看的新人们纷纷精神一振，以至于接下来的挑战，竟开始变得频繁起来。最多时，俨然有四个擂台同时有挑战生。

    萧鸣便在此时，忍不住的和石牧白石打了个招呼，便朝一个空着的擂台走去。

    只见他快跑两步，脚尖在擂台边沿上一点，整个人就冲天而起，飞身落在擂台上，随即早有准备的报出了某个排在一千三百名的老弟子名字。

    当一个体态臃肿的胖子出现在擂台上时，石牧目光微微一闪。

    “白兄，萧兄现在已是门内正式的术士学徒了吧？”石牧忽然冲白石问道。

    “不错，他在灵法殿测试出了三度火元素感应能力。”白石不加思索的回道。

    果然如此，石牧闻言点点头。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    萧鸣的对手看起来身形有些凝滞迟缓，而他修炼的是注重身形灵巧的功法，还是一名术士，应该能克制对方才对。

    擂台上，萧鸣看着眼前这个体态臃肿的胖子，心中早就思量好了对策，倒和石牧所猜测的差不多。

    当然这些信息都是金焕事先透露给他的。

    二者互相通报过姓名后，萧鸣一边紧盯着对方一举一动，一边快念动起咒语来，他体内澎湃的法力，立刻以某种玄妙形式运转起来，身前空气中一股灼热波动如同水纹般荡漾开来。

    “术士！”

    台下不知是谁呼了一声，随即引起一片惊呼。

    臃肿胖子脸色也是微微一变，紧接着眼中闪过一丝厉色，双脚猛的一跺地。

    “轰”的一声，擂台为之一震！

    他整个人则借势反弹而起，如同一颗流星般向萧鸣扑了过去，同时两手握拳向前击出，土黄色光芒一闪，两道厚重无比的拳风如同巨石从高山滚落一般，带着凌厉之极的气势，从两边夹击而来。

    拳风还没有到，萧鸣的衣衫已经飘动起来。

    萧鸣两脚一阵交错模糊，就想施展逍遥步躲开对方的攻击，下一刻，却脸色大变起来。

    他猛然现，自己体内微弱的真气在对方凌厉的拳风夹击下，竟变得生涩起来，平时流畅无比的步法立刻变得破绽百出。

    情急之下，萧鸣一咬牙，右手食指一点，一团人头大小的火球骤然在身前闪现而出，朝对方激射而去，度比石牧第一次见到时还要快了三分。

    臃肿胖子身处半空，眼见避无可避，一双黄光包裹的拳头一个模糊下，赫然化为密密麻麻拳影的向火球猛轰而去。

    轰隆！

    火球在半空炸裂开来，火光四射，强烈的气浪让臃肿胖子身形一顿，但其紧接着便再度跃起，向萧鸣冲了过来。

    两人间距离已是极近，萧鸣无奈停下口中的咒语，双脚一个交错，全力催动逍遥步，整个人如同一片落叶般向后飘去。

    臃肿胖子自然不会善罢甘休，竟如影随形的满场追逐起萧鸣来。

    萧鸣自知硬碰硬绝不是对方对手，又丝毫找不到机会施展术法，在被追逐了半柱香后，终于自己跃落了擂台，无奈认输了！

    石牧见此轻叹了口气，再没任何犹豫的直接转身，默默地离开了广场。

    ……

    数日后的一天。

    某间石屋之中，石牧正摆出一个五心朝天的姿势，修炼着般若天象功。

    “请问石牧师兄在吗？在下是来送小比奖励的。”一阵有节奏的敲门声后，传来了一个陌生的年轻男音。

    石牧闻言，眼中闪过一抹喜色。

    他应了一声后，翻身下床将把屋门打开，只见一个身着黑色衣衫的年轻杂役弟子，正一脸恭敬的等在门口，手中还拿着一个包裹。

    “我就是石牧，东西给我就行了！”石牧如此说道。

    杂役弟子早就知道石牧的住所，所以看了他一眼也没有多问，直接恭恭敬敬的把包裹递给他，然后才行了一礼转身离开。

    等石牧在房中打开包裹，二个白色小瓶和五万银票赫然在目。

    他心中一喜，随手打开一瓶嗅了嗅，果然是血罡丹不假。

    但最让他兴奋的还是那五万银票，他最近身边的丹药正用的差不多了，银子也所剩无几，这五万两银票正好拿来买一批淬骨丹和血罡丹。

    想到这里，石牧把血罡丹和银票都贴身放好，立刻动身去店铺一趟，购买了一大批丹药后，才欣喜的返回住处。

    看样子，他近期基本上不用出门了。