    那道人看着突如其来的火龙也是眼中异彩连连，只见其挥袖之间捏出一道宝瓶印，一尊金色宝瓶挡在了这道人的身前。

    那条来势汹汹的火龙顿时被那宝瓶收入其中，林墨阳见此也是心中一沉，这等手段可不是灵台境修士可以做到的。

    这道士果然是一名道教真人，而那道士此刻也是松了一口气，他也是确定眼前的这小子并不是一名修道之人。

    林墨阳眯着眼睛打量了一番这名道人，他也是分不清此人到底是来自白玉京还是钦天监。

    白玉京中的仙人多是佩戴莲花冠，而钦天监及九州各地不隶属于白玉京的宗门都是佩戴五岳冠。

    这也是区别两者的直接方法，道统不同，所以几乎无人会佩戴对方的道冠。

    但眼前的这位道人明显为了掩盖身份，只是头戴一根玉簪，脸上的面具也是让人看不出年岁面容。

    林墨阳看着眼前的道人也是懒得废话，能站在这里挡住自己的道士，自然也不会去管什么旧约规则。

    只见林墨阳竭力运作身法与九阳神功，整个人化作了一道散发着炽烈气息的紫色残影向着那道人冲去。

    林墨阳一脚踏出跳至半空之中，凌空施展了武当剑法十三式，十三道形态不同的剑气朝着那道士当头劈下。

    这道人也是饶有兴致的看着林墨阳施展剑术，这等武夫他也是头一次见。

    十三道凌厉至极的剑气转瞬之间便是来到了这道人的头顶。

    但只见这道人扭转手中宝瓶印，其身前的那道宝瓶也是瞬间挡在了他的头顶。

    锵锵锵锵。

    只听一阵金石碰撞之声响起，十三道剑气皆是劈砍在了宝瓶之上。

    但没有一道剑气可以伤到那名道人，甚至都没能让那宝瓶之上留下一丝一毫的痕迹。

    林墨阳的心底一沉，自己的应敌的手段有限，如今武当剑法十三式与蚀日剑法都是无法对这道人产生威胁。

    但同时林墨阳的心中也是疑惑不已，按理说上次模拟过程中，自己配合朝廷覆灭万民帮没出现什么变故。

    也不知道是哪个环节出了问题…

    此时，那名道人却是不准备给林墨阳思考的时间，他只需要杀掉如今踏入鱼龙街的几条小虫即可。

    即便是他也不想与朝廷的兵马正面碰撞，不然到那时候，他也是不能活着走出太安城。

    道人再次扭转手印，轻喝一声：“放！”

    直接宝瓶瓶口对准了林墨阳，下一秒，一条火龙从中喷涌而出，张牙舞爪的向着林墨阳冲去。

    林墨阳心中一惊，那神秘的宝瓶居然还有这等功效？！

    但此刻他也是来不及多想，也是连忙运功，再次施展了蚀日剑法。

    两条火龙在下一秒纠缠在了一起，场中顿时火光冲天，道道流焰也是四散开来。

    林墨阳眼神一闪，借此机会也是运转弥气无痕，一个闪身来到了这道人的左侧，抬起真武剑便又是施展武当剑法十三式。

    十三道剑气骤然而至，但仍是被那道人轻描淡写的用宝瓶挡住。

    而林墨阳的身形在施展了武当剑法十三式之后并没有停歇。

    他再次闪动身形，来到了道人的背后，只见他竭力的运转九阳神功，浓郁的阳极真气缠绕在了真武剑的剑身之上。

    林墨阳用尽全力向前一剑刺出，一道巨大的紫色剑气带着破空之势向着那道人的后背轰然冲去。

    但这道气势汹汹的紫色剑气只是在街道之上打出了一道深深的沟壑。

    林墨阳面无表情的看向了天空，只见那道人此刻已然漂浮在了空中眼色惊疑不定的看着林墨阳。

    方才那道紫色剑气让他也是来不及反应，若不是及时腾空而起，如果硬接这道剑气，他怕是也会有不小的麻烦。

    而林墨阳看着飘在空中的道人也是眼角抖动了几下。

    会飞了不起啊？！

    捏吗的！

    这我还打个锤儿？！

    这道人此刻却眼神一凝，细细的打量起了林墨阳，随即沉声说道：“你到底是什么人？”

    林墨阳扯了扯嘴角，你们都是一条流水线生产出来的吗？

    问的问题都捏吗的一个模版？

    林墨阳没好气的说道：“我是你爹！”

    说完，林墨阳便施展身法准备离开此地，这我还打个鸡儿？

    我一个走地鸡疯狂对着空气输出？

    再不跑别被嘎了！

    但空中的那名道人却是不准备给林墨阳离开的机会，只见其挥动手中拂尘，拂尘中的万千麈尾顿时伸长，化作一根根锐利的白丝笼罩住了这片街道。

    林墨阳抬头一看，只见黑夜之中有着无数银白色的光点朝着自己袭来，他只能连忙运转金光咒。

    金光顿时覆映其身，无数麈尾打在了林墨阳体外的金光之上，但以往无往不利的金光咒，在这些麈尾的打击下也是略有不稳。

    甚至有不少的麈尾已然突破了金光，刺入了林墨阳的肌肤之中。

    那道人此刻也是眼神冷漠，心中也是惊怒交加，自己原本是不准备腾空而起的。

    不然在这夜空中施展神通必然会被钦天监所察觉，到那时候自己插翅也难飞。

    眼前的这个小虫子居然让自己暴露了，这让他无比盛怒，但他也是不敢拖延，只想着赶快杀掉这个小子，自己要尽快脱身。

    想到此处，这道人便是单手捏印，宝瓶再度浮现，一道神光从宝瓶口中迸发而出，向着地面的林墨阳杀去。

    林墨阳此刻也是不敢大意，通体金光更盛，紫气浩荡，只见他手握真武剑，锐利无比的真武剑直接便是将周身的麈尾斩断了大半。

    而林墨阳也是运用起金光咒，无数金丝交织在了一起，将林墨阳笼罩了起来。

    场中顿时尘烟四作，从宝瓶中迸发而出的神光竟是硬生生的贯穿了由金光咒所编织而成的那道屏障。

    就在道人以为那武夫定然死在这道神通之下的时候，待得烟尘散尽，金光隐散，成长除了一个巨坑，竟然没有林墨阳的踪迹。

    道人瞳孔皱缩，直接他立刻转身，不远处的房顶之上一道人影正对着他持剑遥指。

    一股凌厉至极的气息以林墨阳为中心开始四散开来，天地之间似有光起，划破黑暗长空。

    一道剑光好似照耀了黑夜，林墨阳持剑向着半空中的道人骤然冲去，两道粗大的紫色剑气更是将空中的道人所围困。

    道人骇然的发现自己所能沟通的天地灵气竟然在一瞬间变得无比稀少。

    而林墨阳的速度也是极快，道人也是来不及拉开距离，只得扔下拂尘双手捏宝瓶印，巨大的宝瓶向着迎面而来的林墨阳轰然砸去。

    一声巨响响彻在了这鱼龙街，紧接着又是响起了一声好似瓷器碎裂的声音。

    一道亮光划破长空，下一刻，林墨阳便是持剑刺入了面露骇然之色的道人的左腹之中。

