    “这不是你该问的。”北冥渊身形颀长，他的话音落下，下一瞬，便是消失在了原地，临走之时，只留下了最后一句话：

    “这些话，下不为例。”

    赤影明显是感觉到了那强悍无比的威压。

    他口中一抹鲜血硬生生地被他吞了下去。

    最后，他才是再度跪地，朝着刚才北冥渊还在的地方开口道：“属下明白，属下知错。”

    风过无痕，没有人再回答他的话，而之后，他自己也就是直接离开了。

    ……

    “这人究竟是什么身份啊，为什么现在还能进入学院啊？”

    “啊啊啊啊，他长得好好看，简直就是我心目中的男神！天，他是新学员嘛？！”

    “天，怎么会有这么好看的人！”

    “得了吧，我看也就这样，一定是一个关系户，也不知道是哪个大势力的公子，学院大比在即，现在竟然还能进来。”

    学院当中，众人议论纷纷，无数人都在看这个新来的学员，而彼时，刚好路过的慕容旭也是好奇地张望了一下，他旁边还带着云暮挽。

    云暮挽倒是什么反应都没有。

    “现在竟然还有新学员进来，也不知道是学什么的，师妹，你看看，这个新学员长得似乎还不错。”云暮挽闻言，抬眸扫了一眼，就是道：

    “不是要去师父那说比试的事情么？该走了师兄。”

    不就是新入学的人而已么，有什么好看的。

    云暮挽是没有心思看的，而此话一出，慕容旭也是收回了目光，他们原本是因为自家师父要见云暮挽，所以他一大早就跑去将人拉来，这就正准备去找师父呢，确实是耽搁不得。

    慕容旭没有说什么，刚是准备走，然而，下一瞬，便是听见那边一阵惊呼之声传来，众人的目光齐刷刷地看向他们这边，云暮挽面上带着面具，没有人能看清楚她到底是什么神情，看不见云暮挽，但是却是可以看见慕容旭惊讶的神色。

    ——那新入学员的人朝着他们这边走来了。

    云暮挽站在原地没有动。

    慕容旭面对这么多人的目光，有点不自在，而正好，那新学员正好是站在了云暮挽面前。

    他盯着云暮挽。

    云暮挽不为所动。

    周围气氛一下子陷入了一种诡异的安静当中。

    气氛冷凝之下，云暮挽就好像是没有感觉到，直接转身，冷漠地面对来人，来人见此，略微挑眉，开口道：“这么久不见，你就是这么对待故人的？”

    云暮挽没有理会来人，对着慕容旭继续道：“走吧。”

    说完，她就是离开了原地。

    慕容旭感觉周围这些人的眼神，此刻变得格外恐怖，他忽然觉得有点不对劲，这就是开口道：

    “你和这个刚刚进来的人认识啊？故人？师妹你竟然还有朋友？”

    “他不是，就是一个极为厚颜无耻的人而已，师兄若是见到了，不必理会，这等人，还是离远点比较好。”云暮挽眼神都懒得给对方一个，从这个所谓的‘新学员’进来开始，她就感觉到了天道的气息。

    毫无疑问，这个人就是天道。

    混入学院还极为厚颜无耻的天道。

