    封府马场。

    位于狩猎场的西南角，拥有战马一百匹。

    封无忌来到这里，就见到佝偻着身形的封太玄，蜷缩在马厩角落，身下铺着干草，似乎正在睡觉。

    “封太玄，我要用马。”

    封无忌冷冷道。

    封太玄幽幽转身，从假寐中缓缓睁眼，眸中寒芒一闪，便以极快的速度悄然收敛。

    他爬起身来，躬身行礼。

    “府主大人。”

    如今的封太玄伤势痊愈，除了断了一臂之外，气血依旧强盛。

    毕竟是归元境气海前期的强者，在大荒域都寥寥无几，体魄无时无刻都受到天地元气侵染，百病难生。

    封无忌点了点头。

    这确实是一个试手的好对象。

    封太玄虽说是父亲兄长，却非嫡子，隐忍了几十年，一抓住机会，就要鸠占鹊巢，赶尽杀绝。

    他可不信，此人会甘心养马。

    就在封太玄拉扯缰绳，牵马之时。

    封无忌冷不丁说道：“封太玄，先前李杨二府前来偷袭狩猎场，应该有你暗中挑拨的份吧？”

    封太玄身形顿时一僵。

    身为前任府主，封府之内自然有他的心腹存在，即便是虎落平阳，也依旧有人愿意暗中替他卖命。

    只有制造混乱，将另外三大府都牵扯进来，他才有可能借刀杀人，重掌封府。

    更何况，封无忌与叶府的仇恨太深，叶府早就欲除之而后快。

    于是他便暗中与叶府达成协议，先散播消息，让李杨二府前来偷袭狩猎场，而后坐收渔翁之利。

    只要能除掉封无忌，即便封府实力大损，将资源与产业大半都让出去，他也心甘情愿！

    只是他万万没想到，封无忌竟然强到这种地步。

    不仅灭了三府大统领，更是令他们元气大伤。

    从前的一个废物，竟像是换了个人。

    “是又如何？”

    “难道我不这么做，你就会放过我？”

    封太玄眼神冷漠，将谦卑尽数收敛，浑身气势大涨，再也不是之前那副佝偻模样。

    “若是你安安分分养马，我自然会既往不咎。”

    “只是没想到，你这么快就按捺不住了。”

    封无忌直接一拳轰出，狂暴的元力席卷而至，十几万斤巨力瞬间爆发！

    封太玄身形后退，眸中竟是掠过一道漆黑的光芒，一股阴冷诡异的力量，猝不及防地朝封无忌袭去。

    “嗯？”

    封无忌一瞬间有些失神，拳头竟在刹那间偏移了方向，落在了空处。

    当他再次回过神时，封太玄已经骑上了一匹快马，朝狩猎场外奔逃而去！

    “没想到，还是被他识破了。”

    “封府没法再潜伏下去，真是不甘心！”

    封太玄头也不回，快马加鞭，将速度催到了极致。

    “刚才那股诡异的力量，究竟是什么来路？”

    封无忌看着那道远去的背影，并未迟疑，直接祭出古剑，随手掷了出去！

    剑如雷霆，掠过数百米距离，直接穿透马腹，封太玄瞬间踉跄栽倒在地。

    很快，他就被追上。

    封无忌手握古剑，幽黑的元力肆虐，将封太玄逼退在地上。

    紧接着，一掌按下。

    封太玄眸中再次涌出一道漆黑的光芒。

    与此同时，封无忌扭头避开光芒，瞬间化掌为指，狠狠点了下去。

    “啊……”

    惨叫声落下，封太玄的右眼眶一下子变得空洞暗淡，眼球爆裂。

    “封太玄，再耍阴招，我就废掉你另外一只眼！”

    封无忌目光冰冷。

    “饶……饶命……”

    封太玄血流满面，神情凄惨，看起来要多可怜就有多可怜。

    可惜，却勾不起封无忌的半点同情。

    “你刚才使的，究竟是什么手段？”

    “是……是魂术！”

    魂术？

    封无忌猛地一怔。

    这可是魔道修炼之法，前世的他，没少接触过。

    只是方才仓促之下，并没有往这上面想。

    更何况，区区大荒域，又怎会出现魔道的踪迹？

    不过很快，封无忌就想到了某种可能，随即一掌按在了封太玄胸膛之上。

    造化吞天诀！

    元力涌动，法诀运转，狂暴的吸力弥漫而出，一股极为紊乱的力量，竟顺着封太玄的血脉被扯了出来，回流至封无忌体内。

    封太玄的气息，以肉眼可见的速度变得萎靡，脸色也逐渐苍老了下去。

    他原本是玄级下品的血脉，此刻竟等级下降，成了黄级上品。

    紧接着……

    黄级中品。

    黄级下品。

    直到再也没有下降的空间。

    “你……你究竟对我做了什么？”

    封太玄口吐鲜血，吓得肝胆俱裂。

    他感觉浑身力量似乎被抽干了一般，仅仅能勉强维持气海前期的境界，元力却不如之前的十分之一。

    “封太玄，我以府主的名义，将你逐出封府。”

    “你滚吧。”

    封无忌冷冷道。

    接着便扭头离去。

    封太玄颤颤巍巍站起，感觉身体被掏空了一般，一步一踉跄，朝狩猎场外走去。

    此时的封无忌，感觉体内有一股暴乱的力量正在乱窜，正是封太玄的血脉之力。

    这股力量，与本身的力量并不相容，十分排斥。

    “老家伙，助我！”

    封无忌低沉道。

    丹田之中，瞬间弥漫出一股灼烧之力，将这股紊乱的力量包裹，焚烧起来。

    仅仅片刻，一股极为精纯的力量，便分为两股，一股涌入封无忌的四肢百骸、经脉穴窍，另一股则被祖火吞噬得干干净净。

    这股血脉之力虽然来源于气海前期的强者，但对于封无忌的一百零八条血脉来说，却只是杯水车薪，聊胜于无。

    深吸一口气，封无忌不知是该失落，还是该高兴。

    失落的是，不知还要吞噬多少血脉之力，才能找到突破的契机。

    高兴的是，神脉境大圆满实在是太过逆天，以至于提升难度太大。

    他缓缓回望了一眼封太玄，后者身上必然藏着某种秘密。

    他应该是最近才开始修炼魂术，并且会造成不小的反噬，不然他早就用魂术对付自己了，根本不会等到现在。

    之所以会放他走，不过是为了钓更大的鱼。

    封无忌可不信，他会轻易的善罢甘休，毕竟杀子之仇，不共戴天！

    想到这里，封无忌眼底有杀机隐现。

    下一次见面，一定不会像今天这么简单。

