    止战之殇是征战公会的老大，这家公会是楚国西北部的最大最强公会，地处于荒漠地貌。

    他们与楚国其他六级公会没有什么联系，因为距离实在是太远了。

    在这片区域，这家公会就像是皇帝般存在，高高在上，而且极为好战，跟公会老大的名字意思完全相反，干着一些敲竹杠包场子，顺我者昌逆我者亡的行事风格。

    现在的时间发生在楚幽正在消灭情义公会的时刻。

    “老大，水蓝那妞的公会快要升到六级啦，战略资源快要上来了。”一个长相贼眉鼠眼的玩家一脸坏笑的说道，不知道他在创号时是以怎样的心态来把自己的样子搞成这样的。

    “我知道，对方一升六级公会马上开干！大家一起跟我杀妹子！！”止战之殇闪动着危险与愤怒的目光，狠狠说道。想来他自己曾经在对方身上出过丑事。

    而在他的大片周围，全是自己的公会玩家，他们此刻在靠近对方公会的一个较为隐蔽位置正在暗中集结，这是一处小型的荒漠峡谷，只要对方一升级，他们就会马上扑过去！

    听到老大这样说，周围的玩家发出很多怪笑声，因为对方是一家非常特殊的公会！

    楚国西北部区域的玩家公会发展并不如其他区域那样迅速，因为这里非常非常乱！受到地形的影响，这里的公会不像其他区域那样星罗棋布。

    这个区域的公会很多都是挨着一起的，因为这里很多地方什么都没有，一望无际的荒漠，别说玩家了连经验怪都看不到，一到夜晚，黑暗异种经验怪就会诡异出没，而且还非常强，非常不好对付。

    白天的经验怪不是没有，但大多存在着于绿洲，有绿洲的地方还有副本，还有BOSS，还有NPC补给站，有的绿洲甚至还有资源矿。

    总之楚国西北部区域的公会，大多选在靠近绿洲的地方，也有的选在靠近罕见的河流边，这就使得这里的公会距离都非常近。

    所以呢，当五级公会升级六级公会需要消灭公会这道信息公开以后，这里就再也没有安宁的日子了，可以说这里是第一个进入‘黑暗动乱’的时代，进行着极为原始的自然淘汰法则！

    其实呢，经过这般残酷的淘汰，这里有一群公会都具备了升级六级公会的资格，之所以迟迟没有升级，则是被战略资源给卡住了，这是一种很普遍的现象，但总得来说比前世要好很多。

    前世的现阶段哪有那么多的六级公会，七级公会，就连八级公会都出来了。

    月寒宫公会就是一家被战略资源卡住止步于五级的公会，然而近期征战公会得到情报，月寒宫公会正在加速筹备战略资源，据说月寒宫公会某个核心成员还卖了房子......

    唉，没能力玩就不要强行啊，会灰飞烟灭的！

    为什么说月寒宫公会是一家特殊公会呢？这是因为这家公会大多数都是年轻妹子，它的现实背景是一个女子大型社团组织！

    月寒宫公会女玩家有四千多人，而男玩家才几百号人。月寒宫公会收人是有条件的，尤其对象是男玩家时，入会条件很苛刻。

    “姐，幽夜为什么要打情义公会呢？”这道声音悦耳动听，说这句话的主人，是一个非常漂亮的年轻女孩，她就是水蓝之心，身为该公会的副会长，她也是月寒宫公会最漂亮最美貌的女孩，而她说话对象的那个女人，则是月寒宫公会的会长：水蓝之眼。

    “我也不是很清楚，估计得罪幽夜了吧？”水蓝之眼看着公会贡献榜说着，而那上面的战略资源正在不断增加。

    “可以了吧？”这时一个男玩家说道，眼睛却是看着那道美丽的背影。

    “还差一点点。”

    于是这名男玩家再次把自身的战略资源继续贡献进去。

    “好了！”水蓝之眼转过头看向该玩家，眼中真诚：“可以升六级公会了。”

    水蓝之心转过身也看向该男子，脸上露出一道笑容。

    该男子看着这道明澈般的笑容，内心极为满足，他觉得一切都是值得的！

    随着会长水蓝之眼花掉战略资源榜上的所有资源以及自身金币后。

    五级核心公会建筑顿时升级为六级核心建筑！

    顿时在公会频道上传来了众多的贺喜声，这是大家共同努力的结果！

    “止战，对方升六级啦！”与此同时，接到线人情报后，猥琐男第一时间告诉了止战之殇。

    “走走走！骑上坐骑，一起灭了月寒宫！”刹那之间，集结在这里的大群玩家向月寒宫发起了冲锋。

    当推进的路程接近一半时，止战之殇接受到了幽夜的‘问候！’

    “征战的老大，你好，我是幽夜。”当止战之殇打开好友栏时，便看到了黄金色的，象征着权力的执政头像此刻在跳动着，当选择后便听了这道语音。

    止战之殇猛地一跳，他直觉感觉到一股强烈的危机在接近他！

    看了看左右的人，止战之殇强作镇定，只是那眼中的战意却是消失得一干二净！

    “你好你好。”说这句话，止战之殇全然没有刚才的那份桀骜。

    “是这样的，我现在还差一个六级公会就升级了，你是选择花钱消灾呢？还是灾难降临？我给你3分钟时间。”

    什么！！！止战之殇这一刻眼睛大睁，不可思议地看着较远的前方，而那前方已经出现月寒宫公会的影子。

    周围的人都在骑马冲锋着，没有人注意到他的脸色。

    “幽夜老大，别别这样好吗，我可以让我们征战公会投靠你，同时也给你一份大礼！”止战之殇马上想到了应对之策。

    “什么大礼？”

    “月寒宫公会刚刚升到6级，而我们正在攻打她们，我们把核心建筑留给你让你打，怎么样？”止战之殇刹那明白了为什么幽夜要打情义公会了。同时也隐隐觉得现在的情义公会怕是凶多吉少了。

    “你有信心打得下来？”

    “我....”忽然之间，止战之殇猛地一颤，因为他突然意识到，他并没有完全的把握能把月寒宫打下来，今天的这次行动在于突袭，而不是堂堂正正的打攻城战，突袭如果成功那把握就大了，如果突袭不成功....

    “我可以的！对了幽夜老大，要交多少钱啊。”

    “70万金币！”

    