    三井和宫城单挑完，不甘寂寞的樱木也上前挑战宫城，不过很快就变成了真人PK，结果自然是被大猩猩暴力镇压。

    看着俩人用眼神约了一架，安田顿时乐了，看来这俩人晚上要开始恋爱比烂大赛了，这场面可不能错过。

    训练结束，安田没有和往常一样跑步回家，而是悄悄跟着樱木。果不其然，没走多远，宫城也在前方出现了。

    然后呢，一年被甩10次和三年被甩50次的人开始了比惨大会，何从彼此身上找到了安慰。尽管这个名场面安田已经很熟悉了，但是如此身临其境还是忍不住笑出了声。

    “谁？出来！”

    坏事儿了，这两个家伙闹心成怒之下会不会作出不理智的举动吧？

    安田慢慢探出身子，露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    “安田（小安）？”

    宫城和樱木对视一眼，左右包抄。

    安田一看大势不妙，拔腿就跑。

    这要是快攻练习，安田还能拼一把。这种考验短距离加速的追逐跑，安田怎么可能拼得过两个素质男，没跑多远，安田就被抓住了。

    俩人面露凶光：“敢说出去你就死定了。”

    好汉不吃眼前亏，安田衡量了一下战斗力，自己没有可能打得过这两个牲口，果断赌咒发誓绝不外传。

    俩货不信，非得要安田也说出自己的情感经历才肯罢休。问题是安田从小就是好孩子，情窦开的晚，之前都没有喜欢的女孩子。前世倒是经历比较多，该经历的都经历了，问题是说了这俩货也不信啊。

    樱木没人喜欢安田能理解，就樱木一副不良少年的样子吓都把女生吓跑了。但是宫城也被甩这么多次就有点费解了。一般来说校园里篮球技术比较不错的男生还是比较招女孩子喜欢的，典型的例子就是流川枫，最后流川命发展到300人的规模。藤真、仙道也是粉丝一大片。如果说这几位是有颜值加成的话，那武园的小田一没技术二没长相都有人追，宫城球风那么骚竟然一个女球迷都木有。

    只能说是两个人的气质问题了。虽然安田一直认为武园的小田就是个渣渣，最起码在女生面前还有努力的人设，眼前这俩货第一眼看过去就是来找人开打的，确实会吓退小姑娘。

    虽然有些事情不能讲，但是可以忽悠嘛。安田虽然前世算不上情感大师，忽悠两个情感白痴足够了。

    “我没有你们那么彪悍的经历，但是吧，我可以从一个局外人的角度给你俩分析一下啊。被甩了这么多次，总得总结一下原因吧。”

    俩人一听，有道理啊，示意安田继续说。

    “先说你吧，宫城。你向彩子表白过了吗？”

    “没有。”

    “那你怎么知道彩子对你一点意思都没有？”

    “感觉到的。”

    “就你那被甩十次的经历，你觉得你的感觉准吗？”

    “安田，你什么意思？”

    “我的意思是，与其自己瞎琢磨，还不如直接去问彩子。你球技这么好，彩子怎么会一点都不关注你，宫城，不要妄自菲薄，你可是个优秀的后卫呢。”安田开始给宫城灌鸡汤。

    看到其效果了，安田把目标转向樱木。

    “再说樱木，你喜欢的是赤木队长的妹妹吧。”

    “啥？”

    宫城一脸的不敢相信。就赤木那长相，他妹妹得啥样啊？樱木这家伙已经饥不择食了吗？也不怪宫城这副表情，他今天才第一天归队，人都还没认全呢，有经历了三场单挑，自然没时间去关注场边的赤木晴子。

    “宫城你不要那副表情，赤木晴子和队长虽然是亲兄妹，长得可一点都不像，他每天都会去看咱们训练，明天我指给你看你就懂了。”

    “她每天都来吗？是来看队长的？总不会是来看樱木吧？”

    樱木一听这个就要和宫城pk，安田连忙把樱木安抚住。

    “樱木，想要追到晴子，就要正视现实，你不把真是情况说出来，我们怎么给你想办法。”安田顿了顿，“晴子喜欢流川枫，全球队都知道，你喜欢晴子，大家也都看得出来，但是，有个细节你没有发现，这还是我们在和陵南练习赛的时候我发现的。”

    “什么细节？”

    “晴子看到流川枫会脸红，但在场边，除了赤木，她只会为樱木加油。”

    “真的吗？”樱木欣喜若狂。

    “你在场上听到过晴子给流川枫加油吗？晴子给你加油可是听得清楚得很。”

    樱木笑的合不拢腿。

    “但是樱木，”安田继续忽悠，“现在你也不过是在晴子心中有了点位置，离成功还早的很呢。”

    “要不我也去和晴子表白吧？”

    “你和宫城情况不一样，彩子和晴子也不一样。退一步讲，就算是宫城表白失败，彩子也能和他继续做朋友，你要是失败了，和晴子连朋友都木得做。”

    樱木花道又蔫儿了。

    “表白，是有技巧的。要讲究时间地点和方式方法，你这么冒失的过去，不怕把晴子吓跑了啊。”

    “那你说我什么时候表白合适？”

    “称霸全国的时候。你想啊，要是我们能走到那一步，说明我们已经一起经过了县预选赛、县四强赛，全国大赛，我们要经历四五十场比赛的厮杀，你的晴子也会跟着我们一步步走过来，经过这么多比赛，你的表现晴子肯定能看在眼里，到那时候你在她心中的印象肯定和现在不一样了，你是球队的救世主啊。再说了，还有什么要比夺冠现场表白更激动人心呢。”

    “从现在起，本天才的目标就是率领湘北称霸全国！”

    什么湘北是你率领的了，安田和宫城暗暗吐槽。

    “安田，你怎么这么了解？你这个家伙不会是真人不露相吧，情场老手啊！”

    “爱信不信，不信拉倒。”

    三个人的声音越飘越远，在空荡的街道里飘荡。

