    “我们先吃个早饭，车上的空间大你可以躺着睡很久。”她说道。

    小花慵懒的打了个哈欠，南希用别墅里的煤气熬了点粥，每人一个菜饼吃了一顿饱餐。

    而也是在这种室内光线很好的情况下，她才发现三号是什么都是不带咀嚼的。

    他可以咬下一大口菜饼就这么生生咽下去，脸上也没有什么被噎到的表情，不停重复这种进食动作，眼神还透着一股我很喜欢的感觉。

    “他昨天也是这么吃那些带壳东西的？我都没发现。”南希注视着他奇特的进食动作，觉得自己的喉咙真是噎得慌。

    “我不吃壳，会先剥出来在吞下去。”小三看向她，咧开嘴，露出一排整齐的牙齿。

    收拾好东西，堆放在争霸者后面的一些户外用品和毯子之类的东西都被小花给收了进去，空出来的位置正好让南希与小三坐，还有很大的空余。

    至于那辆吉普车，里面的油被抽了个干净收进小花的胃袋里后就被丢弃了。

    尤里坐进副驾驶，南希则在后面非常骄傲的解释起自己的这台车，“超长公里数，防弹又抗打击，什么严峻地形都可以使用。”

    “就是太引人注目了。”小三打了个哈欠，闭上眼评价，“我和尤里是在逃实验体，坐这个过于高调。”

    这个黑发少年说的问题南希当然也想到了，她说：“所以我们在进入那个所谓的基地前要做好充足的准备，当然我们也不是非必须要进去，一切已你们的安全为主。”

    小三睁开眼正视南希，黑洞般的眸子缓了缓情绪，“姐姐的觉悟不错。”

    “不过他们现在有仪器可以查出这些无症状感染者吗？”靳修齐坐在驾驶座上，发动起了车子开出别墅区。

    “不管有没有，他们肯定也有自己的一套检查办法。”

    车里的冷气开的很足，南希坐在后面还贴心的让小花拿了条毯子出来盖在了小三身上，他欣然接受。

    对于这种对人类天生的厌恶情绪，南希已经可以应付自如了，比如在尤里身上得到的教训，与训练宠物都是一个道理。

    南阳荣开了一辆保姆车紧跟在他们身后，后座上清醒过来的南渺正在虚弱的呻吟，哭腔声都快从窗户里飘了出去。

    “妈！找南希！快找南希，我的腿已经没有知觉了！我感受不到了！”

    芳玲也心痛的崩溃说：“她怎么就这么狠的下心这么对你！”

    “够了！”南阳荣实在受不了的从车内的后视镜里瞥了芳玲一眼，“你给她下药的时候怎么没想过那也是我的女儿！我再不喜欢她也绝对没想想过要她死！”

    “我不是一时鬼迷了心窍么！再说她也没死啊！”芳玲吼了回去，哪怕到现在，她也没有觉得自己身上有任何一点问题。

    南希自然也注意到了后面紧跟的保姆车，她脸上没什么异样，也接受了这种跟车行为。

    她要学会从慢慢折磨别人中获得享受，虽然这有点病态，但她喜欢。

    华东市遍布着大大小小的陨石，它们自降临到现在释放出那些怪物后，就彻底没有了动静。

    车子正要路过接近两层楼高的黑色陨石，尤里忽然出声喊停下。

    车子停在一半都被陨石砸掉的房子前。

    这里残垣断壁，到处都是碎石和一些弯折断裂的钢筋，石缝之间还夹杂着人没来得及逃出来的尸体。

    南希跟着尤里从车上下来，感觉这空气里淡淡的血腥味是去除不掉了。

    “你想看看这些陨石的内部吗？”南希很快就猜到了尤里要干什么，他几步就爬到了那些废墟上，“在下面等我。”

    南希哪能顺着他的意思，自己也很轻巧的就跳了上去，尤里回眸看她，终究也是没说什么。

    两人穿过残垣踩着碎石堆到了这颗大球体面前。

    表面上是蜂窝形状的凹凸，构造看上去只是黑色的石头，没有任何特别。

    尤里没有贸然去触碰，而是绕着球体转了一圈。

    “你在找什么？”南希问。

    “它们从里面出来的。”尤里回答。

    南希仰头将目光对准了陨石的顶部，“或许门在上面。”

    尤里又看了看被陨石砸掉一半的楼，转身从石碓上爬了上去。

    他爬上砸成两半的居民楼，站在第三层，正好可以看到陨石顶部的情况。

    尤里纵身一跃直接跳到了陨石上面站稳。

    他看着顶部的这个大口子，目光沉了沉，“是空心的，有很多生物黏液。”

    南希也不知道具体情况，看着尤里直接蹲下把手放在了陨石表面不由的心脏一跳，“小心感染。”

    “如果它是送货的车子，那么一定还有启动装置。”尤里示意南希丢一个手电筒上来，他打开灯往洞口照射。

    南希耐心的等在下面，但嘴里却说道：“也有可能是单程票，这些东西更像是被投放下来的，大小并不统一而且数量众多。”

    尤里用手电照了一圈都没有任何收货，他又高举起了自己的手臂，骨刺穿出狠狠扎在陨石表面。

    “咔嚓。”

    出乎意料的清脆。

    南希看着顺着尤里打下那一拳裂开的缝隙，连忙后退几步，“尤里！快下来！”

    尤里迅速跳下陨石，与她跑到了车边。

    陨石的裂痕越来越大，仅仅几秒钟之后，就彻底碎裂了。

    “砰！”的一声巨响，这个球体崩塌，无数生物黏液流了出来，接触到地上后发出滋滋的响声，带着强烈的腐蚀性。

    “是单程票，你猜对了。”尤里说道。

    南希只说：“我们抓紧时间吧，在天黑前要到体育馆。”

    “嗯。”尤里甩了甩手，与她回到车上。

    他们知道了陨石只是个承载怪物的空壳子，单程票就意味着降临或许不会只有一次。

    在后面悄悄跟着的南阳荣看着尤里的动作都打了个哆嗦，他看到了一脸冷静的南希，生出一股淡淡的后悔。

    在去体育馆的途中，南希又找到了一家眼镜店给尤里带上隐形镜片，他的特殊眼睛太惹人注目了。

