    赤云山世界，竹屋山山腰。

    司空阳目光扫过面前的一群飞天级超凡，司徒鸿、文永安、都柔柔、濮阳波、余风、巫苍、卓依、袁青、余靖秋、东伯雪鹰十人全部在此。

    原先的竹屋山九人除了张鹏、夏至先后踏入圣级离开后，东伯雪鹰、袁青、余靖秋接连进入名单，进入赤云山世界。

    东伯雪鹰站在角落，低调的很，看到司空阳目光扫视过来，微微侧头躲开。

    既然与司空阳理念不符，教导自己的半神们也早就失望了，他也懒得表现。

    反正不管如何表现，永远也是自己被训斥，被排序在倒数第一。

    “此次排序，第一为都柔柔，第二为文永安，第三为司徒鸿，第四为余婧秋……最后一名是东伯雪鹰。”司空阳开口道。

    十位飞天超凡个个安静，听着这位老牌半神强者训示。

    “我再一次提醒你们，修行之路一定要谨慎，若是有谁仗着天赋高，在修行上乱来……”司空阳站在那，无形的威压弥漫开来，就仿佛耀眼的太阳，霸道气息让人心生敬畏，“可别怪我不容情面！”

    众人目光纷纷瞥向站在角落的东伯雪鹰，司徒鸿目光暗含兴奋，余靖秋则是看着面无表情的东伯雪鹰暗暗心疼。

    司空阳看向十人中最为年轻的袁青，“袁青，你天赋极高，光暗真意进展颇快，今后更不可放肆乱来，自毁前程！”

    “是。”袁青连应道，他也是安阳行省的新晋超凡，进入赤云山世界没有几年，与同出一省的东伯雪鹰脾气相投，即使有心为他分辨，可是在霸道的司空阳观主面前，袁青也不敢多说。

    “接下来? 我希望你们能再接再励? 不求你们像夏至那般有望天下第一，只要未来能觉醒出一两位半神来? 也就不枉我夏族在你们身上投入这么多资源了。”司空阳说道。

    “是。”十位飞天超凡恭敬应是? 就连一直平静的东伯雪鹰都面露向往。

    已经晋升圣级三十年，早已脱离‘后补元老名单’的夏至? 现在就已经是夏族内有数的高手之一，众多半神更是已与其平辈相交。

    就连半神榜排名第四? 号称魔兽一族正面战斗力最强的青魇王都不是他对手? 谁还敢将他当做普通超凡看待！

    片刻后，司空阳离开，宫愚简单说了几句也走了。

    “雪鹰，你别介意? 司空阳观主也是为你好。”濮阳波凑到东伯雪鹰面前低声说道。

    “是啊? 雪鹰师兄。”袁青也开口道，“你实力这么强，早晚有一天观主会看重你的。”

    余婧秋虽然未曾开口，看向东伯雪鹰的目光却有着浓浓的关切。

    这些年，每次司空阳观主前来评定诸人名次? 东伯雪鹰虽然表现淡然，但她知道? 那种不被认可的心情。

    “他这人狂妄又自大，关键是还愚蠢。”司徒鸿嗤笑道? “观主训斥他多次都依旧不听。

    等将来因为实力弱被一些超凡土著杀死的时候，他就知道后悔了。”

    之前有夏至在? 耀眼夺目的表现让夏族众多半神另眼相看? 在这竹屋山内也是地位超然? 后来夏至踏入圣级离开，又带回一个东伯雪鹰……

    一样的年轻，一样的自恃天赋目中无人！

    一个让卓依意乱神迷，另一个让余婧秋别样对待，都让司徒鸿嫉妒死了！

    可惜当初夏至太耀眼，一直排名第一，实力更是力压众人，司徒鸿在其面前不敢表露什么。

    至于东伯雪鹰……一个都快要被司空阳放弃的蠢货，他才不放在眼里。

    “司徒鸿，背后说人坏话诅咒人，过了吧？”濮阳波在旁边冷冷地道，对司徒鸿他是百般看不上。

    什么玩意？

    夏至在的时候司徒鸿敢这样？

    “我说的只不过是事实而已。”司徒鸿冰冷瞥了眼濮阳波，万物境第二层次的‘空间瞬移真意’，还不被他放在心上。

    ?“我先走一步了。”东伯雪鹰拍了拍身边的袁青肩膀，对濮阳波点点头，又冲余靖秋笑了一下，当即身化流光冲上天空迅速离去。

    他懒得在这逗留，尤其是司徒鸿的小人嘴脸，有那时间还不如去多看会卷宗呢！

    ……

    薪火宫，夏史阁。

    身穿黑衣的东伯雪鹰步入这座古朴阁楼。

    这里非常安静，一座座书架，每座都有上百米高，整齐放置着无数金箔书籍，都是夏族历史上每一位超凡的生平卷宗。

    夏族历史何等悠久，自有薪火宫以来，每一位夏族超凡在其生命最后的时限，都会将其一生的经历感悟记录于此，留给后世族人翻阅。

    成为超凡这二十几年，尤其是被司空阳观主发现自己将风系奥妙融入水火奥妙后，训斥他辜负夏族的培养，浪费族群资源。

    从那以后，东伯雪鹰就很少再去赤云山世界，也不去动每月的各种灵液果实，平常除了在府邸修炼外，多是在此翻阅卷宗。

    你说我浪费？我不动就是了！

    在书架上抽出一本金箔书籍，东伯雪鹰轻笑道，“什么水火真意？我追求的一直是我的枪法极致啊！难道非要沿着前人的道路走才是对的？水火风三系奥妙就不能走出自己的道路？”

    他在此观看夏族超凡卷宗，就是为了以史为鉴，坚定自己向前的道路。

    “那么多前辈超凡，甚至成神的夏族先辈，哪有被规划好路线成长起来的？”东伯雪鹰翻手拿出一扁平酒壶，盘膝坐在地上，仰头灌了一大口，“自己的修行道路还要被人指手画脚，这么不痛快，不是白活一世？”

    “说的好。”一道清朗的声音在寂静的夏史阁内响起，惊的东伯雪鹰讯循声看去。

    虚空中一道身周泛着迷蒙光芒的身影出现在他眼前。

    来人一袭白袍，上面金丝纹就的云雾纹理看上去异常高贵。

    东伯雪鹰激动之下纵身跳起，“夏大哥！”

    正是夏至到了。

    “又是排序第十？”夏至揶揄道，目光在东伯雪鹰身上扫过，多日未见，当初还有些稚嫩的青年，如今也日益沉稳起来。

    “什么第十，还不是倒数第一。”东伯雪鹰有些不好意思，“夏大哥，我给咱们云雾城，给你丢脸了。”

    不管在其他人面前表现的多么不在意，可真正站在自己最为敬佩的夏至面前，东伯雪鹰还是感觉有些惭愧。

    当初自己能进赤云山，被加入‘后补元老名单’也是夏大哥支持，城主步岳洛推荐，才将他送入其中。

    若不然，当初只是初步领悟四品‘水火真意’的自己，想要得到夏族的重视，还稍欠不足。

    更别说，自己住的还是当初夏大哥住过的竹屋。

    那座连续数十年一直蝉联排序第一位的竹屋，如今却因自己之故，成了倒数第一！

    为此，东伯雪鹰心中一直憋着一团火，他一定要证明给司空阳和宫愚两位师傅看。

    “丢什么脸？我云雾城又岂会在意这些，我又岂会在意！”夏至同样翻手拿出一铜质酒壶，喝下一大口后，轻笑道，“脸面是靠实力争来的！

    些许排名，除了司徒鸿那样踩低捧高之辈会为此自得，其实什么也算不上！”

    “我要是现在还在竹屋山，就算一直是第一，那些超凡土著，魔兽一族的超凡，谁又给我们云雾城脸面了？还不是要靠实力将其打服？”夏至不屑一顾道。

    “司空阳观主不认可你坚持的修行路线，那就拿出成绩来给他看！

    等你闯过登山路，完成生死试炼任务‘天穹牢狱’，甚至成就圣级、半神，未来名列圣榜，乃至半神榜，谁对谁错不就一目了然？”

    东伯雪鹰目露兴奋，重重地点头。

    夏大哥说的对！

