    “我们在前进，就要接近了。”

    在飘浮着无数残骸的黑暗废墟之中，琳的机械蜘蛛正在往引力球的方向缓缓地前进着。

    不过，这次机械蜘蛛没有遭受到任何的攻击，因为机械蜘蛛周围有着一群……生物。

    它们数量众多，身形庞大，并且都很像是……巨大的肉块。

    这些生物是异种，在不久之前，它们已经通过一种几乎疯狂的方式不断增长着数量，并且制造出了一些身形巨大的兵种。

    比如说琳机械蜘蛛眼前的这个，它有着上百米的直径，而外形还是像一个庞大的肉块。

    它在虚空中一边蠕动，一边前进着，并且把周围所有的残骸碎屑都给撞开。

    在这巨大肉块的身边，则跟着无数的……小肉块。

    这些小的就是琳常见的那种异种，它们的体型在两米左右，主要是使用各种各样的武器，包括了高温的射线和爆弹之类的，种类很多，但是威力都不算大。

    它们的数量相当多，在琳的视野之中秘密麻麻地飞行着。

    实际上，异种的军队基本就是这两种，一种是上百米的庞大肉块，另外一种就是两米多的小型的……士兵。

    不过也不能说是这两种，因为士兵身上还携带着很多的更小的生物。

    这支部队的数量应该在十万以上，琳并没有去计算过它们的具体数量，但它们还在持续地制造着更多的部队，如果往后看去，能看到很长很长的队伍，一直延续到异种居住的石头区域。

    这些都是不断跟来的部队。

    异种最近从附近的一个地方获取了大量资源，因此它们能持续地生产部队，原本它们是很难获取资源的，因为周围的危险生物太多，但是当限制解除之后，它们就毫无顾忌地对周围的任何生物展开攻击。

    所有的部队只有一个目标。那就是前往引力球的中心，并杀掉那里的所有……有问题的东西。

    琳的机械蜘蛛也跟随上了这支部队，一百个机械蜘蛛正混在着似乎由血肉组成的大军之中观察着它们的行动。

    但琳并不会参与任何的行动，异种对此也没有什么意见。只要机械蜘蛛不做什么可疑的动作就行了。

    虽然说，它们的目标是引力球的内部，但现在它们已经开始攻击附近的生物了。

    在这支血肉大军之前，出现了一些阻挡它们的东西，这些东西是琳之前见过的……由金属构成的。如同巨大甲板般的物体。

    甲板之上的那些如同螺壳般的生物感觉到异种军队的接近，它们纷纷开始准备展开攻击。

    但就在那之前……

    ‘轰——！’

    无数道闪光从每一个异种士兵身边的小球中爆射而出，光芒瞬间淹没了一块金属甲板，同时也将上面所有的东西都熔解消散……

    在这一刻，周围别的甲板上那些生物好像出现了惊讶的情绪，它们开始躁动起来，但与此同时，它们也被所有的异种士兵瞄准了。

    这次，琳并没有模拟它们的声音，只是看着异种放射出绚丽的光辉。而周围的那些甲板则全都在绚丽的光芒中消失……

    转瞬之间，原本飘浮着密集残骸的区域成为了空旷的虚空，只剩下些许残留的碎屑。

    异种的部队在它们造就的碎屑间飞过，继续往目标之处前去。

    军队一路向引力球之处进发，接下来的行动也不平和，许多生物会突然从残骸之中冒出，对异种军队展开攻击。

    虽然异种军队有着庞大的数量，但很多生物似乎不在意这一点，它们使用各种各样的方式向异种进攻。

    但是，没有任何生物能成功。异种所经之地，所有生物都被它们全数毁灭，在战斗过程之中，琳发现负责攻击的大多数都是异种的士兵。那些庞大的肉块几乎不参与任何攻击。

    不过这样也足够了，因为数量太多，威力过于强大，异种能一瞬间粉碎任何目标。

    它们在密集的废墟里开通了一道空旷的大道，无数的异种部队则充满了这个道路，直到接近引力球的地表……

    琳发现。异种的性格变化的的确相当大，而且这并不是任务要求的内容……所以它们是以自己的意识在毁灭周围的生物，有些生物只是看着有威胁，还没开始进攻，它们也会立即把目标击杀。

    很明显，异种一直以来就想这么做，只是任务限制了它们的这种做法……

    现在，琳再次见到了引力球的表面，这片褐色的大地上有着许多的……生物正在活动着。

    它们像是一种叫‘牛’的生物，不过比琳所知道的那种‘牛’要大一些，有着十米左右的体型。

    这些生物在地面上游荡着，对于从天而降的异种大军完全没有在意，因此……

    ‘轰——’在一阵光辉之下，地面上所有的生物都消失了，异种的攻击在这一刻就将直径数百米，有着许多生物和残骸的地表化作了飘散着尘埃的空地。

    随之，庞大的部队在引力球的地表登陆，琳也总算见到那块巨大的肉开始了活动。

    有三块巨大的肉块趴在了地面上，然后它们就在地面上开始蠕动起来，地面顿时如同软泥一般被它们慢慢地……溶解挖开。

    随着肉块的蠕动，一个和它们身形一样大的坑洞也出现了，它们迅速地往地下深处挖去，而后面那大群士兵也跟在了往地下挖掘的肉块之后。

    原来如此，这些肉块是用来做这种事情的……

    琳的机械蜘蛛也和大群步兵混在了一起，跟在一块肉后面往地底前进，不过在前进了有……三百多秒之时，琳忽然发现在挖掘的肉块不动了。

    周围所有的士兵立即准备好了武器，此时，琳也见到在肉块……外皮突然裂开，随之从里面钻出了一个黑色的小物体。

    这个黑色小物体有些像是……那种叫做‘臭虫’的生物，看上去像是一种黑色结晶组成的，如果用光芒照射它们会闪闪发光。

    在第一个出现后，很快就出现了第二个，然后第三个，在一会之后，无数的‘臭虫’就从肉块外皮上钻了出来。

    它们很小，每个有三十厘米多，但数量很多，似乎它们从肉块内部钻开了肉块，然后就从外皮上钻洞爬了出来。

    不过，琳发现虽然那么多‘臭虫’钻出来，但异种士兵却没有进攻，只是在那里看着而已。

    这时，琳注意到在肉块表面钻出的臭虫出现了……异常，它们一个个都从肉块表面飘了起来。

    它们虽然紧紧地抓住肉块，但是身体却不受控制地飘向空中，当它们飞到一定高度的那个时候……

    无数的闪光顿时亮了起来。

    士兵们射出一道比较细小的光线，一下就将所有飘起来的‘臭虫’全数击杀，而且没有任何一道光线在下面的肉块身上。

    这个时候，一些还赖在肉块身上的臭虫继续飘了起来，士兵们的闪光再次亮起，将所有的臭虫全都清理的一干二净。

    而那个被咬的千疮百孔的肉块则继续蠕动起来，往更深的方向挖了进去。

    ‘轰——！’在挖掘刚开始之时，左边的洞壁突然猛地炸开，一头庞大的，如同蠕虫般的东西从中冲出，但闪光也同时亮起，这头蠕虫瞬间后只剩下了一截还在洞壁上。

    接着又继续往下了一会，琳注意到周围开始颤抖起来，就好像是地震了一般，这时，所有的异种立即对周围的洞壁发射出了光线。

    这次的光线似乎很特别，它们直接在洞壁上打出了无数个深不见底的小孔，在打出这些孔之后，这里也不再地震了。

    就这样，在往下挖的过程之中……异种的部队遭受了不少的攻击，有些生物会直接出现进行攻击，有些生物则是利用地震什么的方法远距离攻击，但不管是什么样的方式，全都被异种给解决掉了。

    它们……似乎相当的清楚应该怎么做，在什么时候使用什么类型的武器。

    挖了一段时间之后，琳认为应该就快要到引力球内部了，而就在这个时候……一种琳所熟悉的生物被挖了出来。

    它们是……逐光者。

    大群的逐光者从挖掘肉块的边缘处突然钻了出来，然后一个个接连跃起，往异种的步兵部队飞了过去。

    异种这次则没有进行任何攻击，而是等待逐光者飞到它们面前。

    逐光者交给了异种一个……菌团。

    似乎它们有新的信息要交付的样子，就在琳这么想的时候，琳忽然注意到一个逐光者的身躯开始发亮。

    它在数秒内就变得耀眼无比，但是却没有发生什么情况，异种拿了菌团之后也没什么特殊的反应，而是跟着肉块继续往下移动。

    琳感觉有些奇怪，便让一个机械蜘蛛飘到那个拿了菌团的异种身边，进行短暂交流之后，这个异种愿意把菌团给机械蜘蛛。

    在得到菌团后，琳则想办法翻译了这里面的内容，琳发现这个是……

    好像内容表示，这颗引力球已经没救了。(未完待续。)

