    节目组这个时候也是焦头烂额。

    这个节目本就是星娱自家的节目，带了其他两个娱乐公司参加。

    谁都没想过事情最后会变成这样。

    商曜之在娱乐圈和全网的影响力太大，又有不少爆料说他因为节目组的照顾不周而心源性猝死，节目组想装死，都被逼地不得不出来发声了。

    但这个发声，却没有让暴动的粉丝和路人平静下来，反而引发了新的一论炸裂。

    【你们知道你们是个什么综艺吧？医疗条件完善吗？考虑到明星的身体了吗？什么突发意外，废话！】

    【我不信，好多爆料博主都说商影帝心源性猝死了，你说是谣言？那你拿出证据来。】

    【星娱压榨旗下艺人不是一天两天了，有人不知道吧？就去年，一个演员被逼到走投无路，跳楼了，星娱连赔偿费没给，可我真的是万万没想到，你们连商影帝都敢碰，叹为观止，简直是让人叹为观止。】

    在这么多条谩骂的评论之中，还有一条完全不同的。

    【及时抢救？及时送医？你放屁！我人就在现场，曜之在地上倒了五分钟，你们旁边的工作人员看都不看，还在聊天，说说笑笑，我们粉丝想过去，还被拦下，你们这不是故意杀人是什么？！】

    然而，这条评论刚发上去没十几秒，就被删掉了。

    发评论的粉丝ID，也被真人大逃脱节目组拉黑了。

    负责删除这条评论的，正是节目组的总导演。

    总导演的背后都冒出了一身冷汗，心慌得不行。

    他强压着恐惧，战战兢兢地看向桌子后面的女人，吞了吞口水后，艰难地问：“冬、冬总，现在怎么办？”

    女人正是星辰娱乐的董事长，冬芸。

    她神情高贵冷漠，正在对着镜子给自己涂口红，听到这话，才把手中的东西放下来。

    “真死了？”冬芸抬头，皱皱眉，“就那么脆弱？你们到底怎么回事？”

    商曜之的行程，她一向是会亲自跟着的，为的就是防止他在拍戏之外，和别的人交流。

    冬芸不允许商曜之脱离她的掌控。

    上次在横店，她看到商曜之还专门停下来去和那个女孩打招呼，她就已经很不快了，就设了个娱乐圈惯用的小计谋。

    但没想到的是，最后灰溜溜走掉的是她自己。

    这一次因为是公司自己的节目，她很放心，才没跟着去。

    “冬总，这真的不能怪我们啊。”总导演抿了抿唇，有点不敢回答，“他当时倒下的时候，我们都以为他在跟我们开玩笑呢，谁知道、知道……”

    “嘭！”

    冬芸猛地拍桌，震怒：“开玩笑？就算你们觉得在开玩笑，随行的医疗组呢？”

    总导演缩了缩脖子，没开口。

    他总不能说，节目组为了节省开支，就没有配置专业的医疗队，只是在私人诊所里拉了几个护工。

    商曜之昏厥过去的时候，这几个护工正站在湖边嗑瓜子。

    还是他们的工作人员在商曜之到底快十分钟都没起来后，意识到那不是玩笑，连忙把那几个护工叫来了。

    现场并没有真正的医疗人员。

    但就算有，那个时候也确实来不及了。

    黄金抢救时间，只有4分钟。

    这种事情，他们根本不敢放到微博上去说。

    “行了。”冬芸一看总导演这样子，就大概知道是怎么回事了，“我不想听，这事是你们整出来的，你们也别指望着用几个声明就能渡过去，还是想想怎么办。”

    “冬总，肯定只能定性为意外啊。”总导演这下急了，“每年心源性猝死的人有几十万，太常见了。”

    但商曜之是影帝，又是全网顶级流量之一，影响太大了。

    光是他那群粉丝，就算星娱全体下场，那也不够撕。

    冬芸很不耐烦：“医院那边通知都下了？”

    “下了。”总导演小心翼翼，“九点的时候，就下了，说是人六点多就没了，热搜我们压过了，压不住。”

    冬芸按了按太阳穴，也是没想到事情会这么糟糕。

    眼见着商曜之和星娱的合约期限就要到了，她挺急，就想着一定要把商曜之留在星娱。

    “一会儿公司会配合你们发讣告。”冬芸，“然后，让其他参加节目的人都把嘴闭好了，不想得罪星娱，就一个字别往外说。”

    听到这话，总导演松了一口气。

    他本想着商曜之是星娱的王牌，又得冬芸宠爱，这事儿肯定是他们遭殃。

    还好。

    “安抚一下家属。”冬芸顿了顿，抬手敲了敲桌子，语气听不出任何情绪，淡淡，“另外把这件事情，推到初光传媒的身上。”

    人已经死了，没办法复生。

    那么利益，自然要最大化。

    **

    这边。

    新港综合医院。

    病床上，已经盖上了一层白布，遮住了遗体。

    经纪人都不敢去看，生怕看了他心脏也承受不住。

    他强忍着内心中翻滚的情绪，低声问：“嬴小姐，有、有救吗？”

    经纪人其实也没抱多大的希望。

    他也知道，人死了，那就是回天乏术。

    更不用说，这还是几个小时之前的事情。

    嬴子衿问他：“我给他的锦囊，随身带着了么？”

    经纪人一愣，有点没明白过来她为什么会这么问，但还是忙答了：“带着呢，就在曜之的衬衣口袋里。”

    嬴子衿颔首：“录节目的时候，也带了？”

    “应该是。”经纪人点头，“曜之参加的项目是极限单车，上衣没换。”

    “好。”嬴子衿眉眼松了几分，“你把那个锦囊取出来。”

    听到这话，经纪人才上前，勉强将白布拉开一个角，快速地将一个小袋子拿了出来。

    嬴子衿看了看，从兜里拿出了另外一个小袋子：“把这个再给他戴上。”

    经纪人虽然很迷茫，但还是照做了。

    嬴子衿若有所思地看着她先前给出去的小袋子：“十分钟后再看看，有没有心跳。”

    这一句话，将经纪人给砸蒙了。

    好半天，他才回过神来：“嬴小姐的意思是，有救？”

    “嗯，他运气好。”嬴子衿也没说其他的，言简意赅，“撑过来了。”

    她用塔罗牌算出商曜之的死亡点后，给了他那个锦囊。

    锦囊里是她给傅老爷子用剩下的药渣，但因为药材很珍贵，所以药力还在。

    只要贴身随带，就可以保护心脏，提前预防。

    商曜之的死亡点，是既定的。

    不能插手，也不能提醒他不让他去参加综艺。

    即便他没有参加综艺，依然会在那个时间点出事。

    所以她就最多把这个锦囊给他，让他贴身带着。

    能逃过这个死亡点，看的还是他自己。

    “可、可是——”经纪人还是头脑发胀，“医生说，六点多的时候曜之就、就……”

    后面的话，完全说不下去了。

    “是，当时确实是没了。”嬴子衿咳嗽了一声，淡淡，“但现在他没事了。”

    死亡点已过，商曜之之后的星途，才真的是一片璀璨了。

    经纪人忙朝着病床看去，伸手试了试商曜之的体温。

    他震惊地发现，这躯体并不是冷的了。

    眼前的一切都让经纪人觉得不可思议，他颤颤巍巍地拿出手机：“我得赶紧给他的粉丝们说一声……”

    “别急。”嬴子衿开口，“是没事了，能不能醒，还是个未知数，等他醒了，再说。”

    “对对对，我是太激动了。”经纪人抹着泪，声音哽咽，“我还瞒着他家人，他家就他这么一个独生子，实在是太苦了。”

    说完，他的表情又愤怒了起来：“这事儿绝对不能这么算了。”

    嬴子衿看了他一眼：“你想怎么做？”

    经纪人一愣，半晌，他喃喃：“我什么都做不了。”

    星辰娱乐后面，可是有帝都豪门的投资。

    能怎么办？

    “先看着他吧。”嬴子衿看了一眼时间，“如果还有什么异常，打我电话。”

    “好好好，太谢谢嬴小姐了。”经纪人忙把她送出去。

    然后把病房的门关上，一个人坐在商曜之的病床前。

    关键时刻，他不敢让有心人知道，生怕再出什么问题来。

    而距离真人大逃脱节目组第一条声明过了两个小时后，一点的时候，他们又发微博了。

    【@真人大逃脱V：很遗憾，经过六个小时的抢救，商影帝还是离开我们了，节目组也深表沉痛，请大家节哀。】

    【@星辰娱乐V：公司会照顾商影帝的父母，请大家放心。】

