    “师伯？”

    李长生一楞，然后自然的想起了那个神秘无比，又深不可测的白衣中年人。

    “嗯，你师伯说你天赋不错，好好修炼，将来还是有希望走上巅峰的。”

    唐蝉故意装深沉。

    他左腿伸直自然下垂，右腿弯曲踩在悬崖边上，而右手肘很自然的搭载右腿膝盖上，说话时都望着远方，只留给李长生一个潇洒的侧脸。

    “嗯嗯。”

    李长生敷衍的点点头，目光却是凝聚在手中那黑漆漆的东西上——那是一块板砖。

    很黑！

    很硬！

    拿着也挺沉的，质感十足。

    “你小子有没有听我说话！”唐蝉见李长生心不在焉，瞪着眼转过头来。

    “嘿嘿，在听，在听。”

    李长生嘿嘿一笑，迅速将吴月苍给的暗红色空间戒指戴在左手，然后将黑色板砖收进去。

    “嗯，这就对了。”

    唐蝉见弟子露出专心听讲的乖宝宝模样，顿时平静下来，露出满意的笑容。

    他想了想，说道：“你也知道，为师没读过多少书，不像吴月苍那样能说会道，而且该说的他都说了，所以……咱们就坐在这里吹吹风吧。”

    “好。”

    李长生点点头。

    于是，两人并肩坐在石像顶端，吹着清风，坐看白云飘去又飘来。

    一起沉默，是男人的浪漫。

    许久之后，李长生问道：“师父，您和师伯是怎么认识的？”

    这是他一直以来的疑问。

    他并没有看不起自己师父的意思，但是……这两人之间的差距太大了，根本不像一路人。

    “呵呵，我还以为你不好奇呢，不过既然你问了，为师就告诉你吧。”

    “一般人我都不告诉他的！”

    唐蝉咧嘴一笑，然后抬起头，眼中露出回忆之色，低声说道：“那要从三十年前说起了……”

    “当时，我也是你这样的年纪，年少气盛，而且跟你一样，也是宗门的大师兄。”

    “当然，我的天赋没你这么好，我们那一代人，普遍都比较衰……我也不知道为什么。”

    “你也别问我为什么没当上宗主，说实话，如果论战力，我能打两个吴月苍，不，也许还不止两个。”他顿了顿，说道：“我是吃了没有文化的亏。”

    “好吧，说正事。”

    “那时候，我有一个习惯，就是每次出去历炼，都会去青楼吟诗作对……嗯，主要是为了学文化。然后某一天，我就在楼子里遇到了你师伯。”

    “啊？！”

    李长生眼睛瞪大。

    他实在无法将那不怒自威、深不可测的白衣中年人，和逛窑子联系到起来。

    他呆呆的问道：“师伯也逛窑子？”

    “何止啊！他还白嫖呢！”

    唐蝉哈哈一笑，说道：“我遇到他的时候，他刚睡了人家院里的头牌，还不给钱，正被老鸨子抓着要钱呢，那场面，别提多狼狈了。”

    “而我，作为浩气宗的亲传弟子，反正钱多得花不完，所以就帮他解围了。”

    “但是你师伯并没有感激我，而是表现得很平静，那种平静，怎么说呢……就好像一丝不挂的站在大街上，却丝毫不感到尴尬，还一本正经的。”

    “当时我就知道，这是个高人！”

    “我这人读书少，没什么心眼儿，于是我就问他，你是不是高人。”

    “他说，是。”

    “然后我说，哪有这么穷困潦倒的高人啊？他说，真正的高人，都是这样穷困潦倒的。”

    “嗯，他当时的眼神很深邃，那种感觉，我无法形容，反正就是感觉……他说的都是真的！”

    “于是，我就起了跟他结交的心思。”

    “可是，他这人似乎无欲无求，虽然他什么都做，比如逛窑子、喝茶、吃饭、睡觉，但是他从不求人。哪怕没钱花，也从不找我借，反正有钱就给，没钱就赖账，大不了挨打。十分的光棍儿。”

    “直到有一天，他突然很认真的对我说，你跪下，我求你一件事……”

    李长生眼睛瞪大！

    他呆呆的看着自己的师父，问道：“你就……跪下了？”

    “嗯，我当场就给跪了。”

    唐蝉自豪一笑，然后唏嘘道：“所以说，傻人有傻福啊，没读书也有没读书的好处。”

    “若是太聪明的人，肯定不愿吃这种亏，甚至会想不通，凭啥你求我办事，我还要给你跪下？”

    “但是我就没想那么多！”

    “我觉得，既然要结交高人，那就要有诚意，不然人家凭什么理你啊？就凭你自命不凡？”

    “而我也没想到，他求我的事情竟然如此简单，就是让我到街边给他买一份早点而已。”

    李长生深吸一口气，难以置信的问道：“所以，你们就结拜了？”

    “不，没有结拜。”

    唐蝉摇摇头，脸上露出一丝遗憾之色，说道：“他只是跟我说，我以后可以叫他大哥。”

    说到这里，他突然神采飞扬起来：“后来，我发现，嘿！这声大哥叫得真值！！”

    “一年后，我为了一个女人，和一位皇子争风吃醋，然后一不小心……斩了那位皇子的分身。”

    “分身？”

    李长生有些疑惑，区区一个弱鸡皇子，也能有分身这种高级的东西？

    “咳咳，就是下面那个。”唐蝉干咳两声，解释道。

    “不过，虽然我斩的只是分身，但皇室最看重脸面，所以他们自己将那位皇子的本体斩了，然后，还说是我杀了他们的皇子。”

    “于是乎，他们就派出整整七位宗师境的老祖，气势汹汹的来浩气宗问罪了。”

    “皇室的整体实力，还是要强于浩气宗的，再加上宗门理亏，所以……宗门准备将我交出去。”

    “这时候，我大哥出现了！”

    “他对皇室老祖们说他是我大哥，要保我，让皇室给个面子，双方息事宁人。”

    “结果皇室不愿罢手，而且气焰嚣张，还要连我大哥一起杀。”

    “所以，我大哥出手了。”

    “只是一招，就将为首的那位皇室老祖打爆，血洒苍穹，而其他六位皇室老祖，也被这一招的余波重创，差点当场陨落。”

    “十二年后，随着一场皇室内部的政变，我才知道，原来那六位皇室老祖，也被那一招的余波摧毁了根基，在后面的十年里相继陨落。”

    “所以，现在的皇室，和十七年前的皇室，其实并不是同一脉。”

    “皇室内部也是分为好几个支脉的，一般都是最强大的支脉掌权，而掌权的支脉没落了，其他支脉就会发动政变，取而代之。”

    “呃……扯远了。”

    “总之，那次之后，我才深刻的明白，自己到底抱住了多么粗的一根大腿啊！”

    “其他人见我大哥这么厉害，也想抱我大哥的大腿，但是他们根本没机会。”

    “因为我大哥跟我说过，他之所以会认我这个小弟，是由天时、地利、人和共同决定的，一样都不能少。如果非要解释一下，那就是缘分了。”

    李长生听完，只感觉自己好像在听故事一样，心中一阵恍惚。

    许久之后，他才回过神来，对着便宜师父默默的竖起一个大拇指——牛！！

