    第36章

    洛月盈迷迷糊糊的醒来，看到她时，一脸防备，“你......”

    洛清渊立刻开口打断，声音哽咽：“妹妹怎么如此憔悴了，昨晚到底发生了什么，把妹妹给吓成这样？都是姐姐的错。”

    洛月盈眼神里满是震惊。

    站在院子里的哑奴听见这话，安心许多，看来之前真是中了邪，驱了邪已经恢复正常了。

    洛清渊摸着滚烫的药碗，她舀了一勺汤药，给洛月盈喂去，“妹妹，喝药吧。”

    洛月盈眉头紧锁的瞪着她，张嘴欲喊哑奴。

    然而洛清渊微笑着，舀着一勺滚烫的汤药便强塞进洛月盈的嘴里，“妹妹，乖乖喝药吧，喝了药才能好。”

    一勺滚烫的药烫的洛月盈嘴里立刻起了泡，她撑着虚弱的身体起来，想要喊哑奴，然而开口声音也顿时哑了。

    芝草反应快，立刻上前按住了洛月盈。

    之前这个女人三番四次害王妃，这次非要出了这口恶气不可。

    洛清渊赞赏的看了芝草一眼，随即继续舀起汤药，强行往洛月盈嘴里灌。

    洛月盈挣扎着，发出声响。

    洛清渊便大声开口说话：“姐姐昨晚不知道发生了什么，毫无意识，是醒来之后听那个道士说了昨晚的情况才知道，姐姐是在意识不清的情况下吓到了妹妹，妹妹可不要怪姐姐。”

    “妹妹快喝药吧，你早些痊愈，姐姐这心里才能好受些。”

    她一边说着，一边连连往洛月盈嘴里灌滚烫的汤药，烫的洛月盈连嘴角都红了，泪水一颗一颗滚滚而落，委屈又愤怒的瞪着她，想要呼救却发不出什么声音，十分无助。

    这一刻，洛清渊心里才痛快了些。

    她不是洛清渊逆来顺受的性子，谁伤她，她是要加倍还回去的！

    灌了大半碗，洛月盈已经烫的满嘴的泡，疼痛难忍，一口汤药咽不下，猛地咳嗽了起来。

    洛清渊连忙放下药碗，去拍了拍洛月盈的背，“哎呀妹妹，你慢点喝，呛着了吧，姐姐给你顺顺气。”

    她的手掌十分用力的拍打着洛月盈的背部，疼的洛月盈痛苦万分。

    洛月盈受了惊吓，此刻身体正虚，被洛清渊几.巴掌拍下去，竟给拍晕了。

    她便放下了洛月盈，唇角微扬，“妹妹看来真是吓得不轻，这会又要睡了，那姐姐就不打扰妹妹休息了。”

    说完，便起身离开了房间。

    哑奴在院子里守着，没有发觉任何异常，等她们走后，她打开房门看了一眼，见洛月盈安然睡着，便又关上门，继续在院子里守着。

    离开兰竹苑，走到无人之地，芝草才忍不住激动说道：“这次可真是出了一口恶气！”

    洛清渊却语气遗憾：“可惜那个哑奴在院子里守着，不然就可以趁机翻翻房间里了。”

    她心里还惦记着被洛月盈拿走的遗物。

    这哑奴武功好，十分敏锐，她要是在房间里来回走动翻找，哑奴一定会发现的，今日就当先为自己出口气，治治洛月盈吧。

    “没事的王妃，咱们再找机会。”芝草安慰道。

    洛清渊点点头。

    回到房内，芝草给她端茶时，才发现她的左手手指被烫起了好几个泡，顿时大惊：“王妃，你的手也被烫了！”

    “无妨，挑破上点药就好。”洛清渊语气淡然。

