    其他几名士兵马上把枪指向了这名神秘男子，一旁变形成自动导弹炮塔的多功能步兵战车也把一道红色制导激光投射到他的身上。

    只要他一有什么轻举妄动，也许他确实能杀了王磊，但自己也绝对跑不掉。

    尽管被金属短箭抵住喉咙，王磊也没有表现出丝毫的惊慌，而是极度冷静地向对方问道：

    “你是谁？为什么要来这里？”

    反倒是跟在后面的刘启相当着急，驾驶着机甲就冲上去用采矿钻头顶着这名男子喊道：“快放开他！”

    “嘿嘿嘿，我说了吧，现在我可不能分神。”男子看着运载车机甲伸过来比自己整个人还要大的采矿钻头说道。

    “要是我一不小心控制不好，你的朋友就真的完蛋了。”

    “刘启，后退！”王磊向刘启警告道，在战场上这种不理智的行为只会让队友死得更快而已。

    刘启毕竟还是没有怎么上过战场，这并不是他擅长的领域。

    然而男子却透过车窗看到了运载车机甲里面刘启的身容，和戴着头盔把脸挡得严严实实的其他人不同，他能一眼看出刘启就是普通人类。

    “等等，你们是地球人？”

    刘启急不可耐地回答道：“废话，我还能从火星上来啊？”

    “刘启，闭嘴！”王磊再一次向他警告道，流浪地球的存在可是机密，绝不能随意透露。

    神秘男子却突然长舒了一口气，把威胁王磊性命的金色短箭给收了回来，态度与刚才截然不同地说道：

    “原来是自己人，抱歉，刚才只是一个误会。我是来警告你们的，罗南就要来地球了，他的暗星号一旦抵达，就会有无数人死去，你们必须做好准备！”

    “你到底是谁？”

    虽然对方主动收起了武器，但王磊等人仍然没有放松警惕，把所有的武器依然对准着他。

    “我的名字是彼得·奎恩，你们也可以叫我的另一个名字——星爵。”

    ———————————

    漫威宇宙地球上，乔律开着昆式战斗机带着复仇者联盟的五人降落在了纽约外围，并继续带领着他们走进了一个小巷。

    从表面来看，这里就是纽约一个随处可见的小巷而已，但当几人跟着走进一扇门后，才发现这里原来别有洞天。

    好几个地下室被打通连在了一起，形成了一个广阔的地下空间，大量的军装人员在各种复杂的高科技仪器间忙碌着，俨然就是一个前线指挥部的模样。

    最令复仇者联盟的众人感到惊讶的是，这里居然有着来自世界各地的任何人种，组成一个严密的军事组织在行动。

    他们使用着截然不同的语言，却能毫无妨碍地正常交流。来自不同国家的人们合作亲密无间，甚至比他们的星球抵抗外星入侵的时候还要团结！

    这对于漫威宇宙的地球来说，简直是无法想象的事情。因为无论出的什么大事，最终都是由超级英雄来解决的，什么国家政府都只是在一旁看戏的而已。

    哪里会出现这种全球不分种族不分国家团结一致的人类统一军事组织存在？

    “你们到底是什么人？”

    美国队长不禁疑惑地问道，这种全球民族团结合作共事的范围，是他从未感受过的。

    相比之下神盾局与所谓的国际安全理事会就完全只是一个单纯的美国政府组织，别说团结全人类了，就连团结个南北美洲他们都做不到！

    这个差距简直不要太大！

    钢铁侠托尼则是被这里的士兵人手一件的动力外骨骼装备看傻了眼，他一直认为其他国家都无力自行研发出动力外骨骼设备，也以此为理由拒绝把钢铁侠战衣技术上交给美国政府。

    然而在这里，他却看到了已经非常成熟的军用动力外骨骼技术，虽然单件装备上都不如他的钢铁侠战衣那么强大，但这种设计明显是为了大规模生产时降低成本来考量的。

    钢铁侠就只有他一个，但这种动力外骨骼士兵却可以有千千万万，想也知道是哪一边比较厉害。

    他自认为不可能被其他国家其他民族所掌握的技术，在这里却早已成熟到可以大规模量产了。

    回想起自己过去的狂傲，那是多么的可笑。

    其余三人虽不如美国队长与托尼那么深受触动，也对乔律居然有着这么一个秘密军事基地而感到大为震惊。

    这里可和斯塔克工业那种商业组织不一样，是很明显的纯军事化管理机构，每一个人的脸上都满是严肃认真的神情，绝对看不到有任何一丝的松懈。

    光是站在这里就能感受到风雨欲来的危机感，他们如此忙碌可不会是为了一件小事在做准备。

    纽约肯定是有大事要发生了！

    然而乔律还没有空去理会他们，他对在这里等候多时的接待军官说道：

    “先给他们安排好病房，一会我再来指示要采取何种治疗方案。还有，注意做好保密措施，一句多余的话都不要说。”

    “是，长官！”

    随后乔律回过头来对复仇者们说道：“你们先去病房与接待室休息一下，我回来再跟你们解释。”

    说完，他便把身上的动力装甲变形回了装甲箱，递给一旁的军官送去维修，然后径直走进了基地的会议室。

    会议室里，多名来自流浪地球的高级军官正在对着虚拟投影的纽约立体地图讨论着具体战术。

    在看到乔律进来时，他们都纷纷立正敬礼，以一名上将为代表向乔律问好道：

    “乔律理事，你可算来了，我们已经在此等候多时。”

    确实在乔律独自行动的这段时间里，他们都在做着准备，所以才会有这么一个隐蔽的地下军事基地，作为纽约大战的前哨站。

    乔律点了点头说道：“辛苦你们了，情况到底怎么样？太空工程队那边发生什么事了？”

    “一名自称星爵的男子驾驶着一艘小型飞船通过空间折跃坠毁在了太空工程队所在的小行星上，据他所说，他本来是想要该前往地球的，却因在中途受到追击紧急折跃到了我们的小行星上。”

    “星爵？”

    乔律不由得感到好奇，他来干甚什么？找罗南尬舞的吗？

    “是的，他带来了许多关于进入太阳系的那艘外星战舰——暗星号，以及这艘星际战舰的主人罗南的许多相关情报。天文台通过拍摄到的暗星号照片分析考证过他的话，大部分都是真实的，非常有利于我们设计战术。”

    这么说，星爵是为了警告地球而来的，果然他还是放不下自己的家乡。

    然而他却跑错了地方，来到了另一个地球的地盘上。

    不愧是一拳打出了复联4的男人，在这关键时候真是有够迷糊的。