    “在看什么呢？”云凌风看着正往四周打量的杨晓婷，轻声问道。八 一中文 ｗ网ｗ说ｗ ．小８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    “我在看马大哥在哪儿。”杨晓婷轻声回答道。

    “除非他自己现身，不然你绝对不可能找到他！”云凌风点了下杨晓婷的脑袋，说道。

    想起那日去拜访马明晨，他化装成一个年过半百的老者，坐在胡同口的旧书摊旁边，卖着五百一册的“天价”旧书，而赵天宇、罗昊、司徒空、自己四个人没有一个人看破他化妆术的事情，云凌风现在依然还是觉得不可思议。

    能将化妆术做到那种地步，瞒过四个特战精英的眼睛，绝对当得起“天下无双”这四个字！

    此时宴会厅中的灯光，除了宴会厅最前方那束打在马雷克身上的灯光外，其余的灯光全都已经被熄灭，以马明晨的伪装术，混在这样一个昏暗的场合，别说是杨晓婷，就算自己加上杨晓婷，也别想把马明晨找出来！

    “感谢各位来参加我和我夫人银婚纪念宴会。”宴会厅前方，马雷克手中拿着一杯香槟，站在话筒边，用流利的法语说道：“我在这里预祝各位都能度过一个愉快、美好的夜晚，谢谢！”

    说完，马雷克和他的夫人一起对着宴会厅中的宾客举起了手中的酒杯。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ ．网８小１一Ｚ小Ｗ说．说Ｃ ＯＭ

    这个时候，宴会厅中原本熄灭的灯光又重新亮了起来，将整个宴会厅照得明亮无比。

    宴会厅一侧的乐队，拉起令人愉悦乐曲，开启了晚会的序幕。穿着统一制服，手中拿着放有酒杯托盘的服务生，在人群中走动，给需要的客人送上香槟酒杯。

    云凌风知道，马明晨此时一定就在宴会厅的这些服务生中，但是他并没有刻意去寻找，那样做有可能导致马明晨的行踪暴露，最终致使行动失败。

    马雷克手中拿着酒杯在人群中穿行，并且不时停下脚步，跟某个银行的行长，或者跨国公司的总裁交谈几句。

    而马明晨此时正如云凌风所料，以宴会厅服务员的身份在宴会现场活动，并且就在马雷克附近，距离马雷克的距离不过十米！

    马明晨托着酒盘在人群中走动的时候，不断地在打量着马雷克，根据资料显示，马雷克是个极度谨慎的人，那张可以开启IFT数据中心的芯片钥匙卡，马雷克一直是随身携带，从不离身的，所以马明晨必须知道马雷克把芯片钥匙卡放在哪个口袋中，才能动手。

    因为马明晨动手的机会只有一次！

    看着谈笑风生的马雷克，马明晨微微皱眉，心头一动，悄然向那个正在跟马雷克交谈的中年人走去。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在从那个中年人背后经过的时候，马明晨用脚尖在中年人左脚上一个穴位轻轻一点，中年人只觉得自己左脚一麻，膝盖一弯，身体失去了控制，他手中酒杯中的酒，一股脑的倒在了马雷克的身上。

    马明晨的动作十分隐秘，而且周围人全都看到是中年人自己突然失去平衡的，并没有人去推他。

    “哦天啊。”中年人看着自己手中已经倒空的酒杯，还有马雷克身上湿漉漉，沾满酒水的西装，惊呼道：“马雷克先生，我不知道这是怎么回事，我突然……”

    中年人想要对马雷克进行解释，可是却不知道要如何解释，脸上充满了茫然之色，他刚才只觉得自己左脚突兀的一麻，然后身体不可控制的失去了平衡。

    而在整个宴会现场，恐怕除了马明晨之外，没有人知道，中年人身上到底生了什么事情。

    马雷克原本挂在脸上的笑容，这个时候也消失了，毕竟，没有人能在被泼了一身酒以后，脸上还能若无其事的挂着微笑。

    马雷克甩了甩手，把挂在衣服上的酒水甩掉一些，匆匆从人群中穿过，走到一侧的角落边，拉开西装，从西装内侧口袋中拿出一张芯片钥匙卡看了眼，确认芯片钥匙卡上没有被酒水溅到后，舒了一口气。

    马雷克的动作虽小，但是并没有瞒过马明晨的眼睛，记下马雷克放芯片钥匙卡的口袋后，马明晨走到马雷克身边，问道：“先生，需要我帮你把衣服拿去干洗吗？我们这里提供免费的干洗服务。”

    “不用了。”马雷克摇了摇头，对马明晨吩咐道：“帮我那一块干净的干毛巾就可以了。”

    “好的，先生。”马明晨点头应下后，转身离开。

    没过一会儿，马明晨拿了一块干净的干毛巾又回来了，把毛巾递给了马雷克，“先生，您要的毛巾。”

    就在马雷克接过毛巾擦拭掉身上酒水，将毛巾递还给马明晨的时候，马明晨故意将右脚绊在自己左脚跟上，身体不受控制的向前倾倒，撞在马雷克的身上。

    “对不起，先生。”

    马明晨站稳后，将马雷克递来的毛巾拿在手中，为自己刚才的行为道歉。

    不过，马雷克今天的心情除了刚才被人浇了一身酒以外，还算是不错的，不仅因为今天是他和他夫人的银婚纪念日，更因为，在刚才跟人交谈的过程中，达成了新的合作意向。

    马雷克对着马明晨挥了挥手后，向人群走去，因为他看到了自己儿子和他的未婚妻正向他走来。

    马明晨将毛巾拿在手中，嘴角轻轻向上勾起一个角度，在他手中那块毛巾下盖着的，正是那张可以开启IFT数据中心的芯片钥匙卡。

    马明晨放好毛巾，拿起酒盘，往杨晓婷和云凌风所在的方向走去。

    “小姐，这是您要的香槟！”马明晨走到杨晓婷身边，躬身说道。

    “我没要……”

    杨晓婷正欲拒绝，却看到马明晨对着自己眨了眨眼睛，随即从马明晨递过来的酒盘上，拿起一杯香槟，“谢谢！”

    在从酒盘上拿起酒杯的时候，杨晓婷把马明晨藏在酒盘下，一起递过来的芯片钥匙卡也接了过来，然后趁人不注意，将装着芯片钥匙卡的塑料袋，贴在了自己大腿外侧，这些全都是在进入宴会厅前，早就已经设计好的。

    杨晓婷将酒杯中的酒喝了一半后，起身对云凌风说了一句后，往厕所的方向走去。