    随着苏羽躲掉攻击，他的任务日志出现了更新：

    “叮！史诗级隐藏任务【安妮的复仇】完成！”

    “恭喜你获得奖励：【女神之泪】升级、经验X1000。”

    “恭喜你触发主线剧情：【金雀花帝国的荣耀】，请前往村长艾蒙处开启主线剧情！”

    【女神之泪（史诗）】

    饰品

    法力值上限+1000

    特性：提供法术强度，相当于你最大法力值的1%

    “属性还不错！”苏羽很满意。

    【女神之泪】升级后，提供的蓝量从600点提升至1000点！

    而且【女神之泪】新增的属性可以提高最大蓝量百分比的法术强度。现阶段，它能给苏羽提升11点法术强度，相当于多给苏羽装备了一件10级的武器！

    ……

    不过现在不是欣赏【女神之泪】属性的时候。

    苏羽回头看了一眼广场上的人群。

    广场上的远程玩家们已经开始对【铸星龙王】展开攻击。

    箭矢、魔法弹、德鲁伊职业的【月火术】.......

    数量庞大的攻击和法术飞向【铸星龙王】。

    砸在龙王身上，砸出一串一串“-1”、“-1”的强制扣血。

    也不知道是哪个玩家先出的手。

    不过面对一个等级未知，而且还亮出血条的BOSS，大多数玩家都抱着尝试的心态攻击它，万一能杀死呢？

    【铸星龙王】对这些婉如毛毛雨般的攻击不屑一顾，反正没有攻击可以击破它的鳞甲。

    它带着安妮腾空而起，朝着云端飞去，准备离开。

    但就在这时，一支血红色的箭矢宛如闪电般奔袭而至，精准地钉在了安妮的胸口上！

    -65！

    巨大的代表“真实伤害”的白字在安妮的头上跳出，安妮痛苦地叫了一声。

    这一击是来自“天空龙”小萝莉的。

    她注意到坐在龙爪上的安妮，觉得安妮有可能是这个大型BOSS的弱点，于是尝试对安妮进行射击。

    至于这支血红色羽箭，是她的稀有血脉【血族长弓队长血脉】附加的技能——【锥心箭】。

    【锥心箭(稀有)】：射出一支威力巨大的箭矢，对目标造成500%真实伤害，冷却时间12小时。

    所谓“真实伤害”，就是无视护甲和魔法抗性的伤害。

    安妮一直处于【免疫】状态，但【免疫】状态只能消除物理伤害和魔法伤害，对真实伤害无能为力。

    所以被【锥心箭】命中后，安妮受到了不轻的伤，并吐出了一口鲜血。

    ……

    看到安妮受伤，【铸星龙王】顿时气得发狂。大量的蓝色气流从他鼻孔中喷涌而出，龙脸也变得格外狰狞。

    6个小时前，苏羽只是破坏了安妮的玩具，并没有伤到她，【铸星龙王】就不惜千里迢迢赶过来追杀苏羽。

    但现在安妮居然受伤了！这让它怎么能忍？

    老龙的眸子变得血红。

    它扔给了安妮一个【星辰治愈】，然后转头一口吐息，吐息转化为纯正的星火朝着天空龙小萝莉砸去。

    而且吐息的范围极大，至少覆盖了广场四分之三的区域！

    ......

    画面回到苏羽这里。

    苏羽在躲开龙王一击后，就马上以最快的速度朝广场外跑去。

    他的跑速高达12米/秒，快得像一阵风一样。

    虽然广场上站满了玩家，但短短的十多秒，苏羽还是跑到了广场的边缘。

    这时候【铸星龙王】的吐息落了下来。

    苏羽看到这口吐息，赶紧释放出刚刚冷却好的【闪现术】。

    噌！

    又是一道白光闪过，苏羽朝前传送出了20米，在最后一秒逃出广场，冲进附近的一个小巷子里。

    轰！

    吐息落地，惊天动地的巨响在苏羽身后响起。

    这个声音是如此的震耳欲聋，以至于苏羽在一瞬间几乎失去了听觉。

    回头看去，龙王深蓝色的吐息已经覆盖了几乎整个广场。

    -9999！

    -9999！

    -9999！

    ......

    无数巨大的数字在玩家们头顶跳出，被吐息命中的玩家直接化光而去，广场瞬间就空了一大片。

    村长他老人家和其他几个NPC也遭了殃。

    村长身上的灰濛濛的魔法护罩在龙息中“吱吱呀呀”地支撑了2秒钟后，破裂开来。

    可怜的村长被淹没进了滚滚的龙息当中，不知道是死是活。

    至于【铸星龙王】。

    它在吐息后朝下方看了一眼，看到罪魁祸首（天空龙小萝莉）已经被消灭，于是腾空而起，扶摇直上，带着安妮消失在了云端。

    ……

    【铸星龙王】走后，幸存的玩家都惊得说不出话来。

    上千名玩家，就被一口吐息秒了？

    这应该不是现阶段玩家能对付的BOSS吧？

    也有沙雕玩家朝【铸星龙王】飞走的方向半跪了下去，恭声道：“三年之期已到，恭送龙王！”

    引来一阵侧目。

    ……

    苏羽扶着小巷子的墙壁喘了口气。

    刚才真是太危险了！只差一秒，他也会和广场上的玩家一样被秒杀。

    还好他跑得快。

    打开通讯界面看了一眼好友栏。

    斩天剑和真红眼黑龙的名字都变成了灰色下线的状态，可见他们两个已经在龙息中丧生了。

    雪花落的名字倒还亮着，也不知道她是广场上的幸存者，还是压根就没来。

    不过苏羽也没去和雪花落聊天。

    他找了个没人的角落换上整身法师装备，重新回到了广场边上。

    此时整个广场上铺着一层由蓝色星光组成的“地毯”，这是【铸星龙王】龙息残余附着在的大地上造成的。

    龙息残余还不断散发出蓝莹莹璀璨的光芒，煞是好看！

    但如果现在踩上去，肯定会被残余物质的伤害秒杀。

    苏羽也不着急，站在广场外围耐心等待。

    他等下要进广场看看，他的主线剧情还要找村长触发，也不知道村长他老人家怎么样了。

    ......

    在等待的过程中，苏羽用游戏内置程序打开了官方论坛。

    不出所料，官方论坛已经彻底炸开了。

    上千名“受害者”在论坛疯狂讨论与铸星龙王相关的内容。

    其中最火的帖子是一个视频贴：

    《速报！神秘四爪神龙出现在六号新手村上空，秒杀上千玩家后潇洒离去（附视频）》

    视频里【铸星龙王】出现，一口龙息秒掉所有玩家，这让无数没见过这一幕的玩家们大呼厉害：

    “天呐！好厉害的BOSS！”

    “这么厉害的BOSS为什么会出现在新手村？”

    “斩天公会和帝血公会算是倒了血霉，这完全是无妄之灾。”

    “是啊！特别是真红眼黑龙，一天被打出游戏两次！”

    “我决定了！这就是我以后的坐骑！总有一天我要骑上它！”（这一条是苏羽闲着无聊发的。）

    “楼上的，咱们能不能先照照镜子？”

    “我去照过镜子了，但照过之后，才发现天下竟有如此英俊之人！”

    “额......”

