
　　露西娅事件的后果之一，是泉水神殿再也没有派人过来，名为学习，实为走捷径。

　　格雷特估计，大概是尼维斯的神殿，把事情告诉了总殿那边，然后他们觉得丢不起这个脸吧？

　　后果之二，就是格雷特在王都，也将要有一个医院可以做手术了。

　　当然，那个医院不是他的产业，而是以女王名义建立的，名为皇家妇婴医院。不过，格雷特根本不在乎这个——

　　只要有地方可以做手术，能让他保持手感，能积累数据，他就很开心了。至于建立这个医院，是不是因为女王不放心他的水平，要亲自看到他在王都的成功率记录，whocares~~~

　　于是，在格雷特得到女王邀请之后一个半月后，他终于从尼维斯出发，乘船南下，千里迢迢来到王都。

　　之所以要乘船，而不是像上次回乡一样，三个人挤在阿帕背上狂飙，是因为这次出行，带了一大串人：

　　自然之神教团，已经进阶到五级的乔安娜牧师，手术助手；

　　泉水神殿代表，十三级神官萨莉亚嬷嬷，治疗助手和手术助手；

　　赛瑞拉，护士长，以及一名巡回护士和一名器械护士；

　　伯纳德，追随者和保镖,以及医院保安队长；

　　两名从橡树林医院选拔出来，水平最高的助产士……

　　当然还有阿帕。可爱的阿帕,忠诚的阿帕,威严的阿帕,自带净街效果的阿帕，这次出远门,是必定要带出来的！

　　因为搭载了阿帕，所以格外宽阔的航船从尼维斯港起航，驶出漫长的峡湾,一路南下。碧涛翻滚，白鸥飞舞，春天湿润而温暖的海风扑面而来,让所有人都觉得心旷神怡。。

　　肯特王国由东西两座大岛，和周边一连串小岛组成，航船就在两座大岛的夹缝中航行。这条航线并不是最近的,却是一路都在王国腹地航行,最大限度避开了光辉教廷的战船。

　　曲曲折折,南行千里，再次进入峡湾,在东面大岛上的布利斯港登陆。然后一路向东，再走一百五十里陆路就到达了王都,等候女王召见。

　　“好慢啊……”

　　赛瑞拉在阿帕背上东摇西晃。这段路走得真是太慢了,又是航船,又是马车，拖拖沓沓，折腾了快半个月。而且没有病人可以看,没有实验可以做,特别无聊！

　　早知道是这样走过来的，让别人乘船,她和格雷特直接飞过来,或者乘着阿帕一路狂飙,算好时间汇合就好了嘛！

　　“哎呀，一路走走,看看各地的风景,不也是挺好吗？”

　　格雷特笑着安慰她，肯特王国南部,特别是王都附近的风土人情,和尼维斯附近，以及和哈特兰城附近,都不太一样。

　　田地平坦绵延，举目所及，到处都是一小块一小块的正方形，每一块都有人耕作。与之相比，尼维斯城附近到处都是作坊，而哈特兰城附近，更是把大片大片土地用来放牧；

　　房屋是一簇一簇密集的木屋，围绕在大大小小的城堡附近。除了城堡，几乎看不见楼房；

　　而王都附近的田野，在这个季节已经满眼绿意。赛瑞拉分明记得，她们刚出发的时候，尼维斯还一片寒霜，地面上时时覆盖冰雪。

　　“嗯……好吧，就当是游玩了……”

　　银龙小姐勉强被安抚了下来：

　　“希望王都有些好玩的东西，特别是王宫，不要让我失望……”

　　他们在王都附近，议会接待魔法师们的旅舍住下——萨莉亚嬷嬷带着学生，自去王都的总殿参拜——等待女王召见。第一天消息送进去，第二天就得到了回音：ŴŴŴ.23sk.com

　　女王将在三天之后，于她此时休养的皇家别苑，召见诺德马克法师一行。嗯，主要是诺德马克法师，萨莉亚嬷嬷，乔安娜牧师，以及赛瑞拉小姐。

　　其他人等，女王不一定会当面召见，但是最好也要一起去，以备女王什么时候心血来潮，想叫过来问几句话……

　　“……所以别苑离我们这里多远啊……”

　　格雷特嘟囔着去准备。女王召见，最起码衣服要像个样子，打扮也要像个样子。以及，至少不能靠两条腿走过去吧？

　　两个人，或者三个人挤在阿帕背上，想起来就很失礼……

　　“啊，这些都不用您操心的。”皇家法师团的团长西摩大法师，及时以法师团和议会的名义派了人来。来的人是西摩大法师的管家，侍奉了他们家几代人，在礼仪方面非常娴熟：

　　“您是议会派来的人，皇家法师团会为您安排好一切。觐见前一天，会有马车来接，您直接乘车过去就可以了。”

　　“那衣服呢？”

　　“按照通用礼仪，魔法师觐见女王，穿法师袍就是正式打扮，到哪里都不失礼。小姐可以穿得漂亮一些，法师团有成衣，也有裁缝，还有珠宝首饰可以出借……”

　　管家先生端着亲切而尊敬的微笑，指挥仆人，从马车上搬下几个大箱子。两箱成衣，一箱各种绸缎，一箱配饰，还有一小箱各种珠宝首饰：

　　这位赛瑞拉小姐，虽然没有施法者级别，可是议会那边传过来的消息是，要对她格外尊敬，比对待诺德马克法师还要尊敬……

　　嗯，只要是美丽的小姐，一定抵挡不了新衣服和珠宝的诱惑的！

　　他吩咐两个女佣整理好成衣，在赛瑞拉面前展开。法师塔长期合作的裁缝克劳利先生指挥助手们，从箱子里翻出绸缎，一匹匹挂在手上，扇形展开。客舍当中，立刻闪亮起一片柔柔的光华。

　　而克劳利先生自己，则调整一下胸前的法师徽章，翻开一本图册。千姿百态，都是今年的流行式样，供赛瑞拉随便挑选。

　　什么？来不及做？

　　克劳利先生表示，我自己就是变化系的魔法师。虽然限于资质，卡死在二级升三级的门槛上，可是一晚上做好一件华服什么的，小意思。

　　赛瑞拉开开心心地就着裁缝的手，一页一页，翻动图册。低胸装，露背装，大摆裙，小摆裙，高发髻，波浪卷……

　　“这些裙子，为什么都勒得那么紧啊！”她非常不满意地嘟起了嘴：

　　“还有，这首饰的宝石太差了！我出宝石，你们给我做！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十章 女王召见，给龙小姐做新衣服吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 