    “这……”

    左慈无言反驳，只得无奈拿起了笔，“要如何来写回执，还请贤弟指点一二。”

    “很简单，就说命令已经收到，即刻率人去办。”

    吴良笑道。

    这对他来说又是一件白捡的功劳。

    稍后见到瓬人军，他只需命人使用随军携带的飞奴向曹老板报告这个消息，曹老板收到消息自然便知道该怎么做，而迎取献帝的首功，自然也落入了吴良囊中。

    其实严格意义上讲，这次倒并不算是他坑害了袁绍。

    就算没有吴良，张梁也注定是要被左慈反杀的，而袁绍的这封“羽檄”自然只能落得一个石沉大海的结果。

    如此耽搁上一段时间，待献帝跑到了洛阳，曹老板也照样会立刻前去迎接。

    而在这个过程中，吴良只是提前向曹老板提供了一下情报，其实事情的结果并没有发生任何改变，唯一的改变便是吴良率先出手揽下了这个功劳。

    “明白了……”

    左慈微微颔首，艰难的提起手来在简牍上写下这两句话，接着又依照吴良的意思将其装入鸡毛竹筒之中。

    接过鸡毛简牍，吴良又亲自施为，使用张梁书房内在有准备的封泥将其封住，再从书案上找到张梁的印玺在印泥上重重一压，大功告成。

    重新将鸡毛竹筒放回左慈面前，吴良嘱咐道：“稍后你叫人进来将这羽檄交给那两名使者，命他们带回便是。”

    “好说。”

    左慈应了一声。

    回头却见吴良与典韦已经站到了位于书房北墙的那块写有“勤政亲贤”四字的匾额之下。

    这匾额悬挂的位置并不算高，以典韦的身高只需稍微踮一踮脚便能轻易摸到，不过为了更稳当一些，典韦依旧将旁边的案几搬了过来，踩在上面去取匾额。

    匾额的后面果然藏有一个木质小门。

    小门上则留了一个圆形的小铜环，典韦回头询问吴良的意思，得到吴良的默许之后才轻手轻脚的拉开了木质小门。

    “公子，里面共有两个木箱，一个上了锁，一个没有上锁。”

    典韦看过之后，回头对吴良说道。

    “两个木箱？”

    吴良心中略有些疑惑，难道木箱不够大，无法将所有的甲骨文献装进去，因此不得不分开来装？

    但若是如此，为何一个上了锁，一个却没有上锁？

    很显然两个木箱中装的东西应该是不一样的，最起码对于张梁而言，里面的东西重要程度是不一样的。

    “都取下来吧。”

    吴良微微颔首。

    “诺。”

    典韦应了一声，不消片刻便已将两个箱子摆在了吴良面前，顺便还十分麻利将那个暗格与匾额恢复了原状。

    吴良则率先打开了那个没有上锁的木箱。

    这个木箱里面放置的正是一个龟甲刻制而成的甲骨文献，吴良清点了一下，不多不少刚好是张梁此前所交代的一十三块……也就是说，另外一个上锁的木箱中放置的绝对不是甲骨文献，而应是对张梁而言更加重要，也更加私密的东西。

    “典韦。”

    吴良又冲典韦示意了一下。

    典韦过来捏住铜锁，只听“咔嚓”一声，那铜锁的锁柱便已经断做了两截……这个时代的锁头真心不太够看，无论是材料还是制作工艺都很落后，也就是起一个心理安慰的作用。

    吴良则顺势打开了木箱。

    木箱之中放置的竟全是简牍，从这些简牍的新旧程度上来看肯定都不是古书文物……

    吴良拿起最上面的一卷简牍打开查看。

    里面全都是汉代流行的隶属字体，这自是更加证实了吴良的判断，而简牍之中的内容则令吴良精神一振。

    这是书信！

    袁绍与张梁之间来往的书信！

    而光是这第一卷简牍中所写的书信内容便吓了吴良一跳。

    在这卷书信中，袁绍竟要求张梁率人秘密潜入洛阳，刺杀自己的叔父袁隗与留在京师被董卓所困的袁氏宗亲？！

    “这……”

    吴良对于那段历史很是熟悉。

    在史书中，那应该是发生初平元年的事情，当时京都还在洛阳，董卓把持朝政善行废立之事，关东州郡群情激奋，各路诸侯于是准备起兵讨董，并准备推举袁绍为盟主。

    董卓得知此事之后，于是便把袁绍的叔父袁隗以及在京师的袁氏宗族全部杀害。

    于是诸多豪杰都因他一家遭难受感动，人人想着为他报仇，到了后来，各个州郡蜂拥而起的部队，竟也都打起了袁氏旗号，关东盟军迅速壮大，袁绍的声望亦是空前高涨，很快成了各路诸侯中最为强大的势力。

    可是……

    这信件中记载的内容与史书中的记载存在着很大的出入啊！

    难道袁绍的叔父袁隗与袁氏宗亲并不是董卓杀的，又或者说就算是董卓杀的，那时袁绍其实也对他们动了杀心？

    这又是为何？

    吴良不由想到了袁绍在汝南袁氏一族中的地位。

    史书记载，袁绍其实是庶子，乃是父亲袁逢与一个婢女所生，因此早年他在袁氏一族中的地位颇为低微。

    而他的弟弟袁术就不一样了。

    他才是父亲袁逢与明媒正娶的夫人所生，虽是次子，但却是根正苗红的嫡子。

    这也才是袁氏兄弟二人始终不和，互相之间屡次互相使绊，甚至还打了许多场代理人战争，最后谁也没捞到好处的主要原因。

    因为袁术始终瞧不上袁绍这个庶子。

    而汝南袁氏对于袁绍这个庶子也并不怎么待见，从未给过他任何资源。

    试想假如袁氏兄弟能够一条心。

    哥哥袁绍身为关东盟军盟主，坐拥东汉末年最为强大的军事力量；弟弟袁术的军事实力亦是不容小觑，一度在豫州、荆州、扬州等地称王称霸，甚至差点干掉曹老板。

    这两个人在当时的诸多势力中都是首屈一指的人物，两人联手只怕直接就横扫了天下，哪里还有其他人的事情。

    可惜历史没有“如果”。

    不过从这些细节上也可以看出，袁绍虽然始终以“四世三公”的显赫家世身份来笼络他人，壮大自己的势力，但袁氏宗亲与袁术却未必将他当做一家人来看待，甚至可能在很多事情上都存在着十分严重的偏心。

    再加上后面的事情证明，袁隗与袁氏宗亲的死亡，对于袁绍来说非但没有坏处，还有着莫大的好处……

    动机可以有！

    利大者疑！

    恐怕还真就不能排除这卷书信中的内容乃是事实的可能性。

    如此想着。

    吴良立刻又将那两名使者刚刚送来的信件取出，将两卷书信全部摊开放在一起仔细比对上面的字迹。

    错不了！

    这正是一个人的字迹！

    “我勒个去……”

    这还真是“尔虞我诈是三国，说不清对与错”啊。

    为了各自的利益，诸多豪杰真是各显神通，手段层出不穷，令人应接不暇。

    而这些书信被张梁藏的如此隐秘。

    应该亦是将其当作了安身立命的“护身符”，毕竟他这个专门替袁绍干脏事的人，若是不留下一些底牌，基本上都难逃被灭口的下场。

    与此同时。

    吴良也想到了自己与瓬人军。

    他们对于曹老板而言，也是见不得光的污点，“飞鸟尽良弓藏”，待曹老板大势已定，甚至不待大势已定，只要到了用不着他们的时候，便极有可能想办法叫他们消失。

    而与张梁一样。

    吴良其实也一直在暗中做着准备，只不过吴良并没有留下什么证据来要挟曹老板的想法，他的准备将更加主动，曹老板只有招架的份……

    ……

    这些甲骨文献与秘密书信自然都被吴良占为己有。

    他暂时还没有将这些秘密书信交给曹老板的意思，功劳要一件一件的立，如此才能细水长流，否则不但容易功高盖主，还会导致之后再立的功劳显得索然无味。

    将所有的东西收拾好之后。

    吴良对左慈交代了自己的想法，命他继续留在张府之内安排兵士们着手封堵秘境入口，而自己与典韦则得到了“张梁的特许”，可以自由出入张府与晋阳城，可以随时返回安排在城内的家眷处探亲。

    见吴良与典韦安然无恙的回来。

    瓬人军众人自是喜出望外，甚至有人竟还激动的挤了几滴眼泪，尽管他们已经通过甄宓之口提前得到了一些消息。

    “公子先进屋歇歇，我们已经准备好了酒肉，今天公子平安归来，我们一至认为应该为公子补上冬至缺席的饺子，也好祛一祛从张府带回来的晦气。”

    于吉一边“假惺惺”的抹着眼泪，一边笑中带泪的挤到前面来对吴良说道。

    “老童子，你能先别装了么？”

    杨万里立刻拆穿了于吉，“明明是你那日吃过公子为咱们准备的饺子之后食髓知味，不知道馋了多久，如今出去买酒买肉的是我，剁馅和面的是兄弟们，包饺子的是白姑娘、甄姑娘与诸葛亮，你倒抢着借此表起忠心来了，你还要不要面皮？”

    “老夫也曾前去包饺子，是你们嫌老夫包的不好，不教老夫动手！”

    于吉立刻梗着脖子争辩道。

    “你包的饺子一煮就露，若是教你包了，今天公子恐怕就只能喝羊肉面皮汤了，这能怪我们不教你上手么？”

    杨万里叱鼻鄙视。

    “那也不能说老夫没有心意……”

    于吉的气势总算弱了一些。

    “好了好了。”

    吴良终于站出来做了和事老，正色对白菁菁说道，“菁菁，有个重要消息需要尽快使用飞奴传回陈留，稍后我写出几个条子交给你。”

    “嗯。”

    白菁菁点了点头，却不知为何有些埋怨的瞅了他一眼，同时脸上浮现出一抹娇羞的红晕。

    这是什么反应？

    吴良一愣，接着立刻便想到了什么，回头又看向甄宓问道：“你那狐仆的尾巴已经用了‘汗青’治疗？”

    “用过了，有问题么？”

    甄宓挺了挺胸道。

    果然。

    甄宓已经对白菁菁说了吴良在梦境中告诉她的“暗语”，因此白菁菁才会如此表现，毕竟那怎么说也是白菁菁的私密之事……

    与此同时。

    吴良亦是不由想起了甄宓亲口告诉他的秘事——那位于丹田处的梅花状的红色印记，倒真想见识一下。

    “没问题。”

    吴良摇了摇头，又道，“这些甲骨文献的契文只有你看得懂，释义事宜便只能交给你了，稍后没事的时候来我房里。”

    “尸解法”就不说了，看到左慈的情况，吴良虽留下了兕头骨，对其却并无特别的想法。

    他更感兴趣的依旧是觊觎已久的“房中之术”，就是不知道这玩意儿需不需要似其他巫术一般需要机缘与天赋才能传承，还是看过内容之后掌握一些技巧即可。

    接着吴良又看向了围拢在一旁的瓬人军骨干，正色说道：“诸位随我来，不日我们便将返程，需提前规划一下返程路线。”

    于是一行人一同跟他进了客堂。

    杨万里一边取出提前准备好的地图铺在了吴良面前，一边报告道：“公子，近日我在城内探听到了一些消息，据说袁本初攻伐曹使君的意图已经越来越明显，如今他正在邺城集结人马收集粮草，外界皆传他麾下已有三十万精兵强将，而冀州与兖州交界处，亦是出现了两军对峙的情况，穿越边境的风险比以往大了许多……因此我以为，我们若是近期打算返程，应当尽量避开冀州。”

    “嗯。”

    吴良微微颔首，却忽然问了一个不相干的问题，“幽州的公孙瓒可有什么消息？”

    “这……倒并未听说公孙瓒的消息。”

    杨万里摇头说道。

    “公孙瓒不灭，袁本初要攻打兖州便有后顾之忧，便绝不可能倾尽全力。”

    吴良沉吟着说道，目光却又已经落在司隶部的那片区域，而后指着其中的一个城镇说道，“所以我打算先去这个地方，然后再从西面返回陈留。”

    “安邑？”

    众人都凑过来，总算看清了吴良所指的地方。

    “如今献帝就在安邑，我教菁菁使用飞奴一是要将这个消息传给曹使君，届时使君必定派兵前来迎接献帝，我们便可与使君一同返回陈留。”

    吴良胸有成竹的说道，“你们肯定都没见过天子长什么样子吧？到时候咱们也见识见识，看看这高高在上的天子与我们相比究竟有何不同。”

