 叶小川又接到了来自苍云山传来的消息，这一次比较特殊，是掌门玉机子师叔亲自传来的。

内容很短，就一句话：“小川，让玄天宗弟子进空虚洞府。”

叶小川看着黄纸上这简短的一句话，唉声叹气。

自己昨天晚上刚放出狠话，不让玄天宗的人靠近石门十丈范围，现在掌门又传信让自己放他们进去。

这不是让自己食言而肥吗？

岂不成为了世人的笑柄？

以后还怎么在江湖上混？

可是，掌门的话，叶小川也不能违背。

这让叶小川更加的郁闷。

独自坐在角落里生着闷气。

幸亏叶小川早就料到了掌门会给自己发这个命令，所以他提前就针对此事做了安排，将左秋塞进云海庐里进行破阵工作。

此举就是给他后面食言而肥、自打嘴巴做的铺垫，到时就可以说玄天宗左秋参与破阵有功，所以叶小川这才改变主意，允许玄天宗弟子与正魔弟子一起探索空虚洞府。

所有人都知道云海庐里凤仪与唐闺臣、左秋三人破阵很顺利，极有可能在今天晚上黄昏前就彻底破解玄冥结界，在外面等待的正魔弟子每个人都很兴奋。

在看到叶小川独自一个人坐在山谷阴暗角落里后，熟悉叶小川的人都知道，这家伙的心情一定很糟糕。

流云仙子打算送几个大美女给自己宝贝儿子解解闷，但百里鸢、秦凡真，包括自己的隐形弟子天问姑娘，都不愿意去宽慰那只苦闷的迷途羔羊。

这些姑娘不傻，叶小川生气的时候，自己可无法宽慰，能让叶小川心情变好的人只有一个，那就是云乞幽，自己过去只会自找没趣。

流云仙子为了自己的宝贝儿子，就过去找云乞幽，道：“云仙子，你瞧小川似乎很不开心，你去安慰安慰她呗。”

云乞幽只说了两个字：“不去。”

流云仙子道：“为什么啊，你们不是感情很好的男女朋友吗？”

云乞幽说了一句她这辈子永远也不会说出的话。

只听她道：“感情已经破裂了。”

流云仙子摸不到头脑，还要再询问，就被宁香若给拽走了。

宁香若将流云仙子拽到一边，低声道：“苗姨，小川和乞幽吵架了。”

流云仙子奇道：“吵架？

下午他们两个不是还好好的吗？

为什么吵架啊？”

宁香若在流云仙子耳边轻声说了一会儿，流云仙子听完，表情很精彩。

宁香若道：“事情就是这么个情况，你就不要瞎掺和啦。”

流云仙子转头就走，果真不再掺和。

叶小川与云乞幽确实吵架了，两个人正处在冷战之中。

吵架的原因不仅可笑，而且幼稚。

因为木神拿走了女娲遗迹里的三十六枚青铜牌，让叶小川心中很不爽，又想到这些年来，自己进去的那些个仙府秘境，不是被木神进过了，就是被邪神进过了，自己连二进宫都没挂上，好东西都被前面这两位给瓜分了。

叶小川是一个性子直爽的贪心鬼，心里不开心，嘴上也就咒骂了一句。

骂的也不算太狠，无非就是“贪得无厌”“卑鄙无耻”之类的，而且他文化水平不高，来来回回也就这几句，顶多再加上一句蜀中的方言“妈了个巴子”。

骂木神倒没什么，关键是叶小川偶尔也将邪神给骂了进去。

这就惹怒了云乞幽了。

关于在天界的记忆，云乞幽已经恢复了一些，自然不会任由叶小川诋毁自己的父亲。

于是她就不理叶小川了。

导致现在叶小川十分的苦闷，云乞幽都不过去宽慰几句。

如果是其他原因，流云仙子自然会去找云乞幽的麻烦，可是此事涉及到了邪神，连精神一向不正常的流云仙子，都躲的远远的。

还真有不怕死的走向叶小川，而且是三个人。

一男两女，都是身穿南疆巫师的白袍子。

正是天水，土依，火犁三位巫师。

这三人上午还在千波山的西南隅，中午得到消息，说叶小川等人在东北方找到了空虚洞府，于是就与正魔大部队一起往东北方向赶，半个时辰前才刚到空虚山。

叶小川小子面对着石壁，背对着山谷，蹲在那里像是在拉屎。

三位巫师以为他在生气，于是天水巫师就咳嗽了一声。

开口道：“叶公子，事情都是听说了，既然是玉机子掌门的命令，你遵从便是，没必要生气。”

“什么？”

叶小川转过头。

都以为叶小川躲在这地方是在生气，其实压根不是。

他手持用一根小树枝，正在地画圈圈，将十几只红色的小蚂蚁圈在圈圈里，看着那些小蚂蚁在圈圈里来回的乱撞，这小子可开心了。

看到这一幕，三位南疆巫师都是哭笑不得。

土依好奇的道：“你不是在生气？”

叶小川道：“生什么气？”

火犁接口道：“听说你一整天都在发脾气，还有人说，玉机子掌门让你放玄天宗一马，你觉得自己跌了面子，很不高兴……”叶小川咧嘴道：“都一个时辰前的事情了，我早就气完啦，做人嘛，生气是一天，开心也是一天，既然都是一天，为什么不是开开心心的过好每一天呢。”

三人无语。

叶小川屁股挪了一下，示意三人也坐下，然后道：“你们来的正好，我正想问问你们南疆的事情呢，上次在苍云山，正魔各派商议向南疆增派修真者，这事儿落实了吗？”

南疆一直是叶小川的一块心病，单凭南疆剩下的那些巫师与赶尸匠，还不足以对付盘踞巫山的天人六部，如果正魔门派不出兵，南疆巫师会被压制的很厉害。

天水苦笑摇头，道：“这事儿当初只是定了个预案，想要具体实施，估计要等到人间会盟之后了。”

叶小川一幅果然如此的模样。

正魔那些大佬，一个比一个油滑，谁会傻乎乎的派遣门下弟子去为南疆打仗呢。

不过，南疆很重要，叶小川倒也不担心正魔不派援军，正魔各派肯定会出兵，只是时间上会晚一些罢了。

现在人间局面还不明朗，尤其是苍云门与玄天宗关于玄铁令之争。

这一番争斗估计都会在人间会盟中结束。

到时局势明朗了，各派的顾虑也就少了，那时肯定会出兵的。

 