    

    从深坑中站起来，萧炎的的气息肉眼可见的攀升。

    斗灵！

    斗王！

    斗皇！

    一直到斗皇巅峰，才停止了攀升。

    这般巨大的变化，已经恐怖的威压，让在场的人都感受到一股极为庞大的压力。

    “斗皇巅峰？！”

    第一个看出萧炎此时的实力的自然是加刑天。

    他也是斗皇巅峰，所以对这股气息很是熟悉。

    同时对萧炎竟然能够爆发出如此恐怖的实力极为震撼，他修炼了这么久，垂垂老矣，也不过才斗皇巅峰。

    而萧炎一个不到二十岁的年轻人，竟然也拥有斗皇巅峰的修为，这怎么可能？！

    不过加刑天很快就看出了端倪，微微眯起双目，

    “这力量应该不属于他的。”

    如果说一个随随便便一个年轻人都能达到斗皇巅峰，那他们这些修炼了这么多年才达到斗皇的人，面子往哪儿搁？还怎么好意思活着？

    加刑天暂时并不打算出手，而是坐山观虎斗。

    这是萧炎和云岚宗之间的事情，如果萧炎能够趁此机会重创云岚宗的话，他作为加玛帝国的守护者，还是很乐意看到的。

    毕竟这些年云岚宗的发展太快了，让皇室也感受到了一丝威胁。

    其他势力的主要人物基本也是处于坐山观虎斗的态度。

    主要是因为他们也帮不上什么忙，斗皇巅峰都出来了，他们这些小小的斗王都不够看的。

    ……

    “来，让我看看你现在还能拿出多少本事来！”萧炎冷眼看着白浩，嘴角带着一丝轻屑。

    他甚至想怼白浩！

    刚才不是很能耐的吗？

    有本事现在再能耐一个啊！

    对于他的叫嚣，白浩确实不屑一顾：“不过是借用了别人的力量，你有什么好嚣张的。”

    他知道萧炎打不过的话，最后肯定会让药老附身的。

    但他没想到这么快。

    而且这一次药老附身状态下的萧炎，气息比之前也强了不少，竟然达到了斗皇巅峰，这一点出乎了他的意料。

    “不管这力量是谁的，但只要这股力量能够为我所用，就行了！”玄重尺一抬，萧炎直指白浩，冷冷地说道，

    “来吧，看看你现在还有多少能耐！”

    话毕，萧炎竟然直接动手，斗皇巅峰的力量让他的速度得到前所未有的增强，几乎是瞬间就来到了白浩面前。

    还好白浩开启了万花筒写轮眼，勉强能捕捉到萧炎的身形，脚下猛然地一踏，急速向身后躲闪。

    轰！

    玄重尺重重地砸在广场上，直接砸出了一个巨大的深坑，威力十分惊人。

    “靠，这是冲着要杀我的节奏来的啊！”看得那被砸出来的深坑，比他刚才打飞萧炎砸出来的坑还要深，还要打大，看得白浩直在心里骂娘。

    什么仇什么怨啊，至于吗。

    “你只会逃吗？！”

    看得白浩躲过了自己这一击，萧炎狞笑一声，再次身形再次出现在白浩身前，玄重尺再次怒砸而下，连带着空气都响起阵阵音爆之声。

    就在这时，忽然一柄长剑猛地强势插入，以纤细的剑身挡住了萧炎这一击。

    云韵出手了！

    “阁下这是要在我云岚宗闹事吗？！”此时云韵俏脸一片冰冷地看着萧炎。

    斗皇巅峰……这个实力比她还要强。

    但萧炎想要挡着她的面对白浩下杀手，她绝不允许！

    “女娃娃，就凭你可挡不住我！”

    看得云韵动手，萧炎眼中闪过一丝不可耐的暴躁，手中的玄重尺不由地加大了重量。

    两人在空中展开了激斗，斗皇强者之间的战斗，恐怖至极，整个云岚宗都被一股强悍的力量覆盖了。

    白浩趁机退到了一边的席位上，扭头看着和萧炎打起来的云韵，眉头紧紧地皱了起来。

    旁边一众长老想要上去帮忙，奈何实力不足，光是战斗的余波，都能把他们这些小小的斗王排斥在外。

    只能干着急。

    眼看着云韵逐渐落入下风，白浩忍不住对一旁的云棱喊道：“大长老，现在已经是宗门生死存亡之际了，你就做不了什么吗？”

    这老家伙怎么这个时候还没有动静，赶紧把闭关的云山给喊出来啊！

    后者经他这么一提醒，才恍然醒悟，连忙从纳戒中掏出一支云白色的笛子，放到嘴边，狠狠一吹。

    顿时，一股尖锐得有些奇异的声调从笛子中传出来，缭绕在整座云岚山，久久不绝。

    随着这阵笛声响起，一股犹如巨龙复苏的恐怖气息便是猛地笼罩在整个云岚宗。

    感受到这股恐怖的气息，高台上的加刑天和法犸等人皆是脸色大变。

    “那老家伙果然没死！”

    在众人的注视之下，一道白色身影忽然从云岚山深处浮现，脚踏虚空缓缓走来。

    他的步伐并不快，可每一步落下时，整个虚空都不由地一阵闪烁，其身形仿佛穿过空间一样，眨眼间就出现在百米之外，很是诡异。

    “这是……云岚宗上一任宗主，云山？！”

    逐渐看清那人影的面容，下方一些势力的人终于认出来了。

    下方的白浩看着已经明显达到了斗宗的云山，脸色微微一喜。

    还好这一点没有出错。

    只要有云山在，萧炎一个人，今日就翻不了天。

    而且白浩想做的，可不仅仅是让萧炎安静下来！

    “斗皇巅峰吗……没想到这么多年，竟然会有斗皇巅峰的强者打上我云岚宗的宗门。”目光缓缓向上偏移，看得在空中和云韵纠缠在一起的萧炎，云山眉头微微一皱。

    旋即云山一步踏出，脚下空间立刻泛起一圈淡淡的涟漪，下一刻，他的身形直接出现在空中两人身前。

    随后只见云山随意地一挥手，一道淡青色的罡风，带着淡淡的空间之力向着萧炎横扫而去。

    面对这突如其来的威胁，后者也是毫不犹豫地抽身出来，背后的紫云翼猛地用力一震，躲开了这一击。

    “斗宗？”

    躲开后，萧炎看着云山，感受到他身上强大的气息，眉头不由地一皱，旋即笑道：

    “没想到云岚宗竟然还藏着这样的任务，真是了不起啊。”        

