    夜阑人静，红袖照旧伺候萧予安洗漱，然后等人歇息好再离开。

    萧予安刚躺上床榻，突然问：“红袖，景阳宫里是不是有名琴师？”

    红袖思索一会，答道：“回皇上，有。”

    见萧予安点点头，红袖福灵心至地问：“皇上是不是想……”

    “不是！我就问问！没有别的意思！不要过分解读！”萧予安连忙打断她。

    红袖低头行礼，说：“是奴婢愚笨了，但晓风月入宫一载，皇上从未瞧过他，今日怎么突然提及？”

    毕竟偶然听见了两次琴声，总是会好奇弹琴人的，原来名叫晓风月。

    萧予安在脑海里将这个名字前前后后搜索了两遍，却毫无印象，看来是个原著不曾提及的人物。

    萧予安说：“就一时兴起，别放心上。”

    红袖点点头，吹灭床榻旁的烛火，身边有呼吸声的萧予安入眠很快，不消一会就沉沉睡去。

    见萧予安睡着，红袖悄声离去，寝宫外皓月当空，夜色苍茫，红袖裹紧衣裳，满腹心事。

    之前赵公公的话还在红袖心里挥之不去，以往红袖总是回去歇息，这次她却不由自主地向景阳宫走去。

    晏河清的厢房在景阳宫的最东边，因为宵禁，所以这个时辰，景阳宫夜静更深，万籁俱寂。

    红袖也只是思索事情才会不知不觉绕到此处，她正准备离开，却见最东边的院子里竟有人影！

    红袖心下一惊，屏息望去，瞧见晏河清正站在院子中央，面朝南边，凝视明月。

    夜凉如水，清辉月光落在凉凉积雪上，落在干枯树杈上，落在晏河清久久遥望的眸中。

    那万里之外的广袤大地，曾是他的故土，那大地之下的累累白骨，曾是他的故人。

    晏河清右手紧紧握着一支玉簪，眼底有不甘、悔恨、绝决，再一抬眼，眼波流转，全是寒意。

    红袖浑身悚然，满脑子都是赵公公的那句告诫：这景阳宫的人可是要送到皇上枕边的，你若是送匹狼去，伤及皇上分毫……

    而此时，赵公公靠坐在太师椅上小憩抿茶，冯管事一边狗腿地替他捶着腿，一边问：“赵公公，您说这红袖总归是一名女子，妇人之仁，就算听进了您的话，又能做什么呢？这晏河清在景阳宫的日子，怕是舒坦得很啊。”

    赵公公听完，嗤笑摇头：“我只担心她没听进我的话。”

    “咦？赵公公莫非安排了人在景阳宫？”冯管事诧异。

    赵公公嫌弃地看了冯管事一眼：“你啊，怎么何事都去不打听打听？”

    冯管事唯唯诺诺：“请教公公。”

    赵公公说：“你可知这红袖入宫几年了？”

    冯管事擦擦冷汗：“奴才愚笨，不知。”

    “哼。”赵公公嗤之以鼻，“她啊，十八岁那年入的宫，至今五载有余，你可知为何不过三年，她就当上了这景阳宫的职掌？”

    冯管事结结巴巴：“奴才，奴才……”

    赵公公继续说：“我就同你讲一件事，景阳宫的禁脔曾被查出过刺客，这名刺客本该被立刻处决，但是他的容貌极其讨皇上欢喜，皇上心痒难耐，又忌惮美人的武力，于是将这人交给了红袖。后来第二日，这名刺客被挑断了手筋脚筋，又被打碎了牙齿，然后送到了皇上枕边。”

    说完，赵公公不顾冯管事的大惊失色，从太师椅上站起，佝偻着背敲着自己的老寒腿：“老咯老咯，有些事，比不得咯。”

