    第437章 投靠海神，魔魂大白鲨一族的下场就是你们的前车之鉴！

    “我们人鱼族和魔魂大白鲨一族谁跟海神关系更近？”

    当听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老不禁都顿时愣了愣，一时间没有搞懂白羽的意思。

    因为虽然他们人鱼族也投靠了海神和海神岛，但是对魔魂大白鲨一族的情况，还真不是很清楚。

    不过在海天还在海神岛担任圣柱斗罗的时候，他记得魔魂大白鲨一族，尤其是魔魂大白鲨之王小白，在海神岛的地位还是颇高的。

    即使是上一代的海神岛大祭司，对于魔魂大白鲨之王小白也是非常尊敬。

    “白羽公子你说这个是什么意思，魔魂大白鲨一族在海神岛可是护岛神兽，他们的地位当然不是我们能比的。”

    对于白羽所说的人鱼族和魔魂大白鲨一族跟海神岛关系谁更近，海天不禁顿时皱眉道。

    “不不不！我的话并不是这个意思，我当然知道魔魂大白鲨一族跟海神岛的关系，比你们人鱼族跟海神岛的关系更近。”

    发现海天领悟错了自己的意思，白羽顿时淡淡地摇头笑了笑，然后道。

    “但我要说的是，你们以为魔魂大白鲨一族身为海神岛的护岛神兽，然后魔魂大白鲨之王小白是曾经海神岛的坐骑，海神和海神岛就真的把它们当自己人了吗？”

    “海神和海神岛没有把魔魂大白鲨一族当成是自己人？”

    当听到白羽这番话，海天和一众人鱼族的长老不禁顿时再度眉头深深皱了起来。

    对于魔魂大白鲨的情况，他们人鱼族还真的是不了解，不过魔魂大白鲨一族好歹也是海神岛的护岛神兽，守护了海神岛上千年。

    而魔魂大白鲨之王小白还是曾经海神的坐骑，按理来说，海神和海神岛不可能对待魔魂大白鲨一族还跟他们人鱼族一样啊！

    “白羽公子你说的可有证据，魔魂大白鲨一族怎么说也好歹是海神岛的护岛神兽，为海神岛守护了上千年之久。”

    “再加上魔魂大白鲨之王曾经乃是海神岛坐骑，单单是仗着这份香火情，海神和海神岛便不可能太过苛责魔魂大白鲨一族吧？”

    心中惊疑不定间，海天不禁看着白羽，沉声问道。

    “哈哈！”

    但是听到海天还以为海神和海神岛对魔魂大白鲨一族很好，白羽不禁顿时笑出了声。

    “你们以为海神和海神岛对待魔魂大白鲨一族很好？开什么玩笑！”

    白羽说完，眼神中已经满是讥讽了。

    “我就问你们一句，海神岛是不是无尽大海中最强大的势力？”

    “这个当然是，不然我们也不投靠海神岛了！”

    海天和一众人鱼族的长老纷纷点了点头。

    按照他们的了解，整个无尽大海，就只有那只与海神争锋过的深海魔鲸王能够跟海神岛一战。

    其余的无论是哪一只海魂兽，都不可能是海神岛的对手。

    毕竟海神岛可不但有波赛西这个极限斗罗，或者可以说是半神，还有着足足七个圣柱斗罗的存在。

    “好！你们也认为海神岛是无尽大海中的第一势力，整个无尽大海里，除了深海魔鲸王，应该便再也没有海神岛奈何不了的存在了，那你们知道邪魔虎鲸族群吗？”

    看着海天和一众人鱼族的长老，白羽继续问道。

    “邪魔虎鲸族群？”

    当听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老不禁顿时微微皱了皱眉。

    邪魔虎鲸族群，这个他们当然了解，这个族群可是大海中凶名昭著的屠夫，同样名字里有魔字，但其实深海魔鲸王反倒是没有在无尽大海中造成什么杀戮。

    不然的话，在现在这个海神已经离开的时间。

    深海魔鲸王完全是无尽大海中无敌的存在，只要其想，其很轻易地便可以在无尽大海掀起腥风血雨，但其却没有。

    实际上，按照他们人鱼族的记载，以往深海魔鲸王也一直没有在无尽大海之中怎么肆虐，只是一直在魔鲸海域中潜修而已。

    海神波塞东完全是为了获取海魂兽和海魂师的信仰，才刻意渲染深海魔鲸王的威胁，污化深海魔鲸王的名声，将深海魔鲸王塑造成妄图吞噬无尽大海所有生灵的凶兽。

    这样其作为正义使者，带领着被其洗脑的海魂师和海魂兽去讨伐深海魔鲸王，在一次次和深海魔鲸王的战斗中激发双方矛盾。

    并且让无尽大海中的生灵见识到深海魔鲸王的力量，产生恐惧。

    由此一个个自然对其产生信仰，希望其战胜深海魔鲸王，最终让其收集到了足够的信仰，以此成就海神之位。

    但是当年，对于海神的伎俩，他们人鱼族是早就是识破了。

    只是他们人鱼族需要海神这个媒介，去向神界表示臣服，由此才假装也相信海神的话，跟其一起去讨伐深海魔鲸王。

    而跟其实是老实人被污化的深海魔鲸王不同，邪魔虎鲸族群那是无尽大海中货真价实的屠夫，杀戮成性！

    其名字中的邪魔二字，便完全足以表现出其凶残暴虐的特点。

    “邪魔虎鲸族群我们当然知道，不过这个跟我们有什么关系吗？”

    脑海中闪过了邪魔虎鲸族群的信息，海天看着白羽，不禁顿时皱眉问道。

    “呵呵，你们既然知道就好，那你们还知道魔魂大白鲨族群和邪魔虎鲸族群的仇恨吗？”

    “或者准确来说，是你们海神岛的护岛神兽魔魂大白鲨族群，跟无尽大海中的一只由超过四十万年修为的邪魔虎鲸王带领的邪魔虎鲸族群之间的仇恨？”

    看着海天和一众人鱼族的长老，白羽继续淡笑着问道。

    “我们海神岛的魔魂大白鲨族群和无尽大海中一只由超过四十万年修为的邪魔虎鲸王带领的邪魔虎鲸族群之间的仇恨？”

    听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老不禁互相对视了一眼，然后一群人思考了一下，一下子想起来了，好像的确有这个情况。

    而且海天还记得，似乎他们海神岛的魔魂大白鲨一族的魔魂大白鲨之王小白的弟弟，便是死在了一只修为超过四十万年的邪魔虎鲸的嘴下。

    难道那只超过四十万年修为的邪魔虎鲸，就是指的这只邪魔虎鲸王？

    “这个我们知道，不过无尽大海中的魂兽之间存在仇怨，这不是很正常吗？”

    看着白羽，海天一时间还没有明白白羽想说什么，不禁有些皱眉。

    因为作为人鱼族的族长，他之前在海神岛的时候，还完全不知道人鱼族的真相，那时候的他还很天真，哪里知道那么多。

    而等知道后，他已经是担任人鱼族的族长了，每天都要为人鱼族的发展殚精竭虑，就更加不会去注意其他跟他们人鱼族毫无关系的事情了。

    所以听到白羽提到魔魂大白鲨一族和邪魔虎鲸王族群的关系，海天一时间还下意识地将其当成是无尽大海中魂兽族群之间的关系看待。

    而在无尽大海之中，尽管许多海魂兽也信仰海神，但这并不影响他们彼此之间互相捕食，食物链的存在是必然的，所以不同魂兽族群之间存在仇恨这也再正常不过了。

    不过对于海天的认知，白羽是不知道，如果知道的话，估计又要嗤笑了。

    因为如果是在白羽看来，那他觉得无尽大海中的海魂兽脑子实在是太蠢了！

    按照海神岛的存在模式，明明海神岛知道邪魔虎鲸族群对无尽大海中的其他魂兽威胁很大，而以邪魔虎鲸一族跟魔魂大白鲨一族之间的仇怨，海神岛明明可以出手将邪魔虎鲸族群解决的。

    但是海神岛就是没有！

    这样的事情都不解决，这证明海神岛压根在无尽大海就不管事！

    或者还可以说，其是想挟寇自重！

    而既然海神岛是压根不管事或者想要挟寇自重，还不管事的话，那海神岛的存在对于无尽大海中的海魂兽又有什么意义呢？

    反正以白羽的思维逻辑实在是不知道，明明是一件没有任何好处的事情，为什么无尽大海中的海魂兽还要信仰海神这个人类神祗。

    这不是吃饱了撑着吗！

    “正常？！”

    当听到海天的话，白羽不禁惊了。

    他明明刚才在问海天的时候，海天是表示知道魔魂大白鲨一族是海神岛的护岛神兽，而魔魂大白鲨之王小白还是曾经海神当坐骑的。

    都这样的关系了，海神岛没有为魔魂大白鲨族群出手，这还正常？

    难道人鱼族以为魔魂大白鲨一族是跟他们人鱼族一样，所以才觉得很是正常？

    一时间，白羽不禁被海天的思维方式震惊到了。

    “不是，海天族长，你不是知道魔魂大白鲨一族是海神岛的护岛神兽，魔魂大白鲨之王还是曾经海神的坐骑吗？”

    “都这样的关系了，海神岛你也知道是无尽大海中几乎无敌的势力，那其为不去帮助魔魂大白鲨之王为弟弟报仇，去杀死本来就对无尽大海中的其他海魂兽有威胁的邪魔虎鲸族群呢？”

    “海神岛在无尽大海中不是自诩是来维护生态平衡的吗？而这也是当年海神讨伐深海魔鲸王所用的借口啊！”

    看着海天和面前一众人鱼族的长老，白羽不禁深吸了一口气，问道。

    “这！！”

    听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老也是顿时愣住了。

    对啊！魔魂大白鲨一族身为海神岛的护岛神兽，对海神岛按理来说无疑是功劳卓著，再加上魔魂大白鲨之王小白还是曾经海神的坐骑。

    海神岛明明是有能力的，为何不去为魔魂大白鲨一族报仇，去斩杀掉邪魔虎鲸族群呢！

    一时间，海天和一众人鱼族的长老也是发现了自己思维方式的问题。

    那就是他们下意识的，还是没有把自己和魔魂大白鲨这样的魂兽族群，真正认为是海神岛的一员，自然也不会奢求海神和海神岛会为他们做什么。

    但这对于他们人鱼族来说，的确是如此。

    可是魔魂大白鲨一族却是不欠海神和海神岛的，反而是海神岛和海神欠魔魂大白鲨一族的。

    这样的话，海神岛不为魔魂大白鲨出头那的确有些说不过去。

    “这个，海神岛的确应该会魔魂大白鲨一族报仇！”

    在心中思考过来后，海天也是不禁点头，面色有些凝重地道。

    “好！你们也认为是这样的吧？对于对海神岛有大功的魔魂大白鲨一族，还有魔魂大白鲨之王，海神岛都能够这样忽视，这证明他们心中其实压根就不把我们魂兽一族当成是自己人。”

    “你们试想一下，同样的事情，如果是海神岛有海魂师圣柱斗罗在外面的时候，被邪魔虎鲸王给杀死了，你们认为海神岛会怎么办？”

    眼神缓缓扫过海天和一众人鱼族长老，白羽不禁冷笑着问道。

    这个肯定是会为这名海魂师圣柱斗罗报仇啊！！

    而听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老不禁都握紧了双拳，心中叹道。

    “他们会为这名被杀的人类圣柱斗罗报仇的……”

    心中长叹了口气，海天不禁眼神有些复杂地说道。

    “好！看来你们也明白，试问一下，海神和海神岛对魔魂大白鲨一族和魔魂大白鲨之王都是这样的态度，对你们人鱼族就更不用说了。”

    “未来你们人鱼族如果真的壮大了起来，引起了神界的忌惮，海神真的会为你们人鱼族说话吗？”

    “不可能的！相反，他不为了向神界表忠心，将你们卖了都是好的！”

    “而且对于我说的事情，你们应该也知道，这是必然会发生的，以你们人鱼族的天赋，只要你们正常繁衍下去，神界必然无法容忍。”

    “他们如果只是施展手段，一直削减你们的种群数量，让你们的种群数量维持在一个极低的水准，让你们对他们神界构不成威胁，这样或许还是一件好事。”

    “最狠的就是他们等你们壮大到了一定的程度，突然一天派人将你们人鱼族全部消灭，经过成百上千年的安稳生活，你们真的还能够保持足够的警惕心吗？”

    看着面前的海天和一众人鱼族的长老，白羽不禁眼神带着一丝冷意，缓缓说道。

    而听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老都只有沉默。

    因为他们都知道，白羽说的没错，神界必然无法容忍他们人鱼族的壮大。

    但问题是，他们人鱼族之所以投靠神界，给海神当狗，不就是为了让族群能够正常繁衍吗？

    如果神界连正常繁衍都不允许，觉得他们是威胁，那他们违背祖先去投靠神界，给海神当狗又有什么意义呢？

    (本章完)

