
　　女人笑了笑，“不认识，但是听说过，你跟赵科长应该是兄弟吧？”

　　	于志也跟着笑，他就知道自己没有这么大的魅力和本事。

　　	果然，又是奔着东子来的！

　　	他也不多话，打过招呼就退到一边。

　　	赵东自然认识她，上次见过一面的潘总。

　　	后来听姜英介绍过，好像是某个顶级户外品牌的国内代理商，连她也不敢轻易得罪。

　　	好像还跟姜英挖过自己的墙角，不知道她今天过来又是干嘛。

　　	想着，便迎上她的目光道：“潘总，您是来找我的？”

　　	潘媛没有再上前，原地停住，“赵科长方便吗，咱们聊聊？”

　　	赵东微微一愣，跟你又不熟，有什么可聊得？

　　	于志识趣的躲到一边。

　　	潘媛掏出一盒女士烟，“赵科长，要不要尝尝？”

　　	说着话，她伸手递了过来。

　　	指甲上的鲜红，配上雪白色的烟卷，颇有些味道。

　　	赵东没接，“谢谢潘总，我抽不惯女人的烟。”

　　	潘媛叼上烟，似笑非笑的问，“赵科长，怎么着，你看不上我们女人啊？”

　　	赵东不愿意废话，略有些不耐烦的问，“潘总，我这还一堆事呢，有话直说，别兜圈子了。”

　　	潘媛面露诧异，从小就一贯出众，少有的被男人如此对待。

　　	她兴趣更浓，嘴上却反问，“千万别小看女人，说不定，你现在遇到的麻烦，我就恰好能帮上忙呢？”

　　	赵东平静反问，“潘总开玩笑了，我能有什么麻烦？”

　　	潘媛耸耸肩，极有自信道：“是么？那就当我没说。”

　　	说着，她转身就走。

　　	刚走两步，就听见赵东开口，“潘总，留步。”

　　	潘媛自信一笑，抱着肩膀转过身，“怎么，赵科长想跟我聊聊了？”

　　	赵东闪身让开，一手推开了库房的门。

　　	潘媛也不怕，径直走了进去。

　　	赵东给站在不远处的于志示意了一个眼神，然后也跟了进去。

　　	于志苦笑摇头，他虽然不知道这个美女过来的目的。

　　	但他能看得出来赵东的意思，不希望被人打扰。

　　	感叹的同时，也不禁自嘲，同样都是男人。

　　	他这边连李丹都没搞定，赵东那边却应接不暇，差距啊！

　　	……

　　	赵东回手关门的同时，猛地将潘媛压在墙边。

　　	潘媛脸色略微一变，很快就恢复了正常，“赵科长，我还以为你对女人没意思呢。”

　　	“你这是喜欢欲擒故纵？还是想玩霸王硬上弓？”

　　	赵东眼神冰冷，“少废话，到底是不是你做的？”

　　	也不怪他这么怀疑，仓库的事，就连他也是今天早上才刚刚知道。

　　	可潘媛现在这幅模样，却明显是有备而来。

　　	潘媛略作慌张的拍了拍胸口，“赵科长，你眼神好凶，吓到人家了呢！”

　　	“没错，就是我做的，你想把我怎么样？”

　　	说着话，她眼神微眯，一个膝撞猛地抬起。

　　	赵东早有防备，挡住的同时，猛地伸手下压。

　　	潘媛那边眼疾手快，一个格挡，然后撑住墙面就是一个扫腿。

　　	赵东后退半步，伸手擒住她的脚腕。

　　	她挣脱了几下没挣脱开，这才脸色微红的问，“赵科长，手感好么？”

　　	赵东无奈放开。

　　	潘媛冷哼，又是接连几个肘击，看似凌厉，不过在赵东的眼里，纯粹就是花架子罢了。

　　	他晃过几个虚招，三两下就将人制服，以一个怪异的姿势，将她的肩膀和双臂擒住，好似捉小鸡一般。

　　	潘媛少有的羞恼，回头瞪了一眼，语气也恢复了正常，“放开我，不跟你玩了，一点意思都没有！”

　　	赵东脸色冷漠，“潘总，我可没有跟你在玩，说说吧，你这么做到底是什么目的？”

　　	说话的同时，他手上用了些力道。

　　	潘媛的柔韧性极佳，只轻轻一掰，身体就呈现出一个诡异的弧度。

　　	潘媛嚷嚷道：“什么什么目的啊？我不知道你在说什么！”

　　	赵东急忙错开目光，又问了一遍，“潘总，你这套在我这没用。”

　　	潘媛并未察觉到异样，扭头问，“神经病啊，我刚才就是跟你玩笑的，我哪知道你遇见什么麻烦了？”

　　	“王八蛋，你快把我放开，你弄疼我了！”

　　	赵东见她不像装的，犹豫了一下，这才把人放开。

　　	潘媛回身，揉了揉手腕，眼神冰冷的瞪着赵东，“喂，姓赵的，你是不是有被迫害妄想症？开个玩笑而已，你至于么？”

　　	赵东打开门，“我怀疑你有受虐倾向，以后跟自己没关系的麻烦，别胡乱揽上身！”

　　	“现在请你出去！”

　　	潘媛并未离开，闲庭信步的走了走，然后拉开苫布的一角。

　　	这才调侃道：“呵呵，怪不得刚才跟我发脾气呢，还真的遇见麻烦了？”

　　	“啧啧啧，损失不小吧，这是得罪谁了呢？”

　　	赵东挑眉，“跟你没关系。”

　　	潘媛笑了笑，“跟你说实话吧，刚才你那个兄弟，去楼下贼眉鼠眼的转悠了一圈，恰好被我看见了。”

　　	“之所以跟上来，也是有事找你商量，之前还怕你不同意，现在看来，咱们似乎有的谈了！”

　　	赵东不喜欢跟这个女人打交道，“我没什么跟你谈的。”

　　	潘媛负手而立，“真的？如果我能帮你解决这个麻烦呢？”

　　	赵东狐疑道：“你能怎么解决？”

　　	潘媛笑了笑，“之前忘了跟你介绍，我是做电子竞技的周边产业。”

　　	“吃鸡你听过没？竞技类枪战游戏？”

　　	不等赵东回答，她调侃道：“当然了，你这种老古董，我跟你说了你可能也不懂。”

　　	“这么解释吧，最近我准备在天州，搞一个沉浸式的体验基地，也就是线下吃鸡模式的真人CS竞技，以后可能还会融入VR实景体验。”

　　	“怎么样，有没有兴趣合作？”

　　	赵东掏出一根烟，敲了敲烟盒说，“潘总，别兜圈子了，有话直说。”

　　	潘媛这才痛快道：“这种体验馆，跟室内逃脱的模式差不多，每个场馆都是需要主题的。”

　　	“而我们这次的主题，就是恐怖医院！”

　　	“你库房的这些东西，对别人来说可能就是废品，对我来说，就是刚需！”

　　	赵东愣在当场，夹烟的动作也跟着僵在半空。

　　	潘媛掏出打火机，点火的同时，整个人也凑上前，“怎么样，现在可以聊聊了么？”

　　	赵东的视线随之下落，诡异的角度，风光若隐若现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第555章 潘媛登门免费阅读。https://xs.23sk.com 