    黄去疾脸色犹如吃了苍蝇一般难看，他点了点头，道：“诸位大人，圣旨在身，不便还礼，还请见谅。”

    “黄顾问客气。”三人笑着道喜道。

    对于此事，他们也都没觉得有多稀奇，以黄去疾之前那般，都能赖在詹事府中，就可以想象得到皇帝对他的喜爱了，如今封其个顾问管理这事，也是正常的很。

    “黄顾问，那奴婢就先回去复命了。”传旨太监拱手，笑道。

    黄去疾连忙笑着说道：“有劳公公了！”

    传旨太监笑了笑，转身回去复命了。

    黄去疾见他们走了，无奈叹了口气，回到了自己的位置，将那圣旨卷好，就那么放在办公桌上，背靠着椅子，开始思考起来。

    “这朱棣怎么这么害我啊，我给他出了这么个法子，让他赚大钱，他倒是还来害我，当真不为人子！”

    “希望朝廷之中那些人都是如同我身边这几位一般蠢蛋，看不出来两件事的关系……”

    “他们明明知道我去了一趟太子府，这都想不到吗？希望别人也想不到！”

    “不对，我从太子府出来之后，朱棣还是来过我这里的，不行不行，那就更加死定了……”

    “妈的，怎么看怎么都是个死！”

    黄去疾有些生无可恋的想到，算了，既然圣命难违，那他也就只好老老实实的办了，只要自己死死的抱着个朱棣的大腿，谅他们也不敢对自己怎样！

    很快，汉王和内阁大臣们便赶到了詹事府中。

    汉王一路直行，来到属于太子日常办公的大殿，也就是如今黄去疾等四人在的地方了。

    “哈哈，黄清纪郎，上次一别，别来无恙啊！”汉王大笑着，走了进来，看到黄去疾直接问道。

    黄去疾这下哪里还不明白，连忙起身作揖拜道：“汉王殿下！”

    一旁的人们听到后，心中都是一惊，这小子什么时候还跟汉王搭上关系了。

    汉王点了点头，也没多说，果然这小子是知道自己一行人的身份的。

    “嗯，陛下说了，这件事咱哥俩办，什么事情你管着，我对这方面不熟，你尽管办就是，谁要是敢违抗你的话，或者是阳奉阴违，你就告诉我，我保管帮你出头！”汉王走了过来，直接大手一伸，勾肩搭背道。

    “咳咳，汉王殿下放心，臣一定会好好办理此事的，方才陛下也下了圣旨，说让臣当个顾问……”黄去疾连忙笑道。

    那些阁臣们看到这幕，顿时对视一眼，好家伙，这汉王可是跟这小子关系不浅啊，不然怎么能勾肩搭背称哥俩呢，最为关键的是黄去疾也没反驳，这就耐人寻味了。

    陛下将这个跟汉王关系这么好的人，放在詹事府中，还是清纪郎的职位，这说明了什么，不言而喻。

    “黄顾问！”解缙走了过来，拱手道。

    “黄顾问！”众阁臣纷纷见过。

    没办法，皇帝下了圣旨，他们就得照办，哪怕他们的官品比黄去疾大的多，甚至某人还是黄去疾的顶头上司，此时也都拱手称道。

    黄去疾见状，连忙拱手，碍于被汉王勾搭着他也弯不下去，又不好将汉王的手给打下去，姿势怪异回道：“见过诸位大人，还望诸位大人今后能好好配合下官，将此事早日办理完，早日回复圣命。”

    “自是应当，自是应当。”众臣客气道。

    汉王大笑着，朝着下人说道：“来人，再搬个十八张桌椅进来。”

    大殿甚为空旷，摆个几十张桌椅不在话下。

    ……

    皇宫。

    “这小子领旨的时候，是何表情，说了些什么话。”朱棣问向一旁跪着复命的太监道。

    “回禀陛下，黄顾问在奴婢宣读完圣旨之后，迟迟未曾接旨，奴婢便催促他领旨谢恩，他将手往额头上擦了一下，全是汗水，随后又笑着问奴婢，能不能跟陛下商量商量，说他年岁还小，能不能换个人当这个顾问，在知道不行之后，他脸色苍白的领旨谢恩。”传旨太监一五一十的回道，不敢有丝毫隐瞒，而且连事无巨细，一并告之。

    朱棣闻言，哑然失笑，这臭小子，还真是怕死。

    “嗯，下去领赏吧！”

    “谢陛下！”

    在看着太监离去之后，朱棣心中不由得想到，当时只顾着将此事督促办成，务必尽快尽善，却是忘了有可能会给黄去疾带来极大的危险。

    想到有可能有人会害黄去疾时，一时间，他双目之中一道杀意出现。

    “谁敢动这臭小子，老子就敢动他的九族！”

    ……

    太子府。

    “咦，你怎么这么快就回来了啊？”太子妃张槿熙好奇问道。

    平日里太子上朝去了之后，可是一直忙到下午才回来，在家里吃完饭后，大多数时间也会接着处理公务。

    朱高炽点了点头，笑道：“老爷子看我太劳累了，故而让我歇了歇。”

    张槿熙脸色一变，道：“什么？你不会是让老爷子给废了吧？！”

    “想什么呢你！”朱高炽白了一眼，说道：“那废太子是说废就废的吗？事关国本之事，只不过是老爷子看我近些日子劳累，所以才故意放了我几天假罢了！”

    张槿熙细长的眼睛因为皱眉而导致微微弯曲，那柔和的目光像星光一样清澈、纯洁，盯着朱高炽，也不言语。

    朱高炽被她盯得有些心虚，连忙对着身后搀扶自己的太监说道：“快去后院，我可要看看我的宝贝儿子！”

    话音落下，那两名太监连忙搀扶着他飞快朝后院而去。

    “慢点慢点，瞻基在李妃妹妹的院中，正逗弄瞻埈呢！”身后的张槿熙见状，不由得皱眉提醒道。

    她心中知晓，自家太子多半是因为什么事情让老爷子给暂时撵回来了。

    老爷子是个什么样的人，她可是清楚的很，用得着你的时候，那就是笑脸相向，用不着了，说赶回去就赶回去。

    朱瞻埈是李妃所生之子，是庶子中的长子，三月底才生下，现在不过才三月大小，朱瞻基对这个才三个月大小的弟弟倒是疼爱的紧，三天两头往李妃的院子中跑去。

