    离开乐乡大市第三天的中午，周泰坐在一处地势较高的土岗边缘，看着部属们排成长长的队列，从一处斜坡慢慢地绕过沟堑，向南方不远处的岑坪前进。

    所谓岑坪，位于澧水支流涔水的南岸，是一块周边有诸多沼泽湖泊围绕的开阔台地。这时候正是春季涨水的时候，许多水域连成一片，但都不甚深，可以步行涉水而过。眼下这些将士们便在没过小腿的水泽边缘走着，发出哗哗的水响。

    离开乐乡的前两天里，他们已经赶了八十里的路。所有人都急着离开，但又情绪不甚高，所以就格外容易疲累。到了今天，汇合了本来准备掩护荆蛮撤退的一千人，声势略微恢复些，可是随着士卒们的传说，慢慢地大家都知道了自己此去无功而返，全靠庐江雷氏宗主大发善心才逃得性命……这样的结果，看似令人庆幸，相比鏖战而败却充满了羞耻。于是更多人变得沮丧了，哪怕是岑坪近在眼前，也不能让他们提起精神。

    包括周泰本人也是如此。这场狼狈撤离途中所经的每一步，都像是海绵一样汲取着他的精力和斗志，让这名素来坚韧如钢铁的武将时不时陷入到沉郁的情绪中。但他又不得不和他的将士们一起行动，沿途鼓舞士气。那些异样的眼光，让他更加疲倦。

    就在这时，他听着哗哗的涉水声，看着错落的人影晃动在水面上，不知怎地就瞌睡过去。

    他做了一个可怕的恶梦。

    醒来时，浑身的冷汗浸湿了身披的毡毯，他的身体不由自主地颤抖，分明是在春季，可身体里的血液好像带着冰碴子，所到之处，带来刺骨的寒意。他想不起自己究竟梦见了什么，但却依旧被强烈的恐惧感笼罩着。

    恐惧，这种他非常陌生的情绪，就这样切切实实地出现了，像是某种看不见却有重量的东西，沉沉地压在他的四肢百骸，让他无法动弹，无法呼吸。

    他就这么倚靠着一棵老树半躺着，仿佛在等待着漫长一梦的结束，等待着最终那个冷酷的结局，直到温暖的阳光让他慢慢缓过来。

    所幸这是梦。

    自从来到荆州，周泰就睡得不好，大概是因为荆州的局势太复杂了，不适合他这种纯粹的武人，所以他经常会做各种各样的梦。好在那些只是梦，坚毅的武人不会因为梦境而软弱。他对自己说：虽然这段时间有太多的不顺利，但最终，我必定会粉碎一切阻挡在吴侯身前的阻碍。

    周泰打起精神，转头眺望四周。他看到跋涉中的将士们出现了微微的骚动，他看到远处的芦苇荡里，有成群的野鸟惊飞而起。这种情形让他的心跳渐渐加速，随即，他又看到自己的亲卫从土岗下方匆匆上来。

    他坐直身体，从身边取过缳首刀，想要配在腰间。随即他又犹豫了一下，把刀横放在身前，紧紧的握住刀柄。应该是出事了，在乐乡的耻辱失败一定会有后果，说不定是怎样的麻烦。

    这时候，亲卫越过青黄斑驳的草地，来到了周泰身前。

    “将军，有人在追击我们。断后的兄弟和他们打了照面，是荆蛮。”

    强烈的怒气瞬间几乎无法遏制。

    “荆蛮？”他问道。

    “是。他们应该比我们稍晚些从乐乡出发，一直跟在我们后头，到现在才追近。”

    这帮货色，竟敢追来挑衅？找死吗？周泰连连冷笑。

    亲卫俯下身去，又道：“另外，适才黄将军遣使者飞骑来报，说玄德公通报荆南各地，称荆蛮作乱，乐乡、夷道、孱陵、作唐等地蒙受惨重损失。使者来问，是否与我们相关？”

    这种彼此抵牾的情况，一下子让周泰心烦意乱。那些荆蛮全都已经被可恶的雷续之降服了，现在哪有荆蛮部落会听从东吴的指挥，去攻打玄德公治下的州郡？黄公覆还不知道自己在乐乡遭受了惨痛失败，所以会有此问。事实明摆着，那些荆蛮不仅没有去攻打乐乡，反而尾随着自己，想要反咬自己一口，以向新主人表示忠诚呢。黄公覆这是从哪里听来的胡言乱语……他还当真了？

    亲卫看周泰沉吟，于是又问道：“将军，是否要见一见黄将军的使者，告诉他……告诉他真实情况？”

    周泰瞪着亲卫：“你和那使者说了什么？”

    “没有……没有……”亲卫连声道。

    周泰提刀起身，暴躁地道：“那就让他等着！等我们宰了那些荆蛮野人再说！”

    在他的命令下，一千余名东吴将士加快了脚步，他们迅速越过连绵的水泽，登上涔水河岸北面的一处缓坡。这段缓坡南高而北低，地势由南向北渐渐开阔。吴军背靠着缓坡南端地势骤起的高处，向北面列阵待敌。

    这一千余人，都是久随周泰东征西讨的勇悍将士，其中有半数出自于民风剽悍猛烈的丹杨。他们参与过在宣城、在豫章、在江夏的无数恶战，足迹几乎踏遍了江东的每一处沙场。在相当长的时间里，这支部队甚至还担任过吴侯的近卫，周泰坚信，他们是真正的天下精锐，威名所及，不会限于江东。

    所以周泰完全没有想过要退回到岑坪据守，他非常确信，以这样一支兵力，绝不会在战场上遇到对手，更足以碾碎那些不知死活的荆蛮……这样的话，或许可以稍许挽回些在乐乡失败的耻辱？

    随着各级将校的呼喝，千余人迅速排成了作战阵型，他们静静矗立，没有躁动不安，也没有丝毫的急躁，人与人之间的距离整齐划一，而不同的部伍间层次分明，足以彼此掩护。

    约莫小半个时辰以后，周泰站在主将的位置，看到了数百名的荆蛮战士们。他们分散成许多小队越过湖沼、越过芦苇荡，从北方压了过来。

    周泰冷硬的面容毫无表情。他缓缓拔刀，刀身与刀鞘摩擦着，发出粗噶的响声。对周泰来说，这种响声代表着随后将至的杀戮，让他的情绪渐渐恢复。

    蛮夷就是蛮夷。他们的队伍太松散了，就像是胡乱堆积在一起的疏松土块，只要轻轻一脚，就可以踩碎。这样的乌合之众，就算再多也没什么可害怕的，何况他们的数量也并不太多呢？真不知道谁给了他们胆量，竟然脱离了庐江雷氏的庇护，一路追击到这里？好得很，既然你们来送死，就先杀一批，以为后来者戒！

    然而他很快就感觉到了地面在震动，甚至空气也在震颤。这不是荆蛮能有的声势！

    透过荆蛮的松散身影，他看到了无数顶盔贯甲的战士出现了。他们的队列像是不可撼动的山，高举着的枪矛就像密林；当他们前进的时候，就像是起伏的巨浪汹涌向前。在他们的队列两旁，还有大队的骑队缓缓包抄，马上骑士们至少都身着皮甲，戴着铁兜鍪。

    那些人和马，踏起升腾的尘土，使得重重尘雾笼罩了他们的庞大队伍，阻碍了周泰的视线，但是没过多久，队列中央高高举起两面大纛，阳光透过尘埃，照在飞扬的大纛上。周泰眯起眼睛仔细分辨，只见大纛上分别写着两行字：

    “偏将军雷”。

    “护荆蛮校尉雷”。

