
　　这一晚。

　　小镇上的酒馆、饭店中，无数男男女女离开又回来，每次他们回来之后，很快又会带着另一个人离开。

　　当回来之后，他们已经不再是他们！

　　他们脸上都带着优雅的笑容，帮助那位归来的德古拉挑选着猎物，或者利用美色，或者靠着以往的交情，或者靠着亲情，将猎物带到那优雅少年的身前。

　　一些年老的猎物被吸干血液，沦为食物。

　　年轻力强的，则被同化为黑暗的一部分。

　　黑暗在滋生。

　　所有人都并不知道。

　　酒馆里，最后一个牧民还在一边喝酒，一边笑着对出去一趟又回来的亚伯说道：“诶，你说大夏人到底是怎么想的？”

　　“竟然用德古拉这种事情来骗我们，哈哈，吸血鬼，这多少年前的破故事连骗我女儿都不够！”

　　亚伯笑了。

　　牧民一愣：“你笑什么？”

　　忽然，诡异的一幕出现了。

　　喧杂的酒馆里忽然寂静下去，所有酒客都朝他笑了起来。

　　与此同时，酒馆的门被推开。

　　一个个人影笑着走进来。

　　看到那些身影的刹那，那牧民猛地站起身来，满脸错愕。

　　“哥，你怎么来了？”M.23sk.com

　　“等等，大伯，三叔，弟弟……你们怎么都来了……老婆，女儿，你们也来了……”

　　“还有你们……怎么都来了！”

　　这典型的西方小镇虽然不大，但也足有五百人！

　　而此时，这五百人竟是纷纷走进来，非但站满了酒馆，更是将酒馆围了个水泄不通！

　　所有人，都在笑着看着他。

　　却没人说话。

　　一时间，那牧民莫名感到一股寒意……那眼神，就像是在打量猎物！

　　“你们……怎么回事？”牧民下意识后退一步，却被身后的酒保笑着挡住。

　　“唰！”

　　一根根锋利的牙齿探出。

　　牧民错愕的看着这一幕，神色骇然：“你们……”

　　“别害怕。”一个少年侧身走入，笑眯眯道：“你的身体素质，很不错。你拥有成为我族人的资格。”

　　“你应该感到开心，因为……”

　　“弱小的人类，我将会赐予你不死的寿命。”

　　“成为黑暗的一部分吧。”

　　那牧民已经被这诡异的一幕吓得说不出话来，破音嘶吼道：“不……”

　　黑影闪过。

　　他的妻子和女儿，笑着出现在他的面前，牙齿探出！

　　“老公，加入我们吧。”

　　“爸爸，你也会喜欢上这种感觉，喜欢上这种力量，喜欢上……血的味道。”

　　一分钟后。

　　最后一位牧民站起身，看着那优雅的少年笑了笑，感受着那强大的力量，以及对血的渴望。

　　“唰！”

　　他的口中，也弹出两颗锐利的牙齿。

　　德古拉大公站在那儿，同样笑了。

　　第一个小镇，已经沦陷。

　　用了一夜。

　　看似很漫长。

　　但事实上，这是以几何倍数增长的速度！

　　一只吸血鬼，一夜能够感染一个小镇。

　　那一个小镇的吸血鬼呢？

　　那一个小镇的吸血鬼再次感染的吸血鬼，又能感染多少？

　　德古拉看着这个崭新的世界。

　　这个充满了数不胜数的食物的世界。

　　“各位，接下来，就麻烦你们了。”德古拉轻笑道：“不过在此之前，我要警告一下大家。”

　　“不要暴露在日光之下，如果非要暴露在日光之下，最好不要露出半点皮肤，或者撑起一把遮阳伞。”

　　“还有，不要蛮干，要利用人类的伪装，潜伏在人类察觉不到的黑暗角落之中。”

　　“此外，不要靠近大蒜。”

　　德古拉笑眯眯地嘱咐道。

　　就如传说中一样，吸血鬼，畏惧大蒜与阳光。

　　除非是德古拉这位身为吸血鬼始祖的纯种吸血鬼，其他的吸血鬼，都会被阳光与大蒜克制。

　　已经沦为吸血鬼的亚伯皱眉道：“那我们需不需要避开十字架，还有那些高颂圣经的教会人员？”

　　毕竟在传说中，十字架，还有圣经，也能克制吸血鬼。

　　“十字架？圣经？教会人员？”德古拉不以为意的笑道：“那倒不用。”

　　“他们的神，救不了他们。”

　　“什么十字架，圣经，其实对我们没有任何作用，只是那些愚蠢的人类用来蒙骗、用来宣传宗教而已。”

　　说完，身披披风的少年挥了挥手：“去吧，在不为人知的角落，散播黑暗吧！”

　　“记住，一定要隐秘！”

　　“等到我们壮大起来……我能感受到，东方似乎有更多的人口，更发达的城市，我将会带你们去那里。”

　　他能感受到。

　　那遥远的东方，那个曾经衰弱的国家，此时有着数量惊人的人口！

　　那里，是吸血鬼的天堂！

　　只要能冲进去，消失千年的吸血鬼一族就能快速壮大！

　　当晚，月光下。

　　整个小镇的居民都穿着大衣，戴着帽子和口罩，悄无声息的开车离开了小镇，去往附近的几个法棍国城市。

　　只留下空荡荡的房子，以及被吸干了鲜血、抽成干尸的牛群羊群和牧民们饲养的猎犬。

　　黑暗在滋生。

　　而另一边。

　　313哨所之中。

　　“什么？”连长脸上满脸不敢置信：“您让我们放弃巡逻，而且还要消极怠工？”

　　“嗯！”林凡点点头。

　　连长愣愣道：“这……这不是玩忽职守吗，万一有外人心怀不轨，那就会被他们抓住机会！”

　　“对，就是让你们玩忽职守。”林凡拍了拍一脸不敢置信的连长，“放心，这是计划，让外面巡逻的战士回来吧。”

　　“接下来的几天，你们不需要站岗，不需要巡逻，就每天吃吃喝喝，不用出门，就在这冰天雪地的暖和屋子里打火锅就行，就给一些人一种你们毫无防备的感觉。”

　　林凡说到这里，提醒道：“对了，打火锅的时候，多吃点大蒜什么的……”

　　林凡说完。

　　转头看向身旁的赤雀：“对了，我让陈老紧急调过来的植物学家和二十吨大蒜，现在到哪儿了？”

　　“现在天晚了，而且到这里也有难度，估计最快也得后天才能到。”赤雀说完，一脸懵逼道：“您这到底是要干什么？”

　　“呵呵，秘密。”林凡笑了笑：“不过简单点说，我就是想在这喜马拉雅山上种大蒜！”

　　一时间。

　　所有人都陷入了迷茫……完全不知道林凡这又是想干嘛。

　　大家明明是来驻守的啊！不建造防御工事，种什么地啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十章 在喜马拉雅山种大蒜免费阅读。https://xs.23sk.com 