
“我也不知道，就尽力而为吧。”张禹说道。

“尽力而为，你忽悠谁呢，别人我不清楚，就你……我还能不了解……要是没把握，你怎么可能会答应……”萧洁洁嘟着嘴，满是不信地说道。

“哈哈…….”张禹仰天打了个哈哈，前面正好又出现了一个宽阔的弯道。这个弯道，足够容纳两辆车，还有点余富。

张禹一脚刹车，将车停到了这里。

萧洁洁见他停车，不解地说道：“你要干啥？”

“尿急，我下车方便一下。”张禹说完，直接开门下车。

在这里停车，通常来说，是要打双闪的，要不然容易追尾。可张禹一个新手，哪里懂得这个。

萧洁洁眼瞧着张禹下车，不由得吧嗒吧嗒嘴，在心里说道：“这家伙肯定有办法，要不然的话，当初骑牛怎么可能跑得过马！但他终究不会开车……这么长的赛道……他拿什么赢……”

她心里琢磨，又转头看向下车的张禹，只见张禹晃晃悠悠，围着周边先转了两圈，然后才走到山根下方便。

“肯定有猫腻！”看到张禹的举动，萧洁洁心下再次嘀咕。

张禹方便完，又围着周边转了一圈，这才上车。

萧洁洁见他上车，马上问道：“你在下面转悠什么呢？”

“瞎转悠，熟悉一下地形。等到这里需要超车的时候，不至于慌张。”张禹一本正经地说道。

“就你还超车呢，也不看看你开的什么车，估计才一上山，你连他们的尾气都看不到。”萧洁洁撇嘴说道。

“那也得认真对待。”张禹笑呵呵地说道。

他发动车子，继续向前行驶。

张禹开车本来就慢，毕竟道路不好走，又是第一次开车，没给开翻了都算不错了。

他慢慢悠悠，好不容易才开出小秋名山。翻过去之后，便能看到边上有一条回来的路。萧洁洁让张禹把车开到那条路，然后折回。

这一来一回，真是用了一个多小时，车子终于开了回来。

山下空地等着的众人一看到车子回来，马上就嚷嚷起来，“快看回来了！”“我的妈啊，这是用了多长时间。”“有一个小时了吧。”“何止一个小时，都有一个多小时了。”“就这水平，还比什么比。估计到时候，等BOSS哥他们都回来了，他都没开回来。”……

伴随着众人的议论车子在他们的面前停下。

车门打开，张禹和萧洁洁走了出来。

沐志玲和陈琪琪马上迎了上去，“洁洁姐，你回来了。”“洁洁姐，你回来了。”

BOSS哥看到车子回来，也走到了前头。他得意洋洋的跟了上去，笑着说道：“你们回来了？怎么样，熟悉完地行了吗？”

“熟悉完了……”张禹微笑着说道。

“觉得怎么样？”BOSS哥又是笑着问道。

“还行。”张禹说道。

“让你先跑一分钟，我觉得吧，时间可能有点短。要不然的话，我让你先跑十分钟吧。”BOSS哥嚣张地说道。

他几乎能够看出来，张禹好像真的不会开车，而且张禹开的又是自动挡的伊兰特。所以，在BOSS哥看来，赢下张禹只是小菜一碟，让一分钟的话，有点没意思，还是十分钟比较好。

这话一出口，周边围观的众人，不由得都发出惊诧之声。

“十分钟！”“BOSS哥说让他十分钟！”“这是不是有点托大啊！”“可不是么，跑下来整段路程，快的话也就二十多分钟，让十分钟相当于让了将近一半的路程！”“这小子是新手，这一去一回，用了一个多小时呢。”“话可不能这么说，也许是装的呢。”“对啊，也有可能是装的。”“这要是装的，让他先跑十分钟，我的天啊……要知道，我开伊兰特如果开得快的话，半个来小时也能跑个来回。”……

一点没错，让先跑十分钟，简直是开玩笑，太不把对手放在眼里了。当然，说开伊兰特半个小时能打个来回，多少有吹牛逼的嫌疑，这这种山路上形式，还是伊兰特这种车，开的太快的话，危险系数极大。

“让我先跑十分钟……”张禹故意夸张地说道。

“没错！”BOSS哥微笑着说道：“怎么样，让你先跑十分钟，要是你赢了，我就把我的兰博基尼给你，可要是你输了，你就跪在地上，喊一声BOSS哥我服了就可以。”

这个赌法，在众人看来，相对是比较公平的。毕竟是让先跑十分钟，只要是一个开过几年车的司机，如果胆子够大，开的够快，还真有可能赢。当然，死的概率也很大。

要知道，山路崎岖，就伊兰特这车，高速之下，哪怕是撞山，人也得当场挂掉。

BOSS哥之所以提出这个条件，也是希望张禹拼命相博。在他的眼里，一辆兰博基尼应该对张禹来说，是相当大的诱惑。

张禹迟疑了一下，说道：“我觉得还是算了，让我十分钟，就算赢了你，别人也得说我胜之不武。我看这样吧，还是别让了，你们什么时候跑，我跟着一起跑。另外，我想问一下BOSS哥，你们平常飙车，输了的都得下跪吗？”

“呃……”BOSS哥明显愣了一下，没想到张禹会这么说。BOSS哥随即一笑，说道：“我们飙车，充其量是赌点钱，因为是对等的赌注，所以也不用下跪。不过这次，我是用兰博基尼跟你赌，你又没有什么赌注，所以只能是下跪了。当然，你若是有什么赌注能够拿出来跟我赌，也不是不可以。只是一起跑的话，旁人都会觉得我是在欺负你。”

“原来是这样……那不如我也出点赌注，当然我比较穷，没有什么兰博基尼，那辆奔驰商务，也不是我的……我、我最多就能拿出来十万块钱，我也不用你让我先跑十分钟，咱们就一起跑……要是你输了，就把兰博基尼输给我怎么样……”张禹故意拿出来一副憨厚的样子。

不过，这个说法，也是将了BOSS哥一军。谁都知道BOSS的实力，张禹就算是开过车，可眼下开的是伊兰特，同时开跑的话，怎么可能跑得过兰博基尼。

用十万来赌来赌兰博基尼，开起来BOSS哥吃亏，可在众人看来，这十万块钱是BOSS哥白捡的。如果非让张禹拿出来一辆兰博基尼跟BOSS哥比，那才是开玩笑呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="42165239"  chaptername="第2936章  下车方便">加入书签</a>
</div>
