    千漓雪把两个餐盘放在一个空桌的时候，那群人就已经围上来了。

    两排桌子间的空隙很大，打一架都不是问题。

    千漓雪转过身去，没什么表情地看着他们。

    “呦，这妞看起来挺有个性呀。”

    五大三粗的男人眼睛都直了：“你知道我是谁吗？”

    千漓雪看着他，表情依旧是淡淡的。

    他身后的小弟自发地就解释起来了。

    “我们老大可是黄级班的老大元永。”

    “识相的，就乖一点儿。”

    “我们老大开心了，以后能让你在赤级班横着走。”

    司玥走到千漓雪身边，没有丝毫担心的意思，甚至还有种期待的光芒......

    元永开口了。

    “怎么样，考不考虑跟着我混，保证让你以后在玄灵横着走。”

    千漓雪抬了抬眼皮：“我是螃蟹吗，需要横着走。”

    元永愣了愣，看着那双贼漂亮的眼睛移不开眼。

    吞了吞口水，下意识地答道：“不、不是。”

    元永这么大的阵仗早就吸引了不少人的视线。

    很多人看见他都缩了缩脖子，默默地退走了。

    要是别人还能英雄救美一下，但是这元永......

    还是算了。

    餐厅中很多人都这偷瞄着这里，只是没有一个人敢上来管。

    “咦？”

    柯天韵拽住了易水寒的袖子，眼中写满了好奇。

    “那里发生了什么，咱们过去看看吧。”

    易水寒一张没有表情的脸上微微皱了皱眉，没有说话。

    柯天韵看易水寒没有拒绝，顿时知道这事有戏，再接再厉道：“去看看吧。都修炼了一个上午了，也该放松放松了。”

    易水寒微微颔首。

    柯天韵直接就挤进了人群中。

    易水寒不远不近地跟着。

    柯天韵听着周围人小声的议论，也大概知道发生什么了。

    元永呀，真是皮又痒了。

    仗着自己高一级，就欺负新生。

    也忒不要点儿脸了。

    柯天韵走上前去。

    “哇，快看快看，柯学长诶。”

    “咦，真的是柯学长。”

    “哇，长得也太俊俏了吧。”

    “不行了，快扶我一下，我要晕过去了。”

    “柯学长来了也好，也就柯学长和易学长能压一压元永的嚣张气焰了。”

    不一会儿，易水寒也跟上来了。

    刚才柯天韵出来，人群中还能小声议论着，交头接耳说着什么。

    易水寒出来了，场面就完全控制不住了。

    餐厅中爆发出了极大的惊呼声，几乎要冲破屋顶。

    不过，就算在外面，估计也能听到这边的尖叫声。

    然后外面的人以极快的速度挤进了餐厅。

    餐厅很快就达到了最大的容纳人数，以至于后来的人都趴在了窗户上。

    而且来的人数还在不在增加。

    元永不知道是怎么回事完全没有注意到周围的状况，一双小眼睛看着千漓雪。

    “怎么样，考虑好了吗？”

    千漓雪看着他们语气平静。

    “我考虑你大爷。”

    “噗——”

    周围传出了数道喷饭的声音，然后又欲盖弥彰地捂住自己的嘴。

    但眼中的神情显然惊讶又兴奋。

    第一次有人敢对元永这么说话。

    连刚刚过来的柯天韵都忍不住抽了抽嘴角。

    这姑娘，啧。

    “喂，元永你干什么呢？”柯天韵开口，声音听起来有些漫不经心。

    千漓雪淡淡地看了他一眼，面无表情地转回头，声音也是清冷的，没什么情绪在里面。

    “要打就打，不打滚蛋。”

    柯天韵也看清了这姑娘的长相，眨了眨眼回过神来。

    啧，人间绝色呀。

    听到千漓雪的话，元永脸上怒气一闪而过。

    元永本来就是一个极其好面子的人，更何况还是在柯天韵还在旁边看着。

    “别敬酒不出吃罚酒。”元永几乎是咬着牙说出这句话的。

    尽管前面这姑娘真的让他不忍心动手，但女人没有面子重要。

    千漓雪靠在桌子上，懒懒地开口：“本姑娘不喝酒。”

    那一派气势，叫所有人都呆了去。

    何止是将那蓝女神甩出十几条街呀，这根本就是不在一个层次的好吗！！！

    元永回过神来，揉了揉自己的拳头：“老子让你跟老子混，是老子看得起你，既然你不愿意，那就别怪我不客气了。”

    千漓雪站在那里，没什么表情，看起来毫不在意。

    柯天韵拽着易水寒走到千漓雪前面。

    柯天韵朝着千漓雪投去了一个安抚的眼神，转身看向元永。

    “你真是丢尽我们老生的脸了，尽挑新生欺负。”

    “有本事你去找紫级班的人呀。”

    元永一张脸红了黑，黑了青，但是看到柯天韵和易水寒都在这里，也不好发作。

    要是一个人他还能对付，但是两个人的话，他一点胜算都没有。

    他狠狠瞪了一眼几人：“我们走。”

    众人一阵唏嘘，没想到这次元永这么轻易就离开了。

    不过毕竟有这两位镇场子。

    众人对柯天韵和易水寒热衷程度又加深了一个层次。

    看着他们的眼里都是小星星。

    “站住。”

    就在元永几人要走出去的时候，一道清冷的声音响起。

    在嘈杂的声音中却奇怪地丝毫没有被淹没，甚是清晰的传到了元永耳中。

    元永脚步一顿，转过头来，脸上都是怒意。

    “今天算你运气好，下次不会就这么算了的。”

    元永又想转头带着他的小弟走，周围的每一个目光都在嘲笑他。

    让他根本不想呆在这里。

    “我让你们走了吗？”

    “像群苍蝇般在我耳边嗡嗡嗡的，本姑娘大度，就不跟你计较了。”

    “但你打扰本姑娘吃饭就是你的不对了。”

    司玥看看已经凉了的饭菜，感激地看向自家队长。

    清冷的声音传出，让餐厅里的人都愣了愣。

    连元永都不可置信地看着千漓雪：“不要仗着他们两个在，你就不把老子放在眼里。”

    “老子要揍得你满地找牙一根手指头就够了。”

    “我有说要靠他们吗，你是不是耳朵有问题。”

    柯天韵转头看了看身后的姑娘。

    身形高挑，姿容绝世，气势不凡。

    无一处不在诠释着完美。

    就连实力，他都看不出来。

    元永冷笑一声：“你确定？”

    千漓雪点头。

    漫不经心。

    看得元永心中的怒气都要溢出来了。

    一届新生罢了，还想在他嚣张，真是活得不耐烦了。

    “那我们上比武场吧。”

    即不会被学院处罚，还省得柯天韵和易水寒干预，一举两得。

    “去比武上干什么，麻烦。”

    “就地解决就行了。”

    元永一愣，反应过来就发现一股极大的力朝他袭来。

    元永冷笑，微微一侧身。

    然而一股更大的力以更快的速度朝他的腿扫去。

    连残影都看不到了。

    “砰——”

    重物落地的声音响起，元永已经倒在了地上。

    “嚯——”

    餐厅的人瞪着眼睛，都不知道发生了什么，好像只是一瞬间，元永就倒在了地上。

    倒下的地方也有些巧，就在千漓雪脚下。

    “咦，那姑娘什么时候到了那里，我都不知道。”

    “我也没看清。”

    “我好像看到一点点，元永是被那姑娘打在地上的。”

    “真的假的？”

    “好像是真的吧，我也没看太清。”

    直到柯天韵的一句话——

    “只用一招，就打败了元永，厉害呀。”

    餐厅里顿时炸开了锅，但话题也就那几个。

    这姑娘是谁。

    这姑娘哪个班的。

    这姑娘好剽悍。

    千漓雪神色淡淡看着脚下的元永：“元永是吧，怎么样，还想让我跟你混吗？”

    元永在地上动了动，但还是没有爬起来。

    “不过。”千漓雪眯了眯眼，“我倒是可以给你打个永远昏迷。”

    千漓雪嘴角勾起一抹笑：“要不要试试？”

    看到这抹笑意，一抹凉意窜上元永的后脊，让他无意识地一抖。

    “不，不...不用了。”

    元永看着千漓雪的表情都变了。

    只有他知道，刚才那一脚有多么狠，不管是方向，力度还是速度把握的都堪称完美。

    让他现在连站起来的力气都没有。

    千漓雪红唇轻启，冷冰冰地吐出一个字。

    “滚。”

    “滚，我这就滚。”元永忙不迭地点头。

    “快，扶我起来！”

    那群小弟七手八脚地把元永扶起来，急急忙忙地就走了。

    活像背后有恶鬼追着。

    这一大反转让餐厅里的人现在都没回过神来。

    这简直......神奇呀。

    第一次元永打别人的注意，反倒蹭自己一鼻子灰。

    最后还灰溜溜地走了。

    真的是......爽啊。

    千漓雪转身走回去，坐到椅子上，好像什么都没发生一样。

    看着没事人人一样从自己身边走过去的人儿，柯天韵下意识地往后退了一步。

    他拽了拽易水寒的袖子，小声道：“你刚才看清她的动作了吗？”

    易水寒摇头：“只看到了残影。”

    柯天韵一愣，砸了咂舌：“看来这实力在咱们黄级班也能排上前几。”

    易水寒眼中有些凝重：“实力很强。”

    柯天韵点头，自己的兄弟自己了解，实力更是强横。

    他都说实力强了，那就是真的很强。

    啧，这趟没白来，又发现了一个天才。

    柯天韵一拍脑袋：“这个不会就是盛传的那个漂亮学妹吧。”

