    值得说明的是，修好了数控铣床，陈昂再就没有去过总厂和下属的车间工厂。

    结果开车去了总厂的办公大楼里，却发现，院子里出现了很多车辆。

    金杯面包车居多，吉普车也有少量。

    因为中美合作的北京吉普公司运行，有条件的大老板，都可以搞到这种吉普车开一开了。

    跟这里的技术员一打听才知道，这些车主都是各大机械厂的老板，都争着抢着找李满江谈合作。

    甚至连省城的大厂，也专门跑了过来。

    进了李满江的办公室，好家伙，屋子里黑压压的一片人。

    这一个个都是大老板的派头子，但这会儿面对李满江的时候，一个个无不恭敬有加……

    “李总，帮帮忙吧，我们想要的零部件，就你们工厂生产的精度可以满足，价钱都好说，只要你能够帮我们！”

    “满江兄弟，咱们以前可是打过很长时间的交道呢，我要的这个轴件儿别人家根本造不出来，只有你们可以。所以你必须帮我啊，你要是不帮我，我就不走了！”

    “李老弟，我都找你几次了，次次都失望而回，你可不能在折腾我这把老骨头了，我大老远来一趟不容易的！”

    “我叫你大哥不成吗？我们工厂等着这批精密件儿呢？你要是能帮我们做出来，你就是我们的工厂的救世主啊，帮帮忙啊！求求你了，两千多张嘴等你一句话，好有饭吃咧！”

    ……

    听到这一个个大老板如此卑躬屈膝，陈昂有些感概。

    爹有娘有，不如自己有。

    这年代，只有手里攥着核心技术，才能不受制于人，甚至可以反制他人。

    此刻的李满江正疲于应付，要知道，最近找他们合作的大厂实在是太多了。

    省里市里都有，就连听到风声的外省都跑来了。

    他也想接受，毕竟这都是送上门的钱。

    但奈何数控铣床就那么两台，接不了这么都的活儿。

    三番五次辞退了他们好几波了，但这些人完全具备了刘备三顾茅庐的不屈精神，今天不行，明天再来，明天不行，后天还到，可算是要了老命了。

    在他不知道怎么办的时候，这一抬头，一下子就看到了陈昂。

    “陈兄……陈总，你怎么来了？”李满江就跟看到了大救星似的喊道，随后快步走了过去。

    “我来找你说点事儿，你看着挺忙，要不然你先忙？”陈昂回应道。

    “再忙也不能比咱们要说的事儿忙啊，咱俩要说的事儿，那……那可是关乎国内制造业未来的发展大局咧！”李满江故意这样说道。

    随即在其他老板委屈巴巴的目光下，走人了。

    李满江刚走，其他老板就相互议论了起来……

    “你们说，李总和陈老板说的关于制造业未来大局的事儿，到底是个什么事儿？”

    “谁知道咧？现在人家有技术，干出啥，我都不觉得奇怪！”

    “我其实现在都没整明白，复县总厂到底有了啥设备，可以做出精度这么高的物件儿来。”

    “据说上面给他们总厂下拨了两台高精密车床呢！”

    “这个事儿我知道，但据我所知，那是鬼子坑咱们的残次品，根本就用不了！”

    “残次品怎么了？万一让人家修好了呢？”

    “这不可能，国内懂这东西的人一个都没有，怎么可能修好？如果能修好，还能轮到他们一个县城的工厂了？而且鬼子也不傻，能让你修好，还能大大方方的送来坑你？”

    “真想知道真相，但人家捂的严严实实的，咱啥也看不到。”

    ……

    与此同时，陈昂把李满江叫到了一个没人的办公室里。

    把抄好的样图递给李满江，陈昂道：“这是廖辉设计的国产发动机里的一个物件，活塞环，你让工人帮忙做出来，粗加工好，然后等我拿到铣床，亲自精加工。”

    “国产发动机里的活塞环？”李满江听的是一愣一愣的。

    “没错，我最近让廖辉掌握人家苏联老大哥的汽车发动机知识，还让他看了苗家兴吉普车发动机的实物模样，并通过苗家兴，给他输送了一些这方面的资料。”

    “经过咱们这位高材生这些日子的潜心研究，他在图纸上设计出了国产发动机的大体结构和模样！”

    “现在落实到实物，刚好咱有了设备，就尝试造一下。只要这东西能造出来，咱们的国产发动机，就有门儿！”

    “我这个脑子，陈兄弟，你连造国产汽车发动机都敢去研究？你也太能耐了吧？我刚才故意跟他们说什么改变格局大事儿，没想到你搞的还真的是大事儿啊！”李满江一脸的不可思议。

    “为啥不敢？不敢那就代表着啥都没有。实际上我也不知道能不能捣鼓成，搞这玩意肯定很困难，但有志者事竟成嘛！”

    “你不搞我不搞，未来国家谁领跑？”

    “就这么说定了，样图交给你，成了第一时间告诉我！”

    “该说的说完了，陈昂就准备走人！”

    “等等兄弟，你先别急着走啊！”李满江喊住了他。

    “我那办公室里，站着的都是机械圈儿里大佬呢，又不好轻易去得罪，这事了你得帮我研究研究怎么摆平！”

    “我可摆不平，一切全看你！”

    “那我也摆不平啊！”李满江郁闷道。

    “那不行就抓阄呗，告诉他们咱们就这么大的生产能力，不可能满足所有人，只能比运气。谁中了谁运气好，谁不中也不怨得咱们，这是老天爷给的指示！”陈昂回道。

    “我去！这么敷衍吗？”李满江愣住了。

    “不然你要是能想到更好的办子，就用你自己的法子！”

    话落，陈昂隔着小曲儿，跟个二流子似的，拍拍屁股走人了。

    这出了办公楼，还没等钻进车子里，陈昂就看到单业成这个工头匆匆忙忙向着他跑了过来。

    等到了陈昂的面前，单业成气喘吁吁弯着腰缓了一口气儿，随即对陈昂道：“东家，跟……跟你商量个事儿，你让我成为你手里面的员工可以不？”

