    韩辰听到她这话的时候还没反应过来，缓了几秒才明白她口中说的‘茉茉妈咪’是谁。

    他眼底划过一抹复杂的情绪，脸上倒是没什么神情变化，语气听起来也很平淡没什么异常：“你怎么会见到她？”

    叶如歌接下来的话更让人震惊。

    “她要和霍彦西订婚了，说不定还很快会结婚。”

    韩辰倏然不说话了，沉默着，却也看不透他在想什么。

    须臾，他才发出疑问：“她怎么会和霍彦西订婚？”

    叶如歌：“你也想不明白吧？我也觉得很奇怪，而且她现在是严家的千金小姐。”

    “千金小姐？”韩辰更是惊诧了，怎么可能呢？

    记忆中严蕾那张略带稚气的脸浮现脑海，五年前，她不过二十出头的年纪，而她本人看起来像是才十八岁刚成年。

    她由介绍人带到他面前的时候，那样羞怯，看都不敢多看他一眼。

    他那时候只想着完全母亲最后的遗愿，没有过多考虑和选择，见她第一面就定下了她。

    她张口就跟他要一百万，丝毫不客气。

    好在那时候他不缺钱了，没有犹豫便跟她签了协议。

    后来协议升级，他要她为他生个孩子，她要多少钱都行。

    她也不客气，又跟他要了八百万。

    他也不明白她怎么要那么多，但那是她的私事，他不想过问，他和她不过是金钱交易罢了。

    所以，即使她看起来再怎么年轻无害，他对她也不会有什么感情。

    这样的严蕾，怎么可能是千金小姐？

    “你是不是看错人了？”韩辰一脸怀疑。

    “我也希望我搞错了……她是不是叫严蕾？”

    韩辰摇头：“不，她叫海伦娜。”

    是外国人的名字，这也不奇怪，毕竟那时候她在x国，当然不会用华人的姓名。

    “改天我再看到她，我拍一张相片给你看。”叶如歌道。

    韩辰静默几许后拒绝：“不用了，我和她早就说清楚，以后不见面不来往，她要怎么过生活，和我无关。”

    “可……她要嫁的是霍彦西！”他不会不知道，霍彦西是怎么样的渣男。

    韩辰又是沉默几秒才出声：“她要嫁谁就嫁谁，和我真的没有关系。”

    叶如歌张了张口想说什么，但见他这样的态度，即使她说再多也没什么用了。

    他们随后结束了视频通话。

    叶如歌盯着手机，即使韩辰对严蕾的事表现得非常冷淡，但她知道，他心里绝对不是这样无动于衷。

    先别说其他，就说严蕾是韩茉茉的亲生妈咪这一点，她都不想看到她被霍彦西祸害了。

    ……

    马克得到消息，霍彦西让叶悠然和万春芳今天之内搬离叶家。

    叶如歌不免诧异，他都要订婚了，还没忘记驱赶母女俩？

    要不怎么说他是冷血无情的人，谁得罪他那是倒了八辈子的血霉。

    叶悠然和万春芳被驱赶，她怎么能不去看一看？

    马克开车，载着她来到叶家。

    叶如歌才走到叶家老宅门口便听到里面传来的骂声。

    “你们这些瞎了眼的走狗！今天赶我走，等哪一天老娘有本事了，一个个找你们算账！”

    “妈，你能不能消停点，不要再骂了？”

    万春芳已经被气得失去理智：“老娘在这里住了那么久，凭什么霍彦西说要我们走就得走？”

