
　　“库斯的星系中，除了天河系，其它的都是恒星系，构造跟灰洞系差不多，有的只是大小跟整体实力的区别。”

　　“那天河系为什么能跟其它十一大星系齐名？库斯直接变成十一个星系不行吗？”妙影依旧不解。

　　这个问题让初雪迟疑了很久，近两分钟后才缓缓开口：“据我了解，天河系在上千年前是一个恒星系，比现在大很多很多。”

　　“但经历了一场很惨烈的战争后，整个恒星系近乎毁灭，大部分区域变成死寂之地，仅有很小一块物质区得以保留，也就是现在的天河系。”

　　“这些信息你是从哪里得到的？”似乎听到了自己不知道的东西，牧千野突然认真地看着初雪。

　　她对天河系有疑问已经不是一天两天了。

　　但哪怕是十一，也没法查到任何有用的记录。

　　“这些信息属于绝密，就算执法者联邦的数据库也没有记载，更别说天网。”

　　“我是小时候从知者和我爸的对话中听到的，他们还说什么那边逐渐变得不稳定之类的。”初雪微皱着眉头回忆道。

　　“战争？是被别的星系攻打了吗？”陈悍越听越疑惑。

　　“应该不是，天河系的物理规则是崩坏的，属于很特殊的星系，如果只是遭到其它星系的攻打不可能会这么严重。”牧千野摇了摇头，依旧看着初雪。

　　“确实不是，据我了解，是遭到了其它星团的入侵，文明等级比我们高的星团。”初雪看了看牧千野，又把目光放到陈悍身上。

　　“星际上除了库斯,还有其它星团？”阿敖的脸色有点不好看。

　　“当然有，星际远比我们想象中还要大,别的星团只是我们目前还没发现。”

　　“或者说已经发现了,但没法过去,也不能公开，不然会引起恐慌,因为其它星团的生物不属于人族。”初雪的脸色变得无比严肃。

　　“不属于人族？它们不是人吗……”可可的眼神也有了一些变化，似乎被吓到了。

　　“在库斯文明中，我们都是人族智人种,但其它星团的生物不是，跟我们的种族不一样。”初雪摇了摇头。

　　“那可普克算什么种族？”柠白指了指旁边爬上会议桌的小可普克。

　　“它也是人族，因为成年后会有人族的特征，算入奇特智人种。”

　　“包括你们在其它星球看到的大部分智慧生物，尽管跟正常人有些不一样,可只要有人族的特征,都是奇特智人种。”初雪低下头解释着。

　　“那其它星团的智慧生物,大概会是什么……”可可似乎还没缓过来,连常用的语气助词都没带。

　　“这个不知道，我也没见过，唯一清楚的是，它们对我们的敌意很大，数千年前发动过一次入侵，毁灭了天河系。”

　　“当时天河系所有一级文明之上的星球都没了,只剩一些没有参与战争，或者说根本不知道有这场战争的原始文明星球。”

　　“这也是天河系文明落后的主要原因，至今都没有缓过来，或者说很难缓过来了。”

　　“同时受到影响的还有其它星系的星球,过来支援的舰队几乎全毁,有的文明等级甚至发生了严重倒退。”初雪轻叹一口气。

　　陈悍同样面色凝重，他也想明白了星系和星团的概念。

　　从个人角度出发,他们的国家是一个文明。

　　从国家的角度出发,所在的星球是一个文明。

　　从星球的角度出发，整个星系是一个文明。

　　从星系的角度出发,库斯星团是一个文明。

　　在库斯遭受外族入侵的时候，任何星球和星系都不能独善其身，毕竟他们是一个种族啊。

　　“既然是文明比我们更高的星团入侵，那库斯是怎么击退敌人的？”牧千野问出她最关心的问题。

　　按照正常情况来说,不同文明等级之间的差距是难以逾越的。

　　对方既然能把天河系毁灭殆尽，那破坏其它星系也不是难事,没有只毁灭天河系就离开的道理。

　　“这个可能得去问知者了。”初雪又摇了摇头，“我只知道执法者联邦为了保证库斯的完整性和天河系文明的延续，哪怕天河系变成了行星系，也没有取消它在库斯和执法者联邦的地位。”

　　“或许这也是记录战争的一种方式吧。”牧千野扶了扶单片眼镜，她现在已经没问题了。

　　“那库斯还会遭到入侵吗？”柠白揪着小可普克的耳朵，硬生生从会议桌上拽了下来。

　　“可能会，也可能不会，但那不是我们目前应该考虑的问题。”陈悍打断了众人的思绪。

　　“没错，当务之急还是要尽快赶往灰洞系。”牧千野也恢复了工作状态。

　　“命令，设定航线目标为天河系边界0342号中型星门，之后沿着第四旋臂一路连跳，前往灰洞系这个第二大物质聚集区。”陈悍边说着边指了指战术台上微微发光的区域。

　　“收到，舰长，已经对0342号中型星门完成标点，预计十天内抵达。”十一的手指连续在主控台前操作着。

　　他们目前的位置没有星门，想过去0342号星门还是有些距离的。

　　虽然可以利用流亡号的曲率跃迁引擎缩短时间，但陈悍还想沿途接些能够完成的匪帮任务。

　　而且他们的跃迁结晶并不多，得留到紧急时刻跑路用。

　　就这样，一番讨论过后，众人驾驶着流亡号重新起航。

　　航行期间是很枯燥的，好在众人有着非常多的事情做。

　　光是盖亚原罪系列的咒灭级机体就够他们忙活的了。

　　可可已经把盖亚的标志和原罪的代号消除，他们得自己组装配件跟武器。

　　那些卓越级的配件他们用上了一些，能适用于大部分场合。

　　武器的话，并没有非常合适的，盖亚也没有留下什么，他们还是沿用以前的机体武器。

　　第三天的时候,他们顺手接了一个E级匪帮任务,打击目标矿体采集点。

　　执行起来并没有什么难度，半天就完成了，轰了几发主炮和消耗几颗导弹，赚了五百多万星联币。

　　多余的时间众人都泡在赛舱里，很多天没碰，他们需要练习。ŴŴŴ.23sk.com

　　在第五天的时候，他们打了一场初级超械竞技场的常规赛。

　　虽然正赛的对手都比较强，但几经周折过后，他们还是取得了最后的胜利，当天就拿到天启集团答应的报酬。

　　第七天的时候，首批智械跟人造人全部完成制造。

　　三种智械都跟十一之前描述的一样，做工非常精细，钢躯很强壮。

　　身型跟人类差不了太多，一米八左右，手脚跟脑袋完整，跟十一的方脑袋完全不同。

　　就这种高规格的智械，至少得2.8级以上的文明星球才能制造。

　　成本价格的话，I型就要八百万星联币左右，市场价得卖到上千万，相当于一架二手镇狱级战机。

　　II型和III型就更贵的，卖一千多两千万就跟玩一样。

　　按理来说，弱人工智能可以干的事，人类也能做。

　　花费上千万乃至数千万去制造一架这种东西，似乎有些不值。

　　但实际上，智械是不需要休息的，能源充足可以一直工作，犯错率极低，效率是人类的好几倍。

　　而且只要不恶意破坏，智械基本上不会故障，随随便便都能用上几十年。

　　再加上智械可以适应大部分环境，哪怕是太空中它们也能工作。

　　若是在合适的岗位，它们很快就会创造出超越自身的价值。

　　所以智械在全等级文明都是非常受欢迎的。

　　要是哪天他们大量制造智械，投放到一二级文明的市场，一定会遭到疯抢，大赚一笔。

　　不过，陈悍目前是不会这么做的。

　　毕竟是流亡号出产的东西，容易暴露。

　　在满意这些智械的同时，人造人也非常合适。

　　一共十位人造人，经过大量天赋测试，其中有五位舰师，两男三女。

　　一位女性极客。

　　四位机师，三男一女。

　　牧千野考核过这些舰师的能力。

　　他们基础扎实，操作过关，天文知识丰富，主控制暴风级战舰或者协助控制更高等级战舰都没问题。

　　其中一位非常有潜力，可以主控制惩罚者级战舰。

　　如果以舰师行业的标准去分级，六星最高，牧千野跟十一算三星舰师。

　　有潜力那位人造人是二星，剩下那四位就是一星。

　　女性极客的初始能力一般般，但协助牧千野跟十一修改相关代码，更改智械的设定和安全等级都能做到。

　　机师的话，两位掌控阶，两位强控阶。

　　其中一位掌控阶正是柠白要求制造的女孩。

　　她只比柠白大一岁，能够成为掌控阶，足以证明也有着极高的天赋。

　　整体而言，这批人造人的质量是极高的，一位普通人都没有，光是五位舰师就赚大了。

　　对此最惊讶的当然是牧千野，她一直在想着究竟是他们运气太好，还是哪里出了些问题。

　　不过，不管如何，这对他们都是一件好事，丝毫没有浪费耗掉的能量块。

　　毕竟正常情况下要是想招募一批有这种实力并且信得过的成员，可不是短时间能做到的事。

　　而在一批智械跟人造人加入后，流亡号终于显得热闹了一点。

　　十五架I型智械暂时分配在黑室和仓库还有研发室三个地方。

　　负责分类掠夺到黑室的物品，把有用的带到仓库。

　　而且研发室的能量块合成工厂也需要两架智械盯着，把低级能量块放进去，再将合成好的搬出来。

　　十架II型智械则是分配在出击舱，负责战机和机甲的维护跟修理，统一由可可带领。

　　剩下的五架III型智械，都在主控室内，分别管理不同的模组。

　　这么一来所有人就轻松多了，再也不用一个人负责好几个区域。

　　尤其是可可，拥有了更多自由时间，钻研所需的知识，智械们把她以前的活都给干了……

　　至于人造人，舰师跟极客都交给牧千野带领。

　　牧千野一有时间就会教他们一些新知识，说些值得注意的东西，提高他们的认知。

　　机师的话，男性交给阿敖，女性交给妙影，他们会组建机师小队，方便以后出任务。

　　值得一提的是，这些人造人的性格和外貌跟他们预料中一样，没有一点相似之处，完全是随机的。

　　情感跟正常人也没区别，非常丰富，各有特点。

　　如果不知道他们是人造人，很难看出端倪。

　　唯一有共同点的是，他们清楚自己是怎么来的。

　　而且由于基因中有陈悍一段显型基因编码，他们一离开培育舱就默认陈悍是领袖。

　　对牧千野等人也非常尊重，似乎能感觉到这些人跟陈悍的关系。

　　为了方便识别，陈悍根据他们的职业和编号起了相关的名字。

　　比如第一位制造出来的舰师，就叫舰001，机师就是机001，极客就是极001，机械师就是械001，以此类推。

　　这是经过众人讨论的决定，以后的人造人也是按照这种形式命名。

　　不是他们不会起名，而是随着人造人的数量变多，名字会过于麻烦，也不好记，没什么意义。

　　除非是特别优秀的人造人，以后说不定会有真正的名字。

　　人造人们对此也没意见，名字对他们来说就是一个代号，叫什么都可以。

　　实际上此时的他们也就相当于刚出生而已，并没有之前的任何记忆。

　　有的只是自己职业的相关知识，但缺乏经验，他们还需要一点时间去了解这个世界。

　　而机001就是那名有掌控阶实力的未成年体，一位性格文静的女孩，有一头青色短发，很少说话，跟柠白恰好相反。

　　但她们两个几乎形影不离，柠白还私自给她起了个名字，叫小青。

　　柠白一直跟她分享着趣事，充实她的世界观。

　　小青大部分时间都只是静静听着，偶尔才会开口回一句。

　　陈悍跟牧千野并没有管这些，只要这两人别把战舰拆了就行。

　　首批人造人和智械制造完成，陈悍又立刻让十一输入制造第二批的指令。

　　这一批还是十位人造人，但智械的数量和型号稍微有些改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百五十章 入侵？免费阅读。https://xs.23sk.com 