    “居然还有隐藏的高手，也是至尊么？”

    “听说这苏平在拜师神尊之前，就以天命境凝炼出小世界，应该是有强者指导，否则即便是得到某学遗迹古典秘技，也很难自学到如此程度！”

    “我的感知居然无法渗透进分毫，连一丝丝都不行，这太夸张了，难道是阵法？”

    这些至尊终于明白，为什么苏平跟神尊急于脱身，返回神庭，原来这里还有别的强者坐镇在苏平背后。

    这位修炼出三重小世界的万古奇才，背后有看不清的强者身影，让他们忌惮。

    “这就是你的依仗么？”

    林修脸色难看，他先前就察觉到古怪，无数次被剿杀和埋伏的经历，让他选择用冥鱼试探，结果居然真的中招！

    而且从冥鱼契约传来的意识，竟是无法反抗！

    这意味着如果他冒然踏入苏平的店铺，估计也会如此。

    “是这小子背后的强者？轻松镇压冥鱼，这种力量应该是仙帝级，但如果是仙帝的话，估计早就出手将我们全都镇压了，哪还轮得到我在这里叫嚣……”

    林修目光闪动：“说起来，这小鬼一直待在店里，没有离开，反倒在故意激怒我，试图让我冲进这家店，也就是说，那位强者的力量，只能在这家店铺的区域内施展，也许，这位强者也是某位古老存在，受伤较重，刚刚便是全力造成的威慑……”

    “又或者，根本没什么强者坐镇，这里有一道古老大阵，这阵法极其恐怖，能镇压至尊……”

    林修在快速分析，最终得出结论，无论如何，不可踏入苏平这家店铺。

    他恨不得将苏平剥皮抽筋，他相信苏平对他亦是如此，但对方却能忍耐，只能说明，苏平无法支配这力量，这力量是有地域限制的。

    想到这点，他心中稍微松了口气，但对冥鱼被俘虏，却有些心痛。

    虽然这畜生玩忽职守，让他损失惨重，但他还是没有将其杀死，毕竟杀死就一文不值了，至少还能废物利用。

    “臭小子，你不要狐假虎威，让你背后的家伙出来，别鬼鬼祟祟搞偷袭，令人不耻！”林修朗声叫道。

    苏平笑了，道：“偷袭这种事，对你这魔头来说是家常便饭吧？”

    “好歹也是至尊境的人物，竟然如此下作，连出来正面一战的勇气都没么？”林修大声道。

    他这话以前可谓无往不利，那些仙族从不吃激，只要一说包准上当中招。

    “诸位至尊，这林修被那魔头转生，已经不是永夜至尊的弟子，只是借用其弟子的皮囊身躯而已，你们的弟子都是丧命于他之手，难道你们眼睁睁看着他放肆么？”

    苏平没搭理林修，转而对周围的至尊怂恿道。

    周围众多至尊面面相觑，有人冷哼道：“小子，你先前诓骗我们，已经是罪该当诛，现在还想利用我们帮你当打手？”

    苏平看向那位至尊：“敢为这位至尊，你的徒儿可曾参加试炼，怎么不见在你身边？”

    这至尊脸色微变，怒道：“小子，你最好给我老实点，还想树敌不成？”

    “我只是实话实说。”苏平微微冷笑，道：“自己徒弟被人杀了，还不敢报仇，这样也配当至尊么，不如送你个龟壳，你好好套着回家去。”

    “你在找死！”

    这至尊大怒，没想到苏平如此放肆，眼前林修虎视眈眈，苏平还敢竖敌，简直不知死活！

    苏平冷笑一声，他一旦得罪人就喜欢得罪到底，眼下林修不死，他也要防备一位至尊境偷袭，反正一个也是如此，两个也不差什么，他已经想好躲在店里，等修炼到有在至尊面前自保的力量，再出去浪。

    “小子，你目中无人，今天就算不遇到我，也会有人教训你。”林修看到苏平又得罪一位至尊，心中暗喜，冷笑说道。

    “呸！一个被父母抛弃的孤儿，也敢叫嚣，连自己的宠兽都被我抓了，怎么，只敢放狠话么？”苏平嗤笑道。

    林修顿时大怒，气得发颤。

    “诸位。”

    就在这时，一位至尊缓缓开口，道：“依本尊的观察，加上我徒儿所言，这位叫林修的小辈，的确有可能已经被侵蚀了意识，被魔头占据，即便没有，单是他与他的师尊永夜，跟圣者勾结，便罪该万死！”

    “不如，先将他解决了，也省得日后为祸。”

    “附议。”有至尊点头。

    “可以。”另一位至尊点头。

    “少年，我等也并非是非不分，你年轻气盛，但还需克制，否则树敌太多，对你没有好处，你的路还长，好自为之。”一位老者至尊微笑说道。

    他跟神尊关系较好，才教导苏平两句。

    苏平微微挑眉，没再多说。

    他已经看明白这些至尊的想法了，先前一直沉默，没有出手，多半是想看看他背后的力量。

    但现在，他们跟林修一样，都意识到他背后的力量，只受限于店铺区域，因此想要窥视的计划落空，这才开始办正事。

    至于先前那个跟他叫嚣的至尊，苏平早就注意到，对方跟那位永夜至尊，多半关系不浅，压根没这打算。

    此刻愿意对林修出手的至尊，一共也就六位，只有半数略多。

    其余至尊，仍保持沉默，事不关己的模样。

    “你在胡说八道什么？”林修看到几位至尊陆续附议，忍不住脸色，看着那最先起头的至尊怒道：“我都说了，那是这小子的诡计，与圣者勾结的是他，我如今已是至尊，岂会撒谎？你们宁可信一个星主境小鬼，也不信我堂堂至尊吗？！”

    “别挣扎了。”

    那至尊冷漠地道：“种种迹象足以表明，你已经不是永夜的弟子，你也不用再演了，虽然不知道你为什么会选择他弟子作为转生对象，但这不重要，等擒下你一切都能知晓，顺便，也能探索那曾经仙魔时期晚纪的历史。”

    “你！”

    林修惊怒，看向其他至尊，发觉他们已经包围过来。

    “该死！该死！”

    林修心中恼恨，如果不是魔经跟造化鼎都被苏平抢走，他准备炼体的龙血和凤血也被偷走，他转生之后，便会修成无上帝体，一朝出世，足以横扫至尊境，同境无敌！

    但现在，他刚转生，力量虚弱，手上又无寸兵，眼下的局势极其糟糕！

    “杀！”

    一位至尊陡然爆发，朝林修杀去，刹那间，整个天光似乎被吞没，无尽的烈阳腾空，将世界照耀得犹如神国。

    林修坐下的凶兽怒吼一声，凶威凛凛，咆哮着朝这些至尊杀去。

    “想杀本座，你们也配？！”

    “滚！”

    林修也爆发出绝世魔威，悍然杀去，很快便跟一群至尊战斗到深空当中，超出苏平等人能够窥视的地方。

    “还好这些至尊还算明事理，不管是出于什么目的，至少能将这家伙解决……”苏平目光闪动。

    他深感到自身的力量乏弱。

    虽然依靠店铺的庇护能够无敌，但单靠他想要留住这林修却极难。

    对方也是上古老魔，狡猾阴险，想引诱到店铺中几乎是不可能的事。

    先前用冥鱼试探出危险，就更不可能再将其引到店内了。

    “必须抓紧时间，凝炼出新的小世界，踏入星主境，早日封神……”苏平目光闪动，等封神后，如果能修成顶尖天君，即便面对至尊，他也有自保之力了。

    “好诡异的魔功……”

    一位没有参与战斗的至尊眼眸似乎洞穿虚空，神色有些凝重。

    其他几位至尊也都眼神肃然，林修的强悍超出他们的想象，本以为六位至尊出手，足以将其快速镇压，但林修却再度呼唤出一头恶兽，施展出的种种手段，都是早已失传的古老魔功，诡异凶狠，其中一位至尊更是被林修偷袭负伤。

    六战一，还打成这个样子，而且林修还是刚刚转生成功。

    无论他是那位上古老魔，还是刚继承传承，此刻应该都是虚弱期。

    “看来，那小子说的应该没错，这的确是个祸患，不能留！”

    “如果没那小子将他的宝物取走，估计等他达到巅峰状态，足以改变宇宙格局。”

    这些至尊越看越心惊，林修的表现太凶悍了，如一头疯魔，在几位至尊的包围下，杀得气势汹汹，丝毫没落下风。

    虽然，这里面也有六位至尊没有全力出手的关系。

    毕竟谁都不愿拿出看家本事，独自出力。

    “宇宙至尊，也不过如此，哈哈……”

    陡然间，一道呼啸的身影猛然从深空中撞了出来，其身体周围的虚空扭曲，时光凝结，像是一尊古老的魔神。

    他头发披散，眼中充满杀意，浑身沾染着鲜血，其中不少都是他两头战宠的血液。

    “小鬼，我记住你了，有本事你一辈子别离开这地方！”林修狞笑一声，身体蓦然爆发出一股威势，一团暗黑的力量涌出，将他身体裹住，像一颗星球般狠狠砸进整个虚空中，转眼间便遁走出无尽的距离。

    其他至尊纷纷现身，追赶而去。

    苏平有些意外，没想到六位至尊出手竟然都没能压制住林修，对方还敢丢狠话，莫非是有逃跑的把握？

    “看来，这上古老魔的确不简单，能通过转生苟到下一个纪元的人物，比寻常至尊要强太多，还好他没有兵器，是个白板……”苏平心中暗暗庆幸，还好将海底宝库的东西全都搜刮来了，其余的宝物，估计都在魔经老者那里。

    “前辈，你有办法制住他么？”苏平立刻对店内的魔经老者问道。

    老者的眼眸从店外虚空中凝望许久，才收了回来，叹了口气，摇头道：“他施展天魔神遁，已经跑了，这是帝级秘法，他已经修炼到最高境，当年就是凭这套秘法，即便是面临七八位仙王的追杀，都让他给逃脱。”

    “……”

    苏平哑然，有些无言。

    “这也是你传给他的么？”

    “是他从我这学的。”

    “……”

    苏平不禁再度叹气，但转念一想，这么强的秘法，如今落在自己手里，貌似也不错？

    “这老魔跑掉的话，我们以后都没好日子过。”苏平说道。

    老者看了他一眼，苦笑道：“少年，你不必试探老夫，吾是真的没有办法，除非，你让我离开这里，我亲自动身去追他……”

    苏平翻了个白眼，你当我傻？

    “以后你们就在这店里待着，哪都不许去，你再敢乱跑，我第一个关你禁闭。”苏平冷哼道。

    这次冒这么大风险，险些丢掉小命，还没拿到传承，他必须从这魔鼎女子跟老头身上讨回本来。

    魔鼎女子先前经历过店铺的镇压，仍心有余悸，此刻听到苏平的话，心中想反讽，但话到嘴边却又吞了下去。

    这时，虚空中一阵轰鸣声响起，裂开一道金光，神尊数十米大的身躯从里面倒飞而出，他手持一杆神戟，如古老的神祗，但此刻浑身有些狼狈。

    “师尊！”

    苏平连忙叫道。

    神尊转头看了一眼，又看了看四周，不禁微微变色：“那林修被你镇压了？”

    “没，被他跑了。”苏平连道：“那永夜至尊呢？”

    “也被他跑了。”神尊听到苏平的话，眉头一皱，收起了神戟，他本来还打算继续追杀永夜至尊，给苏平争取时间，结果苏平这边已经放跑了林修，他也没再战的心思了。

    他跟永夜的力量相差不大，真要打下去，至少得打半年，才会有结果。

    “……”

    好吧。

    苏平有些惋惜，不过他也知道，至尊境很难杀死同境者，毕竟达到至尊境保命手段极多，除非是双方都豁出性命，真正死拼，才有可能分出生死，否则最多是彼此受伤，各自回家修养。

    “师傅你受伤了，要进来养伤么，我这有丹药。”

    “不必了，神庭里有药，我先回去了，等会儿还要去一趟原始星，问问圣者们。”神尊说道。

    苏平微微撇嘴，师尊这是也不敢再踏入他店铺了么。

    其他至尊听到神尊的话，眼神都有些凝重，圣者入场试炼的事，可是非同小可，这一次宇宙真的要动荡了。

