    震惊的可不止是尉迟峰，还有很多大人物，他们的双眼都微微眯起，这萧辰真的可以成为以后震惊天武界的人物吗？

    要是真的这样，那他们当然会在意一下，出现这样的人物，可是会影响到他们了，尤其是有一些与萧辰有过节的势力。

    但是他们现在心中又有一些顾忌，不知道帝宫这出声的人，究竟是什么意思，要是她帮助萧辰的话，那怕是他们，也不敢真的动手。

    沉默许久，那道声音不在出现，吴常长老深深看了一眼萧辰之后，转身离开，如今他现在心中真的不知道自己是做错了还是做对了。

    “你们在帝宫之中好好修炼，时机成熟我会回来找你们。”萧辰说道。

    现在的他，还是有些虚弱，体内力量近乎干涸，但是如今也算是缓和了不少。

    几女都是露出不舍的目光，她们真的希望可以和萧辰一起离开，但是如今只能这样了。

    “在外不要逞强，安全最重要。”紫菱说道。

    萧辰的性格她们在了解不过，为了实力，什么险都敢去冒。

    “少爷，不用我和你一起吗？”萧媚皱眉。

    让其他人留在帝宫她可以理解，但是她不同，身为萧家之人，并不在乎帝宫的修炼资源。

    “恩，你们放心，我的路可能不适合你们陪着我一起。”萧辰说道。

    就算是萧媚也是拒绝，在到达神域之后，萧辰更加渴望力量，越是距离真相，萧辰越是发现自己实力的不足。

    所以他打算独自一个人出去闯荡一番，甚至离开天武界也不是不可能。

    相互说了几句之后，紫菱给萧辰一些丹药，还有其他人都是上来与萧辰说了一些话，最后恋恋不舍的离开了。

    很快，这片妖夜森林之中，就只剩下萧辰一个人在了。

    萧辰摸了摸眉心，这次帝者之路，就如梦幻一般，如今自己一切都消失，只有身上的实力存留，到是让人唏嘘。

    抱着加入帝宫的心情，抱着成为帝路之中最耀眼的存在来到这里。

    本来他确实做到了，但是现在一切成为泡影，说一点失落没有，那是不可能的。

    不过自己做的决定，当然不会后悔，深吸了一口气，萧辰盘膝而坐。

    他没有着急离开妖夜森林，走出妖夜森林之后，就是帝城之中，萧辰还不知道自己会面对什么。

    总之还是先将自己的伤势恢复一下，要不然在别说出去遇到什么，就算安全走出妖夜森林都困难。

    黑暗法则弥漫而出，与萧辰释放光明的时候相反，现在的他完全隐匿在黑暗之中，很难发现萧辰的存在，这也让他可以安全一些。

    而在除去萧辰以外，其他人离开妖夜森林，进入帝宫之后，覆盖帝城天空的影像也完全消失。

    很多人心中产生一种怅然若失之感，此次帝者之路发生的一些事情，还是深深的刻在了他们心中。

    不过既然结束，他们也不会一直停留，很快帝城内外，观看之人就散去了。

    “哼，一帮偷鸡摸狗之辈。”

    在帝城之外，星辰学宫的院长眼中锋芒绽放，看着一些人的背影，冷哼一声，直接踏步而出。

    只是方向并不熟返回寰宇城，而是向着帝城之中走去，还有银河仙女也是一样。

    “你们返回学宫吧。”在远处，辰院长的声音传来。

    紫夫人还有紫星儿神色担忧，她们知道这些人去帝城是为了什么，为了那没有加入帝宫的萧辰。

    “母亲，萧辰哥为何不加入帝宫之中。”紫星儿咬着嘴唇说道。

    她想到的不多，但是她知道，要是萧辰哥加入帝宫之中的话，就不会面对如此局面了。

    “因为你萧辰哥哥是一个骄傲的人，那怕不加入帝宫，依旧可以成为齐天一般的人物。”紫夫人低声说道。

    那怕她心里也觉得萧辰应该加入帝宫，但是既然对方做了决定，她就不会质疑什么。

    相信辰院长还有银河仙女也是一样，虽然他们希望萧辰进入帝宫修行，因为那里有着最好的资源。

    但是这也看萧辰自己的意愿，曾经紫汪龙不也进入帝宫之中吗？可结果呢？

    所以萧辰拒绝加入帝宫，他们两人没有任何的不满，依旧相信自己的眼光和选择，相信萧辰那怕没有帝宫的帮助，也可以达到他们心中的高度。

    “走吧，你萧辰哥哥不会有事的。”紫夫人开口。

    因为帝者之路的原因，寰宇城之中的势力更加紧张了，尤其是他们星辰学宫，紫家还有岳家三个势力。

    虽然他们三方站在一起，但是面对这个寰宇城还是有很大压力的。

    “星儿回去好好修炼，争取早日进入到帝宫之中，那里还有你萧辰哥哥的朋友，不管萧辰以后去哪里，最后一定还会去天武帝宫的。”紫夫人说道。

    每一次帝者之路，三大学宫还有寰宇城的一些家族势力，都会有几个人加入到帝宫之中，但是这次，除了星辰学宫紫家还有岳家之外，其他势力全军覆没，并且是一个都没能走出来，这口气他们能咽下去就怪了。

    而且这一次，他们三家加入帝宫之中的人还不少。

    虽然不知道那些势力会如何做，但是可以肯定的是，寰宇-城不会像之前那样平静了，甚至会危险不少。

    所以紫夫人想要紫星儿趁早离开这是非之地。

    “或许等萧辰成长归来，寰宇城就可以一统了吧。”紫夫人心中想到，有些期待。

    在妖夜森林之中，诸人已经看不到萧辰的身影，但是很多人都守在了妖夜森林的另一边等待着。

    此刻的萧辰，也恢复的差不多了，紫菱给他的丹药可不是凡品，换了一身衣服，缓慢的从妖夜森林之中走出。

    “你胆子到是很大，不仅拒绝加入帝宫，还敢这样明目张胆的走出来。”

    等在妖夜森林出口的武者有人冷笑道。

    “妖夜森林虽然很大，但是四片区域只有四个出口和四个入口，难道我还能从别的地方离开吗？”

    