    随着盒饭小队隐藏任务的完成，新地图瑞文戴尔也正式进入了玩家们的视野。

    大量玩家涌入了这座千年前精灵王国的制造之都进行冒险，希望自己能够成为当初李牧和德玛西亚那样的幸运儿，在新的遗迹中找到些不错的宝贝。

    要知道，开服了这么久，兑换商城中最好的冥想法，依旧是李牧和德玛西亚发现的那套唯一达到了紫色史诗级评价的《元素冥想法》！

    《元素冥想法》能够锻炼魔力和元素亲和力，可使用至白银上位巅峰（70级）。

    精灵本身就是魔法生物，魔力是不分施法系和力量系的。哪怕是一个战士，也会拥有少量的魔力，可以学会一两个零环的常用小戏法，比如鉴定术和照明术。

    因此，为了提升自己的魔力水平，几乎所有的玩家都攒钱兑换了这套冥想法。

    但哪怕是打了折，这套冥想法也需要5000点贡献度才能兑换，而李牧和德玛西亚不仅不用兑换，还能够在其他玩家兑换的时候每人获得0.5%的抽成，效果持续一年的游戏时间……

    也就是说，在游戏中的一年内，每当有人兑换这个冥想法的时候，李牧两人都会各获得25点贡献度的抽成！

    虽然不多，但是积少成多也相当恐怖了。

    《元素冥想法》上架已经两个月了，而李牧和德玛西亚光是凭借着这套冥想法就各自收获了一万多的贡献度！

    再加上他们当初同一批找到的其它的技能书和冥想、锻炼的古籍所带来的抽成收益，只是靠贡献抽成所获得的贡献度，就够他们在商城中兑换一件金色传说的装备了！

    金色传说装备啊！

    那几乎件件都是全服独有！

    不仅如此，它们还拥有全服独一无二的外观以及特效！有的甚至还有故事背景，比如魔鬼法杖、夜游者的空间戒指等……

    而就算是随着玩家等级的提升而过了时，金色传说的装备也能作为收藏用。挂机聊天的时候，玩家完全可以时不时拿出来亮亮相，装个13啥的，就好比某些网络游戏中的绝版挂件。

    但哪怕是开服了一个多月（蓝星时间），《精灵国度》全服兑换了金色传说装备的玩家也没有几个。

    能一身金装的，也就一个小咸喵，还是用的钞能力作弊。

    这是土豪，不可以常言而与之。

    人家还砸钱砸出了一座“巴比伦空中花园”和一座私人别庄呢！

    唔，虽然最后私人别庄几乎沦为了萌萌委员会聚会、以及其他玩家观光合影的场所，成为了天选之城著名的“景点”……

    而大多数平民玩家的梦想，其实还是能够攒够一套紫色史诗级的装备。

    就连李牧和德玛西亚，也没有一件金色传说装备，而是穿了一身的紫色史诗。

    当然，他们不去兑换金色传说并不是因为没有钱，而是打算等满级以后，直接兑换满级的金色传说装备，一步到位。

    李牧两人算是通过兑换古籍的贡献度分成彻底发了财，就算是躺着不干活，每天也有些许的贡献度到账，把其他玩家羡慕死了。

    所以在新地图正是开启的第一时间，大量的玩家就涌入了遗迹，希望能够复制两人的成功。

    当然，也有不少高等级玩家打算通过瑞文戴尔的入口，前往地下世界看一看。

    尤其是一些渴望迅速晋级的玩家。

    虽然NPC们可以提供任务，奖励的经验值和贡献度也挺可观，但比起老老实实做任务，还是有不少玩家更喜欢去冒险，打怪。

    无他，刺激！

    而在同一时间，游戏系统排行榜上的变化也被所有玩家注意到了。

    排行榜是伊芙在NPC任务系统开启以后顺手加入的新功能，总共分为五大榜单，分别是玩家等级排行、贡献度排行、战斗力评价排行、任务排行和声望值排行。

    其中，玩家等级排行，顾名思义就是根据玩家的等级从高到低排列，同一级别的玩家，则会根据经验值的多少从高到底排列。

    这个榜单的霸榜者长期是盒饭。

    贡献度排行就是看玩家的贡献度，贡献度越多，排名越靠前。

    因为贡献度能够交易，所以玩家们也戏称之为土豪榜，小咸喵几乎永远是第一。

    而当她不是第一的时候，玩家们就知道兑换商城里又要少一件金色传说了。

    战斗力评价排行则是根据玩家的等级、装备以及战斗的次数和通过战斗获得的经验多少进行综合评价，根据评价得分从高到低排列。

    这个榜单，第一依旧是盒饭，而西红柿炒番茄和小咸喵则是第二和第三。

    任务排行则是统计玩家做过的任务，根据任务情况进行综合评价打分，从高到低来排列名次。

    这个榜单的榜首是萌萌委员会建设大队的队长咕咕鸟，她常年接建设任务，评分极高。

    而最后的声望值排行，则是根据玩家在NPC中的好感度进行综合评价，从高到底排列。

    作为所有玩家中最能舔也最会舔的李牧，他是当之无愧的第一。

    而这一次，发生变化的是玩家等级排行和战斗力评价排行两大榜单。

    倒不是名次发生了大的变化，而是数值。

    玩家们注意到，榜首的盒饭的等级已经不再是20，而是变成了21！

    盒饭成为了《精灵国度》中第一个晋升到黑铁中位的玩家！

    20级，是黑铁下位的巅峰，而21级，则是黑铁中位。

    虽然只有1级之差，但是黑铁下位和黑铁中位却相差了一个位阶，身体的各项能力都有极大的提升。

    在盒饭晋升到21级的时候，他在战斗力评价的排行榜上的评分瞬间翻了三倍，达到了10000分，远远把第二名的1500分甩在了身后……

    这个发现，让玩家们倍感羡慕和惊叹。

    “不愧是盒饭大佬啊，这么快就晋升到中位了。”

    “我的妈呀……战斗力评价一万分……我特么才二百三十三分，我15级了，差距这么大么？”

    “你是生活系玩家吧？战斗得少吧？打怪的话会涨评分的。”

    “我也是战斗系的玩家……但我的评分才八百多……”

    “盒饭大大的这个战斗力怕不是能够在玩家中横扫了吧？”

    “何止是玩家，听说他做隐藏任务的时候，单杀了十多个黑铁下位人类佣兵……”

    “嘶……可怕……”

    而在盒饭晋升的时候，伊芙也注意到了。

    事实上，盒饭在战斗的时候，祂还特地关注了全过程。

    不得不说，盒饭的确是个战斗的天才，内测的1200名玩家中，伊芙找不到第二个像他这么猛的人来。

    他在侦查、战斗、救援上的经验都无比丰富！

    不过，考虑到盒饭在现实中的职业，伊芙也就释然了。

    1200名内测玩家都不是随便选的，是伊芙根据玩家在蓝星上的游戏时长挑选的。

    此外祂还特地选了主播、职业选手甚至一些高学历的人才。

    当然，所有被挑选的玩家的个人资料，伊芙也是清楚的，毕竟蓝星世界的网络已经非常发达，通过网络伊芙可以把想找到的一切资料都找到。

    而盒饭，现实里的身份则是一名退役的一线缉毒警察，个人履历相当精彩，丰富到甚至能够写成一本小说……

    与李牧一样，伊芙也将盒饭列为了重点观察对象，打算以后若是需要，可以重点培养。

    而在盒饭率先进入了黑铁中位以后，伊芙也打算更新一下贡献商城了。

    “不少高等级的玩家都已经攒够一整套紫色史诗级装备了，盒饭已经率先升级了，而现在又有了新地图，估计接下来玩家们也会渐渐迎来新的一轮晋升潮了。”

    “为了让他们更有动力，是时候更新一下了兑换内容了。”

    沉吟了片刻，伊芙将神国中早已准备好的那一批黑铁中位的装备拿了出来……

    这些，曾经都是玩家们献祭的“废铜烂铁”。

    