    宋健在东海蜃市的一家旅馆待了两天，就有人将那件剑仙套装的散件送了过来。

    “剑仙之破灭腰带（传奇）：装备需求，力量280，体质300，精神320，等级120级；

    物品描述：这是唯一职业剑仙的传奇腰带，它凝聚着剑仙职业坚韧不拔的精神，必须要得到剑仙传承，并且得到它的认可才有资格佩戴它。

    物品属性：物理防御+350，抗性+290，闪避提升20%，坚韧+35，力量+60，敏捷+180，精神+150，受到攻击时，有一定几率削弱30%自身受到的伤害，套装组件1/8，该物品一旦装备，将自动灵魂绑定，无法掉落，无法交易。

    物品特效：坚固（主动），开启后防御提升100%，抗性提升80%，有一定几率反弹受到的伤害，自身产生一个防御度10万的防护罩，在防护罩未打破前，自身不会受到任何伤害。该效果持续30秒，冷却时间120分钟。”

    “又一件剑仙套装到手了！”宋健看着这件散发着璀璨紫金颜色的腰带，脸上浮现出了一抹喜悦的神色。

    看了一眼毕恭毕敬站在一旁的男子，宋健将这件装备收进了包裹栏中，点点头道：“很好，这件事我就不予追究了！”

    那人听后，终于松了口气，这种私下摆平事端的方式，东海蜃市一般采取的都是默许的方式，民不举官不究，东海蜃市说到底，也只是一座商业气息浓厚的独特存在，一般情况下也不愿意大动干戈，只要遵守东海蜃市里的规矩，这里的管理者几乎就是透明的存在。

    “多谢大人了，那小人就回去禀报。”说完，这名男子迫不及待的朝着烈炎庄园走去。

    回到烈炎庄园，众人都在焦急的等待着他，之间这名男子从怀中摸出了一枚留影珠，轻轻一点，空气中，顿时出现了宋健收到装备，同时允诺不再追究的画面。

    看到这一幕，众人都松了口气，此时的玛尔管事满脸愁苦的神色，看起来似乎一下苍老了十岁，两鬓都有些泛白。

    这一方面是因为玛尔逼出了体内一半的深渊恶魔血脉，导致实力大降，另一方面，也是筹措资金，购买这件剑仙装备导致。

    幸好玛尔动作迅速，烈焰庄园里的事情没有流传太广，他只花费了七百多万紫晶就将这件装备购买了出来，如果再晚一些，等到这件事情在东海蜃市流传开来，恐怕拍卖行会狮子大开口，成交价至少在一千万紫晶以上。

    “玛尔，看不出来，你竟然能捞这么多，七百多万的紫晶，竟然眼睛都不眨的拿了出来，佩服，佩服！”福克斯满脸堆笑道。

    要知道，就算整个烈焰庄园，恐怕都拿不出这么多紫晶，除非将这件事情告知他们身后的深渊魔王，否则的话，这件事还真有些难办。

    一想到玛尔身为一名管事，短短十几年就能身价数百万紫晶，福克斯心中顿时一片炙热。

    “福克斯，你也别在一旁说风凉话，这件事已经掏干了我的家底，不过在主人那边，这件事的后果，就要由你一人承担了，如果主人再怪罪下来，别怪我鱼死网破，到时候大家脸上都不好看！”玛尔一脸凶狠的说道。

    “放心，既然你让位于我，后续一切后果，自然由我承担！”福克斯淡然道。

    玛尔冷哼一声，站起身来，朝着会议室外走去，他现在还不能离开烈焰庄园，一旦深渊魔王达塔拉骨追究起来，无论他逃到多远，都会被抓回来。

    此时烈焰庄园已经完全被福克斯通知，深渊魔王是不会在乎谁负责这座烈焰庄园的，只要能够按时给他提供优秀的灵魂，就算整个烈焰庄园的人都死光了，它也不会心疼。

    福克斯肯定会将后续事情办好，将深渊魔王达塔拉骨安抚下来，这是他在所有人面前做出的承诺，如果办不好，他也没有脸面继续在这个位置上坐下去。

    而一旦福克斯安抚好了深渊魔王达塔拉骨，那么玛尔就会第一时间离开烈焰庄园，虽然失去了烈焰庄园的庇护，他今后的日子一定会非常难过，但一想到之前自己身为管事时，是如何针对福克斯的，玛尔就浑身颤抖，根本不敢继续在烈焰庄园待下去。

    看到玛尔离开会议室，福克斯脸上浮现出了一抹冷酷的笑意，剩下的人全都目光炯炯的望着他，福克斯知道，如果不给他们透露一些信息的话，这些人心里始终会不踏实。

    “我现在刚坐上管事的位置，士气还是很重要的。”福克斯心中暗道。

    “诸位，这件事情非常严重，但好在已经解决的差不多了，剩下的就是安抚我们的主人，伟大的达塔拉骨魔王！”福克斯一脸淡然的说道。

    只要宋健这一关过了，东海蜃市就不会追究烈焰庄园的违规，烈焰庄园也就保了下来，但是烈焰庄园真正的主人，深渊魔王达塔拉骨却并不清楚这件事，他还在等待着玛尔将宋健杀死，然后将宋健的灵魂先给它。

    如果知道这件事失败了，达塔拉骨一定会大怒，到时候整个庄园的人都不会好受。虽然主要怒火是由玛尔承担，但是玛尔已经自动退位，让出了一半的深渊恶魔血脉，那么深渊魔王达塔拉骨的怒火，就要有福克斯承担了。

    只见福克斯从怀中摸出了一枚巴掌大的水晶球，在水晶球中，一个散发着金色光芒的人影，若隐若现。

    这个人影看起来已经陷入沉睡，他的身后还有一对洁白的羽翼。

    “这是，这是一个天使的灵魂！”有人认出了这枚水晶球里的人影，忍不住惊呼道。

    “什么，天使之魂，天哪，这怎么可能……”

    要知道，天使和恶魔可是数千万年的死敌，即使天使战败，也都会自爆灵魂，不可能让恶魔捕获自己的灵魂。

    而一个完整的天使灵魂，在深渊地狱中，可是能够卖出极高的价格，最起码堕天使一族如果知道福克斯手中拥有这个天使之魂，一定会不惜代价将它获得。

    眼前这个散发着淡金色光芒的天使之魂，绝对属于天使之魂里的极品，用这样一个天使之魂来代替一个普通人类的优秀魂魄，深渊魔王绝对会非常满意的。

    看到这个天使之魂，所有人顿时明白了福克斯要怎么做，望向他的目光，顿时变得柔和且恭敬起来。

    ……

    感谢“月醉天下”打赏的100起点币~

    