    杜伏威是山东人，四十岁左右年纪，身材长大，浓眉大眼，相貌很是说的过去。

    可面目黝黑，皮肤也是健康的古铜色，在当世可不符合人们的审美，瞧着就不像富贵人家出身，这是他多次率人出海留下的痕迹。

    他在山东时很早就因为偷盗成了官府的通缉犯，所以出身也就不用提了，是标准的亡命之徒。

    他起家的过程和瓦岗匪没什么区别，先为断道之贼，后来眼见天下大乱，于是趁时而起，在山东被张须陀吓的够呛，所以转战江淮，与江淮大匪李子通等尔虞我诈一番，最终势力渐成。

    等到江都之乱后，宇文化及率众离开江都北上，他便趁势轻松的接管了江都，顺便还接收了杨广最后一点遗产，一些船只，工匠以及江淮的水军等等。

    他在为人上和窦建德比较相像，只是没有窦建德那么多的想法。

    他和部下们很是亲厚，门阀世族子弟来投，他也能好生相待，等他掌管了江左郡县，也没想着怎么进行革新，一切都沿袭前隋旧制，甚至现在他打的旗帜也还是日月星辰旗。

    杜伏威确实没有与人争雄天下的雄心，这可能跟他并非是活不下去了，才组建义军反抗暴政有着关系，谁知道呢。

    反正王世充等人拥立皇泰帝的时候，他便想率人投效，还曾被封了江都通守，总管之类的官职。

    可惜的是王世充迫不及待的把皇泰帝给赶下了皇位，自己登基称帝了，这可把杜伏威给气坏了。

    你个西域胡家子，霸城王氏的拖油瓶，怎就敢窥伺皇位？也不怕折寿……想让俺屈身侍之，做梦去吧。

    于是王世充派来几次时节，都被他给赶走了。

    也就是那会王世充的目光不在他身上，不然的话一定先来宰了这个混账东西，敬酒不吃吃罚酒。

    后来杜伏威又看李渊很不错，正好李渊的使者也到了，他便起意投效李渊，人家是陇西李氏中人，是关西的大贵族，唐公仁义的名声又天下皆知，这才是当皇帝的料嘛。

    那会他就想跟着李渊的使者去长安“瞧瞧”，可却被手下们紧着拉住，劝他观望一些时候再说。

    这一观望就没下文了，李渊老巢被李破给掏了，又在晋地连场大败，被李破，萧铣，王世充牢牢堵在了关西。

    杜伏威一看也泄了气，心说你看看你，出身名门不说，在天下还有着那么大的名声，如今占了西京长安那么好的地方，竟然不能让众人膺服，在战阵上也被别人打的抱头鼠窜。

    唉，没有皇者之相啊，可惜了。

    偃旗息鼓了一阵，随着时间的推移，他那从不胡乱折腾的秉性让他的治下渐渐安稳了起来，再加上他从不出兵去攻打其他诸侯的地盘，久而久之诸侯们也就把他给忘了。

    于是很多山东，河南的百姓都跑到他这里来避难，随着人口渐多，杜伏威等人也犯了难，粮食有点吃紧了。

    这也是隋末群雄面临的最大的难题，杜伏威也不能免。

    正好江左靠着海边，杜伏威部下里有不少都是渔家子，这是当世最为卑贱的一个群体，因为没有田地，很多人又不交税，社会地位只比流民稍高。

    可就是他们给杜伏威解决了大问题，他们劝杜伏威驾船出海，闲了可以打鱼，用海盐腌制来补充军资，一边还能跟海外交易，缺粮食那就用江左的物产去交换海外的粮食嘛。

    杜伏威一听大喜，他正好有不少大船，组建了水军也没什么用，不如出海去找食吃，于是在中原豪杰们人脑子快打出狗脑子的时候，人家杜伏威派人驾船出海，做起了海外贸易。

    向东最远到达琉球，和琉球土著进行了接触，并换回来了一些牛羊和稻米，最大的贸易来源其实还是东南沿海一带，与沿岸的土著居民交易。

    即便是在当世，这也是一本万利的买卖，此时海外之民多处在野蛮原始阶段，最喜欢中原的糖，织物以及精美的瓷器等物产，这些东西江左都不缺。

    航道一旦打通，反应其实就是连锁性的，杜伏威和他的部下们尝到了甜头，便停不下来了。

    杜伏威数次亲自率人出海，不是去交易，而是去打击沿路的海匪，别看人家杜伏威是盗贼出身，可他却深恨大大小小的匪帮们给他添了不少麻烦。

    他在江左剿匪不遗余力，尤其是在打击海盗上面，那更是雷厉风行，因为抓住一群海匪，他的船队就能扩张几分，海匪的家产也就成了江左的财富，同样也是一本万利的好买卖。

    如今江左的景象是外人无法想象的。

    杜伏威用了十来年的时间，在海边打造了一个贸易中心出来，琉球的贵族们随船而来，在那里转悠，东南亚的土著们听到了消息，也驾着小船甚至是舢板跑到江左来交易或者讨生活。

    因为连续打击海匪，江左的水军在海上已经有了名声，大大小小的势力要么跑的远远的，要么便归附到了江左水军旗下，东南沿海一带竟然成了海匪的禁区。

    估计用不了多久，杜伏威就能把前隋没办下来的事情给办了，将琉球收到治下，然后触角自然而然的便会伸向倭国，百济，新罗等处。

    而这除了让江左变得越来越富裕之外，也极大的牵扯住了杜伏威，所以王世充败亡之后，杜伏威只是领兵浅尝辄止，并没有继续进军吞并王世充留下来的地盘。

    后来有段时间他还觉着萧铣有人君之相，兰陵萧氏子孙，也很有些好名声，不如去投了萧铣，应该能得礼遇。

    他的部下们这会已经习惯了主公的“奇思妙想”，也懒得劝他了，果然不久萧铣原形毕露，杀了张绣，名声大坏，杜伏威也就又没了动静。

    他倒也不傻，觉着张绣跟自己挺像的，到了那，萧铣肯定要摘了他吃饭的家伙，可不能平白去送死。

    一直到李破败李渊，杜伏威离着老远，听到消息之后心思就又动了起来，于是他便写信给萧铣和李破，嗯，窦建德也没落下，煞有介事的定下了先据洛阳者为王，真是看热闹不嫌事大。

    别人同不同意他不管，反正他自己是当真了。

    尤其是李定安声势正盛，在他看来其人得了长安之后便有皇者之气加身，应该特别的重视一下，就是这人出身低了些，好在听说这人是关西人，也早就娶了关西世阀之女为妻，勉强还说的过去。

    所以他派了自己最器重的义子王雄诞送信到李破面前，本来打算让义子先给自己趟趟路，打个前站什么的。

    不想他的信把李破弄的很懵，不明就里之下只一挥手，便把王雄诞派去了灵州，显然是没当回事。

    消息传回到江左，可把杜伏威气的不轻，按照习惯，他又打算不搭理人了，索性率人出海去转了一圈。

    只是当他出海归来，江陵已破，萧铣身死，窦建德也被胖揍了一顿，唐军攻略如火，攻城略地，势不可挡。

    此时就算再愚笨之人也能看得出来，天下大势已然分明，何况是专想找人投靠的杜伏威了。

    这下杜伏威可放心了，不用选了嘛，唐使一到，杜伏威不顾部下们的反对，收拾收拾家当，毫不留恋的带着家人便启程去长安做官了。

    临走之前他还召集了文武一干人等，一边与他们喝酒，一边高兴的跟他们说，“俺自小家里就穷，那年到县城一趟简直看花了眼，偷拿了人家一块米糕，被人追了很远，但吃了那块米糕，那滋味……他娘的真是一辈子也忘不掉。

    那时俺就发誓，一定要到洛阳，长安去瞧瞧，达官贵人做不了，行商还不成？

    现在就要如愿了，我很欢喜。

    俺知道你们在想什么，怕李皇帝把俺杀了，俺觉着你们不用担心，俺又不是李渊，萧铣，不见棺材不落泪，俺好好的去长安跟李皇帝说话，他若杀了俺，那就是他的不对。

    如果他是个明君的话，便应该能知道俺是衷心投效……再说了，唐军打到哪里了你们也应该清楚，不降的话咱们这地方必成战场。

    咱们刚安定了几年啊？杀来杀去的谁都没好日子过，俺也是为你们的身家性命着想，只要俺在长安得了富贵，也能给你们讨来官做。

    你们好好的，俺在长安也就住的安稳，如果谁想要俺死的话，就起兵造反，李皇帝一瞧，一定会先砍了俺的脑袋，那俺也没什么可埋怨的。

    那时害死俺的就不是李皇帝了，而是起兵之人，你们可以诛杀他为俺报仇，如果李皇帝杀了俺，那他就不是个仁义的皇帝，你们担心的话，可以乘船出海去寻个地方落脚，别跟他们硬拼，拼不过的。”

    他的属臣们听了都心有戚戚焉，却也觉着主公说的很有道理……

    杜伏威启程的时候，大江沿岸都有人相送，跪拜痛哭的人也不少，让杜伏威得意之余，也是埋怨，俺还没死呢，哭什么哭？和他娘的送丧一样，真是晦气。

    弄的他还挺不满意……

    一路行来，他在江陵受到了李靖的热情款待，在那里住了两三日，他觉着很满意，关西世族中人，就应该是李都督这个样子嘛，还是皇帝的老丈人，运气不错，交之为友的话，将来必有好处……

