    “你说渊上神王每过千个宇宙年左右，就会来此巡查，那你们可有追踪到什么线索？”界兽王者分身随口问道。

    “我们发现渊上神王每次都会前去‘洱狩’城逗留。”璮擎神王说道，“只是我们暗中观察许久，也没能发现渊上神王在‘洱狩’城中做了些什么。”

    “‘洱狩’城是哪里？”

    界兽王者分身问道。

    幽鸢神王给袁至的‘巡天阁’版本地图，是一万多宇宙年前的过期货。

    一万多个宇宙年过去，这份过期地图上的地理信息发生一些变化并不奇怪。

    “‘洱狩’城就是原本‘睢国’的核心‘神都’所在。”璮擎神王答道。

    “原来是‘睢国’的‘神都’。”界兽王者分身了然, “作为神王国度的核心所在，藏着什么宝库或者秘境，并不奇怪。”

    “我们也这样想。”璮擎神王说道，“所以我们六位神王花费许多时间，在‘洱狩’城及其周边探查，甚至将整座‘洱狩’城收入神心宇宙进行探查，最终只是发现了几个宝库, 但始终没有找到任何足以引起渊上神王注意的宝物。”

    ‘洱狩’城作为原本‘睢国’的‘神都’, 乃是被睢垣国主亲自炼制过的宝物, 规模极大，城防也十分坚固。

    不过，这种巨城在神王面前却是不值一提，任何神王都能够轻易将其收入神心宇宙中。

    在神王的神心宇宙中，一切秘密都无从遁形。

    “或许渊上神王在‘洱狩’城逗留，只是他故意放出的迷雾。”界兽王者分身说道，“渊上神王所想要的东西，可能在其他地方。”

    “嗯，确实有这种可能。”璮擎神王想了一想，忽然说道，“前不久，石倾神王曾经告诉我一个消息，说她无聊中以秘宝探查，在‘洱狩’城的地底发现了一些线索。但她没说更多信息。”

    “石倾神王？”界兽王者分身转头，目光扫过在场的神王。

    夔国的六位神王, 有五位都被界兽王者分身降服。

    而石倾神王，正好不在其中。

    “真不巧。”界兽王者分身没了兴致，“算了，能引起渊上神王兴趣的，估计也就是神王层次的宝物，最多是神皇层次的。”

    正常情况下，任何强者都不会嫌宝物多，袁至也不例外。

    不过，目前对于袁至来说，快速提升自身实力，突破到神皇、神帝层次，才是第一要务。

    而想要提升实力，根据幽鸢神王所说，最好是前往深渊战场，猎杀深渊生命与之融合，就有可能突破到神王层次。

    幽鸢神王自然是早已学到融合之法，并且曾经前往深渊战场，猎杀到了一些深渊生命。

    只是，在他尝试施展秘法将深渊生命与自己融合的时候，却遭遇与深渊生命血肉融为一体的残留意志反噬，几乎被当场同化。

    还好当时有‘巡天阁’的神皇在场镇守, 发现这种情况后，立即出手毁掉那深渊生命血肉，幽鸢神王才得以保留自身意志。

    不过幽鸢神王却也在那过程中损失大半神力，灵魂也受到重创，漫长岁月之后才完全恢复。

    当然，袁至却并不在乎深渊生命的意志反噬。

    他有着十足信心在猎杀深渊生命之后，与其完全融合。

    所以，听到璮擎神王的讲述，界兽王者分身虽然有些兴趣，但并没多在意。

    袁至的第一目的，始终是设法进入深渊战场，猎杀和捕捉那些深渊生命，探寻秘密，与其融合，尝试寻找突破到更高层次的方法。

    “距离渊上神王下次到来，还有多久？”界兽王者分身问道。

    在幽鸢神王的情报中，渊上神王作为‘碎渊城’的强者，在浮空岛五大超级势力的神王强者中排名很是靠前，在秘法和兵器方面也要强于幽鸢神王不少，只是在意志灵魂方面还不如幽鸢神王那样强大，所以渊上神王也没能成功融合深渊生命。

    不过这毕竟是一位强大的神王，若是渊上神王到来，袁至也不介意将渊上神王暗中控制，作为自己在‘碎渊城’中的暗子。

    “上次渊上神王代表‘碎渊城’前来巡查，是九百多宇宙年的事情。”璮擎神王说道，“我估计，百个宇宙年之内，渊上神王就会再次降临。”

    “百个宇宙年啊。”界兽王者分身摇了摇头，“来的太慢了。”

    百个宇宙年，对于神王来说也是挺长的一段时间，不过袁至却是等不及。

    由于袁至的意识分身在起源大陆本源核心中浸染那些本源奥妙，导致他在本源奥妙方面的积累极快。

    根据袁至自己的感悟速度推算，不需要百个宇宙年，一个宇宙年内，袁至估计自己就能彻底将‘毁灭本源’、‘雷音本源’、‘炎阳本源’、‘生命本源’以及其他数十种本源奥妙悟透到神王极限层次。

    不过，袁至却没有任何思路能够突破神王极限，达到更高层次。

    而没有达到更高层次，意味着袁至一旦被浮空岛五大超级势力寻到踪迹，就可能面临大量神皇疾风暴雨般的全面围剿，乃至神帝都可能赶来出手。

    要知道，袁至可是源海大帝、巡天神帝、天阵神帝等五位神帝那里挂了名的。

    一对一近距离偷袭的情况下，袁至是有希望以意志冲击干掉神皇，甚至将源海大帝这样强者都轰到昏迷。

    只是，神皇层次强者的攻击力极强，随意就能灭掉神王。

    且神王以上的强者，攻击范围极广，只要摧毁袁至的攻击，或有意躲避，袁至的意志冲击就无法近身生效，估计会被放风筝致死。

    而神帝级别的强者更是强大，单从力量上来说，源海大帝随意凝出的一个神力化身就堪比神皇。若是源海大帝的本尊到来，只怕随手丢出一道攻击就能将袁至轰杀至渣。

    “还是得想其他办法去深渊战场。”

    袁至思索着。

    前往深渊战场，正规的方法是先成就神王，建立自己的神王国度，在足够强大之后就会引起浮空岛五大超级势力的注意。

    然后，浮空岛五大超级势力在经过筛选之后，会派遣麾下强者去邀请相应神王，前往深渊战场。

    夔国的地界是‘碎渊城’一方巡查监视，若是有强大神王出现，自然会获得这样的资格。

    不过距离负责巡视的渊上神王到来，还有上百个宇宙年，袁至可是等不及了。

    那么，还有另外一种方法。

    前往极昼之地闯荡，与当地的神王交手，打出名气，自然会引起对应超级势力的注意。

    虚空中，烝泰神王、景岳神王、桑马神王、砾柊神王等，正在向着界兽王者分身汇报自身的详细情况，以及‘夔国’的相关情报。

    另一边，隐匿在界兽王者分身旁边的袁至本尊却是遥望着极昼之地所在的方位。

    若是要提升实力，还有一种方法，就是获得喾帝留下的完整传承。

    作为一位神帝，喾帝留下的传承中，必然有着突破到神皇层次的相关经验指引。

    袁至来到白昼区之后，感应到那种隐约的召唤之力略略强了一丝，但仍然很是微弱。

    这说明，那召唤之力的来源很可能不在白昼区，而是在极昼之地。

    “还是得去极昼之地一趟。”袁至思索着，“不过在此之前，得先把夔国的事情处理一下。”

    ……

    白昼区，一个消息在夔国周围的神王国度中迅速传播开来。

    曾经将‘睢国’灭国，占据了足有其他神王国度两倍还多疆域的‘夔国’忽然宣布改旗易帜，全员加入了一个名为‘源界’的神王国度麾下，成为‘源界’的属国。

    而这个‘源界’神王国度的国主，是一位名叫‘界王’的神王级强者。

    和‘夔国’相邻的一个神王国度中，数位神王正在讨论着此事。

    “国主，我们要不要去拜会一下这位‘界王’，收集一些情报？”一位神王开口说道。

    “邻国发生变故，自然是要去探查一番。”那国主沉吟着，目光扫过在场的诸位神王。

    “那我去一趟。”之前开口的神王说道，“正好可以看看这位‘界王’有着什么手段，竟然能让‘夔国’的六位神王都主动投靠。”

    “不，你不能去。”国主断然否决，“这位‘界王’的来历不明，且他能令‘夔国’的六位神王都主动加入那个‘源界’，或许那‘界王’有着对付神王的手段。你若前去，或许也会遇到同样的情况。”

    “这……”

    “确实有可能！”

    其他几位神王顿时醒悟。

    国主想了一想：“我们暂时观望，最多派遣混沌主宰前去接触，等探查到究竟发生了什么之后，再做定夺。”

    ……

    其他邻近的神王国度，都有着类似的情况。

    那些神王们，个个都决定暂时观望。

    在白昼区，吞并神王国度偶尔也会发生。

    只是，这种吞并，一般都是以其中一方的神王全灭或逃走为结局。

    而整个神王国度的所有神王都加入另一个神王国度，这种事情，只有极昼之地才有可能出现。

    ……

    源界下属的‘夔国’疆域，‘洱狩’城。

    云层下，天光灿烂。

    唰！唰！唰！

    虚空中，六道巍峨身影忽然瞬移出现，悬立在‘洱狩’城上方的高空，正是界兽王者分身和‘夔国’的五位神王。

    只是，这七尊神王级存在都收敛着自身的生命气息和威压，以至于下方‘洱狩’城中的所有生命对这六位超级存在的到来都一无所觉。

    “‘界王’大人，这里就是‘洱狩’城。”桑马神王向界兽王者分身恭敬说道，“渊上神王每次前来巡查，都会在这里逗留几个宇宙年。”

    “嗯。”界兽王者分身扫视下方，“我来探查一番。”

    渊上神王作为来自‘碎渊城’的强大神王，实力极强，见识极广。

    这样的神王，却愿意花时间在这里逗留许久，必然是因为这里有着什么秘密。

    因此袁至对这里蕴藏着的秘密也颇感兴趣。

    毕竟任何强者都不会嫌宝物多，何况是对神王都有着强大吸引力的宝物。

    界兽王者分身意念展开，迅速延展，将整个‘洱狩’城都完全包裹。

    嗡~~~

    这座巨城忽然凭空消失，进入了界兽王者分身体内的‘界’中。

    界兽王者分身成熟之后，体内的‘界’已经自然演化成了和神王的神心宇宙类似的小型宇宙。

    只是这个小型宇宙中的一切，都是界兽之力凝聚而成，除了力量和神王神心宇宙中的力量完全相反之外，在时空方面并无差异。

    作为神王级存在，‘洱狩’城被摄入界兽王者分身体内的‘界’时，大部分生命都对此一无所觉，只有驻留在‘洱狩’城中的一些永恒真神和几位混沌主宰察觉到了异常。

    “时空发生了微弱的变化。”一位正在和朋友闲聊着的混沌主宰仰头看向天空。

    天空上，那些云层的放射出的光芒依然灿烂。

    然而作为混沌主宰，他却是能清晰感应到那云层和天光中蕴含着的法则之力波动，和之前有着细微的不协调之处。

    “可能是哪位神王心血来潮，又想探查‘洱狩’城的秘密了。”旁边，另一位混沌主宰开口笑道。

    ‘洱狩’城中有着秘密，这个消息已经传播了上万宇宙年之久。

    也因此引来了许多永恒真神和混沌主宰前来‘洱狩’城寻宝探秘。

    “据说，之前‘睢国’被灭国之后，桑马神王为了探查‘洱狩’城的秘密，才将‘洱狩’城收入神心宇宙进行探查。”这位混沌主宰继续说道。“按理说被收入神心宇宙后，任何秘密都会被探查的一清二楚，宝藏应该早就被收走。”

    “只是后来，其他几位神王却又反复将‘洱狩’城收入神心宇宙进行探查，似乎一直在寻找着什么。”

    “确实如此。”正在仰望天空的那名混沌主宰收回目光，“最近一次，是九百多宇宙年之前，石倾神王将‘洱狩’城收入神心宇宙进行探查。但这次时空中的波动却是有些陌生，我也分辨不出是哪位神王在探查。”

    两位混沌主宰忽然反应过来，对视一眼，不再言语。

