    “到那个时候，谁敢与我大永王朝作对？本座一声令下，必将百朝来供，我大永王朝，将会成为百朝之地历史上的第一个皇朝，功在千秋，震慑万古，那尘谛阁如今的扩张，又算什么？”

    “所以，现在的百朝之地，我等各大王朝之间争的，并不是国土，并不是短暂的得失，而是时间，突破武皇的时间。”

    “这一次的天魔秘境之行，我等各大王朝老祖，尽皆跨入半步武皇境，短则一年半载，长则三年五载，我等便都有机会跨入八阶武皇境界，而我们比拼的，则是谁能第一个突破到武皇境界，这，才是真正争夺的关键。”

    “到那个时候，所谓的天才，又算什么？整个百朝之地的天才，都将成为我们大永王朝的弟子。”

    裴东行冰冷的大笑起来。

    “所以，你现在要做的，便是资源，搜集一切本座所需要的资源，好让本座赶在李玄机等人之前，突破八阶武皇，到那个时候，这天下，将是我大永王朝的天下，这百朝之地，也将是我裴东行的盖世皇朝！”

    “听明白了没有？”

    隆隆的声音传来，裴凤祥彻底惊呆了。

    他总算明白，当初在朝天城广场之上，老祖为什么会斩杀横天枭，为何回到王朝之中，便万事不管，直接陷入苦修，原来这一切，都是为了这个。

    的确，在盖世霸业，至高皇朝面前，一个小小的横天枭，又算得了什么？更何况还是一个废掉手臂的天才。

    以尘谛阁在天魔秘境中展露出来的实力，即便是现在的老祖，也没有十足的把握将那尘谛阁镇压，与其与之为敌，消耗自身实力，便宜别人。

    还不如抛弃一切，搏一个绚世未来。

    盖世皇朝啊！

    即便是以裴凤祥的沉稳，这一刻也按耐不住，内心激动。

    “弟子，明白！”

    恭敬的单膝跪地，裴凤祥脸上带着激动之色，心满意足的退了下去。

    知道了老祖的目的之后，他对老祖的决定，再无任何不满，有的只是敬佩。

    的确。

    如裴东行猜测的那般，从天魔秘境中出来之后，李玄机等人都如裴东行一般，回到王朝的第一件事，便是开始闭死关。

    或许他们的想法，未必会如裴东行这般，想要成就一个盖世皇朝，但至少，每个人都想率先突破到八阶武皇境界，成为百朝之地继血魔教教主之后，另一个逆天武皇。

    百朝之地西南。

    一片青翠山脉中，坐落着一片山谷。

    青山翠绿、溪水石台、鸟语花香、绚烂荡漾。

    这里是中等势力玄音谷的祖地所在，里面楼阁耸立，以汉白玉石阶雕琢，美轮美奂，大气磅礴。

    “谷主！”

    此刻山谷之中，围拢着大量玄音谷的强者，一群身穿白裙的女子站立，有老有少， 恭敬的看向前方，带着不舍。

    前方的石台之上，玄音谷谷主花云凤带着周芷薇，站立在那。

    “诸位，此去一行，也不知要多久，等我等归来，或许便能将诸位都引入飘渺宫中。”

    花云凤开口，心情极佳。

    传闻，玄音谷和武域至高无上的飘渺宫，有一丝关联，其实并非虚言。

    玄音谷的创立者，当年，便是飘渺宫的一名侍女，只因违反宫规，被驱逐出来，来到百朝之地，建立玄音谷，寂寞寥寥，晚年极为凄惨。

    但后飘渺宫迅速扩散，各地招收人才，甚至在北天域也建立了行宫，代武域飘渺宫总部执掌北天域各大势力，威名显赫。

    而当年玄音谷老谷主留下一玉佩，表明若今后玄音谷有天才诞生，可引荐入北天域飘渺宫。

    无奈，玄音谷在百朝之地，仅在中等势力中顶尖，这么多年来，一直没什么顶尖天才诞生。

    这一世，却出现了周芷薇这个百年难得一见的天才。

    二十岁不到，先是在化尊草的帮助下跨入六阶武尊境界，后来在天魔秘境中又得到了奇遇，一举跨入了七阶武王境界。

    这等天赋，别说进入飘渺宫北天域分部了，将来语气好，被上面看中，直接进入武域北天域总部也不是没可能，让花云凤如何不激动。

    甚至为了防止周芷薇在路上出现什么意外，她这个玄音谷谷主，七阶后期的武王甚至准备亲自将周芷薇送往北天域飘渺宫，以免出现状况。

    站在玄音谷最高之地，花云凤看着远处的百朝之地，嘴角勾勒一丝淡漠的笑容。

    等着吧，总有一天，她花云凤还会回来的，到那一天，这所谓的百朝之地在她看来，恐怕只会是蝼蚁一般的存在了吧？

    而周芷薇亦是看着百朝之地的所在，不知为何，这时候她脑海中浮现的，竟然是秦尘。

    秦尘之前在天魔秘境中的强大表现，给予了她无比巨大的震动，她一向认为自己是百年难得一见的天才，连百朝之地所谓的十大新秀，都不被他放在眼里，唯有面对秦尘的时候，却会诞生出一股无力感，为之震撼。

    但很快，周芷薇的表情淡漠了下来，将秦尘从脑海中摒弃。

    没错，秦尘是强，但又如何？就算再强，也不过是在这百朝之地而已，如同泥潭中的泥鳅，永远不知道天之高，龙之大。

    而她，即将进入北天域，甚至未来有望进入武域飘渺宫总部，她是人中龙凤，早晚有一天会翱翔九天，至于秦尘，恐怕多年之后，只能高高仰望她了吧？

    “谷主，我们走吧！”

    哂然一笑，周芷薇飘然转身，与花云凤一道，如同九天神女一般，飞天而起，瞬间消失在苍茫的山脉之中，前往遥远的北天域。

    周芷薇他们并不知道的是，秦尘也并没有长期在百朝之地的打算，同样也准备离开此地。

    百朝之地毕竟太过贫瘠，以他现在的修为，每提升一次，都需要太多的资源和宝物，而百朝之地远远提供不了这样的条件。

    更何况，卓清风他们在突破七阶之后，也早就想前往北天域了。

    不过在离去之前，秦尘还有另外一件重要的事要做。

