
　　两人的交战，看似经历了无数个回合，但真正过去的时间，其实不到30秒。

　　30秒的时间，詹甲这位一品中等武者，手臂被斩断，武道之途几乎被毁。而雷力同样身受重创，尤其是刚才詹甲的一脚，几乎对他造成了致命的伤害。

　　擂台上。

　　鲜血挥洒。

　　詹甲已经被早守候在一旁的医生抬了下去，实施急救。

　　雷力站在擂台中央，脸上、头发上、衣服上全都是猩红的血液，看得触目惊心。但即便如此，他的脸上也未曾露出半点痛苦，而是杀气外露，气势惊人。

　　现场。

　　片刻后，终于爆发出嘈杂声。

　　“太残忍了吧？”

　　“天哪，手臂都被斩断了。”

　　“他们疯了吗？这哪里是比赛，简直就是以命搏命。”

　　“太血腥了，快点让记者们停止直播。”

　　“……”

　　但更多的人心中是震撼，在他们看来，黄埔学府的学生本来就是天骄，而这些能够站上擂台的学生，更是天骄中的天骄。每一个人都是前途无量。这些学生只要出去，仅仅是凭借着武者的身份，就能够享受人上人的生活。

　　可为什么这些学生还要在擂台上拼死拼活？甚至连性命都不顾？

　　谁都想不明白！

　　惨烈的画面，随着媒体的直播，展现在无数普通民众眼前。

　　想不明白？

　　总有一天，会明白的！

　　此刻，裁判终于大声喊道：“第一战，黄埔学府胜！”

　　这时叶阳问道：“雷力，要不要下台？换杨逆上。”

　　雷力咧嘴一笑：“不用。”

　　“好。”

　　叶阳不再说话。

　　而中央学府那边，几名队员聚集在一起，脸上有着战意和怒火。

　　有人说道：“赵学长，谁第二个上？”

　　赵启正想说话。

　　突然一个人从远处走了过来，低声道：“赵学长，我打听到了，陈卓已经闭关了差不多一个月，听说他受了重伤，正在疗伤。正因为如此，所以连‘守门战’这样重要的事情，他也未曾路面。不是他瞧不起我们中央学府，而是他根本无法出战！”

　　“什么？”

　　赵启眉毛一挑，下一秒忽然露出笑容：“哈哈，原来如此。我们中央学府最忌惮的就是陈卓，除了他，根本没有任何人能够挡住我们击穿黄埔学府的脚步！既然现在陈卓不在，那么黄埔学府不堪一击！”

　　一名成员问道：“那我们第二战派谁上场？”

　　“他们主战队员雷力已经重伤，根本没有多少战斗力。其他的成员，只有杨逆和刘东岳堪堪一战，其余人都上不了台面。”

　　赵启目光炯炯，看向这次攻擂战的队长：“吕宇飞！”

　　吕宇飞应声出列。

　　赵启轻喝道：“第二个，你上台。雷力已经是强弩之末。以你的实力，要击败杨逆和刘东岳不成问题。所以这次，我给你的任务就是，全力以赴！以一挑五！”

　　以一挑五！

　　吕宇飞瞬间热血沸腾，如果能够完成这个壮举，那差不多相当于他一人挑翻了黄埔学府！

　　“赵学长，保证完成任务！”

　　吕宇飞喊道。

　　浑身都在战栗。

　　正当他想跃上台的时候。忽然，表情微微一愣。

　　怎么回事？

　　只见现场，几乎所有的黄埔学府学生，全都看向了一个方向，即使台上的雷力，同样看向了他的左前方。这位刚才面对生死都淡然自若的男生，此刻身体竟然在轻轻颤抖，一双眼眶变得通红。

　　“这是？”

　　吕宇飞以及所有中央学府的学生，全都转头。

　　远处。

　　从黄埔学府特招楼的方向，走来了两个人影。

　　两名年轻的学生，一人面容俊秀，神色平静，背后负着一柄青色长剑。另一人眼睛里透露出灵动，走路大摇大摆。

　　两人的脚步十分缓慢，仿佛根本没有在意主楼门口的擂台赛。

　　但是，紧跟着，现场所有黄埔学府的学生发出了惊天的欢呼声。

　　“陈卓！陈卓来了！”

　　“啊啊啊！是他，我没看错。”

　　“我好激动，哈哈哈。”

　　“我还以为这一次，我们死定了。毕竟雷力一败，没人能够抵***学府。”

　　“我竟然想哭。”

　　“……”

　　巨大的声音，瞬间惊动了后台的杨逆他们。

　　嗖！嗖！嗖！

　　所有人，包括叶阳在内，全都冲了出来。

　　当他们看到远处的人影，愣了愣。然后便化为幻影冲了过去，一个个脸上露出激动无比的表情。

　　只有叶阳站在原地，微笑看着这一幕。他一颗心忽然就落地，轻轻舒了一口气。摇摇头，重新走入了后台。

　　杨逆第一个冲到，他看着眼前的两人。即使此刻见到他们任何一个人，杨逆觉得自己都无法控制情绪，可现在看到两人同时出现，嘴唇都在哆嗦。

　　半响后才开口：“陈卓……你，伤好了？”

　　陈卓微微一笑：“差不多吧。”

　　“好！好！好！”

　　杨逆连说了三个好字，然后又看向陈卓旁边的皮珩阳：“你，突破了？”

　　“怎么？你杨逆都一品中等了，就不允许我成为武者？”皮珩阳撇了撇嘴，“这次若不是研究一些小玩意儿耽搁了时间，我早就突破了。”

　　说到这里。

　　皮珩阳看了一眼远处的擂台，哼哼道：“我说你们几个也太没用了吧？中央学府来了几只小鱼小虾，就把你们吓成这样？他们的一王二天都没出动呢。”

　　“什么一王二天？”

　　刘东岳愣了愣。

　　陈卓摆了摆手，“以后再说。老皮，走，去会一会中央学府的天骄们。”

　　“好！”

　　皮珩阳激动难耐，眼里满是战意。

　　陈卓踏出步伐，朝前走去。

　　很快，一行人走到了擂台前面，所有黄埔学府的学生自动给他让出了一条道路，每个人眼里有着难以遏制的激动。

　　陈卓站在擂台前，看了一眼台上浴血的雷力，目光定在中央学府的一行人身上。

　　赵启深吸一口气，出声问道：“你就是陈卓？”

　　陈卓微微一笑：“如假包换。”

　　赵启皱起眉头，他认真打量着陈卓，让他心中诧异的是，此刻陈卓脸色平静，身上散发出来的血气并不明显，即使比普通一品都略有不如。

　　这就是一品斩三品，被媒体炒得沸沸扬扬的传奇？

　　他实在有些不敢置信。

　　但事实摆在面前，而且看黄埔学府其他学生对他的崇拜，陈卓的实力肯定做不得假。

　　深深吸了口气。

　　顿了顿，赵启下意识问道：“你伤好了？”

　　陈卓微微一笑：“你猜？”

　　猜你妹！

　　赵启心中腹诽，仅仅从表面，根本无法判断出陈卓是伤好了露面，还是特意中断疗伤出来的。他想了想，露出笑容：“既然你来了，那么正好！今天我们中央学府远道而来，就是为了见识全球一品第一的风采。希望你不会让我们失望！”

　　陈卓笑道：“那可能真的会让你们失望了。”

　　赵启皱眉：“此话怎讲？”

　　陈卓指了指中央学府的战队，淡淡道：“就凭他们这些人，皮珩阳一人足矣！”

　　“狂妄！”

　　赵启还没说话，吕宇飞阴沉着脸喝道，他刚才可是清清楚楚听到，这名叫皮珩阳的学生，才刚刚突破到武者！

　　第一天突破到武者，连身上血气都没有稳固，就狂言说能战他们所有人？

　　不止是吕宇飞，其余所有中央学府的成员全都露出怒色。

　　“哈哈！”

　　陈卓笑了笑，却不解释，而是看向台上的雷力：“别硬撑了，下了吧。”

　　“好！”

　　雷力咧嘴一笑，忽然猛地吐出一口鲜血，整个人精神都萎靡下去。刚才他一直都是强撑着一口气。而现在，见到陈卓和皮珩阳到来，没有了心理负担的他终于再也撑不住。

　　杨逆抢了出去，扶着雷力走入后台。

　　陈卓同样跟了进去。

　　中央学府的队员们看着这一幕，有些不明虚实。

　　赵启盯着陈卓的背影，沉声道：“吕宇飞，第二场你不用上。换成洪泰，试试那个皮珩阳的底细。”

　　“好的。”

　　吕宇飞有些不甘心，但还是点头答应。

　　……

　　后台。

　　叶阳笑着道：“陈卓，你终于来了。”

　　陈卓点头：“还好不晚。”

　　他也没想到，这次的守门战，居然刚好遇到了自己、皮珩阳、秦瑾萱三人全都不在的情况。仅仅只剩下雷力他们支撑大局。

　　叶阳道：“陈卓，既然你来了，那么黄埔学府守门战的队长非你莫属。接下来的比赛，你可有什么想法？”

　　众人目光全都看向陈卓。

　　尤其是雷力等人，在经历过凤涅禁地的血战，只有他们才知道陈卓到底有多么的恐怖。

　　只要陈卓在，那么相当于他们有了主心骨。

　　陈卓也不客气，他环顾一周，声音铿锵有力：“今天，我们先将中央学府搞定，此事交给杨逆、皮珩阳。等下杨逆你上台守擂，接替雷力成为第二棒。中央学府的人见到我到来，而且我刚才说了我不出战的话，那么他们定然摸不清虚实，第二个攻擂者绝对不会派出最强的人，而是会出一个实力稍差的人上台比试。因为他们要留着最强的来对付我。所以杨逆你有很大把握能搞定对方。即使搞不定，也能跟对方两败俱伤。

　　这样再让皮珩阳出手，他就能轻易拿下第二场。第三场同样无需耗费多大力气。如此一来，五战三胜，搞定中央学府。这样筹划的目的，是让皮珩阳隐藏实力。他的实力，不能太快暴露在外界眼中。”

　　陈卓侃侃而谈。

　　原来在众人心中不可能战胜中央学府的任务，此刻大家听起来居然变得如此简单。

　　每个人眼中露出璀璨的色彩。

　　这就是一个战队，必须要主心骨的原因！

　　这时，雷力问道：“陈卓，为什么让皮珩阳隐藏实力？”

　　陈卓沉声道：“既然是守门战，那么就有攻有守。现在我们黄埔学府只是躲在学校里被动防守，并没有外出攻擂。传出去徒然让人笑话。三大最高学府，居然没有攻擂的心，何其屈辱？

　　所以！

　　来而不往非礼也，既然中央学府今天来挑战我们。那么我们明日，上京都！”

　　明日，上京都！

　　轰！

　　陈卓一番话，炸得每个人心中泛起惊涛。大家胸腔中热血，瞬间翻滚。陈卓居然打的这个主意，他要带领大家去挑战中央学府！

　　这才是守门战！

　　这才是我们黄埔！

　　这才是我们想要的战斗！

　　陈卓继续出声：“为什么让皮珩阳隐藏实力？因为皮珩阳的实力，要在跟挑战中央学府的时候才能展示出来。至于上京都的名单，等下再说。”

　　说到这里。

　　陈卓目光看向杨逆：“至于现在，先灭中央学府。杨逆，去！第二场，交给你。最大限度消磨对方的血气。”

　　杨逆目光如电，重重点头：“放心，第二场守擂战，死战不退！”

　　嗖！

　　他脚步轻轻一点，登上了擂台。

　　此刻的他，再也不是忧心忡忡，而是战意爆棚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第212章：陈卓来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 