    “关于我们的目的，现在你还没有这个资格去想这些。”俾斯麦很清楚，与其说自己等人是期待她的成长，还不如顺着她的意志去解释。

    “我明白了。”雅儿贝德深吸一口气，“那你们需要我做什么？”

    “你唯一要做的，就是找到你想做的。”俾斯麦最后的看了她一眼，“然后再怀着自己的心愿，去努力的实现她，而我们给予你的帮助，就在你手中的那个徽章里。”

    也就是话音落下。

    又是新的信息涌入到她的脑海中。

    那是关于罐子的。

    来自于其余世界的罐子，用钱财就可以交易，罐子里面拥有力量，拥有新的命运，能够帮助她彻底的挣脱人格上残留着的束缚。

    比如说现在，雅儿贝德依然深爱着的安兹乌尔恭。

    而这种爱，与她那被设定着的对人类的鄙夷冲突。

    这某种程度上，也是她现在痛苦的来源。

    失去了迪化的能力，作为恶魔，完全看不上安兹乌尔恭瞻前顾后，缺乏主见的一面，但是又被限制着请情感上的爱意。

    罐子，能够帮助她彻底的拜托这种控制。

    “找到我希望做的事吗？”雅儿贝德看着自己手中的徽章，目光中流露出思索的光芒，“先好好的释放我的情感，再来看看，那个时候的我会做一些什么。”

    她直接开始开启罐子。

    作为纳萨力克地下大坟墓的总管，实力强大的恶魔，雅儿贝德可不缺少钱财。

    那些游戏中的虚拟的财宝，现在可都变成了真正的财宝。

    一切都被世界的力量具现化。

    再加上，雅儿贝德的实力原本就非常的强大，她根本就不需要开启多少罐子，就能够抵达初级会员的巅峰，也就是钱财能够换取罐子的极限。

    这种情况下，顶多就是进行转职。

    而转职。

    就是能够真正帮助她的地方。

    俾斯麦这一次并没有急着离开，而是就在一旁看着雅儿贝德开启自己的罐子。

    另一边。

    欧提努斯则在“顺便”对围观的会员们解释。

    “像这种情况，其实根本不需要过多的审核，她一定是有资格成为会员，而且潜力很大。”欧提努斯扬了扬下巴，“这倒是让我们省了很多的工作，但是，真正要注意的，还是这样的会员在得到了罐子之后，对整个世界的命运，尤其是其余被审核人员的影响。”

    会员们也差不多都已经看明白了。

    不过，要说影响的话。

    只怕，受到的影响最大的，就是那一位“命运中的主角”了吧。

    “接下来，各位。”欧提努斯忽然笑了起来，“我们就要好好教教你们，另一种自己主动‘开辟’新的奖励的办法。”

    新的奖励？

    所有的会员们都有些没有听明白，但他们全部打起精神，越发的专注了起来。

    此时，雅儿贝德开启的罐子，已经到了转职的这一步。

    漆黑的光团涌进了她的体内，她闭上了眼睛，浑身似乎正在发生了某种特殊的变化。

    但每个会员都可以透过视频察觉到。

    她的力量正在飞速的增强。

    增强的并非是数量，而是本质。

    准确点说。

    就是更加的高贵。

    “恶魔是一个等级森严的种族，在无数的世界之中都存在过。”俾斯麦缓缓的说道，似乎是在对闭着眼睛感受着的雅儿贝德说，也似乎是在对正在围观的诸多会员们解释，“你本身的恶魔血脉，其实并不如何的高贵，真正的恶魔是不会屈服于不死族的，他们同样孤傲、自负、喜欢掌控一切，玩弄一切......现在，你获得了更高贵的恶魔身份。”

    恶魔君主。

    这就是雅儿贝德获得的转职。

    如果是普通的会员获得了这种职业，就会失去人类的身份，彻底的转职为恶魔，这在商会的转职之中非常正常。

    但是，雅儿贝德本来就是恶魔。

    所以，这其实是一种晋升。

    一种生命层次之上的晋升。

    雅儿贝德睁开了眼睛，漆黑的光芒在她那明媚的眼眸中一闪而过，相比于之前，气质也发生了明显的变化。

    少了一份艳媚，多了一份高贵。

    “恶魔君主......”雅儿贝德消化着脑海中的信息，低声喃喃道，“相比于不死者之王，又如何？”

    “这就要你自己去证实了。”俾斯麦望着她，“恶魔是玩弄人心的种族，你现在，应该能够轻易的解决掉自己的人设问题。”

    “没错。”雅儿贝德的嘴角微微的弯起，抬起纤细的手指抵在自己的太阳穴上，“真的是轻而易举，情感就好像手中的玩具一样，无论是痛苦还是爱恋，想不要就能丢弃，想要体验也能够尽情的体验，这种感觉......让我觉得自己之前的痛苦都是完全多余的，很适合我。”

    情感对于恶魔君主而言，绝非是什么不能够控制的东西。

    更何况。

    君主二字，也决定了绝对不可能臣服他人。

    倒是某种程度上，完美的契合了雅儿贝德原本“碧池”的设定。

    “所以，你现在打算怎么做？”俾斯麦问道。

    “对呀。”

    雅儿贝德的手指顺着自己的太阳穴往下滑，划过白皙的面庞，滑过鲜红的嘴唇，最后停留下下巴上。

    “应该怎么做呢？”她轻声的说道。

    这样自然的动作，让她充满了一种对他人不屑一顾，却让他人疯狂迷恋的诡异魅力。

    “现在的我，可还不是安兹大人的对手。”雅儿贝德似乎是想到了什么有意思的事情一样，嘴角弯起，“说起来，我的那些‘同伴’之中，还有一位也是恶魔，就不知道他会听我的，还是听我们伟大的无上至尊的。”

    “你已经有了自己要走的道路，那就去走吧。”俾斯麦已经知道了雅儿贝德要做什么，深深的看了她一眼，留下了最后一句话，“每一个能够挣脱人格束缚的人造者，都是我们需要的有潜力的人，如果你能够做到，我会再次过来，给每一个人一个机会的。”

    说完之后，她的身形就消失了。

    而有了这样的一句话。

    其余的会员们，也终于知道，这位审核官是想要做些什么。

