    “婚纱？”她基本上都忘记这件事了。

    谢奶奶嗔怪地看着她：“怎么这副表情？不会是忘了吧？这怎么能行呢，女孩子一辈子就这么一次的大事情，琛儿忘记，你也忘记，让我怎么说你们好呢。”

    她连忙挽着谢奶奶的手臂，一晃一晃地：“这不是有奶奶在嘛。”

    “你呀！”谢奶奶一声叹息：“那明天试试婚纱和婚服吧，之前问你的时候你说喜欢中式婚礼，但是我想着要不然两种都办，这样的话以后也不会有什么遗憾。”

    “两个都办会不会太铺张浪费？”

    虽然她这些时候也看出谢家有的是钱了，但是两个婚礼的事属实让人吃惊。

    慕千雪由衷地说道：“或许按照谢琛的意思，办一个就行了。”

    “是你们两个结婚，又不是他一个人结婚，怎么可能只听他的意见，这件事情就这么说定了，明天让他把工作放一放，带你过去。”

    “是去外面试啊？”慕千雪眼前一亮。

    谢奶奶抬手点了点她的眉心：“你啊，我知道你最喜欢外面了，等你们办了婚礼，你想去哪就去哪，琛儿也不能拦你。”

    慕千雪表面上点头称好，心中直犯嘀咕：那个狗男人能不拦？以他的性格恨不得打个笼子把自己装起来吧？变态！

    一想到谢琛那个狗男人，慕千雪就忍不住想到自己和他的约定，每天都要主动亲吻他...他到底是存着什么样的心思说出这种要求的？

    她幽幽一叹。

    谢琛从一回来听到她不下十次地叹气了，再看她眼睛就没有离开过笔记本，不由得心情不爽。

    她还在翻看直播的资料，是需要介绍的母婴用品的文稿，一边用微信回复消息：“用品的介绍我很熟悉了，但是这个品牌我之前没有用过，安全上面是可以保证的吗？我惟一的要求就是母婴用品的安全是一定要合格的，小孩子和目前都是最脆弱，最需要保护的...”

    她的手还在键盘上笨拙地敲着，谢琛忽然伸手过来，手指挨着她的手指放在键盘上：“要打什么，告诉我。”

    “啊？”

    “啊什么啊？就你这么速度，十个字都要打五分钟吧？”

    慕千雪被这无情的嘲讽嘲得小脸微红，不满道：“我可以慢慢来，多多练习的话打字就会变得快...也不是谁天生就打字快的吧。”

    就算他是天才也不可能一生下来就会吧？一生下来就会的那叫怪物。

    他的声音没什么情绪：“你学太慢，又废话这么多，是想让我把你的电脑没收？”

    动不动就威胁，跟个发号施令的皇帝似的，慕千雪烦死了，她干脆把手一挪：“那你打吧，我说你打。”

    “说。”谢琛的手指跟随着她故意加快的叙说而飞快地敲打着键盘，慕千雪发现自己不管说得多快，他都能跟上，甚至一字不差。

    她挫败极了，一说完就站了起来，头也不回地就走。

    “去哪？”谢琛叫住她，紧接着就是一句很让她不想听的话：“帮了你，不需要报答？你就这么忘恩负义。”

    天呐，天底下怎么会有这样谢恩报复的人：“又不是我让你帮我的，为什么还要报答，谢琛，你就是奸商来着的吧？”

    “奸商？”谢琛轻轻一挑眉：“或许，要不然我怎么会这么有钱。”

    “我头一次听人这么理直气壮地承认自己是奸商，你真的是很有恃无恐啊！”

    “那你多听听就习惯了。”谢琛命令道：“过来，到我身边来。”

    慕千雪不情不愿地走过去，灵动的眼眸看着地面：“干什么？我现在要去喂小夏天奶喝，不然有人又要说我不负责任了。”

    谢琛无视她的嘲讽，平静地仿佛她在说别人：“嗯，先对我负责，再去对他负责。”

    慕千雪抬头，眼眸微瞪，震惊于他的厚脸皮：“你想我怎么对你负责？”

    “你真的不知道？”他淡淡地勾了下唇，一手挨着她的耳朵轻抚了一下：“昨天跟你说的也忘了？”

    昨天说的...

    慕千雪喉咙不受控制地往下吞咽了一下，她的嗓子眼有点干，视线更是落在了他淡色的嘴唇上。

    他的下颚线优越，如刀刻斧凿，薄薄的两片唇看着冷艳无比，但她知道，其实不是那样的，他的唇比她的唇还要有温度。

    谢琛显然很受用她的直视，愉悦从乌黑的瞳孔中显露出来：“不履行吗？”

    她呆住，紧张道：“真的要这样吗？我想先去吃饭，我有点饿了。”

    “你这个借口有点老套，等会再吃饿不到你。”

    “你怎么知道饿不到我，我就是很饿，我想要先吃饭，行不行？”她后半句在说行不行的时候，声音自动放柔，像撒娇似的。

    谢琛鬼使神差的点了点头，随后看着她愉悦的背影，懊恼地皱了皱眉。

    楼下，慕千雪旁边站着管家，对面坐着面无表情的谢琛，她看着桌子上满满的食物直瞪眼，她虽然说饿了，但也大可不必做四菜一汤啊，她真的不是猪来着。

    “你...是不是对我胃口有什么误解？”

    谢琛幽深的眸闪过一抹稍纵即逝的笑意：“陈嫂说你之前要吃三大碗，这是嫌少了？管家，让厨房再做两个菜。”

    “不！别了吧我觉得这些就够了...”慕千雪连忙阻止，向谢琛抛去嫌弃的一眼：“你打听事情都不打听清楚的吗？是三碗不是三大碗，是陈嫂弄的碗太小了，才造成我吃很多的假象的，是假象你懂不懂？”

    管家在一旁看着，心中不住地给慕千雪捏汗，她究竟是怎么敢跟少爷这么说话的？

    却也纳罕，少爷居然没有要生气的意思，而且看着似乎心情还不错？真是奇了怪了，这个慕千雪到底有什么魔法？又到底是怎么拿捏住少爷的？

    面对慕千雪的反驳和放肆，谢琛并没有生气，只是指了指桌上的饭菜，命令道：“快点吃。”

    “唔。”她其实吃过饭了，一点也不饿，方才是为了逃避羞羞的事情才撒的谎。慕千雪勉强吃了几口，眼睛滴溜溜地转着，连看了谢琛好几眼。

    “有事？”谢琛开口问道。

    慕千雪筷子戳着碗中的米饭：“那个...南山村之前帮助我的村长儿子，他现在怎么样了？”

    听她提到村长儿子，谢琛忽然想到要带她离开村庄的时候，那个村长说的话了，他眉梢一敛：“你跟他还有什么没有断干净的？”

