    “开！”

    方清雪轻喝，身上的灵器法衣释放法力护罩，抵挡音杀魔刀的斩杀。

    但也就稍微阻挡了一下刀的速度，护罩便被撕裂，缩回了衣服里面，音杀魔力继续斩杀而下。

    音杀魔刀，本来就是一件极品灵器，加上相当于神通秘境的大阿修罗，用法力催动，威力更大，轻轻一刀破去灵器护罩，简直轻而易举。

    如果不出意外，下一瞬，方清雪就会被劈成两半。

    就在此时，操控音杀魔刀的大阿修罗突然惨叫。

    一众白毛飞僵转过身，就看到大阿修罗吐血倒飞，狠狠地砸在一面山壁上，整个人陷进山石之内。

    很显然，大阿修罗被敌人偷袭了。

    此刻，那口要劈到方清雪身上的音杀魔刀，失去控制，当啷一声掉在了地上。

    轰！

    旁边一条河流突然炸开，一道人影从水中冲射而起，悬浮在半空，双手隔空一拍，空气颤栗，十八条长达三丈的气龙凝聚而成，咆哮飞出。

    一半气龙冲进上百头白毛飞僵群之中，便即爆炸，轰！轰！轰！……恐怖的爆炸力，比导弹威力还要强大数倍，顿时，残肢乱飞，尘土飞扬。

    而另一半气龙，打在陷进的山壁上大阿修罗身上。

    每条气龙都有近两百匹烈马之力，连续九次攻击，相当于一千八百烈马之力，大阿修罗的身体再坚固，再强硬，也承受不住这般恐怖的冲击。

    整个身躯被打的粉碎，就连整个山壁也被震塌，将大阿罗的尸骨彻底埋葬。

    “收！”

    法力回归脑海，来人缓缓落到地面。

    “是你！李尊！你突破了神通秘境？”

    方清雪提着音杀魔刀走了过来，看到是陆谦，脸上的表情不断变化，一会不可思议，一会震惊，又一会难以置信。

    “嘿嘿，偶有所悟，闭了个关，一不小心就突破了，小事小事。”陆谦掏出一根雪茄点点燃吞吐烟圈，挑眉笑道。

    “这还是小事啊，你可知突破神通秘境有多难！羽化门数十万弟子，核心弟子才一百零八位，简直是难于上青天！你可倒好，入门没几天，出去这么一小会，居然就突破了！你让那些蹉跎半生的内门弟子怎么想！”

    方清雪感慨万千。

    “而且你一出手，就打死一头大阿修罗，你可知那个大阿修突破神通秘境已有两个年头，竟然被你这个初入修士一招打杀，我都有点怀疑，你上辈子是天界的仙人转世！”

    陆谦拿出雪茄吞吐着烟圈，笑道：“哎呀，我哪是什么仙人，只不过比常人多努力了一些而已，别说我了，找到了法晶玉石矿了吗？先拿法晶玉石要紧！”

    “找到了，跟我来！”

    方清雪骑上仙鹤，陆谦也骑上自己那头仙鹤，飞向黑漆漆延绵的地底群山。

    “对了，你是怎么遇到大阿修罗的？”

    “小孩没娘，说起来话长……”

    二人一路说着，约莫半个小时，陆谦就看到远处群山之间，耸立着一座恢宏城堡，在城堡周围的山间，许许多多的矿洞好像白蚁巢穴。

    许多魔人，如蚂蚁一般的从矿洞中进进去去，有的推着铁质滑轮车，把一车一车的矿石向外运送。

    这些矿石，并不是法晶玉石，得要从其中寻找，提炼，是一项苦力活，得需要大量的劳工。

    这座山里，有数以十万记的魔人，相当于世俗之中的苦力工人。

    “这座城堡就是那头大阿修罗的驻地，它是这片矿山的总管，监管魔人挖矿，城堡里肯定储存许多法晶玉石。”方清雪道。

    “发财了，走！”

    法晶玉石，对于肉身境的高手有点用处，用处却不大，但是对于神通秘境的高手作用就大了。

    因为神通秘境修士在对敌之时，当法力不济，就可以沟通法晶，借法行功。

    法力与体力一样，在对敌之中，会消耗得厉害，一旦法力消耗一空，身体极度疲惫，要休息很长一段时间才恢复得过来。

    一面朝城堡飞行，陆谦一面想着《诸世界》中法晶玉石的介绍。

    不一会，二人就降落到那座雄伟壮阔的城堡之中。

    这城堡建筑十分古老，坚固结实，处处透露出阴森的气息，不过十分干净，处处整洁，打扫得一尘不染，没有一处死角。

    城堡之中也没有什么仆人，普通的魔人进不去，原来居住的白毛飞僵皇室子弟，刚才全部被陆谦杀死，所以根本没有什么阻碍，找了片刻，就找到一个棺材大小的箱子。

    打开箱子，顿时光华闪烁，法力波动，一股股冲击心灵的力量晶光，展现在二人面前。

    陆谦看到箱子之中，全部都是巴掌大小，呈现八角形状的晶石。

    这些晶石，正是法晶！

    也是神通秘境高手，恢复法力的无上灵药！

    更是打造法器，炼制灵器的最好材料！

    肉身境的高手，要炼制各种法器灵符，就必须要这些法晶提供法力，否则巧媳妇难为无米之炊。

    二一添作五，陆谦，方清雪立刻分了法晶玉石，而后骑鹤离开城堡。

    “李尊！我要独自去历练！”方清雪突然道。

    陆谦一听，就明白方清雪的心思，自己突破神通秘境，让性情孤傲清高的方清雪受到了刺激，也要进行生死磨练突破神通秘境。

    “好吧，这柄雷光剑与你契合，我就送给你，与你的那柄灵器大刀配合，能出奇制胜，还有这件金鳞羽衣，你的灵器法衣刚才被音杀魔刀斩伤受损，一并送给你！”

    陆谦取出雷光剑，又脱下金鳞羽衣，将两样东西递给方清雪，这并非自己穷大方，而是一种投资。

    方清雪大方的接到手里，也没说什么感谢的话，将那柄音杀魔刀交给陆谦，而后骑着仙鹤飞向漆黑的群山。

    陆谦也没有返回羽化门，离山河榜大赛还有一段时间，继续在地底世界磨练法力，顺带用法力和法晶玉石恢复七煞葫芦，印玺，侯叔原那件灵器法衣。

    时间一天天过去，眼看到了月底，传功长老开坛讲法的时候又到了，山河榜大赛也要到了，陆谦骑鹤飞出地缝，朝羽化门飞去。

    羽化门，内仙院，一座洞府。

    这是金石台居所。

    “吴师弟，你可知王义，顾祖根，裴满文，徐师妹去了那里？”

    山河榜大赛将近，金石台结束历练回到羽化门，但是四名心腹全都失去踪迹，就连半长老江成空也不知去了那里。

    “那天我去找李尊那小混蛋算账，结果被阴，抓进了天刑院，等放出来，就再没见过王义他们四人，我找了许多人询问，也找遍了他们喜欢去过的地方，始终不曾见人。”

    吴勇说完，又将月前传功院发生的事情说了一遍。

    “好个李尊，竟然这般胆大包天，敢招惹万罗师兄，也难怪敢当街杀我金府管家！！”

    金石台冷笑：“刘碧萝拿着罗生门去追杀李尊，此刻李尊肯定是死了，再惊艳的天才，在绝对实力面前只会夭折，这是千古不变的至理！”

    “金师兄，你让我在山门处监视李尊的行踪，我刚看到李尊骑鹤而回。”一名内门弟子急匆匆来报。

    “什么！那贱小子还活着？”金石台惊得站起来。

    “活得好好的，哼着歌进得山门。”这个内门弟子道。

    “可恶！”

    刚说李尊死了，转眼李尊就回来了，脸被自己打得啪啪响，金石台那个怒啊。

    “我还就不信了，带我去找李尊！”

