    “死！死！死！死……”

    轰！

    在无尽滔天的怒意和杀机之中，那个红毛人的身体在虚空之中，似乎都有些迷糊，他身体之中，似乎有什么枷锁一般的东西，在这一刻，猛地破裂了一些！

    无尽红丝在天空之中落下，他的身体犹如一道鬼魅的残影，一拳轰击向了萧叶。

    灭杀！

    他这一拳轰出，拳头前方，虚空龟裂的痕迹，直接炸裂一般蔓延数千米！

    拳头之上，九天十地崩塌的异象，在此时都猛地乍现！

    他这一拳，不仅仅想打爆萧叶的身体，甚至还想将萧叶的神魂，直接轰碎在天地之间！

    局，破了！

    超过四千年的布局，鬼城之上，出现了这么多顶级存在，都没有看透的布局，居然被区区一个年轻的蝼蚁，给看破了！

    不仅看破了，这个蝼蚁，居然还直接击碎了他们异族从地底走向地面的梦想！

    四千年的准备，顷刻之间，灰飞烟灭！

    这一刻，没有人知道，那个红毛人身上，爆发出了多么恐怖惊世的怒意！

    祭坛之后，那三条大河汇聚的那个漆黑深渊之中，无尽的嘶吼和怒意，更是想要冲破九天！

    “萧叶！”

    龙脊看到这一幕，在极度震撼之中，暴喝一声！

    可他也仅仅只是能暴喝一声而已！

    他刚刚被恐怖禁术天地血海冲击，他身体的倒飞还没有停下，他身上已经遭遇了重创，这个时候，他根本没有时间过来阻拦！

    他也没有这个能力阻拦！

    而祭祀广场之上，无数人看着天空之中炸裂纷飞，犹如二月烟雨一般的红线，甚至还没有从极度的震撼之中回过神！

    唰！

    半空之中。

    红毛人那携带了不知道多少怒火的一拳，赫然已经轰落。

    可萧叶在这一刻，却猛地收回了可以压制境界的荒古铜刻！

    “献祭禁术：献祭！”

    萧叶先收回了荒古铜刻，然后，一把赫然又握住了腰间，那一个在南江，从东瀛一个巨头手中，抢来的东瀛镇国法器，青铜枝丫。

    并且！

    那青铜枝丫之上，比平常，赫然已经多了很多殷红的血迹。

    那上面的血迹，是真实鲜血！

    那血迹，在青铜枝丫之上，形成了一个个诡异古老的符文。

    这些用鲜血刻画的符文，赫然是萧叶，之前被一枪轰入地底时，在最后的准备之中，刻画上去的！

    作为曾经的一代从底层一路摸爬滚打上来的战天帝尊，萧叶在疯狂的推演之中，自然也算到了，眼前这一幕。

    萧叶在那红毛人，最为疯狂震怒的灭杀一击面前，萧叶只做了三个动作。

    收取荒古铜刻！

    左手握住了腰间的那一个青铜枝丫！

    这两个动作之后，最后一个动作，赫然是萧叶的右手，一把抓住了，自己身前，那个已经残破不堪的，如同红月一般跳动的东西。

    “他，他轰碎了那，那个阵眼！？”

    “他不仅看穿了这个局，最后破局的人，竟然也是他！？”

    “他，他刚刚是怎么做到的？他身上，难道还有先秦时期的禁器，他再度瞬移到了，那个阵眼之前？！”

    “那个时机，他又是怎么把握住的，他推演到了，这一场三十几个巅峰巨头，围攻红毛人的恐怖战斗走向？！”

    “他现在在干什么，他为什么，收走了那个青铜石碑？虽然在那个红毛人灭世的最后一击之下，无论有没有那个青铜石碑的压制，他都必死。

    但是，有了这个东西，不是能恐怖压制一下那个红毛人吗？！”

    “死……”

    这一切发生的都太快，也太过突兀！

    刚刚被血海恐怖冲击过的一些巅峰巨头，在暴退之中，也才完全看清，虚空之中的惊世场景！

    他们震撼，呆滞，甚至颤栗！

    万古杀局，一个年轻人，就这么破了！？

    这四千年，各大顶级势力，很多顶级巨头，追求的各种梦想，都是假的！？

    骗局！

    这耗费了不知道多少人命，多少青春，多少人力物力财力的梦想，其实都是别人逆天布下的死局？！

    无数人震撼，红毛人的那一拳，也已经惊世轰落。

    嗡！

    萧叶左手握住的那个神秘的青铜枝丫，也在这一刻，猛地颤动到了一个恐怖的极致！

    萧叶的身体周围，一个诡异漆黑的旋涡，无声出现！

    甚至，萧叶整个人的身体，在此时似乎都有些诡异的扭曲！

    轰隆隆！

    红毛人的那一拳，在此时也已经到了！

    红毛人的一拳，直接轰击到了萧叶的心脏位置！

    拳头之上，无尽惊世的杀机，如同火山爆发一般，彻底炸裂！

    他这一拳，甚至比刚刚那一道血海爆发出的至尊禁术的力量，还要恐怖！

    红毛人，彻底狂暴！

    萧叶的身体，瞬间炸裂！

    以萧叶的身体为中心，无尽的能量和法则波动，直接朝着四面八方疯狂冲击！

    冲击波所过之处，虚空纷纷扭曲塌陷！

    他这一拳，犹如在半空之中，释放了一颗原子弹！

    “死，死了？！”

    “好，好强！！”

    “这个异族，强大到了怎样一个程度，他，他这随手一击，怎么可能有如此毁天灭地的场景？！”

    “萧，萧叶的身体，是直接被轰成渣滓了吗？！”

    各大顶级势力，以及很多中小家族，以及半空之中，才堪堪完全化解掉血海冲击的各大巅峰巨头，无数人都再度死死的看向了半空之中。

    无尽震撼，彻底爆发！

    “走！！”

    不过，也就在这一刻，祭祀广场之中，龙家的那个中年人，却一把拉住了失魂落魄的龙家少女，身体如同闪电一般，直接朝着祭祀广场之外，冲了过去！

    他极度震撼，可是，他却在这一刻，猛地恐怖暴退！

    不仅仅是他！

    吴半仙拉着墨中云，也已经快速转身！

    “萧叶……”墨中云开口！

    “他没死！”吴半仙在此时，也猛地大喝！

    “什么？！”墨中云身体猛地一震！

    轰！

    “蝼蚁！蝼蚁！蝼蚁……你找死！！”

    “你是真的找死，你不可能活着离开这里，所有人，这里的所有人，都要死！没有一个人，能活着离开！！”

    红毛人一拳轰落，他在这一刻，像是也猛地察觉到了什么！！

