
宇智波鼬虽然加入了晓组织，但是并没有想要为这个组织付出一切的想法，更多还是为了给自己找一个叛逃木叶后的栖身之地和能够四处猎杀忍者的便利渠道。

他如今已经炼气五层，渐渐感受到了身上那股奇妙力量的好处。

“唔。”就在这时，宇智波鼬忽然觉得眼前视线有些模糊，整个人在那一刻有一种要灵魂出窍般的感觉。

这种奇怪感觉只是短短一瞬间，但是随之而来的就是一股强烈的虚弱感，迅速席卷全身。

宇智波鼬忽然捂着嘴剧烈咳嗽起来，整个人好似弓成了一只虾米。

一旁的苏萤原本抬脚要走，见他忽然这副模样，只得蹙着眉头停下脚步，问道：“怎么了？”

“没什么。”宇智波鼬瞟了一眼掌心猩红的血迹，若无其事地将手掌缩进宽大的袖袍里，“只是被风中烟尘呛到了喉咙。”

“是么。那就快走吧。”苏萤深深地看了宇智波鼬一眼，没有深究。

宇智波鼬跟在苏萤身后，缓慢地调动着身体里的真气暖流，滋润着自己这具不知为何亏损得厉害的身子。

宇智波鼬不知道，大筒木的血统毕竟不是人族血统。过早地将大筒木血脉挖掘到深层次，这样的行为损伤了他的生命本源，让他从一个天才忍者变成了病痨鬼。目前单靠炼气境界的真气温养只能治标不能治本，想要彻底根治，只有突破修行境界、让自己蜕变到下一个阶段。

两人行走在人烟稀少的荒原上，各怀心事。

苏萤外表看上去面无表情，脑中却在想着数日之前，那个宇智波带土对她说的话。

那天晚上，她照例结束了晚间的炼气修行，走出屋外，靠着栏杆，默默地听着夜雨潇潇的声音。

“苏萤。”就在这时候，从她背后传来了男子的声音。

苏萤转过身去，宇智波带土不知何时已经站在门边。这个带着漩涡独眼面具的男人借着他那便利的写轮眼血脉神通，总是神出鬼没防不胜防。

“你怎么来了？我觉得我和你之间不该有太多交集。”苏萤不太想理会这个总是躲在角落里戴着面具做事偷偷摸摸的偷窥男。

“当初你的师傅可是斑的计划里最大的参与者、合作者。你还被他丢到晓组织里来了。就这么急着想和我们撇清关系？”宇智波带土独眼幽幽如井。

“……”苏萤有点搞不懂这人想说什么。在她的印象里，这人初见面时就是一副苦大仇深被世界辜负了的样子、一脸走火入魔的阴郁败相，实在不是什么适合打交道的人。

“我知道你似乎对我和斑有一些成见。”宇智波带土说道，“但是实际上，你更应该警惕你的那个好师傅，他才是真正的危险人物，和他沾上关系的人都会被他吃得干干净净，骨头都不剩。”

“我师傅？危险？”苏萤皱眉，自家师傅虽然是个不负责任的甩手掌柜、是忍界凶名昭著的宇智波斑的事业合伙人，但是给她的感觉始终还是相对干净清爽，不像带土一样浑身上下透着股阴湿味。

“你应该能感觉到，我的身上有着和你一样的力量，是吧？”带土从眉心放出神识，手指上把玩着一股筑基法力。

这件事苏萤早就察觉到了。带土和她拥有着相同的力量，而且带土的力量增长得非常迅速，短时间内就彻底超过了她。

“和我们相同的人在整片忍界还有很多，他们都是你师傅一手培育的。”宇智波带土继续往下说，“记住了，不是教导，而是培育。”

说着带土发动了万花筒写轮眼的力量，神威空间打开，他伸手从中抓出一名被切断了四肢的草忍。

“看好了。”带土对着这名草忍施展出了那道以血肉炼化灵液的邪术。

在苏萤复杂的目光中，草忍的身体一点点石化、破碎，被夜风卷起，散入栏杆外的雨幕中。最后只留下一小滴米粒头大小、晶莹剔透的液体，漂浮在半空。

这个术苏萤并不陌生，这是她师傅以前最常用的提炼灵液的术。

“这就是我们这些人从你师傅那里得到的术。”宇智波带土屈指空弹，那滴灵液朝苏萤飞去，没入她微微张开的唇齿中。

精纯的自然能量在苏萤的身体里流淌，被不断转化成真气，汇入小腹气团。这种修行速度远远比她累死累活靠着自己提纯自然能量要快得多，让她找回了一点当初靠着灵髓一路突飞猛进时的感觉。

“我们靠着这个术，不断杀戮、不断提升力量。”带土幽幽地道，“当我们的力量增长到一定程度之后，就会被你的师傅收走。

“我们辛苦一场，为了力量不惜践踏为人的底线，结果到头来什么都不剩下，甚至有些人还要赔上自己的性命。

“而你的师傅坐在幕后，就能获得一切。他的行为甚至比农人还要恶劣，农人耕种时需要付出辛劳汗水、对作物精心呵护。而他只需要播种、等待成熟。

“如果说我和斑是手段恶劣的理想者，那么你师傅就是最纯粹的恶。”

苏萤听着带土的话，面色一阵变化不定，最后皱眉道：“带土，你觉得你这样的人说的话在我这里有多少可信度？没什么其他的事情的话，就请回吧。”

带土也没有继续纠缠的意思，而是发动神威，转身没入空间中，消失不见。

临走前，他幽幽的话语传来：“你相信你师傅，但是他未必重视你。不要等到真的灾祸临头了才后悔不迭。”

带土的目的其实已经达到了。

人们在听到和自己相关的人的流言蜚语时，第一反应往往会是“怎么可能？！”随后就会非常想要去验证流言到底是真相还是谣传。

如果能验证出来倒也就罢了，若是迟迟没办法验证，久而久之这流言就会扎在人心上，始终有个疑问和芥蒂存在着。

再看那人时，潜意识里二人的关系或多或少就不像从前那么无间了。

宇智波带土趁着阴月消失不见的这段时间，要疯狂搅风搅雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69235093"  chaptername="第一百章  不太老实的漩涡面具">加入书签</a>
</div>
