    “沈白？”

    “我马上来，你看好她。”

    不等黎苏说话就挂断了。

    沈白鲜少这样落别人的面子。

    可为了兄弟，小人一次也没关系。

    “哥们，别说兄弟不帮你。”

    “？？？”

    “带我去黎苏家。”

    王格眼睛瞬间一亮，急冲冲抓起沈白的外套一边催促他快点，一边朝林江他们喊：

    “兄弟们，下次请你们吃饭，哥们要去争取个媳妇回家。”

    林江和齐鸣点头，没有不满。

    王格喝的比沈白多不宜开车，沈白任劳任怨当起司机。

    公路上车辆少了很多，没用多久就来到黎苏家。

    王格怂了，不肯下车。

    沈白反常的不嘲笑，解开安全带，下车前对王格说：“如果在我带夕岚回来前你还没做好决定，我们就一起回去，从此往事烟消云散，重新开始新生活。”

    王格目瞪口呆，还是不是兄弟？

    这么绝。

    沈白耸肩，他还不了解王格的性子吗。

    说的好听是傲气，难听点是死鸭子嘴硬。

    不刺激一番是不会醒悟的。

    沈白下车循着黎苏家的门牌号找，按下门铃。

    没一会，黎苏开门，背后还趴着夕岚。

    被人死死扒拉的黎苏有些吃力，她摸小狗一样轻拍几下夕岚的头。

    “看看谁来了。”

    脑子糊成一锅粥的夕岚茫然抬起头，半睁不睁的眼睛迷雾似的。

    她的皮肤本就白，被酒气润色后，脸上，脖颈都染上了红晕，尤其那嘴唇跟花房里娇艳欲滴的玫瑰一样红。

    “老公……”夕岚傻笑拉长声线。

    沈白的脑袋“嗡”地一下乱了，迟钝地看着她眨眨眼，似乎不确定。

    “你你……。”

    “…公嘻嘻，沈白你来了。”

    夕岚挣脱开黎苏扑到沈白怀里。

    沈白怕她摔倒连忙接住，倒是黎苏靠在门边又用那种暧昧不明的眼神。

    他猛然闭上嘴，因为怀里的人忽然蹙眉忧愁起来，嘟嘴撒娇：“你怎么现在才来。”

    “我……”沈白扶直摇晃站不稳的夕岚，张口几次都没说出来。

    事实上他已经马不停蹄赶来了。

    可是沈白深知不能跟酒鬼计较，不然吃亏的是自己。

    夕岚显然理解错了他的意思，微微翘起嘴角，眼神闪躲变得有些不好意思。

    “你是不是去买花才迟到的。”

    \t沈白拼了命自我安慰。

    善意的谎言不是撒谎。

    “对，在家里。”

    “家里？对哦，我要回家的。”

    说着夕岚跟乖宝宝一样站好，腼腆朝沈白笑。

    沈白额头直冒冷汗。

    天啊，他没遇到过软萌到想欺负的夕岚。

    上天安排了莫大的考验。

    倒戈阵营的夕岚早已忘记喝醉前的豪言壮志，乖巧贴在沈白手臂上，踉跄了几步才站稳。

    学幼稚园小朋友分别积极挥舞手。

    “苏苏拜拜，我要回家啦。”

    “嗯，回去也要乖乖的，别发酒疯。”

    夕岚顿时愣住，咬紧下唇，水汪汪的眼睛瞪圆，里面充满委屈。

    沈白心下骇然，生怕她一言不合哭出来。

    千万别，他不会哄人。

    直到夕岚嘴唇颤抖，两行热泪骤然沿着脸颊流下，沈白的心脏短暂地抽痛。

    快到他都没反应。

    有些惊慌抓住夕岚的肩膀，轻声哄：“夕岚，别哭了好不好。”

    “苏苏，我不要回家了，我要赖在你家。”

    夕岚两只手挣扎，想要扑到黎苏怀里。

    黎苏估计怕了，竟然后退。

    这一动作伤透了小朋友夕岚的心，转而扑到沈白怀里。

    沈白浑身僵硬，双手张开不敢动。

    传言也不算全是假的。

    原来女孩子的身子这么柔软。

    沈白想起来小时候最喜欢的棉花糖。

    又软又甜，让人念念不忘。

    “那个……”沈白头皮发麻，向黎苏求助。

    黎苏耸肩表示爱莫能助。

    要是被夕岚扒拉上，那气劲八头牛都拉不回来。

    沈白试着挣开夕岚的双手，跟八爪鱼一样牢固。

    无计可施的沈白只好诱哄说：“夕岚，你先松开手，我带你回家好不好？”

    “好吧，那你背我回去。”

    委屈可怜的夕岚揉了揉通红的眼睛，眼泪揩在沈白的衬衫上，胸口湿了一小片。

    没想过揩油的沈白顿时没辙了。下意识看了眼黎苏。

    大概是上天安排，黎苏挥手做送客。

    还不忘说了句：“快跟你的沈白回家，哦对了，沈白等岚岚醒了记得提醒她赔钱，这妞子撒起酒疯来破坏力不小。”

    沈白：“……多少钱？我来付吧。”

    果然是亲闺蜜无疑。

    黎苏笑不露齿，麻溜掏出手机点开付款码。

    沈白扫了码，输入密码，也没管银行卡发来的扣费信息。

    他蹲在夕岚面前，往后看，示意她上来。

    夕岚傻笑，糊里糊涂爬上沈白的背。

    察觉到那诡异的触感，沈白的眼睛都瞪大了，透着不可思议。

    震惊的手不知往哪里放，最后放在她腿关节处。

    可能是怕摔下去，夕岚的双手环住沈白的脖颈，还使劲往上爬。

    似乎觉得好玩，夕岚更加开心了，一边羞涩把头埋在沈白的肩膀，一边催促他快点走。

    沈白朝黎苏点头告别，黎苏站在门口目送他们离开。

    夕岚像个孩子蹦跶着小腿，为了不让她往下掉，沈白只能一次次把她往上托。

    湿热的呼吸喷涌在沈白的耳廓，夕岚咿咿呀呀欢叫。

    她揪着沈白的耳朵不过没有用力，嘴唇几乎快要贴上来，很小声诉说。

    “你为什么没来？知不知道我等了你很久，很久。”

    脖颈有些湿润，沈白猜测夕岚哭了。

    因为她真的很伤心很难过。

    他不明白夕岚话里的意思。

    可知道夕岚口中的人不是他，因为他们从未做过任何约定。

    沈白沉默地把她背到停车的地方，王格早在看见他两的身影时就下车呆子旁边等候。

    打开后座车门，让沈白方便放夕岚进去。

    又哭又闹的夕岚累了，十几步的路程，她已经睡着了。

    沈白瞥见王格手里提的礼物袋，满脑问号。

    王格扬了扬袋子，颇为得瑟地说：“今天是苏苏的生日。”

    沈白敷衍说：“哦，生日快乐。”

    王格：“……”能稍微有点诚意不。

    沈白拉开车门坐进去，降下车窗往黎苏家看一眼，发现大门半关着，朝王格说：“拜拜。”

    看情况，王格应该不用回家了。

