    不过，沐清瑜的身法更快，她踢起地上的石子，猛地向那中年男子射去。

    中年男子前进的势头被石子阻了阻，就这慢一会儿的工夫，沐清瑜已经赶上了。她的匕首带着白光，向中年男子攻去。

    中年男子眼睛血红，眼里冒着凶光，一个翻滚让开这一击之后，刷地一下，从袖中扯出一对峨眉分水刺。

    向沐清瑜就攻过来。

    沐清瑜冷笑：“不装了？”

    之前虽然和她打斗，却还一直装着不知情的村民模样。

    中年男子咬牙切齿地道：“天堂有路你不走，就别怪大爷我拿你的命了！”

    他眼睛盯着沐清瑜，虽然只能看到眉眼，也知道她年纪不大。这就让他更气恨了，不知天高地厚的黄毛小子，也敢在他的面前放肆！

    之前在村子里，他招架多，还手少，是不想暴露自己的身份。尤其是听到又有人过来，他更是把自己扮成无端被欺负的弱者。

    现在不一样了，已经离开了村子，等他在这里把这自命不凡的小子杀了，待转头回去换身衣服，他就还是村子里面老实巴交的村民。

    打定主意后，他再不留手，攻势十分猛烈。

    而且现在不是在屋子里面，而是在外面空旷的地方，打起来更加不用留手。

    让他没有想到的是，之前在屋子里，那蒙面少年出手时给他的感觉是招式简单凌厉，出手虽然不出其不意，颇有些剑走偏锋。但是并没有一定风格，也就是说不是出自名门大派。不知道哪里来的野路子？

    想想他现在的身手，在江湖中纵然不是数一数二，也绝对是出类拔萃。

    何况，现在他又是全力以赴。

    但没想到，蒙面少年的那野路子，竟然颇为棘手。自己攻势凌厉的招式被他一一挡开，他手中仅仅只是一柄匕首，比他的峨眉分水刺要短的多，可配上那神出鬼没的步法和剑走偏锋的招式，竟让他感到一丝丝的压力。

    他明白了。

    他就想把这蒙面少年毙于掌下，又在担心后面过来的那人成为蒙面少年的帮手。心里有顾虑，所以不能全力以赴，而那蒙面少年却在全力以赴。

    想通这一点，他压下心中的杂念，眼里凶光闪现，招式越发绵密起来。

    沐清瑜中年男子对招的时候，感觉周围的空气有些异样，连空气都粘稠起来。夜色之中看不见，如果是白天应该能看到一层绵密的雾气，把这一片都罩满了。

    百忙之中，她往嘴里扔了一颗药丸。

    她的脸色更加凝重了，一个名字脱口而出：“血焰毒炎掌？”

    中年男子一怔，峨眉分水刺根本就不是他的正经武器，只不过是用来掩人耳目罢了。他的武器是他的双掌，就在刚才，他用内力将掌心的毒气推送出去，就算这蒙面少年蒙着面，但是那蒙面巾根本就达不到隔绝空气的效果。

    把它使出十成内力推送的体内之毒，哪怕是一流高手，也会不知不觉中招。

    也不知道她往嘴里扔了什么东西，而且她还一口叫破了自己武功招式。

    中年男子眼里的杀气更浓了，这蒙面少年必须死。

    沐清瑜已经喝道：“这是已经失传并且严禁修炼的武功，你能练到八层功力，死在你手下的人，至少过百。丧心病狂！”

    中年男子一心想要将沐清瑜杀了，而沐清瑜此时，也更没有丝毫放过中年男子的打算。

    她刚刚服用了解毒的药丸，但是那血焰毒炎掌十分的霸道，她这随手而制的解毒药丸，虽然效果不错，但面对霸道的毒炎掌力，也不知道能撑多久。

    原本就是全力以赴的两人此时似乎更加的拼命了。

    在一片刀光剑影之中，两个人倏地分开。

    不过，是被重力震开，所以，两人都摔在了地上。

    中年男子噗地吐出一口血，沐清瑜也觉得心里翻滚得厉害，对方的内力也很强。刚才她和他对了一掌，受了些内伤，最主要的还是那毒炎掌所推出的毒，被她吸入了一些，有些头晕目眩。

    血焰毒炎掌歹毒却又奇特，在内力推动时，周围的空气都会受到影响，从而让对手感觉像是被束缚在一片黏稠的雾气之中，连行动都受到影响，吸入得多了，甚至直接昏晕。

    但是若是没有内力推动了，那毒物却会很快消散。

    这时，一个身影极快地冲了过来。

    中年男子看见仗剑而来的楚昕元，立刻指着沐清瑜叫道：“少侠，这就是那个吸血怪物，他要吸我的血！我用毒粉把他迷倒了，幸好少侠来得及时，不然，我也要死在他的手中！”

    他神色惊惶，义愤填膺的模样。

    楚昕元手中的剑泛着白光，看了他一眼，又把目光落到沐清瑜的脸上。

    男装打扮要蒙着脸的沐清瑜，他没有半丝熟悉的感觉，之前沐清瑜虽然说话了，但改变了声音，更不会让他认出来。

    两个人都没有动。

    中年男子也受了内伤，此时若是起身，只会让内伤更重，甚至有伤到根基的可能。

    沐清瑜却是在逼出刚吸进的毒雾，她的药有些效果，中毒不深，但是那毒还是早点逼出来好。

    中年男子见楚昕元并没有第一时间出手，显然没有相信他的话，他又一脸恳切地道：“在下振武门右护法李喿，西南地区武林盟主林承光便是出自我振武门！在下因躲仇家追杀，才在小屯村寻了个地方住下。前段时间小屯村外出现有人恶意伤人之事，我一直在明查暗访，今夜这贼人果然自投罗网，只是我技不如人，少侠速将他捉拿归案吧！”

    他这番自报家门，说清来历师承，又说明自己的苦衷。

    既然他有来历，有名又有姓，甚至出身名门，门派里还出了个武林盟主，那必然是代表侠义的。

    而那个蒙面少年，身份不明，突然出现在发生过惨案的地方，就很可疑了。

    楚昕元道：“本王便是为了抓那吸血怪物而来，定然会将他捉拿归案！”说话间，他手中的剑猛地刺出。

