    杞枫真的调转脚步，向人群走来。好多小姐都自觉的退到两边，怕挡了他的路。

    在官场中的男人有一种独特的气场，和待在家中吃喝玩乐的人不一样。杞枫就是要显得成熟一些。

    杨柳注意到了周围人的躁动，抬头一看，杞枫已经走到她跟前。

    “给我来杯你最喜欢的喝的！”杞枫向杨柳说。

    “可我喜欢喝的，你不一定喜欢呀？”杨柳不知道现在是要假装不认识他还是认识他。所以便什么都没有称呼。

    “你既然是老板，那你喜欢的，一定是这个店里最好喝的，而且喝不腻的。”杞枫微笑着表示。

    “好吧，那我给你用荔枝给你做。”杨柳道。

    “他好聪明，不用看单子，就能喝到最好喝的果汁了！”珠儿激动的跟她旁边的姐妹说。

    她刚刚那一眼过去，差点就入神了。她很确定，这就是她今天要找的类型。

    杞枫一直待在杨柳旁边，她们中间就隔了一张桌子。

    杨柳尴尬的转头，她是该和他说话，还是不该说话？

    如果要说，说什么？

    要表达她们很熟嘛？

    为什么周围的人都在偷瞄这边？

    不会是杞枫挡了他们的路吧？

    “你……你可以去旁边等，其他人还要点其他的。”杨柳做了个请的手势，让杞枫不挡在她面前。

    “好呀，那我就在这等吧！”

    就在杨柳以为杞枫走开了时，他突然绕过桌子，站到了杨柳她们站的地方。

    “这里宽敞！”杞枫道。

    杨柳看了看，前面人多，这里确实是最宽敞的。她索性也就随他了。

    赶他出去的话，晚上还不知道怎么折腾她。

    “我也要一杯荔枝！”脆生生的女声响起，珠儿站在桌子前面说道。

    “好，再加一杯荔枝。”杨柳向身后的人传达。

    “那我也在这里等吧！”珠儿也走了进来，但和杞枫隔了一段距离。

    “你是今年的新科状元吧？”珠儿主动问到。

    “是，陈小姐！”杞枫简单的回答。珠儿叫陈玉珠。

    “你知道我？”珠儿很惊讶，但更多的是开心。

    杞枫知道她，说明他是不是在偷偷关注她？

    “上次来尚书府见过你！”杞枫只见过她一面，还是匆匆一瞥，不过他见过的人一般都不会忘。

    “我怎么不知道？”珠儿问。

    “你走的急，没注意到我。”杞枫道。

    “原来是这样。”太可惜了！她当时在干什么，不能慢点走嘛！说不定就可以碰上杞枫，然后他爹肯定会介绍他给她。

    今天她就可以顺理成章的找他说话了！

    “两位，果汁做好了，慢慢喝！”杨柳将两杯果汁端过来，递给他们他们。

    在递给杞枫的时候，他突然说：“你是忘记我叫什么了嘛？”

    连着两次，都没叫他的名字。看来不是很想认识他！

    “没……没忘！杞大人！请您品尝！”杨柳赶紧说。

    杞枫接过喝了一口。他还想继续找茬，什么杞大人？她可从来没这样叫过！

    “杞大人，我娘种了一些稀有兰花，你想过去看看嘛？”珠儿在这时问。

    “陈小姐，不好意思，我欣赏水平不足，还是不去玷污夫人的宝贝兰花了。”杞枫礼貌的回绝。他只想在这，哪都不去。

    “那行吧。”杞枫不去，珠儿也不好强求。

    果汁已经拿到了，珠儿不好意思继续站在这里。跟杞枫打过招呼后，便出去了。

    杨柳在他身后拿水果时，小声问。“你不出去嘛？”

    “我为什么要出去？我是至味的老板，守着我的摊子有什么错嘛？”杞枫理所当然的说。

    “好吧。”杨柳顺利吃瘪。

    “什么时候弄完？”杞枫问。

    杨柳看了看天上，回答：“可能中午吧！”

    “好！我等你。”

    杞枫说完，甚至给自己找了个凳子坐下。慢慢等杨柳。

    珠儿在虽然在远处，但心思一直在这边。她观察着杞枫，看得出来他没有想游玩的打算。那她就主动出击。

    珠儿假装不经意的走到杨柳这边，跟杨柳小声的交谈了两句。

    杞枫没有注意，因为他注意力全在时间过的真慢上。

    “这……不太好吧？”杨柳纠结的说。

    “没什么不好的，就听我的。”珠儿说。

    杨柳妥协了，反正遭殃的也不是她。

    杨柳按照珠儿的要求，做好了一杯果汁，递给她。

    珠儿端着果汁从旁边绕进来，到了杞枫旁边。

    “杞大人，我听说这个味道特别好喝，你尝尝！”珠儿双手奉上。

    杞枫刚想拒绝，说他喝的够多了。但这时，杨柳走过来，想去拿珠儿侧面的菠萝。但珠儿背后穿过时，走的太过着急，不小心撞到了她。

    果汁四溢，朝着杞枫泼来，杞枫是坐着的，来不及躲闪，便被淋了一身。

    “不好意思！我不是故意的，我帮你擦擦吧！”珠儿立刻拿出自己的手绢，想替杞枫擦擦衣服。

    “没事！”杞枫站起来，挡开她的手，表情一脸冷漠。

    这个表情吓到珠儿了，她本意是想和杞枫多接触接触，但没想到他这么生气。

    不过杞枫没有理她，而是绕到她身后，将地上的杨柳搀了起来。

    她怕自己撞不好，便用了些力气，但没想到珠儿太过着急，她还没怎么撞到她，她便朝前踉跄，害的杨柳扑了个空。以至于摔在了地上。

    “笨死了！”杞枫扶她时说道。

    别以为他看不出来这两人在打什么算盘。不过杨柳真是蠢得可以，帮别人还害的自己受罪。

    杨柳不敢反驳他，只能当做一场意外，向杞枫和珠儿道歉。

    “不好意思，我太着急了！不小心撞到了陈小姐！还有杞大人，你的衣服不要紧吧？”杨柳不确定的开口。她不敢保证，杞枫会说些什么。

    “不要紧！一场意外而已。”这么多人看着，杞枫也不好说什么。只能微笑到。

    “杞大人，我帮……”珠儿继续说道。

    “陈小姐，我衣服湿成这样，那我先告辞了。望你向夫人转告一声。”杞枫赶紧道。

    “额……好吧！杞大人身体要紧，别着凉了！”珠儿不情不愿的道。

    “还有，你也不用太自责！”杞枫又对杨柳说了一句。毕竟他会让她还回来的。

    

    

