    除了张明外，杜承泽和季沛同傅瑾珩都是多年的好友了。但以前因为几人家庭条件悬殊太大，几人相交其实都各有顾虑。

    傅瑾珩不愿什么也不付出，白白接受两人的帮助，而杜承泽与季沛，即便想帮他，但也担心伤害了他自尊心，在行事方面，颇为小心翼翼。

    再加上傅瑾珩当时娶了县令家的女儿，外面有许多不好的传言，林萱这个人本身的名声又不好。

    所以，此番还是傅瑾珩成亲之后，两人第一次来他家里做客。

    刚进小院的时候，几人都有些局促。

    与几人的局促比起来，林萱就大方多了。

    一来是她在穿越之前，已经是成立了自己工作室的大老板了，平日里除了管理员工外，常常还要去参加各种行业交流会等。

    二是穿越到这个时代之后，傅瑾珩从来没有拘着她，她一直在外面经商，不用像这个时代的闺阁女子，遵从什么男女大防。

    所以，她大大方方地给几人上了茶，见几人总是盯着院中的灯笼看，还简单地给几人做了一番介绍。

    虽然这些灯笼都是临时做出来，为庆祝傅瑾珩被书院录取的，但因为职业影响，每个灯笼她都仔细设计了一番，做得极为精致。

    即便是常见的油纸与绸布做的灯笼，她也在上面绘了画，提了诗，更不要说她还运用了自己的雕刻技艺，做了纸雕灯笼，以及用竹编做了各种奇形怪异的创意灯笼。

    不过林萱也没有在院子里久待，上完茶之后，便把空间留给几人，自己去了厨房。

    傅瑾珩想自己做饭的打算，终究是落空了。因为林萱除了准备蛋糕外，早和沈氏一起，准备好了丰盛的饭菜。

    只是家里人少，所以准备的饭菜份量并不多，傅瑾珩带了友人回来，她便又去厨房，临时做了几道菜。

    虽然有友人意外到访，但林萱还是决定按照早先计划好的步骤庆祝，不过有外人在，她许多肉麻话不好说，开饭前，便直接推了蛋糕出来。

    因为原材料有限，所以这个蛋糕做得有些简单，看起来像八九十年代的那种老款蛋糕。

    在林萱眼中，这个蛋糕是做得不够美的，但是在从来没有见过蛋糕的古代人眼中，这个蛋糕简直是神奇得不能再神奇的物件了。

    这时候，即便是见多识广的杜承泽，也不免露出了乡下人的目光。季沛亦是一脸没见识的样子，“傅兄，这是啥？这东西我以前怎么没见过啊！”

    傅瑾珩哪里能知道，他也是第一次见啊！

    “我知道我知道！”傅小铖憋好几天了，他早就想跟人说了，但又记着林萱的话，说不能往外说，要给他大哥一个惊喜，所以一直憋着。

    此时见蛋糕终于成功地惊住了他大哥和他大哥带回来的几位朋友，不免骄傲地拍胸脯道：“我嫂嫂说来，这个叫蛋糕，是专门用来给大哥庆祝的！等以后大哥过生日，考试考得好，她都给做蛋糕！

    不光给大哥做，我过生日的时候也给我做。这个蛋糕可好吃了！那上面的奶油，吃起来就像云一样！软软的，又香又甜！”

    这几天，林萱做坏了的蛋糕基本进了几人的嘴，所以此刻，几个小家伙倒没有觉得有多馋，主要是觉得骄傲。

    这是他家嫂嫂做的呢！

    别人家的小朋友都没有，就他家有！他家嫂嫂最厉害了！

    不知不觉间被秀了一脸的几人，此时默默流下了心酸（羡慕）的泪水！所以，娶了媳妇了不起啊！欺负他们这些单生汉！！

    沈氏把傅小铖拽了回来，嗔怪道：“你个皮猴！你嫂嫂这般忙，哪里有空做那么多蛋糕，你快坐好，等你大哥许愿后切蛋糕！”

    吃蛋糕的规矩，自然也是林萱先前就跟她说的。

    为了有仪式感，林萱也特别溶了一支大蜡烛，做了几只五颜六色的小蜡烛，将蜡烛插到蛋糕上，点了火，对傅瑾珩道：“快许愿吧！对着蜡烛默念自己的愿望，然后用力的吹灭蜡烛，愿望就能成真哦！”

    说完，自己也闭着眼睛许愿。

    傅瑾珩学着她的样子，闭着眼睛许愿。他希望她永远健康快乐，还贪心地想她永远陪在自己身边，每年生日都给自己庆生，每一个好的不好的日子，都在自己身边。

    他也想她的没一个生日，自己都能陪着她，给她庆祝。她人生中每一个重要的，有意义的日子，他都能在她身边，陪着他……

    许愿过后，林萱习惯性的转头问：“许了什么愿。”

    傅瑾珩正要开口，她有连忙道：“对了，不能说，说了就不灵了，你先吹蜡烛！”

    说着将刀和盘子递给傅瑾珩。

    杜承泽几人虽然还不知道这世界上有一种生物叫单身狗，有一种食物叫做狗粮，但此时，在一旁看了全程的几人，莫名觉得肚子没有那么饿了。桌子上各种丰盛的饭菜，似乎也没有先前那般有吸引力了。

    几人都不知觉地想，是不是该给家里写封信，把亲事先安排一下了？

    其实，仔细想了想，也不一定非要考中秀才后再成家的，早点成亲，像傅兄这样有贤妻相伴，说不定更有动力，更有助于他们学习呢。

