
　　纪宁站在荒野中，遥看着时光倒流下‘柳河川和东流雪逃离’的场景，心中却更加沉重。因为一直到现在，一切都和延王送来的那本书册上记载的一模一样。

　　“我们去九曲剑宗。”纪宁道。

　　“好。”

　　延王明白纪宁不亲眼看到是不会死心的，当即二人穿梭虚空前往另外一郡的九曲剑宗。

　　……柳河川和东流雪当年一路漂泊，小心谨慎，耗费八年才穿过广阔的华山郡来到九曲剑宗，柳河川擅长用剑，且这八年中经常遇到危险，他的进步更大，他的神魔炼体已经踏入了紫府修士层次，于是轻易便拜入了九曲剑宗成为弟子，东流雪则是以侍女身份跟着进入，待得拜入九曲剑宗的第二年，东流雪便靠柳河川在宗门内得到的灵丹一举突破到紫府修士层次，也成了九曲剑宗正式弟子。

　　“这就是九曲剑宗过去的山门所在。”延王在高空中，指着下方的一片废墟。

　　纪宁看到废墟，便心中一沉。

　　废墟广袤足有数万里，如今这里盘踞着不少妖怪。

　　“东流雪柳河川，按照我搜集的情报，他们当年是居住在流水峰，流水峰大概是在这个位置。”延王很快飞到一片废墟处，同时一挥手，顿时周围盘踞的大妖和妖兽们便直接倒地。

　　“时光逆转。”延王再度逆转时空。

　　场景迅倒流，倒流数十年。

　　周围场景美丽无比。

　　山川秀美，灵气浓郁，修仙弟子们随处可见。

　　“川，你就知道让我。”东流雪和柳河川正在比剑，柳河川到最后又‘输’了。

　　“是雪姐你的剑术又进步了。”柳河川笑道。

　　纪宁看着这一幕，觉得温馨。

　　“离那一劫，只剩下三年。”一旁延王和纪宁道，他操控着时光，时光不断往后掠过，东流雪和柳河川在‘九曲剑宗’的日子过的很开心，毕竟他们刚入门，没到出去历练的时候，这简直是世外桃源。

　　很快，流转的时空就到了三年后。

　　这一天是春光明媚的一天，景色一如既往的漂亮，其实这个时候‘无间门’已经进入吴穹世界好几年了，外界已经有了很多纷乱，不过九曲剑宗山门内还是一如既往的平静祥和。

　　“哗，哗，哗。”

　　黑色剑光飘忽闪烁。

　　持着双剑，因为修炼神魔炼体，比前世更加有英武之气的‘柳河川’正在修炼着剑法，悟着道。

　　在不远处的东流雪正坐在远处微笑看着这，她明白她的男人内心一直牵挂着家乡部族‘柳河氏’，可他们一直担心着那华山仙门的裂冰真人，所以一直在隐忍，柳河川练剑也格外刻苦，在九曲剑宗的紫府修士中也是佼佼者，早就达到了道之意境。

　　“川，我们一定能回去的。”东流雪也思念着父亲。

　　忽然——天空中出现了一群黑衣人，足足有二十七名黑衣人，几乎一瞬间，他们就化为了三条黑色大蛇。这三条黑色大蛇都有千里长，气息滔天，整个九曲剑宗的镇山大阵瞬间就催了，一时间光芒大涨。

　　“轰隆隆~~~”天崩地裂，大阵在坚持短短一个刹那，便已经崩溃。

　　“怎么回事？”

　　“怎么了？”

　　大量的弱小普通弟子们完全懵了。

　　柳河川则是瞬间窜到了东流雪的身旁，连道：“雪姐，我们——”

　　话刚说到一半，一股波及开的气浪便扫过这座山峰，被正面波及的一些紫府修士瞬间化为齑粉，没有一丝反抗之力，同时轰隆声炸响，这一座山峰整个都开始倾塌，无数山石坠落，柳河川和东流雪都连飞起闪躲。

　　“无间门，我九曲剑宗也未曾得罪你，何必要灭我宗门？”一道道身影早就冲天而起，正是九曲剑宗的散仙地仙以及元神道人们，他们结成大阵，个个激愤和焦急。天籁小说网

　　“安心受死就是！”

　　那三条千里长的蜿蜒黑色大蛇其中一个口吐人言，随即便懒得多说，直接肆意杀戮。

　　周围的空间早就封锁，无法穿梭虚空逃出。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　无法逃窜的九曲剑宗的散仙地仙率领元神道人，结成阵法，化为一柄耀眼的巨剑，和那三条黑色大蛇厮杀。可仅仅交手数个回合，那柄巨剑就已经完全崩溃，九曲剑宗的散仙地仙元神道人们当即就死了大半，其他个个重伤。

　　“不。”

　　“该死啊。”

　　这些重伤的九曲剑宗强者也很快被杀个干净，黑色大蛇肆意游动着，尽情破坏着这九曲剑宗的这数万里方圆的山门，被完全困着无法逃掉的九曲剑宗弱小的弟子们大量被屠戮，他们根本没反抗之力。

　　“雪姐。”柳河川抱着东流雪，不再逃了。

　　“川，你后悔和我出来吗？”东流雪流着眼泪。

　　“这十二年，我真的很开心，再来一次，我一样会和雪姐你来的。”柳河川笑着，“我们黄泉路上相伴。”

　　“嗯。”东流雪流着泪点头。

　　嗡~~~一股波动扫荡过来，这相拥在一起的柳河川、东流雪也化为飞灰，他们俩的魂魄在无形的吸引下朝高空迅飞去，高空中正有着一黑色的葫芦，正疯狂吸纳着，所有被屠戮死去的魂魄，尽皆被吸纳入其中，柳河川和东流雪也同样被吸入其中。

　　纪宁在一旁默默看着。

　　一旁延王则轻声道：“无间门是要收服这个郡，可无间门毕竟刚刚渗透，没几个投靠它。所以无间门选了一些门派来屠戮，以杀鸡儆猴。杀死无数弟子的同时，他们也会搜集灵魂，用来修炼一些邪法，百万计乃至上亿的修仙者魂魄，足以炼成很强大很可怕的邪恶法宝或邪恶的神通。”

　　纪宁当然清楚。

　　“节哀吧。”延王叹息，“无间门，遍布三界，背后的力量深不可测。即便你背后的道祖师傅，恐怕也奈何它不得。”

　　“我很冷静。”纪宁轻声道。

　　虽然看似平静。

　　可实际上纪宁胸中的杀机已经前所未有的汹涌，正因为心力达到第三层次‘主宰’，纪宁才能维持冷静。可是纪宁已经将‘无间门’在心中当成了最大的仇敌。即便对少炎氏的恨意，也远不及其万一！

　　“无间门！”纪宁一字一字念出。

　　一旁的延王却忽然感到莫名的心颤，他隐隐感觉到纪宁心底的杀意，为此，他只能叹息，无间门啊……这可是席卷三界的势力，哪是那么好惹的。

　　“别傻。”延王道。

　　“即便父亲母亲魂飞魄散。”纪宁轻声道，“我将来也要修炼成为真神道祖，从命运长河中找到我父母的真灵，让他们复活。”

　　延王没多说。

　　他们都知道一切生命，最本源的便是‘真灵’，即便魂飞魄散，真灵也会回归神秘的命运长河，可是要从命运长河中找到真灵太难了，传说中只有达到盘古神境界的‘女娲娘娘’才能做到。不过如果成了真神道祖，找到女娲娘娘，倒是有可能请女娲娘娘出手。

　　“我要去一趟华山仙门。”纪宁淡然道，“找一找那位裂冰真人。”

　　“我陪你去，这裂冰真人的情报我也搜集了。”延王道，“他如今已经是元神道人，而华山仙门因为有天仙坐镇，现如今还存在着。那位天仙也是属于赤明道祖麾下，和我也算相识，只要找到华山老祖，华山老祖不会在乎一个小小元神道人的性命的。华山老祖此人为人还是很正派，刚正不阿，所以门规森严，可再森严的门规，也难以避免有一些蛀虫在其中。”

　　“我明白，我不会和华山老祖斗的。”纪宁点头。

　　冤有头债有主。

　　纪宁懂得这道理，延王刚才说那番话，显然是担心纪宁和整个华山仙门斗上，须知纪宁可是曾经以一敌对整个少炎氏的众天仙的，还能杀掉两个。如此实力，根本不是华山仙门扛得住的。

　　……华山仙门。

　　这是吴穹世界华山郡第一大宗门，开派老祖便是‘华山老祖’，老祖一直活着，也令华山仙门的威名远播。

　　“主人。”

　　“主人。”

　　“主人。”

　　齐刷刷的一群侍女都恭敬的喊道，而容貌俊朗潇洒非凡的裂冰道人正微笑走着，整个华山仙门谁不知道‘裂冰道人’是君子，唯一有点缺点就是喜欢美色！不过不偷不抢，身边侍女比较多，这也算不得多么大的缺点。

　　“秋水，你们七个随我来。”裂冰道人道。

　　“是。”

　　顿时其中七名侍女都连应道，她们心中却是惶恐不安，外人不知道，可她们很清楚裂冰道人是何等的残暴，被他蹂躏的有些侍女是直接死掉的。而有些岁数大了风华不再的侍女，裂冰道人反而热心照顾送回凡人部落中还令其过上好日子，令华山仙门很多弟子都夸赞裂冰道人念感情。

　　“轰。”一道身影直接降临。

　　裂冰道人皱眉转头，谁敢直接闯他的地方？

　　“宗主。”裂冰道人吓得大跳，连恭敬行礼。

　　“跟我走。”华山宗主冷着脸直接一把抓住裂冰道人，嗖的便破空而去。

　　裂冰道人一路惶恐不已，因为宗主竟然将他带到了传说中老祖居住的地方，‘华山老祖’那可是开派老祖，那可是天仙啊！他这么多年都没见过一次，老祖为何要见他，自己没得罪老祖啊，难道说看重他的资质要收他为徒？

　　裂冰道人看到了一名黄衣男子正颤抖跪在那。

　　“父亲。”裂冰道人吃惊看着身为地仙的父亲，他父亲可是他在门派内的依仗。

　　“还不跪下。”黄衣男子连喝道。

　　裂冰道人普通一声跪下。

　　片刻，前方的院门才吱呀一声开启，只见从中走出了三人。

　　“两位道友。”只见一名黑胡子老者热情无比。

　　跪着的裂冰道人这才看了一眼，他虽然没亲眼看过老祖，可是门派内有老祖的画像，他一眼看出来黑胡子老者就是‘华山老祖’，可此刻他们门派的开派老祖华山老祖正无比客气的和其他二人说着。

　　“那二人是谁，怎么会让老祖如此客气谦逊？”裂冰道人不由想道。

　　华山老祖却是瞥了下方跪着的裂冰道人一眼，眼中不由寒光一闪，这个该死的裂冰道人竟然得罪了纪宁！无穷大世界也是赤明道祖掌控的，自然华山老祖也是赤明道祖麾下的天仙，如今赤明道祖麾下的天仙当中早就传开了……纪宁一人敌对少炎氏九大天仙，其中包括毒丑仙人，最后纪宁硬是杀死了两大天仙，可被暗算业火缠身，被放逐到了绝地。

　　这消息传的太快，令赤明道祖麾下无数天仙真仙佩服纪宁。

　　修炼不足百年，返虚之身力抗九天仙，还斩杀了两个！

　　“业火缠身被放逐到绝地都能活下且回来。这种妖孽单单论实力都比我强，更别说其背景大、潜力惊人了。”华山老祖自然怒这裂冰道人为门派结下大敌。

　　“纪宁道友，门派出了如此贼子，真是惭愧，这裂冰道人已经召来，该如何，是杀，杀剐，还是折磨魂魄千万载，纪宁道友尽管动手。”华山老祖说道。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七章 第五章 真灵免费阅读。https://xs.23sk.com 