
“自是茶馆里听来的！”刘娘子一边帮忙打下手，一边开口说了起来，“大抵是十多年前的事了，茶馆里的说书先生说长安有个只做大花鲢鱼头菜的地方叫什么来着，哎呀，我不记得了，总之现在是不在了。”

“怎么会不在了呢？”姜韶颜笑着问道，手里切着葱姜蒜的动作却没有停止，仿佛只是顺口问了问，“是只做一道菜开不下去了吗？”

“自然不是。”刘娘子闻言想也不想便驳斥了她，笑着说道，“那大花鲢鱼头有名的咱们宝陵都知晓了，自然不会就这般没。那些专做一道菜闻名百年的菜馆比比皆是，听闻北方有那什么做包子的还有做烧鸭的，不也还活的好好的么？这大花鲢鱼头才出来几年，怎么可能就这么没了？”

姜韶颜也跟着笑了起来，往锅里倒了油，将处理好的大花鲢鱼头放入锅中小火煎了起来。

刘娘子的注意力也跟着落到了那锅里，问姜韶颜：“四小姐，这做炖鱼头也要煎么？”

“自是要的。”姜韶颜点了点头，顺着刘娘子的话说起了大花鲢炖鱼头，“这奶汤的诀窍便在这一步，要先煎再炖，”说话间鱼头两面已被煎的焦黄，姜韶颜加了水加大了火开始炖起了鱼头。

“那怎么就这么没了？”做完这一步的姜韶颜盖上了锅盖，又将话题绕回到了茶馆那里。

“听说是同前朝逆贼有接触，这菜馆便没了。”刘娘子说着，目光落到那盖了锅盖自锅盖边缘腾起热气的锅上，深吸了一口气，“好香……说书先生说起这事时，我们在下头听的都觉得惋惜呢，可惜还未尝过呢！”

“那真是可惜！”顺手将先前剁的剁椒收拾了的姜韶颜笑着说道，手却不小心触到了眼睛，立时被辣的两眼通红，眼泪止不住的流，“好好的做菜怎么便成了逆贼呢？真是奇怪！”

眼看四小姐即便被剁椒辣哭了都不忘同自己闲聊八卦，刘娘子忍不住感慨：“原来四小姐也喜欢听这些故事啊！那去宝陵茶楼便是了。这宝陵茶楼的说书先生知识渊博的很，什么都知晓一些呢！尤其说起那些前朝旧事跟亲眼见了似的，听他说书的日日可都能将茶楼坐满，去晚了指不定连位子都没了呢！”

“这般厉害吗？”姜韶颜净了手，掏出帕子，擦了擦眼，道，“那改日定要去听听。”

“是啊！”刘娘子说着看到捧着冻豆腐过来的香梨，双目顿时一亮，“将这冻了的豆腐放在汤里，若那汤足够美味，这冻豆腐吸了汤汁咬上一口可谓真正的人间至味呢！”

香梨扁了扁嘴，抓紧手里的冻豆腐，看着这于吃食上同小姐你一句我一句说个不停的刘娘子心里隐隐生出几分危机感：再这般下去可不行，小姐可要被刘娘子“拐走”了，她小姐身边最得宠丫鬟的地位可要不保了。

这般想着，香梨忙哼声道：“这个我家小姐早知道了呢！做菜上我家小姐就没有不知道的！”

这小丫头的心思浅显的一眼就看得出，刘娘子哈哈一笑，没有在意，只是心道：这说的好似你香梨家的小姐就不是我刘娘子家的小姐一般，都是同一个小姐，有什么可争的？

姜韶颜也跟着笑了起来，到底是帕子起了作用，没有再流眼泪了。

香梨此时却才注意到了姜韶颜发红的眼圈，忙瞪向刘娘子：“你说什么了？怎的还叫小姐哭了？”

这刘娘子定然做了什么，不然小姐眼睛怎么红了？要知道跟她香梨在一起时，小姐可从来没哭过呢！

“我可没做什么，是它做了什么。”刘娘子笑着指了指砧板上的剁椒解释了一句，而后便将锅里的剁椒大鱼头端出来，陶醉的吸了一口气道，“清蒸的剁椒鱼头好了。”说罢便熟练的接过姜韶颜递来的花椒油，入油锅热了热，浇在了鱼头上。

“滋啦”的油声中剁椒香、鱼香、花椒香混合在了一起，还未入口，口舌便忍不住生津了，香梨咽了口唾沫，巴巴地看姜韶颜将剁椒鱼头放入食盒中，有些羡慕起了那个“骚气”公子。

一旁的大花鲢鱼头也炖的差不多了，看着奶白的汤头，刘娘子忍不住竖了竖拇指，赞道：“原来是缺了这一步，我道怎么总炖不出这汤头呢！”

这菜简单就是费时间，只是少了奶白的汤头总觉得端上桌卖相不大好看，食欲也差了不少。

将冻好的豆腐切块扔入锅中，便可以准备出锅了。

还不等姜韶颜发愁将这整只的大鱼头怎么让追风带回去，刘娘子便熟练的自厨房碗橱深处摸出一只可算作“深盆”的阔口瓦罐，得意道：“四小姐放这里便是，保准能保持那鱼头的完整。”

做菜的卖相也是极其重要的，毕竟卖相好了，还未吃便已有了些胃口。

姜韶颜笑着点了点头，将大花鲢炖鱼头的出锅交给了刘娘子，而后又在鱼头上撒了一把葱花，装备妥当之后才将两道鱼头菜交给了追风，目送着追风离去的背影，姜韶颜垂下眼睑，回了厨房。

若那人当真是个贪嘴儿的，应当还会来，想来，她很快便会见到这个人的。

鱼头虽然鲜美，鱼身却也有鱼身的好。

姜韶颜对着两尾剩下的鱼身犹豫了片刻，本打算同方才的鱼头一样来个一份红烧一份打了做鱼丸煮汤来着。只是看了看外头渐暗的天色，姜韶颜还是将花费功夫的鱼丸暂且抛到了一旁，准备下次做，这次只做个红烧鱼便吃饭了。

忙活了那么久，大家也都饿了。

“做个红烧鱼，”姜韶颜说着在香梨亮晶晶的目光中，将手里的菜刀递给刘娘子，道，“刘娘子来。”

“这怎么使得？在小姐面前做菜怕是班门弄斧了。”刘娘子有些犹豫，手虽伸了出来，却到底没有立刻接过。

“无碍，你做，我在一旁看着。”姜韶颜说着将手里的菜刀往刘娘子手里塞去，察觉到菜刀另一头稳稳的接力传来，姜韶颜收了手，菜刀被刘娘子稳稳的拿在了手中。

今日刘娘子如此热忱为的什么她自然知晓。欲取之必与之，虽是误打误撞，但今日刘娘子确实帮了她不小的忙，姜韶颜自然不会藏拙。

更何况这也本不是她独一份钻研出来的东西，何必藏私？她往后用刘娘子的地方应当不会少，姜韶颜心道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694738"  chaptername="第四十九章  使人泪的剁椒鱼头">加入书签</a>
</div>
