    第176章用实力，打脸段勇！

    马院长跟段勇一起来到1132号病房。

    刚靠近，还没有踏进门，就听到里面传来了欢声笑语。

    马院长跟段勇齐齐愣住。

    随后十分默契的对视一眼，面面相觑。

    里面的病人不是心脏病晚期，快熬不住病死了吗？

    家属怎么还这么高兴？！

    难不成……在搞谋杀？！

    两人不再犹豫，走到病房门前，用手敲了敲门板。

    门很快从里面打开,露出了白川那张笑意未消的脸。

    马院长看到白川，人有点怂，毕竟上一次被绑来的画面历历在目。

    但是他身为院长，再怂也不能在自己员工面前怂吧？

    再说了不是有员工陪同吗？

    他要硬气起来！

    思此，马院长双手交付身后，微微抬高下巴,“白先生，我听说你找了一个中医来医治你父亲,我能否检查一下你父亲目前的情况？”

    白川目光落在马院长身上，然后掠过段勇，似乎意识到了什么，微微的点一下头，“可以，请进！”

    马院长随即鼓起勇气，越过百白川，迈步走进去。

    白川依然站在门口，段勇也没有走进去，两人在默默对视。

    彼此无言的对视三秒后。

    段勇忽然笑了一声，冷嘲热讽起来，“白先生，你随便找一个中医医治你父亲，不会是准备给他送终吧？”

    白川扬了扬唇，义正言辞的反驳，“当然不是,我可没有段医生你想得这么龌龊，我找神医姑娘，是为了医治我父亲,多亏了她，我父亲的情况好多了。”

    段勇冷笑，“呵，你在开玩笑吗？你父亲已经心脏病末期，病情恶劣到极致，再加上他已经有六十岁高龄，仅凭中医的几根银针刺穴就想让他情况马上有好转，根本不可能！”

    白川不怒反笑，“那是因为你无知！”

    段勇不屑的笑了，“白先生，作为一名医生，我是怕你被人骗了，信了旁门左道之术，小心被骗得身无分文！我劝你还是乖乖的选择西医，保守治疗，挺过最后一段日子，才是对你父亲最好的选择！”

    话落,病房里突然传来马院长的惊叹声。

    “奇迹,真是奇迹啊！”

    段勇眉头拧了拧,随即有些莫名的看向白川。

    白川却勾唇一笑，“段医生，还是亲自进来验证一下，你看不起的中医，是怎么把你们西医束手无策的病人一步步医治好的！”

    段勇下意识反驳，“不可能，中医绝不可能超越西医！”

    他不信邪的推开白川走进去，赫然看到了躺在病床上的白老爷子，已经脱离了呼吸机。

    段勇顿时气急败坏，“你们在干什么？怎么能把老人家的呼吸机拔下来？！看来，你们这对夫妻俩，是真的想要谋杀自己亲生父亲，真用心险恶啊！”

    白川还没说话。

    白老爷子闻声，看了一眼段勇，语气挺冷，“我挺好，不用呼吸机，也能顺畅呼吸。”

    段勇:“！！！”难以置信！

    马院长突然激动的对段勇说道，“段勇，简直是医学奇迹啊，我刚刚小小检查了一下病人的身体，心脏脉搏，跳动有力，就好像是一颗濒临死亡的草，突然鲜活了起来，恢复了原有的生机，太神奇了！”

    段勇愣住了，“院长，你确定？”

    马院长用力点头，“确定以及肯定！”

    段勇依旧不愿相信这是真的，“院长，我劝你还是不要侥幸之心，谨慎一点为妙，怕就怕这种情况是短暂的，恐怕持续不到一个小时，就会恢复原样，甚至更严重，还是用更精密的仪器检查一遍再说！”

    比起人为的检查，他更愿意相信西方进口的那些精密的仪器数据！

    马院长想想也觉得对，“行吧，白先生，可否让我们给你父亲做全身检查？”

    白川立即看向白老爷子，“爸。”

    白老爷子点头，“做吧，我也看看我如今的身体状况是好是坏。”

    虽然自己目前状况不错，但是谨慎起见，还是做了检查再说。

    很快，在马院长跟勇的安排下，白老爷子开始做了一系列的全身检查，重点检查心脏。

    最后得了初步的结果。

    白老爷子的心脏功能异常情况，竟然在逐渐好转，异常的结构也在缓慢修复。

    其他老化并且病态化的器官在随着心脏的缓慢修复，逐步恢复了新的生机。

    这些，都是他们从精密的仪器设备检测出来的报告数据。

    但是……

    仪器设备却没办法检测出来，白老爷子身体状况变好的原因是什么。

    他们可以通过仪器数据得到结果，却无法得知是因为什么原因，才能有这种结果。

    连马院长都一无所知，更别提段勇了。

    马院长连连感慨，“真神奇，这就是我们华夏传承下来几千年的中医吗？太不可思议了！”

    段勇拿着检测报告单子反反复复，仔仔细细的看了又看，最后不得不承认，白老爷子的病情，正在往好转的方向发展。

    “怎，怎么可能？？”

    段勇双眸微微失身，喃喃自语。

    明明那个中医，看起来也就是二十岁左右的小女生，竟然，竟然救活了，他认为必死无疑的心脏病病人？

    这，这简直！

    太刷新他的三观了！

    他大学就出国深造，接受西方医学知识体系教育。

    西医明确表示，华夏中医是糟粕，是垃圾，是无法被衡量，被定义的，迟早要被淘汰！

    所以他也固执的认为，中医比不上西医，这个医学体系，有西医就可以了，没必要有中医，两者不该相融！

    相信有不少人跟他有一样的想法，所以中医才会没落到如今的地步。

    可是……就在今天，他竟然被他看不起的中医，当场打脸了？！

    这，这……

    这到底是哪里出了问题？！

    他受到的教育，价值观，彻底受到了冲击！

    白川见段勇失魂落魄的样子，得意的大笑，“段医生，这下子你不得不信了吧？我就说咱们华夏中医，才是民健康之本，是你们非要抛弃中医，学习西医，才没办法体会到中医的神奇之处！”

    “你们所知的西医，就像是海洋表面的漂浮物，一眼望去，毫无魅力，毫无美感。”

    “而中医就是深深埋藏在深海底下，是一个充满了神秘跟未知的世界，可惜，本该已经探索进这个世界的我们，却抛弃进去那个世界的资格！”

    段勇怔怔的看着白川，一时找不到任何反驳的机会。

    马院长叹口气，“白先生，你说的对，是我们抛弃了，本该属于我们的华夏瑰宝，接受了外来西方的医学体系，实在是可惜，如果……如果我们能坚守住本心，继续发扬中医文化，那咱们的中医文化，那该有多辉煌？”

    想必，会成为是西医都无法企及的存在吧？

    白川点点头，算是认可了马院长的话。

    马院长忽然意识到了什么，眼睛一亮，连忙问白川，“不过，现在认识到中医的宝贵还不晚，白先生，那个救治你父亲的女神医，是谁？可否介绍给我们医院认识？”

    他可以成立一个中医教学班，邀请那位女神医，到他们医院教学，培养更多的中医才子，继续传承和发扬中医，而不是让中医彻底沦为历史，被所有人遗忘……

    (本章完)

