    旦易决定下来后，为不耽搁大事，便就准备动身。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张衍也是与他告辞，正准备离去时，他却是忽然想起一事，于是站住脚步，回道：“旦道友，不知你可曾见过上境大德么？

    旦易一怔，他想了一想，缓缓摇头道：“从未有见，不止是在下，那些同道也是一般，倒是有一些宗派自称传承出自这些大德，那些传法也的确不凡，但是无法由此证实其言为真，还有人猜测布须天之变或许与之有关，可也不过只是纯粹推断而已。”

    张衍心中一思，这番话却是与傅青名当日所言相差不大，不过他也有考量，即便真是上境修士在面前，若是有某种外力影响，当事之人却也未必能辨认了出来。

    这就好比他斩去过去未来身后，除非刻意把身形照入现世之中，否则低辈修士是无法看到的。又如他不能主动与太冥祖师气机沟通，便是因为彼此之间有所差距。

    念转此处，他也不再多想，意念一转，就已是离了此地，回到了天青殿内。

    接下来的时日中，他一边继续运持元气法力，一边等候消息。

    大概有十来天，忽听景游在外言道：“老爷，门中有一封符信送来。”

    张衍唤道：“拿来我观。”

    景游走入殿来，将符书恭敬呈上。

    张衍一招手，将符书摄来，打开看有一眼，点言道：“唔，这一方天地也是时候收拾手尾了。”

    他稍作思索，便凝聚一道法符在手，往下一掷，道：“你把此符拿了下去，交予齐真人，言此事我已知晓，那两界关门稍候便会立起。”

    景游上前接了过来，道：“小的领命。”

    昀殊界，青界。

    贝向童、明仙龄、殷麋等三人联手将自将于居瑞擒下之后，转而梳理界内之事，然而这时却现阴良已是不见了影踪，便连忙找寻其下落。

    几番查问之下，才知其已然带着几名心腹弟子遁去天外，不知所踪了。

    其门下一名弟子交代，阴良曾有过几次感慨，说是宁愿躲去不毛之地，也不愿再来理会界内俗事了。

    三人都知他法身受损之后，就已没了心气，在这个时候离去更是说明其绝了上进心思，因此商量了下来后，就没有再去找寻下落。

    但是下来之事，却是有些麻烦。

    昀殊界中还有一位功行最高之人，名义上凌驾于四派之上，只要这位在头顶上一日，他们一日不算得了解脱，要得安稳，则必须将之拉了下来。

    悬空洞府之内，三人围坐在一处。

    明仙龄叹道：“那一位法力在我等之上，兼之以往也是依靠他才得以震慑外敌，如今谋算他，是否有些太过？”

    殷麋则是冷冰冰道：“不错，无了此人，我等谁人对上也邪怪没有胜算，但明宫主，你我谁都知晓，此人并没有把我四人当同道看，只是为他获取灵机的奴仆罢了。”

    贝向童道：“两位请稍安勿躁，我已将事情原委如实奏禀上宗知晓，方才已是自仪晷之中收得消息，稍候就会有对付此人的上修到来。”

    两人听了，心中不禁安稳许多。自从得知钧尘上界有真阳元尊坐镇，二人此刻已是完全摒弃了原先所有心思，决定死心塌地跟着钧尘皆背后上宗行事。

    三人等了有半日后，俱觉一股浩大灵机在界内生出，顿被惊动，一齐立起身来，往那处方向看去。

    只见元天之中先是有一道耀目光华绽放出来，随即就爆出一阵强烈灵机涌动，汹汹然如天洪决堤，少顷，那气机一转一凝，就凭空撑立起来一道高大门关。

    昀殊上下界天亦有关门相连，明、殷二人立刻就认出这是什么，不过顷刻造立两界关门，送渡他界之人到此，这等伟力令他们心惊不已，暗暗庆幸邪怪无有这等本事，不然昀殊界怕是早就陷落了。

    贝向童道：“看来是上宗之人到了，两位不妨随我一同前去相迎。”说着，他踏起一团云虹，就那处飞遁而去。

    明、殷二人连忙跟上。

    贝向童到了门关之下，便见一头大鲲自里遁出，而有一名头戴斗笠，身着宽敞袍服的道人站在脊背之上。他见得此景，心下忖道：“原来这次是赢真人到来，却不知那一位又是什么身份？”他上前打个稽，道：“在下贝向童，不知道友如何称呼？”

    那道人还得一礼，道：“贫道沈柏霜。”

    明、殷二人也是一并上来见礼。

    沈柏霜待礼毕之后，道：“门中收到贝道友传书后，便禀明了渡真殿主，渡真殿主言你等顶上那一位些许特殊之处，需得完整带回，故是命沈某与赢真人一同到来，相助诸位降伏此僚。”

    明仙龄低声自言道：“特殊之处？”

    殷麋淡声道：“那人早非不存人性人心，明宫主莫说未曾觉。”

    明仙龄摇头道：“我又怎会看不出来？只是以往终归也是同道，想来不是某些特殊缘故，也不会到此一步。”

    沈柏霜看了看他们，道：“两位若是顾念旧情，那就请留在此处，沈某与赢道友、贝道友两位去往那处便可。”

    明、殷二人见他说得不是客气话，对视一眼，打个稽，就低头退了下去。

    贝向童走了上来，抬手一礼，道：“沈真人，请随在下来。”

    沈柏霜道：“有劳道友。”

    贝向童当先引路，往紫界遁行，他虽未曾真正去过，可明、殷二人却早是为他指明过如何达到那里。

    半途之中，贝向童言道：“沈上真勿怪那两位，毕竟他们也曾得那人庇佑，总有几分香火情在。”

    沈柏霜淡声道：“我自是知道这个道理，否则哪会留着他们。”

    贝向童对他一礼，道：“那贝某代两位谢过沈真人了。”

    沈柏霜没有再多说什么，很快他便感觉自身撞开了一道气壁，随后眼前景物一变，抬头看去，见有一座白山浮于云海之中，其上端居一座宏伟宫阙，尽管营砌的富丽堂皇，可是周围无有生灵，望去森冷空寂。

    他见周围没有禁阵，就乘了大鲲到了上空，把袖一拂，就有滔滔水浪涌下，须臾就将那宫阙轰散，却见里面端坐着一名身着玉袍的中年修士，水洪一近他身，便就古怪的消弭不见。

    沈柏霜看了那人一眼，道：“可是此人么？”

    贝向童道：“在下虽未见过，但此前查看过其气机，应当便是此人了。”

    玉袍修士似对自己被打扰而有所不悦，他抬头道：“哪里来的修士？”其人对天一指，就有一道道滔天白气涌动上来。

    贝向童只觉一阵心悸，这才惊觉原来周围这些并非是云雾，而是由此人气机变化出来的，他敢肯定，要是给其沾上身来，那必无幸理。

    沈柏霜却是站在那里一动不动，赢妫身上陡然攀起无形壁障，任凭气雾在那里推挤涌动，都没法近得半分。

    玉袍修士见此，本来漫不经心顿时收起，神色郑重了许多，再问道：“你等是何人？”

    沈柏霜只是冷声问道：“弦明真人，你前些时日曾允许门人弟子投在邪怪门下，可有此事么？”

    玉袍修士道：“有此事。”

    沈柏霜点头道：“那便是了，”他自袖中取出一张法符，往天中一祭。

    玉袍修士本来还坐在那里，可一察觉法符之上的灵机，顿时神色大变，随即见一道秽气自身躯之中遁出，看着就要传出界天，只是才到半途，倏尔顿住，而后见得那法符晃了一晃，好似凭空打了一个霹雳，那秽气出一声撕心裂肺的惨叫，便就凌空崩灭了。

    玉袍修士那边也是陡然顿住，眼眸似是清明了片刻，他看了看贝向童，再望去沈柏霜处，便指了指座下，似是在告知他们什么，随后他头一低，整个人忽然化为无数粉末，随一阵大风飘散而去。

    贝向童惊异道：“未曾见看见有玄洞生出，可此人气机分明已灭，这当真亡了么？”

    沈柏霜一挥袖，扫去气雾，见玉袍修士原来所坐之地，有一枚白石留下，他招手拿来，感应了一下，才道：“其人本元精气应是早被这宝物夺走了，外间所见也只一个以神通所化的躯壳罢了。”

    事已办完，他也不在此多留，把白石收起，与赢妫交流片刻，后者把身一转，就沿原路回返。

    贝向童再看一眼四周，也是转身跟来，他沉声道：“方才那缕秽气，疑似被邪魔制住了。”

    沈柏霜没有说话，他此来之前就得关照，那邪怪层次极高，这等事他也无法插手，只需回去如实报知门中知晓便可。

    天青殿中，张衍把此番经过都是看在眼中。

    那弦明真人本来不会这么容易被邪怪侵染，只是大能手段所能理解，就在其答应投入邪怪门下时，那因果便就定下了，不论其身在何方，都会被邪怪所染。就如此前被镇压的于居瑞一般，这念头一起，就自然而然被影响了心智。

    弦明真人只是因为其本身已被法宝反过来驾驭，情志几乎都被磨尽，并未立刻乱了本来。可其即便还未曾这么做，此事也是迟早是会生的。

    张衍对此早就有所防备，此回溟沧派门中若无动作，其一旦彻底倒去那边，他也同样会命化身前往将之拿下的。

    他心下一思，今番做过此事后，昀殊界隐患已算彻底除去，就是不知，那邪怪背后之人知晓后，会是什么反应了。

    …………

    …………