    就在西格蒙与诺里乌斯对峙，战斗一触即发的时候，光辉大教堂门前的街道上，一辆平平无奇的马车停在了路边。

    咔！

    德雷塞尔公爵的双脚踏在地面上，发出一声脆响，他抬起头看了看耸立在夜色中的光辉大教堂。

    “阿普莱亚德，你还记得这里吗？”德雷塞尔半眯着眼，夜幕里皎洁的圆月悬挂在光辉大教堂的穹顶之上。

    “我当然记得，在光辉大教堂兴建的那一天，你对我说过，总有一天会亲手将这栋建筑从阿贝图斯抹除。”

    “就是今天。”德雷塞尔公爵吐出一口气，迈步向前，在他跨出第一步的时候，左腿上的齿轮等金属结构崩裂。

    叮叮当当。

    散落的机械零件在地上弹射。

    崩！

    噼里啪啦！

    在德雷塞尔公爵的膝盖之下，骨骼血肉飞速生长，新生的血肉挤压着钢铁的空间，当他迈出第二步的时候，左腿上的齿轮机械已经全部弹飞。

    啪啪啪。

    他赤着脚在微凉的地面上走出十几米，再抬起头时，整个人身上的气势陡然一变。

    在平日里德雷塞尔公爵一直给人一种温文尔雅的绅士印象，他像一个大学教授多过一个位高权重的公爵和猎人。

    可此时，当德雷塞尔解除双腿的禁锢，释放出自己体内克制的战斗欲望时，强大的力量笼罩了整个街区，天空中一缕乌云遮蔽月光。

    呼……

    他吐出一口泛着白霜的气，行走之间，黑暗里似乎有什么东西在他双脚上汇聚，“夏洛特已经安排好了吗？”他随口问道。

    “放心吧，她很安全。”计划生变，阿普莱亚德原本是打算把夏洛特带在自己身边进行保护的，可是现在他也需要深入秘界封印红门，于是就只能将夏洛特安置在另外一个地方。

    “我们进去吧。”

    阿普莱亚德点点头，从马车上跳下，就在这时，在他身边不远的空地上一道光门凭空出现，随后几个形态各异的身影出现在大街上。

    “阿普莱亚德先生，我们也准备好了。”说话的是纽可门，而他身边跟着的是另外几位常驻委员，虽然不需要参加战斗，但他们的任务才是最重的。

    如果不能成功的关上那扇门，阿贝图斯有可能将会坠入永夜。

    吱嘎。

    还没等德雷塞尔公爵靠近，光辉大教堂沉重的雕花木门便自动打开，下一刻周围的场景突变，悬挂在天空中的圆月消失，周围变得灰蒙蒙的一片。

    能量涌动“”一扇贯通天地的红门，出现在众人眼前。

    秘界。

    光辉教宗没做任何阻拦，竟然直接将众人拉入到秘界之中。

    “德雷塞尔，这是你做出的最错误的决定。”教宗盯着公爵重新生长出来的双腿，“如果你现在离开，我可以当这一切都没有发生过，否则你和这个国家就只能接受女神的裁决了！”

    “他在拖延时间。”阿普莱亚德突然开口，“那扇门被推开了一条缝隙，时间拖得越久，对我们就越不利。”

    “封印那扇门，教宗交给我。”说完，德雷塞尔便一步一步的走上了半空。

    “我和那些被你杀死的七阶不同，我是一个真正的七阶！”光辉教宗身穿华丽的长袍，手指，手腕，胸前佩戴着各种各样的吊坠装饰。

    “如果对自己真的有信心，你为什么要准备这么多的超凡道具？”德雷塞尔毫不在意。

    “我从不做没有准备的事。”

    “那是因为你弱。”德雷塞尔脸色平静，但就是他眼中流露出的那丝理所当然，反而深深的刺痛了光辉教宗的自尊。

    但最让光辉教宗无奈的是，面对这个男人，他说不出任何反驳的话，因为对方用行动、用五位七阶的尸体，铸造了八阶以下无敌的传奇。

    “那就试试看吧。”光辉教宗冷哼一声，他张开右手，拇指上一枚黄铜戒指散发微光，“为我征战吧，我的骑士！”

    【幻灵骑士】

    受领契约的七阶被称为幻灵君主，他们在真实与虚幻之间穿梭，对灵力的运用达到极限，无论是攻击防御还是精神操控都达到了极限，几乎算得上是超凡者里的六边形战士。

    全面、可以适应任何环境下的战斗。

    而幻灵骑士就是幻灵君主的主要能力之一，这是死在他们手下的敌人与君主自身精神体的结合，视其本身能力的不同而拥有不同的战斗力。

    可以说面对一个幻灵君主，便相当于面对一整支的超凡者队伍。

    伴随着光辉教宗的呼唤，野兽低吼，一个身穿盔甲，骑乘着高大骇骨战马的骑士出现在教宗身边。

    所谓的骇骨战马并不是徒有骷髅架子的尸体，那是特殊环境下被超凡力量侵染而形成的高阶生物。

    战马的身形庞大，在体表覆盖了一层厚厚的外骨骼，这使得他们的防御力强大，冲击力惊人。

    征战骑士出现的第一时间，便得到了光辉教宗力量的加持，他右手拇指的黄铜戒指光芒流转，由灿烂变得暗淡，最后崩裂从手指上脱落。

    与此同时，征战骑士的气势攀升，已经达到了圣徒级别。

    但这仍不是结束，光辉教宗挥动手臂，一个又一个的身影出现在他的周围。

    有全身殷红如血，在周围的空间里不停闪烁的血影，有身高超过三米，全身覆盖着厚重盔甲手持重锤的守护骑士，还有漂浮在半空，身体完全虚化，发出怪异尖叫的怨灵。

    无一例外，他们中的每一个在光辉教宗的力量加持下都达到了圣徒级别。

    “就在今天，就在这里，我要终结你的传奇！”光辉教宗冷哼一声，与此同时，漂浮在半空中的三位圣徒同时发动了攻击。

    征战骑士发起了冲锋，守护骑士全身硬化，举起了重锤，漂浮的幻灵尖叫着发动了精神冲击。

    而光辉教宗，他却高举双手，口中诵念着什么，下一刻在他身后的红门之中，无数诡异的气息散出，随后在他的头顶上，凝聚成一顶血色的冠冕。

    当着顶血色冠冕落在光辉教宗的头顶上时，他整个人的气质陡然一变，身上的气息再次攀升，隐约间似乎已经突破了7阶的极限。

    “力量……古神的力量！”光辉教宗口中发出狂笑，“骄傲的家伙，接受失败的命运吧！”

    轰！

    这一刻，他感觉神灵降临在了自己的身上。

    “德雷塞尔……”光辉教宗扭过头，可眼前发生的一切，却让他即将脱口的所有挑衅都卡在了喉咙里。

