    “那么，就此别过了，我在决赛长等你们。”

    伸手分别跟手冢和不二握了一下，上衫悠笑着离开了这个球场。

    手冢在八强战还敢让桃城武和海堂熏这两个新生上场，就已经说明了许多的问题。

    发生变化之后的青学只会更加强大，山吹这次注定要成为青学的垫脚石了，一如当年伴老击溃了有着南次郎的青学一样。

    当天。

    冰帝、银华、山吹还有青学，这四支进入都大赛准决赛的队伍新鲜出炉。同时，这还意味着，这四支队伍将代表东京都参加下个月的关东大赛。

    山吹中学。

    作为常年能进军全国大赛的强队，他们显然对于自己的晋级没有丝毫的意外。

    这次让他们意外的反倒是与他们同一半区的，青春学园的出线。

    与之前几届不同，青春学园的名字像是突然冒出来的一样，竟然不知不觉的杀入了四强。

    而且他们之前面对的队伍也不是什么弱队，星大小泉中学，北条中学……这些往年都有机会冲刺四强的队伍却是统统倒在了青学的脚下。

    千石翻阅了一下手中的资料，他发现上一次青春学园打入关东大赛的记录根本就查找不到。

    “也就是说，前两年他们都还只是地区赛的水准。”东方雅美接过千石手上的资料，眉头微皱的翻阅起来。

    “也是只是运气好也说不定，就像千石的'幸运'那样。”随意的靠在椅子上，南健太郎打趣道。

    “不管怎样，既然他们闯进了四强，那么多少还是有点本事的吧。”

    千石没有在意队友的调侃，反而眼中带着一丝期待。直到四强为止，他还只是第一轮的时候出手过一次，其他队伍根本无法撑过他们山吹的常胜双打。

    “千石你要是这么想上场，这次可以求伴老把你放在单打三。”

    东方雅美思索了一会，建议道。不仅是为了千石，如果他们能快速的挺近决赛，那么还能去看下冰帝那边的比赛，这次他总感觉冰帝变得更加强大了。

    东方雅美的话让千石清纯眼睛一亮，而且用这个理由想来伴老也不会拒绝。

    那么接下来就是看银华和青学哪边先败下阵来，这样的话他们也能多摸出一点冰帝一队的实力。

    这这么办！

    想到就去做，千石一脸爽朗笑容的跑向了伴老的办公室。

    “小千石，你确定要换到单打三吗？”伴老眯着眼睛笑问道。

    据他对龙崎的了解，青春学园又有起色，肯定是除了什么了不起的人物。千石这次想要调整位置，搞不好要吃大亏。

    “伴老，难道还有有什么问题吗……”

    看到伴老有些耐人寻味的笑容，千石摸了下头发，不由有些心虚。他这次其实也是带有自己的私心，没有他自己说的那么伟正。

    “呵呵，没问题，我允许了。”

    伴老笑呵呵的应道，随后深深的看了一眼面带喜色走出去的千石清纯。

    “小千石，希望你这是最后一次。”办公室中，只剩下伴老独自一人的轻叹声在回荡。

    两天后。

    落合中央网球公园。

    喧嚣的人声充斥着两个不同方位的球场。

    因为时间的原因，两场半决赛将会同时举行。

    一时之间，热闹非凡。

    还留在这里观看的观众都想看看今年的冠亚会不会发声什么变化。

    毕竟之前青学的黑马之姿，还是让一大波观众看到了不少的乐趣。

    上衫悠这边在和迹部交代一声后，也率先朝着青学和山吹的比赛场地赶去。

    银华这支队伍不足为惧，上衫悠印象中，到了三年级，银华更是成为了一支运气队和投降队。

    碰到强队就是投降，毫无一点身为强队该有的素质，这明显是他们学校网球部的根源出现了问题。

    另一边。

    青学和山吹比赛的球场。

    虽然没有冰帝那边的观众多，但是这一场也是万众瞩目的焦点战，整个球场外面也是围了密密麻麻的一圈。

    “好久不见了，龙崎教练。”

    坐在教练席，伴老眯着眼微笑着打了声招呼。

    顿时，龙崎教练目光一沉，似乎想到了什么不好的事情。

    当年，他们青学出了越前南次郎这个网球天才，但是却在一次大赛中惜败给了伴老带领的山吹中学。

    伴老当时通过合理的战术，还有山吹扎实的双打，让龙崎教练和南次郎都是吃了一个大闷亏。

    那也是南次郎自己赢了却又是输了的唯一一次。

    “伴老你还是这么有精神哈。”

    语气有些讪讪的打了一个招呼，龙崎教练明显不想交流太多。

    “而且……我们这次可是不一样了。”扫了一眼严阵以待的青学正选们，龙崎心中轻轻笑道。

    在谁也不看好青学的情况下，她相信这群少年会给所有人一个大大的惊喜。

    “下面，即将开始本次都大赛的准决赛，由青春学园对阵山吹中学。”

    “首先开始的是双打二号的比赛，请双方选手做好准备。”

    洪亮的广播声响起之后，场外随之而来的就是为两边疯狂加油的欢呼声。

    看着这有些奔腾的气氛，菊丸感觉心潮澎湃，去年他还是站在看台上羡慕场下能够比赛的人，今年却是他自己真真切切的站在了这里。

    菊丸只感觉有些恍惚，他们之前的种种努力没有白费。

    啪！

    一只厚重的大手拍在了他的身上，菊丸视线中的焦点重新凝聚，大石那可靠的身体正站在自己的面前。

    “英二，我们上吧！”

    “好！”

    重重的印了一声，正如手冢所说的，山吹的双打就是他们面对的第一个考验。

    “下面，即将开始双打二号的比赛，由青春学园大石秀一郎、菊丸英二，对阵山吹中学的新渡米稻吉、喜多一马。”

    站在网前，大石和菊丸心中一松，第一场和乾预料的差不多。他们避开了对方的第一双打。

    “猜对了！”

    轻轻一推眼镜，乾心中同样一喜，只要这场双打二的比赛拿下，那么他们青学获胜的概率就是99%。

    “比赛开始，由青春学园先发球。”

    站在底线，大石先是左右扫视了一下，最后目光落在了对面接发球的喜多一马身上。

    哒…哒…哒……

    不慌不忙的按压了两下网球之后，大石手掌猛的一收。

    轻轻抛球之后，手臂用力一挥。

    砰！

    网球速度不算太快，但是角度十分的精准，几乎压在了接发球区域的夹角。

    于此同时，大石的身体迅速前压，很快向着前场压去。

    “这是向双前卫？”

    喜多一马目光一扫大石的动作，脚步不停，身子迅速追上网球之后，手中的球拍灵巧朝天一拉。

    “猜对了呢，大石！”

    看着这一记中场吊高球，菊丸俏皮的比了一个'耶'的手势。

    他的双腿两个胯部间，身体轻盈的向着空中一跃。

    “不妙！”

    就在山吹两人以为菊丸要扣杀的时候，半空中的菊丸竟然一个侧转身，手中的球拍斜插着从背后伸出。

    砰！

    一道爽快的空中截击落在，那超出常人的球路，根本让山吹两人没有反应过来。

    “15-0”

    “暗号战术，加诱导战术，最后才是自身的特级击球。”

    洞若观火，上衫悠仔细回顾了刚才大石和菊丸的一系列配合，这连环套路下，山吹被打的有些懵。

    “英二，继续上了！”

    “OK！”

    两人短暂交流一声，菊丸又是趁机用三根手指在身后打出了一个暗号。

    新渡米稻吉死死盯着大石弦一郎的动作，他知道双打比赛中任何一次交流都不会是无用的。

    “对方刚才大概率隐藏了什么。”

    暗号？或者战术？

    下意识的留了一个心眼，论起双打的培养，他们山吹不会比其他任何学校差。

    砰！

    大石又是一记平平无奇的发球，网球带出一道黄光，直奔山吹二人组的左半接发区域。

    这次新渡米可不像喜多一马那么犹豫，他的身子迅速前冲，几乎就在网球落地的瞬间，他的身体已经来到了网球的落点之上。

    抬眼一扫。

    他发现大石还是像第一球一般，迅速上前诱导。

    “这一次是……”

    砰！

    没有吊高球也没有抽击球，新渡米直接屈膝，下压球拍，在网球刚起跳的瞬间，球拍顺势一压。

    半截击的直线球直接压在了大石前冲的路径上。

    “好果断的攻击。”

    心思一沉，对方这个二年级明显要老练的多，网球的球路超出了他们预留的几套战术方案。

    “没办法了。”赶忙侧身一停，大石球拍有些仓促的将球反手一垫。

    威力不太够的短截球。

    “机会！”

    喜多一马眼睛一亮，身体补位之后，球拍下压，一记凌厉的斜抽。

    网球跃动间，压在了两人的前场左半场。

    “糟糕，来不及了！”

    看到面前一大片防守空缺的地方，大石心中咯嗒一声。

    “看我的，菊丸飞扑！”

    原本以为就要得分的山吹两人，再次僵立，菊丸身体拉出一道残影之后，身体笔直的朝着旁边一扑。

    “啪嗒！”

    球拍几乎是擦着地面，菊丸在网球落地之前，用球拍垫回了喜多一马的抽击球。

    并且与之前一样，网球也是一个不规则球路。

    “青春学园领先，比分30-0。”

    “英二……”看着正在拍灰的菊丸，大石心中涌现出一股情绪。

    有些时候，他完全没有必要独自一个人战斗。

    无需言语，名为默契的锁链开始链接起两人。

