
　　时间一晃，沐阳已经来到日本工作三个月时间，期间也经历了被诬陷事件、中国轰炸机事件，沐阳的工作也排得很满，感觉每天都忙忙碌碌的。

　　可是静下心来，沐阳却发现，自己在日本真正的进展几乎没有。

　　这几个月来，他只是在做着一些常规性的工作，却对缓和两国关系以及谋求中国利益方面起不到多大作用。

　　如果简单用一个词来形容沐阳目前的工作状况，那就是‘维持’。

　　说实话，以现在的中日关系，用剑拔弩张来形容有些过，但是冷面相对却是没错的，作为大使其实能做的事情非常少。

　　还有就是，中国现在也看透了日本，绝不会为了和他搞好关系而牺牲某些利益去委曲求全，所以说，想要改善中日关系，还真是一件非常困难的事情。

　　去年到今年，中国开着军舰跑了两趟，轰炸机群出去四五趟，每次都搞得日本紧张兮兮的，总是这么玩，两国关系能好才怪呢。

　　而且根据几个月的观察，沐阳也发现，日本的右翼势力实力在逐渐增强，强大和称霸的念头逐渐在他们心中滋生，日本绝不会满足现在的国际地位，所以，中日冲突在所难免。

　　整个日本社会，尤其是高层，对中国的态度都是敌视的，而且这种敌视非常有市场，也成为了那些政客上台聚拢人心的一种手段。

　　沐阳如果想做一些建设性的工作，很难很难，根本开展不起来，只能做一些维护性的工作。

　　沐阳也知道，如今日本的国策就是针对中国，这是美国要求的，也是日本自身的需要，想要在这样的环境下，靠外交的力量去扭转确实难如登天。

　　除非美国完蛋日本失去依靠，或者美国现在彻底放弃日本，否则作为美国在亚太的桥头堡和头号走狗，是绝不可能和中国真正改善关系的。

　　沐阳在接触拜访日本议员时，根本就找不到在吉布提、缅甸做大使时那种可以成为朋友的感觉，接触沐阳时，那些日本议员说话做事全都是公式化的，好像在应付一样。

　　想要和他们交朋友，很难。

　　沐阳一边工作一边思索对日政策，最终他得到的结论是。

　　既然不能建设，那就完全打破。

　　“梆梆梆”。

　　办公室门被敲响。

　　秘书刘琦进来，对沐阳说道：“大使，日本外务省副外长河相周夫发出邀请函，要求您在内的11位大使打高尔夫。”刘琦说完，将一份精致的邀请函递给沐阳。

　　沐阳简单看了一下，将邀请函放到一边，问道：“知道还有哪些大使吗？”

　　“有美国，英国，韩国，阿根廷、以色列、埃及、澳大利亚......”

　　沐阳听完刘琦说完，好奇问道：“没有俄罗斯大使吗？”

　　“是的，俄罗斯驻日大使阿法纳西耶夫并没有在这次的邀请行列。”

　　沐阳点点头，“我知道了。”

　　“大使，您看要如何回复对方？”刘琦问道。

　　“告诉日本外务省，我会参加。”

　　在日本，打高尔夫球是日本政界的一大特色，就像是中国人在一起聚餐喝酒一样，是融通感情私下交流的最好场所。

　　不管怎么说这也是一次难得的与其他各国大使交流的机会，沐阳不会放过。

　　日本东京高尔夫球场，于1913年开业，迄今已经有百多年历史了，虽然可能不如新开业的球场面积大，但是这里却不对外开放，只有受到邀请才能进入。

　　日本外务省的几位副外长，十几位大使聚在高尔夫球场，最后确定比赛的有美国大使，英国大使，韩国大使，日本副外相河相周夫，还有沐阳。

　　其他人暂时观战或者在旁边聊天。

　　沐阳之前根本就没有玩过高尔夫球，就连规则也只是在书上看过一遍而已，并没有真正摸过球杆。

　　不过以他的身体协调性，自信不会打的太差。

　　开杆之后，众人逐渐分散开，沐阳和河相周夫一起往前走，球童拉着杆箱远远的跟在后面不敢打扰。

　　两人边走边聊，河相周夫说道：“沐阳大使，当前的日中关系，管控分歧和推动合作两方面都很必要，我觉得一味对抗对两国根本没有任何好处，中日两国在太多领域有合作和交融，我们同处亚洲，我觉得我们两国应该扩大双边关系积极面，推动日中关系重回正轨，探索建立适合新时期特点的日中关系。”

　　沐阳将手套在掌心甩了甩，笑笑说道，“在这几年时间里，中日关系波折不断，一再陷入低谷，其中的原因你们自己最清楚。近来，日本方面也曾提出希望改善两国关系，我们中国有句老话：听其言，观其行。如何改善中日关系，要看日方能否真正落实到行动上。”

　　美国大使利伯特别看胖的不行，不过玩高尔夫却是个好手，英国大使身手也不赖，几洞下来，沐阳垫底落后第一名竟然8杆之多。

　　利伯特笑着说道：“沐阳大使看来很难追上了。”

　　沐阳说道：“未必，这才刚刚开始，后面还有12个洞呢，谁笑到最后可说不定。”

　　“那我们拭目以待了。”天籁小说网

　　“沐阳大使这个球可不好打啊，两边都是水塘，这可是有名的“魔鬼洞”呢”。

　　沐阳标了标远方的旗洞，一杆轮了出去，白色的高尔夫球在空中飞越了百多米远，直接进洞。

　　众人大惊，“竟然一杆进洞了，好运气。”

　　“老鹰球，非常棒。”

　　利伯特嘴上不服气的说道：“相信下次不会再有这样的运气了。”

　　“这才只是刚刚开始。”沐阳笑着说道。

　　随后，沐阳打出了一连串的小鸟球和老鹰球，甚至有过2次一杆进洞，把这群大使震的一愣一愣的。

　　沐阳心说：“打高尔夫不熟，可我的精神控物熟啊，一个小小的高尔夫球还能难住我的，控物术加探查术，只要5公里范围内的物体，都在自己的控制范围之内。”

　　作弊也是实力的一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1392章：不能建设，就去打破免费阅读。https://xs.23sk.com 