    第809章曹老白鼠

    老天师就走了，由着郑大人护送回去，这是楚帝交代的，郑大人当然也乐意至极！

    这一次他立下大功，全是因为老天师。

    当然，更因为姬承玄，就是姬承玄将这一个功劳让给他，这才稳住他在朝廷里的地位。

    曹老贼最近就气得吹胡子瞪眼，不过没用，现在谁都撼动不了他分毫！

    送老天师回去的一路上，郑大人都是满心舒畅，就像是压在心头许久的巨石终于是被放下了一般。

    而宫里头，楚帝已经叫太医们将老天师留下的三枚丹药里里外外研究了个遍。

    最后发现这三枚丹药全是最上乘的，只怕是有意想不到的效果。

    “当真？”楚帝问道。

    “不假，这些丹药都是采用灵芝人参等物炼制而成，其效果固然不大明显，但绝对无害。”太医们都说道。

    “皇上是万金之躯，这服用的东西还是要慎之又慎才好啊，要不还是叫人先服用一枚试试？”王总管说道。

    楚帝生性多疑，虽然他对老天师是信任的，立了这么大的功劳，人家却事了拂衣去，半分功劳都不要，这样的人自然不用担心他有什么异心。

    但还是王总管说的，这是要吃进肚子里的东西，便是太医们都说好，他也不会直接吃。

    毕竟他父皇就是吃了那么多丹药吃出事来的……

    “谁是好人选？”楚帝问道。

    “奴才看老国舅就是个不错的人选，他不是说年纪大了，这里不舒服那里不舒服吗？奴才看让他试试，这也算是肥水不流外人田，而且服用后的效果也是最直观的，毕竟他是皇上的舅舅，药效如何总不会骗皇上吧？”王总管说道。

    楚帝很满意这个人选，于是就把曹老国舅给喊进来，一听竟然是要他当小白鼠，曹老国舅那叫一个胆战心惊。

    因为先皇之死他也是掺了一手的，可不就是跟这些药丸子有关？

    “怎么，舅舅难道信不过朕？觉得朕会害你？”楚帝见他不应声，顿时就道。

    曹老国舅汗滴滴道：“臣不敢，只是皇上……”

    “也就是看你是朕的舅舅，这个好处才给你，而且也仅此一枚，你想要多了朕还不给。”楚帝打断他，睨了他一眼。

    曹老国舅知道自己不吃也不行了，也只能豁出去，“臣多谢皇上。”

    楚帝这才满意。

    王总管就把水跟药丸子送上来，说道：“国舅大人，皇上得到的药丸子何其珍贵，而且也是经过太医院所有皇上心腹一同确定无害的，国舅大人只管放心吃就是，完了再告诉皇上，夜里睡得可香，精力可充沛？以及其他各方面。”

    曹老国舅心里骂了声阉狗，这么好你怎么不吃？

    但看着这药丸子，没办法也只能闭着眼睛和水吞下去。

    楚帝很满意，硬是留老国舅多待了半个时辰，确定在肚子里融开了吐不出来，才道：“舅舅回去吧，三天后再进宫来告诉朕结果。”

    曹老国舅还能如何，只能出宫了。

    (本章完)

