
　　为了迎接明日的对战，晨星让在精灵中心完成治疗的精灵们今晚好好休息，自己也早早回到在精灵中心临时租下的房间准备休息。

　　不过和常人靠睡觉休息不同，晨星现在休息全靠冥想这种比正常睡眠恢复精神效率高出许多倍的方式进行休息。

　　只见他双脚盘膝坐在床上，按照冥想法上面的进入冥想状态的方法，用最快的速度进入冥想状态。

　　与晨星一块进行冥想的还有狩猎凤蝶，吸收了银色羽毛学会念力的她同样拥有超能力天赋,在经过晨星手把手的教导，她也学会冥想法中的冥想。

　　不一会儿，晨星和狩猎凤蝶两者全身就被一层蓝光包裹住。

　　同时，一阵阵轻微的超能力波动从两者身上散发出来，向四周扩散。

　　晨星确实是拥有出色超能力天赋的人，经过这两个星期的野外修行，他的精神力就有了不错的提升,在修炼的第八天，他顺利突破正常人与超能力者之间的精神力临界点,正式成为一名超能力者。

　　当然，由于修行时间尚浅，晨星目前还只是一名精神力比正常人超出一点的菜鸟超能力者，目前掌握的超能力技能就只有最基础的念力。

　　心之所向，日复一日，必有精进。

　　为了变强，晨星现在每天都坚持一整晚进行冥想，白天若是有闲时时间，同样会进行冥想。

　　时间飞逝，翌日，清晨时分，6点钟。

　　晨星睁开精神奕奕其冒着蓝光的双眼，然后用最快的速度完成洗漱，就带着一众精灵到楼下吃早餐。

　　有志于成为训练家的人基本上都是一群勤奋的人，不过就这个点数,绝大部分训练家还是没有醒过来。

　　晨星今天没有与精灵进行日常的晨练,他跟精灵吃过早餐，就用最快的速度前往橙华道馆。

　　他昨天邀请洛兰去看他的道馆赛时,正好从洛兰那里得知橙华道馆每日挑战的人数都很多。

　　而且橙华道馆每天接受挑战的次数都是固定的，千里先生每天只会接受10名训练家的挑战，若不能够早早过去，很有可能一整天都轮不到他进行道馆赛。

　　所以，他今天才特地起了个大早，早早的去排队。

　　可惜，他还是来迟一步。

　　当狩猎凤蝶带着晨星飞到橙华道馆上空时，橙华道馆大门前就已经有五名训练家在此等候了。

　　“才6点23分啊，我以为自己已经够早的了，没想到还有更早的，果然，内卷无处不在啊。”

　　晨星看着道馆大门前的五名训练家，叹息道。

　　按照这个数量，他估计要等到下午才可能与千里进行道馆赛。

　　但没办法，谁让他没有更早过来，只能够等了。

　　晨星从空中下来后，没过多久,一个大约有十一二岁的少年就从道馆侧门里走出来,他手上还拿着个小本本,他飞快地来到晨星面前，礼貌的询问道：“请问先生你叫什么姓名，目前持有几个徽章。”

　　“晨星，徽章的话，暂时一个都没有。”

　　晨星如实回答道。

　　“哈哈哈~，居然一个都没有，你小子难道来之前没打听过消息吗？千里先生可不会跟你这种连丰缘地区一个道馆都没有打赢的小角色对战，四个徽章，起码持有四个徽章，千里先生才会接受你的挑战。”

　　晨星这话刚说出来，挑战队伍中某个训练家顿时笑出声来，讥讽道。

　　这人染着一头绿，用发胶弄成刺猬头，脸上画着一个烟熏妆，耳朵穿着许多耳钉，大热天的，身上却穿着皮马甲和皮裤，还背着一个电吉他，一副死亡摇滚乐手的打扮。

　　说话间，他敞开外套内侧，露出五个闪耀着微光的漂亮徽章。

　　其他四名训练家此时表情都差不多，他们在听到晨星，或多或少都对晨星露出轻视的眼神。

　　“这位先生，你都听到了吧，千里先生平时很忙的，所以每天只接受固定十位挑战者挑战，而且挑战门槛也很高，四个徽章是最低的要求，不好意思了，还请回吧。”

　　少年教养很好，他倒没有轻视晨星，而是委婉的劝晨星离开。

　　“规矩我倒是知道，不过千里先生需要四个徽章的要求本质是不希望挑战者实力太弱吧，我认为自己的实力已经足够强了。”

　　晨星摇摇头道。

　　他怎么可能不清楚橙华道馆的挑战规矩，但他仍然来了，自然就有成功获得挑战资格的办法。

　　“你说你有就有啊，口说无凭，你有什么拿得出手的战绩啊。”

　　摇滚男根本不信晨星的话，再次出言讽刺。

　　“没错，有信心是好事，但最好别自大，千里先生是什么人？平时很忙的，他肯定不希望把时间浪费在一个弱者身上，请说说你拿得出手的战绩吧。”有人附和道。

　　剩余三名挑战者都相继点头，心里更加轻视晨星这个不知进退的人。

　　他们可都是顺利获得四个徽章后才来这里挑战的，要是让晨星这个连一个徽章都没有的人顺利进去道馆进行挑战，那么他们之前的努力岂不是被否定了。

　　所以，他们现在都看晨星非常不爽。

　　“这个足够说明一切了吧。”

　　晨星没有在意某些人的话，他从空间装备中取出一个勋章，向眼前的少年展示一下，微笑道。

　　少年见识显然困于年龄太小没有太多的见识，无法辨认出晨星手中那枚勋章的价值，脸上露出为难的表情。

　　不过少年认不出来，在场的某个人却是立马的认出来了。

　　开口的还是摇滚男，他看清楚晨星手中那枚表面刻印着联盟图案的金质徽章，顿时脸色大变，失声道：“你怎么可能拥有联盟颁发的荣誉勋章。”

　　联盟的荣誉勋章！

　　其他人听到这话，同样大吃一惊，脸上露出震惊的表情。

　　他们即使再孤陋寡闻，也清楚这枚勋章的价值，那可是联盟赐予给联盟做出重大贡献的训练家的荣誉之证。

　　它的含金量比什么道馆徽章强多了。

　　道馆徽章跟它完全就不是一个等级的，连比较的资格都没有。

　　一时间，五名挑战者脸上都露出不自然的表情，感觉脸皮此时有些疼。

　　“小样，老子还没说跟千里一起出生入死过呢，怕说出来吓死你们。”

　　晨星见那几人不说了，暗爽不已。

　　“我能看看吗？”

　　少年用尊敬的语气对晨星说道，露出希冀的眼神。

　　“当然。”

　　晨星微笑道，然后将荣誉勋章递过去。

　　少年结果荣誉勋章，顿时像是如获至宝般对手中的荣誉勋章看个不停，还拿出手机来对它进行拍张。

　　“咳咳，我现在有资格挑战了吗？”

　　晨星发出一声咳嗽，提醒道。

　　“当然，晨星先生肯定有资格挑战千里先生。”少年马上笑着回应道。

　　但下一秒钟，就有人出声音反对：“等一下，我不认可他有资格挑战千里先生，规矩就是规矩，即使有荣誉勋章，也不代表着他有获得四个徽章的实力。”

　　说话又是摇滚男。

　　“你想打架是不是啊？”

　　晨星一听，表情瞬间冷下来，盯着那人说道。

　　这家伙几次三番的跟他作对，真当他好脾气，是泥捏的吗？

　　“打架啊，那正合我意，来吧，跟我打一场。”

　　摇滚男咧着嘴，露出一个狰狞的笑容，兴奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第126章：橙华道馆免费阅读。https://xs.23sk.com 