    在观战的诸位眼中，按理说这一对剑八应该是最快结束战斗的。

    虽然痣城剑八的攻击力超乎绝伦，但是不使用灵子幻象的他，本身的身体素质远不能和刳屋敷剑八这个怪物相提并论。

    只要刳屋敷剑八对着痣城剑八来上几刀，那应该就胜负以定了。

    但是刳屋敷剑八的剑在即将命中痣城剑八的时候，痣城身边的空气仿佛扭曲了一般，让刳屋敷剑八时不时有砍空了的感觉，而痣城剑八也会趁机在刳屋敷剑八身上留下一两刀光辉的印记，让这场战斗得以持续下去。

    这就是痣城剑八在无间中修炼的成果，在即将被砍中的前一瞬间，将被砍中的部分短暂融到空气中，以达到虚无化的效果。

    如果不能杀死空气，那么就无法对他造成有效的伤害。

    但同样的，痣城剑八虽然可以伤害到刳屋敷剑八，但是原本就强健的体魄搭配地狱的治愈，痣城剑八想要快速结束这场战斗也是不现实。

    另一边。

    轰！

    这是人影砸入地面的声响。

    紧随着落地的人，出现了三道身影，一个死神一个破面、还有一个戴着凶恶面具，头上有樱花瓣头饰的武士。

    武士化作漫天樱花禁锢着对方的身躯，让其无法动弹，死神刀身划过，切断了对方的四肢，让其短暂在无法恢复，而破面才是真正的杀招，他张嘴在不断吞噬着败者的身体，阻碍其身躯的复原，将其引向末路。

    漆黑的燐气在尸魂界乍现，想要将被困住的部下救走。

    但是，这里可是蓝染的主场。

    嗯？

    蓝染淡淡地扫视了一眼漆黑灵气所在的位置，不见他有什么动作，恐怖的灵压一闪而逝，压碎了燐气所在的空间，将地狱的气息抹消。

    这一切发生的过于迅速，除了少数几个实力强劲的人根本没其他人察觉到这一幕。

    灵压的操纵力可见一斑。

    而这一幕，反正正在战斗的几个家伙是没有察觉到的。

    他们的注意力全部都被对方吸引，看着对方的身躯已经快要被完全吞噬，胜者带着压抑不住的欣喜，得意洋洋地叫嚣道。

    “哟，就这还能成为朽木家的当家，看来朽木家也是堕落了啊，银铃（朽木白哉的爷爷）那个老家伙还真是瞎了眼啊。”

    说完这还不解气，朽木响河上前一步，居高临下地看着朽木白哉，眼中的蔑视毫不掩饰，“朽木家的当家，你不是说要清理门户，诛杀我这个给朽木家抹黑的人吗？怎么像条死狗一样躺在地上？就你这种水准，即使从地狱里爬了出来，你也依旧是什么也做不到！你能死一次，自然也能死第二次，哈哈哈哈哈！~~”

    笑完，他看也不看面色难看、意识开始渐渐消散的朽木白哉，大摇大摆，意气风发地转身离去。

    朽木家的传承今天就要断绝了！

    很快，他走到蓝染面前，半跪下说道：“蓝染大人，幸不辱命！”

    原来不知道是什么时候，朽木响河已经向蓝染效忠。

    他的斩魄刀村正也在崩玉的效用下变成了瓦史托德级别的刀兽，刚刚战斗的时候更是一上来就使用村正的能力策反了朽木白哉的斩魄刀，发挥出巨大的作用。

    这场战斗，等于说是三打一，还是三个对他知根知底的家伙打连斩魄刀都没法子使用的白哉，纵使白哉被地狱加强了一波，但结束的快也情有可原。

    看着朽木响河的动作，蓝染点了点头，不吝夸奖。

    “做的不错，响河，我已经见识到你的实力了，接下来你就好好休整一下，回复消耗的灵压。”

    “蓝染大人，属下并没有消耗太多经历，我还能继续战斗下去。”

    朽木响河意气风发地看了一样其余的战场，大家都是蓝染部下，他可是最早结束的，实力之强可见一斑。

    “响河，暂且养精蓄锐，未来的战斗还需要你的力量！”

    蓝染的语气并没有什么太过于明显的波动，但是却让朽木响河知道自己现在该站在什么地方，该做什么事情。

    “是，蓝染大人！”

    朽木响河默默地站到蓝染身后，他从小就是个缺爱的孩子，他曾经犯下的罪行也和他的性格以及岳父的教育方法有关系。

    一般人可能很难对付这个一个叛逆的老家伙。

    但是蓝染是谁？

    他可是曾经真央灵术学院的优秀老师，尸魂界有名的传销头子，玩弄人心的大高手，收服一个明显有心理破绽的朽木响河还不是手到擒来？

    “蓝染大人，朽木响河的提议很不错，如果我们出手，战斗很快都能结束？”

    现在的战场上基本上都是一对一，大多数一时半会儿难以取得结果，而蓝染这边还有几人没有出手，如果他们也入场的话，肯定可以快速结束战斗。

    东仙要的认同让朽木响河眼前一亮，忍不住看向蓝染。

    “不用着急，要！”蓝染轻笑了一声，“稍等片刻，这场战斗才刚刚开始，还远远没有到结束的时候，届时，有你们发挥实力的时候。”

    说着，蓝染顿了顿，看了一眼朽木响河，“到时候，响河你的斩魄刀是必不可少的。”

    当然，蓝染的这段话在塞德里克看起来并没有什么说服力，或许他只不过想要压轴出场，但是对于他的诸多部下而言，蓝染的解释已经足够了，蓝染的话就是铁则，他们只需要听从就行了。

    “是！属下一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    听到自己的能力是必不可少的，朽木响河忍不住激动地说道，然后就开始默默地积蓄力量。

    第二个战场。

    “啊——”

    伴随着露比·安特诺尔的惨叫，这个破面八个宛如章鱼触手的毒刺连带着本身被恢弘的赤色刀光淹没。

    随后，缠绕着漆黑燐气的锁链将露比的尸体一卷，拉到了地狱，如果他能经受住考验，那相信很快能在战场上再次见识到他的身影。

    不过，先要解决的是那个女人。

    一袭白衣，手里托着弯刀，无尽的血海在她身后升腾。

    一步一步，一步一步，她走向蓝染惣右介，眼中并没有其他的人。

    按住蠢蠢欲动的东仙要几人，蓝染向前跨出一步，走到卯之花八千流面前，语气中带着淡淡地自信。

    “不愧是曾经的初代剑八，想要凭借一届破面就解决你有些不切实际。”

    迎接他的是皆尽的血海，只要有一口气，卯之花都能恢复。

