

  苏启想了想说：“你的提议我可以考虑，因为我们媚族也有这块的考虑。”

  “但是，比尔先生，有个事情，你需要像我坦白，我不喜欢跟任何有隐瞒的人合作。”

  这话一出，桌子上的人再次紧张了几分。

  马总其实心里已经猜到了是什么，边上笑了笑不说话。

  比尔一听苏启松口了，赶紧说：“苏先生，您请讲。”

  苏启说：“我听说MSN欧洲分部，你们已经卖了大部分股份给别人，这事情是真的？”

  “还有，我要知道这个买家是谁，你需要给我提供所有的资料。”

  比尔听后，顿时陷入到了为难的境地当中，脸色变得非常的苦逼。

  因为他和那些人是有约定的，我们之间的交易，不能对任何一个人透露。

  虽然合同上没有约定，如果我透露了结果会怎么样。

  可对方实在太强大了，他站在对方面前，就像是一个三岁小孩子和一个成年人相比。

  就算是苏启，现在也只能算是一个少年站在一个成年人跟前，同样也有着差距。

  MSN曾经是他的，他们的主要竞争对手就是橙子科技。

  畅聊的事情他也一直都知道，知道苏启一直在查他们，也一想要搞死他们。

  如同乔不斯所言，比尔就是一个商人。

  商人就要估计自己的安全，绝对不会去给自己引来莫名的祸水。

  气氛 一下子变得死寂。

  马总他们几个也同样盯着他一言不发。

  苏启想了想说：“现在国内只能手机系统全部都是用的我们媚族自主研发。”

  “相信比尔先生也很清楚，电脑系统和手机操作系统有很大的共性在里面。”

  “如果我们也做一个电脑系统，我坚信通过我自由的渠道去推广，一定能够在全球占据到一定的份额。”

  “难道比尔先生，就从来没有顾及过我们媚族这个威胁？”

  苏启话虽然是带着笑容说出来的，但桌子上其他人怎么听着都像是在威胁。

  就是在警告比尔，你没有选择的余地，只有对我坦白，然后和我合作才有出路。

  你现在不是被苹果给威胁了吗，那么我们也加入到威胁你阵营当中。

  只不过我和乔不斯不同。

  人家是一心想要弄死你，根本就不给你任何说话的机会，也不给你合作的机会。

  但我给你，我的门户是敞开的。

  比尔内心的苦楚只有他自己明白。

  现在全球都知道他是全球首富。

  电脑系统业务这块，全球有百分之八十的市场是他们垄断的。

  看似非常风光，可树大招风，你越强大，所要面临的对手往往也是最多的。

  苹果就是一个巨大的威胁，如果媚族也加入到这个市场当中来。

  那么威软还能不能在未来稳定住，那就是一个很大的问题了。

  相比之下，媚族更加的恐怖。

  三家公司他是最年轻的，也是体量最小的。

  可最令人感觉恐怖的是，他们有乔不斯一样的技术团队以及思维。

  同时还有苏启这种商界鬼才坐镇。

  等于是苹果和威软的一个有点集大成者。

  这样的企业一旦成长起来，简直就是他们两个公司的灾难。

  比尔坐在原地，手里拿着杯子一口水一口水的喝，人也变得很是紧张了起来。

  想了很久后说：“苏先生，这个人是什么人，我相信你也很清楚。”

  “我也知道这些年来你一直想要搞清楚他们内部是什么情况，你也一直想要斗跨他们。”

  “可这些人实在太强大了，强大到我现在只能仰望。”

  “所以我一下子没法答应你的 要求，你给我点时间好好的考虑。”

  雷总在边上摇了摇头：“这能有什么好考虑的。”

  “他们是十分的强大，那是经历过了数百年的积累，但你看苏总，他才走了几年的时间。”

  “就这么几年的时间，他就已经让这个庞然大物给忌惮了”

  “谁都知道这个世界的未来是谁的，我觉得你真的没有什么好考虑的。”

  马总笑着点了点头：“这个世界的未来商界，最终都只会看华夏。”

  “而华夏商界，看苏总一人足矣，所以，比尔先生，把你希望的筹码寄托在未来身上，才是最为明智的选择。”

  其他人也点了点头，表示认同。

  比尔苦不堪言的说：“二位，我们米国商人和你们华夏商人有很大的区别。”

  “你们在东方，也因为历史的原因，你们的高层和欧洲没有任何关系。”

  “可以自己做自己的事情，更是没有把柄在人家手上。”

  “可我们米国商人不同，我们很多企业都和欧洲有太多的牵连，甚至于我们国家的高层，都在听那些大资本巨头的话。”

  “也是那些大资本巨头赞助起来的。”

  “所以我们所要顾及的事情实在太多太多了。”

  苏启笑着说：“我从来不 勉强任何一个人，比尔先生，我给你足够的时间。”

  ＇＇要不这样吧，我给你一个承诺，咱们之间的君子协议。＇＇

  “只要你愿意跟我合作了，给了我所想知道的任何事情，我给你回报很简单、”

  “那就是打败你所有的对手，我大正集团这杆枪，帮助你冲杀掉所有的对手”

  “如何？”

  比尔愣了下，马总也愣了下。

  不过马总他们一想苏启头顶上的那个大山，也就能够释然了。

  如果能够斗跨那座大山，苏启他们付出的东西，其实根本就不算什么。

  只是圣斗士周总有些郁闷，但没有说话。

  比尔也没有想到苏启竟然会给出这么 一个承诺。

  垄断全球，这是他们米国任何一个商人一辈子的梦想。

  这不是主要的，最主要的还是苏启竟然会愿意和我绑定在一起。

  自古以来，除了以前混乱不堪的年代里垄断者过的很潇洒之外。

  新时代当中，任何一个垄断者最后的结局绝对都不会太好。

  枪打出头鸟，也没有人敢这么做。

  可是有苏启，那情况就不一样了，这样的男人迟早要长成苍天大树、

  