    “好久不见了！搭档！”征服王拍了怕身后走来的爱马，扭头面向自己王之军势，“所谓的王！就是比谁都要活得鲜烈，让众人为之倾倒的的人！！！”

    “是也！是也！！是也！！！”征服王的数万基友神色狂热大声的咆哮着，回应着征服王！

    “集所有勇士的羡慕为一身。”征服王骑上自己的爱马，“作为道标而树立的才是王！所以！王不应该是孤傲的！王的伟大志愿，应该是所以臣民的民心所向！”

    辰逸听着这话，一脸的淡定，不用说，这话肯定是说给saber听得，至于自己？如果能挑翻八云紫的话，那么自己也能许能在幻想乡拉出来一个妖怪军团吧……

    没睡醒吗？……辰逸拍了拍自己的脑袋，怎么会想到这方面去咧？想想都牙疼……

    “是也！是也！！是也！！！”征服王的万人基友军势咆哮着……

    “那么…开始吧！assas私n啊！”征服王看着人丁稀少的assas私n团队，双方完全不成比例嘛！

    本来是打算仗着数量欺负人来着，现在直接碰上了小弟更多的……

    “如你所见，吾具现化出来的战场是平原，不好意思，按照人数来算的话，这边比较有利……”征服王淡定的说着。

    这就是站在说话不腰疼啦，岂止是有利啊！这根本就是欺负人来着——数万人碾压不足上百人的assas私n小队，其残暴程度令人发指……

    不过……这才是真正的群殴啊！以前那几十个打一个简直是弱爆了的说！

    “蹂躏吧！！！”征服王大声咆哮起来，举着短剑一马当前的冲了出去！

    征服王身后的万人基友军队随着征服王发起冲锋起来,荡起大片的灰尘，气势十足啊！

    辰逸大煞风景的打了个哈欠，看着将群殴战术发挥的淋漓尽致的征服王，神色显得颇为可惜……

    可惜被带相机啊，这要是拍下来的话，百分百的真实再现啊！

    结果就不说了吧，平均下来几千人围攻一个，对于assas私n小队来说就是开挂也别想赢了……

    以数量堆死质量的还少吗？

    不过这似乎欺负人过头了点，而且征服王的基友军也狂热过头了吧？辰逸身边的军队还有老长一帮子没冲过去的，前面已经打完了……

    这样也就算了，你们没冲上去的激动个毛啊！

    …………

    “到头来还真是让人扫兴啊。”征服王从酒桶里舀一杯酒喝了下去，脸上有点沉闷，“互相想说的话都说了吧,那么今晚就到此为止吧。”

    “等等！rider，我还没有……”看到打算离开的征服王，没得到承认的骑士王阿尔托莉雅不乐意了。

    “你还是闭嘴吧！今晚是王发言的宴会.”征服王语气里带着严肃还有一丝不屑，“但是saber…吾不承认你是王！”

    “喂！小姑娘啊…也差不多该从你那可怜的梦中醒过来了吧！否则总有一天，你连身为英雄的最底下的骄傲也将失去,你所谓的王的梦想，那种断言只是一种诅咒而已。”征服王说完，头也不回的赶着自己‘牛车’离开了。

    “呃……那啥，saber。”辰逸挠了挠头，抱着刚才趁着辰逸不注意偷喝了一杯酒而醉倒的萝莉，对着saber说道，“征服王的话你不用太在意的，至少我见过……不对！是知道，你的历史上还一个作为分支的你，她可是的得到了那个时代所以人的承认！”

    辰逸值得就是saber的那一个分支啦——纯白骑士saber

    “嘛！算了，就当我没说吧。”辰逸看着脸上带着迷茫的saber,摇了摇头，拿出自己的那辆超级破驴。

    “等等berserker！你的话是什么意思！”被辰逸弄得一头雾水的saber自然不会轻易放辰逸离开了。

    “这个，怎么说的，你就当我是胡说吧！”说着，辰逸单手抱着萝莉樱蹬着自己的破驴打算离开……

    “杂碎！连坐骑都这么逊！”看着辰逸的破驴，闪闪少女毫不客气的挖苦道。

    “嘁！”辰逸狠狠的瞪了闪闪少女一眼，老子的坐骑这么逊还真是抱歉啦！要不咱直接把怖拉修弄出来当坐骑？到时候吓死你！

    “好了！我走咧！”蹬着破驴的辰逸再次扫了闪闪少女一眼，丫希望你别犯在咱的手上！永琳不介意多一个试药的对象吧，无节cāo的红白巫女也不介意把你这一身给扒下来卖钱吧……

    “看什么看！杂碎！小心本王把你的眼珠挖下来！”被辰逸看的猛的一抖的闪闪少女，对着辰逸威胁到。

    “随意！只要你能做到。”对于这种威胁，辰逸根本就放不到心上，挖眼珠？自己的眼珠都不知道爆过多少次了，“反正就算是挖了还能再长……”

    ————————————————————————————

    是梦？或者不是梦？

    此刻萝莉樱根本不知道自己是醒着，还是在梦里，此时的她完全就如同在看电视的旁观者一般，看着在一望无际的大海中漂泊的辰逸。

    唯一不同的是萝莉樱能清晰的感觉到辰逸此刻的情绪，疯狂！陷入不可自拔的疯狂，疯狂之中带着痛苦，后悔以及绝望。

    陷入疯狂的辰逸在大海上肆意破坏着，屠戮着这片海洋里的生灵，海面上飘散的血液引来了不计不计其数的鲨鱼等嗜血的生物，与辰逸搏杀起来，将原本被染红的海面变得更加鲜艳起来。

    萝莉樱看着在用着变得尖锐牙齿在生啖着鱼肉（鲨鱼的）的辰逸，一双通红的眼睛里透露出无尽的疯狂和毁灭的情绪！

    不知是不是错觉，萝莉樱在看到那双眼睛的时候，原本正在大啖鱼肉的辰逸，猛地用那双疯狂的眼睛看向自己。

    “吼！！！”带着满脸血液，表情狰狞的辰逸，嘴角上对着自己露出了一个充满杀意的狰狞笑容，之后对着自己放声的咆哮了一声……

    “啊——”萝莉樱惊坐起来，眼睛里带着惊慌，胸前也是剧烈的起伏着，如同做了噩梦一般。

    萝莉樱透过窗户看着外边微亮的天空，又看了看所处的位置后，原来是梦啊,萝莉樱抱着自己的双臂，刚才在梦里的时候，在辰逸（梦里的）看向自己的时候，他可以清晰的感觉到被那双眼睛所盯时带来的刺痛感。

    原本在她平时看来，哥哥那如同红宝石般的美丽的双眼在那个时候竟然会如此的可怕。

    萝莉樱看着躺在自己身边依旧呼呼大睡的辰逸，那个是哥哥的经历吗？究竟发生了什么才会让哥哥如此狂暴，为什么哥哥会出现在大海里。

    萝莉樱摸着辰逸的脸，完全不能将现在辰逸与梦里的那个疯狂的而辰逸联系在一起，在她的记忆里，哥哥一直都是很和善来着，在与哥哥相处的一年多里，她几乎都没见到过辰逸生气的样子，最多也就是装装样子吓吓人而已……

    loli哟！你这是被骗了哟……

    “？”辰逸看着骑在自己身上，俯着身子抚摸着自己脸的萝莉樱，这个姿势虽然够诱惑，但是出现在一只loli身上的话……

    在感受到萝莉樱小手上细腻感觉的同时，辰逸的神色有点迷茫，话说萝莉樱每天起床时间一直都比自己晚一两个小时来着，今天是怎么了？

    “呃……”辰逸无神的双眼看了看窗外微亮的天空，“小樱怎么了啊？天还没亮的，可以再睡会的……”

    说着辰逸的双眼有有搭拢下去样子。

    “哥哥，很痛苦吗？”

    “痛苦？为什么这么说？”辰逸揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说着。

    “哥哥你可不可以告诉小樱你在那片无尽的大海上所发生的事吗？”萝莉樱神色期待的看着辰逸，“虽然知道那是哥哥的一些不好的回忆，但是小樱很想知道……”

    “大海上？”知道睡不下去的辰逸，打了个哈欠坐了起来,想着自己以前在大海上漂泊的近百年，那段时间可以说是自己一生中记忆最深刻的时候了。

    不过萝莉樱是怎么知道的？这件事自己可以肯定除了蕾之外谁都没有说过来找着……

    对了，辰逸想起了在fate/zero的世界里mastery因为和servant的实力相差过大的原因，作为master可能会在梦里看到servant的经历，而自己在大海上漂泊的那段时间里，可以说就是自己印象最深刻的记忆了，所以那段记忆就被萝莉樱感觉到了？

    “既然小樱你想知道的话，我就给你说说吧。”辰逸此刻的睡意已经彻底的散去，“说起来这还是我自作自受来着，当时本想着艺高胆大，就孤身一人直接跳入了大海，打算游遍整个世界来着。”

    “不过也许是老天和自己对着干，没过多久我就发现自己在海上迷途了，就连返回的路也找不到，只能独自一人在一望无际的海面上游荡着……”

    辰逸不断的讲着当时的经历，萝莉樱靠着辰逸身上静静的听着，两人都没有注意到窗外天空已经亮了起来……

    ;

