 巨型雕像很大，几人站在这里如蝼蚁一般。

    从进来时，三长老就发现了，只不过一直没有时间去看看。

    他来到雕像下方，四周走了一圈，没发现有什么异常的。

    随后飞身而起，围着雕像飞了起来，寻找线索。

    十全老人乃是这个世上传说级的人物，真能获得这里的传承，于他而言，甚至不比获得仙器差。

    沈玄在这边依旧抵御着空间渗透带来的压力，飞雪和林净全力融合着各自的仙器，用不了多长时间，他们就能做到真正的融合。

    一旦融合成功，集合三人的仙器之力，破开对方的空间渗透就不再是问题。

    空间渗透可谓是目前的三长老最强的杀招，凝固对方，绝对领域，随意处置对方。

三长老毕竟刚入圣不久，对于很多能力还不熟悉。

不过沈玄等人也同样发挥不出仙器的真实力量，顶多与三长老五五开的地步。

    至于沈玄手中的紫剑，虽说是上品仙器，但也只能做到自保，逃跑没问题，在战斗力上，仍然差了一大截。

    现在，他需要时间。

    至于三长老，目前也只能依靠十全老人的传承去吸引对方。

    刚才沈玄和三长老对峙期间，其实已经到了筋疲力尽的地步，要不是忽悠对方去找传承。

对方全力施展，他很难撑下来。

    “没有？”

    三长老围着这巨型雕像飞了几圈，灵魂力量来回扫视，均没有发现任何线索。

他的脸上露出疑惑之色，对方是圣，他也是圣，怎么可能连一点线索都发现不了。

    “试试别的地方，那里能有什么传承。”

    沈玄站在三才阵内，大声对着天上飞着的三长老说道。

    三长老听到沈玄的话，扭头瞥了一眼那边的沈玄，半信半疑的飞身下来。

    对于沈玄，他自然是不信。

这家伙别看表面上是个十几岁的小孩，但给人的感觉，就是一个老妖怪，比他还狡猾的老妖怪。

要是不多留个心眼，自己被他卖了，还在帮对方数钱呢！    他没理会沈玄，飞身下来之后，围着雕像又转了两圈。

    确实在雕像上找不到线索之后，他这才朝前方空白的棋盘空间走了过去。

    表面上也平白无奇，但就在他往前行走间，忽然感觉到了不对劲。

    在顺着雕像正北方向三十三米处，正是棋盘的四线连接处。

而三长老的脚无巧不巧的踏在了上面。

    踏上的那一瞬间，这四线连接处，顿时如水波涟漪一般的荡漾开来，非但如此，在前方左右方位，均起了连锁反应，涟漪波动，甚是玄奥。

    见此情况，三长老大喜。

终于，这里的玄奥之处被他找到了。

    不过，在高兴之余，对沈玄也越发的忌惮。

这次他能找到这里，好像冥冥之中正是沈玄指示的。

    他想不了太多，十全老人的传承深深吸引着他。

顺着涟漪方位，不断的踩下去，每一步，灵魂力量扫视。

十全老人的灵魂力量薄弱，他的藏处很难躲过灵魂力量的探查。

    很快，一本又一本的古籍出现在他的手中。

    一共有十部书，每一部书上都各自记载了不同的部位功法，结合起来，正是十全老人的十重战技。

    “哈哈哈！哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈哈。

。

。”

    三长老手里捧着这十部书，哈哈大笑了起来。

声音中，充满了狂喜，难以掩饰的狂喜。

    捧着这些书，仔细翻阅了起来。

翻阅的过程中，脸上的欣喜之色也越发的浓重起来。

    每一个字，每一句话都是真的，全部都是十全老人亲自摘录，传承于世。

    他怎么都没想到，时隔两千年，十全老人的十全战技竟然会出现在他的手中。

    有了这些，假以时日他甚至敢冲刺真正的仙人境。

    而他所冲刺的这种境界，是完全超越院长的。

    就在三长老沉浸在十全战技的内容时，这边三才阵内，飞雪和林净终于到了融合的后期。

    五行阵法上，任笑天等人依旧在疯狂吸收这些来之不易的仙灵之气。

有这种机缘在，比他们在外界苦修一年所获得的能量都要多。

而且，这种仙灵之气，根本是修炼不到的。

    “你们别动。”

    沈玄的声音徐徐传进任笑天等人的耳中。

    几人点点头，明白沈玄的意思。

    随后，一阵空间波动涌过，几人的身体凭空消失，全部进入沈玄的空间之内。

而在几人消失之后，周围的空间渗透迅速填补空缺，将五行位堵的严严实实，成为了三长老的领地。

    现场，只剩下三才阵在这独木难支。

    不过，就在压力刚涌来时，从三才阵内猛然释放出两道冲天光芒。

    分别是红色和蓝色，如冲天之柱直冲云霄。

这两股光柱的出现，将空间渗透都击退了些。

不过，同时也引起了那边观看十全战技的三长老的注意力。

    他猛然扭过头来，看着蓝光和红光。

    “火烈鸟仙兽，无敌宝铠，看来融合成功了。”

    三长老神色不慌不忙，念叨着这两股光柱的来历。

    “不过，就凭你们也想击破我的领域？”

    三长老脸上露出一丝讥笑，笑沈玄等人不自量力。

    “现在我就告诉你们，境界的差距是无法用他物弥补的。”

    三长老将手中的十部书收了起来，随后他身形一闪，与站在沈玄身前不远处的分身合二为一。

空间渗透之力再度加大，将两把仙器带来的力量再度削弱，重新掌控主动权。

    三才阵法内，飞雪和林净各自灵魂归位，林净头顶上方出现一个巨型火烈鸟虚影，身上更是红光遍布，火焰缭绕。

而飞雪则就显得文静了许多，身上淡蓝色的铠甲护身，如仙子一般，纯净无邪。

    不过，两人还没风光起来，就被三长老再度压制，艰难的抵挡着来自周围的空间渗透。

    “别忘了，还有我呢！”

    沈玄嘴角一咧，随后手中的紫剑猛然一个晃动，一股恐怖的杀伐之力蔓延出来。

    三大仙器，处三才方位，交相呼应，威力倍增，凝聚成一个核心朝着四周的空间之力席卷过去。

    双方胶着在一起，互不相让。

谁若是败了，再想起来就难了。

    三长老紧咬牙关，不能败。

沈玄三人同样如此。

    “给我破！”

    猛然，沈玄大喝一声，整个三才阵如憋了很久的大招，在这一瞬间爆炸开来。

    恐怖的音浪对着周围的空间以摧枯拉朽之势席卷了过去。

    那边苦苦坚持的三长老，也在这一道爆破声后，身体飞了出去。

    生死不知。

 