    不说别人，眼前的王勤就惹不起，他现在也是知道王勤是一个能和华南帮、洪门和三口组硬刚的主。

    而且还能全身而退，至少现在还活蹦乱跳的，可见他的本事了。

    “鬼兄！东西我已经送到，没其他事的话我这就告辞了。”任淘突然站了起来道。

    “任兄慢走！”

    王勤知道他心事重重，也没留他，等他走后，把四只青铜奔马一起放在桌子上，静静的看着。

    他在想办法，想着怎么把假货卖给何明悦，他想的自然是怎么在交易的时候糊弄过去，至于事后何明悦会不会来找麻烦不是他考虑的事情。

    圣手门怕赌神何重泓，王勤可不怕，还想找机会和他赌一场，领教一下赌神的风采，怎么会怕他！

    只是想要糊弄过去没那么容易，对于天人高手来说，辨别这样的假货太容易了，气势意场这东西有就是有，没有就是没有，根本无法造假。

    突然感觉很奇怪，明明是一模一样的东西，为什么一个存在气势意场，一个完全没有？

    这种事情本身就很奇怪，好比一对双胞胎兄弟，长得一模一样，但是一个学习成绩很好，一个很差。

    稍微内行一点的人一眼就能把这双胞胎兄弟给区分开来，因为一个人的肚子里有没有墨水，目光骗不了人，给人的感觉很不一样。

    突然间，王勤心中产生了一个念头，一个肚子里没有墨水的人骗不了人不假，如果学会一点演技呢？

    就好比有些演员，他们肯定不是皇帝，肯定没有皇帝的才华，却能演得像个皇帝，他们不是科学家，也能演得想个科学家。

    所以学会演技也能骗人，也就是说让这对假货学会一点演技，也就是粘上一点气势意场。

    想到此，王勤觉得可以试一试，于是意念一动，用万马奔腾的气势意场把那对没有气势意场的青铜奔马包裹。

    一下小时下来，王勤有点吃不消，因为释放气势意场很消耗心神，能够坚持一个小时已经是极限。

    所以也只好收功，再次看到假的青铜奔马，心中一喜，发现这对假货眼睛似乎有了神采，虽然只有一丢丢，但是这就表示完全可以把假货变成真货，只是时间问题而已。

    突然间，王勤明白了一个事，圣手门的第一代盟主一定是一个天人交感的高手，而且他的气势意场就是万马奔腾，他在制做假青铜奔马的时候一直动用气势意场，所以假货制作完成之后万马奔腾的气势意场就留了下来。

    这算是他的传承，后人只要一直看着他制做出来的青铜奔马就能够得到传承，当然、能不能领悟就是另外一回事了。

    这一发现让王勤欣喜若狂，这绝对是发财利器，同时也明白什么是传承。

    也就是只要他愿意，也能留下传承，他可以运转海天一色朝阳斜挂的气势意场写一副字，或者做一幅画，这就是传承了。

    当然，想要完全这样的作品可能没这么容易，后人想要领悟也有点难，但是思路已经找到了。

    或许，那些有传承的家族就是以这种方式来传承的。

    普通的知识写成书后人就可以学，高深的知识要三位一体的传承。

    王勤想通了不少事情，心情大好，刚好何妙彤就在这时找了过来，她看到王勤看着桌子上的古董青铜奔马在发笑。

    忍不住多看一眼桌子上的东西，心中一惊。

    青铜奔马可是国宝，但凡读过点书都看到过，所以何妙彤马上也认了出来，这正是国宝青铜奔马，又名踏马飞燕。

    关键桌子上还有四只，所以马上就震惊了，把正事都给忘了，马上问道：“这是真的还是假的？”

    “当然是假的，是真的我也不敢要。”王勤笑道。

    “弄这么多假货干什么？不会又准备搞古董生意吧？”何妙彤心里是震惊的，上次做九毒鼎生意诈骗了雷总三十亿还心惊肉跳，怕有一天雷总找上门来。

    这又准备搞起了假的青铜奔马主意，肯定又想诈骗谁了，这次肯定也是几十亿的生意。

    何妙彤发现一个事实，王勤平时啥也不干，天天沾花惹草，不夜城的生意不闻不问，但是做的事都是大生意，都是几十亿的那种，关键是也没觉得他有多贪财。

    想到此，何妙彤感觉和王勤同床共枕了这么久，除了知道他在那方面特别强之外，一点都不了解他。

    “嗯！这次是一百二十亿的生意，而且还能轻轻松松的完成，没有任何风险，也不用浪费唇舌。”王勤笑道。

    一百二十亿？何妙彤怔住了，实在不知道说什么好，就感觉像王勤这样的人不用一年，绝对是胡润榜上的大人物。

    不对，现在已经是了，上次的三吨黄金，诈骗了雷总三十个亿，还有股票等等资产，现在已经富的流油。

    这些钱，加上十倍杠杆都可以在股市里兴风作浪了。

    现在还来一百二十亿，做成了绝对上榜了，何妙彤不禁心跳加快，她的觉得自己的名字或许用不了多久也要家喻户晓，不知道会不会引来无数名媛的羡慕妒忌恨？

    不过马上也当心了起来，因为这钱不是光明正大赚来的，压下心中的杂念，问道：“到底是怎么一回事？”

    王勤把怎么得到青铜奔马的事说起，最后叹道：“赚了这么多钱该怎么花才好呢？要不要用金丝给你织一件纯金的罩罩？”

    何妙彤处在震惊之中，最后一句已经听不进去了，没想到事情这么离奇，马上想到关键的地方，急道：“既然何明悦看中了这对青铜奔马，那卖给她就是了，为什么还要另外搞一对假的？”

    这已经不是一百二十亿的生意了，而是二百四十亿的生意，或许还不止，如果青铜奔马真这么值钱，又有源源不断的假货做出来，这赚钱的速度比开动核动力印钞机还快。

    不要说用金丝织罩罩了，上面还能镶满砖石，做一件全世界最贵的罩罩。

    “因为柳一菲和陆赤媚送的青铜奔马我真的很喜欢，舍不得出手。”王勤看到何妙彤的脸色，知道她在想什么，把她揽进怀里，转而道：“找我应该有事情吧？”

