    第347章 两族命运的碰撞，命运的终点，两个脊梁巅峰之战！

    “盘古之力！”刑天历喝一声。

    他身上升起一股不属于他，但又属于他的力量。

    这是古界的最强者。

    盘古。

    盘古是第一个古界的旧神。

    是所有神的老祖宗。

    “吼……”刑天手臂一挥，瞬间战斧形成的屏障把曹安的气势隔绝开来。

    刹那间，曹安对他的压力竟然全无。

    一层又一层暗淡的流光在他身上流动，刑天双眼之中也是金色的光辉。

    他直起身形，低头看着曹安。

    相距百丈的身高，一瞬间就形成了无尽的压迫感。

    这一刻，处于下方的竟然是曹安。

    一瞬间，两方势力发生翻天覆地的变化。

    古界旧神后裔眼神亮了。

    他们惊讶的看着刑天。

    源源不断的信仰力量注入，已经让刑天的力量发生本质的变化。

    从此刻开始，刑天已经与曹安站在了同一层的高度。

    刑天眼中流动的黑色光辉，预示着他已经完全超越神王等级。

    “哈哈哈，这种感觉，这力量，这就是先祖的力量吗？”

    “好强大，我感觉我能捏碎苍穹。”刑天双臂高举，他身上的傲气已经尽情的释放出来。

    尤其是他手中的刑天战斧，已经大到了可怕。

    他再次低头看向曹安。

    这一次，他眼神中没有畏惧，没有害怕，反而是源源不断的战意。

    这战意直插苍穹。

    他现在散发出来的气势已经盖过了曹安。

    刑天心中的野心又开始扩大。

    如果他击杀曹安，古界竟成为主世界十万年之后，新一轮的主宰。

    到时候奴役人族，古界将会拥有源源不断的资源。

    资源在手。

    征战地狱界、神界岂不犹如探囊取物？

    刑天看着曹安的眼神中开始出现轻蔑，他手臂一挥，斧刃直至曹安：“现在的我，你拿什么跟我斗？哈哈。”

    “我刑天，将成为这天地间的霸主。”刑天狂笑着，声音传遍天地间的每一个角落。

    人族仰头向上，看到的也是刑天的狂妄笑容。

    这一刻人族的心齐齐一颤。

    害怕。

    恐惧。

    迷茫。

    无尽的情绪开始笼罩他们的心。

    就连神邸传承者坚定的内心都开始出现动摇。

    刑天如此强大。

    他们人族的神还能战胜他吗？

    “怎么办？我们会输吗？会死吗？”

    “神，我的神现在已经完完全全处于下风了。”

    “曹安，不要败，不要死。”龙王殿传承者依旧看着曹安的背影，她眼神之中已经化作一股执念。

    她坚信，她看中的人一定不会轻易失败。

    曹安的存亡也就代表着人族的存亡。

    此刻整个种族的意志都笼罩在曹安身上。

    曹安站在最前方，目光之中依旧是淡然。

    后方火烧连营，但他依旧目空一切。

    此时此刻的曹安，毫不夸张的说刑天依旧不是他的对手。

    之前仅仅是八成战力。

    但却是八成伪战力。

    因为曹安面对刑天的时候，根本没有认真过。

    此时曹安眼睛猛然眯了起来，他再次看向刑天，眼神之中毫无戏谑，反而带着一两抹的认真。

    “刑天，恭喜你，达到了让我正视的地步。”最后一个字的声音刚刚落下。

    轰。

    轰。

    咔。

    御空战台颤抖起来，一道道裂纹瞬间浮现。

    裂纹密集的程度，仿佛下一刻就会崩塌。

    轰——

    曹安全身上下八成真正的战力席卷在刑天身上。

    刑天身躯当场一震，他感受到了无穷的压力，高达百丈的身躯竟然猛然间一倒。

    嘭。

    他单膝重重跪在地面上。

    昂——

    龙吟呼啸，曹安身上的火龙瞬间壮大十倍不止。

    这火龙已经完全实质化。

    完完全全是由混沌火种凝结而成，它就是曹安的巅峰战力。

    烈焰燃烧，炙热的温度开始席卷。

    温度所过之处，空间竟然传递出裂痕。

    咔——

    嘣。

    终于，御空战台承受不住这炙热的烘烤，瞬间融化，缓缓消失。

    “快，下去，下去，会死的。”

    “这烈焰沾上丁点会死的。”

    “跑啊！”小魔女大喝一声，她一手拉着比比东，朝着下方飞去。

    在她们离开战台之时，燃烧速度瞬间加快。

    眨眼间，神邸传承者已经开始向地面上飞奔。

    古界后裔更快，毕竟他们之前就领会过曹安的威力，现在的他们真是不敢马虎一步。

    “哼，刑天，这就是你的巅峰吗？不过如此！”曹安缓缓出声。

    这每一个都是对刑天的极大侮辱。

    刑天喘着粗气，阴狠的看向他。

    单膝下跪已经是极大的侮辱，可是他现在感觉他站不起来了。

    一条腿的膝盖触及到战台的一瞬间，整条腿都麻了。

    “啊，我不服，我现在已经掌握了刑天的力量，我不能败，我承载了古界的意志。”刑天怒吼着。

    他的身形一点一点的直立，最后竟然昂首挺胸。

    百丈身躯安然立于苍穹之下。

    “哼，刑天战斧，创世之力。”

    轰——

    刑天高举手中战斧，下一刻一个巨大的虚影在他身后浮现。

    这虚影尚不凝实。

    虚影顶天立地，八只手臂。

    两只手臂之前握着一柄衡阔天地间的斧头。

    赫然。

    盘古真身。

    此刻刑天用出了百分之一百的力量，他不敢大意。

    此时此刻乃是人族与古界巅峰的战斗。

    此一战，将决定两族的命运。

    “曹安大神，你一定不能输啊，加油。”

    “曹安，我们人族你才是脊梁。”

    “安，赢，一定要赢，我们还没有宝宝呢！”比比东一手抚在小腹之上，眼神中流漏希冀。

    她已经是三十多岁的老女人了。

    她想拥有一个属于她和曹安的小宝宝。

    比比东眼神之中是温柔，是爱意，是依靠。

    “求求你，只要你赢了，我什么都答应你。”比比东喃喃出声，此时此刻曹安真的是她仰望的存在。

    反观古界，一个个眼神之中也是带着孤独一掷的神采。

    不是生。

    便是死。

    这场战斗跟他们没有关系，但决定了他们未来的命运。

    两族的命运皆系于两族之上。

    曹安！

    刑天！

    他们两个人是两族的脊梁，也是两族之间的碰撞。

    “不要输，不要败，更不要死。”

    “尊者，您引领我们走向光明，您引领我们走向辉煌，您的存在就是我们的希望。”

    “曹安大神，不管结果如何，只希望您不要受伤。”

    “你们都要好好的。”

    古界旧神后裔、全体人族双手合十，达成了最一致的合议。

    此时曹安眼中浮现笑意，嘴角也是悄然一勾。

    (本章完)

