    初冬的太阳拨开云层洒落丝丝暖意，爬过断裂的墙壁铺砌在千疮百孔的地板上，虬祖山至尊别墅号称全华夏最精锐、最迅捷、最专业的保安队伍再也没有出现在别墅周遭视野可见的范围内。

    前一刻漫天交错，封锁了整座虬祖山上空的镭射光线不知何时，已然消失的无影无踪，天空中微卷的云层中，还亮起了两排紫色的探照灯，那是北科罗达纳高层核心人员的座机才能享受的起落欢送待遇。

    小鸟依人怔怔地望着眼前被毁了近一半的别墅，她虽曾幻想过会有人在危难之时救她于水火，却不曾料到会经历这样一番惊心动魄的事情。

    女人神情复杂地端详着面前的两个男人，身高近两米的彪形大汉无疑是游戏中的花满楼，小鸟依人怎么也没想到，游戏中的花满楼在现实中竟是如此强大的一名异能者。

    虬祖山至尊别墅的防卫力量如何，小鸟依人可非常清楚，北科罗达纳集团与耀日集团并称星际联盟两大巨头，在静海市标志性别墅区投注了极其精锐的保卫人员。

    可这些异能者在花满楼面前，如同孩童一般没有丝毫还手之力，这样的男人距离她这个普通人的层面，已经太过遥远了……

    而那个站在花满楼身边的男人，沉静的神情与游戏中一般无二，即使刚才那般受制于人的情况下，这个男人依旧如游戏中一样，从未显露过惊惶的神色。

    想到此处，小鸟依人不禁自嘲的笑起来，那仿佛可以吞噬一切的黑焰，令两个异能者如畏鬼神的举止，这样的男人又怎么可能在意刚才的事情。

    今夜，注定无眠了！

    ……

    其实不仅小鸟依人今夜无法入睡，无论左御还是花满楼，亦或那些与这件事情扯上一点零星关系的人，这个夜晚都别想睡得安稳了。

    事实上，在左御和花满楼的黑色歼击机飞临虬祖山的上空，两人行动的影响已被投射在十数个庞大势力的情报部门中，并对他们的行动作出了一系列无比详尽的分析，在飞机撞破金冠玉的别墅时，两人的行动已被定性为家族之间的细小摩擦事件。

    然而，当黑光幻化的莲花出现在左御的身周，分布在三大星球各处，各大势力的情报部门人员同时火烧屁股的跳了起来，脸上的表情不需要经过演练，不约而同都是一副见鬼的苍白……

    等到黄衫老人抱着昏迷的金冠玉离开，数十份书本样厚度的报告已经放在了星际联盟所有排的上号的权势人物面前……

    在左御三人的飞机尚在空中返程的途中，雪香山与虬祖山不过五分钟的飞行路途，静海市金家名下所有公司的大型商业项目纷纷以各种理由被停滞，所有与金家有生意来往的个人和公司也第一时间与其断绝了生意上的往来。

    正在金家核心高层感到不知所措的时候，静海市政府各部门亦集体出动，将金家包括掌舵人金盛玉在内近百人，以各种名目请了过去……

    这所有的一切，左御自是无从得知，花满楼一路上则懊悔不该对女人手下留情，那旗袍丽人真该补上一拳直接ko掉。

    若非那可恶的女人，这场本该完美的英雄救美，最后也不会被头抢了风头……

    ……分割……

    上京——宋家

    自宋、花、孟三大家族百年前跻身华夏国三大世家，三家的总部便迁至上京，这其中的缘由于有心人来说，自是无法言明的忌讳。

    宋家的住所坐落在上京郊外以西，在星际大航海时代步入轨道的今天，华夏国十五个权柄家族中，唯有宋家依旧保持着华夏古风。

    依山而建、畔水而立，碧瓦红墙飞檐，即使深秋时节，这里竟没有一丝秋叶凋零的景象，风铃声在碧草绿树中悠扬，使人听之望之不由心旷神怡。

    “哈哈哈……”

    “宋老头，你这老不死的！你再笑，老子把你这数十亩地都拆喽！”

    “爷爷，花爷爷……”

    苍老的笑声在花园中回荡，伴随着另一个火爆声音的响起与一个女人悦耳动听的娇嗔。

    碧草柳树围绕的长亭中，三个老人围着石桌而坐，两名年轻的男女恭敬地站在老人身后，苍劲的笑声正是由其中一名长衫老人口中传出。

    长衫老人对面，一位黑色西装的老人，光秃的脑袋在午后的阳光中泽泽生辉，丝毫不顾及有小辈在场，要保持长辈形象，指着长衫老人破口大骂。

    长衫老人大笑了一会，摆手告罪：“花老头，莫怪莫怪！我可没有丝毫取笑花男的意思，只是没想到以风雪那样的性子，竟会认一个异能不过一阶的小子为领，这倒是非常兴起的事情。”

    坐在两人旁边，一直沉默不语的华老人也笑了起来，这老者穿着普通，白色的衬衫，黑色的长裤，可样貌异常俊美，与身后束手而立的青年男子仿佛一个模子刻出来的。

    “花老头，你也别那么在意。那个异能一阶的小子，不过是游戏中风雪的团长，风雪对于《苍穹》毕竟是新手，他的团长乃是游戏天才，认他做领并不是什么丢人的事情。”

    光头老人不由嗤之以鼻，虽说《苍穹》作为第三世界的计划已经初步实现，可在三大世家花家的老祖宗花大王眼中，那终究只是一款游戏而已。

    “花家的男儿顶天立地，就是在游戏中又岂能屈居人下？再说，他的那个团长是什么玩意，现实中一个异能一阶的小子，与福东来也不过是一点沾亲带故的远亲。这样的人也配当我家风雪的领？”

    望着吹胡子瞪眼的花大王，在场的宋、孟老少两代领军人物皆是无言，花家祖孙二人那是出了名的蛮横不讲理，他们认准的事情，旁人再劝也是没用的。

    简言之，花大王本质上就是个老棒槌！

    花大王口中的百般贬低，让站在长衫老人身后的霜傲雪秀美微皱，她轻声道：“花爷爷，左御在《苍穹》中的成就远非一般人可及，即使整个星际联盟十八大区，能够与他媲美的相信也没有几人。”

    “狗屁！会玩游戏有什么用？会玩游戏就能当上我家风雪的头？那这世上千千万万的游戏高手，不都要爬到老子孙子头上拉屎了？”

    花大王眼睛一瞪，破口骂起来，转眼瞥见霜傲雪不愉的表情，贼笑起来：“怎么？宋家小丫头，不会看上那个小子了吧？啧啧……，上京那么多年轻才俊你不要，竟会对一个玩游戏的瞧对了眼？那就更不行了，你若跟了那小子，我家风雪不是又矮了一头，不行！不行！不行！”

    “爷爷！！！”

    霜傲雪粉臂搂着长衫老人，娇嗔不依，惹得老人大笑起来，长眉下的双目盯着自己出色的孙女，目光清澈睿智。

    “傲雪！你给爷爷说说，花老头说的是实话？真对那小子有兴趣？”

    “左御他游戏中已经有女友了。”

    霜傲雪这句话无疑就是默认，惹得花大王摸着光头大呼小叫起来：“雪丫头，什么时候把那小子领过来看看，老子给你做主。什么女友，还是游戏中的，有个屁用。你在那小子女人面前一站，那庸脂俗粉难道还有脸继续待下去么？还有，那小子只能当我家风雪的小弟，你也只能当我家风雪的弟媳，就这么定了！”

    站在霜傲雪旁边的独行天下神情无奈，这花家的老祖宗向来说那就是那，丝毫不顾及别人的想法，现在竟还将傲雪和左御扯到一起。

    “那个一直蒙面的千沙葬雪，可不是什么庸脂俗粉啊！”

    独行天下不禁回忆起当初，黄金平原上那惊鸿一瞥，左御和千沙葬雪共乘一骑奔驰在广阔的原野上，那清冷双眸扫过的目光，有剑锋过面的锐利……

    这样的女人，现实中与傲雪站在一起，独行天下并不认为霜傲雪有丝毫的胜算。

    “雪儿，如果有意。下次就带那小子来家看看，我们宋家可没什么门第之见，只要你喜欢，那小子不讨人厌。我没有什么意见。”

    霜傲雪粉面亦喜亦忧，最后浅笑摇头，与左御相识数年，那个男人的执着早在第一天认识开始，就看的清楚明白。

    做一个任务可以苦思冥想数个昼夜的男人；自己初恋女友的离开，可以默默等待三年之久的男人；少年时为了营救被绑票的死党，潜伏在河流中，一声不吭被蚂蝗叮咬了三个小时的男人……

    那是一份——如何浓烈的执着和勇气！

    每每翻阅起桌上关于左御的过往，霜傲雪的双眸便有湿润的痕迹。

    若是当初，自己能够抛下心中的骄傲，那个男人平静温柔的目光，锁定的人儿便不会是那个清冷的身影了……

    “怎么？雪丫头，真想男人想出神了？唉，唉，唉，女大不中留啊！老宋……”

    花大王贼笑得调侃着，还想再戏谑几句，忽然眉头一皱，望向树林之外，一个人的身影飞快奔来。

    “赶投胎么？不是叫你没有天大的事情，不要闯进来么？慌慌张张的样子，让别人看笑话。”

    花大王对着留守在外面的随身人员一头痛骂，然后才慢条斯理的接过来人手中奉上的厚厚的报告，花大王甚至还未来得及翻开报告，花园外就急匆匆窜来两个身影，两份同样厚度的报告交到了宋家、孟家当代龙头手中。

    “黑焰莲华！”

    翻开报告的三个老人看清第一页的内容，苍老有劲的手同时抖了抖，差点将报告脱手扔到地上。

    霜傲雪和独行天下好奇的伸头过来，片刻之后，两人神情同时骤变，面色一阵苍白。

    “难怪……，难怪花老大当初在蓝魔殿杀手中可以生还。”

    独行天下喃喃自语，身为华夏国年青一代异能界的佼佼者，他自然知道那黑焰莲花代表着什么。

    那个沉静如水，隐约间透着巍峨气质的男人；那个清冷如冰，美眸中有着剑锋锐利的女人……

    霜傲雪浅笑起来，花容中有着一丝黯然，无论现实游戏，她和她……，都不在一个层面上呢！

    女人神情恍惚，不由想起了第一次遇见还是少年时男人的情景，少年时的坎坷并没有在左御的脸上留下痕迹，那平静自若的笑容一如今天，透着一种令人心颤的沉静气质。

    任时间如何流逝，在流年如水中，那个曾经的少年始终保持着那份清澈的执着和勇气！

    可惜……，人生终究没有如果。

    ……分割……

    深秋的夜晚，寒风开始刺骨，雪香山虽然依旧四季如春，可在落地窗前，却可以远眺城市树木枯黄、落叶凋零的变幻。

    左御抚着肌肉棱角分明的胸膛，那朵黑色的莲花似乎只有在自己遭遇危险时，方会显现出来。

    激荡的情绪经过白天的一番惊涛骇浪，缓缓地回复到平静，左御目光平静的眺望远方城市的夜景，嘴角泛起温柔苦涩的笑容。

    当初的自己在李灵离去的那晚，也是这般站在窗前眺望城市的风云变幻，那个甜美的女孩最终被迫于家族的压力，选择了安逸奢华的生活。

    如今，自己站在了更高的层面上，谁知道遇到的心爱人儿，竟还是如同少年时一般的遥不可及。

    现世报吗？

    左御不由摇头苦笑，目光却愈沉静清澈起来。

    从少年时辗转到不惑之年，前世和今生，自己的字典中从未有过放弃。

    只要心爱的人儿愿意执手于他，即使对立的是整个世界，左御也会一如现在这般淡然的面对。

    掀开游戏仓，左御躺了进去，微笑着合上了仓盖。

    （4k小大章致歉！

    抱歉！本想今日两更，也确实码好了两章。

    不过一起培训的同僚对我缺席聚会怨言已久，明日即将分别之际，如果我再放他们鸽子，就实在说不过去了。所以，明日确定无时间码字，为了不断更，只能将今天的一章放到明日了。）