
　　一个小时后，朱志勇和聂磊回宾馆来了。

　　哭得眼睛红肿，面容愁苦的李美竹也随他们一块儿来了宾馆。

　　李香兰看到妹妹这个样子，也忍不住红了眼眶。

　　她拉着李美竹的手在床边坐下，嘘寒问暖一番后，才问起了派出所那边的情况。

　　“大姐，今天高鑫那事儿，真的多亏姐夫还有朱珠、聂磊他们了。

　　你说我也是个脑子不清楚的，不晓得早点去报警。

　　我真的白活了一把岁数还不如朱珠一个小姑娘通透呢。”李美竹一脸苦笑，神色落寞。

　　朱珠被CUE了，也没不好意思，笑着安抚道：“小姨你别这么说，这种事情通常都是当局者迷，旁观者清嘛。

　　你也不是没想过，可能你还是顾忌小姨夫多一些才没想过去报警的。”

　　人性的本能都是趋利避害的，高鑫再怎么着，跟小姨也是十几年的夫妻。

　　报警了，就像今日这一番，高鑫参赌也是犯罪，李美竹之前确实是不忍心看他去蹲局子的。

　　被朱珠说中了心事的李美竹讪笑着点了下头。

　　她年轻时候之所以能相中高鑫，就是因为他长得俊，个子高，性子瞧着也温和，能听她的话。

　　对这个丈夫，李美竹其实一直都挺自得的。

　　可她真的万万没有想到，高鑫居然会染上了赌博，还差点儿把他们家输得倾家荡产。

　　这一次，她真的是咬咬牙狠狠心不想去管高鑫了。

　　李香兰问妹妹：“美竹，那警察是怎么处理这个案子的？”

　　李美竹应道：“刀疤强他开地下赌场，肯定是要进去蹲上几年的。

　　高鑫他参与赌博，也是违法的，所以，估摸着也要被拘留关上一阵子。

　　具体需不需要判刑，我现在也不清楚。

　　大姐，我想好了，高鑫他要是不改邪归正好好做人，出来也是连累我们一家。

　　与其让他将家底败光，不如让他进去好好劳改。

　　等他以后出来了，要是他还想好好过，我会给他一个机会继续跟他过日子。

　　如果他不想做个人了，那就散了，让他从哪儿来滚回哪儿去。”

　　李香兰一听妹夫要被拘留关起来，忍不住就替李美竹母女几个担心起来。

　　“美竹，你可想好了？

　　要是高鑫真的要被判坐牢的话，你一个人要养一家子，你能支撑得起来吗？”

　　李美竹是个要强的，从前是，现在也不可能改掉早就镌刻进骨子里的个性。

　　她抹了下眼泪说道：“可以啊，我不是在海滨饭店当着服务员呢吗？

　　还有我妈她现在在海边帮人收渔货，一天有一块五毛钱工钱，包一餐午饭，多少能补贴点家用。

　　到了年底，我们本地的村民都有分红的，按照人口分，我家每年能得到两百块钱呢。

　　大姐，你不用替我担心，回去后，你也别把这事儿告诉舅舅和舅妈，别叫他们为我操心。”

　　李美竹自从过继给李婵后，也就改口不再喊李崇和王玉叶爸妈了，直接叫舅舅和舅妈。

　　虽然称呼上变了，但李崇和王玉叶心里一直都惦记着这个小女儿。

　　逢年过节李美竹回娘家去走亲戚，王玉叶都会亲自下厨做一桌李美竹喜欢的饭菜。

　　李崇也会给她打家具或者变着名目给俩外孙塞钱补贴李美竹。

　　李美竹对于自己的生父生母，那也是有感情的。

　　她一向都是对他们报喜不报忧，这一次丈夫高鑫闹出来的这一出，在南奥那边真的是面子里子都丢尽了，但再丢人也不能丢到家里去。

　　所以，李美竹这才会叮嘱李香兰，别把这事儿传回去。

　　李香兰作为她的大姐，还能不晓得她这是好面子？

　　“好，我不告诉爸妈，但你这边要是遇到了什么困难，不要自己一个人强撑着，要告诉大姐。

　　咱们自己姐妹，有什么不好意思说的？”李香兰拍着李美竹的说。

　　李美竹嗯了声，说自己晓得了。

　　看大家都挤在一间房看着自己，李美竹也不太自在。

　　她抬手看了眼腕表的时间，站起来对李香兰和朱志勇道：“大姐，姐夫，时间不早了，我要赶回南奥那边了，欣欣和小伟都在家呢，我得回去做晚饭。”

　　李香兰忙道：“你要赶时间，那我叫聂磊送你吧。”

　　聂磊被丈母娘点了名，也忙表态：“是啊小姨，我们自己开车来的，挺方便，我送你。”

　　李美竹摆摆手拒绝了，笑道：“不用，我走几步路到渡口去坐两毛钱渡轮过岸就行了，不麻烦聂磊小伙了。”

　　“行吧，那美竹你自个儿路上小心。

　　明日我和你大姐过去探望姑母，你回去跟她老人家说一声。”朱志勇开口道。

　　李美竹脸色有点潮红。

　　她知道朱志勇这么说，显然是识破了她中午扯的谎了。

　　李美竹尴尬的点了下头：“好，我回去就跟我妈说一声，让她明日别去海滩，在家里等着你们。”

　　等李美竹离开后，李香兰才问朱志勇有关于高鑫的事情。

　　朱志勇敛容道：“美竹刚刚不是说了，会怎么判现在也不清楚。

　　估摸着最少也得进去蹲上一年半载的吧。”

　　“啊，那他欠的那些钱......”

　　朱志勇没等妻子把话说完就直接道：“什么钱不钱的，那都是犯法的事情，警察还要追究查没那个刀疤强开赌场的赌资呢。

　　高鑫接受了国家的教育，进去好好改造，出来好好做人就还能翻身，要是出来死性不改的，也别劝美竹，该离就得离。”

　　李香兰叹了一口气，也没再多说什么了。

　　晚饭朱珠一家人在一家大排档吃了海鲜，吃完饭后，聂磊就开车送朱志勇和李香兰他们去了市里最大的一间百货大楼逛。

　　朱珠和聂磊这对小情侣则征得朱志勇和李香兰的同意，俩人手牵着手，在市区最繁华的街市轧起了马路。ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人一边走一边聊，说的都是最近一段时间身边发生的事情。

　　聂磊最关心的自然还是赵媛设计陷害朱珠的这件事。

　　朱珠说：“赵媛的案子在走程序中，她那边的王律师主张让她认罪。

　　我是猜到他们想要最后量刑那一步做点手脚的。

　　但这一切还是得在赵德才还能稳居现在这个位置的前提下......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，301让他进去好好改造免费阅读。https://xs.23sk.com 