    登云楼，当李轩从第六层走下去之后。一直恭立在襄王世子虞祁镛身后身后的一位内侍，就皱着眉头，看向了楼梯口的方位。

    “这个冠军侯，他有些不识抬举。殿下您都这么折节下士了——”

    可此人语音未落，虞祁镛就直接一个耳光摔在了他的脸上，发出‘啪’的一声清脆声响。

    “口无遮拦！当朝冠军侯，也是你一个没卵蛋的东西能说的？回去之后，去自领十棍，这是罚你对当朝大员口出不逊。”

    那位内侍顿时捂着脸，有些不知所以：“殿下?”

    他只是为虞祁镛抱不平而已，三个月来，他家的殿下七次约见李轩，可要么被后者直接拒绝，要么就是像几天这样，油盐不进，绵里藏针，应付了事。

    襄王世子虞祁镛则负手走到了窗旁，看着李轩从楼里面走出去，眼中满满都是无奈之意。

    “怎么就这么没眼色？你当这位冠军侯，与我之前见过的那些所谓军中重将相同？”

    那位内侍，也皱了皱眉：“可即便皇甫元机，在大人您面前也是毕恭毕敬的。”

    ——那可是前代辅国公之弟！

    年初的时候，随着皇甫玄机锒铛入狱，如今辅国公一脉就以皇甫元机为首脑。

    虞祁镛闻言就一声嗤笑：“皇甫元机，他算什么？都比不得这位冠军侯一根手指。”

    他想那皇甫元机，哪里能与这位相较？

    辅国公家的老三皇甫玄机在其全盛之时，都被那位冠军侯直接斗跨。而皇甫元机，无论其权柄，声势与手腕，都远不如他的三弟。

    而自从此人担任了中军断事官，这北京满城勋贵，谁不对其忌惮三分？

    以往兵部尚书于杰虽然也在严整卫所军纪，可终究是差着一层名义，不能直接发力。

    可如今这位冠军侯上任不到三个月，都还没做什么，卫所军中的纲纪就为之一肃。

    所有人都知道这位冠军侯乃是理学护法，一身浩气都快紫到发白，其人的性情也肯定是刚正不阿，铁面无私的。

    一旦有案子落到这位手上，那肯定是没好结果。

    就更何况这人的身后，还站着一个天师府，一个诚意伯府，一个长公主府，一个神器盟，一个江南医馆，甚至还有整个长江水族！其势力深不可测，

    “既然此子如此重要，殿下方才何不以利诱之？”那内侍又不知死活的出着主意：“这些武夫就没有不爱钱的，三五十万两，一百万两，总有个价。”

    襄王世子虞祁镛听了之后又苦笑不已，他想如果可能的话，自己甚至愿拿襄王府一半家财，来换取李轩一诺。

    如果有冠军侯竭力相助，他的大业就成了至少三成。

    问题是这位哪里能是钱财能够打动的？人家一手掌着水路，一手掌着神器盟，哪里会缺钱？

    “你不懂，这位冠军侯——”

    虞祁镛猜说出几个字，就微微摇头，心想自己跟一个不懂事的内侍说这些做什么？

    虞祁镛已经有了将此人更换的想法，可又觉此人的服侍极为周到，何况一个随身内侍，蠢一些似乎也没什么不好。

    李轩走出酒楼之后，就往远处唯真方丈那辆马车方向看了一眼。恰好那边也有两道蕴育无限杀机的森冷视线，在往他注视。

    双方目光交汇了片刻，这马车就缓缓启动，往西面方向缓缓驶去，

    这个时候，罗烟与乐芊芊，也从酒楼里面走了出来。

    她二人身份不够，所以刚才是在五楼开了一桌酒席等候。

    “看起来是谈崩了？”罗烟走到李轩的身边，她看着那马车的眼中同样含着冷意：“我看这个唯真下来的时候面色很难看，满眼凶光。此人绝不会轻易退步，也一定会筹谋反扑。”

    乐芊芊也猛点着头：“大人你得小心，禅宗乃天下佛门之首，信徒比之净土宗还要广大。如今仅武僧数量，就达六万。六道司中佛门四位元老，禅宗就占了三席，天位也好几名。”

    李轩闻言就笑：“怎么，你们担心我会输给他？”

    “那倒不会，问题是我们没有时间了。”罗烟神色凝重的摇着头：“毕竟后天就是议定朱雀堂尊人选之日，还有，今年伏魔天尊手里八百个大功的权限，也快要用罄了。”

    就在半月前，现任朱雀堂尊龙须虎与南方一只伪天位级的大妖爆发大战。

    虽然龙须虎成功将这大妖击退，可本身也因此战旧伤复发。事后龙须虎主动提出退位，请总堂另择贤良。

    原本这‘朱雀堂尊’之位，仇千秋是十拿九稳的。元老会将仇千秋调至于朱雀堂，就是有意让仇千秋接任龙须虎之位。

    可如今因李轩的牵连，导致了此事出现了变数。

    元老会已经有人提出了替代仇千秋的人选，且很有可能会在后日的元老会议中通过。

    罗烟不认为那个唯真方丈，会是李轩的对手。

    可一个元老的更换，过程极其繁琐，即便李轩把那两人拉下来，也至少得三，五个月后，那个时候黄花菜都凉了。

    何况元老会对李轩的打击，还不止如此。

    此时神翼都所有资金与物资供应，还有叙功，升迁等等，都被元老会死死的卡住，

    现在神翼都人员的叙功，完全是靠朱明月的权限撑着。

    思及此处，罗烟就只觉气闷无比，恨不得拔刀砍人。

    要依她原来的性情，就直接杀了过去，斩了唯真与唯性的人头。

    可罗烟却知六道司的问题，是没法用暴力解决的。

    以朱明月极限时达到‘大天位’战力的能耐，都足以横扫整个六道司，可这位不一样得忍着，步步为营？

    “不需要这么久的。。”李轩的眸中现着讥色：“这一百多年来，这位唯真方丈挟六道司之势制衡禅宗诸脉与朝廷，又以禅宗首座身份来掌控六道司三千禅宗弟子，玩着左右平衡的戏码。

    我如今只需破除其一，就可让他的平衡木玩不下去。何况我从没把希望寄托在他们两人身上，这次对他们下手，其实别有目的。”

    罗烟就有些疑惑的看着他：“你究竟有什么目的？”

    李轩看着她欲言又止，随后摇头：“此事以后再说，现在时机未至。来，看看这是什么？”

    他拿出了一张请柬，这两个女孩面前晃了晃。

    罗烟直接抢到了手中，然后就更加狐疑道：“墨长生？这是谁？”

    这请柬的内容，是一个自称墨长生的人，请李轩晚上至山味楼见面喝酒，

    “那是当代墨家钜子!”乐芊芊的眼仁中就顿时现出亮泽：“此人也是六道司的外聘元老之一。”

    罗烟顿时明白了：“墨家准备向你妥协了？”

    “具体还得谈。”李轩一声轻笑：“六道之中，独以墨家最弱。我以势胁迫，以利诱之，何需担心他们不妥协？”

    其实也有理念相近的缘故，墨家秉持的思想‘兼爱非攻’，与朱明月还是很接近的。

    墨家主张‘非攻’，并不等于非战，他们尤其注重‘自卫’。

    唯因如今墨家势弱，在朝廷的打击下只能苟延残喘，所以不愿失去六道司这个最后的根基。

    两位墨家元老在战略选择上，也就更加的保守谨慎。

    何况墨子故去至今已有几千年，他的那些后辈又能在多大程度上，坚守墨家的‘道’呢？

    而如今神器盟因‘超电磁炮’的缘故，从兵部那边要来了大量订单。此时只需稍微分一点，都可令墨家钜子三思了。

    乐芊芊顿时神色欣喜道：“如果能够拿下墨家的两票，我们在元老会就能稳拿八票了。接下来只需在法家那边拿下一票，至少可以成相持之局。”

    在乐芊芊看来，这很容易。

    法儒一体，当世中的法家与儒家，早就不分你我。

    哪怕是现在，他们其实已有很大胜算。

    据她所知，佛家四位元老之一‘步莲华’，就出身于嵩山。如果李轩说服了少林方丈，那未必不能争取此人。

    此时李轩却已骑上了玉麒麟：“走吧!我们回衙门。”

    他说的衙门，是中军断事官衙门。

    李轩现在有三个办公地点，平时最常去的就是中军断事官衙门。原因很简单，这边他就是老大，上面没人管。

    其实李轩更喜欢在六道司，可如今六道司内部的气氛他很不喜欢，所以就连神翼都的部分事务，也被他移到了那边。

    也就在李轩策骑走上御道的时候，他对面也有一行人在缓缓行来，为首的一位穿着绯红色的官袍，五官方正，身姿挺拔，气质则端肃冷峻。

    可罗烟在望见此人的瞬间，就俏脸微微一青。她几乎本能的握住了袖中的红袖刀，一身气息也变得冷冽起来。

    李轩察觉到了罗烟的异状，他顺着罗烟的视线看了过去，然后就现出了了然之色。

    “冠军侯！”

    冠军侯秩同国公，位达一品，所以那位红袍官员主动抱拳，打了一声招呼：“真巧！”

    此人的言辞寡淡，没有任何亲近之意。

    李轩也同样淡笑着回以一礼：“柳侍郎。”

    他眼前这位，正是当朝吏部侍郎柳宗权，也是昔日炮制巡盐御史夏广维贪脏案的主谋之一，

