    毕竟浪翻云和庞斑的性质不太一样。

    虽然浪翻云也是所谓的黑榜高手，是混帮派的人，但为人方面还是很光明正大，义薄云天的，所以从某种程度上而言，说他是个正道人士也没有丝毫的问题。

    这也是很多正道人士都认可他的原因所在。

    其次，浪翻云的存在对于江湖的稳定也是很有作用的……

    虽说石原樟作为一个随时可以离开的域外天魔完全没必要去计较这些, 但在身边有着言静庵、靳冰云和秦梦瑶这三个慈航静斋出身，以及云素这种真正的沙门女尼这种道德立足点有些高的妹子存在的情况下，石原樟也不介意为了讨一下她们的欢心，稍微做些好事的。

    就像当初石原樟为了能够更好的获得某种体验，而没有立刻动手干掉庞斑一样。

    反正都不是什么大事，对他来说也就是可有可无的事情，所以做起来真的不算什么。

    因此没过多场时间，光头版的浪翻云就再次出现在了所有人的眼中。

    然后浪翻云又跟血肉分身闲扯了两句，点明自己输了之后, 就带着自己的佩剑，非常洒脱的离开了切磋的小渔岛，重新回到了他来时乘坐的小船上，找出替换的衣服穿上，便操控着小船驶向了远方……

    而后血肉分身也不多逗留，几个闪身回到了石原樟所在的船只上。

    ……

    “都交代清楚了？”石原樟看着眼前的血肉分身道。

    “交代清楚了，虽然她们有些难以接受，但好在问题都不大，毕竟我们的面容都是一样的，再加上之后我又对她们的记忆做了一定的修改，所以等她们睡醒之后，就能彻底接受你就是我的这一事实了。”血肉分身一脸淡定的回应道。

    “行吧，那就让我看看，正统修炼之后的道心种魔大法的效果有多强大吧。”说完，就伸手按住了面前的血肉分身，能力发动，血肉分身的身躯就骤然崩解开来，变做最精华的元炁被血肉分身里的元神吞噬一空, 然后随同元神的回归一起进入了石原樟的身体当中。

    顿时，石原樟就感觉自己的身躯一涨，元神阳质化的进程又向前迈出一大步。

    不过他现在却是没时间理会这些，而是集中全力，消化着从血肉分身那边传回来的各种记忆……

    其中最多的部分，还是藏密大宫那边，跟活佛进行的千百世的轮回较量的内容，就如同真正的经历了千百世一般，石原樟在一瞬间也感觉到自己升华了。

    如此再加上他在藏密那边修行到的各类佛法，还有在轮回中获得了活佛一系的传承理解，石原樟在这一刻感觉自己就好似真正的沙门子弟一般，获得了觉悟。

    起码之前一直一知半解的六神通他现在理解了不少，也真正的获得了神足通和宿命通的能力，甚至就连他心通也勉强觉醒了，天眼通到了临门一脚的程度，相信只要再有一定的修持和机缘，就能获得, 唯有天耳通和漏尽通还是没有多少头绪。

    没办法, 谁叫他没掌握到类似这两门神通的下极手段呢……

    毕竟神足通他可以从飞雷神上找到窍门, 他心通可以从精神力方面的超能力着手，宿命通有修行的渠道，天眼通是因为观法，还有火影世界的各类瞳术打底，天耳通他有什么？

    谷唷

    天视地听？

    那也是大神通好么，而且还是道家的大神通，他连怎么修持都不知道。

    就更别说可以断因果无名和三界生死烦扰的漏尽通了。

    所以在稍微体验了一下六神通的威力之后，石原樟就阅览起了元神这趟游历所带回来的其他收获——

    比如功法。

    经过千百世的轮回争斗之后，血肉分身终究还是从活佛那里拿到了变天击地大法的修行功法。

    除此之外，他还从在藏地修行的红日法王那里搞到了邪王石之轩的不死印法，从无双国年伶丹，也就是双修夫人谷凝清和双修公主谷姿仙的敌人那里搞到了花间派的传承及精神秘术等。

    总之，是把他能看得上眼的武功全部收集了一边，算是极大的加强了梦魇空间的兑换底蕴。

    再之外就是女人方面了——

    之前提到的左诗和褚红玉、花解语、水柔晶四个不算，色目人的领袖甄夫人，也就是方夜羽的未婚妻也被他给睡了，只是那个女人野心太大，没有跟着他回来罢了。

    然后是韩柏出身的韩府里的三个小姐韩慧芷，韩拙芷，韩宁芷，以及云素的师姐云清都没逃过血肉分身的毒手，算是将石原樟看不太上，也没动心思，但在原著中都出现过的美人给睡了一遍，算是间接的帮他完成了收集癖方面的满足……

    再之后就是道心种魔大法的体验。

    借着与活佛千百世的争斗，还有一路走来的各种挑战、厮杀，以及和女人的交集，血肉分身终于是不负所望的把道心种魔大法修炼到了第十一阶魔变之境，完成了全部除魔仙这个直指破碎、飞升的境界之外的所有部分的修行功果。

    自然收获也是很不错的。

    起码他分出来的那部分阴质的元神在这种情况下被全部转化成阳神了，可以说道心种魔大法本身在立意上应该是没太多问题的，只是他的情况太特殊，太非人，加之又走了取巧的方法，这才没能像体量更小的血肉分身的元神那样，直接全部阳化。

    但却也在回归之后大大加强了他阳化元神的速度，从原本的只有三成多的样子，一举达到了接近四成五的状况，只差一小半就能达到五成的程度，可谓是一个极大的进步。

    最后剩下的就是五行元气的采集了，这点因为藏地耽搁的原因没能采集太多，但也帮着石原樟省下了不少的功夫，相信再在这个世界停留一段时间，应该就能搞定现实世界那边本体修炼所需的初始五行之气的需求了……

    ……

    之后石原樟又在翻云覆雨世界这边停留了两个多月，感觉现实那边时间差不多后，才带着言静庵、靳冰云、秦梦瑶、云素、宁碧翠、怜秀秀，庄青霜以及左诗、褚红玉、花解语、水柔晶等女一起离开了翻云覆雨的世界，将她们带入了梦中世界的梦魇空间当中，将她们暂时安置了下来。

    至于之后要怎么安排她们的工作，那却是不必急于这一时了。

