    “12万？”

    苏平数完后面的0，有些诧异，这价格倒是挺不错，而且要求也不高，只是一个七阶高等战宠师就能胜任。

    在这上面还有专家栏，里面都是八阶战宠大师，地位显赫。

    这些战宠大师的头像配图，边框都是闪亮的银色，十分显眼。

    他们的指导费用，也是翻了几倍，最低也要35万一个小时，高的40多万。

    苏平随便点进去几个头像，里面是他们的一些显赫事迹，以及指导次数，还有指导效果的记录。

    看了几个后，苏平发现他们除了一些显赫事迹有些吓唬人外，指导效果似乎也就那么回事，这好像是……我上我也能行？

    苏平有些蠢蠢欲动。

    这时，他看到最上面还有家教导师名人堂。

    他点进去一看，里面竟然全都是九阶封号战宠师！

    他们的头像，都是金色边框，极其闪耀！

    一共是……12位封号战宠师！

    苏平看了看他们的指导费用，顿时张大嘴巴。

    最低都是百万起步！

    而且，这些封号战宠师的指导，并非按小时来计算，而是以次数来算。

    一次一百万！

    这钱也太好赚了吧？！

    苏平脑海中飞快计算一下，指导个几十次的话……就是几千万了！

    他立刻点进去察看这些封号战宠师的详细情况，很快，他发现这些封号战宠师的指导次数，大多数都是一百多次左右，多的也就几百次而已。

    一百次就是一亿！

    几百次也就是几亿！

    苏平有些惊叹，但转念一想，几亿听上去很多，但对这种仅次于传奇战宠师的顶尖人物来说，或许只是点小钱而已。

    毕竟，这些封号战宠师地位尊崇，人脉极广，不但自身实力够强，还会利用自身实力吸引的人脉，经营生意，有的开大公司，每天躺着都是大把的收入。

    像苏平所知晓的，龙江基地市的首富，明面上的个人身价就有四五百亿，而对方就是一位封号战宠师。

    这样的人物，显然不在眼前的家教导师之列。

    苏平看了看这些九阶封号战宠师的指导效果，发现都还可以。

    大多数的指点，都能让人有所领悟，比如战技突破，或是自身星力提高，有的还会指点宠兽的战斗方式，提高宠兽战斗能力。

    “这样的指导，我似乎也可以……”苏平看了七八个封号战宠师的指导效果，通过对比，感觉自己也能办到。

    想到这里，他立刻进行家教导师注册。

    家教导师注册分三个级别，七阶、八阶、九阶。

    低于七阶的，无法注册。

    在注册表上，还要填写导师资格证编号。

    苏平没想到注册个家教导师这么麻烦，好在他倒是有导师资格证，这是董明松替他办理的。

    苏平取出自己的高等导师资格证，上面果然有一串战导教育局刻下的编号，他飞快输入进去，随后又取好一个符合自身实际情况的昵称，再挑选好性别，帅男……最后选择了注册九阶封号战宠导师。

    如此一来，他就能以九阶封号战宠师的收费等级来收钱了。

    当注册完成后，上面再次跳出一段提示和说明，大概意思是，提醒注册人务必挑选与自己真正实力匹配的等级注册，如果挑选高于自身实力等级的，等到网站审核时，将会取消身份注册，且永不录用。

    目前，苏平还在审核期。

    不过，在审核期他也能接单，只是，一旦被客户投诉差评，苏平受到的惩罚将极其严厉。

    如果是在导师等级上弄虚作假的话，不但将苏平注册的身份注销，还会联系教育局，取消苏平的导师身份，拉入教育局黑名单。

    一旦取消导师身份，苏平将在凤山学院，也无法担任导师。

    甚至，在龙江基地市所有学院，都不得当导师。

    这样的严厉惩戒，也让一般家教导师不敢胡乱挑选。

    苏平对这惩罚没怎么在意，他本就不在意自己的导师身份，而且他觉得，自己教导的话不太会得到差评，毕竟他也衡量过，自己教导出的效果，应该不会逊色那些封号战宠师。

    只要效果一样，自己是不是真的封号战宠师，又有什么关系？

    注册完成后，苏平进入到聘求的学员区中，挑选适合自己教导的学员。

    他目前最擅长的还是亡灵宠，别系的宠兽，他的见解就相对薄弱一些了，暂时不打算去触碰，免得误人子弟。

    ……

    许狂坐在自己房间的电脑前，正在网上物色适合自己的家教导师。

    再过不久就是精英联赛，他最近在加紧锻炼，进行最后的冲刺。

    今天是周末，学院放假，对那些学渣来说，自然是值得欢呼的事，但对他来说，却有些深恶痛绝。

    “能够教导亡灵系的导师，果然少。”许狂翻来覆去，都没找到擅长亡灵系的导师，他眉头皱了起来，在他手里的几只主力宠兽，都是亡灵系的。

    虽然这些宠兽模样有些惨，但战斗力却都极其强悍。

    他会培育这种冷门宠兽，并非心理有啥疾病……而是纯粹觉得，这种另类的宠兽用起来很酷！

    而且。

    用这种冷门宠兽还有一个好处，那就是一般战宠师对它们的了解有限，一旦对战，会因为不熟悉它们的技能，而吃大亏！

    只是，培育亡灵宠兽的过程，颇为艰难，也有些心酸。

    被周围的同学排斥，被学院的女生鄙视，连班里的导师，看他的目光都带着隐晦的异样。

    如果说这些，他都无所谓，懒得在意，但最让他受不了的是，亡灵宠兽的知识就像沙漠里的金子，全都靠淘的。

    学院里的导师所教导的十分有限，每次都是他单独去请教，才能挖出一些。

    毕竟，导师也不愿在班里课上大讲特讲，一些亡灵宠喜欢吃什么脏器，什么器官，该怎么培育等血腥画面。

    许狂找了半天，好不容易在众多专家导师中看到，有几个专家导师对亡灵宠略有涉猎。

    他暂时先记下了这个几个专家的名字，等回头没找到更好的，再来挑选。

    “叮咚。”

    就在许狂面色阴沉地找寻导师时，忽然间一个网站聊天窗口冒出提示，他低眼一看，上面提示：“【龙江第一帅】封号导师对您发出消息。”

