    “我师父？”

    红衣美女凌清雅的斥责，竟然让沈巍陷入到短暂的失神之中。

    一个胡子拉渣的中年男子形象，蓦然浮现在他的脑海之中。

    沈巍十二岁拜师学艺，师父师娘都是“暗神殿”中人，因而可以说是根正苗红的圣地传人。

    这也为他日后身居高位，奠定了良好的基础。

    然而，对于年少的沈巍而言，这一段学艺经历，却绝对算不得美好。

    只因他的师父邹作仁，是一个不折不扣的人渣。

    此人生性凶残，贪酒好色，一旦喝醉之后，就会忍不住对周围的人施以暴力。

    常言道一日为师，终身为父，然而邹作仁对于门下弟子，却严厉到了近乎苛刻的地步，动不动就拳脚相向，打骂之际，也丝毫不收敛灵力，哪里看得见半分舔犊之情？

    沈巍的两位师兄皆是尚未出师，便死在了师父的“误伤”之下，就连他这个最小的幼徒，也曾数次被打断骨头，重伤卧床，险些丢了性命。

    唯一让沈巍坚持下去的，便是师娘。

    温柔善良，妩媚动人的师娘。

    每当邹作仁揍完徒弟，心满意足地跑出去喝花酒，找女人寻欢作乐之时，师娘总是会守在沈巍身边，对他悉心照料，关怀备至。

    她就像黑暗中的一束微光，凛冬里的一根火把，带给沈巍温暖和希望，让他觉得只要自己足够努力，足够坚忍，便终有一天能够脱离黑暗和痛苦，掌控住自己的命运。

    这样完美的女人，怎么会嫁给一个人渣？

    我若是那个老鬼，绝对会把师娘捧在手心里，不让她受半点委屈。

    那些日子里，他脑中总是萦绕着这样一个念头。

    邹作仁显然并不似他这般思考，对于那个温柔美丽的女人，他同样是恶语相向，拳脚相加，没有半分怜香惜玉的念头。

    唯一的区别，就是不打她的脸。

    按照人渣的说法，万一打丑了，晚上在床上怕膈应到自己。

    曾经不知有多少次，沈巍都看见师娘一个人躲在厨房里偷偷哭泣。

    可一旦从里头出来，这个女人就会立刻恢复温柔贤淑的美丽模样，依旧对自己嘘寒问暖，关爱有加，脸上看不见半分委屈的表情。

    看着这样的师娘，沈巍只觉无比揪心，却又不知该如何安慰对方。

    某一天，因为酗酒误事，挨了殿主墨迪笙怒批的邹作仁心情极度恶劣，回家揍完老婆揍徒弟，直打得女人和少年遍体鳞伤，哀嚎连连。

    宣泄完心中怒火，人渣还是如同往常一般，跑到外头找女人，喝花酒。

    那一年，沈巍十八岁，血气方刚。

    师娘哭过以后，依旧如同往常一般跑来给他喂药，却被他一把抱住娇躯，狠狠吻上了嘴唇。

    她的修为已达天轮巅峰，还在当时的沈巍之上，突然被这个少年人袭击，自然大为震惊，本能地想要挣扎抗拒。

    “难道你就想永远过这样的日子么？”

    “那个人渣根本配不上你！”

    “我会让你幸福的。”

    沈巍在她耳旁轻声说道。

    那一刻，师娘如遭重击，整个人都陷入到呆滞之中。

    紧接着，这个素来温雅娴静的女人突然情绪崩溃，嚎啕大哭起来。

    她这一哭，便持续了整整半个时辰，仿佛要将积压在心底的无数委屈和怨念统统发泄出来，根本停不下来。

    那一晚，沈巍终于得偿所愿，和自己的师娘有了私情。

    那一晚，两个痛苦的灵魂，紧紧地捆绑在了一起，如饥似渴地从对方身体里汲取着温暖和慰藉。

    此后的两年时光，可以说是沈巍人生中的高光时刻。

    为了掌握力量，早日脱离邹作仁的控制，将美丽的师娘娶回家，他修炼起来比从前刻苦了十倍、百倍，实力突飞猛进，很快就在“暗神殿”的年轻一辈里声名鹊起，被视为百年难得一遇的天才弟子。

    徒弟有出息，师父也跟着沾光，在神殿里大大地露了脸。

    连带着邹作仁对他的态度，也比从前和善了不少，几乎不再随意打骂。

    而师娘的美丽和温柔，更是令他如痴如醉，快乐无边。

    事业和感情双丰收的沈巍春风得意，感觉人生已经到达了巅峰。

    然而，花无百日红，人无千日好。

    渐渐放松警惕的两人，终究还是低估了灵尊大佬的感知力，在某日缠绵之际，被邹作仁抓了个现行。

    那一天，沈巍久违地见识到了人渣的爆发。

    被打断双腿，趴在院子里气息奄奄的沈巍，耳听着屋内不时传来师娘的哭喊和惨叫，只觉心如刀割，肝肠寸断。

    三个时辰之后，房门再次打开，一具冷冰冰的尸体被扔了出来。

    望着四肢扭曲，面容臃肿，几乎已经不成人形的师娘，沈巍几乎不敢相信自己的眼睛。

    “啊！”

    惊慌、痛苦、悲伤、悔恨……数不尽的负面情绪疯涌而至，凄厉的吼声裂石穿云，直破天际。

    年轻的沈巍只觉前路黯淡无光，希望不复存在。

    他终于不堪重负，彻底崩溃。

    总算他在神殿闯出了些许名头，已经引起了墨迪笙和厉天帝的注意，邹作仁倒也不舍得真的痛下杀手，在他抱着师父的大腿苦苦哀求，发誓悔过之后，师徒之间很快便恢复了表面的融洽。

    此后的沈巍就好像变了个人似的，对邹作仁阿谀谄媚，言听计从，知道师父喜欢喝酒，他便到处寻找美酒佳酿，知道师父好女色，他更是不择手段地四处搜罗美女佳丽，成了一个活脱脱的狗腿子。

    聪明伶俐，天资过人，又会办事，邹作仁对他自然是越看越顺眼，指点起来也是倾囊相授，原本心中的那一点隔阂，早就烟消云散。

    在外人眼中，两人师父慈爱，弟子孝顺，简直就是令人羡慕的模范师徒。

    这样的和谐，持续了整整三十一年。

    五十一岁那一年，“暗神殿”和“凌霄圣地”之间发生了一次正面冲突，甚至连不少入道灵尊级别的顶尖高手也参与了进去，其中便包括邹作仁。

    他与“凌霄圣地”的叶星辰长老交手不敌，受了极重的伤势，被救回神殿之时，已经浑身骨骼尽碎，无法动弹。

    弟子沈巍守在床榻之侧喂饭喂药，悉心照料，孝顺得令人感动。

    然而，等到神殿其他人离开之际，他的双手却化作铁钳，狠狠掐住了邹作仁的脖子，用极其残忍的手段结束了师父的呼吸。

    为了替师娘报仇，这一天，他足足等了三十一年。

    那一年，他五十一岁。

    师父去世后的第二年，五十二岁的沈巍终于突破桎梏，顺利晋阶灵尊，成为“暗神殿”长老，此后更是平步青云，在九十九岁那一年被提拔为三殿主，成为二人之下，万人之上的尊贵存在。

    为了杀死人渣，他隐忍、隐忍再隐忍，努力、努力再努力。

    然而，这伪装成人渣心腹作恶多端的三十一年，却也彻底养成了他残忍弑杀，好色如命的邪恶性格。

    屠龙少年，终成恶龙！

    “我师父？”过往的一幕幕在脑海中飞速闪过，沈巍很快醒过神来，脸上浮现出一抹古怪的笑容，“老家伙早就死了，还是本座亲自动的手。”

    “原来是个弑师逆徒！”凌清雅目光一凌，娇声喝道，“这等品性，还企图获得传承，简直痴心妄想！”

    “逆徒么？或许吧。”沈巍眸中凶光毕露，嘴角挂着淫邪的笑容，“我不知道什么传承不传承的，大美人儿，你若是想要替他管教我，咱们不妨到床上好好较量一番如何？”

    “淫贼，受死！”

    凌清雅显然已经没有了继续交流的意愿，曼妙的身姿拔地而起，悬立空中，玉手轻轻一挥，在身前凝聚出一条火红色的神龙，浑身被艳丽的火光笼罩着，口中喷吐着灼热的气息，张牙舞爪，对着沈巍狠狠扑了过去。

    圣人！

    感受到神龙散发出的恐怖气息，沈巍登时变了脸色。

