    就算是吻，在他心中，怕也只是这个女子占便宜的时候，亲亲他的脸。

    唇碰唇，就如同是那两颗心轻轻的碰到了一起。

    简柒松开唐靳御，重新站好，咧嘴，痞气的笑着：“果然，我家唐教官的豆腐是绝对的美味！”

    众人：“……”

    柒姐，这不是你该有的台词，你应该娇羞！

    唐靳御眸色凉凉的盯着人：“好玩吗？”

    简柒眨巴了一下眸子，灿烂的笑：“不是玩，是很认真的亲你！”

    唐靳御冷哼，“认真是吧！”

    听着这话，简柒突然感觉到一种不好的预感。

    众人忍不住笑着讨论。

    “柒姐这次死定了！”

    “老大都敢这么强吻，简直就是花样作死啊！”

    “我能预感她又要跑废掉腿！”

    “……”

    就在众人叽叽喳喳讨论的同时，唐靳御一记冷眼直接朝着他们的位置扫了过来。

    众人瞬间闭嘴。

    “小唐唐，你的小仙女不就是送礼物给你吗？顺带着还赠送一枚香喷喷的么么哒，你怎么能如此不解风情勒？”

    简柒幽怨哀伤的望着人。

    唐靳御冷哼：“送我的是吧？那行，今晚，把这里的花全部给我卖掉！”

    “唐教官，七夕在美国一点不吃香的，卖不掉啊！”

    “再废话，我把你一起卖了！”

    唐靳御说完，直接从花堆里走了出来。

    旁边众人忍着笑。

    老大，你要不要这么变态啊！

    这大晚上的，人都快要没有啦！

    就在众人幸灾乐祸的同时，唐靳御已经走到了他们的身边：“你们一起去！”

    众人：“……”

    为什么？

    为什么他们又被炮灰呢？

    哀怨的走过去，众人只得帮着一起卖花。

    唐靳御朝着那边的椅子走过去坐下，视线凉凉的看着一群人卖花。

    “柒姐，你为什么要买这么多？不知道很浪费吗？”鳄鱼忍不住郁闷了。

    这么多花，要卖到什么时候？

    简柒很淡定：“我们这么多人，还怕卖不完吗？加油！”

    “呵呵……”赵宇挤出一抹笑。

    哎，下次一定不要看热闹！

    每次都被直接炮灰掉！

    闪电抱着花走到简柒旁边，笑着开口：“柒姐，你老实交代，是不是准备了钻戒？”

    “珠宝店关门了。”简柒淡定道。

    闪电笑：“你骗谁啊！”

    “你啊！”

    闪电：“……”

    我为什么要过来！

    闪电火速走人。

    广场瞬间就出现了这么诡异的一幕，一群人抱着花在卖，到最后，简柒直接是损招：“买花送帅哥香吻！”

    路过的几个女生走过来，买了花，问简柒：“送哪个帅哥的香吻？”

    简柒伸手拉过旁边的路遥：“你们觉得他怎么样？”

    路遥五官帅气，看着妥妥的鲜肉一枚，几个女生点头，直直的盯着路遥。

    路遥冷飕飕的盯着简柒看了一眼。

    简柒倒是没有被吓到，旁边的几个女人反而灿灿的快速离开了。

    简柒莞尔：“路教官，你要温柔，你看女孩子都被你给吓跑啦！”

    路遥冷哼。

    简柒打趣：“唐教官都被我盖章了，你就别想着他啦，所谓天涯何处无芳草，何必单恋我家小唐唐，换个人吧，你要是同意的话，我可以撮合你和闪电教官的！”

    闪电：“……”

