    而听到身后的千仞雪竟然要自己去安慰比比东，海明威不禁转过头，有些惊讶的看了她一眼。随后也没有说什么，只是暗中操纵空气中的水分子，然后在天空中形成积雨云……

    “轰隆隆！！”

    天空中闷雷炸响，电闪雷鸣。

    本是天气晴好的艳阳天，结果转瞬间老天爷就变了脸色。

    很快，朦胧细雨就不断的下落。

    之所以制造这种环境，只是因为海明威觉得，失恋和下雨天更配。用一场雨来冲刷掉心灵的伤疼，实在是再好不过了。

    雨缓缓的下，比比东仍然仿佛失去了灵魂一般呆呆地望着前方，明明玉小刚的身影早已经不在了。

    很快，少女就在接连不断的细雨中被淋成了落汤鸡。浑身湿漉漉的，还不断还不断的滴落着水珠。再加上周围空旷，荒无一人的环境。就仿佛这个女孩被世界所抛弃了一样！

    躲在暗处的千仞雪看的也是心中泛酸，就在她忍不住要跑出去，安慰她的时候。旁边的海明威终于施施然的从储物戒指中取出一把雨伞，然后慢悠悠的打开……

    在千仞雪的注视下，海明威手撑着雨伞，缓缓的迈入少女的一人世界中，就仿佛撕破了黑暗的光明神！

    ……

    “轰隆隆！！”

    天上的雨一直再下，震耳欲聋的雷鸣声不断响起。

    浑身湿透了的比比东颓然的呆立在原地，脑子里乱糟糟的，与那个男人相处的点点滴滴不断浮现脑海……许多往日忽略的细节一一涌现。也让她明白，其实那个男人，远没有自己想象中的那么完美。也没有自己想象中的那么爱自己……在对方的心中，放在首位的始终都是摆脱废物之名。

    真是傻呢……

    比比东脸上浮现一抹自嘲，她在嘲讽那个过去天真的自己，看吧。你把人家当一切，甚至不惜退出武魂殿也要和他在一起。结果呢？人家却因为惧怕武魂殿的追杀，放不下名利。不跟你玩了。

    当看着玉小刚狼狈而走的身影的时候，比比东才恍然间意识到。其实自己也并未有自己想象中的多么喜欢这个人。若不然，哪怕他逃跑，自己恐怕此时也早就不顾一切的追了上去了吧。

    比比东现在呆愣在原地，除了失恋的伤心以外，更多的还是感到茫然……只觉得天下之大，没有一处是自己的容身之所。

    接下来毫无疑问，武魂殿她肯定还是要离开的。因为她不想当生育工具。但是没有恋人在身边支持，给予她勇气。孤身一人面对着武魂殿的追捕，她真的没有信心能够坚持下去。

    忽然间。

    她感觉到落在身上的雨滴突然没有，不禁茫然又欣喜的转头望去，小刚，是你吗？

    但很快，看清楚为自己打伞的人是谁后，比比东原本重新燃起光芒双眼又飞快的暗淡了下去。

    “喂，不用这么失望吧？”海明威看着她从欣喜到失落的表情，感觉自己有被冒犯到。无论相貌还是人品还是实力，自己哪里比不上那个懦弱的玉小刚？见到是自己来，至于这么失落吗？

    比比东没有说话，只是又漠然的转过头去。呆呆的望着前方，内心中此刻只剩下了迷茫。不知道自己该何去何从……

    本来她的打算是和玉小刚一起，找一个荒僻的地方隐姓埋名，躲上一段时间。等风头过去了，再悄悄改名换姓，到另一个地方生活。结果幻想和现实终究是有差距的，玉小刚的拒绝，让比比东好不容易鼓起的勇气一泻而空。

    海明威看着她迷茫无措的身影，叹了一口气。算了，帮人帮到底。既然有缘来到这个时空，再加上碰巧救了这个女孩。如果就这样放任不管的话，那么恐怕这个女孩……会重蹈覆辙吧。

    “没地方可去了吗？”他望着她道：“那么，要不要跟着我？”

    比比东缓缓的转过头，凝望着这个男人。道：“你也和他一样看上了我的美色？又或者是看上我的资质？想让我当生育工具？”美眸中难掩失望。

    海明威摇头否定道：“不，我让你跟着我。只是因为我能看出你现在暂时很迷茫，不知道应该去哪里。那么就不妨先跟随在我身边，等你什么时候不迷茫了，想什么时候走就什么时候走。而且以我的实力，除非是千道流亲自出手，否则哪怕是武魂殿派出众多封号斗罗来捉拿你，也不必担心。”

    “实力……果然一切还是和实力有关吗？”比比东自嘲一笑，如果玉小刚不是一个废物，而是一个拥有实力的天才的话。那么刚才他所做的恐怕就不会是狼狈而逃，而是会带着他一起光明正大的走出武魂城吧。

    “那么，你的选择呢？”海明威望着这个女孩，问道。

    “我还有得选吗？”比比东略有些自嘲的道：“除了跟你走以外，我也没有其他路可选了。”

    “明智的选择。”

    海明威也不在意她的态度，转头冲着躲藏在后方隐蔽处的千仞雪喊道：“喂，该走了。”

    这时候，天上的积雨云也是逐渐散去。

    雨点慢慢消失，原本被乌云遮蔽的阳光也是重新照射下来。仿佛为这事件重新带来生机与光明。

    千仞雪慢慢的从隐蔽处走了出来，她并不是不想逃跑。只是因为此时浑身的魂力都被海明威封印，再加上这里是属于过去。现在这个时间段她还没有出生呢。也因此没有任何人认识她，如果随便乱跑的话。极有可能会被当做奸细抓起来，然后严刑拷打还是轻的。更惨点可能还会沦为某些大人物的玩物。

    所以千仞雪无奈的发现，现今跟在这个男人身边才是最安全的。而且她觉得如果自己想要回到未来，那么还是要仰仗这个男人。毕竟自己会从未来来到这里，都和这个男人有关系。如果不想永远被困在这个不知是否是真的过去，还是幻境的世界中的话，留在海明威身边是最明智的选择。

