    我叫宇智波带土。

    立志要成为火影的男人！

    前段时间加入了暗部，结果……待了一段时间，到现在才辞职！

    虽然卡卡西不在暗部里了，但暗部也不是什么人想来就来，想走就走的地方。

    木叶暗杀部队！

    可不是什么简单的地方，就算他老师是火影也无法随意乱修改暗部规矩。

    因此。

    直到今天。

    他才辞职成功，正在守大门！

    “可恶！卡卡西那混蛋！离职了都不肯跟我说一说，害我白白浪费了这么多时间！”带土愤愤的捏紧了拳头，自语道，“他一定是担心我超过他，所以，才这样做的！”

    肯定是这样的！

    没办法。

    木叶五代……唯西与土耳！

    他准备今天下班后，就去找卡卡西挑战，看看卡卡西到底成长了多少！

    想到这。

    带土仿佛眼中顿时迸射出炙热的火焰，那是追逐梦想的光芒。

    心中无女人，忍术自然神！

    上次若不是他反应快，差点就糟了，水门老师也真是的！

    没想到居然是那种人！

    当然。

    现在该完成工作先。

    至于他为什么被安排了来守大门的任务……最近木叶要举办什么麻将大赛，有外村人频繁进出木叶，所以，人手有些不足，他也只能暂时接下这个任务了！

    这时。

    “土爷，云隐忍村的忍者，麻烦你接待一下！”

    一旁传来了其他忍者的声音，带土顿时回过神来，扭过头走了过去。

    突然。

    “是你这个变态？！”

    一声诧异！

    带土顿时黑着脸向着声音，望了过去……

    那一头长长的米茶色直发，平时都扎成长长地到腰间的麻花辫的少女出现在眼前。

    熟悉的语气以及那如同猫一般熟悉的傲气……

    他已经认出这家伙是谁了！

    可惜。

    女人只会影响他施展忍术的速度！

    带土不屑一哼，“原来是你这个手下败将啊！”

    “可恶！谁手下败将了？”二位由木人双眼一瞪，盯着带土，“要不是要不是你对我用用……可恶！”在众人注视下，脸一红，似乎都说不出了，“死变态！木叶变态！大变态！”

    这下子。

    吵吵闹闹的，顿时让所有人都好奇的望了过来。

    有故事？

    然而。

    “是西镜！是西镜啊！”

    “宇智波带土啦！木叶肛手！三战英雄！”

    “你好变态哦～，我好喜欢哦～”

    周围传出了一道道欢呼声，带土嘴角一抽，【可恶！富有集团！迟早让他破产！】

    正准备溜走的时候！

    “土爷，请接待一下云隐忍村，你先撤！”

    “……”

    带土犹豫了一下，看着面前的云忍，也只能……点头答应了。

    然后。

    赶紧带着云忍们进村。

    直至走了一段距离后，才安静了下来！

    “呵呵！没想到你这个变态也有粉丝！真恶心！”二位由木人冷笑了一声，但看到带土那黑着的脸，犹豫了一下，突然又叹了口气，拍了拍他的肩膀，说道，“算了！看来你也不想这样子的。”

    然而。

    “啪！”

    直接被带土把手拍开了。

    “你凑开！”

    “喂喂，人家这是在安慰你呢！”

    “不用！”

    “你一定不会有女孩子喜欢的！”

    “女人只会影响我施展忍术的速度！”

    “你真的是变态吗？”

    二位由木人目瞪口呆，她身后的其他好奇的云忍也同样瞪起了眼来看着他。

    难怪木叶肛手会创造出这样的忍术啦！

    或许这就是理由吧！

    “哟哟，切克闹，真不愧是四代火影的学生，你的坚定，你的意志，哦耶，不可想象！”那坚不可破的意志，就连此次的带队老师——奇拉比也感受到了，“这就是忍道！”

    “好吧！”二位由木人看到带土那发光的眼神，尤其是刚才那坚定的语气，犹豫了一下，“虽然接受不了，但我们会理解的，现在……请带我们先去安排休息的地方吧！”

    说完。

    整个队伍突然沉默了起来，慢慢的向前走着。

    气氛显得有些诡异。

    二位由木人偷偷斜着眼看着一旁的宇智波带土，那个《流星木叶》她也看了，别说挺有趣的。

    而其中的宇智波西镜……如果不知道是这家伙的话，确实挺帅气的，不……

    她眨了眨眼睛，【这家伙其实长得也挺帅气的！可惜，是个变态！】

    这时。

    “走过，路过千万不要错过啊！”

    前面突然传来了吵杂的喧闹声。

    她疑惑的抬起头，好奇的看着突然停了下来的带土，说道，“前面在干什么？这么热闹？”

    话落。

    扭过头看着脸愈加黑的宇智波带土，然后，顺着他的眼神望了过去。

    只见。

    不远处。

    被一群人围着……一位毛发浓密的少年举着一张张彩色照片，正不停的呐喊着。

    “宇智波西镜艺术照，特殊螺旋脸照，珍藏私密照，这里全都有！价格公道，买十张送一张！”

    “……”

    气氛又一阵沉默。

    没过一会。

    突然。

    “阿斯玛！！！”

    她身边响起了一道怒吼。

    那是充满绝望、愤怒、要死的声音。

    接着。

    一人影带着电光冲了过去，带着刺耳的雷鸣，仿佛化作了一道光。

    眼神根本抓捕不到！

    “那是……”带队队长奇拉比脸色顿时严肃了起来，“木叶肛手的秘技！千鸟！”

    ……

    时间稍微往前移一点。

    今天天气不错。

    是个摆地摊的好日子。

    所以，想要赚点外快的阿斯玛决定出来摆摊了。

    没办法。

    那场战争……直接掏空了他的家底，至今都没有缓过来。

    而老头子……也不知为何，从前段时间开始便抠抠搜搜的，连刚发的退休金拿在手上都扛不了一天，让他还以为老头子人老心不老，跟四代火影一样去什么乱七八糟的地方了，差点就告诉老妈了。

    所以，没办法……他也只能自力更生了！

    至于卖些什么好呢？

    他早已经想好了！

    带土的照片！

    自从《流星木叶》火爆后，宇智波西镜也出名了，与他相关的东西顿时变得非常畅销。

    比如，村头卖面具的商人，听说漩涡脸面具都卖断货了！

    所以，卖带土的照片。

    成本低廉，随时可拿货，甚至他连带土读书时的沙雕照片都有！

    正好今天人来人往多游客。

    结果真没想到……

    出乎预料的畅销！

    现在想想当年的带土多么可爱，怎么现在就成了土爷了呢？

    果然战争……还是改变了大家！

    “不要挤！不要挤！都有！都有！货非常的充裕！”阿斯玛乐呵呵的看着面前客户。

    太热情了！

    实在是太热情了！

    真没想到带土的照片这么好卖！

    今晚肯定能充好几个648了！

    他用灵活的双腿躲来躲去，尽量让自己的四周空出来，好进行买卖。

    别说……再次用两只脚走路，这感觉真美妙啊！

    【哼！那电脑我不要了！就当作送给老头子，到时候再重新买一台！买木叶限量版败家之火！买两台！】

    阿斯玛不停的掏出照片，看着面前一脸娇羞的……女客户，“你需要哪一张？”

    话落。

    女客户忸怩了起来，似乎有些不好意思，“那个……带着面具的……”

    “那张吗？我知道了！这可是抢手货哦！”阿斯玛顿时明白了她的意思，了然的点了点头说道，“是普通款的三倍价格，你要吗？”

    “要！”

    “好！拿着！”

    听到客户要了，只见阿斯玛兴奋的掏出了一张照片。

    上面。

    带着螺旋面具的阴沉帅气少年，结了个虎印。

    【在我出手时，你已经输了！】

    正要递给面前的女客户时。

    “阿斯玛！”一声怒吼。

    “？！”阿斯玛脸色一变，扭过头看着不知何时冲了过来的带土，“土爷我……”

    “闭嘴！给我死！”

    “不能这样，我可是我可是……”

    “三代大人之子也得死！”

    “不！我可是你亲叔啊！你不能这样对我！”

    “……”

    你是谁tn的亲叔啦！

    “死！！！”

