    “娜杰塔，我和里弗斯负责断后，负责缠住艾斯德斯，你快点走吧，快点离开这里，我们三个人都留下来的话，最后肯定一个人也活不了，所以这是最好的选择，不过你最好跑的快一点，我们可不一定能够撑多久。”

    维科苦笑着对娜杰塔如此说道，随后他和里弗斯两个人对视了一眼，也没有多做什么交流，但是他们却不约而同的，都非常果断的选择了转回身去，去面对艾斯德斯和她的追击部队。

    艾斯德斯的军队，一直在他们的身后紧跟不舍，但却始终的在他们的后面吊着不过来。

    娜杰塔他们三个人其实都明白，对方在等待着接应他们的人出现，想要将他们给一网打尽。

    这是艾斯德斯绝对能够干出来的事情，那个女人是个老折磨王了，明明可以阻断他们的行动路线，明明可以拦截住他们，但是却一直这么不上不下的吊着。

    不过可惜的是，他们走的太仓促，而且还临时改变了注意，没有去找凌泽，所以现在并不会有什么人来接应他们了，甚至他们自己都不知道该去哪里找人来接应他们。

    “不行！你们两个肯定会死的，我不能抛下你们不管，你们也看到了，那个女人的实力，岂是你们两个能够抗衡的？”

    娜杰塔当然不会真的就这么独自离开，维科和里弗斯这两位副官，与其说是她的下属，倒不如说是她的亲密伙伴和好朋友，她当然无法做出抛弃这两个人的事情。

    “这个时候可不是感情用事的时候！娜杰塔！！！我们两个阻挡不了她，你难道以为我们三个人一起就可以了吗？！”

    维科对于同样转身跟着回来的娜杰塔，毫不客气的就是一顿扑头盖脸的痛骂。

    “醒醒吧！娜杰塔！政治它不是儿戏！你失败的还不够惨吗？！感情用事的下场，你难道还不明白吗？！你的政治理想，你的政治抱负，你难道都打算葬送在这里吗？！”

    维科的话说的毫不客气? 也正是因为他们的关系确实亲密? 所以维科才能够说出这种话，毕竟是可以陪着娜杰塔一起叛离帝国? 可以为了娜杰塔去面对艾斯德斯的人。

    “将军? 我和维科都是粗人，除了带兵打仗什么都不懂? 可是你不一样，你是有思想、有觉悟的人? 你能够成为一个好官? 你一定可以实现你的梦想，一定可以让这个帝国变得更好，我们可以在这里死掉，但是将军你却必须要活下去。”

    一直话不多的里弗斯? 突然说出了一番自己的心里话? 这段话让娜杰塔十分的受震动，她一时之间被夸的，竟然是有些不知所措了起来。

    维科用奇怪的眼神，看了一眼再次默不作声的里弗斯，他心想好你个“老里”? 平常的时候不显山不露水的，没想到到了关键时刻还挺会说? 真是有些小瞧了你这个家伙。

    “没错，这个帝国可以没有维科和里弗斯? 但却不可以没有娜杰塔你，你一定要活下去? 带着我们两个的那一份一起。”

    维科趁热打铁? 给娜杰塔加了一把料? 这通操作让娜杰塔是彻底的无话可说，他们两个给娜杰塔架上的这样一顶高帽子，是她自己愿意带的一顶高帽子，因此娜杰塔甚至都找不到理由反驳他们的话。

    在带着这顶高帽子的情况下，她显然没办法继续留下和维科还有里弗斯一起慷慨赴死，毕竟话都说到了这个份上，她要是再留下也实在是有点说不过去了。

    “快走！”

    里弗斯人狠话不多，立刻催促着娜杰塔离开，而娜杰塔骑着的那只迅猛龙兽，也是嘶吼了一声，它被里弗斯催动着，开始调转方向，显然里弗斯是想要强行让娜杰塔离开了。

    “一定要做到，让这个帝国变得更好。”

    维科和里弗斯笑着向娜杰塔挥了挥手，他们把自己的生命寄托给了这个女人，连同他们的梦想一起，全部都压在了这个女人的身上。

    而娜杰塔强忍着泪水，她在心中也是做了决定，她一定要完成他们共同的梦想，一定要改变这个帝国，为此她可以不惜一切的代价。

    在这个时候，娜杰塔才真正的成长了起来，在这一瞬间她想到了很多很多，她之所以落得今天这个结果，就像艾斯德斯之前说的那样，全都是因为她太天真了。

    如果她能够更加的老练一点的话，能够更加的沉得住气的话，她绝对不会落得今天这个下场，绝对不会面对今天这种情况。

    “轰！！！吼！！！嘎！！！”

    无数的危险种嘶吼哀鸣的声音，从身后传来，娜杰塔甚至不敢回头去多看一眼，她怕自己看完之后，就再也无法选择离开，就会辜负维科和里弗斯两个人的努力。

    不过事情的发展，和维科、里弗斯还有娜杰塔他们三个人想的完全不一样。

    他们三个人的想法想要实现的话，是必须要建立在维科和里弗斯两个人，多多少少可以阻挡艾斯德斯一段时间这个前提下的。

    但事实无情的告诉了他们，这不过是他们的一厢情愿而已，面对艾斯德斯这个对手，里弗斯和维科两个人，就像是刚出生的婴儿一般无力。

    使用帝具【超力喷出·巴尔扎克】的维科，激发了自己所有的潜力，甚至于他都已经使用了透支自己的潜力的秘术，但是在艾斯德斯的面前，他仍然毫无还手之力。

    抛开帝具的力量不提，两个人在身体素质方面，其实都是不能够相提并论的，人与人之间的差距，有时候可能比人与危险种的差距都要大。

    尽管确实的知道艾斯德斯强的可怕，但是维科没有想到，艾斯德斯连身体能力都这么的强大。

    相比于她那恐怖的帝具的力量，艾斯德斯本身的能力，确实是有些被掩盖住了光芒的，因此当维科全力的冲到了艾斯德斯的面前，结果却被她给干脆撂倒在地的时候，维科整个人都是完全懵逼的。

    那一刻的维科脑海中充满了疑问，“我是谁？我在哪儿？我在干什么？”的经典问题，开始在维科的大脑中疯狂的转动。

    而在维科思考着这些问题的时候，艾斯德斯则是已经干脆的把他给封在了冰中。

    “维科！！！”

    里弗斯悲愤的怒吼了一声，他立刻的全力催动起帝具【号令之杖·芭芭娅卡】，化悲愤、惊怒为力量，无数的危险种被里弗斯从巨大的召唤阵中召唤了出来，那场面堪称是宏大无比，也是令艾斯德斯的部下们都十分的震惊。

    娜杰塔听到的那些声音，就是这些危险种发出来的，它们和艾斯德斯的部下们混战在了一起，场面一度十分的混乱。

    对于那些士兵们来说，特级危险种显然是十分危险的存在，他们整个小队的人精诚合作，猎杀一只那样的特级危险种倒不是问题，但是今天一下子出来这么多的特级危险种，对他们来说无疑是十分的恐怖的事情。

    不过好在的是，他们之中有着几位帝具使，有着“三兽士”和艾斯德斯的存在，不然面对里弗斯的帝具【号令之杖·芭芭娅卡】，他们只有被屠杀的份，这就是不同的帝具在不同场合可以发挥的作用。

    “滋滋滋！！！”

    艾斯德斯开始发力，寒冰之力席卷兽群，顿时就将几只危险种给冻成了巨大的冰雕，而随着艾斯德手臂一挥，漫天的冰刺便向着那些危险种攒射了过去。

    那些让普通人瑟瑟发抖、闻之色变的特级危险种，在艾斯德斯这里根本就扛不住简单的一击，它们只有被秒杀的份。

    也许只有超级危险种，才能够和艾斯德斯碰一碰，这还要是那种极其擅长战斗的超级危险种，普通的超级危险种，估计也很难能够给艾斯德斯造成什么麻烦。

    “好家伙，这是开了个什么冰雕大会吗？”

    打开帝具，看着眼前的数十个巨大的危险种的冰雕，凌泽是直呼好家伙，这些超级危险种让他来对付的话，虽然也没什么太大问题，但是肯定不可能像艾斯德斯这么的利索。

    “咔嚓咔嚓，轰！”

    凌泽动了动一个冰雕，那冰雕立刻便开始碎裂，最后轰然的倒在了地上，那危险种已经是从外面冻到了内里，整个身体都被冻住，冰块一旦碎裂开来，那在里面的危险种也是跟着一起摔成了好几段。

    “没有娜杰塔，也没有维科、里弗斯和雷欧奈他们，这倒算是个好消息。”

    凌泽转了一圈，发现这里只有危险种的“冰雕”，并没有自己要找的那几个人，这说明事情还没有发展到不可挽回的地步。

    凌泽继续沿着踪迹追了过去，而这一次，终于是让他赶上了现场直播，总算是不用每次看着混乱的现场脑补画面了。

    “你看到了吗？娜杰塔，这就是你努力的下属们的下场，他们都是因为你的天真，付出了生命的代价。”

    娜杰塔和艾斯德斯相对而站，艾斯德斯扔出了两个被冻住的人，那是戴着面具型帝具【超力喷出·巴尔扎克】的维科，以及拿着帝具【号令之杖·芭芭娅卡】慷慨赴死的里弗斯。

    “混蛋！！！”

    娜杰塔的眼睛瞬间就红了，她看向艾斯德斯的眼神之中，已经带上了陌生的感情，那是以前从未有过的，是对艾斯德斯赤裸裸的杀意，娜杰塔从未想过会有这一天。

    “不错呢，娜杰塔，你的这个眼神，天真的娜杰塔也终于不再天真了吗？我喜欢你现在的这个样子，胜过喜欢你之前傻傻的样子。”

    艾斯德斯的笑意逐渐的上扬了起来，可以看得出来她是真的很愉悦，娜杰塔的改变，娜杰塔现在的这个状态，是她想要看到的。

    那种满满的都是仇恨、痛苦的眼神，是艾斯德斯最希望在别人的眼中看到的，就像之前那些被她放走的邦族的幸存者们一样，那是她专门留下的的复仇之火，艾斯德斯希望纷争可以永不停息。

    只有像这个样子充满了愤怒的人，才值得被她期待，才会在日后给她的生活带来更多的精彩和刺激，才值得继续的获得活下去的资格。

    “呼~呼~呼~”

    在艾斯德斯的眼神注视之下，娜杰塔却是逐渐的缓了过来，她没有继续的无能狂怒，反而是慢慢的恢复了平静的神色。

    现在的娜杰塔倒是真的成熟了起来，她初步的展现出了日后在被赤瞳暗杀的时候，能够镇定自若的当场把赤瞳说反水的气势。

    “艾斯德斯，杀了我吧，给我一个体面的死亡，看在曾经我那么的信任你的份上。”

    娜杰塔坦然的接受了现实，她只是觉得有对不起维科和里弗斯两个人，就像艾斯德斯所说的那个样子，那两个人都是因为她的天真而死的，她愧对他们的信任。

    同时她也觉得有些对不起弟弟兰斯尔，明明刚刚才和他相认，但是她不仅没有尽到一个做姐姐的义务，反而还和弟弟发生了十分严重的分歧，最后闹到了不欢而散的地步，到现在都没能够再见一面。

    娜杰塔觉得，在她的弟弟兰斯尔的心中，她这个姐姐一定已经是无可救药了吧？

    “如果知道我死了的话，兰斯尔会为我这个讨人厌的姐姐感到伤心难过吗？”

    娜杰塔忍不住的在心中如此想到，随后她有些自嘲的感慨了一下，觉得如果换成是她自己的话，多半不会为这么烦人的姐姐的死感到难过。

    “喂喂喂，可别把我想的那么狼心狗肺啊，你要是这么死掉了的话，我可是绝对会非常的难过，非常的良心不安的。”

    在一边躲藏着，时刻注意着娜杰塔和艾斯德斯的想法的凌泽，忍不住是为自己辩解了一两句。

    他现在其实不是很担心，因为看艾斯德斯心中的想法，她还是并不会杀掉娜杰塔的，至少现在娜杰塔的性命是安全的。

    而他现在要做的，就是在尽量保持安全的情况下，找到帮助娜杰塔保住手臂和眼睛的办法。

    如果实在没有办法的话，那就只能够接受现实了，毕竟他要是非得来一出的话，搞不好还会弄巧成拙，把他自己搭进去不说，还有可能把娜杰塔也给害死。

    “杀掉你？不不不，娜杰塔，我们的关系那么好，我当然不会杀掉你，我想要的是什么你不知道吗？现在这个样子的你，可不如刚才被愤怒冲昏头的你可爱，我已经有些失望了。”

    艾斯德斯在娜杰塔冷静下来之后，脸色也是跟着冷了下去，她想要的是一个复仇者，是一个以她为目标复仇的娜杰塔，但平静下来的娜杰塔却让她开始有些看不透了，这可不是她喜欢的那种变化。

    “那么你要放我走吗？我可是不会轻易放弃的，如果你放我走了的话，我会继续的进行我的事业，我会想办法用我的方式去改变这个帝国，你们想要仍然高枕无忧的奴役帝国人民，是不可能的。”

    娜杰塔看着艾斯德斯，她压抑住了自己心中的所有的情感，让自己洒脱的笑了出来，这是娜杰塔日后最擅长的事情。

    将所有的事情都自己扛下来，然后表现的云淡风轻，这个一直背负着重压的女人，向着她最完美的样子开始转变了起来，那不再是外在样貌和身形的完美，而是在内里得和精神上的成熟。

    “......娜杰塔，就此退隐吧，如果还有下次见面，那么我会毫不留情的杀掉你。”

    娜杰塔的表现，让艾斯德斯对她失去了兴趣，她此时还没有想到，娜杰塔虽然不会继续的独自变强来向她复仇，但是却会从别的方面让她变得忙碌起来。

