    

    
                第94章

    
                话里话外的得意与炫耀，无比明显。

    
                钟佳薇也听的出来，道：“我不会开车，而且骑电瓶车也挺方便的。”

    
                “那怎么行，再方便也经不住长年累月的风吹日晒啊。”徐静荷跟着道：“女人啊，就是得好好保养，不然再漂亮也得成黄脸婆。”

    
                这话多少说的有点难听，让钟佳薇忍不住低下头去。不是不想争，而是没有底气。

    
                人家夫妻俩都开着几十万的车，自己拿什么去争？

    
                这时候，江志浩道：“裴先生和徐女士说的对，我也正在想给她买辆车。”

    
                “是嘛？我正好有几个朋友在4S店工作，不知道江先生要买哪个？到时候可以让我朋友帮忙，讲讲价什么的。不过他们都是BBA级别的，像什么现代啊，大众啊这样的中低端我倒不太认识人。”裴安河道。

    
                “中低端的我也看不上，倒觉得卡宴挺好，比较适合女性。”江志浩道。

    
                裴安河几人听的一愣，钟佳薇也是一怔过后，下意识拽了江志浩一下。

    
                虽然她没有驾照，也不太懂车，但卡宴这么出名的车子还是知道的。

    
                根据她的印象，最少也是七八十万甚至过百万。这么贵的车，就算买的起，她也不敢开。

    
                知道江志浩刚赚了不少钱，可钱都不是大风刮来的。

    
                他已经因为钟加喜的原因，错过了最佳的赚钱机会，这种好运气的捡漏怎么可能天天都有呢。

    
                在钟佳薇的心里，还是希望江志浩能够稳扎稳打，利用这一百八十万好好干点正经生意，别乱花钱。

    
                所以她认为，江志浩是为了在裴安河面前吹牛争面子。

    
                而裴安河夫妻俩，也是这样想的。

    
                “江先生现在开的什么车？奔驰S？宝马七系？”裴安河问。

    
                “都不是，我现在没有车，出门滴滴代步。”江志浩很坦承的回答道。

    
                裴安河一愣之后，忍不住哈哈大笑，对徐静荷道：“江先生真是个幽默的人啊，你说是不是。”

    
                徐静荷也笑出声来，一个滴滴代步的男人，老婆天天骑电动车上下班，现在却说要买保时捷卡宴？

    
                你想吹牛，起码也找准对象，我们又不是傻子，有那么好糊弄吗？

    
                虽然吹牛不犯法，但你这样不觉得尴尬吗？

    
                江志浩当然不觉得尴尬，因为他确实准备给钟佳薇买一辆卡宴。没记错的话，刚结婚的时候钟佳薇有一回逛街，就指着路边的一辆卡宴说过，那车真好看，以后我们赚大钱了也买一辆。

    
                可能她现在早就忘记当初说过的话，但江志浩一直记得。

    
                百万级别的车，并不被江志浩放在心上，他只是希望自己所做的每一件事，都能弥补过去的遗憾罢了。

