    喻楚看她一眼，懒得答话，只是眯了眯眸子，微笑道：“她提醒我了。”

    被抢情郎，还有被害和亲，这两件事是原主怨气的来源。六公主这一番耀武扬威，倒是提醒了喻楚。

    报复六公主，除了从那位状元郎身上入手，还应该从皇帝身上想办法。

    六公主更受父皇宠爱？

    可不一定呢。

    她笑笑，转身对侍女道：“我自己去母妃的寝殿看看，你别跟来了。”

    “是。”侍女屈膝。

    喻楚进了房间，关上门后，让系统调出原主母亲的资料看了看，最后从梳妆盒里，拿出了一对翡翠耳坠。

    _

    过了一盏茶的工夫，就有人来到冷宫，是皇上让五公主去寝殿一趟。

    喻楚早知道六公主去告状，但是也没想到她告状这么快，而且皇帝的反应也快……才多大点时间，就直接派人过来抓她去问罪了。

    看来五公主的不受宠程度，比喻楚想象的还严重一点。

    侍女担心地看着她，她却只微微笑了笑，转而从袖子中拿出一件东西，递给来传话的公公：“有劳公公过来告知我，一点东西，公公不要嫌弃。”

    那公公不是皇帝身边的贴身太监，但也是殿前伺候，得上话的。

    太监本来略微不屑。

    因为五公主一直住在冷宫，哪里来的什么珍贵物件？句实话，就连他这个殿前太监，宝贝也比她的多。

    但是嫌弃的话还没出口，看到少女递过来的东西，太监的眼就直了。

    喻楚似笑非笑，晃了晃手，太监的眼珠子也跟着晃了晃。

    “哎哟，您这可折煞奴才了。”太监连忙弯了弯腰，神情比来的时候不知道好多少倍，心翼翼地把东西接了过来，笑眯眯地弯腰道：“您请。”

    喻楚礼貌点头，走出冷宫。

    那玩意儿是她从将军府拿的。前几讨好南潋的时候，自己做了很多东西给他，然后向他讨要了这个玉件。

    本来打算留着纪念感情，但是感情无望，不如为任务做点贡献吧。

    少女耸耸肩。

    跟着太监来到寝殿外，因为收了好处，对方特意提醒道：“五公主，皇上这会儿心情不错，听巴莫还是议和了，并没开战，只是六公主……”

    他没下去，但是很明显，皇上其实不在意，只是六公主捣乱而已。

    喻楚点头微笑：“多谢公公。”

    “公主言重。”对方赶忙回礼道。

    仔细看这位五公主，连他这个太监都觉得，真是国色香的美人……现在还年纪，长大了指不定多漂亮。

    这种异常美貌的公主，留着一定有大用处，皇上是不可能轻易处置的。最多，也就是让六公主出出气而已。

    他脸上的笑容越发和善。

    喻楚打量他一眼，就知道这个太监心里在想什么。不过她也没在意，由侍女搀扶着，慢慢朝殿内走去。

    大殿里，皇上正在哄六公主高兴。六公主不愧是最受宠的公主，娇蛮地坐在皇帝旁边，一脸不高心模样。

    <center></center>