    第432章：永远不打算爱上我，是吗

    商胜男掐上了指头，唇瓣无力地咬着，露出一片极致的苍白，“可是，贝菲儿真的……很好也很可怜。”

    “闭嘴！”他吼着，眼里流露出来的是愈深的绝望。她能这么冷静地因为贝菲儿找他，只能愈发清楚地说明，她对他，丁点儿感情都没有！

    掌，狠狠地抓起了她的臂，几乎将她提了起来，“认清楚自己的身份，你，只能算是给我暖床的临时工，该做的是本本分分地呆在这屋子里，等到哪天我心情好了上了你，然后滚蛋！”

    他的话语无情至极！

    她的脸，苍白成了纸片。

    “对不起。”好久之后，她轻轻地吐出三个字来，闭上了眼睛。她的确没有看清楚自己的身份，才会闹出这样的事来。

    萧卫扬将她一把推开，转头，再次离开。

    门，开启。

    贝菲儿走了出来。

    商胜男张着嘴，看着她苍白着的脸色，不知道如何是好。难堪，立时涌入，她面红耳赤，“你……”听到了多少？

    后头的话，她不敢问出来。如果贝菲儿知道她和萧卫扬见不得光的关系，会不会更加伤心？

    “胜男，你怎么了？样子这么怪。”贝菲儿的声音轻快，再也看不到先前的灰霾。商胜男揉了揉眼睛，直到确定贝菲儿恢复了，才缓缓松一口气。

    “刚刚卫扬回来了吗？你们是不是吵架了，我听到好吵的声音。”

    商胜男点了点头，看她这样，大概没有听清楚他们的谈话内容。“对不起，我没能……”

    “唉呀，他这个人，就爱耍点小孩子脾气，不要跟他计较了。”贝菲儿反过来安慰她。这让她更加坐立不安，仿佛自己背叛了她。

    “睡了一会儿，精神好多了，我们去唱歌吧。”贝菲儿拉着她，走进了酒店楼下的包间。她点了一堆歌，然后鬼哭狼嚎地唱了起来，脸上全是欢愉，再也看不到悲伤。面对她的超强自愈能力，商胜男只有感叹的份。只是，跟萧卫扬这样的男人，没有强自愈能力怎么过得下去？

    “来喝酒！”贝菲儿动作极快地把侍者送上来的酒都打开，递给了她。商胜男为难地摇摇头，“我……不会喝。”

    “切！不会喝酒还是女人嘛，来，干！”贝菲儿豪爽地干掉一杯。商胜男举着杯子，放不得，咽不得。

    “是姐们儿的就给我干！”贝菲儿下了狠招。商胜男只能小心地抿一口。苦涩的酒液从喉头滑过，她差点没有吐出来。贝菲儿没办法，只能给她点了果酒。两人边唱边喝，你一杯我一杯，不知不觉间便喝下了好多瓶。

    果酒虽然酒精浓度不高，但商胜男、根本不善饮酒，几瓶下肚，脸蛋红扑扑的，整个人都兴奋起来。两人一直唱到深夜，才相扶着跌跌撞撞回到客房。

    贝菲儿兴致依然很高，手舞足蹈，鬼哭狼叫，商胜男则安静地摇回了自己的房间。管家看着二人，头痛起来。萧先生吩咐过，要好好照看两人，有什么事一定第一时间报告的。如今醉成这样，他哪里敢耽误，忙给萧卫扬打了电话。

    萧卫扬回到屋里，只看到贝菲儿还在东倒西歪地疯，他本能地寻找着那道影子，“商胜男呢？”

    “商小姐已经休息了？”

    “有没有人照看她？”她极少喝酒，他怕她吐了把自己给搞窒息。

    “放心吧，有佣人照看。”

    听到管家这么说他方才安心一些，快步去扶贝菲儿。将她扶回床躺好已经是一个小时之后的事，他的背上沁出一层薄汗。何风宣布恋情的事他是知道的，贝菲儿喜欢他喜欢了很多年，甚至心甘情愿地为他怀孩子。而他，却拿着自己的前程逼贝菲儿把孩子流掉。即使如此，贝菲儿都没有放弃他。

    指头，掐了几掐，看着贝菲儿为了何风把自己弄成这样，他愤怒不已。如果不是贝菲儿极力维护，以他的性子，这个世界上怕早就没有何风了。

    该死的何风。

    他没有停留太久，走了出去。身上粘粘的，他需要清洗，却一转身进了商胜男的房间。她安静地躺着，莹白的小脸，精致的五官，此时正闭着眼，唇角还微微挑起，露出一抹笑来。

    这笑，直浸入他的心底，将他融化。跟他相处这么久，她还没有这么对他笑过。此时，她的梦里见到的是谁？她又是为谁而笑？

    他不愿意再想下去，低身为她扯上被子，在手要撤去的时候，一只软软的手握住了他。

    “不要走。”

    同样软软的声音，充满了祈求。他的心也跟着软得一溻糊涂，再也迈不动一步。而后，他倾首，在她的唇上碰了一下。她不习惯地躲避着，唇上的微笑始终没有散去。他迷醉在了她的笑容里，倾身将她抱在了怀里。

    宿醉，让她觉得头痛得很。商胜男伸了伸懒腰，却发现自己被桎梏着，根本无法施展。她睁眼，意外地看到了一张沉睡的脸。

    萧卫扬！

    这个意识惊得她哗一下子坐起来，被子早就掀开。

    “怎么了？”萧卫扬被吵到，眯着眼问，俊脸上有说不出的风情。商胜男急急往床下退去，“我们怎么……我们……这样子不好吧。”

    贝菲儿还在隔壁，自己却与他相拥而眠。内心里，她不想伤害贝菲儿，所以愈加无法让他靠近。

    萧卫扬并未完全醒透，理不清她的意思，却理所当然地将她拉回去复压进怀里，“没有什么不好的。”

    “菲儿，菲儿她……有抑郁症，会自杀的。”

    萧卫扬干脆把腿压在了她身上，“有抑郁症就要治。”

    商胜男失望地看着他，“对你来说，她就这么不足轻重吗？她把你看成了生命里最重要的人啊。”

    “她对我来说，一样重要！”萧卫扬终于完全醒来，郑重地宣告着。一起长大，母亲的妹妹，他们之间的感情是无法衡量的。看着他认真的样子，商胜男感觉脊背有什么东西刺了一下。

    “对你来说，重要的女人和感情是可以分开的吗？”

    “当然。”贝菲儿再重要，也只是小姨。萧卫扬并没有多想。商胜男僵在了他怀里，“萧卫扬，你这样的男人真是太过冷血了，我为那些爱上你的女人感到不值！”

    “所以，你永远也不打算爱上我了，是吗？”他也跟着冷了起来。

    商胜男想也不想，直接点头，“是！”

    “商胜男！”

    他怒得握紧了拳。

    商胜男闭眼，一副由他处置的样子，倔强又绝情。他的拳头握得咯咯作响，恨不能一拳将她砸碎！

    片刻，他冰冰地笑了起来，“算你有自知之明，像你这样的货色，若是爱上了我，那我岂不是麻烦了？”

    商胜男的脸白成一片。

    萧卫扬松开了她，从床上坐起，而后掀被下床，离开。这些动作只在数秒之间完成，等到商胜男醒悟过来，早就没有了他的影子。

    草草吃了些东西，她准备去上班，却意外地接到了江天心的电话。

    “胜男，快回来！”

    商胜男拼了命般回了家，正好碰上从屋里出来的江天心。

    “怎么了？到底出了什么事？”

    她只在电话里说是有重要的事情要自己回家，害得她一路上都在胡思乱想。此时边问边打量着她，生怕她受到了什么伤害。

    江天心握上了她的腕，“好事，好事，快跟我来！”

    她疑惑地跟着江天心进了屋，在看到屋里的人时，惊得嘴都张大，“小……温总，您怎么……”

    此时，房里，可不端坐着温小染？她的肚子已经很大了，隆得高高的，像个大球，整个人都圆润起来，散发着幸福的光泽。

    只是，她不是该和帝煜举行了婚礼之后才来吗？她们还准备回国参加她的婚礼啊。

    “你的身体怎么样了？有没有事？”她没有急着问这些，先去关心温小染的身体。温小染轻轻执起她的手，“都怪帝煜夸张，把你们两个吓得不轻了吧。只是出了点小小事故，对身体没有多大影响，而且也全都好了，我们母子平安。”

    “这就好。”听她这么说，看她精神也不错，商胜男完全放了心。

    “我先去上班，你们先聊着。”江天心拎着袋子往外走。商胜男想要拦她，终究温小染好不容易才过来。温小染却先拉住了她，“我是昨晚过来的，该说的话都和姐姐说完了，现在，我们聊聊吧。”

    “昨晚？”商胜男惊住了，“你怎么……”

    “胜男，告诉我，真正搬出住的原因。”温小染打断了她的话，十分严肃地开口。她昨晚就来了，自己住外在的事自然是瞒不住的。她的脸僵硬地绷着，不敢去对温小染的眼。好一会儿才把一惯来对江天心说的谎讲了出来，“住外面只是为了工作更方便，没有别的意思。是天心姐跟你说了，你不放心才过来的吧，天心姐真的是多心了。”

    “不是我姐说的。”温小染的表情并没有缓和，“而且，我知道，你现在和萧卫扬在一起。”

    提起萧卫扬，商胜男的脸惨白成了纸。

