    对于小爱同学的提升，张拓海也很是兴奋。

    之前，多用途装甲车在安装1130近防炮的时候，有一套配套的近防系统。

    不过，那套近防系统只链接了1130近防炮自己，其他车载导弹并不能联动。

    如果，来敌十分强大，不是1130近防炮可以敌对的，还需要启动其他防御系统，用阿达兹导弹或者地狱火导弹来对抗，比较麻烦，而且，效率也是个问题。

    现在，利用新型近防系统将所有武器勾连在一起，无形之中简化了操作，提高了效率，使车子的综合战斗力又提升了一节。

    “干的漂亮。”

    张拓海对车体战斗力的提升还是很满意的。

    将拆解出来的物资搬运回车里，消毒，收纳入仓库，张拓海停留的时间也到达了尾声。

    一道白光笼罩了张拓海。

    张拓海最后看了一眼这个世界，估计，他明天再次到来的时候，这就是一个被病毒笼罩的世界了。

    白光闪烁，张拓海离开了病毒世界，再次回到了螺旋山脉的顶端。

    当然也可以说是火山口。

    此时，那些光门早已经消失不见了，火山口上也停了十几辆车，看样子是他不在这段时间里开上来的。

    不过，火山口很大，足有十多公里长，张拓海的出现并没有引起其他人的注意。

    几个玩家正聚在贩卖机旁边，一起抽着烟。

    一个新上来的玩家，走到贩卖机前扫了一眼，露出了嫌弃的样子。

    “怎么都是这些垃圾？”

    一个玩家不满的说道。

    老实说，自动贩卖机里贩卖的汽油、罐装食品和轻武器都是基础物资，是生存的基础，不应该被列为垃圾的行列。

    但是，能在这个时候抵达山顶的玩家，大多都是在玩家之中名列前茅的，至少，这种基础物资是暂时不缺的。

    辛辛苦苦爬到了山上，结果发现山顶上的贩卖机里只有这些自己不缺的东西，发发牢骚，似乎也可以理解。

    “其实，里面还是有一些好东西的，只不过，我先来了一步，都打包带走了。”

    张拓海心中默默的说了一句。

    这话他可不敢当着众人的面说出来。

    容易被打死。

    张拓海看了一眼手表，现在是中午十二点多，距离下午17点还有五个小时不到。

    不过，此时火山口缝隙里冒出的烟雾更浓了，黑色的烟雾升腾，气温也在逐渐升高，硫磺的味道也越发刺鼻，让人甚至产生了一种窒息感。

    山顶上的众人感觉有点遭不住了，纷纷准备退回到车里躲避。

    就在张拓海准备回车里的时候，他看到在烟雾弥漫之中，一个身影缓缓的从山下走了上来。

    那人穿着棕色的上衣，戴着一定黄色的草帽，拉着一个拉杆箱，小巧的轮子在沙土地上发出了嘎吱嘎吱的声音。

    “这家伙是走上来的？车子坏了？还是被人袭击了？”

    张拓海心中猜测着。

    这种玩家，有两条道路可以选。

    要么混上其他玩家的车，成为伙伴或者手下一类的角色。

    要么直接杀了其他的玩家，抢夺车辆。

    没有其他的路可以选。

    没有车子，在这一个个世界根本活不下去。

    不过，张拓海并没有收留一个不明身份的人的想法。

    就在他准备上车的时候，他忽然觉得眼前这个人莫名的眼熟，似乎是在哪里见过。

    张拓海脑子转的飞快，回忆着在哪里见过这个家伙。

    一幅幅画面在张拓海的脑海中闪过。

    想起来了！

    张拓海想起来了，在他来到这个世界第二天的时候，他看到了前女友的尸体。

    在岔路口，他好像看到了一个拉着拉杆箱的人向远方走去。

    那个人好像也穿的是这么一身衣服。

    当时，自己的注意力都在前女友的尸体上，没注意那个人。

    从服装上来看，那个人和这个人似乎是一模一样。

    张拓海想要看清这个人的样貌，可是，火山口冒出的烟雾越发浓郁了，让他根本看不清对方的面貌。

    “这家伙到底是中途换了车，换车又报废了，还是一直靠着双腿走上来的？”

    张拓海刚冒出这个想法，就将其抹去了。

    从山脚下到山顶，他开车都开了六天多……

    不过，要是抄近路，沿着峭壁往上爬，从理论时间上到是可能达成。

    但张拓海想了想中途遇见的那些生物，就连他也花费了不少力气，甚至用上了大口径火炮和反坦克导弹，那些玩意儿根本就不是一个徒步者能对付的了的。

    “这家伙，有点问题啊。”

    张拓海目光注视着这个家伙。

    那个人来到山顶上之后，左右看了看，随便找个了角落，坐了下去。

    张拓海想了想，他没敢过去。

    第一是，他对其他人不感兴趣。

    第二是，万一这家伙真的是自己杀上来的呢？

    这战斗力想想就有点可怕了。

    要是看自己不顺眼……

    张拓海不敢随意靠近这么一个实力恐怖的家伙。

    张拓海回到了自己的车里，让小爱同学注意侦查周围的情况。

    那个徒步者来到山顶之后，便一直坐在那里，一动不动，不知道在想些什么。

    就在这时，不远处天空中响起了一阵阵声音。

    张拓海向着远处看去，一架架巨大的飞艇从远处飞了过来，巨大的氦气球上涂着鲨鱼涂装，四个螺旋桨飞速转动，飞艇缓缓的降落到了山顶之上。

    【所有抵达山顶的玩家请登上飞艇。】

    游戏系统弹出了提示。

    “上飞艇？这是要干嘛？离开山顶，还是要搞什么别的花样？”

    张拓海心中疑惑。

    不过，他对这个要求不敢有任何拒绝。

    根据他的经验，凡是游戏系统要求去做的，都要努力去完成，不要试图去投机取巧。

    否则的话，大多都会死的很难看。

    此时，那个一直坐在角落里，疑似徒步来到山顶的拉着拉杆皮箱的男人，也站了起来，拉着自己的拉杆箱走进了一架飞艇的吊舱之中。

    其他玩家，也纷纷开着车，向着离自己最近的飞艇驶去。

    张拓海想了想，也将车子开进了一艘离自己比较近的飞艇吊舱之中。

