    “一二三四五六七？”

    弥勒操控着自己的傀儡飞鸟遥感下方的木叶运输小队，发出了疑惑地声音。

    作为一名感知型忍者，弥勒可以通过傀儡飞鸟来判断下方那只运输队的实力。

    一名上忍带六名中忍，这队伍不对啊？

    诚然作为一支运输小队，这样的配置已经算是颇为奢华了，但是前天他才跟着清远大人打劫了一次木叶村的运输车队。

    那支车队可是两名上忍带六名中忍，结果被清远大人轻松搞定，他就在旁边打了个酱油而已！

    木叶的那些高层脑袋里到底是怎么想的，这支队伍的实力还不如前天那个，派出来是准备送死的吗？

    “清远大人，这支队伍有些奇怪！”

    弥勒连忙将自己看到的情报向他汇报。

    众所周知，不朽之沙大人是一位专精战斗的忍者，感知方面他其实并不强。

    “一上六中吗？”

    李清远暗暗数了数小地图上的红点，发现跟弥勒汇报的数量没有出入。

    木叶那群老阴币居然没有派人来埋伏，这有些不合常理啊！

    要知道光这个月他就已经干掉了四波运输队，杀掉了六个上忍和十几个中忍，至少造成了两个亿的直接经济损失。

    砂忍村一年的总收入也就十来个亿左右，木叶固然要比砂忍阔太多，可是两个小目标，甭管放在什么地方都是一笔巨款了！

    虽说不知道为什么这些木叶忍者如此头铁，但是既然是送上门来的经验怪，那他也就不客气了。

    ‘风遁.大镰鼬！’

    李清远双手合十连续变幻了十来个手印，然后深深吸了一口气霍地一声吐了出去。

    其实已经数据化的他完全可以做到所谓的无印施法，可一来无印施法太过惊世骇俗，二来如果按照手印进行施法的话消耗的能量会减半，所以在正常情况下，他还是会努力保持自己的人设来得。

    一股飓风瞬间从他口中喷射而出，夹杂着漫天的黄沙喷洒在下方的车队上。

    “敌袭！”

    护送运输队的木叶忍者立刻将车队护住，然后只见一个晚期白内障的家伙两只眼睛猛地瞪得老大！

    “敌人在山坡上，离这里三百米，两个上忍，其中一个的查克拉强度很高，应该是沙鼠李清远！”

    日向一族的白眼可以无视一切伪装，能直接越过障碍物看到生物体内的查克拉浓度，跟透视眼的效果差不多。

    只不过在白眼的视界中，整个世界都是黑白色的，看到的人也是经络和骨骼的组合体，所以想指望用白眼去偷窥的人还是省省吧！

    “我来拦住沙鼠，你们按计划行事！”

    带队的上忍双手飞速开始结印，顺便对着其他人吩咐道。

    ‘土遁.土连壁！’

    一堵两米高五米长半米厚的土墙顿时从这名带队上忍的脚下冲出来，挡住了从上方刮来的飓风。

    摧枯拉朽的飓风在土墙前被挡住了脚步，虽说土墙被飓风吹得摇摇欲坠，但却还是坚持住了。

    “你的实力不错啊！”

    当飓风消失的时候，李清远已经冲到了车队的面前。

    看了看手持苦无死死盯着他的带队上忍，他略带表扬地夸奖道。

    能够无伤接下自己的大招，这家伙绝对是个高手。

    “沙鼠，你今天的死期到了！”

    夕日真红看着站在树干上摆造型的某人，直接开口怒骂起来。

    作为木叶上忍，夕日真红自然知道眼前这个年轻人的实力有多么恐怖，虽说木叶忍者都蔑称其为沙鼠，但是大家都知道，这家伙的生命力就跟老鼠一样顽强，警觉性跟老鼠一样敏锐！

    近半年来，木叶高层针对沙鼠这家伙进行了四次围杀，可是这家伙警觉地要死，只要情况稍有不对就立刻跑路，不仅四次围杀全部失败，甚至还被对方反杀了一次。

    其实本来按照木叶高层的计划，是准备在这个月就发动一次总攻直接将砂忍打退团的，也就是原剧情中的桔梗山战役！

    可是因为沙鼠这家伙的骚扰战术，现在木叶前线将士连起爆符都不怎么敢扔了，更别说直接开团了。

    所以这次木叶F4天团在家研究了许久，总算想出来一个弄死沙鼠的大计划。

    “这句话已经有无数龙套说过了！”

    看着眼前这个丑陋的中年男人，李清远无所谓地耸耸肩。

    诚然他对外的情报是不擅长感知，但是有系统小地图在手，任何想要埋伏他的举措都是自寻死路。

    ‘秘术.双树绞杀！’

    夕日真红知道自己肯定不可能是沙鼠的对手，所以直接就发动了自己最强的攻击秘术。

    “我擦，你跟大蛇丸那家伙是什么关系？”

    看着两颗苍天古树陡然变成两条青色的蟒蛇对着自己扑了过来，李清远的脸色顿时有些难看。

    “去死吧！”

    夕日真红当然不会回答他的问题，而是双手合十直接操控着两条蟒蛇对他进行扑杀。

    “切，一点意思都没有！”

    李清远连续跳跃躲开了蟒蛇的攻击，顺便双手结印对准车队轰了过去。

    他的任务就是将这些运输的物资给摧毁，并不是非要将这些护卫的忍者给赶尽杀绝。

    毕竟眼前这个上忍看起来实力相当不错，他想要弄死对方的话估计颇有些难度。

    在后期画风没崩天命主角还没有开锁血无敌挂之前，火影忍者的战力还没有达到后期那种完全崩坏的场面，上忍更不是一个大招就能随便虐死一堆的炮灰。

    每个上忍都是独当一面的高手，而眼前这个木叶忍者更是等级高达28，也就比自己低一级而已，想要弄死对方绝对不是件简单的事。

    所以还是赶紧弄坏物资，然后随便杀几个中忍闪人吧！

    系统小地图可以探查到方圆两公里内所有的敌对信息，而敌人只要跟他交手他就可以看到对方的等级显示，正是靠着这两种看起来毫无用处的系统功能，他才能够在这残酷的战场上存活下来。

    他的风遁忍术毫无阻拦地击中了辎重车，直接将辎重车给切成了两半。

    不对！

    李清远顿时警觉起来。

    除了这个带队上忍外，还有六名辅助的中忍，弥勒那家伙撑死也只能压制三到四名中忍，那么剩下的中忍哪去了？

    他眼光斜瞥了一眼，却只见三个龙套中忍正在不远处手拉手围成了一个圆。

    这个姿势看起来就像是幼儿园小朋友在一起做游戏，但是作为一名骨灰级火影玩家，他的心跳瞬间跳动到180！

