    “该杀。”

    大夏王从嘴里突出了两个字。

    这两个字，让下面的唐岛和众总部负责人喜出望外。

    五股各不相同的气势陡然爆发，有狂气霸道、有虚无绝冷、有热血沸腾...

    看样子，他们很激动。

    只是一股强大的压力骤然袭来。

    将刚刚爆发的五大气势全部压下。

    这压力中正平和、恢弘大气。

    同样来自于上方，来自于坐在木质王座的大夏王身旁，一个头发花白、手持权杖的老头子。

    “大夏王，这样不好，轻易许诺，会失去王的威严。”

    老头子慢悠悠的说道，“按照流程，应当是我们议会先行处理，然后才是王上您来下达决定。”

    “嗯。”

    木质王座的大夏王半晌才从面具下说出了一个字。

    唐岛别名狂狮，但是这头狂狮在这个看上去糟老头子的家伙面前，也不得不卧下去。

    原因也很简单，他打不过对方，对方一个人压制五个人，还看上去留有余力的样子。

    唐岛作为中心城洪山城的第一负责人，实力之强，不亚于在身旁的四个网布负责人，相当于这个老头子以一人之力，压下五个六阶圣宗。

    老头子有这个实力，也应当有这个实力。

    因为他是大夏国议会的议长，上议院和下议院的实质领导人。

    论地位，一人之下万人之上，甚至有人说，他其实和大夏王平起平坐。

    “来，接下来就是各位的投票了，按照公平公正的原则，说出你们的想法。”

    老议长用手中的权杖敲了一下地面，释放光芒照亮了四周。

    下方的红地毯上走出二十二个身披长袍的人。

    在红地毯的更下方，是没有地毯的区域，也走出了五十九人。

    加上老议长自己，总计七十二人。

    “上议院二十三人，下议院五十九人，没想到今天来的这么齐，呀。”

    最后一个呀，是唐岛咬着牙缝说出来的。

    一个小小的入侵汇报，竟然能让上下议院全部出现，按照常理来说就不可能，这样的事情，下议院的人来齐就算是少有了。

    现在竟然全员到齐，老议长更是亲自出马。

    唐岛不用想都知道这中间肯定有问题。

    “作为议会议长，对于这样伤亡惨重的事情，自然应当重视。”

    在红地毯的一名上议院议员开口说道。

    “你以为我是谁啊，需要你在我面前说这种冠冕堂皇的话？”

    唐岛冷笑，身后一头黄金狮子显现，威风凛凛。

    “暴力永远只能带来暴力，带不来和平。”

    另外三名上议院议员走上前。

    和最开始的议员合起来，一共四人，身后各自显现出不同异象，联合对抗唐岛带来的压力。

    “怎么着？四对一，欺负我超凡中心没人？”

    一名总部负责人走出，身上战气疯狂涌出，在身后形成了一条龙的形状，发出龙吟。

    剩下的十八位议员同时上前，圣洁光芒亮起。

    压制住唐岛和另外一位负责人。

    另外三位队长见状，同样向前走出，各自爆发出自身异象。

    但是五对二十二，显然还是这些负责人落入了下风。

    众负责人都是强者，但是上议院议员的也不是弱者，每一位上议院的议员最低要求都是五阶称号圣者。

    在个人实力上虽然要比在杀伐中成长起来的超凡中心负责人要弱，但是数量足够弥补差距。

    “早知道你们来的这么齐，我就该让通知其他负责人全部过来的。”

    唐岛眼神中露出狂暴，“但人多又怎么样？我可是狂狮唐岛，你们以为这样就能压制我们？”

    “够了！”

    最上方的议长再次敲下了权杖，没有看见发生什么，知道的是正在气势对垒的两方被迫自动分开。

    “唐岛，现在是我们议会投票过程，下一次再发生这样的事情，我就把你从六阶打下五阶，降阶处理。”

    议长严肃的说道。

    “他说的对，下次不要再做这样的事，这是应当进行的流程，最后决定的是我。”

    大夏王同样开口了。

    唐岛自然听出大夏王的意思，让他忍耐，议会投票是必须要做的，但是最后决定的是他大夏王。

    不再多做其他，只是沉闷的站在原地。

    他没有想过，王都的局势竟然到了现在这样的境地，议会竟然已经开始插手他们超凡中心的汇报。

    “一定是他的杰作了。”

    唐岛心想道。

    每个议员的身上都各自亮起了一道光芒，脱离身体，然后飞到了最上方的议长手中权杖中。

    这是议会的投票。

    每道光芒代表着议员的想法和决定。

    看上去公平公正。

    实际上全都是骗人的，真正的决定早就已经在投票之前就已经决定好。

    现在的一切不过只是做样子。

    唐岛的心底对这些伎俩清楚的很。

    应该说，每个负责人都对议会的这一套清楚的很。

    今天这么大的阵仗。

    无非就是打算制止他们超凡中心对黄金家族制裁。

    不然以大夏王的杀伐性子，听完汇报后，一定是直接安排负责人前往黄金家族所在诡异世界一趟。

    要是黄金家族的黄金之王出手阻挡，甚至大夏王亲自出手都有可能。

    在原则和核心问题。

    大夏王一向是不顾一切，不会用牺牲核心利益来换取和平。

    “投票已经出来了。”

    老议长突然落下了眼泪，看上去分外的感动。

    “总计七十一票，都是选择进行原谅，不进行惩罚攻击，加上老朽的一票，一共七十二票，议会全员认为不应当惩罚黄金家族。”

    “这都是为了和平，我为你们而感动。”

    老议长对着下方众人深深鞠了一躬，接着对依然坐着的大夏王说道：“接下来就是王上您的决定了。”

    “嗯。”

    大夏王应了一声。

    唐岛心里都觉得有些紧张。

    如果没有议会阻拦，他敢肯定大夏王会选择进行战斗乃至战争，让这件诡异入侵的始作俑者付出代价。

    但是现在议会阻拦，他很担心大夏王会因为顾忌而选择暂时放下。

    “你们的意见我知道了。”

    “我的决定是，出战。”

    大夏王说道。

    没有人能看见他面具下的面容是什么表情，只听到他继续说道：

    “按照《人类与诡异协议》的条款进行惩戒，如果黄金王出手阻拦，那就我亲自出手。”

