    “暗之石？”

    夏彦看着手里的石头，出了神。

    明明是暗紫的颜色，却散发着淡淡的光晕，足见其不普通。

    暗之石作为可以让精灵进化的，蕴含着特殊能量的进化石之一，在整个精灵世界都有着不菲的价值。

    夏彦记得。

    暗之石可以让黑暗鸦进化成为乌鸦头头，可以让梦妖进化成为梦妖魔，可以让灯火幽灵进化成为水晶灯火灵，可以让双剑鞘进化成为坚盾剑怪。

    因此也导致类似暗之石这种进化石，一旦流入到市场，很快就会被哄抢一空。

    不过像暗之石这种进化石，因为产地不同，诞生的原因不同，以及其中蕴含的能量层次和量级不同，难免会存在一些品质上的差异。

    而这种差异也在很大程度上影响着各类进化石的价值，以及使用其让精灵进化后的效果。

    如果是最低层级的初级进化石，使用后仅能让精灵根据其中的能量完成基础的进化。

    而如果是顶级品质的进化石，不仅能让使用的精灵顺利完成进化，并且还能在很大程度上给精灵的能力、身体、能量等各方面来带不同程度的提升，甚至还能让精灵领悟到一些比较难领会的招式。

    所以。

    进化石不难找，难找的是高品质的进化石。

    夏彦把玩着手里的暗之石，感受到从上渗透出来的隐隐的森冷。

    对于进化石他的了解并不多，因为之前他的精灵并不需要这玩意，所以他不确定这枚暗之石究竟是什么品质。

    但现在不同了。

    他有了波克比。

    波克比进化波克基古依靠的是与训练家的亲密度，而波克基古如果想要进化成波克基斯，则需要光之石。

    这是他无法避开的一道坎。

    因为只有当波克比进化成为波克基斯，才能彻底展现出这只精灵所拥有的能力。

    通过刚才的接触和了解，夏彦渡自己的这只波克比，已经有了一定的了解。

    这些都是已知了的信息：

    精灵：波克比

    属性：一般系（妖精系）

    特性：天恩

    实力评估：卓越级

    掌握招式：叫声、撒娇、挥指、哈欠、再来一次、看我嘛、祈愿、神秘守护、礼物、诡计、幸运咒语、秘密之力、晨光、治愈铃声、水之波动、电磁波

    天恩特性的效果是可以让招式出现的追加效果，类似麻痹、灼烧、畏缩等出现的概率增加。

    虽说不是隐藏特性超幸运，但天恩特性也同样是非常适合波克比这种精灵的特性。

    至于说，波克比学会了那么多的招式，其实未必就是一件好事。

    波克比没有经受过系统的训练，也没有被精心筛选过招式的搭配以及招式的实用性，更没有掌握招式释放的完美时机。

    这都需要作为它训练家的夏彦，一点点地去调整，去磨炼它。

    而这也注定不是一条很好走的路。

    也正是因为这样，所以有不少实力强大的训练家，并不是很喜欢直接收服野外已经成型了的强大野生精灵作为自己的精灵，因为这些精灵的习惯、战斗方式、对招式的理解和运用，差不多都固定了。

    想要契合训练家的战斗节奏和方式，比较困难。

    不过波克比还好，它还只是卓越级，多个遗传招式说明了它的天赋并不普通，经过一段时间的调整后，想必很快就能适应夏彦的节奏。

    收起暗之石。

    以这枚暗之石的价值以及之前那条大岩蛇的价值，夏彦又将获得不短时间休整期，不用为了资源而太过奔波。

    “只是......这里怎么会出现暗之石？”

    带着疑惑，夏彦走进大岩蛇的洞窟。

    原本镶嵌着暗之石的地方已经被大针蜂破坏，但这样却能更清晰地看到内部的情况。

    灰色的岩石表面，但内部却夹杂着黑紫色的夹层，给他一种和暗之石类似的错觉。

    夏彦的眉头缓缓蹙了起来。

    “大多是岩石系和地面系精灵生存的地方，会诞生暗之石属实有些奇怪。”

    卜叽卜叽——

    波克比走到夏彦身边，伸手搭在岩壁上。

    但只是刚一接触，就如同触电一般猛地弹了回来，小脸变得有些苍白，一步步后退。

    看到它的反应，夏彦的眉头更紧了。

    波克比是充满幸福的精灵，对于不幸，它总之有着特殊的感应。

    波克比的反应这么大......

    站在原地思索片刻，最后还是选择了放弃。

    “没必要，一枚暗之石和一条大岩蛇的价值于我而言已经足够多了，保不准这块岩壁的另一边，又是一只类似化石翼龙那样实力恐怖的精灵，还是老老实实地赚自己能赚到的钱。”

    作出决定，夏彦就没再犹豫，带着大针蜂和波克比缓缓退了出去。

    这片遗迹残留的隧道这么大，没理由只能找到一枚暗之石。

    以波克比对这里环境的了解，就算没法再找到堪比暗之石的东西，再找一些价值不菲的东西，夏彦就决定离开这个明显有些不太正常的隧道了。

    而就在夏彦离开后。

    他之前所站着的地方，顶着苍白骷髅面具闪烁着一只红色眼睛的头，慢慢从岩壁中探了出来。

    扫了眼岩洞战斗后所留下的痕迹，以及那处暗之石原本镶嵌如今一片狼藉的角落。

    猩红的眼睛转了转，又慢慢退了回去。

    ...

    ...

    经过一番努力。

    夏彦在波克比的带领下，又采集到了四枚岩壳果，是一种对于岩石系精灵有着不小增益的果实，是培育家们所热衷的树果之一。

    虽说价值肯定没有暗之石高，但也一枚好几万联盟币的价格，算是不菲了。

    看着跑得有些累了的波克比，以及频繁战斗的带着些许轻伤的大针蜂。

    “该走了。”

    拿出凯西的精灵球，看到里面的凯西虽然还在睡，但显然不是那种因为过度疲惫的沉睡，已经恢复了精力。

    丢出精灵球召唤出凯凯西。

    “尅唏？”

    凯西出来后，揉揉眼睛，长长地打了个哈欠眼角挤出几滴眼泪，全身绷紧伸了个懒腰。

    做完这些，环顾周围，有点懵逼。

    “恰可咿——”

    波克比迈着小步走到凯西面前，一脸纯真地朝它伸出手。

    “尅唏？”

    凯西看了眼波克比，更加懵圈，下意识地朝着夏彦望去。

    得到夏彦肯定的眼神，才愣愣地握住了波克比的小手。

    它就睡了一觉，又多了个小伙伴？

    却见波克比的眼中划过狡黠，手中忽闪一抹黄色的电弧。

    “尅唏！！”

    凯西直接跳起来。

    瞬间恢复清醒，疯狂地甩着发麻的手。

    旁边的波克比却笑得抱着肚子在地上打起了滚。

    果然，还是握手有意思。

    大针蜂仰着头，表示不想说话。

    “好了，回去再闹，凯西，你可以感应到‘锚’的位置吗？”

    夏彦笑着在波克比的小脑袋上弹了下，阻止了凯西作势欲拍下的手。

    波克比吐吐小舌头，乖乖站到一旁，朝着凯西弯了弯圆滚滚的身子。

    凯西愤愤地瞪了眼波克比，闭上眼睛仔细感应片刻后，才朝着夏彦点点头，不过脸上带着些许疑惑。

    “好，那我们该走了。”

