    小孩似乎是个话唠，见着林毅一直喋喋不休的开始说话。

    “我们村子里没有姓林的人，你是从哪里来的？”

    林毅看着孩子，温和的笑着。

    “我是从很远的地方来的，雨才刚停，你怎么就跑出来了？”

    孩子吸溜着鼻涕，像是有点手足无措的玩着手上的帆船，时而拆下一点构件，又拼回去。

    “我来找这个。”

    孩子伸出手，将帆船递到林毅面前。

    “这是你做的？”

    林毅接过帆船，仔细查看这个帆船的构造，帆船的构造很简单，就是一个船型的弯弧木头，加上一个用薄竹片削成的旗帆。

    孩子摇头，眼中露出几分向往。

    “这是爷爷给我做的，我不会做这个帆船，爷爷说，他以前去过杭州，杭州的河上停的都是这样大的帆船。”

    孩子伸开双手，用尽全身力气比划着那艘爷爷告诉他的帆船又多么的大。

    林毅也似乎被孩子的天真感染，道：“原来是这么大的帆船啊。”

    孩子认真点头。

    “是啊，就是很大很大的帆船，不过爷爷后来就没有去过杭州了，要不然我还真想让我爷爷带我一起坐帆船，你喜欢做帆船吗？”

    孩子看向林毅，眼中满是纯真和稚嫩。

    “我喜欢。”林毅点头。

    孩子像是找到了同样爱好的伙伴一样，睁着大眼睛，惊喜的道：“我也喜欢！”

    “爷爷说，所有的河水都会流到大海里，大海很广很广阔，但是爷爷没告诉我究竟大海有多广阔，爷爷也没有见过，我长大了之后，一定要那样的大帆船，然后从杭州的出发，去看大海！”

    孩子激动兴奋的说着，似乎一点都感觉不到疲倦。

    这是他的心愿，他的理想，是他想要耗费一生的时间去做的事情。

    “呜呜呜，我想起了我小时候，我小时候还和我妈说过要去当一个警察的，但是现在我却在搬砖，难了。”

    “谁不是呢，我之前还想当一个画家，结果现在干的事情和画家一点都不沾边。”

    “我一直想成为一个作家，唉，选了文学之后，现在在当一个天天被孩子气的老师，我太难了。”

    “拥有一个飞天梦，但是奈何手机太好玩，我直接近视了，再也没办法上天了。”

    “呜呜呜，弹幕看的我想哭，我曾经也是个有梦想的少年啊。”

    观众看着孩子的愿望，心有同感，他们何尝不是从少年时期成长起来的呢，他们的少年时期又怎么是没有梦想的呢，但是他们几乎没有人实现那个最稚嫩的期望。

    画面之中，孩子还在喋喋不休的说着自己的愿望。

    林毅没有半点不耐心，他听着孩子说话，知道他亮晶晶的眼睛看过来。

    “那你呢，你想做什么？”

    林毅轻笑了一下，回答道：“我啊，我已经在做我最想做的事情了。”

    孩子疑惑。

    “你最想做的事情是什么？”

    “和你说话啊。”

    马三保困惑，随后又不在乎，这个年纪的孩子倒是不会对一件事情刨根问底。

    林毅看着孩子，问道：“你想去看大海吗？”

    刚才马三保说的愿望中，满满的都是看到山外的期望。

    孩子看向林毅，有些惊喜的看着林毅。

    “你能带我去看大海吗？”孩子说完，脸上神情又有些失落，“但是不行，我要照顾爷爷，没办法和你走的。”

    林毅伸手揉了揉幼年郑和的脑袋，道：“不需要离开这里，我们只要登上这座山，就可以看见了。”

    郑和看着他身后的山，眨眼困惑，道：“只要登山这座山就可以了吗？”

    林毅点头，郑和笑着应声：“那快走！我想要看！”

    林毅站起身，马三保转头两三步便跑上了上山的阶梯，“你快一些！”

    幼年郑和看着林毅，一只手拿着帆船，一只手朝着林毅挥着，示意他快一些走。

    “我想早一点看到，山的那边是什么！”幼年郑和一边上山，一边和林毅说话。

    林毅始终走在后面，不快不慢。

    “山的那边，一定是大海对吗？竟然是大海，我竟然能看见大海。”

    幼年郑和喋喋不休，显然一点疲倦的感觉都没有。

    “你说你叫林毅，感觉你像一个读书人，我爷爷说，读书人是很了不起的，但是我家没钱，没办法送我去读书，我只认识自己的名字怎么写，其他的都不知道。”

    “我偶尔回去学堂外面偷学一些，那里的人都叫那个教书的人先生，我也叫你先生好不好？”

    “先生，你识字吗？你会背三字经吗？这个时候学堂正好学到三字经，我也想去学堂读书，一边读书一边和爷爷学木匠的手艺，说不定我以后就能造出那样大的帆船！”

    郑和一直在说着，没听见林毅的反应，便转过头看向林毅，见着林毅的笑容，他撅起鼻子，道：“先生，你在笑什么？”

    林毅温和的看着幼年郑和，道：“我在听你的志向。”

    林毅抬步走上一个台阶，他比郑和高太多，即使落后郑和一个台阶，郑和也需要仰着头看着林毅，林毅微微俯身，伸手拍在郑和的脑袋上。

    “你的愿望会实现的。”

    郑和眼睛一亮，看着林毅兴奋道：“谢谢先生！”

    “我们村里的人都笑话我，说我白日做梦，但是我一直相信我会做到的！”

    幼年郑和不仅话唠，还十分有自信，这份自信让不少人都羡慕。

    “这种小孩天生的自信，一看就是做大事的人，羡慕了，我当年要是这样坚持，青北我不是随意上？！”

    “哈哈哈哈，没错了，这样一想，我真的一点定力都没有，竟然都快忘了自己最想做什么了！”

    “呜呜呜，我突然很想辞职去做自己喜欢做的事情，比如旅游徒步等等。”

    “前面的，我支持你，但是一定要想好再决定哦！”

    “捡起一点兴趣，重新做回自己吧，真是的，每次看典藏都能得到不同的人生感悟，感动了。”

    “重新再回到幼年时候好了，这样我就不用纠结了，不长大真好。”

