    竹游星不知道漫画家通常都是什么形象。

    他在前世也就看过《食梦者》和《重版出来》这两个描绘漫画家的动漫和电视剧，不确定是不是对漫画家有美型过。

    “你好，我叫做土谷三介。”

    而眼前这位土谷三介，是亲眼见到的第一位真人漫画家。

    穿着皱巴巴的米色棉大衣，很显然是丢在角落处不知道多久才拿出来穿的。

    戴着厚厚的近视眼镜，头发也有些乱糟糟的。

    池田大悟正激动的和竹游星探讨勇者故事的时候，土谷三介就这样邋里邋遢的走了进来，其形象已经无限接近流浪汉级别了。

    “土谷老师，你也太不注意形象了！”

    池田大悟有些慌张，他怕竹游星会因此产生糟糕的印象。

    于是他急忙拉着土谷三介走出了房间。

    两人出去后具体做了些什么不知道，但过了几分钟土谷三介就穿着一身还算得体的衣服重新走了进来。

    这次他的样子稍微正常了一些。

    头发也临时被捋直了点，不再那么蓬乱，气色也比刚才好了不少。

    现在的池田大悟终于像是一个印象中正常的漫画家。

    “不好意思竹游君，土谷老师平时一个人生活，不太在意个人形象。”

    竹游星耸耸肩：“没关系，我其实也不太在意这些。”

    池田大悟显然对与竹游星合作这件事特别的上心。

    编辑就是漫画家父母这种传闻看来真不是空穴来风。

    他们有时候能把漫画家当亲爹供着，有时候又能当孩子一样悉心照顾。

    没有池田大悟和编辑部，这土谷三介会不会连生活都不能自理？

    竹游星算是涨了见识了。

    看着两人进来，竹游星拿起身边的一本漫画书说：“土谷老师，我刚才看了一些你的作品，很有趣，是我需要的人，只是我不确定你是否会答应我的一些条件。”

    土谷三介的绘画水平是有的，已经形成了自己的画风，并且还是相当接近前世勇者斗恶龙的画风。

    所以当竹游星看过土谷三介作品后，就已经选中了他。

    但他需要的是一个按照自己标准来绘画的漫画家，可以一定程度的天马行空，但必须要框选在一个范围内才行。

    他担心土谷三介是那种不容易受控制的人。

    听到竹游星不介意的话，池田大悟松了口气，然后连忙说：“竹游君放心，土谷老师一定会按照你的要求完成所有任务的。”

    接着他又看向土谷三介：“土谷老师，这位叫做竹游星，是曾经与我有恩的一位艺术家老师的孩子，他最近正在寻找一位漫画家协助他做一些工作，就是我电话里跟你说的。”

    说完，池田大悟就拿出了竹游星的那个本子，递给土谷三介。

    “这个是竹游君希望绘制的内容，你可以看看。”

    在本子中，除了一些文字之外，其实还有竹游星用垃圾简笔画画出来的草图，不过那种草图只能勉强达到能看懂的程度，比小孩子强不到哪里去。

    毕竟竹游星的强项不是这方面。

    土谷三介进来之后其实也一直在观察着竹游星。

    他不明白这么年轻的人为什么会突然找自己创作公式书一类的东西。

    但看到递到手上的东西，他就被那名字吸引到了。

    勇者斗恶龙。

    名字简单直白，很好的将整个故事的内容浓缩进了名字之中。

    但这还只能是让人眼前一亮。

    他开始认真翻看整个本子中的大致内容。

    而他越看，就越不愿意松手。

    “怎么样土谷老师，如果你有兴趣的话，我们就来谈谈接下来的合作。”

    竹游星这个时候又拿出来一个文件夹。

    文件夹中有两份合作的合同。

    其中一份，就是一年期的固定月薪合同。

    另外一份，就是一份分成合同。

    但是，现在的土谷三介已经不在意那什么合同了。

    这份文件中记录的一切有关于勇者斗恶龙的故事内容，已经深深的吸引了他。

    里面的故事只不过是每个关键节点的简介梗概。

    可是这就像是物理化学公式一样，你只需要这些公式，就几乎能轻松的回答问题。

    就像是已经咬住鱼饵的鱼竿，你只需要再细心拉扯一下，鱼儿就会成为囊中之物。

    土谷三介没有去看那些合同，而是瞪着眼睛盯着竹游星。

    “竹游君，这是你设定的漫画大纲吗？”

    “嗯？不是啊。”

    竹游星还有些纳闷呢。

    怎么你们都问什么漫画大纲之类的，这只不过是游戏设定而已。

    但是，故事就是故事，不论是用游戏、影视、还是动漫来呈现，都只不过是不同的表现形式而已。

    这个时候池田大悟也笑了出来：“土谷老师，看来你也发现了，所以我才会这么急切的想让你过来，这或许会是一个机会。”

    土谷三介深吸了一口气，然后十分认真的看着竹游星：“竹游君，你这个故事，并没有想要制作漫画的打算吗？”

    竹游星想了想，他已经明白过来是怎么回事。

    原来是被自己这个游戏的故事给吸引了。

    然后，他想要改编成漫画？

    这或许……是一件好事啊。

    这也让竹游星略微回忆起了前世看过与勇者斗恶龙有关的故事。

    一开始勇者斗恶龙似乎也并不怎么火爆。

    第一代游戏素质不太好是原因之一，另外一个就是本身没有名气，没什么人感兴趣。

    后来也是通过漫画杂志的渠道宣传之后，引来了玩家之外的人们的关注，开始让销售成绩越来越好。

    可以说当初漫画杂志的宣传占据了很大因素，其后才是游戏本身在后面几代中游戏素质越来越好，最终彻底奠定国民级游戏的名号。

    有漫画作品加持，这本身就是一个等同于免费的大规模宣传渠道啊。

    “土谷老师，你有兴趣想要将这个故事绘制成漫画吗？”

    “可……可以吗？”土谷三介突然有些期待起来。

    相比较眼前很精彩还未发掘的故事，那些合同上的收入反而算不上什么了。

    一旁的池田大悟也开始帮忙推荐起来。

    “竹游君，土谷老师是一位很优秀的漫画家，但是，他的弱项就是故事，一直以来我都想给他找一个可以合作创作故事的伙伴，但都没找到人选，可是我突然发现这个故事似乎真的很适合土谷三介老师，所以如果竹游君你愿意将这个故事授权给土谷老师绘制漫画的话，我可以代表土谷老师免费给你绘制任何你需要的公式书和设定。”

    土谷三介听到后，也在一旁用力的点着头。

    一部优秀的故事，远比那点金钱更重要的多，现在，土谷三介已经不愿意放下手中的那本设定书了。

