    我们在月亮城逗留了两天，补充了一些必要的食物和日常生活用品。

    月亮城的物品还是非常丰富的，跟荒岛上的条件比起来，真的跟天堂差不多了。

    日常生活中能想得到，用得到的东西，这里应有尽有。

    前一次来月亮城，我们走得很匆忙，根本没有留意过这里的风土人情，现在我才真切的体会到，西澜洲也一个物产丰富的世界，发达程度根本不是落后的荒岛可比。

    难怪他们上岛之后，总有一种莫名其妙的优越感，这是得益于他们长期生活在物产丰饶的世界里，哪里象荒岛的生活，还是原始的部落时代，两者之间的差距太大了。

    他们的晶体建筑也很有特色，从外面看起来，整个建筑物都是晶莹透亮晶体，但又看不见屋内的东西，让人觉得很是不可思议。

    晶体的一角朝上，并不会滞留雨水。

    下方的房屋也很方正，并不是奇形怪状的，这让我感觉很是新颖。

    这期间，我们去过一趟甘泉寺，但并没有见到梅洛大师，梅伊跟某位大师级高手交谈了一阵之后，便自离开了。

    日常用品准备妥当之后，我们便上路了。

    这一次，我们购买了三头驮甲牛。

    这是西澜洲最常用的交通工具之一，相当于我们世界的俊马，但驮甲牛的耐力更好，脚程更快。

    原来梅伊说一个月能到达落叶森林，指的是骑着驮甲牛，并不是指步行。

    看来落叶森林远比我的想象要远得多。

    驮甲牛的奔跑速度大概能达到每小时五十公里左右，并且跑起来能持续两到三个小时，中间休息一段时间，吃些食物之后，它又能跑跑这么远。

    一天跑三百多公里的驮兽，真的是非常少见。

    我们的世界里虽然也有千里马的传说，但那毕竟是传说，就算有也是非常稀少的品种。

    可西澜洲这种异兽，几乎随处可见。

    骑在驮甲牛身上，也不觉得有多累人，这畜生跑得快，但身体却是非常的平稳，真的是非常难得的座骑。

    第一段跑下来的时候，我们找了一个相对宽阔的地带休息，顺便可以让驮甲牛去吃一些草料，饮些水什么的。

    我和梅伊都坐着没动，放牛的任务自然就交给廖进去了。

    刚刚休息没多久，远处的大道上一阵尘烟滚滚，不一会儿四头驮甲牛便出现在我们的视线之中。

    原本我以为对方只是与我们擦肩而过，没想到那四骑却在我们面前停了下来。

    “这地方倒是不错，正好可以让驮甲牛吃些草食，再跑下去，怕是跑不动了。”

    其中一名男子扫了我们一眼，勒住牛从它的背上跳了下来。

    这个时候，我才看清楚，驮甲牛上的四个人，都是身材魁梧的大汉。

    看他们的打扮，应该是属于同一方势力，或者同一家族的。

    “兄弟，你们也在这里休息啊？

    这是要准备去哪里？”

    其中一名人领头的家伙很不客气的问道。

    正常情况下，一般人都不会轻易的问这个问题的，毕竟大家都不相熟，贸然寻问别人的行程，很容易让人产生一些不好的想法。

    “我们去落叶森林。”

    我随口回答，并不想过这其中有什么问题。

    或者说我根本就不在意。

    对方虽然有四个人，但他们之中连一个教父级的高手都没有，我有什么好担心的。

    真要说担心的话，也应该是他们才对，就算廖进出马，也就轻松横扫他们几个。

    听到我说要去落叶森林，几个家伙非常吃惊的相互看了一眼，估计是被我的目标地吓到了。

    当他们发现我们几个的境界都远高于他们的时候，几个家伙的态度一下就变得谦恭了不少。

    我看几个家伙相互小声的交流了一会儿之后，邻头的家伙凑过来，非常客气的问道，“几位前辈，我们正好也去落叶森林，可以跟你们一起走吗？”

    “你们也去？

    真有这么巧吗？”

    我看着说话的家伙，明显有些言不由衷。

    多半是临时改变路线，准备跟着我们一起走。

    “这个其实也不是完全同路，我们只要去到落叶森林外围，找一些药物之后，便离开了。

    几位前辈想做什么，只管自行其事就可以了。”

    “若是我们不让你同路呢？”

    我似笑非笑的盯着对方，如果他们不说实话，我肯定不会让他们与我同行的。

    虽然他们的境界都不高，并不会对我们造成什么影响，但这事情明显透着蹊跷，我若答应他们同行，弄不好就会麻烦上头了。

    “这……前辈救救我们吧，我会给你酬劳的。”

    领头的大汉终于扛不住身上的压力，突然一下子跪到在我的面前。

    “救你们？

    到底怎么回事？”

    我并没有将那家伙扶起来，而是想看看他到底要说些什么。

    “有高手在后面追杀我们，我们的驮甲牛已经快到极限了，再跑下就去就死掉。”

    “哦？

    那你们怎么不放弃驮甲牛，改变行动路线逃跑呢？”

    我总感觉这家伙说的话，有并没有那么诚实。

    “对方有能追踪的灵宠，就算我们分开跑，最后也会被他们找到，反而容易被人各个击破。

    大家在一起，就算跑不掉了，还能回过头来与对方拼命。”

    “对方什么来头？

    跟你们有什么仇怨？”

    “高通会的人，我们因为一些小事情发生了口角，最后打了起来。

    他们打不过我们，便回去搬了救兵，一路紧追不舍。”

    “这么一点儿小事就要性命相搏，你说得是不是太夸张了点？”

    我越发不相信对方的说话，总感觉这家伙并没有把实情说出来。

    “真的，前辈若是肯让我同行，我们愿意拿出50魔晶作为酬劳……”领头的家伙看我一直不答应，便提出相应的补偿来了。

    “50魔晶，手笔不小啊……”魔晶可是修士之间的硬通货币，对于行者级来说，50魔晶绝对不是个小数目，就算教父级，很多人一下子拿出50魔晶来，也会一阵的肉痛。

    就在这时，道路远处再次扬尘，一队人马快速的冲了过来。

    

