    见到气势汹汹围上来的三人，黑蛇冷汗直流。

    莉迪亚表现出的实力已经让他感到很棘手了，他可不想像冷风那样不要命的用魔法器来战斗。

    那是无脑的行为，而他要用智慧。

    黑蛇扫了一眼卡莱克汉内斯两人，这两个肯定也不简单。

    严肃的面容矫健的身躯一猜就知道他们两个有点本事，不用想，实力绝对不差。

    他黑蛇这点眼力还是有的。

    黑蛇如临大敌，想到还有苏牧，心底就更慌了，快速权衡了一下，觉得还是……

    苏牧见三人已经围住那人，就将视线转移到了惊蛰身上。

    “你是教会的人，我就不能放你走了。”

    教会仇恨苏牧，他不可能放任这样的天才来威胁自己的未来。

    惊蛰此时忽然睁开眼睛，明亮的双眸中隐隐闪烁着雷光。

    没等苏牧出手，他就已经化作一道雷芒奔来，速度极快，肉眼难以捕捉。

    刚才的时间里，他想清楚了，做了一个大胆的决定。

    苏牧一眼就看出了这是什么招式，高级武技雷霆突袭。

    能够熟练掌握这招的实力至少也是六星。

    而惊蛰给苏牧的感觉已经不止熟练那么简单了，已经到了出神入化的地步。

    要做到这种程度，空有天赋还不够，必须日复一日大量的练习。

    天赋加努力的结果，任何人都不能小觑。

    苏牧立即调整站位姿势，拔剑，挥砍。

    雷霆在左侧一闪而过的同时，一道血光溅出。

    受伤的是惊蛰，他进攻的右臂被苏牧斩下了。

    苏牧没有留手，这不是以前的那些敌人，他必须拿出点实力来，只是感觉有点奇怪。

    那位置他应该想的到苏牧会斩他右臂，为什么……

    苏牧的眉头不自觉皱了一下。

    一个照面就被重创的惊蛰并没有慌乱，他甚至，像是早就想到了一样。

    见到他的面色，苏牧意识到不对。

    他惊讶的发现，惊蛰的左手竟然已经摁在了自己的胸前。

    苏牧茫然的看着这一幕，因为无法理解而变得极为诧异的神色，显然不敢相信，这家伙……

    耀眼的雷光出现在惊蛰手掌，苏牧难得的感受到了疼痛，同时浑身麻木有些不听使唤，难以调动。

    抓到了机会，接下来就是惊蛰一整套不间断的攻击。

    雷光穿过苏牧的身体，滋滋的电流声不停传入苏牧的耳中。

    苏牧这时才敢确定，惊蛰是故意牺牲右臂的，好让自己露出破绽。

    任谁也想不到，这个十一二岁的孩子竟然会对自己这么狠，这超越了苏牧的想象！

    惊蛰先是一招穿透闪击，精悍雷光透过苏牧的身体，景象骇人。

    接下来同样是高级武技，雷罚，九重雷击，爆雷，疾光电，雷之触手，天雷锤。

    闪电飞光，雷声轰鸣。

    一整套下来没有丝毫间隙，战技之间充分衔接。

    断去一臂也能熟练的行云流水，仿佛断去的臂膀对他没有丝毫影响。

    惊蛰战技连出，随着最后一式将苏牧整个人钉在一块巨石上，苏牧一口血喷了出来。

    ……

    “得手了？”

    远处的少女惊讶看着苏牧的方向，不敢相信惊蛰真的能办到，硬生生吃了这么多的攻击，不死也残了吧？

    少女兴奋异常，格瑞斯，我就说过你会付出代价的！

    ……

    “好吧，好吧。”

    “看来我得再认真一些才行。”

    又咳出了一口血，苏牧抬头仔细看着面前的少年。

    多少年了，都没有受伤过。

    他目光一凛，不在吝啬体内的能量，一瞬间全部倾泄而出。

    惊蛰在巨大的冲击下被掀飞，因为逸散的能量，五脏六腑受到了重创。

    惊蛰重重跌落地面。

    这一刻，他知道自己要活不成了。

    全力的攻击没有起到任何作用，这个人太强了。

    面对死亡，他想起了从前，五岁的时候和哥哥在街上乞讨，被人唾弃，人人喊打的时候。

    没有饭吃，难以忍受的饥饿无时无刻不在折磨着他们。

