    花开两朵，各表一枝。

    再说武昆山剩下的几名玄鸟圣宗老者，如丧家之犬般逃回了大殿之中。

    一个个面若死灰，脸色阴沉，心中是又惊又怕。

    不过看到那白衣青年并没有追来，众人不由得心中又松了一口气。

    “必须把这件事情火速报告给宗主，让他老人家赶紧过来支援。”

    一名老者皱着眉头，立刻走到大殿西侧的一处小型的传送阵前，取出一枚玉简，将要说的话都注入到里面，放入传送阵内。

    一阵光芒升起，这枚玉简就消失不见了。

    “宗主是生死境的强者，只要他来了，绝对能够将那个白衣青年击杀，为刘副宗主报仇。”

    一名老者咬牙切齿的说道。

    这一次他们玄鸟圣宗算是栽了一个大跟头，不但损失了一名圣女，还损失了一名副宗主和一名执事长老。

    这圣女鬼迷心窍的被那男子迷住了，才导致了一系列的血案发生。

    众人在这里忐忑不安的等待着。

    而远在天月王朝的玄鸟圣宗宗主大殿之中，一道光芒突然升起，传送阵所引起的空间震动，顿时让一位大殿深处盘膝而坐的老者睁开了眼睛。

    传送玉简？

    到底发生了什么事情？

    这名老者看到玉简，脸上的肌肉微微一跳，一伸手就把玉简抓在了手里。

    这名老者，就是玄鸟圣宗的当代宗主——公孙长胜。

    也是玄鸟圣宗两大生死境的强者之一。

    另外一名强者是玄鸟圣宗的一名太上长老。

    但这位太上长老常年闭关不出。

    “什么？”

    “竟然会出现这种事情？好你个沐晴，真是个白眼狼，白白让宗门培养了你这么多年。”

    看完玉简上的内容之后，公孙长胜顿时大怒，猛的站起来，浑身气息滔天，极为的恐怖。

    他做梦也没有想到，在武昆山竟然有人明目张胆的杀害了玄鸟圣宗的副宗主。

    一名副宗主，可是半步生死境的强者，对于玄鸟圣宗来说，可谓损失惨重。

    他更没有想到的是，宗门的圣女竟然叛变了。

    堂堂的一届圣女，本应该寡淡无情，却被那男子的相貌吸引，硬生生的叛出了玄鸟圣宗。

    这实在让公孙长胜无法接受。

    他心中的怒火，宛如滔天的怒浪，一波接一波的升腾起来，使得整个大殿的空气都在嗡嗡的作响。

    “宗主，发生什么事情了？”

    大殿外，一名天命境的长老小声的问道。

    “圣女叛出宗门，刘副宗主被人斩杀在武昆山。”

    公孙长胜走了出去，一脸阴沉的说道。

    “什么？刘副宗主死了，圣女叛变了？”

    这名长老顿时大惊失色，脸色变得极为的苍白。

    “宗主，我这就召集人手，一起杀向武昆山。”

    这名老者咬牙切齿的说道。

    “不用了，人多了也没有什么用处，那个家伙不过是天命境十层巅峰，我一个人足矣。”

    公孙长胜脸上露出了强大的自信笑容。

    他是生死境一层的修士。

    这种修为，足以碾杀几十个半步生死境的修士了。

    根本就不用宗门大张旗鼓，反而容易让人看笑话。

    他一个人过去直接把那个家伙杀了再说。

    通过玉简中的信息，他还知道那名白衣男子身上，似乎有不少的皇级龙灵丹，这让他也心动了。

    虽然他也是人族，但毕竟体内有玄鸟的血脉，龙灵丹对他来说，有非常大的促进肉身的作用。

    若是真能获得大量龙灵丹的话，那么刘副宗主的损失倒也能够弥补回来了。

    大量龙灵丹服下的话，公孙长胜估计自己突破到生死境二层就有希望了。

    生死境，顾名思义。

    每一层境界都在生死之间挣扎，每突破一个小境界，都极为的艰难。

    正是因为如此艰难，生死境的强者，每一层的差距都极其的巨大。

    公孙长胜骤然腾空而起，微微一晃就消失在了原地。

    在玄鸟圣宗的某座山头上，有一座传送大阵，可以直接传送到武昆山。

    而大殿中的那一座小型传送阵法，只是负责平时的一些信息传送。

    直接乘坐传送大阵，公孙长胜几个呼吸间的功夫，就到达了武昆山的黑市上。

    他出现的位置，就在那座大殿的后院里。

    而此时这座大阵旁还站着几名老者。

    “宗主，你老人家可来了。”

    这几名老者一看到公孙长胜降临，一个个内心激动不已，甚至有些泣不成声。

    如今这种危局，也只有宗主这个生死境的强者才能破局。

    “放心好了，刘副宗主不会白死的。”

    公孙长胜紧咬着牙说道。

    他环顾四周，眼眸中射出道道寒光，很快就锁定了一道白衣身影。

    当他看到白衣青年旁边，站着的那名黑衣美少女，气得浑身哆嗦。

    “好个贱婢，竟然敢叛出玄鸟圣宗，我非得杀了你不可。”

    公孙长胜怒吼了一声，身形一闪，快速的飞了过去。

    他并没有高空飞行，而是贴着地面飞了过去。

    毕竟他也知道这个地方已经有禁空的禁制，不能高空飞行。

    他得罪不起那位布下禁空禁制的永恒境大佬。

    此时。

    叶云正在悠哉的闲逛着，虽然地摊上的东西品质都极为垃圾，但是他却看得却津津有味。

    不能不说，什么时候都不要小看了地摊货。

    叶云在一个摊位上，竟然看到了一件十万年前的法宝。

    虽然已经失去了威能，但样子古老，还是让他勾起了一些回忆。

    这件法宝叶云买了下来。

    当然了，他也只是把它作为一个念想而已。

    一道黑影从远处快速的飞了过来。

    公孙长胜猛然顿住身形，冷冷的看着面前的那个白衣青年，拔出了背上的长剑。

    “老爷，是玄鸟圣宗的宗主，公孙长胜来了。”

    沐晴一直在观察四周，她第一眼就发现了公孙长胜。

    叶云漫不经心的看了一眼公孙长胜，发现是个生死境一层的修士。

    他又继续低下头，看着地摊上的一个绿色小葫芦。

    葫芦晶莹翠绿，上下两瓣，均匀的层叠，从外形上看，倒是和他仓库里的葫芦有些相似的地方。

    叶云拿起了小葫芦，仔细的端详了起来。

    摆地摊的是一名老者，当他看到远处站着的是玄鸟圣宗宗主的时候，不由得吓得浑身直哆嗦。

    “这位公子，葫芦我不卖了。”

    老者立刻抢回了叶云手中的葫芦，将地上的破布一兜，转身便逃。

    他看得出来，玄鸟圣宗的宗主来势汹汹，似乎要和眼前的这位白衣青年大打出手。

    他不过是涅槃境一层的修为，还是三十六计走为上策为妙。

