    由于米军受挫，加上本土修士在尼亚正德的积极运作之下，给米军不小的压力，致使米军一方迟迟没有动静。

    但是这段时间里，米军并没有丁点放手的迹象。

    相反，他们在这段时间又经历了两次增兵，实力空前的强盛。

    等他们理顺手上的事情，恐怕会立刻转入进攻势态。

    我们这边也在积极的准备之中。

    二次增兵过来的人员比第一次还多，目前以海边基地为中心，周边二十里范围都纳入了控制之中。

    其中几个部队也归入了我们的管理之下，努力修筑各种防御攻势。

    工厂这边已经初具规模，王院士等人的研究工作取得了极大的进展，只等解析设备进场，便可以投入生产运营。

    在我的要求之下，陈树率领全旅官兵进驻工厂周边，负责警戒安全。

    我的人员依然在加紧训练之中，肖军等人将很多先进的作战理念强行灌输给他们，完全按照现代军队的标准来建设。

    岛屿上暂时看起来是平静的，但是其中暗流涌动，各方都在积极的准备。

    这情况就跟火药桶差不多，一粒火星飞进去，立刻就会暴发出巨大的动静。

    就在我忙得不可开交的时候，梅洛大师主动找上了门来。

    “根据可靠消息，米军立刻就会发起大规模的军事行动。

    尼亚正德和你们都将是他们的攻击目标。”

    梅洛大师喝了一口茶，平静的对我说道。

    事实上，他就算不说，我们的侦察兵也摸出一些米军的动向了。

    好几支队伍都已经前出，占据了几个至高点。

    只是还没有立刻开火而已。

    “两头出击？

    他们有这么强的实力吗？”

    我知道米军最近两次增兵，弄来了很多陆战装备。

    在大家都没有什么空中优势的情况下，地面部队的推进是非常困难的。

    早已经习惯了打立体战争的米军，现在要把一些过时的战术重新捡起来，这并不是一件容易的事情。

    如果只是针对我们，或者针对本土修士，情况或许会好一些，两边出击的话，他们的胜算并不高。

    “他们没有选择，如果只选择攻击某一方，另一方有可能主动投入战斗。

    索性两边同时出手，反而不用提心吊胆了。

    或许行动中他们会侧重一方攻击，但侧重点在哪边，我也不清楚。”

    梅洛大师也不知道从哪里搞到的情报，并不是很完整。

    “谢谢你，有这些已经很好了。

    不知大师有何打算，你们准备参战吗？”

    我看着梅洛大师，心中有些困惑。

    如果仅仅是传递消息的话，梅伊就足够完成任务了。

    没必要由他亲自来跑一趟。

    几方角力的荒岛上，他们一方的实力是最弱的，这个时候正常情况下应该韬光养晦，躲在一边看别人打生斗死岂不是更爽吗？

    可我看出来了，梅洛大师有些跃跃欲试。

    恐怕他有些火中取栗的想法，这是准备横插一手了。

    “我想弄一套照明的设备，正好米军手里有。

    但是单凭我们的力量，还不足抗衡米军的攻击……”梅洛大师说到这里就闭上了嘴巴。

    我大致已经明白了，他想弄一套柴油发电机组。

    这东西对他们确实有很大的用处，只是他们压根儿不懂这一个东西，就算弄回来了，恐怕也无法使用，所以只能向我求助。

    “这东西有点难办，你需要多大照明范围的？”

    我不是很清楚梅洛大师的具体想法。

    发电机组有大有小，小型的只带几盏灯，其实很简单。

    大型发电机组的话，那就很难说了。

    光是电路铺设都需要很专业的人员，机级本身的运行也需要大量的柴油消耗。

    “还有这个讲究吗？

    我以为所有的设备都是一样的。”

    梅洛大师有些尴尬的笑了笑，对于外行来说，还真是不大好解释。

    “支持一个部落的照明就行，实在不行的话，提供几处关键的地方也可以。”

    梅洛大师想了想，最后给出了意见。

    “这么说来，一套小型设备就够了，没必要弄大型的设备。”

    我松了一口气。

    其实这样的设备，我都可以提供给他，恐怕他只是不大好开口要而已。

    因为他不知道这样的设备到底有多大的价值，假如向我开口，最后我没答应，岂不是很尴尬？

    思来想去，还不如去米军手中抢，这样大家都没有心理负担了。

    “好不好弄到手？

    操作起来有难度吗？”

    梅洛大师急忙问道。

    “操作的难度到不是很大，我可以交你们怎么使用它。

    但是想弄到手，怕是需要攻入米军基地才有机会弄到，这个难度很大。”

    我用脚指头都能想到，米军上次吃了亏，这回对基础的防御不知道加强了多少倍。

    现在他们兵强马壮的，哪那么容易让别人攻进去？

    “麻烦你想想办法呗，有需要帮助的地方你们尽管开口，我们保证全力以赴。”

    梅洛大师拍着胸脯保证，为了弄到发电设备，这是要下血本了。

    “好，这事儿我记下了。

    只要你肯帮助我们，就算到时候没有攻进米军基地，我也想办法从别处给你弄一套发电设备来。”

    我决定帮梅洛大师一次。

    他手上的人员虽然不是特别多，但基本都是精英。

    关键时候投入到战场之中，绝对能轻易扭转战局。

    这把快刀用好了，威力能顶一个旅的人马。

    “太感谢了，我把梅伊留在这里，有什么需要极时告诉她，我们会全力配合你的要求。”

    梅洛大师很兴奋，当即作了决定。

    我将他们送走之后，立刻将肖军等人召集拢来，告诉他们近期可能暴发战事，一定要小心警戒部队周边的情况。

    几个关键地点必需要严密防御，不能让米军钻了空子。

    安排好部队的事情之后，我便匆匆忙忙的找杨震去了。

    这么大的事情，不管他们有没有发现，我都必需第一时间告诉他们。

    我心中隐隐感觉到，这一次的战事，恐怕要比第一次严重得多。

    两次增兵之后，我们这边的总兵力已经有了好几万人，这次很可能是一场大型会战。

    

