眼前一片荒芜，黑色的土地蔓延在地平线上，荒野之中，一具具高达数十米的龙骨暴-露在空气中，惨白色的骨头折射着刺眼阳光，这些都是白垩纪的低阶龙骨骼，天知道这些远古生物当初该有多庞大。

    骨架下，一只只肥胖的蛆虫正在蠕动着，钻透了腐烂鬣狗的尸体。

    “哗！”

    一只食腐秃鹰猛然滑翔下来，脑袋一点啄起了一条大肥蛆，扬起脖颈痛快的咽下，然后飞快的啄食第二只，吃得非常欢实。

    紧接着，第二只、第三只、第四只食腐秃鹰相继降临，转眼之间就把那头鬣狗的**尸体化为了血淋淋的骨架，这场景实在是有些太过于真实，以至于我咽了咽唾沫，不知道晚饭还能不能吃得下去。

    ……

    提着偷天剑，我踏着黑色的腐尸地向前行进，惊飞了几只食腐秃鹰，却依旧没有能够看到低阶龙类的影迹。

    继续前行，大约五分钟后，前方一座光秃秃的丘陵后面传来激斗声，似乎有人在战斗？会是玩家，还是NPC？玩家的话，一定是高手，因为我一路走过来遇到最高等级的怪物都已经155了，普通玩家根本无法活着过来，NPC的话，哼哼，那就意味着我在这里可以接到任务了！

    “啪啪啪……”

    野蛮战靴踩着荒芜的岩石，飞速窜上了丘陵，居高临下的看去，赫然可见大约二十多名NPC士兵正在经受着夜灵的进攻冲击，他们用岩石垒砌成了简陋的围墙，弓箭手在抛射着箭矢，战士则堵在出口处，拎着巨盾，抵挡着夜灵的冲击。

    “铿铿！”

    地狱犬的尖锐牙齿刺透了重盾，那大约150CM高的凶残大狗拼命的扭动着脖颈，将那战士连人带盾甩了出去，顿时后方一群地狱犬发出惨厉的吼声，将那战士啃得血肉模糊，惨叫声不绝于耳。

    我目光一扫，这些NPC是天空之城的冒险者，肩膀上有天空之城的徽记，嗯，必须要救援一下！

    再看那些地狱犬，137级的暗影怪，攻击力上限高达1700点，不过还不算什么，毕竟我现在的防御力也比较彪悍了，应该能够抵挡得住，而地狱犬的1650点防御则更加不算什么了，加持了武神的我绝对能做到大幅度破防，170级以下怪物的防御已经无法阻挡我了。

    “贪狼，我们上了！”

    吆喝一声，带着天曜贪狼冲下了丘陵，从侧翼杀入，偷天剑一抖，直接一个千幻斩落在了怪物群之中，顿时将约百头的地狱犬冰冻了近三分之一，趁势快速移动到了石头营地的入口处，擎剑堵在那里，我必须为身后的NPC提供掩护，说实话，这些130级的精英级NPC根本就不是地狱犬的对手。

    偷天剑光芒大盛，我猛然踏出了战争粉碎，周围一群残血地狱犬嗷嗷叫着倒地，啧啧，137级暗影怪的经验就是高，我那死寂了许久的经验条居然亮了一下，嗯，今天就在这里练级了，很靠谱！

    地狱犬咆哮着，挥舞利爪接连拍在我的甲胄之上，激得火星四溅，带出一个个的伤害数字——

    “375！”

    “411！”

    “424！”

    ……

    这伤害看得我欣慰之极，太爽了，1920点基数防御，10级鬼神铠提升35%效果，镇神项链提升30%，镇神头盔提升20%，黑曜龙鳞甲提升14%，共计提升99%，接近提升一倍，近4000点的实际防御，岂是这区区的地狱犬能够大幅度破防的，若不是地狱犬是暗影级的，又高出我22级，估计就只能对我造成两位数的伤害了。

    这样的伤害数字，我的亡灵再生加上偷天吸血效果就足以应付了，甚至连药水都不用喝，毕竟，现在气血上限已然在一万二之上了，基数高了，亡灵再生同比例恢复的气血也多，这个恢复系技能正在慢慢的锋芒毕露！

    杀了近十分钟，将一群地狱犬尽数杀死，我也涨了2%的经验值，灰常不错，能看到经验就有希望。

    带着天曜贪狼闪到了一边，这时，石头营地里几个NPC弓箭手走了出来，来到地狱犬尸体前方，抓起没入尸体里的箭矢翎羽，猛然拔出回收，有几个弓箭手在拔起箭矢的时候，却发现箭头已经遗失了。

    “唉，我们的兵器已经严重缺乏了……”其中一个弓箭手皱着眉头说道：“这些残忍的地狱犬绝对不会放过我们的，我们触怒了它们的族群，已经无路可退了。”

    身后，一个手提重剑的骑士走上前，头顶上浮动着一行字眼“守备官布德”，看来他就是这群冒险者的队长了。

    果然，布德队长迎面走来，对我行礼，道：“年轻的战士，谢谢你的救援，若是没有你的施以援手，我们怕是已经丧身在地狱犬的利齿下了。”

    我点头笑笑：“不客气，你们，对了，这里已经越过了龙骨山脉的领域，超出天空之城战斗范围，你们为什么会来到这里？”

    “唉……”

    布德队长一声长叹，道：“我们原本是天空之城第四兵团的一支斥候队，执行任务的时候误入此地，结果，我们进入了一个此生再也不愿进入的地方。”

    “什么地方？”

    “龙骨之地，就在前方十里之外，我们在那里居然发现了低阶龙族的足迹，那是一头可怕的独角地龙，多么可怕的魔兽，经此一战，我们这个斥候队从100名编制缩水成了23人，并且遗失了所有的马匹……当我们撤离到这里的时候，却又受到了地狱犬的围攻，这里四面八方都是那些可怕的东西……”

    布德队长目光中满是绝望，道：“看来，我们是再也无法回到天空之城，再也没有机会回家了……”

    我不禁失笑，摩拳擦掌的走上最*好书]城ωＯ]o]。前，说：“大人，无需担忧，既然我来到这里，就会全力帮助你们，说吧，我能为你们做些什么？”

    “你？真的可以吗？”NPC似乎不太信任我的能力。

    我顿时指了指一地地狱犬的尸体，道：“难道说，你觉得我无法抵挡得住这些野兽的攻击吗？”

    布德队长释然，一双绝望的眸子里透出一丝希望，惊喜道：“太好了，是这样，我们的魔法卷轴遗失在龙骨之地中，请求你一定要寻回魔法卷轴，这样，开启了卷轴之后，我们便可以获得传送阵离开这个鬼地方了！”

    “魔法卷轴？”

    “嗯，与我们的物资一起遗失在龙骨之地中，那里或许不止有一头低阶龙类，你一定要小心，我们不可能支撑太久了，你一定要早点回来！”

    “好！”

    ……

    提剑出门，界面上出现了一个倒计时——04:59:59，嗯，五个小时，应该已经足够我拿回卷轴了，不急不急，我是来寻找龙肉的，任务只是顺带去做的。

    打开大地图，上面出现了任务标记，就在前方不远的地方，龙骨之地的位置已经出现了，只不过我要穿过繁密的地狱犬领地，这个比较麻烦。

    算了，直接冲过去，反复冲锋拉开怪物距离好了，地狱犬的移动速度跟我不相上下，甩开它们不是太大问题。

    拔腿狂奔，转眼之间身后已经跟了一大群地狱犬了，我懒得去杀，继续狂奔，锁定前方的地狱犬，发动冲锋，瞬间拉开40码距离，然后继续跑，于是，高级地图内出现了戏剧化的一幕，一个全身精悍装备的战士被一群大狗追着，却冷静无比的继续飞奔，在离开地狱犬领地的那一刻，猛然一个遁地，MISS所有仇恨，果然是小菜一碟！

    ……

    继续行进，前方出现了一个偌大的山谷，终于不再死气沉沉，而是出现了绿色植被覆盖在大地之上，偶然还能看到野兔、鬣狗、豪猪等野外动物的存在，难怪这里能生长龙类，食物充足的情况下，绝对不是什么问题。

    “刷！”

    召唤出天曜贪狼，保持最强战斗状态前进，我能够预感到，接下来的战斗将会非常高强度，毕竟，低阶龙类也是龙类，不可能杀起来太容易的。

    ……

    “沙沙……”

    战靴踩着沙石发出低微响声，就在我进入峡谷不远的时候，远处果然出现了一个庞然大物，从迷雾中走出，发出低沉的咆哮，居然真的是一头独角地龙，身体壮硕庞大，估计有七八吨重了，浑身覆盖着暗淡无光的鳞甲，伏在地上像是一头犀牛，头顶上一只尖角，泛着淡淡电光。

    （暗影级怪物）

    等级：150

    攻击：2100-2350

    防御：3100

    气血：

    技能：

    介绍：曾经的雷霆蜥蜴，吞噬了独角地龙的龙骨之后，这些雷霆蜥蜴逐渐进化成了低阶龙类，虽然不为龙族所认可，但是它们已经拥有了巨龙的血脉，并且，它们的力量日渐强大，性情愈发暴戾，成为人类巨大的威胁

    ……

    我暗暗倒吸了冷气，MD，150级的暗影怪啊，这次果然是碰到铁板了，整整比我高出了35级，又是龙族，有得杀了！

    直奔过来，我丝毫没有想过怯退，当与雷霆独角龙相距40码的时候，猛然发动冲锋，为了我的10级烹饪，拼了！