
费景庭紧随其后，生怕符芸昭大意之下吃了亏。还没等出草庐，便听符芸昭惊呼一声：“咦？你又是谁？”

跟着便噼噼啪啪打将起来。

费景庭总草庐冲跃出，便见一棉袍道士浑身湿漉漉站在泉眼边，那浑身漆黑的铁尸正与符芸昭斗在一起。

符芸昭破境之后，连带身手都比从前高明了些，三招两式便一拂尘抽在了铁尸身上，直抽得叮当作响，那铁尸却偏偏无碍。

那道士正是卫神通，手掐法诀正操控着铁尸与符芸昭斗在一起，眼见符芸昭身手高明，当即就皱起了眉头。刻下又见费景庭纵身出来，吓了一跳，赶忙操控铁尸回身护卫在身侧。

“误会，误会。贫道卫神通，见过两位。”

误会？此前在山中一言不发操控铁尸袭击自己，这会儿又说误会？费景庭心中断定，这卫神通只怕是心术不正之辈。

与其留着其继续为祸，不如顺手除掉。

符芸昭恼了，叫道：“臭道士，你说误会就是误会？方才怎么不见你收手？”

卫神通稽首道：“这可怪不着贫道，那人参精变化之术出神入化，谁知你是不是人参精变化的？”

“你……”

“芸昭，过来。”

费景庭将符芸昭召回身旁，面色如常冲着卫神通拱了拱手：“卫道长，咱们又见面了。”

卫神通神色自如，笑道：“可见贫道与道友有缘。”

这人说话间眼神乱飘，一眼瞥见符芸昭身侧别着的短剑上，眉头皱起，说道：“两位先来一步，这秘藏中的好东西想来是得了不少吧？”

费景庭笑而不答，径直问道：“卫道长从何处来？”

眼珠转动，费景庭便瞥见石壁上那井口大小的泉眼上了，眼见湿漉漉的脚步一直绵延到近前，费景庭便心中有数了。

伸手拉住符芸昭，暗暗掐了下。符芸昭正要开口讥讽，被掐了下手，心中不知何意，当即闭口不言。

卫神通此时说道：“说来也是赶巧，贫道与那人参精斗过一场，不查之下坠落洞穴，胡乱走了一番，钻了死胡同。看见有暗河流动，跃入其中，不想竟来了此地。”

“原来如此。”

费景庭左手牵住符芸昭，将其一点点拽进怀里，随即左手撒开，在其后背开始写字。

卫神通目光始终盯着那短剑：“二位，此间好东西想来不少，所谓见者有份，不知可否将那短剑分润给贫道？贫道不白拿，便以上清派秘法换取，如何？”

“哦？这短剑可有什么说道？”

说话间，一个杀字在符芸昭背后写完，符芸昭顿时心中明了。慢悠悠收了暂时用不好的拂尘，暗自握住了九节鞭的把手。

“却是没什么说道，只是这短剑乃上清派前人所传，贫道寻访了数十年，直至今日才得见其面……”

鬼话连篇，费景庭一个字都不信。这短剑只怕有古怪，可费景庭起初看过去，却总感觉平平常常，莫非内中藏着什么隐秘？

此时符芸昭腾出右手在费景庭背后写了个‘好’字。

不管了，先宰了这败类再说！

费景庭冲着卫神通笑了笑，抖手间青冥剑出现在右手，长剑一荡便是一道剑芒斩了过去。

卫神通人老成精，怎么可能不提防？当即急忙躲在铁尸身后，剑芒斩在铁尸身上，发出金铁交击之声，铁尸略略后仰，旋即怒吼一声便扑了过来。

费景庭动手的瞬间，符芸昭便朝着侧面兜了过去，丢出化身巨蟒的小白蛇，手中九节鞭绕过铁尸砸向卫神通。

那卫神通本身功夫也不弱，举起铁尺与符芸昭斗在一起。铁尸扑到一半，眼见主人遭围攻，刚要抽身后退，便被费景庭一剑斩在了腹间。

身上的铁皮破了个口子，内中血肉翻滚，黑色的血水汩汩涌出，一阵恶臭味扑鼻而来。

费景庭心道，寻常的伤势奈何不得这铁尸，莫不如先行斩断铁尸的四肢。

拿定主意，与那铁尸纠缠两招，一招上挑破开铁尸双臂，长剑斜斩，那铁尸仓促后退，却被斩了下了右边的手掌。

铁尸咆哮，发了狂一般扑过来，斗不过两下，又被费景庭斩断了左腿。

卫神通应对符芸昭与小白蛇本就狼狈，眼见铁尸遭了重创，吓得亡魂大冒，当即也不敢纠缠。偷空丢出一枚红色丹丸，丹丸落地立刻炸响，腾起一团红雾，卫神通趁机扭头奔走两步便投入了泉眼之中。

此时费景庭刚刚腾出手来，眼见卫神通投入泉眼，当即飞身追将上去，一道剑芒便斩了过去。

血水从泉眼里汩汩而出，须臾又变得清澈，可自始至终始终不见卫神通的尸身。

感知中，那卫神通迅速遁走，转眼就没了踪影。

费景庭暗道了一声可惜，但却没再追击。那泉眼不过狗洞大小，内中什么情形全然不知，所谓穷寇莫追，万一被卫神通反杀，那可就太冤枉了。

回转身形，却见符芸昭伙同小白蛇正在狂殴铁尸。九节鞭上下翻飞，小白蛇径直化作巨蟒，将铁尸捆住，用力缠绕，金铁弯折的嘎吱之声难听刺耳。

不过须臾，那铁尸便被碾成了肉饼，再也动弹不得。

架打完了，符芸昭却与小白蛇起了争执。

“都怪你，我都缠住那道士了，你怎么不趁机背后偷袭？”

“嘶嘶……”

“哈？你还怪我？你什么毒都不怕，一团红雾而已，躲什么？”

“嘶嘶……”

“里面有雄黄？啧，这道士真讨厌。”

瞧见费景庭回来，符芸昭瘪着嘴道：“景庭哥哥，我们办砸了。”

“没事儿，”费景庭说道：“那道士大半的本事都在这铁尸身上，没了铁尸，说不定那道士就被人参精给宰了。”

“最好如此。”

瞥见地上支离破碎的铁尸，费景庭神情厌恶，径直从空间里取出一桶汽油来。

淋在铁尸山上，找出打火机径直点燃。火焰腾起，支离破碎的铁尸照旧毫无反应。可费景庭不敢大意，这玩意不属五行，轻易不灭，最好还是烧成灰为妙。

便在此时，符芸昭惊呼道：“哈？原来如此！”

费景庭看将过去，符芸昭晃了晃手中的拂尘：“这法器原来有法门的，景庭哥哥稍待，等我学会了法门，就能撤去山中的雾气。”

“哦？”

符芸昭不再多说什么，径直趺坐在地，将拂尘横在膝间，闭目思索了一阵。随即双手托起拂尘，口中念念有词。

随着口诀念动，费景庭心有所感，随即整个洞穴都摇晃起来。轰隆隆的声响从四面八方袭来，泉眼里喷涌出的泉水先是一滞，随即丝丝缕缕的白雾逸散出来。

那白雾脱离泉水，凝聚成丝，缓缓附着在拂尘之上。丝丝缕缕的丝线，源源不绝，直到最后一缕丝线附着其上，整个拂尘顿时变得充盈起来。

符芸昭睁开双眼，抄起拂尘挥舞了下，说道：“此拂尘名赶邪，乃是灵宝派的法器。柄身用的大妖腿骨，丝线用的是蜘蛛精的蛛丝，寻常妖邪，抽上一下原形毕露，抽上三下魂飞魄散。”

好家伙，这法器听着就厉害。

费景庭赞叹两声，旋即问道：“可知从此处脱身的门路？”

“额，就是那泉眼啊。”

二人同时看向那泉眼，只见泉水枯竭，似乎另一头被堵住了。也不知是那卫神通干的，还是方才拂尘抽空山间白雾导致的。

对视一眼，俩人都觉着那泉眼只怕不是好去处。

符芸昭转动眼珠，又来了主意：“不怕，泉眼走不得，那咱们从上面走。”

说话间，符芸昭一扬手，那拂尘的丝线就延长出去，朝着上方的豁口袭去。原以为丝线出了豁口会挂住一些东西，不想，在豁口处好似撞到了东西，径直弯折下来。

“死路？景庭哥哥，上面好像被堵住了。”

费景庭视力好，瞥了两眼，说道：“好像是一块巨大的水晶石。”

按照曹仙姑的说法，此处是她寻到的不假，可早有人布下了法阵，到底是什么人在山里开拓了这番空间？

“此路不通，我们怕是得原路返回，试试上方的水潭了。”符芸昭说道。

“不急，”费景庭将人参精遗落的根须从空间里拿了出来：“你看。”

“人参精的根须？好东西啊。”

费景庭点点头，他此前还在遗憾少了两缕灵机。符芸昭先前说过人参精蕴含灵机，曹仙姑也说了，吃了完整的人参精凭空增加一甲子的修为。

想来这根须怎么也得折算成两瓶灵机了吧？

费景庭说道：“我还差一点就破境，所以……”

“那景庭哥哥你赶紧吃掉，破了境，我们就更容易出去了。”

“好。”

应了一声，费景庭掰下一段根须，塞进嘴里，嚼碎吞下。浑厚的灵机顿时在肺腑之中扩散开来，顺着经脉游走进入下丹田，真气运转，便将灵机转化为真气。

费景庭真气充盈，旋即趺坐尝试打通最后的经脉。总计二十三处关窍，此时有源源不绝的真气支撑，寻常关窍一冲便破，遇到关隘，也是略略尝试两次便一冲而过。

良久，随着最后一处关窍冲破，费景庭但觉周身一震，浑身生出一种顺畅之极之感。真气运转大周天，每运转一周，真气便雄浑一分，比之先前的小周天，简直就是天壤之别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70854948"  chaptername="第二百三十四章  破境">加入书签</a>
</div>
