    周霜霜在宿舍里醒来，却见鲁丽此刻正抱臂环胸，得意的看着她。

    “服不服？”

    周霜霜还没反应过来，便下意识讪笑道：“服！太服了，大姐头，让小的先上个厕所……”

    “嗯。”

    鲁丽从鼻腔里发出一个傲娇的音节，周霜霜忙不迭穿上拖鞋，飞窜到了卫生间，“砰”的一声关紧了门！

    隐隐约约的声音从门外传来：“一大早跑两次，这是吃坏肚子了吧……我说怎么瞧着不对劲呢……”

    而卫生间里，周霜霜拼命捂着怦怦跳的心脏，大口喘着气。

    那枚铜钱，仍在微微发烫。

    她把铜钱捏了起来，眼睛死死盯着那小小的方孔，心中默念道：我要看到那边的情况……我要看到那边的情况……

    下一秒，空气中熟悉的波纹荡开。

    ………………………

    叶莺看了看又一次昏睡的周霜霜，忍不住蹙起了眉头，看向陆锋：“队长，她这身子未免也太娇弱了，动不动就晕倒。这都第几次了？咱们护她一时，可护不了一世吧。现在，还要带着她吗？”

    陈少泽推了推眼镜，看了看周霜霜，沉吟一会儿，这才开口说道：“她所说的那位一直养着她的周世文，我已经打听过了，根本没有半点消息。就算有同名的，大多混的比咱们还不如，若想把一个姑娘家娇养到这个地步，不可能。”

    “因此，我推测，要么，是她在说谎，要么，那人已经不在辉市了。”

    这时，一直沉默少言的周强也开口了。

    “那你的意思是，咱们不管她了？”

    毕竟，收入和回报不成正比。再说了，这个世道，带着这么一个软哒哒爱晕倒的娇姑娘，当真是十分艰难。

    这时，瘦的跟麻杆似的李天昊揉了揉自己酸痛的腮帮子：“妈的，天天啃窝窝头，啃得我后槽牙都要磨秃了……这日子什么时候是个头啊！”

    他后悔难当：“早知道有一天我会饿成这个熊样子，当初再也不嫌学校里做黑暗料理了！”

    别看他如今一脸沧桑，可其实，大学还没毕业呢。

    ——都是末世磋磨的呀。

    “大家说的都很有道理。”

    陆锋思忖良久，又看了看周霜霜昏睡不醒的模样，这才开口道：“带着吧，荒郊野地的，她这副模样，不仅没有受到一点伤害，还被我们捡到，也算是一种冥冥之中的缘分吧！既然护了她一次，也不在乎接下来几次，大不了，多锻炼她吧。”

    他叹口气，环视周围。

    看着他们栖身一年的破旧屋子，还有队友们暗淡蜡黄的脸色，又捻了捻自己掌中那粗粝的纹路。

    末世来临之前，谁不是天之骄子呢？

    “大家从最开始到现在，都是一起奋斗，如今也不要嫌我愿意收留一个累赘。”

    陆锋苦笑道：“但凡她有别的出路，我也就不说什么了。可你们瞧瞧这世道……”

    他垂下眼帘，语气不带一丝情绪：“今天有消息传来，辉市的最后一批存粮，已经在今天下午告罄……我们大约也没多少日子好过了。趁着还有劲儿，能护一天就护一天吧。”

    他看着周围一点也不惊讶的队友，淡淡说道：“真到那时候，我是不愿意沦为畜生的，大不了先走一步吧。”

    这话一说，四周一片寂静。

    半响，还是叶莺“啪啪”击掌大笑道：“行，队长，是个爷们儿！”

    她站在那里，浑身气势俨然一朵艳烈的霸王花：“我们那么多人，当初凭什么就服你当队长？不是因为你能力最强，而是因为你的心最坚定！”

    “我这辈子，生活在大吃货国，照理说心肝脾肺肾什么都尝过，也就不差那口人肉了。真到那一天，大不了自我了断了。”

    口中说着“了断”，她的神情却十分安定，只有眼底蕴藏着火焰。

    ——没有希望，只有决心。

    “让我这女汉子，也学一学人家林妹妹的愁思，干干净净来，干干净净去！”

    叶博瞪她：“说的什么不着四六的，那叫质本洁来还洁去……带着就带着吧，回头我教她几手，也不能光会晕倒和大叫。”

    他环顾四周，又警惕的看了看窗外比昨天密集的篝火，说道：“”趁着现在还不至于到那份上，都好好睡一觉吧。”

    陈少泽又推了推眼镜，看了看窗外火光映衬下寸草不生的土地，突然笑了起来。

    “还好丧尸病毒早在第一年爆发后，就彻底失去了活性。不然万一我们要死不死的时候被传染上，还哪里能干干净净的去？”

    “现在，”他从兜里掏出几个石头样的窝窝头扔过去：“来，今朝有饭今朝吃，该磨牙时还得磨！”

    ……………………………………………

    而在另一头，小小的卫生间里，周霜霜看着躺在床上人事不知的自己，泪珠一颗一颗的坠下。

    他们到现在，还要带着她这么一个累赘……

    明明连饭都没得吃了……

    周霜霜跟许多人一样，是从小在和平年代被娇养着长大的孩子，衣食无忧。

    这么多年最大的愁绪，也不过就是幼儿园放学没有妈妈接，或者闺蜜也有了别的朋友，以及最近的军训太苦了……

    可如今，放在她面前的，却又是另一份赤裸裸的残酷！

    残酷到，连一点希望都看不到。

    眼前的波纹慢慢又一次消弭无踪，她看了看那仍旧放在卫生间的漱口杯，和沉在水底的金链子。

    “……病毒在一年前就已经彻底没了活性……”

    她的大脑，在这一刻飞速的转动了起来。

    如果……

    ——不，不行。

    不能就这么冒冒然的去做，毕竟，关键的一点，还没被验证呢。

    她想了想，顺手从旁边的架子上抽出一只鞋刷来，捏在手里。

    ………………………

    下一刻，末世里的周霜霜醒了过来。

    她连番几次晕倒，此刻再度醒来，倒没有特别引人注意。再加上大家正都努力的啃着窝窝头呢，说话实在艰难，只叶莺含糊叫了声“霜霜”，给她指了指枕边的东西。

    ——那是小半颗窝窝头。

    周霜霜想起他们之前的悲壮话语，眼眶又一次忍不住红了。

    然而还有更重要的事。

    她偷偷握了握掌心，那里什么都没有。她心中一紧，又慢吞吞的摸向了自己的口袋。

    然而上上下下翻遍了，还是什么都没有……

    不行吗？

    她看着那小半颗硬邦邦的窝窝头，鼻头更酸了，手指头不由自主，又摸上了那枚铜钱。

    而下一刻，却见眼前的熟悉的涟漪泛起，在那波纹的正中间处，一只粉色半透明的塑胶鞋刷，正安静的躺在那里。

    