    高翔终于等到黄小兰和丁玲下来了，他看着从电梯口出来的黄小兰和丁玲，赶紧从沙发上站了起来，并迎了上去。

    “小高，我们皇家酒楼。”黄小兰对着迎上来的高翔说。

    说完，三人就打了部的出租车直奔皇家酒楼。

    黄小兰已经订好了一间包间，菜也点好了。桌子上还摆着两支两千毫升的洋酒。看来黄小兰是想着不醉无归的了。

    三人坐下来后。

    黄小兰首先说话“今晚我们是不醉无归的了，小高先打个电话告诉太太，今晚不回去睡了！”黄小兰的语气有点命令的意思。高翔早已猜到今晚可能回不了家的了，所以他早早就和老婆说了，今晚要陪客户喝酒，可能会不回家的了。

    所以他听黄小兰这样说马上接着说“没问题，今晚我一定陪玲姐吃好，喝好！”

    “好，谢谢了！来我先敬两位一杯！”丁玲赶紧叫服务员倒酒，并举起酒杯先喝为敬！

    黄小兰与高翔响应着，也是一喝见底。

    “好，痛快！好久没和小兰喝过酒了，来，小兰，我再敬你一杯。”黄小兰刚放下酒杯，丁玲又向她举起了酒杯。

    “好，谢谢！”黄小兰和丁玲一饮而尽。

    “小高，谢谢你今晚的接待，我敬你一杯。”丁玲没有放下酒杯，直接让服务员倒满酒后对高翔说。

    “不敢，不敢，玲姐远道而来，辛苦了，应该我先敬你的。”高翔见丁玲敬他酒马上拿起酒杯站了起来。

    三人位置还没坐热，菜也还没上，就你一杯我一杯地干了起来。

    三人中，酒量最好的是丁玲，其次是黄小兰，最不能喝的是高翔。高翔三杯下肚，脸就已经红了起来。

    “小高脸红了更帅了，来我们再喝一杯！”丁玲作色迷状看着高翔。

    “好，喝！”高翔又是一杯。

    “小高，吃点菜吧。”黄小兰看着高翔不胜酒力的样子，连忙夹了一箸菜到高翔碗里。

    “玲姐，这次是来玩还是办公事的？”酒过几巡，黄小兰有意支开丁玲，好让高翔吃点东西。

    “我是来玩的，这几天你们有空就陪我转转，没空我就自己到处走走。”丁玲有点伤感地说。

    “好，我让小高陪着你，你想去哪就去哪！”黄小兰拍着高翔的肩膀说。

    “嗯，只要玲姐不嫌我碍手碍脚，我一定尽效犬马之劳！”高翔也附和说。

    “哈哈，好，谢谢帅哥！来，我们俩喝一杯。”丁玲心花怒放地说“今晚真的很高兴，可以有我最好的妹妹和最帅的帅哥相陪！”

    “来，玲姐，吃口我们北京最出名的烤鸭”高翔还没喝醉，还会献着殷勤。

    “嗯，小高真体贴！”丁玲用手轻轻地压向高翔夹着菜过来的手，并用迷离的眼睛看着高翔的眼睛说。

    “小高，我也要！”这边丁玲的手还没放开高翔的手，那边黄小兰又拉着高翔的左手说。

    “好，好，黄总，我夹块最好的鱼腩肉给你。”老板叫到，高翔不敢待慢。

    “不要叫我黄总，太生外了，叫我兰姐。”黄小兰也喝醉了，说话已经在咬舌头了。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">