    “人族陈朽，并没有消失，一直在地球的某个交流养伤。如果按照地球的时间来算的话，就是元历十三年，陈朽和仙族云华宗的云华公子交手，大败云华公子，而后追击云华公子于仙域紫星，斩杀云华公子于云华宗附近，并且连续斩杀了云华宗的诸多仙王。甚至，陈朽还斩杀了云华宗的一位仙尊，可见其妖孽的程度。也正是因为如此，惹恼了云华宗，发布悬赏，捉拿陈朽。于是就有了现在的一幕。”

    有修士简短的几句话，将陈朽如何与云华宗结怨的消息，告知了众多修士道。

    “很恐怖，如果按照地球的年龄来算，陈朽目前只是四十五岁，但是他的修为，已经达到了仙王的层次。我们都知道，仙王可以活五千岁，以五千岁相比较于四十五岁而言，这简直就是人族的孩童时期，人族，真的是一个其妙的种族，强大的繁衍能力，没有上限的天赋，这简直就是天选之族，如果不是人族体内的诸多经络被禁锢住，恐怕他们早就称霸了这片星空了。”

    蓝斯族的一个修士，此时满是感慨道。

    关于人族，各个种族，其实已经暗中做了诸多的试验，他们都非常的清楚人族体内有一种枷锁禁锢着人族的能力，一旦将这种禁锢打开的话，那么人族的实力，将会迅速的腾飞。

    “这次云华宗派出了三大仙尊，更有一个光头和尚告密者，我想对付人族陈朽，应该是没有问题了。一个仙王，就算再妖孽，用三个仙尊来对付，他也没有任何逃走的机会！”

    魔族的修士，此时在星空网络之中点评道。

    星空网络，是众多种族聚集在一起的网络平台，这个平台和幻境网络不可同日而语。幻境网络，是严格按照整个星空之中的布局，真正构成的一个虚拟的世界，不过幻境宇宙世界之中，也只有一些天才才能够加入，绝大多数的普通修士，并不知晓这幻境宇宙的存在。

    但是此刻神族天才萨尔尼加，却面对着所有修士主动的提及了这个幻境宇宙。此刻他在直播间道：“可惜了，如此一个天才，在云华宗的围堵之下，很难活下来。我们之前约定的云巅山之中的大战，也无疾而终。不过我还是希望，如果陈朽能够逃出这次的云华宗追杀，我要在幻境宇宙之中，和陈朽一决胜负。放心，我不会用仙尊的实力来和陈朽战斗，而是使用和陈朽同等的实力，如果陈朽敢应战的话，我们会选择在星域杀场之中，开启真正的生死模式！”

    此时萨尔尼加现身直播间，无比自傲道。

    直播间之中一片沉默，他们都不曾听闻幻境宇宙的大名，不知道幻境宇宙为何物。

    只有少数真正的妖孽，眼神一片震颤，想不到神族天才萨尔尼加，竟然有这样的魄力，将生死置之度外，和陈朽约战。

    不过，陈朽如何反应，还是要看这次陈朽能不能逃出这次云华宗的围攻再说。

    仙域，琼蓝系紫星无名谷中，偷天和尚正想着和陈朽商议的时候，一道清晰的声音，传入到了偷天和尚的耳朵内。

    “放心，一个仙尊，无法奈何我。要尽力得到时空之翼，不然我们之前所做出的一切努力，全部都白费了！”陈朽的声音淡淡的出现在了偷天和尚的耳边，让偷天和尚一愣。

    “我已经布置好了一切，只要是能够得到云华宗的奖励，我们就可以离开仙域！”

    陈朽再一次对着偷天和尚传音道。

    当偷天和尚听到了陈朽说已经布置好了一切之后，他的眼神立刻亮了。

    如果陈朽可以安全的带他离开仙域，而且还能够不惧仙尊的威胁，那么他还有什么可害怕吗？

    此刻偷天和尚在无名山谷面前，装模作样施展出来了一种追踪秘术，随后顺着一道黑色的丝线，开始进入到了无名谷内的绿林之中，随后无名谷之中，开始剧烈的波动起来。

    “轰轰轰！”

    这一刻，偷天和尚和陈朽开始交手，其能量波动剧烈，即便是云华宗的三大仙尊，也都是微微点了点头，认可了陈朽的实力在仙王之中，的确是翘楚的存在。

    不过，三个仙尊的嘴角，带着一丝的淡然的笑意，区区一个仙王，即便是仙王巅峰，也不能对他们有任何的威胁！

    山谷下方，偷天和尚边战斗边朝着九禾仙尊而去，双方在距离的激战。

    而这一刻，偷天和尚的身上，全部都布满了血迹，似乎受到了重伤。

    不过，偷天和尚奋力的反抗，其状态无比的糟糕。

    众多的修士开始同情这个凄惨的和尚，为了能够得到云华宗的奖励，竟然将自己弄的如此的凄惨，甚至随时都有可能丢掉性命，真的是一个贪财的和尚。

    没有人会质疑云华宗的名誉，毕竟是仙域之中前五的超级大宗派，云华宗的信誉，在仙域之中，还是有保证的。

    正如同他们所想的那样，当偷天和尚“逃亡”到了九禾仙尊身边的时候，九禾仙尊根本没有任何的怀疑，直接将一个储物戒指递给了偷天和尚道：“这里是五十亿幻币的一张卡，还有太古时空之翼，这是你的酬劳。我们云华宗作为真正的仙域大宗派，信誉有保证，你已经受伤了，去休息吧！”

    偷天和尚接过了九禾仙尊递过来的储物戒指，用神识一扫，立刻见到了一张充值的幻币卡片，还有一个薄如蝉翼，数丈长宽的羽翼，上面散发着一种时空的属性，在这蝉翼周边的空间和时间法则，已经紊乱，受到了影响，正是太古飞行神器——时空之翼。

    当确认无误之后，偷天和尚暗中对陈朽打了一个“OK”的手势，随后开始朝着山谷之中移动，同时偷天和尚示意陈朽赶紧离开这里。

    但是，一直追着偷天和尚的陈朽，接下来的动作，却让偷天和尚有些茫然了。

    因为陈朽此刻不再追击陈朽，而是径直的朝着空中而去，他直接腾空，和九禾仙尊对峙。

    “蠢货！”

    偷天和尚大骂陈朽，在他看来，陈朽简直就是自寻死路，这家伙竟然想要单挑仙尊，简直就是活得不耐烦了！

    “你知道我？”

    当见到陈朽出现在了自己面前的时候，九禾愣了一下，他本来以为自身隐藏得很好，却不料被陈朽发现了。

    不过眼下陈朽已经从无名山谷之中出来了，最重要的是距离他不足一千米，他也无需隐藏了。在他千米之遥，如果他还是让陈朽跑了的话，那么他不如拿一块豆腐撞死。

