    今天的事情对于杨峰来说，倒是没什么波澜，他内心十分的平静，就好像等待这一天已经很久了，可能是拥有了超瞳以后，一直都想追究这超瞳到底为什么会选择自己吧。

    “我不是这个意思，我是想要说，这钥匙一共有七把，有关诅咒的家族也是七个，会不会有什么问题？总觉得，好像有什么渊源似的。”

    连尚武这个人还真是，一旦真的去琢磨事情的时候，那脸上的光彩都是照人的，让人觉得他的那些经验，的确是能提供很大的帮助。

    仔细的想了想，杨峰也觉得好像是有点道理，对着连尚武招了招手。

    话都来不及说，连尚武就已经明白怎么回事了，拿出盒子来，里面放着的就是那七把钥匙。

    杨峰仔细的拿了起来，之前他的超瞳还没有提升到现在的程度，的确是看不出什么来，不过现在，他能看到钥匙的把柄上的确是有细微的图案。

    “纸笔。”

    连尚武早就已经准备好了，就知道他一定要用得到。

    拿着纸笔，他还真是觉得自己有些无能为力。

    画画方面，他的能力还真不怎么样，他也是没料到，自己竟然还有这么一天。

    “我试试看吧。”

    杨峰有些无奈的说了这么一句，随后在纸上画着，画的时候，感觉是有点抽象。

    “差不多吧，你看看这个图案是什么。”

    第一张纸画完，杨峰交到了连尚武的手里，就看到他眉头紧紧地皱了起来，打量着那张纸，很为难的问了一句：“杨峰，你师从毕加索吧？”

    “少跟我贫，仔细看看。”

    杨峰的话说完，接着画下一张，一共画了七张，一起放在桌子上。

    这七张纸一起铺开，还真是看不出什么来，他仔细的打量了一番，一张张的看，看的眼睛都酸痛了。

    “你这也太抽象了，真不是我嫌弃你。”

    “看不出来就说看不出来，还抽象？”

    杨峰打量了一番，刚才看的时候还真没觉得有什么不对的，但是现在这么一看，好像这些图案都能拼凑在一起，到底是什么呢？

    “这个好像有点眼熟，只是这里应该是这样的。”

    连尚武在其中一张纸上做了修改，杨峰对照着看了看，还真是，这种细节的东西，他是画不出来了，但是连尚武怎么会知道？

    “你也没有超瞳，根本看不到钥匙上的图案，为什么会知道？”

    “你以为七大家族延续了一千多年是白白延续的吗？我们也是有我们自己的历史的，这是我们连家的族徽。”

    连尚武的话说完，杨峰猛地站了起来，脸上带着诧异的表情。

    “如果这一张是你家的族徽，那其他的六张……”

    杨峰这话也算是把连尚武给点醒了，他也激动起来：“要是想知道里面的秘密是什么，就要把七大家族的人都凑到一起才行，知道他们家族的族徽是什么，或许就能看出来了。这七把钥匙代表的就是七大家族，所以，这一定要七家的人都到齐，对不对？”

    连尚武用他自己的方式解读了一下，或许还真是这个道理，杨峰虽然不想承认，但是眼前这一切似乎都是在暗示这样的一个结果。

    如果真的需要七大家族的人到齐的话，那就意味着，赵敏也必须要过来才行。

    他们这么偷偷地溜出来，意义何在？

    “不着急，咱们先把其他的事情给解决清楚，等到了古墓那边再看，如果真的需要的话，咱们先把路探明白了，再让她过来，不是会更安全一些吗？”

    杨峰这么一说，连尚武也连连点头，马上再群里发了一个消息，把其他人都叫了过来。

    敲门声响起的时候，杨峰还真是被吓了一跳，他还没有完全确定这中间是一种什么关系的时候，连尚武已经把人给叫过来了，这可真是让人有点为难。

    “我听说可能有线索，怎么回事？”

    连尚武从旁边拿出六张纸来，直接铺开，看着厉霄和苏安安两个人，他们俩来的是最快的。

    “你们应该都见过家里的族徽，这里有没有你们家的族徽？”

    “我看看。”

    厉霄倒是很主动，看起来也是有几分热情的，他这一次是真的把杨峰当成了领导一样的人物，那热情的样子，也的确是让人觉得有点意思。

    看着他认真的一张一张的看，随后拿起一张来，仔细的打量：“这个有点像，但是又有点不太对。”

    这句话说的可真是让杨峰脸上有些挂不住了，被连尚武一个人说画的不好也就算了，现在连厉霄也这么说。

    “这里应该这样改一改，然后这里，还有这里，这里……”

    他的画工倒是不错，修改了以后，反而让杨峰觉得画的几乎是和他看到的一样。

    “你帮我一个忙。”

    杨峰也算是找到了帮手，在他说的话指导下，厉霄把其他的五张都改好了，苏安安一眼就找到了自己家的族徽。

    “就是这个了。”

    连尚武一边在纸上做出标记来，一边露出一抹坏笑，那模样，就好像对连尚武的嘲笑，却还没有太过分的样子。

    懒得理会他，杨峰轻轻的叹了口气，接着其他人也过来了，接下来认族徽顺利多了，剩下的两张里，一个是季家的，一个是祁家的。

    有连尚武在，虽然他记不住祁家的族徽是什么样子的，但是至少大概的形状还是知道的，这么一下就分辨开来了。

    “谢谢大家的帮忙。”

    杨峰第一次当着他们的面直接露出笑容来，而且这笑容十分从容。

    “咱们现在都是合作的关系，就算是互相帮忙，也是应该的。”

    江淮是这里年级最大的，说话的口吻也比较成熟，让人听着舒服的很。

    “其实布满着你们，咱们不是有七把钥匙吗，这些图案就是从钥匙里看到的。所以我觉得，或许你们七大家族是跟这些钥匙有关系的。”

    杨峰的话说完，就看到他们互相的看了一眼，谁也不知道这些话是什么意思，不过既然杨峰说了，就一定有什么意义，他现在就是一个指引。

