    张通和王朴自认为有了重大发现，一时都兴奋起来，这起案子如果破了，抓到女人情夫，那就是一大笔奖金。

    就连齐云城也不禁精神一振，如果真能就此抓住女人背后情夫，完全就可以给林公子一个交待了。

    苏木见三人欣喜表情，不禁摇摇头，悠然的问道：“这个女人如此密集的锻炼，她有时间约会情人吗？”

    苏木问话一出口，张通和王朴表情一滞，张口的嘴巴顿时闭不了，你看看我，我看看你，很显然他们忽略了这个问题。

    半天后，张通失望的一抓后脑勺：“我怎么没想到这个问题！”

    王朴却诧异的看着苏木，自从苏木进来，说活仅仅寥寥几句，但一句话就击中要害。

    如果自己二人因为这个情况，就认定那个女子有婚外情，明显是走岔了道，如此一来，想破案几乎不可能。

    当下二人心中佩服，对苏木态度明显开始恭敬起来。

    “以苏警官看呢？”张通小心翼翼的征求苏木意见。

    旁边齐云城见苏木不过区区一句话，就让张通二人态度一百八十度转变，由刚才不可一世，转而对其谦逊有礼。

    心中点点头，这次推荐苏木给林公子，看来自己又做对了，这个案子如果能破，也只有他出手才成。

    苏木道：“其实这个事情只需查一个人就行，只要那人没有问题，这个女人就没有问题。”

    “查谁？”齐云城三人立即问道。

    “美容院老板，只要美容院老板没有帮助这个女人打掩护，她确实是做美容去了，那其就不可能有情夫！”

    “因为女人出门其它时间都有外人在场，只有在美容院才处于隐秘状态，如果美容院老板没有打掩护，那她拼命美容健身就是个意外！”

    张通和王朴同时一拍大腿：“不错，这个美容院老板才是关键的关键，我们怎么就没有想到了？！”

    齐云城鄙视的看了一眼二人，心道，你们已经两次没有想到了，如果不是让苏木参与进来，就凭你们也能破案？简直就是笑话！

    张通二人也感觉到了齐云城的冷淡，不禁颇感尴尬，但本事不如苏木，二人也没有什么话可说的！

    “可是怎么查美容院老板呢？”齐云城发出疑问。

    如果美容院老板为那个女人打掩护，肯定是得到了好处，不可能随便对外乱说的。

    “不行，我们就恐吓她，逼其说话真相。”张通脸露一丝凶色。

    苏木知道私人侦探为了达到目的，往往不择手段，但自己是警察，当然不能这样做。

    当下摇摇头道：“如果她不接受恐吓，反而报警怎么办？”

    “这……？”张通二人就看着齐云城。

    齐云城马上摇头道：“不行，我们都是清白之人，不能有污点。”

    显然齐云城不同意硬来。

    其实齐云城另有一层担心，那就是为了林公子，不能将事情弄大

    “那这就难了！”张通二人苦恼的一抓头皮。

    “其实查美容院老板十分简单！”苏木在旁边淡淡的道。

    “哦？”齐云城三人都看着苏木，脸上露出一丝诧异之色，“怎么查？”

    苏木没有回答，反问道：“那个女人这段时间每天都去美容院，风雨无阻？”

    张通二人连忙点头：“风雨无阻，下午二点去，五点出来，每天都是如此！”

    苏木点点头，转头对齐云城道：“放出风声，就说明天下午警方会统一行动，清查所有娱乐场所，如果那个女人仍旧去，证明没有任何问题，如果她不去，就可能有情况！”

    “投石问路？”张通一愣。

    王朴一拍大腿，对苏木一竖大拇指，极力赞叹道：“高，实在高，这法子完美无缺，既不违法，又不惊动对方，确实厉害！”

    齐云城略一沉吟，点头道：“这法子确实行！”

    几人敲定计划后，就看明天那个女人去不去？

    至于如何让警方放出风声，以齐云城人脉，自然不是多大问题！

    齐云城三人一时都欣喜万分，无论明天那个女人去不去，这起案子就基本水落石头了。

    那女人去，证明没事，这个事情就不用再继续查了；如果不去，那就是有情况。

    如果确定那女人有外遇，想揪出情夫就不难了，因为到时不用顾忌，用的办法就多了！

    张通和王朴更是兴奋异常，他们和齐云城合同就是查出那女人是否有外遇，只要查出这个事实，他们就能得到一大笔赏金。

    而现在看来，这笔赏金是稳了！

    二人一时对苏木又是佩服又是感激，言语间将其几乎都捧到天上了。

    苏木一笑，这个事情本身不复杂，只是涉及到林公子身份，所以有些麻烦，但对于身怀洞察术的苏木来说，仍旧是小菜一碟！

    他不过施展洞察术稍微一分析，马上就有了结论。

    “我出去打个电话。”齐云城说着，便走到外面打电话。

    张通和王朴并不在意，继续大拍苏木马屁。

    苏木知道齐云城出去很可能是给林公子汇报了。

    不到一会，齐云城回来了。

    此时张通和王朴站起身就告辞离开，苏木一见时间不早，也准备离开，旁边齐云城却一拉他胳膊，起身送张通他们离开。

    苏木会意，又坐回沙发。

    齐云城送张通二人离开回来，在酒柜到了两杯红酒，递给苏木一杯。

    “林公子等一会来！”齐云城道。

    “他不放心？”苏木问道。

    齐云城摇摇头，苦笑一声道：“不是，据我观察，林公子跟他老婆虽然是联姻，但他对其老婆是真心好，有了真感情！”

    “刚才我跟他汇报时，他正在去外地的路上，听说我们计划后，又转回来。”

    苏木一耸肩膀，这事就没有办法了，林公子对他老婆真心，不排除他老婆有外遇。

    感情这种事谁说得清！

    “如果是真的，林公子准备怎么处理他和老婆关系？”苏木抿了口酒，随口问道。

    “还能怎样？继续过呗，不过他老婆情妇将会下场很惨！”齐云城淡淡的回答道。

    苏木一愣，就看着齐云城。

    齐云城也一耸肩膀：“这种事是个男人都忍不了，不能让林公子宽宏大量的！”

