    《今天去看我朋友，动物园的驯兽师李雷》

    这个标题在发布之后，很快就引起了很多人的注意。

    “周大师最近不务正业了啊，收藏夹都不更新了。”

    “是不是和上次那两个美女学员开光开久了，身体不利索了？”

    “上次那两个少妇看起来真骚啊，周大师和他们混成一体了吧？”

    “真羡慕周大师啊。”

    “周大师的朋友？靠，难道也是骗子？”

    “前排指路！视频8：21，是个帅哥！金雕起飞是26：11秒！”

    “草！我回来了！真是个帅哥！”

    此时视频刚到周瑜在小区里自己露脸说话，结果有人快进看完了视频就回来剧透了。

    好在一些无聊的弹幕很快就被后来人的弹幕给刷掉了，越来越多关注周公瑾502的人，还有曾经在网站上搜索过金雕和动物园等视频的人都收到了这条推送。

    网站的推送也有规则，一般跳舞和恶搞的视频推广力度，不如一些高质量的视频。

    虽然不知道网站是如何定义的，但是周瑜这次去动物园看雕的视频，很快就因为热度起来了。

    在网站上看熊猫看动物的人其实不少的，这是很庞大的一部分群体，而且基本上和很多只看某些视频的观众是绝缘的。

    不过要火的前提是播放量足够，优质的视频总是需要人发现的，网站也不可能给每一个视频都进行推送。

    主要还是周瑜的那几万活粉，这几万没事就刷手机的乐子人才是真正的工具人。

    “UP主是一个保安吗？怎么还和饿了吗的人混在一起了？”

    “这个饿了吗的外卖员，早晨时候还和美团的人在小区大战过呢！详情去看UP主的前一条动态！”

    “外卖小哥在搭讪啊！UP主你怎么不主动一点？”

    “靠！竟然被美女主动要微信了，这外卖小哥是真纯还是装纯？”

    “小哥哥看起来真老实，什么时候脱下口罩？我看看长什么样！”

    然而李原因为周瑜从始至终都没有摘口罩的关系，他也没有摘。

    就算是喝茶的时候，手机拍的也是驯雕师李雷，而不是他们两个。

    很快视频进度就到了李雷出场的那一刻。

    “乖乖！”

    “我靠！”

    “这人看起来让人舒服，动物园的驯兽师？我看这家伙驯女人更合适。”

    “666！”

    “这个李雷看起来和外卖小哥都长得不错，周大师长什么样，有人知道吗？”

    “我想去动物园了。”

    “我有个小学同学也叫李雷，长得没他帅。”

    大部分人已经不再关注周大师了，都关注起了动物园的李雷。

    李雷的样貌，可以说是最符合传统审美的端庄男性外貌，看起来就是好人，而且身材结实偏上，又不显得太高太胖。

    这个年代，好看的女人多的不得了，但是好看又符合大众审美的男性，就是少之又少了。

    能够保持好身材，让人看着就感觉舒服的男人，更是少的可怜。

    即使是后面李雷自己说自己没上过学，但除了少部分人会在意这种事情之外，大部分人都不在意的。

    李雷的模样就让人忽视了这一点，就算是知道了也觉得无所谓。

    而且不论如何，大家都觉得李雷就算是没上过学，也不会太差。

    随便把李雷和一个大学生放在一起，人们都会感觉李雷更像是文化人。

    不论言谈举止还是后面十几分钟的表演，李雷的表现都是可圈可点。

    虽然说了一些比如有人来挖人，或者是走内部通道之类的事情，但是都不是什么大事情。

    在对待朋友的时候也是一样，显得非常亲近友善，但是也没有忘记规矩，该提醒的就会提醒，而且不会让人觉得生分小气。

    看了视频之后，对李雷的第一感觉就是舒服，第二感觉就是帅！

    尤其是李雷在现场仰望飞腾的大雕，以及大雕落在他身旁树枝上环顾四周的样子，让人感觉这男人更加帅气了起来！

    光是看会飞的金雕，感觉其实很一般，但是李雷这个男人和金雕的配合，就让人看着赏心悦目极了。

    李雷给周瑜的视频都是一些内部视频，很多都是他们内部自己排练和驯鹰的时候录制的，真正的放飞表演还没有正式开始。

    之前都是在鸟舍附近表演，金雕的主要表演还是走来走去吃东西，以及做低空飞行的训练。

    内部的视频，再加上李雷的表现，让很多人在看完视频之后都在网上迅速搜索了驯兽师李雷。

    正确的来说应该是驯雕师，或者是养雕人。

    但是奈何周瑜没文化，随便起了一个标题。

    所以错误就错误了，一群人都按着这个搜的。

    这种动物视频不像是舞蹈视频那么狭隘，美少女跳舞的视频可不能分享到太多的地方，但是这种的就可以。

    很快微博和抖音上都有了类似的话题。

    帅哥和猛禽的组合，让话题在男女两个领域里都有了广泛的传播基础。

    虽然火的是李雷，但周公瑾502的粉丝和关注也多了起来。

    并不是播放量高，粉丝关注就多。

    有的转载视频的人，视频播放超过百万，粉丝关注也不够三千的。

    想要粉丝关注就要有识别度，比如知名网红美女，这个粉丝增长度是最快的。

    比如电视上看到的大胸美女杭州某女士，三天涨粉五六十万，从零到百万粉丝都不需要多久时间。

    周瑜的粉丝多，并不是因为他多好看，而是想要看他笑话的人太多了……

    ***

    “这个周公瑾502转型成功了啊！”

    在某UP主聊天群里，网站内有名的中上层UP主聊起了周大师。

    “成不成功还要看后续，他现在是模仿竹鼠兄弟那个我朋友我兄弟，但是后续没有高质量的视频的话，热度维持不住。”

    “这可真是绝了！我觉得他要是继续用气功大师来刷热度，不出几天就会被封杀，没想到一阵子不关注就成功转型了！”

    “绝对是一个聪明人，说不定是有一个团队在给他做策划，一开始用气功大师当流量密码，火了之后就转老色皮聚拢人心，我看他收藏夹那些舞蹈视频，早就准备好了！”

    “这个老色皮的人设很容易就把粉丝稳住了，他要是一开始直接从气功大师转型的话，就显得很突兀，而现在他自己已经亲口承认不存在气功，都是表演，这就厉害了！”

    “是啊，也不怕人提起旧账了。”

    “我看了一下他的视频，一共是九个视频，层层递进！按照他的播放量，现在收入估计已经两万了！”

    第一个：白嫖拼多多（已删）

    第二个：黑马健身会所过来打架约架记录

    第三个：小区门口集合打拳视频

    第四个：空震！

    第五个：假的，都是假的！

    第六个：别跳啊！不管我的事情！我叫了啊！

    第七个：辞职

    第八个：入驻哔站（结尾被警察叫走）

    第九个：美团大战饿了吗！

    第十个：《今天去看我朋友，动物园的驯兽师李雷》

    ***

    周瑜并不知道自己的收入是多少，因为他没和网站签约，也就是加入人家的创作激励计划……

    没人告诉他啊！

    但是只要是金子，就会发光！

    周瑜第二天上午就收到了阿哔的创作邀请电话。

    “你好，周先生，我是哔哩哔哩的员工小雅，请问你是否愿意参加我们的创作激励计划呢？”

    周瑜的发诈骗意识是非常强的，很不爽的说道：“你怎么知道的我的手机号码？”

    小雅尴尬的说道：“这个是您登记的时候留下来的，我们用来联系您。”

    周瑜很不爽，“我留电话是为了过审的，不留不能点下一项，又不是让你来联系我的！”

    小雅感觉自己遇到了一个神经病，于是直接挂断了电话。

    周瑜感觉自己被骗了，于是就拿出手机找阿哔的客服，告诉他有人骗自己。

    好在客服小姐姐的耐心都普遍的强，弄清楚事情后就给周瑜解释了一下，并让周瑜申请一下创作激励，这个有钱拿的。

    周瑜大惊失色，“那我以前的不就是被人白嫖了吗？”

    客服小姐姐继续引导着周公瑾502，很快阿哔就多了一个混饭吃的UP主。

