

               苏启其实已经离开了中海好几天的时间。

    什么时候走的，又去了哪里，又想去干嘛，除了谭苗和秦兰知道外，基本无人知晓。

    离开的时候，也非常的简单，他那台奔驰车，以及弱鸡保镖兼司机。

    所以东方科技闹出来的热点，他也不曾去关注过，就凭借着现在大正集团强大的公关能力。

    他相信可以让这件事情往他们的预期上面走。

    企业小的时候，公关部可能就不是什么重要的部门，但企业大了，重要性就体现出来了。

    比如后世J东，东哥在米国偷腥，导致企业股市暴跌。

    那一段时间J东公关部的表现非常令人喜感，感觉毫无作为。

    更奇葩是连想，投票事情爆发出来后，感觉他们公司的公关部门是专门用来黑连想的。

    越描越黑，最后导致企业进入到了负面舆论泥潭当中醉生梦死，不可自拔。

    大正集团的公关部在谭苗的领导下，国内当之无愧的第一。

    所以他很放心。

    。。

    贵省山川之间的国道上，奔驰着正在飞速的行驶。

    此时已经是傍晚时分，加上已经过了元宵节，所以国道上显得有些冷清。

    穿梭在山川峻岭当中，倒也是一份不错的心情。

    苏启在后座上睁开了眼睛，车窗打开了一点，玻璃露出来了一条缝隙，点了一根烟。

    问道：“弱鸡，我们还有多久到达阳市。”

    前边孟千精神抖擞的操控着方向盘，中海到贵省的距离可不短。

    他们在路上已经走走停停的经过了三天的时间，苏启之所选择开车，其实也是想好好的看一下这一路的风景。

    就当是自驾游了。

    也不着急，路上累了就进入沿途内城市里面休息。

    孟千回头说：“大概四十公里，个把小时就到了。”

    “启哥，我们真的不通知下贵省那边的人？”

    苏启呼了口烟出车窗开口说：“通知了他们，我们的目的就变了。”

    “这次你可以这么理解，我们是过来微服私访的，这个人，他别想再逃出我的手掌心。”

    说道这里苏启想起了什么一样，马上拿出手机看了下，心里松了一口气。

    手机上有一条短信，是马广驰发过来的，他已经带着人进入到了贵省境内，正在排查周翰文这个人。

    看看他到底躲在了哪里，而且一部分已经做好了准备潜入曾今周家那些产业当中。

    孟千前面点头说：“那成，我们待会自己在城市里面找个地方休息。”

    苏启点头，换了个话题说：“你老婆呢，被你忽悠来中海没有，从濛谷回来后，怎么没有听你说起过了。”

    孟千一头黑的回头：“启哥，我不是说了吗，八字还没一撇呢。”

    苏启哦了句：“要加快速度，多吹牛逼，告诉她来了中海吃香的，喝辣的。”

    “你不吹点牛逼，人家女孩子怎么会跟你。”

    孟千呵呵笑着说：“ 启哥，我已经牛皮吹的震天响了，呵呵，吉雅不同于别的女孩。”

    “我愿意给她点时间，也坚信她是我的。”

    苏启点头说：“那炎哥跟那个叫叶可佳的妹子呢，他们勾搭在一起没。”

    “有没有跟你说过他们什么时候结婚啊。”

    叶可佳现在已经到了大正集团入职，而且成为了秦兰的副手，现在在学习阶段。

    这次苏启回中海看到了这个形象气质不错的妹子，只不过自己忙如狗，一直想着跟她聊聊的。

    但也没有时间去关注。

    孟千真那苏启有些欲哭无泪的了，回头说：“启哥，我怎么感觉你总喜欢撮合这种事情啊。”

    “炎哥还在吊着呢，不过看他们一起出去看过电影，炎哥打死不承认。”

    “还没有到结婚的这个地步。”

    苏启点了点头面带微笑着说：“这叫成人之美，合适的，就赶紧娶了吧。”

    “女孩青春有限，早点给他们一个归宿，别耽误人家青春。”

    孟千说：“我也想啊，问题是得要一个过程不是。”

    正说着，车子已经进入到了市区里面。

    这是典型的一座山城，自古以来从未有一张地图可以吹牛逼说是最准确的。

    当然了，空气非常不错，苏启把窗户多打开了一点，看着这城市。

    在市区里面穿行了一会后，他们到达了一家名为真金大酒店的门口。

    酒店级别不是很高，四星左右，这是苏启他们之前就预定好了的。

    之所以选择这里，是因为这家企业跟康加生物技术有限公司离的很近。

    至于这康加生物技术有限公司，就是曾经周家产业医药板块的主核心企业。

    下面分公司有医院，医疗设备公司，制药公司等等。

    等同于在这边构建出来了一个庞大医疗产业帝国。

    大量技术型员工离职的事情，就是发生在这家产业内，马广驰他们的人也已经开始通过应聘的方式渗透进入。

    车子停在了酒店停车场，苏启坐在酒店大堂这边，孟千去把所有的手续给办了。

    两人上了电梯。

    如同苏启每次到达一个酒店的习惯，他只住顶楼。

    酒店的房间前边阳台，正对着的就是康加生物技术有限公司产业园。

    到了房间后，孟千在收拾着行李。

    苏启则是走到了阳台这边，默默的看着这个庞大的产业园，甚至于他都倒吸了一口冷气。

    产业园之大，最少已经超过了上千亩地。

    里面各种大楼，各种国际化的标准厂房令人身为惊叹。

    不得不说，周家在云贵经营了三代，虽然手段有些下作，但这做企业这块，也没有懈怠。

    就从这一个产业园的精气神就可以看出来了。

    其实绕来绕去，面前的产业园也是自己的。

    他这次过来就是要一锤定江山的，把所有收购的周家产业彻底的整合。

    排除掉任何不安定的元素。

    整合完毕后，他会让大正集团的人过来接手，彻底的控制在自己手里。

    不然山高皇帝远，谁知道会不会翻车。

    这都整合了几次，还是这么的不安定，自己要过来放放血，震慑住一些图谋不轨的内部分子。