    “倒是条汉子。”

    唐明终于开口。

    他抬眸看向李兵，淡淡道：“就是目光太短浅了，这个世界，终究有些人是你不能招惹的存在。”

    “今日断你五指，也算给你点小教训，你可服气？”

    李兵脸色惨白，咬紧牙关道：“只要你能治好贺总的病，我李兵不仅服气，这条命都可以给你！”

    唐明笑了笑：“好，这可是你说的。”

    唰！他突然起身，瞬息间出现在贺天华面前，探手一抓将贺天华的衣袖撕烂，然后大拇指狠狠摁压在对方右手手腕内侧。

    “啊……”贺天华发出一道痛呼。

    这突然的一幕是谁都没想到的，跪在地上的李兵，和旁边两名护卫脸色剧变，刚要准备过来护住。

    “等等！”

    贺天华猛然暴喝，制止了手下人的冲动。

    他死死盯着自己的手腕内侧。

    只见唐明用大拇指摁在他的手腕脉搏处，整条胳膊内侧，骤然出现一条漆黑如墨的黑线！黑线犹如蛛丝网，密密麻麻。

    最恐怖的是，这些诡异黑线此时竟然浮动着，就如同活物一般，触须轻微摆动，极其骇人。

    “这，这是什么？”

    贺天华倒吸一口凉气，浑身寒毛乍起。

    “不是和你说了吗，邪气入体，这就是邪气在腐蚀你内脏的外在体现。”

    “邪气阴毒，而人体背部为阳，腹部为阴；皮肤在外为阳，筋骨在内为阴，所以你的腹部和筋骨每到午夜阴时，都会发出绞痛。”

    “还有体内五脏，心肺居于上焦属阳，肝脾肾居于中焦为阴，所以你才会出虚汗、脚步虚浮、房事不顺，萎靡不振，算算时间，贺总应该有一段时间没有房事了吧？”

    唐明玩味开口。

    “咳咳。”

    贺天华尴尬一笑：“是，是的，主要是有心无力……”唐明笑了笑：“现在，贺总还以为我是骗子吗？”

    “……”贺天华浑身一震，苦涩道：“唐先生，我刚才当真是有眼无珠，还请您原谅，我现在都被这病折磨得不成人样了。”

    “国内大大小小的医院，我都跑了上百趟。”

    “中医西医，各种检查全部都做了，可医生硬是没检查出什么症状来，只要靠着补气血的药材才能勉强压制疼痛。”

    贺天华双手抱拳，朝着唐明重重拜了下去。

    “唐先生，救命啊。”

    “我真的有些扛不住了，您是这么久以来，唯一看出我身体毛病的人，您肯定有办法对不对？”

    “只要能帮我，我贺天华愿意付出任何代价。”

    贺天华如同抓到最后的救命稻草一般。

    这段时间以来，他就如同经历了地狱折磨一般，身心疲惫。

    而这时。

    药铺内院的卷帘掀开，谢崇捧着一个黑檀木盒子走了出来，笑着抬头：“贺总，这就是您要的两百年份的何首乌，您……”嗯？

    谢崇愣了愣。

    面前的场景有些出乎他的意料，贺总怎么对着那个年轻人恭恭敬敬，连衣袖都被撕烂，而且地面上还跪着一个护卫。

    眼前这一幕，超乎了他的理解范围。

    但很快。

    谢崇就反应过来，笑道：“贺总，您认识这位先生吗？”

    “对对，这位唐先生可是一位小神医啊。”

    贺天华朗笑出声：“谢崇，何首乌我要了，另外，唐先生刚才选中的那两株药材，我来付款。”

    谢崇也大笑起来：“好嘞，贺总真大方。”

    正当众人以为皆大欢喜的时候。

    突然。

    唐明淡淡开口：“贺总，你要是不怕死，就继续在谢氏药铺买药材吧。”

    噶！话落，贺天华和谢崇的笑声噶然而至。

    贺天华呆呆问道：“唐先生，您，您这话是什么意思？”

    “很明显的道理，谢氏药铺的药材有问题，这些药材不是正常生长，而是被人用邪气强行催熟。”

    “药材内部包含邪气，你服用得越多，邪气便积攒越多。”

    唐明平静道：“你仔细想想，具体是什么时候出现我刚才所说的症状？”

    贺天华一愣，眉头紧皱陷入沉思。

    “这位先生，你什么意思？”

    谢崇的脸色却是阴沉了下来：“你不想买药材就明说，没必要在这里干扰其他顾客，贺总是我们谢氏药铺最尊贵的VIP顾客！”

    “所以呢？”

    唐明耸耸肩，“你们就是逮着老顾客来坑的？”

    “放肆！”

    谢崇冷喝出声：“我在警告你一句，不要诋毁谢氏药铺两百年的声誉，现在，请你立即离开这里。”

    “来人，请这位先生出去，今后列为谢氏药铺黑名单！”

    几名虎背熊腰的壮汉，大步走来。

    “慢着！”

    贺天华突然开口喝止。

    他扭头看向跪着的李兵，眉头紧皱：“李兵，你还记得我们第一次来宁州，是什么时候吗？”

    李兵回忆了一下：“应该是半年前吧，当时江南的零售行业发展迅猛，贺总带我过来考察。”

    “半年前，现在已经二月份，也就是说去年八月份来的……”贺天华微眯着眼睛，再次问道：“那次我们过来买药了吗？”

    李兵想了想，赶紧回道：“好像没有，当时贺总虽然身子骨不舒服，但你还是比较信任西医，在沪海请了好几个名医。”

    “也对。”

    贺天华犹豫了一会，扭头看向唐明道：“唐先生，时间好像对不上，我发现身体不舒服的时候，是去年中旬六月份左右；可我第一次来宁州却是去年八月份，而且当时还没来谢氏药铺……”唐明眉头微皱起来。

    谢崇神情一震，冷笑道：“贺总您看看，这小子满嘴谎话，他刚才肯定是唬你的。”

    “来人，把这小子给我赶出去！”

    一声令下。

    几名壮汉走了过来，正要动手的时候。

    “等等！”

    李兵突然大叫一声。

    他趔趄着从地上爬起来，赶忙跑到贺天华身边：“贺总，我突然想起一件事，您，您还记得成华集团的周经理吗？”

    贺天华点头道：“记得，我们的商业伙伴，可他年底因为重症不治身亡了，我们还去参加了葬礼。”

    说着，他疑惑道：“和周经理有什么关系？”

    “有！”

    李兵艰难的咽动喉咙：“去年年初，周经理因为商场招标的事情找您帮忙，特意在大年初一那天去沪海拜访，当时您还让我去机场接他。”

    “周经理带了很多礼物，除了几箱国酒茅台、大红袍茶叶外，还有一株五十年份的血参，他说用血参泡酒，强身健体。”

    “当时在车上，他还特意和我说，血参就是在宁州谢家买的，花了两百多万……” 

