
“那个女人要生了？”姜知意知道这件事之后，脸色整个就黑沉了下来。

要不是整个女人，陈氏也不会被气到流产，想到自己那个差不多已经成型的弟弟，姜知意死死的咬住了下唇。

这件事，说到底还是姜永田不对，自己媳妇怀孕了，不管不顾也就算了，还在外面勾搭别的女人，气坏了娘亲，也不照顾，而是任他们自生自灭。

这十几年来，姜永田对她们姐妹几个的态度，早就消磨了几个孩子对父亲的敬畏之心，有的，也只有恨意。

恨他为什么不爱她们，难道就因为她们是女孩，就不是姜永田的孩子吗？

要不是姜软软肯花钱把她们买下来，也不知道会她们姐妹几个会面对怎样的命运，娘被爹休弃回家是肯定的了，外公家对娘的态度也不好，说不定很快就会给娘再找一门亲事，就为了要一笔彩礼，说不定，她们姐妹几个的命运也差不了多少。

毕竟，李氏从来都不把她们当做亲人，为了钱，真的会把她们一个个的都给卖出去。

所以，对姜软软，姜知意是诚心诚意的感激着，识字的时候也是最认真的，就是为了能早日用自己的能力报答姜软软。

“生就生吧，反正我是不会去看的，从那个家里出来的时候开始，我就没有想过在回去。”姜知意抬眸看着姜软软，态度坚决的说道。

“恩，既然如此，你就好好在倾城记呆着吧，有时间多开导一下陈氏。”

“好，我会的。”

姜知意点了点头，答应下来。

“行，你先在忙着店里的事，我去后院弄一些东西，我觉得姜家人肯定就不会这么简单的放弃了，到时候还不知道做出什么不要脸的事呢！”

姜软软猜的没错，姜家不要脸的程度可以说是已经修炼到顶级了。

到了第二天一大早的时候，姜软软还没起床呢，就听到桃花风风火火的闯进了她的屋子里。

“小姐！不好了，姜家人把你给告了！说你偷了他们家的祖传配方！所以才把铺子开起来的！”

姜软软昨天又熬了一宿，为了做出更加完美的指甲油，现在还困着呢，听到桃花迷迷糊糊的声音传赖，顿时就精神了。

她眯起眼睛，危险的说道。

“那个姜家真这么说？”

还真是太他妈不要脸了吧！他们姜家的配方？呵呵，是不是太看得起自己了！

“是啊，我就是听那个老头子这么说的，一大早他们就去衙门哪里敲了鸣冤鼓，口口声声的说小姐你的坏话，就那个姜明珠，把你说的可是一无是处，我都没法子给你说！”

桃花真是要被姜家人给气炸了，她还以为昨天小姐把主子搬出来之后，这姜家人还不得灰溜溜的回到村子里去呢，谁知道，紧接着就搞了这么一件恶心人的事出来！

这配方要真是姜家人的，他们家至于过的这么穷？为了几十辆银子就卖孙女！

呸呸呸！这一家人真是太讨厌了！

“现在衙门里已经来人了，要带你去传话，小姐，要不要我去叫世子来！”

墨沉渊现在就在客房里躺着呢，身体看起来还是很虚弱，一直晕晕沉沉的，吃饭也只能吃一些流食，姜软软在里面加了一些灵泉水，总算把他体力流失的生机给补了回来。

只是，姜软软看着，他身体里的生机，仍然在一点点的减少，就好像有什么东西在吞噬一样。

“不用了，这都是小事，姜家人既然敢无中生有，那我就借刀杀人。”姜软软对了桃花冷笑了一声，姜家人这次可真是把她给惹恼了，竟然还敢打她的主意，既然如此，那就只好让姜家人尝尝自食恶果的味道了。

“墨沉渊的身体好不容易才好了一点，就不要折腾他了，你去帮着王伯吧，一会我给你点药水，你拿给他喝。”

姜软软吩咐好了桃花，洗漱了之后就去了倾城记的前院。

那里，果然有两个衙役在等着了。

“你就是姜软软？跟我们走吧！”两个衙役对姜软软的态度还行，不像是对待犯人的态度，也是，如今事情还没有定论，总不能把她用链子锁着带到衙门里去。

“辛苦两位了。”

姜软软对着两位衙役点了点头，就跟着去了衙门。

“县令大人，我那个侄女从小就不是个好东西，小小年纪就喜欢偷东西不说，还特别会勾搭男人，要不然，她未婚夫怎么会退婚呢！她惯会花言巧语的，您可以不要被她给骗了！”

姜明珠跪在地上，眼睛里全是高堂上面的县令大人，楼无涯。

这还是她第一次见县令大人穿官府的模样，实在是太英俊了，姜明珠红着脸，眼神迷离的看着这张俊俏的脸蛋，嘴里却说着抹黑姜软软的话。

姜软软刚到衙门的时候，就听到了这么一出。

“姑姑，饭可以乱吃，话可不能乱说，你说我偷东西，我偷什么了？还有我那个所谓的未婚夫封亭，难道不是他自己和姜如意勾搭在一起，还想要杀我吗？怎么就成了我勾搭男人了？哦，对了我忘了，说起勾搭男人，我可比不上姑姑你，毕竟，你都被村里人抓奸在床了。”

“姜软软你胡说！我撕了你的嘴！”姜明珠的眼里闪过一丝慌乱，眼睛一直在楼无涯身上乱看，生怕看到他嫌恶的眼神。

她和陈锋的事情，差不多上溪村的人都知道，可她就是不愿意嫁给陈锋！

没本事不说，还长得难看，她死都不会嫁的！

这个姜软软，一来就戳到了她的心口上，姜明珠气坏了，从地上站起来就要撕烂姜软软的嘴！该死的贱人！让她胡说八道！

“我可不是你，天生就喜欢胡说八道。”

轻巧的躲过姜明珠抓过来的手，姜软软朝她的膝盖用力一踢，径直把她踹到在地，随后抓过她挥过来的胳膊向后一拧，直接把姜软软再次压着跪在地上。

“跪好了，这可是衙门，你以为这是在你们姜家吗？”

“姜软软！你竟然敢打我！”双手都被姜软软压制着，膝盖也火辣辣的疼，姜明珠气恼的大喊大叫。

“肃静！公堂之上，不可喧哗！”坐在官椅上的楼无涯拍了一下惊堂木，沉声说道。

“你就是姜软软？姜家人告你偷到配方，你有什么说的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585732"  chaptername="第192章">加入书签</a>
</div>
