    “刷刷刷……”

    一道又一道的身影，飞射而至，往陆云前方的路上拦截而去。

    “陆云，我是你麻哥，你刚加入黑狼帮的时候，我请你吃过一碗混沌，你还记得吗？”

    “郎六爷忠厚仁义，你现在马上自缚双手，束手就擒，向帮主他老人家磕头认错，唯有如此，你才有一丝活路！”

    一个麻脸大汉，提着一根齐眉棍，屹立在陆云的前方。

    他一副义正言辞的模样，指着陆云，厉声训斥道。

    “滚！”

    阴沉着脸，陆云一声轻喝。

    那麻脸大汉手中的齐眉棍才刚刚提起，一只拳头，已经轰了过来。

    棍断，人也紧跟着被轰飞了出去。

    倒在地上，仅仅只是抽搐了几下，这麻脸大汉，已经不再动弹。

    “陆云，我是武教头，你的恶狗拳，都是我教你的，所谓一日为师，终生为父，在我面前，你也敢动手？”

    又有一身材精瘦，身穿黑衣的中年男子，自附近一跃而出，拦截在陆云的前方。

    摆出恶狗拳的起手式，中年男子怒视着陆云，厉声喝道。

    “挡我者，死！”

    陆云脚步不停，见到那自称武教头的中年男子，不知死活向他扑过来的时候。

    他没有任何犹豫，身形飞跃而起，然后右腿膝盖往上一抬，直顶在这中年男子的下颌之上。

    中年男子鲜血狂喷，仰天便倒。

    有着麻脸大汉与中年男子，这两个活生生的例子摆在眼前，那些被贪欲蒙蔽双眼之人，瞬息之间，已经清醒了许多。

    现在的陆云，可不是以前那个，见到帮派厮杀，都能吓的尿裤子的少年。

    连郎六爷这样的狠人，在他面前，都被打的鲜血狂喷，落荒而逃，这样的人物，是他们能够拦截下来的吗？

    想到这些，已经掠到陆云前方的几人，心底一个哆嗦，赶紧让开去路，退到一边。

    黑狼帮这些家伙，既然如此识趣，陆云也没有兴趣，主动去对付他们。

    如今的他，眼中只有一个敌人，那便是郎六爷。

    这家伙如果不死，便是一个巨大的麻烦。

    真要等他伤势完全恢复过来，陆云现在这点实力，是否依旧还能对付的了他，恐怕都只是未知。

    眼看着郎六爷，已经逃出了三四十米距离，都已经奔出了这废弃府邸。

    陆云将自身速度提到了极限，一连几个起落之间，他同样窜出了府邸，就此消失不见。

    “这个人，真是陆云？他不是被关在地牢中吗？什么时候出来的？”

    “前些天，他还是窝囊废一个，差点就被帮主砍了脑袋，这才几天过去，他竟然强到了这等地步，连帮主都不是他对手，被他逼得落荒而逃？”

    “难道说，被关在地牢内的这些天，这个陆云，有什么逆天奇遇？”

    ……

    府邸内剩下的这些黑狼帮帮众，面色复杂，一个个面面相觑，感慨纷纷。

    有人紧跟在陆云身后，奔出了府邸。

    郎六爷与陆云之战，他们帮不上忙，也不敢帮忙。

    但他们依旧想在第一时间知道，最终结果如何？郎六爷是否能够顺利逃脱？

    还有些人，心眼比较多，好几个拥有相同心思之人，相视一望之后，竟向着地牢所在的位置，飞掠了过去。

    只可惜，搜遍了地牢中的每一个角落，除了找到苏师爷与李大壮两人的尸首之后，他们再无所获。

    福华街与丰林街交接之处。

    陆云与郎六爷两人，一追一逃，快如闪电。

    偶有躲避不及的路人，被郎六爷一头撞飞，倒在地上，哀嚎不止。

    反观陆云，因为紧追在郎六爷身后的缘故，等他掠过之际，街道上那些路人，早已经一脸惊恐避到了一边。

    如果是全盛之时，郎六爷的速度，自然不是陆云可以比拟的。

    但是如今，脏腑的严重伤势，大大拖累了他的速度。

    一路逃亡到这里，他与陆云之间，已经拉近到了只剩下十几米距离。

    “陆云，你真想赶尽杀绝？”

    “郎六爷，你若不死，我心难安。”

    “姓陆的，你真想鱼死网破，好，我陪你！”

    ……

    几句话的当口，感受到紧追在自己后面的陆云，似乎又拉近了一两米的距离。

    郎六爷一咬牙，一头窜进了旁边的福华街里面。

    “快，快躲开，是武者！”

    福华街上，正一追一逃的陆云与郎六爷，吓得众人纷纷向街道两侧躲避而去。

    “被追杀的那人，好像是黑狼帮帮主郎六爷！”

    有人认出了郎六爷的身份，他们大惊失色，被震的张口结舌。

    “什么，被追杀的是黑狼帮郎六爷，是谁在追杀他？”

    有人听到这话，心中满是惊愕。

    福华街，本就是黑狼帮的地盘，在这里，黑狼帮就是天，身为黑狼帮帮主的郎六爷，在众人心目中，那都是可望而不可即的大人物。

    可就是这样一个大人物，如今却被人追杀，一边在街道上发足狂奔，一边还时不时张口，喷出几口鲜血。

    看到眼前这一幕情形之人，只要是听说过郎六爷这名字的，就没有对此不好奇的。

    “追杀郎六爷之人，看起来有些脸生，是一个十六七岁的少年！”

    “一个少年，实力竟然比郎六爷还强？难道说，他是内城某个家族的少爷？”

    “应该就是这个样子，也唯有内城那些大家族大势力，才能培养出这样的少年强者！”

    “黑狼帮，要变天了啊，郎六爷霸道蛮横，凶残暴虐，惹了内城里面的少爷，他这是终于踢到了铁板上吗？”

    ……

    看着一追一逃，渐渐远去的郎六爷与陆云，不少人指指点点，议论纷纷。

    或许说因为郎六爷声名狼藉，口碑太差的缘故，看到这一幕的众人之中，幸灾乐祸者，真的不在少数。

    与郎六爷之间的距离，已经拉近到了六七米左右。

    陆云的心头，却反而更为急切了起来。

    别的地方不逃，郎六爷这家伙，却偏偏往福华街里面钻，如今他所在的位置，距离银杏胡同，都已经只是咫尺之遥。

    陆云的家，就在银杏胡同之内，而那里，有着他的姐姐陆萍。

    略一思量，陆云便已经想到了，郎六爷那家伙，到底打的什么主意。

