    “谢谢姐姐。”张慎儿有些羞涩的抿唇笑了笑，每次遇见坦坦姐都会被投喂，他真的有点不好意思啦。

    “没事，姐姐家里还有好多糕点，吃不完，你帮着吃才好。”小家伙还不知道她开了铺子呢，她要不要告诉他呢，让他以后肚子饿了就来找她。

    张清雨半年前嫁人了，嫁的是一个商户的儿子，开酒楼的，据说在凤城有三家酒楼，生意不错，家中田产也有上千亩，家境殷实。

    不过做婆婆的太厉害，不同意把张清灵和张慎一起带过去，要不是她儿子要死要活的硬是要娶张清雨，她是看不上的，狐媚子一个，除了长的漂亮哪有一点好的？

    家世落迫，家中无长辈，还有一个五谷不分，四体不勤的娇气妹妹，和一个年纪很小的拖油瓶弟弟，一点助力都不能给她儿子，怎么看都不中意。

    张清雨出嫁后，张慎就跟着张清灵生活，张清灵是什么性子，怎么能照顾的好弟弟，张慎就这样饥一顿饱一顿的过了半年，不饿瘦才怪。

    想到这宋坦坦又拿了一把糖给张慎，“记住一天只能吃一颗，不然牙齿会被虫吃掉哦。”

    “我知道的，一定不多吃。”张慎乖乖的点头，长睫像把小扇子似的煽了两下，着实可爱的紧。

    两人正聊的欢，张清灵突然从胭脂铺冲出来，用力扯了下张慎的胳膊，差点把人掀倒，要不是他反应快，怀里抱着的糕点和糖果都要洒地上去了。

    “你干嘛，动作轻点，你弄痛他了知不知道，有你这样做姐姐的？”宋坦坦看着就来气，这个女人平时在外面装的柔弱可人，在自己弟弟面前却是恶行恶相的。

    “关你什么事，这是我的亲弟弟，我爱怎么对他就怎么对他，与你何干？”张清灵脸上闪过一丝嫉妒还有厌恶，不知想了什么又吼了起来，“我让你拿别人的东西，你是乞丐吗，是难民吗？干嘛吃别人施舍的东西，你要不要脸？”

    张慎眼里憋着泪，要掉不掉的，小脸涨的通红，倔强的抿着唇，一双小手却越发的抱紧怀里的糕点。

    “你还拿着，给我扔了它，不准吃，谁让你吃她的东西的，扔掉听见没有？”张清灵不顾来往行人的指指点点，近乎歇斯底里的吼叫着。

    宋坦坦正想说些什么，没想到张慎抢先开口了，只见他用同样大的嗓音吼回去，“我不扔，这是坦坦姐姐给我的，不是给你的，你凭什么扔，你算什么东西，凭什么吼我？”

    他受够了这个二姐，像个疯子似的永远不肯清醒，还在幻想自己是世家大小姐，这么多年过去了，他都七岁了，她还不肯面对现实，总想过回以前的生活。

    出门有丫鬟小厮跟着，家中什么活都有下人做，她什么也不用干，每天穿的美美的吃喝玩乐便好。

    但一切都是妄想，回不去了，早就回不去了。

    “你吼我，你敢这么对我，我是你亲姐，你现在要靠我生活，我若不是管你，看你怎么活？”张清灵瞪大了眼，恨恨盯着他看。

    “谁要你管，是你在靠我，做饭都要我来做，洗衣裳也不会洗，什么都不干，连打井打水都不会。”这个二姐就是个废物，她不是真的不会，毕竟都过了七年的苦日子，再不会也学会了。

    她只是不想干，大姐在家的时候她就依赖大姐，后来大姐出嫁了，她就使唤他干活，什么活都让他干。

    他觉得自己是家中唯一的男丁，理应撑起这个家，可惜二姐只把他当下人使唤，脾气越来越大，动不动就吼他，有时候还想动手打他。

    要不是他机灵，跑的快，肯定被她摁着打了不知多少回了，大姐出嫁后不能随便回娘家，上头又有婆婆压着，自从嫁人后，除了回门那天回来过，就再没回过娘家，如今已是大半年没见面。

    当初大姐把银子都交给了二姐，只给了他二两银子，大姐看他年纪小，所以把家里值钱的都交给二姐保管。

    她能保住才怪，半年时间家里值钱的东西都要让她霍霍完了。

    张清灵恼羞成怒，指着张慎的手微微颤抖，“你怎么能这么说我，为了你我都二十了还没说亲，都是你拖累了我，到头来你竟还要怪我？”

    围观的人们听着两姐弟各执一词，一会儿觉得弟弟占理，做姐姐的太不懂事，一会儿又觉得做弟弟的太没良心，姐姐为了他这么大年纪还没说亲，怎么能反过来指责姐姐的不是呢？

    张慎垂头头没再说话，二姐不是为了他不说亲，她是太挑了，她看上的别人看不上她，能看上她的，她又看不起人家，然后总抱怨身边的人对不起她。

    “我不跟你在这里谈论这个，我们回家去吧。”再怎么不济这也是他亲姐姐，以后还要嫁人的，他若是当众人的面抖落她的不堪，名声就该毁了。

    罢了，再忍忍，到时候只要她嫁人了，他就清静了。

    “你怕什么？现在知道错了，晚了，我就是要把你这没良心的家伙拉出来给大伙瞧瞧，要不是因为你，我怎么会拖到这般大的年纪还未出嫁，都是为了你。”张清灵像是捏住了张慎的软肋吧，越说越过分。

    宋坦坦听不下去了，上前一把勒住她，然后捂住她的嘴，动作干脆利索，一气呵成，毫不拖泥带水，把张清灵制的动弹不得。

    她皮笑肉不笑的对看热闹的众人说：“这人是我弟弟的姐姐，之前出了点意外，撞伤了脑子，现在还没痊愈呢，时不时抽风，大伙儿都散了吧，我就把她带回家去了。”

    说完向张慎使了个眼色，然后半抱半拉的硬是把张清灵带走了，走到无人的巷子里才把人放开。

    众人：“……”弟弟的姐姐？所以她是？

    “你敢对我动手，宋坦坦你以为我是好欺负的么，今天我跟你没完。”张清灵一脸癫狂的扑向宋坦坦，手脚并用的对她撕打起来。

    宋坦坦会武，不屑和她一个弱女子过招，就只守不攻，但对方实在无理取闹，死追着她不放。

    “得寸近尺，要不是看在你弟弟的面子上，我就把你揍成猪头，你个疯批。”宋坦坦骂骂咧咧的洒了一小搓药粉。

    “咚”张清灵直挺挺倒在了地上。

