    云初初笑容凄美而哀伤，“我们已经分手了，我的事与你无关。”

    墨连城动作一顿，搂住她的双手用力收紧，固执地道：“不！我不同意分手！”

    “你不同意也没用，墨连城，我不想再爱你了。”云初初推着他。

    “不许！”墨连城抱紧她，抬起她的下巴，不由分说就吻了上去。

    这一刻，他只想堵住她这张不听话的小嘴！

    云初初拼命地躲，却无法躲开他如影随形的唇。

    过了好一会儿，直到两人的气息不稳，他才放开了她。

    墨连城霸道又强势地说：“说！说你爱我！不会和我分手，否则我就在这里要了你！”

    两人贴得很近，云初初轻易的就察觉到他身边的变化。

    她真是又气又怒，这个男人还吃上瘾了是吗！

    “你放开我！我不要！”云初初无语伦次地喊着，试图想要推开他。

    “我为什么要放开你？”墨连城抱紧了她，理所当然地说：“你之前不是还天天抱着我睡吗？”

    云初初脸蛋都气红了，咬牙道：“要是知道你就是小宝，我肯定把你踹到床底下去！”

    他这么一说，云初初想起了，自己被他假装小宝欺骗的黑历史。

    墨连城还非常得意地说：“你每天都抱着我睡觉，还要亲亲我，给我洗澡，你还说你不爱我？”

    云初初的小脸蹭的一下爆红。

    她扭着小身体，想要摆脱他。

    可这一动却让墨连城咬紧了牙，他的大掌按住她胡乱扭动的小蛮腰，抿着薄唇，“别乱动！”

    云初初推也推不开他，气不打一处来，直接破口大骂：“墨连城，我讨厌你！你阴险狡诈，心狠手辣！难怪你是所有星座里最讨厌的天蝎座！”

    墨连城沉着脸，把她搂得更紧了，抿了抿唇，语气略带委屈地说：“那你是什么星座的？”

    云初初也不知道怎么的，就和他讨论起星座来了。

    她用尽全力也挣脱不开他，又想起了被他欺骗的事情。

    她心底的委屈和愤怒，最终化成了泪水，咬着牙，呜咽着哭了出来。

    墨连城愣住了，好半天才反应过来她哭了。

    云初初不是个爱哭的女孩，在他面前哭的次数更是少之又少。

    可是她现在却哭了，这两天哭的次数，比他们认识这么久以来还多。

    墨连城有些不知所措，只能用带着薄茧的拇指指腹，不停的去擦她的眼泪。

    他心里很着急，动作不免就有些重了。

    云初初的脸和眼睛都被他擦得红红的，越来越疼。

    她就越发觉得委屈，她都哭成这样了，他还打她？

    她越哭越凶，浑身发抖，一副被欺负得可怜兮兮的样子。

    墨连城的眉头紧皱，有点想把墨雨行给他的书拿出来翻一翻，找找原因。

    当着云初初的面，他又不好意思。

    他干脆把云初初给抱在怀里，动作生疏又笨拙地说：“别哭了，我们不哭了，好不好？”

    云初初可怜巴巴的，小身体因为哭泣而微微抖动着，像极了没有安全感的一只小猫咪。

    墨连城想了想，伸出手捏了捏她的脸，揉了揉她的耳朵，搓了搓她的手。

    完全模仿着逗猫的动作，让毫无察觉的云初初，硬是慢慢的给弄得没了脾气。

    就在云初初快要被他给安抚好的时候，永远不作不死的墨连城突然来了一句：“初初，你别哭了，这次是我不好，我什么都可以补偿你，如果你不喜欢墨氏公司的股份，我可以送你别的东西……”

    他的话还没有说完，云初初骤然猛地抬起巴掌大的小脸，两只湿漉漉的眼睛，带着愤怒和震惊瞪着他。

    墨连城也察觉到了，她刚刚才松懈下来的情绪，又瞬间紧绷起来了。

    就连背脊都微微弯曲着，身体做出了防备的姿态。

    他正拧眉苦想，自己到底说错了什么的时候，云初初忽然抓起他的手背狠狠咬了下去！

    墨连城吃痛，不自觉地松开了手。

    云初初趁机推开他，飞快地朝着前面跑去。

    “不许跑！”墨连城很快回过神，马上就追了上去，“你给我站住！”

    凭着墨连城那两条逆天的大长腿，云初初是无论如何也跑不过他的。

    云初初在情急之下，眼珠子一转，转身朝着路边的女厕所跑进去了。

    墨连城追到了女厕所的门口，硬生生的停下来。

    他的脸色黑如锅底，只好站在门口等。

    路过的行人看到一个绝世大帅比，站在女厕所门口，都好奇的打量他。

    墨连城亚历山大的顶着路人好奇的目光，站在女厕所外面等了半天，也不见云初初出来，他心里已经十分的着急了。

    恰好在这个时候，正好有个女人从女厕所里走出来。

    看到门口站着的大帅哥，忍不住多看了几眼。

    墨连城冷着脸问：“里面的女孩子呢？”

    那女人愣了愣，惊喜的发现绝世大帅哥是在对自己说话，赶紧回答：“里面没人了啊！”

    墨连城一听，也顾不上什么了，推门大步就闯了进去。

    里面真的空无一人。

    视线在女厕所里扫视了一圈，他看向了墙壁上的一个小窗户，刚好可以钻过云初初纤细的小身体。

    墨连城面无表情地走出了女厕所。

    墨雨行看到墨连城从女厕所出来，嘴角微不可察地抽了抽。

    墨连城沉着脸，忽然来了一句：“给我买十本星座书。”

    他就不信了，他和云初初的星座，绝对是完美配对！

    云初初的确是从那个小窗户爬窗逃跑的。

    她的心里实在是太乱了。

    本来狠心要和墨连城分手的，结果转眼两人就睡到一起了。

    墨连城跟她道歉，她其实有点动摇想要原谅他了，可他居然还提什么补偿的事情！

    这是赶着要给她分手费的节奏，就那么想和她分手吗？

    云初初越想越气，决定这一次真的不理他了。

    可是接下来，她要去哪里呢？

    就在这时候，她收到了宋星泽发来的消息，说他想要留在这里一段时间。

    云初初问起缘由，宋星泽含糊的说认识了一个女朋友。

