    这五年来，我和不少阴人打过交道，虽说不能一眼就看穿对方是不是阴人，但判断个七八分还是没有问题的。可眼前这店员，我有些看不透他。

    在他没说这句话之前，我还曾升起过这样一个念头，那就是前面那个服务区，也是纸扎的，而里面的那个店员，不过是其他匠人借用了他的外貌而已。

    可当他嘴里蹦出这句话之后，我全身上下的细胞，瞬间就调动起来，一只手也摸向了后腰，那里藏着张哈子的篾刀，以应对随时可能出现的危险。

    我问那人，你是什么人？

    那店员从一开始只看了一眼我们后，就一直在专心玩手机，似乎根本没把我们给放在眼里一样。即便是听到我问话，他的眼睛也没有离开过手机，仅仅只是轻描淡写的回了句：收银员。

    我讲，一般的收银员可不知道我们刚刚被困住了。

    他讲，一般的人也不会看到纸扎的收费站就往里面钻。

    听到这话，我再也没有犹豫，直接拔出篾刀，就要上去跟那家伙拼命，结果却被张哈子给拦了下来。他讲，他应该对我们没得敌意，要不然我们现在都哈出不来。

    我讲，你怎么知道他没有敌意？毕竟只有凶手才最清楚作案时使用的手段。

    这家伙不仅提前在服务区给我透露前方道路不好走的信息，而且还知道那里有一个纸扎的收费站，这摆明了他就是布置这个纸扎收费站的人。

    但张哈子却讲，晓得作案手段滴，除老凶手，哈有破案滴人。

    道理是这样的道理，但怎么看这家伙也不像是破案的人吧，毕竟如果真的是他的话，那他应该早就把那个纸扎滴收费站给烧了才对。

    张哈子摇头，讲，我不晓得他为么子没烧那个收费站，但我晓得，你看到滴另一辆悍马车，应该就是他滴手笔。

    我闻言一惊，一脸震骇的看着张哈子，讲，你确定你没搞错？

    张哈子点头，讲，这是高速路上，方圆十里除老他之外，还有其他人来搭把手迈？

    确实，如果不是先后看见那辆悍马，我们说不定到现在还困在六道轮回里。可我不明白的是，若是这家伙真肯帮忙的话，一开始拦住我们，别让我们进去不就行了，偏偏还要搞这么一着，岂不麻烦？

    张哈子讪笑一声，讲，我记得他好像劝过你，是你没听。

    听到这话，我不由得愣了一下。好像还真是这么回事，这收银员的确劝过我，说前面的路不好走，让我们调头回去。

    但问题是，我都还没走到真正的收费站，就被那纸扎的收费站给骗了！

    这时那在玩手机的收银员冷幽幽的开了口，讲，要是你当时就调头，你觉得你们还会被困到里面迈？

    我顿时哑口无言，因为他说的完全没毛病。并且当时就算我调头重新上高速，其实也不耽误我赶路，毕竟那只是一个假的收费站，其实是一个废弃的服务区，即便我调头再上高速，也还是朝着原来的方向在走。

    所以，这收银员其实一开始就没打算耽误我们赶路，而是想用那样的方法劝我们早早调头，其实也就是让我们早点离开那个纸扎收费站而已。

    我讲，你明知道那纸扎的收费站会把路人给引进去，为什么不提前把它烧掉？

    收银员抬起头来看了我一眼，没好气的讲，那玩意儿是我求爷爷告奶奶，最后还花了好几万特地求来放在那里的，我为什么要烧？

    我抬起篾刀指着他，讲，是你放的？

    那家伙斜了我一眼，然后又盯着手机，讲，呵，你这话说的有意思了，不是我放的，难道是你放的？

    我讲，你为什么要弄那玩意儿在那里害人？

    他抬起头来，终于正眼看着我，脸上的神情也很是严肃，讲，所以，你觉得我放那东西，是为了害人？

    我讲，不然呢？

    把人困在里面出不来，不是害人是什么？

    他冷哼一声，讲，除了你们之外，你觉得还会有其他人闯进去么？

    我再次语竭，不知道该怎么回应。

    他说的应该是实话，如果不是体质特殊，或者是火焰足够低的人，甚至连第一处的锥筒标都看不见，自然也就不会进入第一个服务区，也就听不到那些吓人的言论。

    既然连第一处的锥筒标都看不见，自然也就看不到第二处的锥筒标，所以也就不会从那个地方下高速，也就更加不会闯进纸扎的收费站里。

    所以算起来，似乎除了我和张哈子这样体质特殊的人外，其他人还真不会无缘无故的闯进那个鬼地方。甚至于，即便真有像我一样体质的人，也会提前在那个收费站就被这收银员给劝退，自然也不会有什么危险。

    再退一万步，若真是遇到跟我一样轴的人，非要往里走，这收银员也有手段把他们从里面给拉出来，就一如之前，他用一辆一模一样的悍马，让我和张哈子找到出口那般。

    因此，不管从哪个角度来看，这家伙对我们的的确确没有恶意，放那个纸扎的收费站，也自然就不是为害人了。

    可如果不是为了害人，为什么还要在那个地方摆那样一个东西，反正正常人也没机会看到，那不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    那收银员讲，难道你没看出来那块地是什么地？

    我摇头，讲，大晚上的，除了遇到无数个断头路，知道是六道轮回外，什么都没看出来。

    我看见收银员把视线从我身上跳过去，看向张哈子，讲，他没看出来，你总该看出来了吧？

    张哈子伸手指着脸上的黑色墨镜，直接破口大骂，我日你屋个先人板板，老子这副黑色眼镜儿哈不够明显迈？你见过哪个正常人大晚上戴墨镜滴？你是不是明知故问？

    那收银员讪讪一笑，讲，你能看出我对你们没有恶意，还能看出带你们找到出口是出自我手，所以我以为你心里跟明镜似的，能看得出来那块地的风水格局。

    我不知道张哈子听到这话是什么感受，反正我听完之后心里很不舒服。

    若是张哈子眼睛还看得见，他肯定一眼就能看出那块地的风水格局，哪里还轮得到这家伙在这里阴阳怪气？

    张哈子似乎并没有被那收银员的话给刺到，而是面色平静的站在那里，等着收银员的下文。

    那收银员见状，收拾了一下自己的情绪，讲，给你们一个提示，我们这里的这个收费站，原本就在那块荒地上。后来那地方经常出事，所以才从那里搬下来的。

    听完这话，我心里就只有一个念头----这你丫的也算提示？

    但张哈子却点点头，讲了四个字：瘟鸡赖窝。

    我看见那收银员的眼神明显的亮了一下，然后又把张哈子给上下打量了一遍，这才开口讲，连瘟鸡赖窝这种罕见的风水格局一听就听出来了，果然是圈内人。还不知道这位同道怎么称呼？

    张哈子面不改色心不乱的讲，老子行不更名坐不改姓，湘楚西老司城洛小阳！

    听到他这话，我眼珠子都差点瞪出来！

    你丫的要是洛小阳，那我是谁？

    我在那收银员看不见的地方，用手指捅了捅张哈子，示意他这么做是不是有点过分，结果却被一巴掌给拍掉了。

    果然，那收银员听到张哈子的回答后，点了点头，然后看向我，讲，这位同行身负气运，想来也应该是我们圈内人了？

    我心中一凛，心想完了，我的省份已经被冒用了，那我应该是谁？撒谎这种事，我以前从来没干过啊，说不定稍不注意就会露馅？这可如何是好？

    心里这么想着，但嘴里却直接毫不犹豫的蹦出来一句话，讲，我跟他一样，行不更名坐不改姓，荆楚陈家村陈寺青！

    说完之后，我仔细的感受了一下自己的心跳，原以为会面红耳赤心跳加速，结果却发现自己竟然淡定的一笔，稳如老狗！

    我去，我以前不是这样的人啊！

    嗯，都怪张哈子，把我这个纯洁的小男孩子都给带坏了！

    那收银员点点头，对我们双手抱拳，讲，果然都是人中龙凤，鄙人跟你们比起来就差远了，正是渝州张家村张破虏，人送外号张哈子是也！

    听到这话，我原本还在纠结撒谎不好，但现在心里却无比踏实。毕竟面对的是一个江湖骗子，即便撒了谎，心理也没啥负担。

    只是我没想到的是，在这种地方都能遇到冒充张哈子的，可见这家伙的知名度，在匠人圈子里，的确已经是人尽皆知的地步了。

    我原以为张哈子知道有人冒充他，他会很生气，却没想到他只是眉头一皱，随即开口讲，张哈子？你也跟我一样，是个哈子迈？

    那收银员显然没料到张哈子会这么问，毕竟只要是匠人圈子的人，谁不知道张哈子的大名？所以他神情一滞之后，下意识的点了点头，但很快意识到自己看得见，于是摇头讲，他…我不是瞎子，我看得见。

    张哈子闻言，冷哼了一声，讲，切，都不是哈子，你外号喊过狗屁滴张哈子，就不怕真滴变成哈子？

    张哈子的戏路显然已经超出那收银员的预料，直接被张哈子的这个问题给问的答不上话来。于是只好下逐客令，讲他还要想办法去修复那纸扎的收费站，就没空招待我们，让我们赶紧离开这危险的地方。

    我和张哈子也没有多纠缠，在超市里选了些东西之后，就结账离开了。

    结账之前，张哈子让我对着收银台拍一张照片。他说的偷偷摸摸，我以为他发现了那收银员的异常，所以没有声张，悄摸摸的拍了一张。

    等上车之后，我问张哈子，你让我拍照是打算拆穿他迈？

    他摇摇头，神情很是落寞的讲，他应该跟你一样，也是不希望张哈子从这个世上消失，所以才会冒充我，希望圈子里哈能有人记得我。

    我闻言一愣，问他，你为什么这么肯定？就不怕他拿你的名头招摇撞骗？

    张哈子摇摇头，讲，如果你晓得瘟鸡赖窝是么子，你就晓得那个家伙自始至终，都是到帮人。

    我问，所以，么子是瘟鸡赖窝？

