    没过几天时间。

    大安帝国便传出一个重大的消息。

    皇帝亲自下旨，居然将目前皇宫内位份最低。

    也是最晚进宫的一位昭嫔娘娘，任命为军机院参政。

    许多大臣，包括胡悟大人在内。

    立刻在朝堂上进行反对。

    但太后却很支持皇帝的任命。

    无奈之下，胡悟大人亲自进宫，跪倒在安宁宫前。

    正当满朝文武都在等待着胡大人的消息。

    期望皇帝陛下能够收回旨意的时候。

    胡悟大人居然从宫内出来。

    面对大臣的询问一言不发……

    因为皇帝告诉他，武则天是代表朕坐镇军机院！

    她不需要主动参与政务，但朝廷的奏章大事。

    只是在军机院参与处理。

    于是第二天，军机院内便出现了一位身穿着女官服饰。

    坐在大厅角落看着奏折。

    但是却从不主动说话的绝美女子。

    顾涛已经从皇帝那里明白了一些情况。

    于是便让诸葛亮跟武则天多多交流。

    将朝政处理的一些情况和规则，全部教导给她。

    不得不说，千古女帝的能力确实惊人。

    不出几天时间，武则天已经熟悉了朝廷政务和军机院的运作模式。

    虽然她牢记皇帝的要求，从不主动说话。

    但是批阅奏章时，总能将这些奏章中存在的错误一一标明。

    让军机院各位大臣处理起来更加轻松。

    如此一来，胡悟大人也无话可说。

    武则天渐渐坐稳了军机院参政的宝座。

    宁天卓听闻此事后，心中也放心下来。

    有太后和武则天帮着处理政务。

    他这个皇帝就不用当的太过操心了。

    而且给了武则天参与朝政的资格。

    这位野心值惊人的女皇，便可以将野心全部放在处理政务上。

    不担心会将他的后宫闹得乱七八糟了。

    现在的皇帝，除了安心等待第一个孩子降生。

    然后可以出宫四处巡游天下了。

    现在就等待着其它各州世家门阀的动静。

    半个月时间一晃而去。

    三州境外消息不断。

    除了庆王聚集兵力正在向冒州开拔。

    云州和记州境外，因为大量百姓流入两州。

    导致其它州郡的门阀领袖，发现地盘内农户百姓骤减。

    他们的农田矿山都招不到足够的人手。

    一一打听后才知道，这些贱民居然都跑到了云州和记州。

    各州郡的官员在门阀的授意下，纷纷向朝廷上书。

    要求遣返逃离户籍的百姓，让他们回到原先的地方。

    但是朝廷给他们的只有一句话。

    朝廷新法推行，百姓各安天命，诸位地方官员不得违抗。

    ……

    得到回复的各地方官员愁眉紧锁。

    赶紧将这个情况告知门阀世家。

    这一下，顿时激怒了无数门阀豪绅。

    “我们的佃户怎么能让朝廷去管。”

    “来人，调集家丁。”

    “前往官府报到，我们要将那些贱民全部抓回来！”

    ……

    一时之间，各州郡的官府迅速聚集了无数世家族人和家丁。

    加上各地的地方军队。

    浩浩荡荡的向着云州记州开拔。

    “陛下，他们终于要动手了！”

    顾涛亲自拿着奏章来到安宁宫将各州郡的情况详细禀告。

    “不错啊，这么短时间就能凑齐七八万军力。”

    “各大门阀这是要拼命了。”

    宁天卓听完消息。

    不仅不担心，脸上反而露出惊喜的神色。

    “陛下，这些地方军缺少训练。”

    “没有多少战斗力。”

    “陛下当初就想让他们主动跳出来。”

    “没想到拖了如此长的时间。”

    “不过陛下，庆王的军团也正在靠近冒州。”

    “云州记州那边必须尽快解决。”

    顾涛提醒道。

    “岳飞和李靖准备的怎么样了？”

    “回禀陛下，岳飞和李靖两位大将。”

    “早已在云州记州边境部署了足够的军团。”

    “镇守在各处关卡和险要之地。”

    “粮食物资和武器，军机院也早已帮他们调派完毕。”

    “目前，云州岳飞那里，有五万多军团待命。”

    “记州那边，右屯卫大军配合李靖将军所部。”

    “现在也有七万多兵马。”

    顾涛说道。

    “很好，告知两位将军。”

    “此一战，不得主动出击。”

    “必须等他们冲进记州和云州边境。”

    “警告之后再给他们一些教训。”

    “最好活捉，不得滥杀。”

    宁天卓笑着说道。

    他这个皇帝，现在缺的就是劳工和农户。

    大安帝国毕竟只是古代时期。

    没有太多科技能够帮助农业和工业。

    唯一能用的元晶石，也只是高端物资。

    平民基本无法用到。

    所以目前，人力才是增强国力的基础。

    他可不想屠杀属于自己的子民。

    “微臣遵旨，立刻将陛下旨意下发给两位将军。”

    顾涛领命道。

    “冒州那边的计划，赵云部署的怎么样了？”

    宁天卓问道。

    “按照军机院的计划。”

    “赵云都督已经在庆州进入冒州的边境地带设下一个口袋。”

    “如果庆王带兵直冲冒州，一天路程内不会有任何军团阻止他们。”

    “但是如果庆王继续前行，赵云都督已经让陈汤和尉迟恭带兵堵截。”

    “而赵云都督亲率五万兵马，堵截西部区域。”

    “阻止庆王绕行顾州。”

    顾涛说道。

    “那就行了，朕也不用操心太多。”

    宁天卓点点头。

    所有的防御计划，早在半个月前就已经开始准备。

    庆王如果想要借前往冒州押解流民的机会。

    趁机去封锁顾州和冒州边境，从而能够控制整个顾州。

    他的心思已经不可能实现了。

    如果庆王知道厉害，便会无奈退去。

    但是他要强行进入顾州。

    宁天卓已经下达指令，赵云可随时出击。

    当然了，赵云率领的五万军团。

    现在可都是穿着顾州郡兵的衣甲。

    毕竟庆王得到摄政王的允准。

    目前顾州也是他的封地之一。

    可惜庆王没来得及享受这块封地。

    摄政王的篡位阴谋便已经失败了。

    “行了顾大人，您去忙吧。”

    宁天卓笑着挥挥手。

    “陛下，微臣还有一件事情。”

    “想要询问陛下的意见。”

    “只是微臣……”

    “不知道该问不该问？”

    顾涛犹豫着说道。

    “顾大人，有什么话尽管问吧。”

    “陛下，半个月前。”

    “您下达旨意，让昭嫔武则天进入军机院参政。”

    “说她有经天纬地之才，不能浪费她的才华。”

    “当初微臣还有些怀疑。”

    “现在看来，这位昭嫔娘娘确实能力惊人。”

    “微臣想知道，陛下未来会继续重用她吗？”

    顾涛低头问道。

