    墨靖轩眸色一暗，“有点不舍的，只是，我也没想到她会做那些事。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯。人心……总是会变的。”

    “会变吗？”

    “会。”

    “如果爱上一个人，心也还会变吗？”

    曲檀儿眸华微闪，坦然地直视墨靖轩的目光，“会。只要心想变，那就会变。”

    “八嫂就这么肯定？你不是说，爱上一个人是一辈子的事吗？”

    “世间万物，没有什么东西是会一成不变。”

    “……”墨靖轩又迷茫了。

    曲檀儿心底暗叹，不去想，不代表有些事她看不出来。

    幸好，他一直适可而止，没有强求。

    不然，再弄成一个仇敌来，这种剧情多狗|血？是不？

    “十四。即使世上的****有千百种，归纳起来也不外乎是两类：一厢情愿和两情相悦。你要明白，感情是勉强不来的，而勉强的下场……例如赵轻云，墨凤阳等等，例子是活生生的。墨凤阳从一个天真无邪的少女，变成如今心肠狠到要派人来杀我，你说，是情在害人，还是……怨恨在害人？”

    “八嫂，我……”

    “十四，不要钻牛角尖，缘由天定。总有一天，会遇上属于你心中的那一个人。”

    “……”

    墨靖轩眼睑低垂，抿唇不语。

    这时，周管家走了过来，恭敬道：“王妃，十九公主派人来请您进宫。”

    “请我进宫？”曲檀儿疑惑，怀疑地盯着管家。

    “凤阳有说是什么事吗？”墨靖轩也怀疑。

    “回十四王爷，小的不知，公主没交待，只是让人来传话，说是嫁期将近，想找王妃聊聊天，说有些事不说，怕是日后都没机会了。”管家回着。

    曲檀儿嘴角一抽，借口会不会太烂。

    她和墨凤阳有什么好说的？

    “王妃要进宫吗？”管家问。

    “不去。你跟宫里的人说，就说我身子不适，进不了宫。”曲檀儿没多想就直接说不去。

    “公主说，要是王妃不去，只怕日后会后悔。”

    “哦？这样吗？”

    “公主还说，只说几句话，不会耽搁王妃多长时间。”

    不料，听到这里曲檀儿脸色一沉，淡淡问：“周管家，你是宫里谁的眼线？墨凤阳的？”

    “不，不是。”周管家忽而脸色一变，跪了下来，“小的是王爷的人。”

    “刚刚那一句，说我身子不适，就免了，你直接告诉宫人说：如果墨凤阳想死，本王妃送她一副上好的棺木。”曲檀儿语出惊人，连客套都懒得说。

    周管家一惊，“王妃，不可！”

    “解释？”曲檀儿的眼神带着询问。

    “王妃，公主让马车候在府外，说会待到王妃答应进宫为止。”

    “来了多少人？”

    “回王妃，一个护队。”

    “一个护队？”曲檀儿秀眉稍拢。

    宫里的一个护队有二十个侍卫，墨凤阳一个公主能随便动用得了吗？

    于是，她沉声问：“王爷呢？”

    管家应道：“王爷出城了。”

    这时，一直沉默的墨靖轩倒意外问：“出城？不是说进宫了吗？什么时候出城？”