    “在权力的游戏中，第一准则是保证自己不失败。只有自己成为胜利者，才能保护家人不受伤害。

    我并非不爱琼恩，可我至少要保证自己胜利。”珊莎叹道。

    “你直接说自己更爱铁王座得了。”侏儒讥讽道。

    “我很早就对你、对琼恩坦言，我会尽力争夺铁王座。”

    “可你早已得到你想要的。”

    珊莎抱住脑袋，苦恼道：“得到后，我才发现自己还得保证它永远不失去。”

    侏儒怔了怔，喃喃道：“你疯了！竟然怀疑琼恩会抢你的铁王座。”

    “我没疯！”珊莎摇摇头，“如果琼恩一直满身荣誉，未来只要我做错一点，别人就会说——‘骗子’珊莎不行呀，还不如换真命天子过来。

    我了解坦格利安王朝的历史。

    残酷的梅葛原本有野心，却没想过抢夺哥哥的王朝。

    一部分贵族支持他，因为他是维桑尼亚太后的长子，有当王的资格，于是他抢走侄儿的王位。

    血龙狂舞中，‘篡夺者’伊耿（伊耿二世）压根不愿抢姐姐雷妮拉的王位。只因为他是长男，有被扶上铁王座的理由。

    于是，七国大半贵族们硬扶持他当王。

    要知道在此之前，老国王曾拉着女儿的手，让七国贵族发誓向她效忠。

    伊耿二世出生前，雷妮拉广受爱戴，贵族与百姓尊她为‘王国之光’。

    等老国王终于有了男嗣，雷妮拉还是那个王国长公主，可只因为她没长老二，贵族们找到造她反的理由。

    黑火叛乱中，戴蒙·黑火造反的理由也非常简单，他是高贵私生子，有继承权。

    疯王伊里斯为何忌惮雷加？

    因为贵族觉得他疯狂，希望悄悄召开大议会，让雷加提前上位。如果雷加不拒绝那些贵族，历史肯定会大变样。

    所以，你明白了吗？

    要想在维斯特洛坐稳王位，要么你不犯错，讨得全体贵族的欢心；要么，七国范围内没有够资格挑战你王位的人。”

    “我不可能让所有人敬我爱我，他们现在就在偷偷喊我‘骗子珊莎’呢！”珊莎激动道。

    “与梅葛、伊耿二世、戴蒙·黑火、雷加王子相比，琼恩的优势太大了。

    他若想赶我下台，不比骑龙在天上飞一圈更难。

    我知道，你会说龙女王承诺的一万年王朝，但她当时将王冠给了琼恩。

    最终解释权在她手里啊!

    只要琼恩想当王，龙女王就有可能给出另一种合理的解释。

    你明白不，我只怕琼恩！

    因为只有琼恩，够资格打动龙女王。

    对其他篡夺者，龙女王肯定不会重新解释。

    当然，我也知道琼恩此时没有抢我铁王座的想法，但之前的梅葛、伊耿二世、戴蒙黑火都曾是他们兄姐的大忠臣。

    他们受到亲人与身边人的影响，改变了过去的坚持。

    伊耿二世死活不愿篡自己大姐的王位，几乎是被绑上铁王座的，可他一旦坐上去，立即笑道——王权在手，真好！

    雷加没造反，是因为他是长子，是疯王继承人！”

    “琼恩是我的家人，我爱他，这点永远不会变，但能不能让他失去挑战我的资格？拿走悬在我头上的利剑，终于让我睡个安稳觉？”她叫道。

    “做了这样的事，你还睡得安稳？”提利昂讥讽道。

    “我今晚会因为愧疚失眠，明晚继续失眠，但只要看到琼恩恢复正常的、幸福的生活，我也会越来越安心。”珊莎道。

    “如果琼恩不开心呢？”提利昂问。

    珊莎眸光一闪，淡淡道：“他若一直耿耿于怀，恰说明我今天做的没错！既然没做错，我自然也能心安理得。”

    “法克！”

    侏儒竖起两个大拇指，赞叹道：“珊莎，我愿称你为七国第一权游大玩家！

    这种思维方式，这种心理素质，你几乎没有破绽了。”

    “你也别讥讽我，事情发展到今天这一步，也有你的责任。”珊莎冷冷道。

    “我的责任？”提利昂指着自己鼻子，难以置信道：“你是不是觉醒了我们家的疯血？”

    珊莎淡淡道：“连玛格丽都知道无论琼恩现在怎么想，始终都是我的最大威胁。你自诩智慧过人，却不如她看得透。

    如果你能替琼恩准备好退路，我也不用亲自下场，让我们兄妹的感情出现隔阂。”

    侏儒呆若木鸡。

    珊莎缓和了语气，叹道：“这点你既不如玛格丽，也不如老伊蒙。

    看看他当年怎么做的？

    他弟弟伊耿五世刚登基，伊蒙立即主动请-愿披上黑衣，彻底断了回归权力中心的可能。

    如果你能帮琼恩准备好一切，我也可以学习伊耿五世，用最盛大、最尊贵、最恋恋不舍的方式，欢送琼恩离开君临。”

    说到这儿，珊莎女王语气中多了几分真切的埋怨。

    明明老伊蒙的例子摆在那，侏儒为何想不到相仿之？

    弟弟夺了他的王位，他主动将自己流放到苦寒之地，还一辈子都挂念弟弟。

    她多想自己与琼恩的关系，也能和伊耿与伊蒙一样啊！

    嗯，世界上所有的国王，都想要个伊蒙那样的兄弟。

    侏儒苦涩道：“你都对我说出‘家人远比铁王座更重要’的话了，还让我看透什么？”

    “说这句话的同时，我还提醒你，我要用尽手段夺取铁王座。”珊莎淡淡道。

    “好吧，我认错，我犯了男人都会犯的错——以为小头深入人心，大头就真能洞察女人所思所想。

    可我即便考虑不周，你难道不能给点暗示？”侏儒无奈道。

    “给你暗示，与现在这样有什么区别？你都会认为我狠辣无情，气氛都不会继续融洽。”

    侏儒只能苦笑，“说的也没错，如果你暗示我要弄掉琼恩，我的心情也会与此时一摸一样。

    只恨小玫瑰不能更聪明一点、手段更隐秘一些，让我完全看不出你们的把戏。”

    “人生难得糊涂啊！”抱着脑袋哀叹。

    珊莎忽然拉住他的手，放在胸前，柔声道：“你现在还有机会。”

    “什么机会？”侏儒呆了呆。

    “将功补过啊！”珊莎满脸真诚，“我爱琼恩，他是我的家人，这点永远都不会变。

    他似乎也看出些什么，你能不能帮我开导开导他，让他明白我的无奈与愧疚。”

    “你有愧疚吗？”侏儒怀疑道。

    珊莎当场流下两行泪来。

    “我很担心，担心琼恩不再喜欢我，不再拿我当妹妹。”她红着眼眶，梨花带雨，哽咽道。

    侏儒震在当场。

    “偶——不——”

    就在这时，屋外远远传来一声杜鹃泣血的哀嚎。

    “是琼恩？”珊莎惊疑看向侏儒。

    提利昂皱眉点头，“是他。”

    两人急忙小跑出去。

    ......

    四万之乱时，河间便已糜烂，到长夜之前，河间的人口多流向君临、谷地、蟹爪半岛。

    后来凯岩城之变，西境空虚，又迁徙一大批民众去填了西境。

    所以，三河流域的丹妮莉丝环带并非位于河间地的中心，而是更加偏向王领的方向。

    基本上就是三叉戟河与神眼湖之间的那片土地，河间、谷地和王领的贵族与百姓都可以搬进去。

    与异鬼王的大决战就在丹妮莉丝环带北方。

    可以说，人类大军背靠庇护所，在最大限度上解决了后勤问题。

    而此时人类联军的驻地，则是三叉戟河边的戴瑞城。

    戴瑞城中心的农人堡归珊莎女王，诸侯根据身份地位，分布城市各地，或者干脆在城外扎帐篷。

    此时，琼恩的哀嚎就来自院内圣堂。

    圣堂由木构架上涂抹灰泥搭造，木门雕刻七芒星图案，屋顶是结实的青乌瓦片。

    虽然很简陋，但圣堂内七神雕像一座也不缺少，七面墙壁，七尊神像。

    侏儒与珊莎好不容易挤过看热闹的人群，就在圣母神像下，看到悲痛哭嚎的琼恩。

    圣堂泥巴糊成，没有开窗户，只有神像下摆放几盏油灯。

    昏暗的大堂，两人好不容易才适应里面的光线。

    琼恩面向圣母下跪，怀里抱着一个人。

    瓦迩神色黯淡立在一旁，圣光独手满脸愁苦，只一个劲儿念叨“圣母慈悲”。

    珊莎忽然有了不详预感，心脏扑通扑通激烈跳动。

    迎着瓦迩陌生的怨恨目光，她小心翼翼走上前，咽了口唾沫，问：“琼恩，怎么了？”

    琼恩只顾呜呜哭泣，没有理睬她。

    她再次上前两步，终于看清他抱着的人。

    “啊——”她忍不住惊叫出声，蹬蹬蹬后退三步。

    那不是一具尸体，而是两具。

    一个女人，一个婴儿。

    女人有一张圆脸，偏平的鼻子，和一头火焰般的蓬松红发。

    是耶歌蕊特。

    此时，她肚皮干瘪，袍服下摆结了一层暗红冰晶，脸色比纸还白，眉宇间似乎还有被冰霜凝固的痛苦。

    在她前方的泥巴地面，还摆放一胖胖的婴儿，青紫色的皮肤上还有丝丝粉红薄冰，肚脐上连着一节手掌长的脐带。

    “噗通！”

    也不知什么原因，珊莎一瞬间失去全部力量，跪倒在地，苍白着脸，茫然却急切地哀求道：“总主教大人，您还站在这干什么，快，快救救他们，救救艾德，他......还有耶歌蕊特，她不是要生产了吗，怎么在这？”

    “没救了，送到戴瑞城之前，他们母子就......但凡还有一丝活气，我也能有施展的地方。复活死人，我却办不到。”蓝赛尔苦涩道。

    珊莎怔了怔，向瓦迩大吼：“你们为什么在这？耶歌蕊特快到日子了，你知不知道？”

    瓦迩冷冷道：“孩子的父亲就快没命了，我们怎还坐得住？”

    “你在胡说八道什么，谁能要琼恩的命？！”珊莎激动道。

    “你！”

    “我——”珊莎像是心口中了一箭，差点摔倒在地。

    嗯，侏儒及时蹲下身把她扶住。

    珊莎醒过神来，一瞬间泪崩，使劲摇晃脑袋，道：“琼恩是我哥哥，是我家人，我怎么会要他的命，你疯了、傻了。”

