    周六，木桃夭受李老师之约，带了鹿之芩去李家吃午饭。

    良玑和巴音去逛街买东西了，所以就只有她们两人去了李家。

    不过她们到的时候，古娅和李玉雪正好停车。

    几人互相打过招呼就随李老师进门。

    “之芩看着才三十出头，一点都不像五十岁的人。”

    古娅笑着点头道：“是啊，之芩本来就长得娇小，又是做医生的，会保养。显年轻很正常。”

    鹿之芩面带笑容地送上自己的礼物说：“李老师，这是我和小夭夭进仙游里找的草药炼制成的美容丸。每晚睡前含服一颗，效果还不错的。”

    古娅笑盈盈地说：“李老师赶紧收起来，这可是好东西，我和玉雪都在吃的！”

    李老师接过几个小瓶子说：“那我就厚着脸皮收下了。”

    李玉雪也笑道：“收好收好。保管您越活越年轻。”

    李老师十分高兴地道谢，并把小瓶子拿进卧室再出来。

    爱美之心，人皆有之，不管多大年龄都一样。

    李老师陪大家喝了一杯茶后就说去厨房做饭了。

    古娅和李玉雪帮忙。

    因为身世原因，所以鹿之芩的厨艺也练得不错。不过她是今天主请的客人，李老师没让她进厨房。

    “小夭夭，你带你三师父楼上楼下角角落落都看一看，哪里都可以去，门都没关的。若是有兴趣，琴也可以用，没什么不能看不能碰的。”

    “好哒。”

    木桃夭应了声就带着鹿之芩从一楼看到三楼，最后在二楼的琴室停留。

    鹿之芩笑了，对徒弟说：“这位李老师真是一个非常有情调并且热爱生活的人。你看这琴和筝都保养得极好，书和画不多也不少，各方面搭配得极为舒服。”

    木桃夭弯着眼睛点头道：“李老师一个人住了那么久，房子都不缺人气，上下都十分干净。”

    一般来说，久无人居的房子多少都会有一股灰尘或者霉味什么的，也就是那种没有人气的味道，可李老师家十分温馨，以及温柔。

    是的，都可以用温柔这种形容人性格的词来形容这座小别墅了。

    “李老师内心温柔，连物件儿也染上了她的气质。”

    “师父喜不喜欢？”

    “自然喜欢的。小夭夭，你师兄说你的运气很好，我也觉得。这大概就是老天给你的补偿，使你身边的我们这些人也沾染上了好运。”

    木桃夭翘着嘴角说：“大家高兴就好。”

    鹿之芩抬手摸了一下木桃夭长及腰间的丝滑乌发。

    “小夭夭，你来一首《我曰（yue)》？”

    《我曰》是木桃夭从小时候的快乐、到打仗、灾后重建、再到对未来大同世界的期待，她上一世整个人生的历程。

    “师父，我们琴筝合鸣。”

    “好。”

    鹿之芩操琴，木桃夭弹筝。

    筝引琴，把几岁时快乐如阳光，打仗时箭拔弩张、金钲战鼓都一一还原了。

    灾后的沉重，对未来的期许是琴引筝，很好地把当时的心情给烘托了出来。

    楼下厨房里的三位女士，在听到琴筝之音后就不由自主停下了手上的动作。

    直到乐声停止，李玉雪才道：“这首曲子是我第一次听。小夭夭可真是个全才！她每学一样都精通，称得上各方面的专家了。”

    “之前小夭夭说之芩也会琴棋书画，还是谦虚了，这哪里只是会！”古娅十分意外。

    李老师笑眯眯地说：“我这琴和筝可算是找到它的主人了。”

    “李老师？”李玉雪和古娅同时出声。

    李老师摆了摆手道：“我带放在团里的那一架走就够了。虽然我有一个孙子、一个孙女，但孙子的兴趣随他爸，孙女才刚一岁。等她长大，有兴趣的话，我那架就传给她。”

    乐器也是有生命的，在一个对它不感兴趣的人手中，它也会伤心。

    她怎么忍心呢。

    “团长、玉雪，谢谢你们。”

    古娅无奈地说：“李老师，我家之芩不能占您这么大的便宜。”

    虽然房子是按市场价谈妥的，但送了全屋家具，还要送她那台代步车，现在又送琴和筝……

    “这家具贵是贵，但我也用了十几年。反正我也带不走，更不想把自己的心血低价处理掉。车也不是什么好车，卖出去也赚不了几个钱……我与之芩有缘……何况，之芩和小夭夭都是医生，以后我们有求也不一定……”

    每个人与神医交好都是赚的。

    她不清楚木桃夭和鹿之芩的能力有多高，但知道木桃夭是原神医的关门弟子，这就够了。

    李玉雪笑道：“李老师，以后有事您开口就是。”

    若无买卖房子这件事，以后李老师想认识小夭夭都不容易。

    现在看似占了便宜，但以后补回来的可能就是命。

    谁敢保证自己一辈子都平平安安，不会患上那些不好治的病呢？

    就算没有得重病，与一个科学家交朋友，那也是一件十分值得骄傲的事情。

    他们这些人，没有谁会怀疑小夭夭有举世瞩目的光明未来。

    何况，李老师一家在部落定居，而小夭夭将是啸月狼族的酋长。

    谁占谁便宜，以后就知道了。

    难得的是，李老师并不知道小夭夭的其他身份就给出善意，所以她家也是值得小夭夭去维护的。

    李老师笑盈盈地说：“若有需要，一定开口。”

    古娅和李玉雪笑着点头。

    三人一起做饭，很快就把五菜一汤做好上桌。

    木桃夭边吃边赞。

    对于吃食，她向来不吝啬称赞。

    “之芩，你看什么时候有时间，咱们先去把房子过户了。”

    “我什么时候都行，主要看李老师的方便。就算过了户，李老师还可以继续住到想离开，我这段时间先跟小夭夭住。也许还要等到我小徒弟下个学期来越医大读书才会搬进来。”

    “好。不过我十月份就退休了，到时我儿子一家会回来呆几天。老屋那边，你小徒弟要不要？”

    “含姝说要的。她们娘仨会在李老师离开之前过来办好手续。”

    李老师点头，“我家老屋那边有点偏，但胜在面积够大，适合老人家种点菜活动活动身体。”

    “是啊。含姝奶奶操心了一辈子，若是临老了什么都不做，会不习惯的。”

    古娅笑道：“老人家都这样。有事做，心才安。”

    像原野、夏侯烁他们，每天忙着，精神状态和身体素质更好了。

