    

    伊藤博文被一名精英上忍送回了家里，家主看着老爷子居然负伤回来顿时心一惊连忙接过扶着老爷子“父亲！您怎么样？（倭）”

    原本虚弱的伊藤博文突然推开了精英上忍，虽然身上还有一道不浅的刀上，可是在伊藤博文的脸上看不到疼痛反而透露着冷笑“修罗，还真是一个很好的对手，不可限量，他要是能归顺与我伊藤一族，能佑我百年啊！（倭）”

    “父亲，您这是？（倭）”伊藤直树被伊藤博文这一番话说的稀里糊涂的，伊藤博文解释道“明天你就会知道，这么一个人物，呆在一个将死之人身边实在是可惜，还有，鬼枭不能动，到时候你把这个东西打入鬼枭身体里，且不可伤他性命，一切为了那位大人！（倭）”

    “好！（倭）”伊藤直树接过一根神秘的药剂，吩咐几个下人带着伊藤博文下去休息，而剩下的精英上忍全部跪在地上请求家主发落“这次派出去这么多人，就只剩下你们了？（倭）”

    其中一人回答“回大人，是，鬼枭的实力太过恐怖，再加上流主被修罗所伤，我们只能弃车保帅，所以现在只剩下我们了，请大人责罚！（倭）”

    “不，你们做的很好，能救回我父亲，你们功不可没，对了，那个叛徒你们消灭了没？（倭）”

    三人同时摇头“回大人，我们愚钝，没有杀死那个叛徒，请大人下指令，我现在出去去寻找那么叛徒并抹杀（倭）”中间的精英上忍抱着必死的决心要杀死叛徒。

    伊藤直树摆手“不需要，派出去的人很快就有消息了，这些人多半是冲着我们来的，把千叶家那些死侍全部派出去查，这些垃圾正好就交给鬼枭他们清理了，剩下的事随时跟我报告。（倭）”伊藤直树说完回到了自己的房间里。

    “这里...是哪...水....水...我要水.....（倭）”仓井美子捂着身上最痛的伤口换换起身，发现身处一个旅馆房间一般，而旁边就放着一碗水，似乎猜出她会渴一样，仓井美子也不管这些，捧着碗大口的吞咽，这个时候，陈落枫走了进来，不过没有理会仓井美子而是坐在一旁的沙发上面看着电脑，继续调查之前的东西，而修罗还是自顾自坐在窗台那里耍帅一样。

    仓井美子喝完水稍作恢复朝着陈落枫鞠了一躬“感谢，救了我一命。”

    陈落枫没有看她，依旧看着电脑淡淡的回应“那是你还有价值，后面去伊藤府邸还需要你的指引。”

    “我愿意向您效劳（倭）”仓井美子单膝跪下效忠。

    还没等仓井美子说完呢，修罗眼神寒冽盯着外面的某处“阿枫，你呆在这别动，外面的虫子我来处理。”说完修罗提刀就走出了房门，陈落枫也只说了句小心，修罗自然也听到了，在没完成复仇他怎么可能会死，修罗来到外面就发现不少的人...

    时间没过半小时，只见修罗带着帽子回来了，陈落枫和修罗两人点头示意，陈落枫查着讯息“修哥，我们恐怕等会要去伊藤府邸一趟了，他们嘴里有我需要的信息。”

    “好。”

    仓井美子自告奋勇的说道“鬼枭大人，我知道有一条安全的道路能直接进伊藤家里，但时间太久我不知道现在还在不在。（倭）”

    陈落枫合上笔记本“事不宜迟，出发。”

    仓井美子点头，连忙走到门口，却不小心撞到了陈落枫，陈落枫躲开了一碰撞“不要靠近我，带路。”两个人就这样跟着仓井美子从安全小道进入伊藤府邸，一路上畅通无堵....        

