    汉斯有些紧张的站在津门，看着船只靠岸，他终于是松了一口气。

    魔物炮，第二尊，来了！

    他汉斯的钱，又能到账了！

    英吉利最近波涛连连，整个欧罗巴大陆都有些不详的气息出现。

    战争阴云。

    连带着，这些往出来买卖货物的行当，越发的放肆了起来，许多老贵族不但没有感觉到危机的来临，他们反而越发的骄奢淫逸来了。

    汉斯有钱，背靠着林五爷这尊大山，他放开手脚，收拢各种宝物。

    很快，第二尊魔物炮，就这么漂洋过海而来。

    这一尊魔物炮，也是来自于幽灵舰队。

    不过这上面的宠物，不是章鱼保罗。

    这一次，魔物炮上面的存在看上去有些叫人害怕。

    这是一只鲸鱼。

    出卖魔物炮的人是一位爵士。

    他被叫做“砍指伯爵”。

    他之所以可以肆无忌惮的使用魔物炮，是因为他的领地在最落后的非洲地区，那里最不值钱的东西就是人命了。

    使用这魔物炮，他可以一次性使用血肉祭祀。

    大量的奴隶被当做祭品使用。

    他用这件东西，将法兰西的那些人，都吓了过去，不敢与之争锋。

    他出卖魔物炮，也不是因为他良心发现，金盆洗手。

    单纯是因为他骄奢淫逸的生活，叫他的经济遭受到了极大的压力。

    他缺少金钱，眼见周围没有战事，他就豪爽的卖出去了这个魔物炮。

    七百五十英镑。

    价格贵不贵两说，汉斯得到这个消息，喜上眉梢。

    因为这个魔物炮，在已知的魔物炮之中，都算是高级产品。

    如果说章鱼保罗代表的这个魔物炮。

    它的威力在魔物炮里面，属于中等偏下。

    那么这个鲸鱼化作的魔物炮，就是幽灵舰队之中，舰船的主炮了！

    一炮下去，糜烂何止数十里地！

    可是这鲸鱼化作的魔物炮，它需要的血腥祭祀很高。

    相应的，它也有可怕的威力。

    七百五十英镑。

    物超所值啊。

    汉斯想到了这些，将东西绑好，快速的朝着远处过去，这个七百五十英镑的货物，他可以得到三百英镑的好处。

    快马加鞭，他要将此物送到林峰的府邸！

    只有到手的英镑，才是好英镑！

    ……

    此刻，林峰的府邸之中，燕双鹰咋舌，就算是他都惊叹无比。

    看着眼前旗杆上挂着的那个人。

    燕双鹰不明白这是谁。

    实在是难以将他和一个正常人认出来。

    “谁告诉你，这是一个人了。”

    林峰平静的说道，灰家的仙家看着满地乱跑的兔子，走地鸡，一时之间有些茫然。

    他感觉这些活物有些不对劲。

    可是哪里不对劲，他又说不出来。

    他小心翼翼的将手里的铃铛还给了林峰。

    说起来，战傀的马跑得确实快。

    他带着人，一骑绝尘，将两人摔在身后。

    他带着林五爷的小徒弟，一路上也是马不停蹄，可还是没有追上这战傀。

    哎。

    到底还是老了，在引以为傲的情形上，都输了。

    叹息了一口气，他将手里的铃铛送回了林峰的手里，林峰则是看着眼前的这一具“拨皮尸体”，这灰家仙人看两眼，觉得这尸体有些怪，哪里怪，说不出来。

    他不知道，林峰却知道。

    这是一具精妙的尸傀，他的神魂已经被抽取出来，在手里把玩。

    “燕双鹰，过来仔细看，你难道真的以为，这是一具活人的尸骨么？”

    林峰叫来了燕双鹰叫他亲眼看着眼前的这场景，燕双鹰下意识的咽了一口唾沫，不知道自己该说什么。

    “这？”

    他不知所措的看着林峰，林峰觉得很有意思，他解剖开了这尸体，发现这尸体已经不算是人体。

    这是一具专门为了杀戮，打造出来的精密机械。

    不过创造之人，还是能力有限，再怎么研究，也超不过人体。

    他只能在人体上面，精雕细琢。

    这身体大约是一具临时置换的尸体，所以很多地方压根就没有打算常年使用，没有远见。

    “有趣的尸体。”

    他叫燕双鹰好好的研究这尸体，有何不同。

    林峰带着魂魄走进了屋子之中。

    他留在这里的时间不多了。

    也就十几天。

    十几天之后，他就要去大唐看看，虽然不知道李治叫他休息一个月时间干什么，可看着李治的这个样子，林峰总是觉得李治叫他做的事情，左右就那么几件。

    每一个皇帝在快要痛苦的老去的时候，总是会有一些不切实际的想法。

    比如说，长生不死。

    比如说，万寿永昌。

    林峰估摸了一下，估计也就是叫他去在那里寻找长生不死药去了。

    这很有可能。

    就算是英明的唐太宗，也免不了俗。

    他回去之后，就要两手抓，两手都要硬。

    一手和李治虚与委蛇，另外一手，自然是帮助武媚娘，叫武媚娘成为天后！

    二圣临朝！

    他要一手促成这所谓的二圣临朝！

    最后薅一把大的。

    坐会了椅子上，他手里的鸟笼还是引燃了里面人的魂魄，这人痛苦不堪，在痛苦之中，林峰感觉自己的心，几乎都要成为给了他心通。

    从对面的魂魄波动里面，林峰看到了许多，其中此人记忆最为深刻的，还是萨尔浒之战。

    这是一个从萨尔浒之战就活下来的老怪物。

    其余的信息就有些驳杂了。

    那是一段段碎玻璃片一样的记忆，蕴含的消息，很少。

    他在其中看到了黑天，白夜，银蛇乱舞，竖直的神杆，停在了神杆上的乌鸦，还有状若疯癫，不断的跳大神的疯子。

    甚至于林峰觉得，自己是真的会他心通了。

    他能够感觉到这个人在看到这一切时候的惊恐。

    还有风吹在皮肤上的冰凉。

    就在他想要继续观察的时候。

    一柄刀从后面伸了出来，从回忆之中出现，斩碎了这一切场景。

    这个金钱鼠尾的魂魄之中，忽然亮起来了一道璀璨的刀光！

    林峰面不改色，他没有想到在末法时代，还能有人施展出这一刀。

    这是早就埋伏在了魂魄深处的陷阱。

    专门用来对付那些想要窥视此人魂魄的人。

    这要是别人，或许还真的就被这一刀伤害到了，可惜的是，这一次他们的对手是林峰。

    林峰像是捏死一只苍蝇一样。

    他后发先至。

    一把捏碎了这刀光！

    捏碎之后，他还不罢休，这施展了这一刀的人，尚且以为自己留下来的这一刀，天衣无缝。

    要是再以前，林峰追查起来，还有几分问题。

    此刻？

    现在的林峰，对于力量的运用，极度可怕！

    此刻林峰施展手段，看到了一道淡淡的痕迹，林峰顺着这个痕迹，不断的蔓延过去！

    朝着京城而去！

    京城。

    宫中。

    老佛爷懒懒的从床上爬了起来，她是一个不喜欢睡懒觉的人，不过她中午会睡午觉。

    中午睡醒了之后，她神色忽然一变。

    “你们都出去。”

    将所有人都驱赶出去，她将有些烫手的一张图拿了出来，这图片上面的金色开始逐渐灿烂，到了最后，老佛爷忽然眼前一花，晕了过去！

    手中的图片，更是燃烧起来！

    就连鼻孔之中，都有些血迹渗透出来。

    在这京城上空，那条气运金龙，也发出了一声哀鸣！

    有人在这气运上，牵连了手脚！

