    第772章 你知道的太多了

    想罢，叶晨直接起身就朝龙宫之外走了过去。

    而路过西海龙王身旁之时，一道似乎带有怀疑的声音，刹那响起在他耳边。

    “您，真的可以做得了天蓬元帅的主吗？

    话说起来，你与那位，是何关系。”

    传音式的话语，叶晨感觉到了丝丝不爽的意味。

    但即便如何，叶晨依旧没什么好脸色的看向西海龙王，眼眸涌动金芒而起道。

    “龙王不说，本帝到是忘了，你知道的太多了。”

    说着，叶晨整个人的气势急剧攀升，一时之间，西海龙王顿时觉着，眼前面对着的，哪里还是一个普通的凡阶金仙而已。

    那种以及其太乙根基修为的压迫，甚至强大到了像是被整座西部须弥神山压着，让人喘不过气来。

    而且，那种仿佛天生就是王者的强大气场，就如高高悬挂在高天的烈阳，高傲且万分尊贵。

    与之之前，像是个普普通通的大帅飘逸的小伙气质不同，完全没有任何可比性，仿佛帝之称谓，与生俱来，伴其深远。

    让其，连与眼前的男人战斗的勇气都没有。

    “但是，这不可能啊！”

    西海龙王自己，可是有着太乙金仙的根基实力，虽然此等深厚境界，是被强行提升上来的，比之寻常太乙要弱上不少。

    但，眼前的这个人类男子，不过也才刚刚金仙初期罢了，而且还是凡阶，未证仙骨。

    距离真正的太乙，那是一个天上一个底下，没有可比性。

    若是放在以前，遇到这等凡界金仙初期，西海龙王自己觉着，他都不用出手，只虚一个眼神就能压得对方头都抬不起来。

    但眼下，原本是很正常的局面，却发生了翻天覆地的改变。

    他堂堂西海龙王太乙金仙境，非但催动全部龙之妖力没能压制住一介凡阶金仙也就算了。

    居然，还被其反过来压得他自己浑身发麻，双腿更是止不住的疯狂颤抖起来。

    仿佛下一秒，随时都有可能被迫跪倒在地一般，那份还未来到的屈辱之感，让得西海龙王一时之间幡然醒悟，暗道自己刚才怎么就那么嘴欠，多说了那么一句话呢。

    但现在，望着没有真正动手的叶晨，西海龙王又觉得自己好像还有点可以抢救的样子。

    当下，他不由得顺势单膝跪在地上以抵消叶晨身上传来的滔天压迫，接着便就立马说了起来。

    “只要尊下可以帮助龙族脱离困境，重回仙界巅峰，那么我西海龙王便可代表龙族，愿意永生永世臣服于尊贵的阁下，效忠永世。

    到那时，整个四海龙族，乃至各界之中的所有各类龙族，都会听命于尊下安排调遣。

    只要阁下能信守承诺，带我龙族一代重返地位巅峰，那么此等誓言，便将永远有效。

    而且，虽然我龙族看上去没有多么强大，但实际上。

    六界各地山川河脉，以及泉井水涧，都有我龙族的身影存在。

    虽然真正战力而言，还是不够强大，但这些，亦不可为是一股股强大缜密的联络消息网，比之天界分散各处的土地，也是不逞多让。

    若到时尊下用得上，那么普天之下，有我龙族勇士存在的地界，无论是什么重大消息事迹，都将逃不过尊下的法眼。

    这，就是我等龙族，为尊下献出的第一份诚意之礼。”

    西海龙王扒拉扒拉的说个没完，但话中所指，却是勾起了叶晨的兴趣。

    曾经，他也想着等以后收服了各地妖王后，让他们的手下散拨出去，充当一张情报网，用以及时收集各界信息情报。

    但妖类，又是人多掺杂、良莠不齐的队伍之中，人心这东西很难控制。

    想要编织成一张有效的情报网，那得需要不少的时间和精力，很费功夫。

    可眼下，近乎遍布整个六界的龙族，若真的能为他叶晨所用的话，确实是一个非常有效的情报网。

    但问题是，龙族之间，真的就那么亲密无间，随时都能统一听令的吗？

    想到这个问题，叶晨不由得侧目看向西海龙王道。

    “这条件倒是不错，可，仅凭你们四海龙族，真的可以统御六界之中所有的龙吗？

    不是吧，就凭你们这点修为，貌似，也不够看啊。”

    叶晨这话，可不是没有依据的。

    毕竟当今这个世界上的龙类，可不是四海龙族能够说得算的，一言九鼎？未免太过可笑。

    因为，不是所有的龙族，都混的跟他们四海龙族一样惨啊。

    就比如，天庭之内，也是有着不少仙神坐骑，乃为龙族，就连四大天王中，亦有一广目天王手持赤龙神作战。

    还有西天灵山，更是有着灵山大殿，八部天龙的存在，以及很大一批规模的龙族，效忠着佛祖。

    无论是人还是龙，过惯了好日子，他们还会听命于四海龙族？

    更何况，若没有天庭和灵山的那些龙族情报加持，怕是整个龙族情报网的消息价值，也会大打折扣。

    这是一个非常严重的问题，不可避免。

    “尊下无需担心，只要您答应与我们龙族合作，我等丝毫龙族自然会有办法，让那些不听话的同族重新归服我们龙族。

    无论是各大天庭、还是西天灵山，又或者是魔界，我们四海龙族早有已经有了应对之策，尊下还请放心便是。”

    听到叶晨的问话，西海龙王顿时信心满满的笑了起来，仿佛还藏着什么秘密没有袒露一般。

    但这些条件，似乎也不够资格，让叶晨心甘情愿的跟其龙族合作啊。

    “嗯，你们，还有什么资本吗？

    光是这些，本帝觉着合作之事，还是远远不够。

    毕竟，这对于本帝而言，多带你们龙族累赘，似乎对我个人没有任何好处。”

    叶晨的话，稍微有些过分，但这，却没有让西海龙王露出不悦的表情。

    在探知叶晨的强大之后，西海龙王亦是在此面带笑容的张口，就欲再说一些他们龙族准备拿出献给叶晨的底蕴。

    但就在龙王还没说出声来的时候，一声充斥着极度杀气的呵斥，突然响彻在这龙宫大殿之中。

    “大胆，竟敢说我龙族是个累赘。

    而且还敢威胁我怕父王，哈哈，小子，今天无论你是何人，都将必死无疑!”

    音落期间，一个个头顶着龙头人身的家伙，顿时从大殿之后的侧门冒了出来，各个眼神凶戾无比。

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

