    这枚古符，并非出自混沌世界，任何一个先天神灵群族，而是时间一脉的至宝。

    随着文鸿达的催动，萧叶真切听到了，岁月流淌的声音。

    时间压盖了一切，成为了这方天地中，永恒唯一的力量，将萧叶笼罩了进去。

    “这是……”

    萧叶大吃一惊。

    这种时间的力量，太过宏大了，他如今掌控的八级时间大道，与其相比都不值一提。

    此刻，明显有时空风暴在形成，像是刀斧砍在身上，让他本就被先天神灵气息震出裂痕的躯体，在咔嚓作响，变得血雾升腾，伤上加伤。

    而文鸿达却未曾停下，而是在持续催动。

    因为这是，护住萧叶的唯一方法了。

    另一头，付凌雪、斯图四位内门弟子，已经冲了出去，在给文鸿达争取时间，同时催动时间大道。

    轰！

    瞬息间，茫茫时间气息纵横九天，好似滔滔江河一般冲击四方，一切事物，都要在这种气息的冲击下老去、凋零。

    “是他们！时间主宰收下的弟子，他们竟然还活着！”

    最先冲来的，乃是两尊翼神，两尊太神，他们见此都是心头一跳。

    遥想无尽岁月前。

    时间主宰陨落，在混沌世界引起了大震荡。

    当时，大量先天神灵，乃至于主宰级存在，都想要通过时间主宰弟子，来获取这种力量。

    可惜。

    任由他们如何搜寻，都寻觅不到。

    未曾想到今日，竟然在眼前出现了。

    “抓住他们！”

    这数尊翼神和太神，都在争先恐后的出手。

    然而这四尊内门弟子，在时间上的成就，要远超萧叶，对混沌时间流速的操控，赫然都达到十万倍，只是一个闪身，便避开了。

    “时间永恒！”

    “时间壁垒！”

    “时间之剑！”

    ……

    他们立足于远处，同时抬手划过虚空，带动起无上的道音，无形无色的力量，撕开了万古时空，朝着前方打去。

    那两尊翼神，两尊太神，在猝不及防间，都被这种力量所笼罩了。

    不过，他们终究是高高在上的大道化身，这种攻势对他们，几乎没有影响，很快就挣脱了开来。

    “这便是时间的力量吗？真是太强了！”

    远空之处，至高的气息流淌，又有七八尊先天神灵赶到了，他们见到这一幕，一个个眸光炽盛了起来。

    嘭！

    天道神力肆虐间，四大内门弟子，所爆发出的时间力量，直接被撕了个粉碎。

    他们自身，也如同稻草般被掀飞了起来，口角溢血，极为凄惨。

    他们若是拼命之下，能横跨天堑，去和低等先天神灵动手。

    可如今赶来的，皆是最顶尖的先天神灵，他们如何抵挡？

    “时间主宰的弟子吗？”

    “只要能擒住一个，严加拷问，同样能得到时间大道的传承！”

    一尊半人半兽的庞大身影，带起漫天的紫光，已经横空而来。

    他是古神元基。

    森然的目光扫过场中，最后落在身形高挑，凹凸有致的付凌雪身上。

    如今，萧叶的秘密已经暴露。

    以他的实力，再想要擒住萧叶，根本不可能了。

    若是从时间主宰弟子身上入手，还有一丝可能性。

    元基大手一探，直接将重伤的付凌雪抓入手中。

    “到手了！”

    元基心头一喜，正要收回。

    可就在此时——

    哗啦！

    一股时空风暴自远处升腾而起，朝着四周扩散，让落入元基手中的付凌雪，一下子被卷入时空风暴中心。

    另外三尊内门弟子，同样被卷走了。

    “不好！”

    场中的先天神灵，都是神色大变。

    那时空风暴的中心，赫然是萧叶立足之地。

    这种风暴，太过可怖了，让他们恍惚之间，似乎见到了，那早已逝去的伟大存在，再现尘世间了。

    而时间主宰的内门弟子，和萧叶的身影，都已经变得迷蒙，即将消失了。

    数尊翼神和太神，疯狂冲去，但却只是触及到一片残影。

    时空风暴在缓缓消散。

    萧叶连带那五尊内门弟子，宛如凭空蒸发了一般，只剩下一枚碎裂的古符，漂浮在那里。

    “传令下去，发动我们群族所有后裔，给本座找！”

    “不论是大小禁天，还是凡阶世界，都不能放过，即使掀翻整个混沌，也一定要将这小子，给我找出来！”

    一尊翼神在悲愤长啸，滚滚音波可以击穿一切。

    其他先天神灵，也是表情阴沉。

    时间大道，明明触手可及了。

    他们这么多先天神灵一起出动，可结果，还让萧叶逃走了，这简直是天大的笑话！

    远空之处，小白姗姗来迟。

    “那是时间主宰所留！”

    伊镰和车源侯见到那枚碎裂的古符，都是松了一口气。

    以时间主宰之能，即便是随便留下的一件宝物，能让萧叶从先天神灵的追捕下逃生，也很正常。

    “叔父。”

    “只是日后，萧叶在混沌世界，恐怕再无立足之地了啊。”

    车源侯眉头紧皱，喃喃自语道。

    萧叶，那是他的弟子啊。

    他虽在古神群族，但对萧叶的关注，从未变过。

    “哼，此次中央神庭之行的收获，不但可以让我恢复到全盛状态，甚至可以更进一步。”

    “谁敢伤我后裔，我必然要让让他付出代价！”

    伊镰冷声道。

    ……

    一片蛮荒的山地中，已被夜幕所笼罩。

    夜间，大雨滂沱，电闪雷鸣，阴风怒嚎，像是有着各种妖魔鬼怪在出动，让深夜的暴雨，显得非常可怕。

    苍穹上。

    有一具躯体坠落而下，被闪电击中，被雷火炙烤，却并没有被毁掉，只是多了一些焦黑而已。

    他随着暴雨坠落，直接砸在下方，一座很高的石山上。

    嘭！

    顿时，石峰被砸碎，倾倒了下来，地面被砸出了一个深坑。

    暴风雨在持续着。

    深坑很快就蓄满了雨水，将那躯体浸泡在其中。

    透过不时划亮天穹的雷光，可以清晰看到那是一个人类男子，只是身躯千疮百孔，根本看不出原本的样貌了。

    受到如此重的伤，他却还活着，有微弱的气息。

    更加奇异的是。

    从他伤口中流淌出的紫血，混合着雨水朝着四周蔓延，所到之处，让山林变得生机勃勃了起来。

    枯萎树木，在迅速绽放，结出了奇花，香气扑鼻。

    （第一更到！）

