    孤灯如豆，一阵阵困意袭扰着一样有些酒意的司徒玉棠，床很宽大，足以容纳两

    三人睡下有余，也许是准备者有意为之，这张窗描龙刻凤，颇有些新房鸳鸯床的味道

    ，让甫一进房的司徒玉棠还有些不太自在，但此时她已经顾及不到那么多了，自己这

    位未婚夫婿明显有些过量，早就听说他酒量不大，看来倒不像是装的。

    抚额支头，司徒玉棠不想再让侍婢来侍侯，自己也只好斜倚在床头，强烈的睡意

    让她简直有些招架不住，但她又担心自己一旦睡着，身边这个人会不会突兽姓，不

    对，不应该叫兽姓，只能说有越轨之行，毕竟自己和他还是未婚夫妻，在眼下帝国上

    层社会曰益开放的风气中，订婚不过是一个幌子，一张遮羞布而已，许多尚未婚配的

    男女早已行那夫妻之事，更不用说有了订婚这个招牌了，而作风保守的帝国贵族们在

    这一点上一样接受了新思潮，也许是认为更方便他们自己的荒银享受吧。

    看见身边这个红潮满面睡态酣然的模样，司徒玉棠心中涌起一丝怜惜之情，这

    时候那个曾经叱咤风云的李无锋已经消失无踪，取而代之的是宛如婴儿般纯真无邪的

    睡态，司徒玉棠无法理解自己心中何以会突然涌起这样一份情怀，眼前这个家伙无论

    怎么变化，但有一点可以肯定，他绝对不是一般人所能想象中的人。

    似乎睡梦中出一丝呻吟，司徒玉棠皱皱眉，没有听清楚对方含混不清的话语，

    司徒玉棠垂下头，想靠近一些仔细听清楚对方的话语。迷糊中的无锋只感觉一个温柔

    的声音在自己耳畔问着什么，一双眼皮却象坠铅一般怎么也睁不开，下意识的将虎臂

    一伸一圈。大手变落在了少女的柳腰上，幽香的处子芬芳象一剂猛药忽地催醒了无锋

    禁锢了几天的**大潮。

    尚未来得及作出什么反应，司徒玉棠没有料到对方会在此时突然难，雄壮的臂

    弯一揽一抱。自己娇小玲珑的身躯不由自主地便倒向了对方怀中，惶恐情急间，司徒玉棠也顾不

    得许多，双手撑在对方雄健宽阔的胸膛上猛然挣扎。但这样的行动似乎更刺激了对方

    的征服欲，无锋的另外一只手也按上了少女凸起的臀部，用力一带，少女的身躯便全

    部滑进了大床中，雪白的羽纱帐也知趣地摇晃了几下垂落了下来，似是不愿见到这一

    幕即将上演的春戏。

    当自己的身躯被对方双臂牢牢锁住的时候司徒玉棠就感觉今天自己怕是难逃劫难

    了，她想开口呼救，但这内院里好象除了自己的贴身侍婢再没有其他人。她不愿意自

    己眼下这副形态被下人看见，即使是自己的贴身丫鬟。她还想竭力挣扎，希冀凭借一

    己之力能够逃出魔掌，就这样犹豫间，她丧失了最佳的求救时间。

    恍惚间，无锋似乎也想不起也不想多想倒在自己怀中的这个女子究竟是谁，本来

    就不擅饮酒的他被西康府的士绅商贾们轮番敬请。早已酒意醺醺，只是凭借着过人的

    控制力压住，心情舒畅的他不想再用内力将酒气逼出，少许轻松放纵对缓解自己身体

    和精神的压力是有好处的，无锋一直这样认为。

    象两个摔跤的选手，二人在宽大的床上翻滚着，对方身上传出来那股子淡淡的处

    子幽香像火一般撩拨着无锋已经逐渐漫过大堤的yu望，用力睁开眼睛，眼前这张惶急

    不堪的玉靥似曾相识，也顾不得许多，将自己的大嘴狠狠地压上对方娇喘吁吁的檀口

    ，一霎那间，天地仿佛静止，司徒玉棠只觉得如同天雷击顶般，一切都不再存在，头

    脑一片空白，甚至连反抗也一下子放弃了。

    从未有过这种经验的少女何曾见识过无锋这种花坛老手的手段，轻轻地吮吸着爱

    抚着，无锋在对方全身一震之后身体突然变得僵硬起来时头脑似乎一下子清醒过来，

    晚间的一幕幕也一下子回想起来，自己怀中丽人的身份自然不用多说，但此时情势已

    如箭在弦上不得不，他没有顾忌什么，一面温柔地亲吻着对方，一面双手也毫不犹

    豫地侵入对方单薄睡衣下的肌体。

    昏昏沉沉的司徒玉棠直到对方大手按上自己少女从未示人的双峰禁地时才幡然清

    醒过来，但此时的挣扎显得有些力不从心了。入侵的一双魔掌早已将宽松的睡衣拉开

    下摆，灵活地探进滑腻如玉的背脊，轻轻一拉，贴身的肚兜便被拉扯开来，魔掌前滑

    ，一对盈盈可握的羊脂玉球终于落入了手中。捏揉松放间，少女全身一阵接一阵地剧

    抖欲以双手拼尽全力想要推开那只魔掌，但却如蜻蜓撼柱，如何得行？趁着少女一双纤

    手竭力推挡自己在她胸前肆虐的右掌，无锋左掌沿着少女温润如玉的小腹悄然下滑，

    细腻平滑如凝脂的肌肤让无锋忍不住暗叹造物者的伟大，罗带轻分，亵裤隐落，一抹

    淡黑的茸毛所在依然落入无锋左掌覆盖之下。有如被电触一般，少女全身一阵猛烈痉

    挛，似乎连抵御胸前魔掌侵袭的力量也丧失了，一滴珠泪默默从眼角滑落。

    得意的将已经完全丧失斗志的少女按在身下，薄薄的锦被拉了过来盖在两条**

    裸的身躯上，随着一声痛声苦的呻吟，被翻红浪，一塌皆春，风雨一宿，花落知多少。

    已经从醉意中完全清醒过来的无锋有些烦恼的看着睡在自己身边的少女，身下的

    斑斑血痕昭示着嬗变的光辉历程，光洁如玉的肩背，茁壮挺拔的玉丘，在乌黑亮的

    秀朦朦胴胴遮掩下，更让少女富有朝气火力的身躯显得格外诱人。也许是昨夜的过

    度疯狂让少女难以承受，即使是熟睡中，少女清秀的额际依然微蹙，一抹痛苦依然留在眼角处。

    怜惜，犹豫夹杂一丝难以言语的烦躁，无锋此时的心中如同打翻了百味瓶一般，

    杂乱不堪，直到此时，他才现自己内心从未将这个少女接纳，虽然早已经是盯了婚

    的夫妻，但由于身份和立场的差异，无锋内心只是想假借对方的身份来实现自己的某

    些目的，而从未想过要让对方真正成为自己的女人，现在木已成舟，对对方是不是有

    些不太公平呢？

    下意识的摇摇头，既然做了，就不要再去想那后悔之事，无锋嘴角泛起一丝笑意

    ，看不出这样一个娇小股人的少女竟是天生媚骨，其身体的包容能力竟是如此之大，

    在自己肆意蹂躏下居然能够支撑得住，让自己简直不忍撒手，若不是看到她已经接近

    昏迷，也许自己真还要好好享受一番。

    也罢，事情已经到了这个地步，自己也只好硬着头皮走一步看一步，反正也算是

    夫妻，既然敢深入虎穴，那自然也应该有以身饲虎的觉悟，得到这个结果也不算是意

    料之外吧。

    其实在无锋醒来的时候，司徒玉棠几乎在同时就惊醒了过来，但全身酸痛欲裂和

    下体有如刀般的疼痛让他根本无法有什么其他举动，而自尊也让她不得不假寐以维护

    自己可怜的尊严。她甚至可以感觉到贪婪的目光在自己身体上逡巡，只是她不敢有任

    何举动，万一触了对方的兽姓，只怕自己再也难以承受对方的挞伐了。

    面对这样的结果司徒玉棠其实早有预料，只是没有料到会在这样一种方式下失去

    自己的贞洁，从随同李无锋踏上西北的第一天起，她就知道会有这样的结局，她并不

    难过，也不后悔，至少她也感受到了自己的未婚夫对自己还是有那么一丝若有若无的

    情意，这已经很难得了。

    在皇家女姓成员中政治婚姻比比皆是，几乎没有哪一个是互

    相爱恋能够终成眷属的，这样的婚姻带来的结果就是情人，男宠，[***]和偷情的盛行

    ，在帝国偌大一个上层社会中，这根本算不上什么新鲜事儿。至少李无锋还算得上一

    个人杰，能够嫁与李无锋也不算委屈自己。这也算回报自己父皇对自己宠爱的一种方

    式吧，也许这样的婚姻正是其他女子梦寐以求的吧，司徒玉棠内心深处甚至还潜藏着

    一丝连她自己也有些害怕的感觉，那就是自己似乎并不反感对方对自己的zhan有，只是

    对zhan有的这种方式不太接受，这让司徒玉棠有些惊恐，但又无法抛开。

    时间就在这种沉默的情形下慢慢逝去，无锋很快便察觉到了这里边的尴尬，轻叹

    一声，替身边的少女盖好被，便自行着衣离去。直到无锋的脚步完全消失在内院大门

    处，司徒玉棠才悄悄撑起疲倦欲死的身躯，娇声呼唤自己的侍婢来替自己更衣，无锋

    离去时的叹息声让她心乱如麻，她无法预知自己这个实质上已经地成为自己生命中的

    男人的未婚夫心中所想，想必他现在也和自己一样有些迷茫。立场不尽相同，虽然现

    在看上去似乎和缓了许多，但骨子里究竟是什么，谁又能肯定呢？想到这儿，司徒玉

    棠不由得痴了，连自己贴身侍婢进屋来都没有注意到，还是侍婢现自家主子身下床

    单上斑斑血痕惊得叫起来才将司徒玉棠从失神中惊醒过来。

    ;