
“叮！你的物品大夏鼎进入复苏阶段，请持续投入祭品。”

“叮！警告，大夏鼎进入复苏阶段，复苏期间，需要消耗大量灵气，请持续投入，如复苏失败，大夏鼎将进入为期一年休眠期。”

“叮！警告！大夏鼎正在燃烧鼎内灵气，请加快投入。”

看着邮册里提示出来的消息，赵客眼睛瞪圆，有些措手不及。

目光凝视在大夏鼎上，就见鼎身一层青芒逐渐从四足下涌起，像是火焰般覆盖在大夏鼎上。

“快！快快快拿邮票来，不要普通的，白银以上邮票都给拿来！”赵客呼吸急促起来，呼喊的这让墨菊迅速拿邮票。

见这尊大鼎出现了变故，墨菊也一改方才的态度。

她不怕烧钱，就怕付出这么多看不到有什么成效。

此时见到这尊神秘大鼎出现了变化后，墨菊不禁马上更改了方才的收购策略。

迅速调集仓库内的资源，将里面库存的白银邮票迅速取出。

一张张邮票被交易给赵客。

就见赵客开始激活升华后，手上的白银邮票，开始源源不断的化成灰烬。

一旁墨菊的目光却不在大夏鼎，而是紧紧盯着赵客不断焚毁的邮票上。

心里掐算着赵客消耗掉白银邮票的数量。

只见一缕缕霞光被大夏鼎吞噬，但大夏鼎却始终像是无底洞一样，除了鼎身的异光逐渐增强外，并没有出现令人惊讶的变化。

但赵客脸上按耐不住的兴奋，围绕着这口青铜大鼎，手舞足蹈起来。

大夏鼎在复苏，说明他的想法没有错。

想要真正掌握这口大夏鼎，首先要做的，就是先喂饱它。

想到这里，赵客又看看手上不断被当作祭品的白银邮票。

赵客心里既兴奋又无奈。

“这都是钱啊！”

一个屠夫之盒一个自己的使灵。

这两个饭桶和吃货，就够自己头疼的。

更不要说，自己还有一个黑心邮票《黑工厂》一个吃铁狂魔的《鬼虎》

这两个邮票的能力，已经堪称邮票界的纳智捷大7。

要说唯一好一点的，怕就是水鹿和老树这两个老货，至少要的不多，偶尔还能出产点。

不过即便如此，它们的消耗和大夏鼎比起来，当真是小巫见大巫了。

即便是赵客自己，看着手上已经化作灰烬的白银邮票，也是一阵肉疼

不说自己方才投入进去那些普通邮票。

即便都是一些低级邮票，但数量也是很惊人的。

此时好不容易让大夏鼎复苏，却发现还要继续烧。

而且低级邮票怕是已经跟不上了消耗，只能烧白银级的邮票。

也亏是自己那位便宜师娘，不然就自己那一点家底。

否则别说是复苏大夏鼎。

怕是自己这辈子都别想把大夏鼎里面的灵气注入到复苏的标准线上。

“幸亏不是我的钱。”赵客心中自我安慰道。

好在，这些邮票都不是自己的，不然这一张接着一张的烧下去。

自己怕是想死的心都有了。

想通了这一点，赵客干脆不再去看手上的邮票，心里权当作自己是在烧柴火。

其实，这也怪不得大夏鼎的复苏条件如此恐怖。

鼎，本身就是国之重器。

更何况大夏鼎这样被大夏视为护国至宝的神器。

要知道，刑天家每年为大夏征战，所获得奴隶和宝物其中至少三分之一，都要留给大夏鼎，作为每年的祭品。

这还是属于平日保养的状态。

如赵客那个时候进入战争状态的大夏鼎，当日仅仅只是祭品就已经令大夏的城都血流成河，人头如山。

国之重器，自然国力而养。

赵客一个人的那点杯水车薪，对大夏鼎来说，实在是微不足道。

“这尊鼎……果然是夺天地造化的神器，嘿嘿，发了、发了！”

房间里这么大的动静，水鹿和老树当然也跟着走进来。

两人端着红酒，特别是水鹿的红酒里，居然还泡着半截人参须。

目光盯着赵客面前的这尊大夏鼎，水鹿笑的嘴巴都快裂到后脑勺了。

就连以往不露喜怒的老树，此时脸上都不由露出激动的神情。

别误会，他不是为了赵客高兴，而是念记自家培养的老婆。

回头一瞧，看水鹿居然一脸贪婪的盯着赵客的大夏鼎，不禁一撇嘴：“你馋个什么劲？他还有个僵尸老婆呢！”

老树的一句话，就让水鹿心头的火苗瞬间扑上了一盆冷水，嘴角一抽，恶狠狠的把手上的红酒一口喝尽。

怒吼道；“僵尸又怎样，逃不过三灾五劫注定也要沦为天道下的尘埃，我再补补，指不定还能熬死她。”

对于水鹿近乎偏执的养生大道，老树嘴角一抽，这也亏是一头鹿。

要是个王八成精，他和水鹿，还真不定谁能熬死谁呢。

想到这里，老树手指轻附这自己的胡须，低声附耳在水鹿耳边道：“想要九十九，吃喝嫖赌抽，要不……你试试？”

水鹿嘴角一抽，冷笑道：“你才九十九，你老婆九十九，你全家九十九。”

老树：“………”

就在两人斗嘴说笑的时候。

两个管事的从外面走进来，把新取来的邮票交给赵客。

看着赵客不断把一张张白银邮票当作柴火一样的画面，两人额头上直冒冷汗。

在这样烧下去，烧到了什么时候，就算是红烟馆家大业大，也架不住这样烧啊。

两人一人拨动着算珠，一人拿着计算机。

赵客每烧一张，两人的手指就像是在跳舞一样，波动的邦邦响。

别说是两个管事，就连墨菊背后都在冒起冷汗来。

不过付出，还是有回报的。

大夏鼎上的纹理越发越是清晰，鼎身雷纹为地，奇特雷纹在异光中伴随紫霞电弧游走。

转眼间变是生出蒙蒙紫雾飘渺朦胧，贵不可言。

“你们听，有声音！”

这时候，水鹿耳朵一动，隐隐听到了紫雾之中似是有猛兽的咆哮声。

像是两头猛虎在紫霞之中上演着，二虎象争的画面。

虎声低沉压抑，充满霸王之威。

紫雾中不见虎影，反见一条龙尾翻卷，从紫雾之中展露出半片鳍尾。

一时间，奇妙画面，在眼前紫霞之中不断上演，仿佛这片紫霞之后，是藏有一片玄奇洞天。

“这……”墨菊也看呆了。

从未听说过，有什么邮票，有这样的玄奇的异象。

连她见过最强的邮票，真武印与面前这口大鼎相比起来，都远不能及。

一时，墨菊突然想到，当日赵客拒绝真武印的时候，曾说一脸骄傲的说，他有更好更强的。

当时墨菊还觉得赵客是在吹牛，真武印这张黄金邮票，在墨菊看来，可攻可守，是数一数二的强大邮票。

除了主人手上的阿鼻屠元外，怕是能攻破真武印的邮票，屈指可数。

只不过如今看来，赵客没有说大话。

眼前这尊青铜大鼎展现的重重异相，已经足够说明这尊大鼎的玄奇之处。

“叮！你的物品大夏鼎已到临界点，请献祭！”

“警告，大夏鼎已到临界点，需要即刻献祭。”

“献祭？”

赵客脸上喜色一收，神情顿时奇怪起来。

继续激活升华，大夏鼎虽然依旧吸收了邮票，但警告的提示声，却是不断出现在赵客的邮册中。

“不要灵气！”

赵客神情严肃起来，不知道大夏鼎所需要的献祭，究竟是什么东西。

看到赵客脸上的神色阴鸷如墨。

众人不由屏住呼吸不敢打扰。

“这玩意要献祭，谁知道献祭什么东西么？”

“献祭？”

众人相视一眼不明白这尊鼎需要什么献祭。

这时就听水鹿道：“你看看有什么珍贵物品，放进鼎里试试？”

赵客闻言，迅速从邮册里不断拿出东西投入进鼎中。

无论是邮票，还是物品，结果还未触碰到大夏鼎，就被紫霞给弹了回来。

赵客甚至把邮册里洛女的皮子拿出来，可大夏鼎对此无动于衷。

显然，大夏鼎要的，并非是这些物品，而是其他的东西。

“还有没有别的办法！”

赵客真的急了，如果这个关头失败，大夏鼎就要进入一年时间的休眠期。

他可不觉得自己那位便宜师娘，还能给自己再撑上一年的时间

“用血！”

见状，水鹿和老树相视一眼，两人同声道：“那就只有血祭，不过你的东西，最好用自己的血，其他人的血，恐生意外。”

水鹿和老树神情很严肃。

血祭是最原始的方法，也是最诡异的方式，一个不好器夺其身，反而会遭受到反噬。

水鹿活的久远，也听说过很多以血祭器，被其反噬的结果。

但两人都知道这尊鼎对赵客的重要性，故而虽然警告了赵客小心，但并没有反对。

赵客此时也顾不得其他方式。

眼看着警告已经一波接着一波，越发越严重。

赵客一咬牙，将掌心割破一个口子，将沾满鲜血的手掌拍向大夏鼎。

成不成，也要先赌一把再说。

沾染了赵客鲜血的大夏鼎，一时仿佛受到了什么刺激一样，“嗡！”的一声鼎鸣下，浑厚紫霞，居然连带着赵客本人，一并吞没下去。

“不对！快救人！”

察觉不妙，就见老树手臂迅速一把探入紫霞，想要将赵客从霞光中拉出。

结果等手臂探入之后，却见老树脸色骤变，手臂居然在霞光中迅速被分解成片片木屑。

说时迟那时快，身后水鹿急忙把老树往后以拉，两个老头滚成一团，一头摔出房间。

“完了，完了，这小子怕是已经死定了！”

老树爬起来一瞧自己的断臂，顿时面如死灰，自己的手臂在紫霞中一秒钟都坚持不到/

怕是赵客现在已经粉身碎骨了。

水鹿嘴角一抽，但眼睛却是溜溜打转了一圈后，突然目光以瞪。

“呸，那小子死不了，不信你看！”

说着水鹿把老树的脑袋以扭，就见餐桌上毛茸茸的‘吞’正坐大大咧咧的坐在椅子上，指着面前的两道菜，一副评点江山的模样。

而一旁的屠夫之盒，还在不断的吃吃吃。

见状，老树脸上的神情顿时就平缓了下来，如果赵客真的死了，这俩饭桶怎么会如此淡定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46266876"  chaptername="第一千零九章：血祭">加入书签</a>
</div>
