    二蛋还真是胆子大，真的就在这灌木丛中睡着了，旁边的老鹰趴在他的身上，来回盯着周边，保卫着二蛋的安全。

    救援指挥中心的人经过几次的无人机探测，并没有发现二蛋的踪迹，二蛋的生存再次蒙上了一层阴影。

    田敏由于在最美村姑比赛中获得了冠军，她的到来，还是吸引了众多的粉丝崇拜，只能跟何小琴躲在指挥部的休息室里，甚至想亲自下去救二蛋的机会都没有。

    她们焦急等待着救援队的消息时，田敏的电话响了起来，她看到是养生会所装修包工头打来的电话，此时她一点心情也没有。

    连续拨过来几次后，何小琴还是让她先冷静，接电话再说，毕竟易芙蓉说了，二蛋之前都好好的，只可能是摔下去昏过去罢了，相信救援队能尽快把二蛋救出来。

    田敏咬了咬牙，立刻就接听包工头的电话，顿时脸色苍白，嘴角微微抽搐着。

    “什么，怎么会发生这样的事情，现在情况怎么样，有人受伤没有”

    挂上电话，田敏更加惶恐不安，看着何小琴，眼泪都快要掉下来了。

    何小琴一问才知道，花了几十万装修的养生会所，此刻发生了火灾，好在工人都撤出来了。

    看到田敏两头都担心，咬牙跟她说，让她赶紧回县城，去处理火灾的事情。

    匆匆走出去的田敏，被粉丝拥过来，一下子让她走不开，还只能勉强装着笑容，以此应付粉丝们的热情。

    正当她万分焦急的时候，一个自称是她粉丝的西装男悄悄地问她是不是需要用车。

    这雪中送炭的事情一般都少有，田敏当时并没有多想，于是点头跟着那个西装男走了。

    车子快速地朝着县城出发，然而让她没有想到的是西装男却将车子开到了一处偏僻的乡村小路。

    “喂，师父，你这是要带我去哪里，我要去县城呀！”

    发现事情不对劲的田敏显得有点慌张起来，想让师父停车，但是师父却解释说这是抄近路。

    怀着忐忑不安的心，田敏再次选择相信了这个男人，但走出约十分钟的近路后，只见这辆车子停在了两辆车子前面。

    “师父，还没有到县城，你怎么停下来了”

    此时，这个西装男转过身来，露出诡异的笑容，紧接着便下了车，打开后座，一把拉住田敏的手就往外托。

    “你干嘛！放开我！”

    看到另外两辆车也下来两个人时，田敏感觉到很非常不妙，看来自己可能中了别人的圈套。

    见田敏抓着前面后座不放手，走来的另外两个人却是露出更加可怕的凶恶一面，直接一巴掌扇到了田敏的脸上，她瞬间就传来一阵晕眩，眼前直冒金星，刹那间就晕了过去。

    聂叔看到田敏被扇晕过去，取下老花眼镜，从车上走下来大声喝道：“谁叫你们打人的，要是把她打坏了，我们交不了差”

    两个手下将田敏拉出来，扶着她，聂叔走近看了看，发现田敏凹凸有致，妙曲玲珑。

    舔了舔嘴唇的聂叔挥了挥手，田敏便带到了另外一辆车上，聂叔将一千块钱塞到这个西装男手上，瞪着他说道：“出去避避风头，剩下的打你账户上”

    西装男开心不已，驾车快速逃离。

    聂叔让司机开车来到之前关押女人的地方，但是被阿峰给挡在那个山寨外面。

    “聂叔，你这又送谁来了呀！”

    看到阿峰有点排斥，聂叔却是微微地笑了笑说道：“这个妞是李二蛋的情人，有人看上她了，今天晚上先在你这里给她把脑洗一下，记得不能用刑呀！明天一大早我来提人”

    阿峰皱眉说道：“聂叔，你的意思是只要给这女人打上一针吗？”

    聂叔却冷笑一声说道：“该怎么做，你阿峰比我更清楚，哈哈”

    此时，二蛋被老鹰啄到脸上醒了过来，摸着脸蛋看着老鹰，二蛋想发火，还没有睡醒，刚才还做了一个好梦呢？

    但是老鹰却在扑腾着翅膀，再听到车子启动的声音，二蛋知道有情况。

    他偷偷摸出去，来到那颗树下，凭着他的夜光眼，瞬间就看到了车子上面坐着的田敏。

    “田敏，她怎么会在这里？”

    二蛋心中一震，顿时就慌张起来，这可是自己的女人，没有想到，居然会在这里碰到她。

    但是细细观察，田敏一点反应也没有，阿峰却走过去，打量后，不禁嘴角露出一丝坏笑，直接上了车，开着车子便走了进去。

    二蛋明白了，田敏估计被人打晕了，现在处于昏迷状态，所以什么也不知道。

    如果说就凭现在这情况，还可以再等等的话，那现在田敏也被抓进去了，二蛋是不能够容忍自己的女人被人欺负的，尤其是刚才阿峰那坏坏的眼神。

    “不行，我得进去把田敏救出来，要是再推迟时间，怕是来不及了”

    但是现在硬闯进去，双拳难敌四手，肯定是吃亏，就不定连小命都没有了，毕竟里面肯定做着一些非法勾当。

    细细思索一翻后，二蛋左右打量一下，不远处的灌木丛中，二蛋发现了一株医书上所记载可以瞬间迷晕人类的植物。

    悄悄摸过去后，二蛋想了想，眼前一亮，立刻就将这颗树的树子收集起来，拿着石头使劲地砸着，直到流出一滩液体后，他拿着木棍沾了一点，放到鼻子前一闻，不禁点了点头。

    与时间赛跑，二蛋赶紧弄来十根细小的灌木枝干，拿着自己腰间的宝刀，将树干削成尖锐的利箭，把箭头都涂满液体，利用树藤和茶树枝，做了一个简易的弓箭。

    万事俱备只欠东风，二蛋拿着准备好的工具，偷偷地摸了过去，来到那山寨的城门下。

    看着这城门还挺高，二蛋赶紧放飞老鹰，再次让老鹰在夜间发起了攻击。

    “妈的，小畜生，给老子滚开”

    上面的人被老鹰来回的捉弄，一时之间很烦，老鹰很聪明，招惹了这边一会儿，又飞到那边去招惹一下，搞得两个守门人的心情特坏，口吐芬芳。

    二蛋知道自己要命中这两个人，必须要爬上城墙，但这城墙比较光滑，一般人是很难爬上去的，除非有飞檐走壁的功夫。

    但现在没有办法，二蛋只好试着抓着城墙上面有几个突兀的地方，准备试着往上爬去。

    让他没有想到的是自己如同猴子一样，手上似乎沾了胶水一样，抓着那几个并不突出的石头，居然悄无声息地就到了上面。

    震惊之余，二蛋心中大喜，因为刚好这个地方能够在自制弓箭的射程之内。

    搭弓瞄准，二蛋信心十足，老鹰也是找准时间，对着靠远的那个守卫使劲地挑逗，让靠近的这个守卫像是看猴戏一样，逗得他哈哈大笑起来。

    二蛋见靠近的放松了警惕，知道该出手了，于是瞄准就近的守卫，快速地射出一箭。

