    ...

    一切都结束了，整个世界，终于安静下来了。

    全世界都陷入了一片安静之中，没有一个人开口说话。

    所有人连呼吸都好像凝固了一样。

    叶萧赢了！

    这是任何人都没有想到的情况。

    一开始，看到叶萧违背圣尊命令，不顾一切，当着他们的面，斩杀仙帝三品巅峰强者，他们都觉得叶萧是一个疯子。

    可是没想到到了最后，叶萧却排除万难，把两大圣尊都给斩杀了！

    其中，魔门圣尊到了最后，竟然还向他跪地投降。

    人生巅峰啊！

    做人能够活到这个份上，已经可以说是值了，此生无求了。

    最最重要的是，他现在的修为只不过是仙帝三品巅峰！

    仙帝三品巅峰啊！

    他仅仅是这个修为，就已经能够成功斩杀圣尊，如果他将来突破到圣尊，普天之下，还有谁能够拦得住他？

    而且，从他现在的资质来看，再加上他现在已经有实力斩杀圣尊，所以也不用担心谁在背后搞事情，所以，他未来突破到仙帝三品巅峰，几乎可以说是板上钉钉的事情。

    这一刻，众人已经完全不知道该说些什么。

    叶萧，应该会成为整个世界上最强大的存在吧？

    叶萧长舒出一口气，一切终于结束了。

    这一战，他其实损失也不小。

    本来，突破到仙帝之后，他的寿命，就已经提升到了数百万年之上，可是现在，他消耗那么多，又重新掉回了百万年之下。

    这个年龄看起来很长，可是实际上一点都不长。

    至少有一点，如果现在再来一个圣尊，他可就没有办法，用命运圣道来对抗对方了，因为命运圣道对抗对方，燃烧的太快。

    主要是因为对方的实力比自己强，是圣尊！所以消耗才会加大很多。

    如果自己也是圣尊，在施展命运圣道对抗对方的时候，消耗绝对会大幅降低。

    没得办法。

    想要开挂，那就得承受开挂的反噬。

    叶萧的心理，早就已经有所准备。

    接下来把这些人的仙血和圣血全部炼化的话，肯定能够大幅度提升自己的修为。

    完美。

    叶萧将对方的尸体收起来，封印了元神，继而把轩辕神族，从传国玉玺里面释放出来。

    轩辕神域原本的位置，已经被彻底摧毁，而且，轩辕神族的人，现在的修为都已经很强。放在仙界，也是一顶一的顶流势力，所以也没有必要继续待在轩辕神域。

    叶萧直接把他们带到了更适合修炼，仙气浓郁的仙界，开辟出一方小空间，让所有的族人都住在里面。

    族人们进来之后，立刻开始建造山川河流，花草树木，让自己日后能够住的更加舒服一些。

    叶萧则是直接开始闭关修炼，炼化自己之前所获得的六尊仙帝三品巅峰尸体，和两尊圣尊尸体。

    他们的身体里面蕴含着极其庞大的能量，叶萧想要看看自己能不能借助着这一股力量，成功突破到圣尊强者。

    在他突破到仙帝三品巅峰的时候，他体内的金书神魂，忽然之间亮了起来，叶萧心里清楚，那是金书神魂新一轮的合成快要开始了。

    鸿蒙圣道和命运圣道最终应该会融合在一起，形成一个前所未有的功法。

    但它现在还没有办法合成，想来应该是需要等到叶萧的修为突破到圣尊的时候，才有办法合成出来吧？

    叶萧也不着急，反正自己肯定能修炼成功，不需要担心什么。

    在他修炼之前，他命令轩辕龙他们，出去接管正邪两道。

    仙界的正邪两道，势力非常庞大，虽然不包括凤凰仙族、龙族等一些极其特殊而又强大的远古仙族，但正邪两道加在一起，足以媲美这些传说中的仙族。

    当然，叶萧并不是想要这些人的臣服，这只是其次的，他真正想要的是一些材料。

    现在他又得到了八个强大的元神，这八人，如果全部做成守护神，足以保护轩辕神族，不受任何人的侵犯，那样，自己以后也可以高枕无忧了。

    但是，他们的实力非常强，想要把他们创造成守护神，就需要足够好的材料，当然，材料如果不够好，那就得多拿一些，然后从其中提炼出来一些极品材料，用来炼制。

    碍于自己的实力，正邪两道，绝对不会，也不敢不给面子。

    他们必然会听从轩辕神族的，况且，轩辕龙他们的实力也很强，有他们出面，就算有些人想要造次，也得老老实实的趴着。

    就这样，轩辕神族兵分几路，分别去接收正邪两道所有的门派。

    而叶萧则是在家开始修炼。

    ...

    大概过了一个多月的时间，叶萧终于从冥想中清醒过来，锐利的视线，仿佛可以洞穿星空，看清楚整个仙界发生了所有事情。

    八人的血液，都已经全部被他炼化的一干二净，纳为己用。

    然而，让他感到不可思议的是，他竟然没有成功突破到圣尊！

    这简直不可思议。

    因为他本身就已经是仙帝三品巅峰的超级高手，只差临门一脚，就可以成功突破到圣尊境界。

    虽然说很多人一辈子都被卡在这临门一脚，但是，自己吸收了这么多强大的血脉，这一脚，早就应该补上了。

    从某种理论上来说，自己现在的修为，因为已经完全媲美圣尊高手才对，可是自己为什么没有突破呢？

    叶萧有些纳闷，他将魔门圣尊和陆墟的元神释放出来。

    这两人都是早已经成功突破到圣尊的家伙，应该会知道一星半点。

    两人的元神被叶萧放出来，看了他一眼之后，谁都没有说话，均是闭着眼睛，一言不谈。

    他们两个都很清楚，自己已经成为了阶下囚，就算是求饶都没有用。

    魔门圣尊之前本来还想向叶萧臣服的，可是叶萧一样杀了他。

    他是很垃圾，最后关头向叶萧磕头求饶了，可是，那是因为他内心还有一丝期盼，期盼着叶萧能够饶他一命。

    现在这个期盼没有了，魔门圣尊自然而然也就死心，不再求叶萧什么。

    叶萧虽然也是心知肚明，他们两个的想法，他也不慌，只是淡淡开口道：

    “我知道你们两个在想什么？不要想在这里给我傲娇，老老实实回答我的问题，我保证，你们两个没有事儿。

    如果你们两个想要给我搞什么幺蛾子，我不介意用命运圣道，强行命令你们两个来一场特殊游戏，而且我会让整个仙界所有人都看到。

    渍渍，好好想一想，你们两个，一个是魔门圣尊，另外一个则是正道圣尊，你们两个身份多珍贵，应该不用我说了吧？

    如果你们两个大老爷们儿，当着整个仙界的面...呵呵，我想，整个仙界所有人应该都会专门跑过来观看。”

    两人听到这句话，脸色瞬间一变。

    虽然他们两个都已经死了，而且魔门圣尊在最后关头，甚至向叶萧求饶，成为了整个仙界的笑话。

    但是，他们两个依然不能够接受这种事。

    要真是搞出来这种事，他们两个想死的心都有了。

    可是他们更清楚，叶萧是不会让他们两个那么容易死的。

    “我本来以为我已经足够无耻了，可是没想，你竟然比我还要无耻！”

    叶萧耸耸肩。

    “多谢夸奖。”

    魔门圣尊差点没一口老血喷出来，如果他还有身体的话。

    深呼吸一口气，他尽量平复一下自己愤怒的心情，然后冷声开口道：

    “你之前似乎是分化出去好多分身是吧？”

    叶萧点点头。

    “那你所有的分身，全部都找回来了吗？”

    叶萧摇摇头。

    “这倒没有。”

    “那就对了，你没有把自己的分身全部找回来，法则之力根本就不完全，你自身的法则之力都有缺失，又怎么可能会突破到圣尊修为呢？”

    叶萧忍不住皱起眉头。

    他就说自己怎么没有成功突破呢，感情问题出现在这里。

    张三！

    这个家伙到底在干什么？为什么一直到现在都还没回来。

    自己可是在一个多月前，大决战的时候，就已经召唤过他。

    而且，他应该没有出现什么变故才对，要不然的话自己早就已经感受到。

    譬如他死亡了，又或者是其他因素。

    看来，自己有必要去把张三找出来了。

    这个时候，轩辕龙的声音，在外面响起来。

    “叶尊，我们已经把您要的那些材料，全部找齐！您是不是要检查一下？”

    叶萧淡淡开口道：

    “把东西搬进来吧。”

    “是！”

    轩辕龙闻言，立刻带着几个大箱子走进来，每一个大箱子里面，都放了整整一箱子的储物戒指，加起来都不知道有多少万个！

    这么多的储物戒指，每个里面都应该放满了材料。

    看来这一次，轩辕龙他们，收获很不错。

    “不错，这么短的时间之内，你们就找到这么多材料，很不错。”

    轩辕龙呵呵一笑。

    “你为了我们，付出那么多，现在我们为你做点事情，怎么能不尽心尽力呢？”

    “马屁精！”

    魔门圣尊忍不住低声啐了一口。

    轩辕龙则是没好气的瞥了他一眼。

    拽什么拽？

    再拽，现在还不是成了我们的丧家之犬？

