    乔琳琳第一次带男人上门，自然引得一群邻居的围观，周煜文的车并不算好，在酒店临时租的，一辆大众而已，不过周煜文看起来挺年轻的一表人才，配上乔琳琳也算是门当户对。

    直到某个小孩子突然喊着说那是电影明星！

    “电影明星？”家长们纷纷不解。

    小孩子只有高中，但是迷恋周煜文的这一波人也就是初中生和高中生，学校门口的那些盗版杂志喜欢追潮流，哪个明星火就开始配两张图开始编瞎话，比如说周煜文身高体重啥的，其实他们也不清楚，反正随便写写，兴趣爱好座右铭都能给写出来。

    然后再一众乱吹，说周煜文怎么天才，拍一部电影赚了三个亿什么的！

    关键是这些小孩子还信以为真，以讹传讹，开始崇拜周煜文，甚至把周煜文当偶像，有的初中生甚至会把周煜文写进小说里，你长大想成为什么样的人？

    想成为周煜文那样的人，然后把杂志上看到的资料写上去，说什么周煜文从小出生在单亲家庭，刻苦学习，从小成绩优异，喜爱写作，然后第一部作品一炮而红，接着又拍电影。

    在功成名就以后，不忘初心，坚持自己的梦想！

    这样的人不是新青年的典范么？

    眼下周煜文本人竟然出现在家门口，而大人们对周煜文这个人却是充满好奇，心想乔家这丫头带来的这个男孩子到底是什么样的。

    然后小孩子立刻自豪的说：“他可是我们全班的偶像，他拍电影赚了三个亿呢！”

    “三个亿！？真的假的？”

    家长们自然是不相信的，此时住在四合院的人也未必多么有钱，大多也是有稳定工作的工人或者是公务员。

    四合院之后的几年会突然崛起，感觉住在四合院里的都是有钱人，那是因为之后几年住在四合院里的已经不是原居民，另一个原因就是四合院的二代三代的确长大了，在皇城根长大，这些人的见识的确要比外面的人要厉害，也更善于抓住机会。

    当然，这些都只是一小部分人，大部分人则是普通的工人阶层，文化水平也是参差不齐，小孩子见家里人不相信，立刻去书包里把杂志翻出来给家长看。

    杂志上拍的的确是周煜文，身高体重都有详细的介绍，还说周煜文拍的电影总票房是三个亿！

    这个时候家长们翻了迷糊，想这赚了三个亿，总不至于全部给他吧？

    “但是不给他少说也有几千万吧！”

    “好家伙，我一个月工资才五千，这几千万我一辈子都赚不到！”

    于是，小小的四合院里，左邻右舍开始议论起来。

    “乔家这小丫头一飞冲天了，怎么就找了这么一个男的？”

    “一个学校的吧，诶，这杂志上不是说他有女朋友么？”家长们开始认真的看杂志，想多了解一下乔家的这个新姑爷。

    但是杂志上只是冰山一角，这个时候家里的孩子就会以一副博学多识的模样自豪的给她们介绍周煜文：“哎呀，人家官方早就辟谣了，周煜文和章楠楠并不是情侣关系，人家就是普通的拍戏朋友关系，啊，想不到琳琳姐的男朋友竟然是周煜文，好羡慕我要去要签名！”

    “作业写完了？天天不学好，就看这种杂志！”谁知家长却是狠狠的瞪了一眼自家的闺女。

    女孩撅了撅小嘴，一脸不开心，想从母亲手里拿过杂志，结果母亲却是直接扯下来，道：“没收！”

    且不说四合院因为周煜文的到来而躁动起来，此时的周煜文却是已经跟着乔琳琳到了院子里，见了房敏，周煜文阅人无数，第一眼就看出来，乔琳琳的母亲是个老实本分的女人，就是看了自己眼中都有些躲闪，只能偷偷的观察自己。

    而周煜文却很大方的冲着房敏点了点头道：“阿姨好，我是琳琳的男朋友，第一次过来没有带什么东西，给您准备了点小礼物。”

    周煜文说着，把买的东西拿给房敏，房敏这才反应过来，哦了一声，道：“来了就好，来了就好，不用买这么多礼物的。”

    “妈，周煜文给你你就拿着，又不是外人！”乔琳琳感觉自己的母亲有点太上不来台面了，给就拿着呗，买都买了，又不可能退。

    “哦，那谢谢你了，琳琳你也是的，你带男朋友回来都不知道和妈妈说一声，妈妈都没做饭。”房敏忍不住埋怨了一声乔琳琳。

    乔琳琳有些翻白眼说：“家里有什么好吃的，一会儿出去吃就好了，你说是吧，周煜文。”

    说着，乔琳琳依赖的拐住了周煜文的胳膊。

    房敏感觉自己女儿和周煜文的举止太过亲蜜，想说点什么，但是又怕乔琳琳生气，她只能在那边沉吟的想，出去吃啊，那吃什么好呢？

    太贵的话又是一笔支出，但是便宜了话，新姑爷第一次上门总是不太好的。

    周煜文对四合院其实挺好奇的，眼下几个人还站在院前说话，但是乔琳琳母女俩似乎都没有邀请自己进去的意思。

    周煜文只能道：“其实在哪里吃一样的，阿姨，我们能进去坐坐吗？就这么一直站在这里似乎不太好吧？”

    “哦哦，快进去。”

    房敏这才注意到，邻里邻居都通过窗户在打量着周煜文，这么干站在门口是有些不好，于是赶紧张罗着周煜文进门。

    四合院的环境有些脏乱，前门院子都是邻里邻居堆放的自行车还有杂物，有时候连走路都无处插脚。

    乔琳琳拐着周煜文的胳膊，皱着眉嘀咕道：“早让他们不要把东西乱放，他们偏偏就是不听，烦死了！妈，你也不说一下，这边又不是他们家的，这边是我们家的，你就这么让他们把东西放过来？”

    房敏听了只是笑了笑说：“都是邻里邻居的，低头不见抬头见。”

    “你这样只会让他们变本加厉。”乔琳琳道。

    房敏没理会乔琳琳，领着周煜文到了自己家的门口。

    四合院的院子挺大，房敏家门口搭了一个葡萄架子，屋子里有些黑漆漆的，太乱了，打开灯才好一点。

