    孙权又想讲和了。

    这国与国之间的关系，分分合合，已是常态，刘封若不是看惯了后世诸国争霸的戏码，一时也接受不了孙权这个反复。

    孙尚香见刘封没有直接反对，碰碰乱跳的一颗心终于放了下来。

    和步练师之间的私人交往，是她希翼孙刘两家和好的一点希望，现在有了和解的苗头，孙尚香心中也是高兴。

    “夫君，步姐姐还教了我一个新姿势.......。”孙尚香伏在刘封的怀中，丰腴的身子扭了一扭，相比原先的青涩，现在的她女人气息更加的浓烈。

    刘封一听这话，眼前闪过那一回被步练师迷惑之后的画面，孙权的这个女人，在男女之事上这般主动，让人着实怀念。

    “什么姿势？这般神秘，且让为夫试上一试。”刘封会意一笑，一下抱起孙尚香，即朝着榻上走了过去。

    这女人不哄不行。

    孙尚香难得这般主动，刘封自然不能负了她。

    一夜无话。

    刘封醒来的时候，孙尚香还在酣睡。

    体力上面，男人有天然的优势，就算是经过锻炼的女人，也一样有差距。

    步练师教的新姿势实在累人，孙尚香为了显示本领，腰肢连续的摇摆，让仰躺着享受的刘封边看风景，边感悟有女人滋润的日子真好。

    步练师有意私下谋面，这是孙权的意思，还是步练师的意思？

    刘封估计，两层意思都有。

    孙权堂堂吴王，拉不下脸和谈，让步练师先探一探刘封的口风，若是有松动，再派使者到江陵来具体谈判。

    步练师那里，要见面是什么意思？

    难不成也要解锁下新姿势，这是上次没过瘾，要再来一遍？

    刘封这个念头一起来，就再压抑不住，这些年来，江东时有传闻，步练师和孙权的儿子孙珏和自己有关系，难道是真的？

    就那么被动的一次，就命中了？

    刘封心中不由得对与步练师的见面期待起来。

    步骘取代朱然驻守夏口，马上撤去了前出的小营，放出和解的态势，孙、刘两军在交界地点的对峙也缓和了下来。

    随后的几天，步家的人又来往夏口和江陵之间好几次商谈见面的地点，经过一番商讨之后，孙尚香和步练师约定，就在云梦泽中的君山岛见面。

    步练师这次来荆州，表面上看，是和孙尚香姑嫂见面，叙一叙闺中情谊，实际上是谈判前的先期接触，她不可能一个人来，诸葛瑾、吕壹两人被孙权一并派了过来。

    诸葛瑾是正使，负责与刘封正式商谈停战诸事宜，吕壹则是被孙权逼迫来的，也就是充当一个耳目，看看刘封和步练师之间有无异常。

    君山岛是泽中一个孤岛。

    位置正好处于蜀、吴交界线的中间位置，既不偏向蜀，又不偏向吴。

    更妙的是，此处外围皆是水泽，除了靠船来往之外，没有其他第二条进入的道路。

    江东水军强大，高大的楼船是吴军最为自豪的主力战船，君山岛一带水面开阔，正适合吴军作战，安全方面自有保障。

    不过，吴军也好，汉军也好，都只是在外围游巡，以作接应。

    前往君山岛的双方人员，孙尚香、刘封与步练师、诸葛瑾等人乘坐的船只，皆是普通的商船。

    建兴元年，十月二十六日。

    蜀、吴两方在君山岛见面，刘封与诸葛瑾的会谈很顺利，两人早就认识，又有诸葛亮这一层关系，说起话来也不需要相互试探，直接说出来意即可。

    刘封拿下长沙郡后，对停战和谈也是颇为期待。

    荆州属于四战之地，要守住这块地方很不容易，别看现在刘封扩张势头很猛，那是没有被人围攻，要是以后曹、孙两家又联合起来，那想守住荆州又是千难万难。

    诸葛瑾这个正使忙着谈判，副使吕壹在君山岛从头到尾三天，连船都没下，生怕被刘封给抓住砍了头颅。

    上一次因密告之事被孙权训斥一顿后，吕壹心态开始变了，步练师及步家的势大，孙权又反复无常，且被步练师吃得死死的，让他兴不起什么风浪。

    更重要的是，吕壹怕死。

    刘封的血腥杀戮之名，让江东小儿闻之止啼，吕壹可不想一脚踏上君山岛，就没了性命。

    正事谈毕。

    步练师的心思渐又活络起来，她寻了个间隙，借口吴王有亲笔书信要交给刘封，把一众侍婢、下人支走后，与刘封单独见了一面。

    “君侯，此子是妾与君侯之骨肉，以后若是相见，还望多加照顾。”时间紧迫，步练师也没让刘封多猜，直接拿出了早就画好的孙珏的画像，交给了刘封。

    “骨肉，你说这孙珏是吾儿？”刘封讶然问道，心中猜测被证实，让他对步练师不由有些瘣疚起来，这不知不觉的，儿子都被别人养大了。

    “难不成还是假，妾身再是不知羞耻，也不会乱说此事？”步练师眼眸一红，泫然垂泪。被人睡了，生了儿子，还要被怀疑，这让她心中气苦不已。

    “既然想再聚，那干脆不回江东可好？”刘封被步练师这一哭弄得心头一软，一下抱住亲了过去。孙权又如何，人妻又如何，只要喜欢要过来就是。

    步练师被刘封弄得气喘吁吁，低喃叹息道：“珏儿在江东，我不能不回去。君侯无需为妾身担心，上一次的事情，是妾身的意思，与君侯无关，若是他日有缘，我们也许还能再聚.....。”

    .......。

    君山一议之后，蜀、吴两家和谈的步伐加快。

    刘封从君山回转，路上孙尚香不时问这问那，旁敲侧击刘封与步练师私下见面之事，说来也是，这男女私事再隐秘，也逃不过身边人的关注。

    刘封心中有鬼，遂拿出缠功，晚上多多使力，孙尚香想要儿子想的紧，对刘封的殷勤自不会拒绝，两人经验均积累了不少，这一番交融，比起新婚之时自然要更加的愉悦。

    后将军府，前厅。

    王异正在埋头理事，看见刘封扶着腰进来，王异眼神怪异的笑了起来。

    “咳，这昨晚风大，腰闪了下。”刘封老脸一红，解释了下。

    他这不说还好，一说问题更大，王异一想到刘封曾让自己趴着的样子，心中就羞怒起来。

