    

    第670章挑事

    “哼！”铁若水冷哼离开，村里这群土渣，她真瞧不上眼，那点银子她也瞧不上。

    “姑娘，村口打起来。”远远地，来弟跑来。

    “打起来，为什么？”铁若水也不急，无所谓地问。

    “铁全安夫妻被十几个汉子绑回来，不知为何到村口，那些汉子和村口的人打起来，我跑去看了一眼，打得见血，便跑过来和姑娘说一声。”长得偏胖的来弟跑起来肉一抖一抖的，看起来滑稽不已。

    “回来？”铁若水听到这消息，心中狂喜，“回来？这里越来越热闹。不过也好，让小李氏回来搅搅浑水也好。走，我们去看看。”

    下午是谢老爹夫妻之前约定好回来的日子，银枝、银雪想去村口看人家拉网捕鱼，顺便等银树他们回来。

    “姐姐，去嘛，去嘛。”银雪趴在长念身上央求长念陪她一起去。

    长念伸手揉着银雪肉肉的脸颊，“家里灶里烧火，你们和四君姐姐、七尾凤它们去，小心点，别玩水。”

    “好吧。”银雪有失望点点头，和四君出门。

    “我们过二天去迷失林？”长念在菜园子靠近墙那边摘扁豆，太叔延在后面提篮子接。

    “嗯，从五水进去。或许有意外收获。”与其坐得等，不如去寻药，进山，太叔延的身体状况比平时呆在家的好。

    会病发，会虚弱，但是吃食比在家里吃得多。

    四君带着银枝、银雪三只狗狗去村口，村口河边，因为有人来下网捕鱼变得热闹不已，汉子的拉网使劲的吆喝声，小孩子惊叫声，随着大网拉起来，不少大鱼在网里跳跃，飞溅起不少水花。

    “好大的鱼！！”

    一只十几斤重的鱼被人捞上岸，在大筐里弹跳，看得银枝、银雪眼睛都圆，张着大嘴巴。

    “银雪，别靠近水。”四君提醒银雪。

    四姐弟的爹娘是在河里不见的，平时朱泉他们不让四姐弟靠近河边，人家来拉鱼网，铁大山带他们过来看，时时叮咛着他们不要靠近河水。

    “嗯。”一条一条挥抛上岸，银枝、银雪看得兴奋。

    “啊，螃蟹，青的，青的！！”突然间，银雪兴奋大叫起来，跑向河边，“别扔，别扔！”

    河边正有一个男子腰以下站在水里，他正在从收回来的网里把鱼一条条往岸上抛，当他拿到一只如大海碗般大的大螃蟹嫌弃看了一眼，避开它大大的锋利钳子，正准备扔了。

    “叔叔，卖我，卖我！！”为了吃，银雪跑得极快，差点掉进水里，四君手快把她抱回来。

    “小娃娃，你要这个？这个东西可凶，被它钳住，手指头都钳断，你还小，可不能玩这个。”中年汉子看银雪是个小不丁摇摇头，这个可不玩。

    “大哥，你卖吧，有多少我们买多少。至少要巴掌大。”四君认出男子手上的螃蟹正迷失林里的青螃蟹，个头不小，难怪银雪这边激动。

    “这个吃不了，给二十个铜板，一会儿有，全给你们留着。”汉子看看银雪又看看银枝，身上都是上好的布料，又看看手上的扁头郎，就收他们二十个铜板。

    银枝见有青螃蟹就在边上看着，汉子人不错，怕螃蟹钳银枝、银雪，去扭了把草绳一只只螃蟹绑好，才把草绳递给四君，“妹子可要小心些，别被钳到，挺沉的，妹子提好。”

    “谢谢。”四君淡淡说声谢谢，接过草绳，草绳坠下那一端沉沉的，八只大螃蟹正在张牙舞爪，挥动着它们强而有力的大钳子。

    银雪身上随带的小猫咪包包里有铜板，她数二十个给汉子。

    “四君姑娘，买这些扁头郎做什么？这玩艺可不好吃，全是壳，一不小心吃得嘴得流血，有人吃上吐下泄，吃坏肚子可不好。”有人好奇地问，二十文都可以买一斤多的猪肉，用来买这些扁头郎，傻了不成？

    “用来熬粥。”四君如实道。

    “呃……味道应该不错。”那人牵强地笑着。真是怪人，越有银子越是怪人，扁头郎有什么好吃的？附近的人摇摇头头。

    “就是他们，就是他们！！”突然一记高呼的声，“就是那二个小鬼！他们外祖可是当官的！”

    众人顺声看着——十几个汉子举着铲、叉、锄头跳下牛车，个个一脸怒愤冲向银枝、银雪这边，铁全安一家三口被五花大绑被二个汉子用绳子拉着回来，刚才那话出自于铁全安之口，他说那话时，神情愤怒、不甘。

    “兄弟们，反正我们村风水都毁，打死他们，拉个垫背的！”人群里，一个皮肤泛着健康麦色，五十多岁，一身灰黑色，打满补丁的衣衫，动作无比矫健、高瘦的老汉冲在最前。

    面对突然冲上来凶神恶煞的汉子，四君第一反应扔了手上螃蟹，一左一右抱起银枝、银雪往七尾凤它们身后退。

    确保银枝、银雪的安全至上。

    面对突如其来的陌生人和凶巴巴的模样，银枝、银雪同一时间紧抱着四君，不敢抬头、言语。

    从小在铁家养成的习惯，兄妹俩一有风吹草动就立刻躲，沉默不言，至今仍然改不了。

    护主的七尾凤三个没有任何迟疑，七尾凤和墨汁直扑上冲过来的人群，肉包子弓着身子站在四君面前随时准备着进攻。

    跟着长念进山打猎、去迷山寻药的七尾凤、墨汁、肉包子，在残酷生死实战中一步一步成长起来，除非它们无生还的可能，不然初三他们不会介入。

    战斗能力得到极好的训练，在训练中七尾凤和墨汁得到不少经验，面对群类的攻击，它们尽可能以最快速度造成对方无法攻击投向下一个目标，争取更多的时间把对方攻击打破。

    面对一窝蜂涌上来，凶神恶煞的汉子七尾凤和墨汁目标直奔小腿或大腿，咬倒一个，直转向下一个目标。

    “你们做什么？！”

    面对怒气腾腾冲向来的陌生人，在拉网的山中村汉子反应不慢，立刻拿身后的物件当武器冲了上来，和对方打在一起。

