    江筱想了想，“之前这一幅我是自己画出来的，那如果我也再画出局部的画，会不会也会出现银色的线条？”

    如果她也能够自己把局部的画作画出来，那根本就不需要去找那些画了，她自己画出来就可以了啊。

    “回头你试试，先把这一幅记下来？”

    “我看看。”

    江筱立即就取出画纸来，把那幅画大致给画了底稿。

    他们也不能在这里久呆。

    画了底稿记下了画之后就从空间里出来了，把画摆回原来的地方，孟昔年在这里弄出了动静来，江筱出去看了那守门的人，发现他的确是被迷晕了，便用了药让他清醒过来了。

    守门人迷迷糊糊醒过来，便听到了库房传来了打斗声，他一个激灵，抄起了棍子就朝那边冲去。

    然后他就看到一人夺门而出，瞬间就跑得不见人影。

    “谁！哪里来的小贼，有本事别跑！”

    江筱在一旁听着这守门人的叫声不由得抚额。太不靠谱了，好在那真正要来偷画的人已经被他们打晕，要不然他在这里这么叫喊，那两个人出来还不知道会不会对他下死手呢。

    而且你别盯着已经跑开的孟昔年啊，先进门检查一下啊。

    在江筱着急得不行的时候，这人才朝库房走去，推开门一开灯，一声惊叫。

    很快便有治安官赶来了。

    江筱和孟昔年也是在暗处等到了治安官过来把那两个人带走，这才安心地离开了。

    王奕很快也是接到了消息，赶到了画院。

    江筱之前电话也大概跟她提过了那一幅画，她知道那幅画关系重大，便把画重新郑重地锁好了，更是多派了两个人过来值班看守。

    江筱和孟昔年回到了D州。

    第二天一早，王奕便打了电话过来跟她说了这一件事。

    “对方很有可能就是冲着余国伟的那一幅画去的，所以你们要好好藏好那幅画，这件事情还要告诉余国伟，如果可以的话可以让他出钱找别的地方放画，小奕，你可千万不能想着把画带回家自己保护，这画会带来危险的。”

    江筱认真地跟王奕叮嘱了。

    “我知道我知道，我不会把画带回来的。”王奕心中微一松，其实她之前还真的有这个想法，库房的锁都被人撬坏了，她还觉得把画带回家可能更安全，现在听了江筱的话，她很庆幸自己没有那么做。

    “不过昨天晚上也是奇怪，还有另外一帮人过来了，这两个人就是被对方打晕的，但是我们仔细地检查了一下，倒是没有发现丢失了什么，也不知道那两个人到底是干什么来的，这么看来倒像是帮我们守住了画一样。”

    那可不？

    江筱摇头失笑。

    “对了，靳院长情况怎么样？”

    “正想跟你说，舅舅今天早上就醒了！昨天晚上陈大夫说服的医院，把你的药给我舅舅灌下去了，好在还灌得下去。今天早上他说醒来了，小磊说应该是你的药起了作用。”

    靳院长醒来了。

    江筱松了口气。

    “不过，舅舅还说不了话，醒了一会又睡着了。”

