    这次任务出来的玩家许多。

    因为任务难度较高的原因，玩家们几乎是全军出动，可因为不是被系统直接弹出，所以他们出来的时间稍稍有一些晚了，

    这一晚，就没有躲避之地，

    因此才刚来无相镇没多久，玩家们就被巡视的黑衣人发现了，然后一直追着他们。

    一开始玩家们并不把这些黑衣人放在眼里，有的玩家还想用道具或者用自身力量跟黑衣人进行缠斗，可是他们根本不是黑衣人的对手，黑衣人只要一放出黑气，这些玩家就化作一滩血水消失在了游戏世界。

    没有丝毫的还手之力。

    看见这一幕，余下的玩家终于知道怕了，大家四散奔逃，大多数的女生都跟在以赵则洋为首的四个审判者身后，可四个审判者除了余希尧以外，其余三个都不是什么怜香惜玉的主，而在这种情况下，余希尧便是想要怜香惜玉，也只能看着女玩家们一个一个的去死。

    总归也不是真死。

    一行人被追得非常狼狈，就连披上隐身斗篷对方都能有所感应，更可怕的是在这个小镇，各种各样的传送符都不能使用，要想脱离危险，就只能依靠自己的双腿逃跑，可黑衣人跑得也非常的快，玩家们根本就甩不掉他们。

    在这种情况下，玩家们一个又一个的下线，吕紫霜靠着出卖同伴侥幸活到了现在，可依旧坚持不下去。

    看见吕紫霜也化作了一滩血水，赵则洋四人心中微凉。

    难道这一次他们也要失败了吗？

    难道就真的拯救不了这个世界？

    就是在赵则洋四人心生绝望的时候，白幼幼突然出现了。

    她那么猝不及防的出现。

    背着光走来。

    朦胧的光晕打在她的脸上。

    像是加了一层滤镜。

    长发随意扎成了一个马尾。

    她依旧穿着那一件宽大的毛衣，依旧是那副孱弱的样子，手上却拿着一柄弓箭，赵则洋四人看见她，快跑两个字都还没说出口的时候，她就已经把箭射了出去。

    一根又一根。

    身后响起了黑衣人的惨叫声。

    赵则洋四人不可置信的转头看去。

    就看见刚刚还神气十足、一直追着他们跑的黑衣人，在白幼幼的弓箭之下，彻底的灰飞烟灭。

    再看白幼幼，背脊挺直、一只眼睛眯着，神色专注的对准四人身后的黑衣人，头发虽然有些凌乱，整个人身上的气质却与往日截然不同。

    明明那么柔弱，却又那么的英姿飒爽，两种矛盾的气质相撞，却让她更加的采光夺目。

    这样的她，实在是太吸引人了。

    像是在发光一样。

    短短的几秒钟。

    黑衣人就全部死在了白幼幼的箭下。

    “你们没事吧。”

    解决了黑衣人，白幼幼才看向目瞪口呆的赵则洋四人，她也没有邀功，只是略微有些遗憾的看了地上的血水一眼：“刚刚我听见紫霜的呼救声，就立刻赶了过来，却没想到，还是没能救到她。”

    赵则洋：……

    莫伏尘：……

    白向瑜：……

    余希尧：……

    震惊到简直不知道说什么才好。

    因为他们完全没想过，有一天会被看上去这么柔弱的一个少女救下。

    且相比较于他们的狼狈，对方笑意盈盈，一副游刃有余的样子。

    莫名的，赵则洋就想到了在桃花镇的时候，白幼幼也是突如其来的出现，拯救了那些原本应该死去的人，且还帮助他们恢复了记忆…

    还有在生化危机的时候，她一个人拯救了Z市。

    所以，她之所以赢得那么多人的尊敬，也不是没有道理…

    一时间，赵则洋简直心乱如麻。

    莫伏尘跟白向瑜也愣住了，因为赵则洋说白幼幼是失德者，所以他们对她的印象都不怎么好，却没想到，就是这么一个人，竟然会在这时候救了他们。

    倒是余希尧最先反应过来，他忍不住笑了起来：“幼幼真是太棒了，我本来以为自己都要死了，没想到幼幼突然出现，一箭就把那些黑衣人解决了。”

    话落，他顿了一下，接着用一种分外灼热的目光盯着白幼幼手中的弓箭：“所以幼幼，你能告诉我，你手中的弓箭是什么弓箭吗？怎么那么厉害，我们用了许多道具，都没能伤到那些黑衣人分毫呢。”

    余希尧的话打破了四人之间的诡异气氛。

    莫伏尘也回过神来，对着白幼幼笑道：“谢谢你的相救，今日你的救命之恩，我莫伏尘记下了。”

    不同以往，这个笑容带有郑重的意味。

    纵然在游戏里死不会真的死。

    但他还想继续留在游戏中拯救这个世界。

    他不想就这么失败。

    白向瑜之前连话都懒得跟白幼幼说一句，可这会儿也是忍不住转变了态度：“谢谢你。”

    白向瑜说着，从空间里拿出了一个戒指递给白幼幼：“不知道你有没有空间，这是一个空间戒指，里头有一些小玩意儿，就当谢谢你的救命之恩了。”

    看着面前漂亮的绣花戒指，白幼幼本想推拒，但见到白向瑜棱角分明的脸上满是坚毅的神色，知道他应该不想看到她拒绝，因为不想欠她人情，略微沉思一下，也就接了过去：“谢谢，不过这也没什么的，你不必放在心上的。”

    白向瑜就不说话了。

    其他三个同伴都表态了，赵则洋也将脑海中乱七八糟的想法抛之脑后，他抿紧了嘴唇：“谢谢你，虽然我依旧不会放弃制裁你，但这个任务…我会放过你。”

    这个赵则洋！

    白幼幼握住空间戒指的手一紧，内心极其无语。

    眼睛却弯成了月牙，嘴角边也勾起一抹俏皮的笑容：“嗯…那如果我能够破解这个游戏，拯救这个世界的话，你会不会放过我呢？”

    “你、你说什么？”

    闻言，赵则洋有些不可置信的朝着她看来。

    另外三人的眼中也带上了些许诧异。

    白幼幼便重复了一遍：“我说，如果我能拯救这个世界的话，你会不会放弃追杀我？”

    说罢，她敛起了脸上的笑容，轻轻的叹了口气：“其实，我真的没有做过坏事呀，我也不清楚系统怎么就把我判成失德者了…一开始，我甚至都不知道自己是失德者的。”

    聪明的女孩儿，也要在必要的时候学会示弱，要不然这种智慧长期下去，必定会变成狡猾或者是心机深沉。

    这样一来，就算她再如何聪明，他们也不可能对她动心，或许还会对她心生防备了。

    可是学会示弱又不同了。

    他们对她的第一印象就会由聪明变成可怜、可爱、甚至于古灵精怪呢。

