    让强森和白小石在一旁等待。

    柔儿站在圣母神像之前，念诵召唤万物之母的祷文。

    圣洁光辉流转，诸异象纷乱。

    万物之母的意识转瞬降临。

    似乎早已等候在那里。

    “拜见圣母。”

    白小石朝依凭于柔儿之身的万物之母行礼。

    强森脸上也露出崇敬神色，但似是有所顾忌，未曾开口，亦未有所动作。

    “我已知晓汝等的来意。”

    万物之母借着柔儿的身体，轻声说道。

    声音渺渺, 回荡神殿之中，不曾传递出去。

    自万物之母降临的那一瞬，神殿已经转化为祂的神域。

    白小石点头。

    强森与柔儿之间的沟通本就是通过万物之母。

    也就是说，万物之母是比他们还要早知道强森的情况的。

    之所以强森此前还要通过柔儿向他们询问，

    那是因为之前白小石做出的一个小小的承诺……

    是的，就是那个关于各种款式天使的承诺, 到现在都没有兑现。

    由于白小石这家伙日常翘班，行踪不定。

    强森三番两次找白小石无果。

    又因为他身份的敏感性, 不敢直接找上警备局去找人。

    只能每日在白小石下班的路上蹲着。

    就这么一直蹲了七天时间, 终于让他逮住了偶尔正常走路，正常下班的白小石。

    白小石也很体谅强森的苦楚，服务态度极佳，把强身忽悠的晕乎乎的。

    以现在圣母教还在创业初期，经营状况还不是很良好，圣母祂老人家为了诸多信徒那个操劳，暂时没有时间帮他兑现承诺为理由，让他多体谅。

    实在不行，可以直接去万物之母的嘛。

    结果，这货真的跑到神殿，向万物之母祈祷去了。

    对此，我们伟大的圣母也很重视，并表示，面包会有的，牛奶也会有的, 要不要换个奶酪？

    本来嘛凭你现在的功绩，想要一个天使，那是不大够的。

    但如果你非要天使的话，既然祂亲定的圣母教教主做出承诺，那祂肯定是会兑现承诺的。

    不过这个时间需要多久那就指不定了，再多等等。

    放心在你挂掉之前，天使肯定是有的。

    于是，强森只好又回去了。

    伟大的圣母都这么说了，他能怎么样。

    只能回到许灵身边，一边守着，想看看能不能吃到碗里的，一边等着圣母祂老人家回应，看能不能捞到锅里的。

    当然，这不是重点。

    重点在于这家伙回去之后，每天都无比虔诚地向圣母祷告。

    我要天使……我要天使……我要天使……

    久而久之，圣母就把家伙能主动联系祂的权限给关闭了。

    实际上，还是能联系得到的。

    但圣母表示并不想理这货。

    再回到正题。

    降临柔儿身上的万物之母，没有过多言语，径直走到强森身前。

    那强大的压迫感，使得强森不由自主弯下腰，低下头。

    万物之母伸出手, 轻抚强森的头顶。

    紧接着, 强森身体轻颤，似乎轻松了少许。

    一团白色的光团被万物之母从他头顶摄出。

    光团之上，散发着白小石所分外熟悉的天父的气息。

    “将你胸前的吊坠取下。”

    万物之母神情淡然，对强森说道。

    “啊，是，圣母。”

    强森反应过来，连忙在胸前一扯，将那扯下之物呈献给万物之母。

    一条银链，末端固定着一段青绿色，上有小刺，类似藤蔓一样的事物。

    看上去，就像是一段荆棘？

    圣荆棘？

    白小石几乎是下意识地就想到了这个名字。

    那是他所知晓的天父教会三圣器之一。

    眼前的荆棘应该是从圣荆棘上取下的一部分。

    亦是限制强森的原因之一。

    万物之母接过荆棘吊坠。

    顿时异象再起，那荆棘像是感受到危险一样，从沉睡中复苏，竟以一个极快的速度增长，特别是上面的尖刺，不断延伸，似是想刺破将它握在手中之人的手心。

    那尖刺上闪着寒芒。

    格外锋锐，连白小石都不禁眉头一皱，判断那尖刺有能够突破他防御的能力。

    但现在握着尖刺的人可不是他白小石，而是万物之母依凭之身的柔儿。

    此地又是万物之母的神殿，是祂的主场。

    就算万物之母无法展现全部力量。

    但眼下的荆棘吊坠，也不是完全体的圣荆棘，又怎么可能伤到祂。

    祂只是淡漠注视了一眼，那荆棘吊坠所显现出来的诸多异象，顿时消散，变回原来普普通通的样子。

    而后，万物之母又将手中不断挣扎，想要逃离祂掌控的光团按入吊坠之中。

    二者，融合。

    看不出发生了什么变化。

    “可以了，我将那人施加在你身上的限制放回了这吊坠之中，至此那人已经无法影响到你。”

    万物之母将吊坠交还强森。

    而后，在白小石的询问下，强森开始道出事情原委。

    “这圣荆棘吊坠，是我叔叔汉尼拔主教在我离开上京城的时候，交给我的，说是能够保护我的，却一直没能展现出什么神异。”

    强森露出一丝苦笑。

    结果，他别白小石忽悠的时候，也没见这圣荆棘吊坠展现出什么威能出来……

    不过，这大概和他被白小石忽悠得天使上脑，主动放弃了灵魂的防备有关……

    “直到昨天晚上，我做了一个梦，梦见了我的叔叔……”

    “他是通过这圣荆棘在梦中与我联系的，同时也给我下了命令，护送圣女到上京城，以及完成破坏赤炉车到达上京的计划……”

    强森三言两语交代清事情的始末。

    他的叔叔，那位汉尼拔主教除了给他下达任务之外，似乎还发现了他身上不对劲的地方。

    于是，便又借助圣荆棘，在他身上设下了限制。

    这也是他无法直接，将秘密道出的原因。

    现在，经过万物之母的一番手段之后，强森身上的限制被封回荆棘吊坠之上，而他仍旧能够通过荆棘吊坠与汉尼拔联系。

    听完强森的描述之后，白小石又问了几个问题。

    然后一边思索，一边对强森说道：“你这次做的很不错，如果没什么事，你可以先回去了。”

    解决完强森的问题，关于他突破第六阶位的事情，也需要询问一下万物之母，强森在场并不合适。

    等了半天却不见强森离开，于是白转头看向他，轻嗯一声？

    拉了个长音，带疑问的语气。

    只见强森眼巴巴地看着他和万物之母，搓了搓手，问道：“圣母，教主，关于我那天使的事情……”

    “这个啊，你先回去，放心，我怎么会骗你？过上一段圣母肯定会兑现承诺的……”

    在遭受一番忽悠后，用幽怨的眼神看着白小石，强森一步三回头，恋恋不舍地走了。

    眼下，只剩下白小石和万物之母。

    于是，白小石问道：“圣母，我有一事相询问，关于我突破第六阶位所需要凝聚的门扉……”

    …………

    丰兆县，城外数十里处，与山前县相交的地界。

    一道黑风席卷。

    漫天蝗虫飞过，在大地之上，化作一道龙卷，卷起落叶无数。

    龙卷之中，有一人逐渐凝聚形体。

    白小石踏足山林。

    喃喃自语。

    “【饥荒】概念对我的影响逐渐大起来了，刚才我化身蝗虫群的时候，竟然有种想要将这一片山林都吞噬殆尽的欲望……虽然之前便已经有所征兆，但还没这么明显……看来万物之母说的不错……”

    “以现在的境界承载，神祇方能掌握的法则概念……代价已经逐渐显现出来了，特别是在系统到了接近崩溃边缘的情况下，已经难以代替我承受这代价了……”

    “好在，我还有时间。”

    轻盈的脚步在林中回响而起。

    白小石漫步其中。

    四面八方响起沙沙的声音。

    密密麻麻的鼠群涌出，朝白小石表示臣服与恭敬，而后带着他来到一处山洞之中。

    自从天南地陷发生，魔窟出现之后。

    他便让小黑将鼠群，向着山前县地界搬迁。

    特别是他为了冥府遗迹一事让小黑控制鼠群将山前县扫了一边后。

    小黑做出决定，直接将基地搬到了这里。

    眼前的山洞便是基地的入口。

    里面已然被鼠群，按照山脉的走向，这一整座山的山腹挖空了。

    白小石没有进去的查看一番的想法，只是在山洞外等待了一会。

    很快，有脚步声从山洞中传出。

    从山洞中走出三人。

    以小黑为首。

    在她身后是，被白小石派来协助小黑控制鼠群的月狼还有胡言，这被他捡到的妖怪二人组。

    除此之外还有一只龟，趴在胡言日渐光滑，被盘得油光锃亮的头顶。

    那是他的饥荒骑士，现在正在为掀起一场饥荒养足精力。

    简称冬眠。

    “白小石，你来了。”小黑眼睛一亮。

    “老爷。”月狼和胡言行礼。

    “都安排好了吗，出发去上京城？”白小石询问道。

    “安排好了。”小黑说道：“我给手下下了命令，若是我走后一段时间没有回来，就会开始往上京城迁移。”

    白小石点了点头。

    小黑所说的时间，差不多是半年。

    他本人是不希望在上京城待太久的，危险和不确定因素太多了。

    但这种东西不是他说的算的。

    圣武突破，他未必能躲的过去。

    而时间，大概是一年有余。

    是以留下半年时间让鼠群准备，半年之后，鼠群开始往上京城迁徙。

    若是他真的要留下见证圣武突破，不说这鼠群能起到多大作用，但多少也是一份助力，同时也是避免时间太久，鼠群失去掌控。

    至于说鼠群在路上有所损耗……

    说实在的，他所重视的就只有小黑而已，就算鼠群全都死光了，那也无妨。

    白小石看向月狼和胡言两人：“那你们呢？考虑得如何？”

    “月狼愿意追随老爷前往上京。”月狼目光炯炯看着白小石说道。

    “那就走吧。”白小石带着三人准备离开。

    “哎，哎，老爷，那我呢？”胡言急了。

    还没问过我，怎么就要走了。

    白小石可是给他他们选择的权利，留在这里，或者跟他去上京。

    “你有别的想法？”白小石饶有兴致看着他。

    “啊，这……”

    被白小石的目光一注视，胡言顿时就怂了，下意识地盘了盘在自己的脑门。

    油光锃亮。

    现在的他，已经突破的第五阶位，彻底化作人形。

    靠的是他脑袋顶上的小赑屃。

    说实在的，他也不知道自己是怎么突破的。

    就很秃然地，就突破了。

    化形雷劫劈到他脑袋上，直接被赑屃扛了过去。

    现在二者之间气机相连。

    当然，这话是他往自己脸上贴金，主要还是他连着赑屃。

    白小石和他们讲过，去上京城很危险。

    但是他不太想离开小赑屃。

    虽然，自从小赑屃在他脑袋上安了窝之后，他感觉自己的脑门被风吹过之后，越发地凉了。

    偶尔几缕秀发垂下。

    随风飘扬。

    就像是那已经所剩无几的，旧时代的残党。

    胡言纠结了下，眼神变得坚定起来：“我愿意追随老爷。”

    而后，白小石化身蝗群，裹挟着三人离开。

    在他们走后的山林之中。

    两只疤眼巨鼠从山洞走出。

    密密麻麻的的鼠群铺遍了山林的每一个角落。

    目送着它们的王和主宰的离去。

    …………

    将小黑三个带回丰兆县，暂且安置。

    白小石又找到纳兰轻羽。

    现在距离他和纳兰轻羽所签下约定的期限，才过去了一半有余。

    但白小石已经准备出发前往上京。

    关于纳兰轻羽的身世。

    她与所出身的上京城八大世家之一的仇怨。

    是否随他前往上京城。

    他要问问纳兰轻羽的意见。

    如果他没记错的话，纳兰轻羽现在应该还处在被自己家族通缉的状态。

    “虽然期限未至，但是我已经迫不及待想要回到上京城了……”

    纳兰轻羽咬牙，恨恨道：“你和我说过的，圣武突破，不论成功与否，上京城的势力都将迎来一次洗牌。我有预感，以那个家族的尿性，有极大可能会在这场洗牌中毁灭……”

    “而我，要回去，去推他们一把，亲眼见证他们走进坟墓之中！”

    纳兰轻羽眼中燃着仇恨的光。

    “可以。”白小石如此答道。

