
    第1612章这就尴尬了

    实际上，辰申哪知道自己蹭的并不是“一棵冰树”，而是一个活脱脱的大美女呢？

    于是乎，他的动作越发的放肆，只为了能更快、更全面的浇火降温。

    “呀！你你你、你别乱来……”

    虽然赵颖鑫已经做好了充足的心理准备。

    虽然她也知道，无论自己怎么说，对方根本听不进去。

    可突然间被那啥……她还是忍不住惊呼出声。

    与此同时，远在百多万里开外的大戈壁滩。

    一架疾奔的轿辇内，白纱遮面的女子似乎察觉到了些许异样：“咦？小伙子你不要紧吧？怎么你的心率……变得如此之快？”

    “咳咳咳，我、我的心率能不快吗？”

    “闭关密室内发生的一切，我都看的真真切切。”

    “哦不，不光是视觉上的，简直……感同身受，感同身受啊！”

    辰申心底在嘶嚎，奈何，面上他却始终难以开口，更别提给对方解释什么了。

    “奇怪，你到底怎么了？”

    神秘女子似乎有些心绪不宁。

    她也不知道为什么，自己会如此在乎这么一位陌生的少年郎？

    “雪儿，停下。”

    “哦……”

    轿外的少女应了一声的同时，掌心一扬，三道木系藤蔓之力直接勒紧那三只沙地蝎的腰身。

    “孜嚓嚓！”

    三个庞然大物猛然一震，急忙停下脚步，在惯性的驱使下滑行出去了数百尺之遥！

    看看它们那极为幽怨的小眼神儿，像是在跟云谷雪抱怨：”我说大姐大啊，您下次刹车的时候能不能直接用嘴巴讲？”

    “我们是皇阶玄兽！虽说因为族类的关系，无法口吐人言，但也能听得懂你们人类的话语了好吧？”

    “每次一停下就勒肚子……本蝎的将军肚都快让你给勒成水蛇腰了啊……”

    只可惜，云谷雪根本没心思搭理它们，一头钻进轿辇内部：“姑姑你没事吧？是不是哪里不舒服呀？”

    神秘女子柔和一笑：“呵呵，我不要紧，是他。”

    她那纤细如葱的手指点了点辰申：“他的心率极为不平。我担心会是暗疾爆发的前兆，所以才喊你停下。”

    “啊？原来是他呀，哼哼！”

    云谷雪的小琼鼻震了两震，那眼神，就像是说：“本小姐管他是死是活嘞？”

    “雪儿，你别傻看着了，取出一枚镇心丹给他服下吧。”

    “啊？镇心丹……那可是地阶下品的玄丹唉，就这么送给他了？”

    云谷雪一脸的不情愿。

    “怎么，你不愿意？”

    神秘女子缓缓摇了摇头：“唉，那只好用地阶中品的灵心丹了……”

    “什么啊！姑姑你偏心，咱们凭怎么对一个陌生人这么好呀？”

    “就凭他落下来帮咱们砸死了一个强盗。”

    云谷雪一听，更不服气了：“略略略！”

    她一边伴着鬼脸吐舌头、一边道：“姑姑你以前可没有这么爱管闲事呢！”

    “况且，那群沙匪的头领就算没有被他一屁股坐死，雪儿照样能保护您的安全。”

    “你哪来的这么多抱怨？”

    神秘女子的声音冷了几分：“姑姑的话，你听是不听？”

    “呃……听听听，我听总行了吧？姑姑您别生气，不然您的伤……”

    “无需多言。”

    女子打断道：“你喂他服药吧。”

    云谷雪萌萌的大眼睛一瞪，伸出右手食指指着自己的小鼻尖儿：“什么？我，喂他吃药？”

    “不然呢？他动不了不是么？”

    “还是说你想让姑姑我亲自动手？”

    “你……好啦好啦，真是败给你了！”云谷雪气鼓鼓的取出一枚镇心丹，随即很粗暴的捏开辰申的嘴巴，扔了进去。

    而后，这少女左手按着辰申的脑袋，右手托住下巴，一张一合的帮他咀嚼起来。

    “嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣！”

    “我叉叉你个圈圈啊，哥的牙都快被你磕掉了，你个小魔女要不要这么狠？”

    “轻点，哎呦喂……”

    辰申是有苦说不出。

    “雪儿！你再胡闹姑姑可真生气了！”

    “呃……人家哪有胡闹？还不是想帮他嚼烂一点再吞下去，药力也好吸收嘛。”云谷雪一脸无辜的耸了耸松肩膀。

    “好了，你把姑姑扶过去为他把脉，然后你就可以走了。”

    “不要！人家要在这里陪着姑姑。”

    云谷雪噘着嘴巴道：“他吃的可是本小姐的地阶玄丹呢，本小姐看一看疗效总可以吧？”

    “好好好，那你可不能再捣乱了呦？”

    “知道了知道了，真是的……”

    辰申的内心在嘶嚎：“呼～总算是得救了！”

    随即，那神秘女子温润的指肚儿再次搭上了辰申的脉搏。

    片刻后，柳叶眉徐徐蹙起：“嗯？心率不减反增？怎么会这样……”

    关于这个……辰申也很无奈啊！

    分身二号那啥啥啥，他自己的神魂之力还无法撤回，就算想封闭五感六识都做不到。

    看着那完美到白璧无瑕的娇躯，只好是个正常男人，都会心跳加速吧？

    “这种隐疾我还真是从未见过。”

    “会不会是……嗯？”

    突兀地，神秘女子手指一颤！

    因为她无意间发现，辰申的某个部位竟悄然翘起了脑袋，还渐渐有了挺拔如松的势……

    然后，她触电一般的收回了手，白纱遮蔽的娇颜尽显羞愤之色！

    “卧草！我嘞个呼伦贝尔大卧草啊！”

    辰申发现这一异样后，这个人都不好了：“完了完了完了……这下我的恩人会怎么想我？”

    “妈蛋的，被人摸了一下手腕儿就那个啥了，这也太……呃不对，这他喵的不是重点！”

    “重点是我居然，居然！啊啊啊啊，尴尬死了哇！”

    “她会不会一怒之下刮了我？”

    “嗯，就算她真这么做了，我也是死有余辜的吧……”

    辰申心里头有千言万语，奈何特殊时期下的身体状况，让他愣是一个字儿也别想说出口。

    这个误会，怕是一辈子也别想洗清了！

    “嘎嘎、嘎嘎嘎！”

    突兀地，拳关节的脆响刺入耳膜。

    “你……你这个混账王八蛋，加超级大坏蛋，加……啊啊啊啊！”

    云谷雪怒不可抑，不过，这丫头似乎不太会骂人，盛怒之下也就蹦出了俩词儿。

    不过，这一点也不影响她那滔天的、状若择人而噬的煞气！
