    第1469章江淮风云

    赵副省长的声音，并不象蒋文明想象中那样怒气冲天，反而很平和，他缓缓道：“蒋文明同志，知道我是谁吗？”

    蒋文明再糊涂，也明白是怎么回事了，自己在洪都大酒店拿了人，事先没有跟赵副省长打招呼。现在人家兴师问罪来了。

    听到赵副省长语气还好，他就稍稍放了心。“知道，知道，赵省长可是江淮的泰山北斗，威名赫赫的人物，您的声音，文明哪能听不出来”

    赵副省长不急不缓，“关于象山政法委工作的问题，省委领导可是费了不少心思，我们大家都一致看好你，都很器重你，把象山的政法委担子也压在你身上，可见上面对你的期望不小啊！”

    蒋文明在心里暗自奇怪，赵副省长这是什么意思？跟自己扯这些意欲为何？在没有明白对方意图的时候，他也只有装糊涂。

    “谢谢赵省长提携，文明永记于心。”

    其实蒋文明心里清楚，这事跟赵副省长丁点关系都没有。他打出这张牌，估计是为后面一张牌做伏笔，如果不出自己所料，赵省长就要跟自己提要求了。

    赵省长似乎心情不错，跟蒋文明兜了会圈子，这才问起，“象山打黑工作进展如何？”

    他明明知道刘统一已经落网，刑侦大队长也已经被拿下，他故意这么问只是为了试探一下对方的忠诚。蒋文明在心里暗道，赵副省长又不是分管政法工作的副省长，他这么关心象山的案子，莫非这是在试探自己不成？

    蒋文明道：“工作正在开展当中，几个重犯已经落网，等审讯结束之后，我再向您汇的工作。”

    赵副省长道：“汇报就不必了，这不符合程序，不过对于省委的决心，我还是很拥护的，同时我也在关注象山打黑除恶工作的进程。如果你到了省里，有时间到我这里坐来一趟。”

    蒋文明奇怪了，赵副省长亲自打来电话，就为了这个？

    挂了电话之后，蒋文明暗自猜测他的动机。

    看到时间已经指向九点，他马上记起还要给张省长汇报工作。这种事情拖延不得，越快越好。

    张一凡接到蒋文明的电话，听说刘统一已经落网，象山公安局刑侦大队长被刘统一供出来，目前已经对他采取了行动。

    张一凡对他的工作作风，表示很满意，只是这刘统一背后，仅仅将他打掉就可以了吗？张一凡说了一句，“刘统一的千万身价，过亿放贷资金，确有其事？”

    蒋文明道：“这件事正在落实，等有了结果，马上给您汇报。”

    张一凡也没说什么，只是嗯了一声，表示赞同。

    而蒋文明却在心里越发不踏实了，看来张省长掌握的资料，远比自己还要多。自己要想在刘统一的事情上做弹性处理，恐怕有些难度。

    因为他永远不知道张省长到底掌握了多少关于刘统一的情报，如果自己隐情不报，或者自己想照顾一下某些人的情绪，做一些适当的处理，恐怕都不可能了。

    此刻蒋文明才感觉到事情的复杂，他靠在办公室的椅子上，心思重重。

    一辆黑色的保时捷卡晏开进来，停在市政府大楼前，两个年轻人从车上下来，直接进了办公大楼。

    整个象山市人民政府，只有蒋文明的办公室还亮着灯。

    两人走上去，敲开了常务副市长的门。

    秘书看到两人问道：“你们找谁？”

    其中一个年轻人道：“我找蒋市长。”

    秘书打量着来人，三十多岁的男子，弯鼻梁，西装革领，留着分头，看起来很有气势。跟随在他后面的应该是司机之类的，手里提着一只密码箱。

    秘书问了一句，“蒋市长很忙，你们有预约吗？”

    当前的年轻人出示一张名片，“你把这个交给他，他就会见我！”

    秘书留意了眼，莫小伟。后面是一个手机号码，其他的什么都没有。

    再次看了眼两人，秘书这才拿着名片走进去。

    蒋文明将目光落在这张名片上，心道麻烦事情来了。

    这个莫小伟正是莫国龙的侄子，一直在象山一带圈子里混的。他的名下有几句公司，在象山也算是个有头有面的人物。只因为蒋文明的秘书是新来的，对这个莫小伟并不熟悉。

    听蒋文明说让他们进来，秘书便出去传话。

    莫小伟提着一只箱子，把司机留在外面，一个人进了蒋文明的办公室。

    “蒋市长，这么晚还在办公室，你可真是党的好干部，人们的好公仆！”莫小伟摸了一下那弯了的鼻梁，开着玩笑道。

    蒋文明却一肚子怨气，他知道今天莫小伟找上自己，肯定没什么好事。

    如果没有猜错，估计他还是冲着刘统一来的。

    蒋文明最怕的就是这种乱七八糟的错综关系，扯到这个，牵上那个，把事情弄成一团麻。

    他看着莫小伟，“莫总深夜来访，有什么指示？”

    莫小伟是莫国龙的侄子，蒋文明自然不怎么在他们这种人面前托大。象他们这种衙内，最好是远而避之，否则他们成事不足，败事有余。

    莫小伟道：“蒋市长，明人不说暗话，我今天是为了刘统一的事来的。”

    蒋文明在心里暗骂了一句，你狗日的算什么明人？做的阴险的事情还少吗？

    他点了支烟，“莫总有什么事，打个电话来便是了，干嘛这么深夜造访？”

    莫小伟道：“我哪敢如此托大，今天的事恐怕非得请蒋市长帮忙不可了。”

    蒋文明弹了弹烟灰，“你说！”

    莫小伟把箱子往桌上一放，打开了。箱子里全是崭新的钞票，一沓一沓的。

    “这里是三十万，我只要蒋市长一句话，留刘统一一条命。”

    看到这些带着崭新气息的钞票，蒋文明吸了口烟，“如果是平时，莫总就是一分钱不给，说一句话，我立刻叫人放了刘统一，可现在不行！”

    莫小伟道：“我再加十万。”

    蒋文明摇摇头。

    “再加二十万！”

    蒋文明还是摇头。莫小伟拉下了脸，“五十万，卖刘统一一条命，蒋市长真的不肯松口？”

    蒋文明面有难色，“这一次，任何人都救不了刘统一。”

    莫小伟道：“他得罪了谁？”

    蒋文明指了指上面，“他把天捅了！”

    莫小伟从衣兜里拿出一包烟，默不作声地点了一支。他刚刚从外面回来，听说刘统一犯事了，被象山市公安局抓了，连刑侦大队长也牵连了进去。他二话不说，带上三十万现象，来到蒋文明办公室救人。

    以他莫小伟的面子，五十万居然买不回刘统一的命，他就在心里琢磨，到底是怎么回事？

    刘统一把天捅了，谁是天？

    对于江淮那摊子事，莫小伟还是知道一些内幕。

    难道是刘统一把陆正翁的儿子，或者女儿给搞出事了？在江淮，陆正翁才是省委书记，他才是天。难道不成真是陆天旷要搞刘统一？

    莫小伟与陆天旷本来就有些旧怨，于是他第一个想到的就是陆天旷。

    几年前，两人因为一个女孩子发生了争执，最后闹得不欢而散，莫小伟能想到的就是陆天旷想借蒋文明的手收拾刘统一。这些太子爷们之间的事，只有他们心里才清楚。

    现在陆天旷跟周世荣混在一起，莫小伟就离开江淮，不与陆天旷正面为敌，可没想到还是被人家抓住了把柄。莫小伟眼里闪烁着寒光，“是陆天旷？”

    蒋文明摇摇头，“走吧，不是我不帮你，他这次犯的事，谁也救不了！莫总，这毕竟还是的天下，你还是先回去吧！”

    莫小伟明白了，政府要收拾刘统一，他咬咬牙，狠狠地道：“那我再加五十万，买他的命！”

    蒋文明正要说话，莫小伟阴沉地道：“如果刘统一在监狱里发生意外，这事应该怪不了谁吧？”

    莫小伟突然变得这么阴森森的，连蒋文明都感觉到一丝寒意，这家伙好毒辣！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

