    神意味深长看着夏珠：“运动会那天，所有犯人也都会参加，也许有那么一两个犯人，生了想要离开光明之国的心思，而从光明之国通往外界，只有一种可能。”

    神没有继续说下去了。

    但夏珠已经明白了。

    飞机。

    那没有参加运动会的两个人，是去看守飞机了，防止有人跑上飞机！

    夏珠的眼眸微紧。

    她没有想到，神竟然会如此谨慎！

    那么她和宝贝们费尽心思的计划，不是要成了一场空了？

    虽然这么想，但夏珠还是在数秒之内展颜一笑，她对神说道：“你说得对，不能全部都参加运动会，得要人守着，否则万一发生什么意外就不好了。”

    神黑眸幽深，凝着夏珠：“你这句话，很让我惊喜也很让我意外。”

    夏珠心中紧迫，想着得马上通知孩子们，又借口说自己要去找一宝。

    “一宝对这场运动会一直很期待，我要和一宝好好说说运动会的安排，让一宝开心一下。”

    神颔首，却又静幽幽看着夏珠：“夏珠，虽然世人都说我是恶魔，但这里却有很多人诚服于我，你知道为什么吗？”

    夏珠没吭声。

    主要是怕吭声了，惹怒了眼前的男人。

    她觉得，那些人估计是缺根筋。

    见夏珠没答，神继续道：“我并不是靠暴力，而是让那些人从心底簇拥我，仰慕我，比如我杀的那人，他是臭名昭著的通缉犯，可他成为通缉犯的原因，是因为有人欺负了他年迈残疾的父亲。”

    “你说，他是对还是错？”

    “而他如此簇拥我，我却杀了他，可我若不杀他以儆效尤，那么也许下次你就会直接丧命，那我杀他，又是对还是错？”

    夏珠竟是无言。

    神轻笑了一下：“所以这个世界，不是非黑即白，善恶是由人定义，同样也可以由人改写，若我成了掌控全球的人，也许我所言所行就是善，就是世人的救世主，而不是令人闻风丧胆的恶魔。”

    ……

    夏珠回到了一宝的房间。

    她将房门紧锁，然后将突发情况告诉了所有的孩子。

    闻言，孩子们一个个傻了眼。

    这计划都已经制定好了，所有环节都打通了，没想到会突生变故。

    “可布可以打晕塔！”一宝忽然说道。

    五宝明白了一宝的意思。

    他摇头：“不可以，如果将他晕了，等他醒来一定会告诉神，而当天飞机开往外界的计划肯定要暂停。”

    一宝顿时无计可施了。

    夏珠也是。

    这人守在飞机上，他们是不可能从他眼皮底下溜进去的啊。

    “任何事情都会有漏洞。”片刻席重忽然开了口：“这件事情同样如此，我们一定能够找到机会。”

    说到这里席重看向夏珠：“知己知彼方能百战百胜，你能知道是哪两个人留下来吗？你想办法去了解他们，我们一定能够找到破绽！”

    ……

    数天过去。

    庆幸这段时间神对夏珠几乎没有任何限制。

    在光明之国，夏珠可以随意走动。

