    饭毕之后，贾母让李纨、王熙凤送封氏回怡红院安顿，却留贾宝玉等人下来吃茶。

    王夫人等这时候也方要告辞，邢夫人却不知为何不肯起身，反而对贾宝玉道：“宝玉，大老爷托我问你一声，族中这段日子一直在议论选新族长的事，你怎么想的？”

    她这话一说，旁边就安静了。

    贾母似没听见，静静的喝茶。

    贾宝玉回头，笑道：“族长的事，事关一族的荣辱兴衰，是一件大事，我是晚辈，这种事也不好枉加指挥，自然是听从族里的安排。”

    邢夫人听了面上一喜，道：“大老爷说了，现在族中的人都推举他当族长，只是有少部分人说要让你来担当族长。”

    贾宝玉面上一笑，这话说反了吧。

    “大老爷还说，其实这个族长你来当他是没意见的，只是你是他的亲侄儿，他也不得不为你考虑。

    你如今身兼数职，外面的事估计都忙不过来，哪里还有闲心管理族中这些琐碎的事情。

    大老爷这也完全是为了你着想啊，可不是要与你争族长的位子。”

    邢夫人面上带着菊花笑，看了面无表情的王夫人一眼。

    她觉得她这番话说的漂亮极了。

    当着这么多人的面给贾宝玉戴高帽，贾宝玉肯定不好意思说别的。

    贾赦怎么说，也是长辈，她都这么说了，贾宝玉若是还争持不下，就是无礼失德，不敬长辈。

    果然贾宝玉回道：“哦，那大老爷想叫我怎么做？”

    邢夫人喜形于色，立马道：“大老爷说了，只要你派个人，与族里的代儒太爷、代修太爷等说一声，你没时间精力管理族中之事，他们自然就会推举大老爷做族长了。”

    贾宝玉点点头，表示同意。

    “这样也好，明儿我就和族里的长辈们说清楚，让他们推举大老爷做族长。这件事简单，大老爷德高望重，想来别人也不会反对。

    不过嘛，大老爷也要尽快在家里腾挪出一块地方来，等腾挪好了，我让人把宗祠里的牌位，还有老祖宗们用过的盔甲、兵器、接到过的圣旨等等之物，全数挪过去。

    巧了，前些日子我还在考虑从哪找一块地方修建一座演武场，平时用来养马和练武。这下子宗祠挪过去了，我那边地盘倒宽敞了。

    我还真得好好谢谢大老爷呢。”

    “这……”邢夫人顿时有些傻眼。

    “那个，大老爷的意思是，宗祠不用挪……”

    贾宝玉顿时不明所以的看着邢夫人。

    在场除了王夫人，其他人大多都不太清楚邢夫人和贾赦的算盘，因此也随着贾宝玉的目光看着邢夫人。

    邢夫人感觉十分尴尬，却还是道：“你也知道，我们那边地方本来就小，没有那么大的院子布置宗祠，所以大老爷的意思，正好我们那边也挨着宗祠，不如就把中间的两道墙拆了，把两边的甬道一封，如此倒省去了好些麻烦，以后大老爷主持祖宗祭祀等事情也方便。”

    贾宝玉思索了一下，然后在邢夫人希冀的眼神中，摇头道：“这怕是不妥，伯爵府乃是太上皇圣旨钦赐，未得圣旨，只怕我也不敢擅自拆除院墙，划分那么大一块地方出去。

    不过大太太说的也是，东跨院确实不大好容纳宗祠。

    这样吧，我记得东跨院对面有一条胡同，里面有几户人家，大老爷不若把那几块地盘买下来，另外建造一个宗祠，想来倒也不错。

    若是怕搬东西麻烦，到时候我可以派人帮忙。”

    “买地盘专程修建，那得花多少银子啊……”

    邢夫人喃喃自语一句，然后看别人都用异样的眼神看着她，她老脸一红，小声问道：“就没有别的法子了么？”

    这可是西城居德坊的地盘，在京城来说都是地皮最贵的地方之一了。要买一块宗祠那么大的地盘，还要另外修建，没个四五万往上的银子，想都别想！

    不过要是这银子要族中的人来出，倒也不是完全不可以，特别是贾宝玉，白得一座国公府……

    “当然，毕竟是建宗祠这样的大事，要是大老爷银子不够用，我作为族中晚辈，也该支持一些，这样好了，到时候我从那边伯爵府里典当出一千两银子来，也算是出一份力吧。”

    贾宝玉笑着，又瞧了王夫人一眼。

    王夫人也道：“宝玉说的对，既然是族中的事，也不能让大老爷一个人操心。族中八房近百户，每一户拿出一些，差不多也就够了。另外我也代老爷拿出一千两银子来，用作筹建宗祠。”

    王夫人一本正经的说这话，直把邢夫人呕个半死。

    贾家在京确实有近百户人，但是除了有数几家，大多都过着入不敷出的日子，等闲还要靠两府接济，哪里来的银子支持贾赦建宗祠？

    再说，新族长上任，不说先给大家分些好处，反而先到各处刮地皮，怕是第二天人就被族里骂死了，还当族长呢……

    真是可恶的母子俩，分明都是大财主，却只出那么一点银子，显然是故意刁难！

    虽然如此，邢夫人还是不能放弃。

    她可是得了死命令来的。

    贾赦这段日子，一直在为这件事忙碌，只是族中那几个老不死的，偏偏咬死说贾宝玉当族长更好，怎么说都说不通，塞好处倒是都收，就是不肯改口……

    这还是贾宝玉没发声说要当族长的情况下。

    实在可恨！

    万般操作无果，贾赦只好选择从贾宝玉这里下手了。只是却又拉不下面子，故而让邢夫人出面。

    邢夫人现在倒也想通了，什么另外建宗祠，这都是贾宝玉故意刁难。

    也和贾赦当族长的初衷不符。

    贾赦想的，可是扩大在两府中间的地盘，提升地位！

    “我倒是想起来了，大老爷说过，宗祠乃是当初修建宁国府的时候就建造了的，已经用了近百年，是不能挪动的，因为那是对祖宗不敬。

    所以，还是把两府中间的墙拆掉最好，反正，那原本也是老祖宗留下来的府邸，你又何必那么小气呢……”

    邢夫人开始着急了，一急，她本来就不多的智慧和城府就越发捉襟见肘。

    贾宝玉终于冷声道：“大太太这话说的奇了，什么叫做老祖宗留下的府邸？大太太要是分不清这一点，可以去我的伯爵府门前看一下那块匾额。若是还不明白，我可以把钦赐伯爵府的圣旨给大太太瞧瞧。”

    这就是贾宝玉不肯退让的原因，面对贾赦两口子，他是真的一点大方的冲动都没有。

    见贾宝玉冷了脸，邢夫人面色一变。

    “够了！”

    贾母终于说话了，她冷冷的看着邢夫人，道：“谁当族长，这原是外面族老们考虑的事，你一个妇道人家，跟着瞎掺和什么？

    再有，我最后说一遍，宝玉身上有再多的东西，也不是从你们手里来的，有你们眼红的道理？

    你们要是有本事，权势富贵，京城遍地都是，你们自己有本事自己挣去！一个个不思进取，光想着从侄儿手中要东西，你们的脸了？

    以后再让我听见这种话，你也就不用进来了，省得我看见心烦！”

    贾母一发怒，邢夫人顿时吓得和鹌鹑蛋一样，缩着脖子不敢言语。

    王夫人等也不敢说话。

    贾宝玉倒是敢说话，他却不说，和这个蠢妇费了大半天口舌，也让她多尝尝被长辈“欺压”的快感。

    “还杵在这里做什么，还不出去？”

    贾母再次呵斥道。

    邢夫人赶忙脚下生风，一溜烟跑了。

    她一走，贾宝玉等人纷纷劝慰贾母息怒。

    贾母却瞪了贾宝玉一眼，道：“你也是个多事的，一点亏也吃不得。他要当族长，你让他当就是了，难不成当族长有多大的好处？”

    再怎么说，贾赦也还是贾母的儿子，她自然不会针对他。贾赦想当族长，在贾母眼中，虽不说是好事，却也绝对算不得坏事。

    再说，她是不想贾宝玉什么事都往身上揽。

    以前的宝玉不思上进，虽然免不了被他老子打骂，但是天天日日的在她跟前转悠，寻求庇护，那种感觉，她也是很怀念的。

    如今，贾宝玉每天能来瞧她一次，就算不错的了。

    对此，贾宝玉也不好解释什么。和王夫人他可以说贾赦的不是，和贾母却是不成的。

    所以只是笑着讨好。

    贾母自然也非真的生贾宝玉的气，否则刚才她也不会呵斥邢夫人了。

    没一会儿气消了之后，也就喜笑颜开了。

    今日，她其实挺高兴的。

    