    “瞄准刚刚命中对方的位置！继续开火！”普伦艾克看到了胜利的希望，精神抖擞的命令道：“让后撤的探索级驱逐舰改变航线！以最快的速度向对方左翼迂回！”

    已经后撤的探索级驱逐舰编队本来正在转向，一名傀儡机器人船员走到了其中一艘驱逐舰的舰长身边，将电文递给了这名中年舰长。

    这名舰长低头看了一眼电文里的内容，脸上的表情也没有原来那么的颓然了。

    他立即高声命令道：“坐标33-42！调转船头！航向修正！将能量从充能空间跃迁引擎的状态，调整到主引擎！”

    “太好了！我们终于有机会参战了！”另外一艘驱逐舰的舰桥上，舰长激动的从自己的位置上站了起来。

    当着所有船员的面，他挥舞着手臂，向前一指，大声的下达了命令：“根据坐标修正航线！主引擎启动！停止向空间跃迁引擎充能！”

    “全速前进！”同一时间，所有接到了电文的驱逐舰舰长们，都开始下达了转向的命令。

    浩瀚的太空之中，爱兰希尔帝国的驱逐舰编队整齐的调转船头。星海之中，示廓灯仿佛在呼吸一样闪烁，这些灰白色的巨大战舰，侧面的姿态发动机推动着舰体，开始偏离原来的航线。

    “对方似乎在展开阵型，不管他们的企图！舰艏迎敌！优势已经在我们这边了！”普伦艾克盯着屏幕上，似乎已经重伤的那个苍耳草一样的目标，开口说道。

    伤其十指不如断其一指，普伦艾克打算先集中所有火力，击沉那个负伤的目标，然后再调转枪口，以更大的优势来迎战剩下的两个敌人。

    “嗡……啾！”伴随着又一次充能完毕，暴力级巡洋舰上的魔法激光炮，再一次打出了光芒，瞬间就命中了遥远的目标。

    再一次被击中的目标，这一次爆炸变得更凶猛了。似乎这东西内部的一些能量被攻击引发了殉爆，一瞬间那个怪球上的伤口扩大开来，甚至连怪球的形状都开始发生改变。

    “轰！”对方也不是在完全被动挨打，已经让出了轨道的另外两个怪球，这个时候也开火了。

    四道黑色的能量直线扫过了爱兰希尔帝国的舰队，一艘探索2级驱逐舰在两道黑色的直线连续的攻击下，终于不堪重负开始解体爆炸。

    “小巨人号失去响应！他们没有回复我们的呼叫，他们的战舰正在解体……”损失统计军官已经有点儿麻木了，这是他今天亲眼见证的，第三艘被彻底摧毁的爱兰希尔战舰了。

    数亿金币堆砌建造起来的昂贵战舰，竟然就在几秒钟的时间里解体爆炸，变成了一堆宇宙之中漂浮的垃圾，换成是谁，心里都会感觉到疼痛的。

    “不要去管小巨人号了！让后面跟进的后卫战舰去搜索幸存者吧！所有战舰继续全速前进！只要我们的驱逐舰有了开火的机会，他们就彻底完蛋了！”

    现如今，普伦艾克手里还只有三艘巡洋舰可以与对方互相攻击。如果距离拉近，更多的驱逐舰可以使用能量鱼雷攻击对方，那战场局势就会变成一边倒的状态。

    原因非常明显：爱兰希尔帝国的舰队大部分都是驱逐舰，只要这些驱逐舰可以投入战斗，数量优势就在爱兰希尔帝国这边了。

    现在，战场上的态势已经很明显了，爱兰希尔帝国的舰队在人多欺负人少。

    刚刚还准备让小型战舰撤离战场的普伦艾克，在见到了便宜之后，立即就否定了自己之前的战术安排。

    爱兰希尔帝国舰队也从试探脱离思想，转变成了围歼眼前所有敌人。

    在普伦艾克看来，如果对方真的有更厉害的杀招，那现在也应该拿出来了。既然对方没有更厉害的武器投入战斗，那就说明，对方基本上黔驴技穷了。

    对方的战斗力和自己这边差不多少，己方还拥有数量上的绝对优势——这如果再消极避战，普伦艾克这个将军以后也就不用再继续混军界了。

    主力舰队与面前的三个目标一点点拉近距离，侧翼爱兰希尔帝国的驱逐舰队正在绕一个大圈，随时准备加入战斗。

    如果对方继续保持这样的状态和爱兰希尔帝国舰队死磕，那很快对方的侧翼就会暴露在爱兰希尔帝国驱逐舰舰队额面前。

    而如果对方选择撤退，那爱兰希尔帝国的正面主力舰队就可以一路追杀，好好给对方上一课，让对方知道什么叫咬死不放。

    当然了，其实普伦艾克根本不知道，他面前的敌人其实航速并不算快，而且还需要一点点的加速，才能获得较快的移动速度。

    毕竟，在过去的数不尽的漫长岁月之中，作为这个宇宙的看守者，他们并不需要撤退这样“LOW”的选择。

    “长官！我们拦截了一组奇怪的信号！”就在普伦艾克指挥自己的舰队，准备两面夹击对面的目标的时候，负责电子战的军官语气有些不太确定的汇报了一个消息。

    “什么信号？”普伦艾克看向了对方，开口问道。

    “对方使用了我们的频段，并且发送的东西，是我们之前使用的民用联络编码。”那名军官立即回答道。

    “发给我们的？什么内容？”普伦艾克有些好奇，继续问了一句道。

    “你们以为你们赢了？不！这只是一个开始！你们将在未来，还活着的每一天，感受绝望的痛苦！自杀吧！这是你们最好的选择了！”那名军官将对方发送的内容，如实的翻译了出来。

    普伦艾克都快被这封拦截的信息内容给气笑了：“他们眼看着要输了，就发来这么一段话，劝我们自己自杀？”

    “继续进攻！既然对方也是智慧生物，甚至懂得利用我们的通信频道，那事情就好办了！打到他们道歉，跪下来求饶……反正陛下以前就是这么干的！”普伦艾克将自己的目光，投向了远处那个正在爆炸解体的，巨大的苍耳草一样的怪球。

