    白鹤群在安阳城上空盘旋。

    蛟龙群从安阳城上空路过。

    地面上，麒麟异兽在惬意游走，所过之处百花盛开。

    江河中，诸般金鳞腾空而起，好似在与天地共庆贺。

    庆贺什么？

    大晋于今日落下帷幕，彻底消失在历史的洪流之中。

    一个更加强大，注定更加伟大，得到了大晋七成将门、七成文臣、大半豪门贵族支持的神国，正如旭日东升、冉冉升起。

    青丘神国，取代大晋神国。

    大晋神国末代神皇司马芾负疚而自尽，大晋神国倒数第二代神皇司马贤，被青丘神国开国神皇令狐青青册封为晋王，封地正在安阳城东侧的‘晋国’。

    为了体现青丘神国的大度，体现令狐青青的圣明，‘晋国’由六十六个上品大州组成，土地肥美、物产丰富、人烟繁茂、是真正的金粉风流之地。

    如此封国，足够‘晋王’一系，乃至曾经的皇族司马氏荣养天年。

    不见刀光剑影，不见尸山血海，司马贤在安阳城皇城的南城门上，当众向天下百姓宣读了让位诏书——他承认司马氏无德，承认历代司马氏神皇无德无才，司马氏皇族族人更是德不配位，戕害天下，祸乱黎民，引得社稷不安、外敌入侵。

    一切都是曾经的大晋皇族的错，是曾经的大晋神皇的错。

    所以，司马贤上体天心，下应民情，自愿断绝大晋国脉，将天下社稷、黎民苍生，禅让给令狐氏，禅让给令狐青青一手掌控。

    司马贤泪如雨下，朝着聚集在皇城门前广场上的百万黎民跪拜行礼，痛哭流涕的忏悔这些年大晋神国、司马氏皇族对黎民百姓犯下的诸般罪恶。

    的确，大晋神国绵延不知道多少年的国祚，庞大的皇族司马氏族人数以亿计，这其中免不得有无数横行霸道、肆无忌惮的纨绔公子。他们对黎民百姓犯下的那些事情，有些事情耸人听闻，简直惊世骇俗，堪称灭绝人性、惨无人寰。

    司马贤当众将一些最为恶劣的事情一一说出来，广场上无数黎民百姓的眼神都不对了。

    接下来，一切都顺理成章。

    一切都按照最正统的继承程序，令狐氏取代了司马氏，青丘神国取代了大晋神国，令狐青青高坐在曾经的九霄殿，如今的青丘宫的皇座上，迎接以晋王司马贤和太师公羊三虑为首的文武百官、庶民耆宿代表的大礼参拜。

    皇城深处，曾经的大晋宗庙，如今的青丘宗庙中血气冲天，令狐氏的血脉，正通过某种奇妙的气运神通，和天下的国运、和整个万千州治的地理地脉融为一体。

    令狐氏的族人中，好些耆老只觉精神振奋，体内多年的暗伤沉疴一扫而空。

    令狐氏的族人中，好些年轻人只觉体内气血喷涌，法力修为犹如喷泉一样喷涌而出，瞬息间连破好几个瓶颈。

    令狐氏的族人中，好些孩童只觉耳聪目明，突然就有一些孩童多了过目不忘之类的天赋，更有一些孩童的力气变得极大，还有一些孩童的修行境界‘唰唰唰’的连破重楼境数十层……

    而司马氏的族人中，好些老人突然口吐鲜血，直接暴毙当场，更有无数族人的修为境界骤然变得飘浮空虚，一下子境界跌落，一个个气息虚弱的昏厥当场。

    甚至有司马氏的孕妇，直接腹中胎儿咬着，孕妇也都大量失血，陷入了危急境界。

    大武神国的灭晋军还在西南肆虐，先锋军团已经隐隐指向了安阳城；三国战场中，大魏神国的军队在不断的增加兵力，更有镇国神器的恐怖气息出现。

    司马贤带着一众皇族族人参拜了令狐青青后，就在天狐卫的押送下，直接赶赴司马氏如今的封地晋国。

    而安阳城周边已经被集中囚禁的族人，还有司马氏遍布天下的旁系族人，他们也会在未来一段时间中，逐渐被集中去晋国，被集中关押。

    未来，或许他们再也不能离开晋国一步。

    更有甚者，如果令狐青青下手狠辣一些，未来晋国的土地上，还能有几个正儿八经的司马氏族人活下来，那还真是不一定的事情。

    极少有人知道，‘飞燕’的几个首脑，还有‘飞燕’的大批高层，这些牵扯到‘掳掠银鱼儿’一案的那些‘飞燕’所属，全都被秘密处决了。

    他们的家人，族人，仆役、护卫，甚至是他们的左邻右舍，都在令狐青青以青丘神国取代大晋神国的好日子里，被秘密的解决掉了。

    银鱼儿，是令狐青青死心塌地要册封为青丘神国皇后的女人。

    她，不能有任何被人质疑的污点。

    她曾经被人掳走……甚至神魂和肉身分离，肉身被人藏在农庄中，神魂被人囚禁在净瓶内……

    这等污遭事情，令狐青青怎么可能容忍这样的事情被外人所知？

    所以，‘飞燕’所属，抓到一个，处死一个，任何可能泄露机密的人，都被处死了。‘天狐卫’和‘狐尾’的人，处理这些事情很麻利，无非是杀就是了。

    反正，一个神国取代另外一个神国，在这一片大地上，这种事情还从来没发生过。

    如此盛大的事情，总要有一些绚烂的背景色彩才好。

    所以，杀一个人头滚滚，杀一个血流成河，用血色来衬托令狐青青的顺利登基，不仅仅令狐青青个人很满意，甚至就连站在青丘宫中，受邀参加令狐青青登基大典的幽若等神灵，也都很开心。

    一批神灵的本尊，还有幽若等神灵的降临分身，以黎民代表的身份出现在青丘宫的登基大典上，这让令狐青青也感到了极大的荣耀。

    于是，令狐青青趁热打铁，他当众册封众多文臣武将，但凡追随他的那些将门、文臣，全都得到了梦寐以求的封爵、地位的提升。

    比如说，公羊三虑不仅仅在官职上受封太师，不仅执掌天下文臣，更能插手皇族的一些事务；与此同时，公羊三虑更是受封‘泰王’。

    好几个顶级将门，得到了亲王封爵，这让他们欣喜若狂。

    其他的将门、文臣，都有封赏，个个心满意足。

    但是最后，青丘宫内终究还是爆发了一场冲突。

    令狐青青最终还是在自己的登基大典上，提出了要册封银鱼儿为皇后……偏偏他只提出了册封皇后，并没有提出，册封太子。

    令狐氏族人犹如炸窝的马蜂一样闹腾了起来，满朝文武个个色变。

    令狐青青当众拍了桌子大声怒吼谩骂，甚至还被气得吐了一口老血，登基大典一时间闹得不可开交。

    最终，还是银鱼儿亲自出面，跪求令狐青青收回成命……

    僵持许久，令狐青青咬着牙，将银鱼儿册封为皇贵妃。

    这些青丘宫内的纷纷扰扰，还有明里暗里一些见不得人的勾当，都和巫铁没多大关系。巫铁带着四苑十二卫禁军，驻扎在玉州、呺州等三州交界之处，同时死死守住了古兵司的地盘。

    只是，巫铁也真心没想到，司马氏居然用这样的方式，直接将国祚拱手相让。

    他盘算中的镇国神器对轰的大场面，并没有发生。

    司马无忧，这个在幕后算计了六千年的太上皇，居然如此轻易的，就将自家祖传的基业给让了出去？

    巫铁想不通，想不明白，他一时间也不知道，自己该如何是好。

    他的玉州公，是司马无忧册封的，现在大晋神国不在了，变成了青丘神国，他这个大晋的玉州公，在青丘神国……怕是已经成了某些人的眼中钉、肉中刺了吧？

    裴凤已经下令封锁了消息，但是已经有小道消息在四苑十二卫禁军中流传。

    军心不稳，军心堪忧。

    就在巫铁盘算接下来的应对之策的时候，司马无忧带着李先生，两人悄然登门拜访。

    明月夜，小山头，远处可见四苑十二卫禁军大营点点灯火，司马无忧盘坐在一株古松下的山石上，笑呵呵的看着天空几颗稀疏的星子。

    巫铁、裴凤、李先生，还有好奇过来看热闹的巫金、巫银、巫铜兄弟几个，加上老铁，则是站在司马无忧身后。

    “陛下……”巫铁语气沉涩的问司马无忧：“怎会形式急转直变如此？您若是没有和令狐青青纠缠的心思，又何必让臣和六牙禁军，灭了他狐丘？”

    司马无忧眯着眼，笑得很温和：“爱卿啊，朕只是发现了一件很有趣的事情。”

    “呵呵，当然，朕既然能够带着爱卿和六牙禁军，直接攻破令狐氏的狐丘，抓了他令狐氏留守狐丘的直系族人，这就足以证明，朕可不打算举手投降，朕有心情和令狐青青他们玩到底。”

    “可是，朕前些日子，突然有了一件很有趣的发现……所以，让贤儿主动配合令狐青青，禅让皇位，一个呢，是为了避免我司马氏族人的大量死伤，另外一个呢……呵呵，这是更好的机会啊。”

    巫铁、裴凤、老铁等人直勾勾的盯着司马无忧。

    更好的机会？

    司马贤都把皇位让给令狐青青了，从法理上、正统性上来说，人家屁股都已经坐稳了，你发现了什么更好的机会？

    司马无忧喃喃道：“更好的机会啊，朕的玉州公，朕的爱卿啊……呵呵，实话告诉你，朕也没想到，朕的右相大人，看似超脱漩涡、与世无争的右相大人，居然藏得这么深。呵呵，‘飞燕’，‘飞燕’，朕一直以为，‘飞燕’是司马氏皇族中一些不安分的家伙，偷偷摸摸组织起来的。”

    “朕觉得，‘飞燕’既然是以皇族为骨干，为核心，做的又都是为我司马氏争权夺利的勾当，那就任凭他们去罢？所以，朕不仅没有出手阻挠，反而暗地里给了他们不少方便。”

    “谁能想到呢？‘飞燕’居然是公羊三虑的手笔……了不起，了不起。”

    “公羊三虑居然用‘飞燕’做皮，设下了局，逼着令狐青青和我司马氏翻脸……真是一招绝杀的好招数。哎，你说，朕发现了这么好玩有趣的事情，既然有人可以帮朕出手，朕为何还要亲手沾染血腥呢？”

    巫铁瞪大眼睛，愕然看着司马无忧。

    司马无忧笑呵呵的，将他这些日子无意中探察到的一些事情说给了巫铁听。

    公羊三虑已经是极致小心了，但是他毕竟还是小看了司马无忧这位太上皇。

    行事之时，有些蛛丝马迹，公羊三虑自己都忽略了，却被司马无忧这藏在幕后的大老虎给查了出来。

    银鱼儿，是公羊三虑的人。

    银鱼儿，是令狐青青的心上人。

    ‘飞燕’，是公羊三虑偷偷摸摸组织起来的，好些司马氏的族人，完全成了公羊三虑手中的傀儡。

    更精彩的是，司马无忧发现了，公羊三虑似乎勾结了诸神中的某些力量，正在筹谋着某些更加宏大的图谋……

    “自从朕的太子死后，朕这些年左思右想，也想明白了很多事情。”

    “这天下，这社稷，有时候，暂时放手又如何？”司马无忧站起身来，背着手，眺望着远处一层层黑黝黝的山峰：“暂时放手又如何？朕，迟早能拿回来。”

    “有时候，在明面上被所有人当做目标，还不如及时抽身，藏在暗里，看那些人勾心斗角。”司马无忧微笑着，充满了自信的微笑着：“而且，如今的大晋，已然不是朕心中想要的那个大晋……且让他流点血，去掉点腐肉，最后再让朕重整山河，创一个崭新的大晋出来，不破不立，不正是这个道理么？”

    巫铁无言以对。

    反正，这是你的大晋，你爱怎么玩，怎么玩吧。

    至于说公羊三虑的野心，令狐青青的隐忧，诸神之间的龃龉……这些东西，巫铁可顾不上。

    “那么，陛下，臣该如何自处？”巫铁问出了自己最关心的问题。

    “有一份极好的投名状，你且拿去，令狐青青定然会欣然收下你，甚至以你为肱骨之臣。”司马无忧笑得格外灿烂：“只是，朕的玉州公啊，你时刻要记得，你是朕的臣子，未来，你藏身青丘之中，却要时刻记得，你是朕的臣子！”

    巫铁极力控制住自己没有翻白眼。

    他从伏羲神国来到大晋神国，是巫狱和羲不白两个老怪物安插进来的奸细。

    现在可好，他又要从大晋神国，投身青丘神国，成为司马无忧安插在令狐青青手下的奸细！

    “那么，陛下，计将安出？”

    巫铁文绉绉的问了司马无忧一句。

    “嗯，这个投名状，足以让你在令狐青青麾下坐享高位……尤其是，你手下那些参加了攻击狐丘一战的士卒，也正好趁机，全部让他们暂时消失吧。”

    “你也趁机将麾下兵马缩缩水，再去投靠令狐青青，也省得他提心吊胆的防范你。”

    “呵呵，放心，这个投名状，他一定满意，绝对会满意。”