    第599章 想恋爱就恋爱   

    张若丽则是附和着：“现在到了一定的年龄，也算是看开了，什么情情爱爱的，根本就比不上心里舒坦嘛！”

    

    “现在网络上不是可流行着一句话吗？

    如果你真的爱我，就不要只用嘴说，直接给我几百万，我要什么你就给什么，这才是最切实际的啊！白夫人这是彻底看开了呀！”

    

    “要我说，现在的白姐姐才是最舒适的时候呢！女儿有如此能耐，生活方面也是什么都不缺！那说起来啊，可真是女人一生之中，最舒适的时候了！”

    

    在场的贵妇们你一言我一语地说着，拍着白梦溪的马屁，实际上内心里，对于白梦溪也是真的羡慕嫉妒恨啊！   

    白梦溪这是妥妥的坐享其成啊！   

    之前真正受罪的时候，她可是都没有真正的经历过！如今再出现在人前，谁见了她，不得恭恭敬敬地喊她一声“白夫人”？

    

    这都是因为白梦溪有着一个好女儿啊！   

    就在众人说着话时，门口玄关处忽然传来了其它的动静。

    

    众人循声看去，双眸倏然瞠大！   

    那是，唐眠！   

    此时的唐眠一身黑色长裙，将她完美的身材衬托而出。

    

    那张精致的脸上，透着大气！   

    只是从外面走进，就已经让人无法控制地将目光落到她的身上！甚至在见到的第一时间，下意识地想要臣服膜拜，高声喊上一句：“女王！”

    

    在场众人怔愣之时，白梦溪却是第一时间反应过来。

    

    眼看着唐眠听到那嘈杂不已的DJ声而微微拧起的眉头时，她连忙朝着打碟的方向做了一个停止的手势。

    

    走到唐眠的面前时，还特意整理了一下身上并不褶皱的衣裙。

    

    先前在贵妇人面前一脸高傲、仿佛无法近身的白梦溪，这会儿迎向唐眠时，那种高高端着的架子瞬间消失，带着平和还有慈爱。

    

    众贵妇有点斯巴达。

    

    这情况，多少有点出乎她们的意料！   

    白梦溪却是顾不得她们，一双眼眸里含带着属于母亲的慈爱，带着关心：“你回来了？

    怎么瞧着精神状态都有些不好？”

    

    说到后面，白梦溪眉头轻拧。

    

    唐眠的眸光平静地越过白梦溪，扫视着客厅内的一切情况。

    

    眼看着唐眠的眸光平淡的仿佛能够掐出水来，白梦溪也拿不准唐眠究竟是怎样的想法，只能按照自己的心里想法开口。

    

    “你放心，你以后想恋爱就恋爱，想结婚就结婚！或者想要小鲜肉一个个换着来，都可以！只要你高兴！”

    

    白梦溪是知道唐眠离婚的事情的，所以对唐眠在婚姻上的失败，也不知该如何说明，但是，一顿大彻大悟后，她才明白过来一件事情。

    

    一个人，首先是她自己，才是其它的角色！   

    唯有明确地知道她们自己心里所想要的究竟是什么，才能够就此做出相应的对策，才能够让自己的生活变的更好。

    

    唐眠眸光没有丝毫波澜起伏地看向白梦溪。

    

    不知道为什么，对上唐眠如此平静的眸光，白梦溪心头微微一颤，喉咙更像是堵了一块棉花，垂放在身侧的双手微微一攥，带着些许的不安！   

    

