    “冬至了啊。”

    望着外面开始飘落的雪花，秦阳有点感慨地说道。

    他来到大唐已经快三年了。

    一晃，三年过去了。

    而他当初刚来时的情景，对他来说，就像是昨日一般。

    这让秦阳很是感慨。

    时间如梭，这竟不是一句空话。

    “大王，冬至，可是要吃饺子了？”旁边的一个侍卫，小心翼翼提议道。

    秦阳扭头看向那侍卫。

    对方有点不好意思的一笑。

    秦阳摇摇头：“你们啊。成，今天就都包饺子！包猪肉馅跟羊肉馅两种馅的饺子！”

    “好！大王，那小的这就去通知后厨！”那个侍卫立刻高兴地说道。

    旁边另外一个侍卫，无语地说道：“你这人，竟如此好吃？”

    对方被说得有点委屈：“因为饺子的确美味。”

    饺子在东汉时就有了，可猪肉这东西，过去可没现在这么好吃啊！

    虽然羊肉馅饺子也早就有了，但这些人，过去大多数时候，也就是过年的时候能稍微吃上一点荤腥，哪儿能像现在这样，可以想吃饺子，就包上一顿肥肉多多的饺子，美滋滋的吃上一顿？

    秦阳对肥嘟嘟的肉，已是敬谢不敏。

    所以他让那侍卫去吩咐后厨，给他准备的饺子，全要羊肉馅的。

    “是，小的这就去！”说完，那个侍卫就一溜烟的跑了。

    可见，这隔了几天没吃饺子，对方又馋了。

    秦阳再次摇头而笑。

    按说，幽州这两年多的发展，可是相当不错。

    虽然还没有达到他的预期，但基本上人人都能偶尔吃上一顿肉，粮食方面更是毫不紧缺，最起码，所有人吃饱是没问题的。

    这固然有着幽州本身人口不多，所以满足这个条件会更容易的缘故，可还是让秦阳感到了一丝高兴。

    “原来能让百姓过上好日子，日子越来越好，的确能够让人心情舒畅啊！”秦阳感慨道。

    他过去是真的很想做一条富贵咸鱼，每天吃吃喝喝，玩玩乐乐就好。

    但来到大唐久了，他对大唐的感情也渐渐变得有点不一样了。

    不再像是过去那样，对大唐始终隔着一层隔阂。

    大唐的百姓，尤其是幽州的百姓，能不能过上好日子，也成为了秦阳关心的问题。

    外面天空阴沉着，原本会蔚蓝晴朗的天空，此刻是昏沉一片。

    雪从天空落下，最初是零星的，如同粉末。

    不一会儿，就变成了小小的碎片。

    下到现在，地面上已经是多了一层雪后，天上的落雪，也变得如同鹅毛一般，大了起来。

    轻盈的雪花飘落下来，让秦阳默默出神。

    “要是有相机就好了。”

    这样没有什么工业污染的大唐，若能拍下一些照片，一定很是不错。

    “我记得，第一台相机，是在1839年……距离现在还是太遥远了。等着相机自己被发明出来，我就算是变成妖怪，也等不到啊。”

    “不过，一八几几年的时候，科技水平不是很高。大唐若是继续发展下去，未必不能达到一八几几年的水平。”

    “有了基础后，再发展一八几几年的科技，就不奇怪了。”

    秦阳算是发现了。

    系统给他的东西，为什么大多是农业方面的？

    还不是因为，农业是任何时候都可以直接做的。

    而发展科技，却需要基础！

    比如，发展某一项科技，系统给个图很简单，可拿到图之后呢？

    各种工具没有，各种设施没有，各种材料没有，各种人才也没有被培养出来。

    整个大唐，就只有他一个人能懂，能做，能明白。

    材料从何而来？

    都靠他自己一个人造出来？

    那真是累死他也做不到啊！

    除非是科技达到一定水平！

    否则，那不就是小婴儿学走吗？还没学会走，就让对方来个马拉松！

    可能吗？

    他现在要做的，就是加快“婴儿”的成长速度！

    可能需要一千年的，他给提前搞出来！

    只要提前让各种基础都陆续完善，还怕他有生之年看不到电视机、电脑、游戏机？

    只要科技有了一个萌芽，几十年的时间，足够从普通只能出现钟表的水平，飞速变到人手一个手机了！

    越想，越觉得是这么回事。

    听到人禀报，说是他父母从温泉庄子上回来了，秦阳立刻就决定，一家人坐在一起包一顿饺子！

    秦父秦母很喜欢婠婠，所以，秦阳也让婠婠跟着一起包饺子。

    后来又加入了不请自来的张允济，以及张允济的侄子等人。

    最后，是十几个人，包了上千个饺子。

    基本都是羊肉馅的。

    所以当饺子被煮熟了捞出来，大家开始吃的时候，空气都弥漫着一股羊肉的香气。

    闻着羊肉香气，秦阳就不可避免地想到了距离幽州不算很远的吐蕃。

    “若是以后能够在吐蕃那边牧羊牧牛，建几个大的牧场，这牛羊肉跟牛奶羊奶的价钱，就能再降一些了。现在是猪肉最贱，羊肉次之，牛肉最贵。这都是因为大肆养猪，所以使得吃到猪肉并不难了。羊肉还是太贵了。”

    一边带着烫意吞下一个香喷喷的羊肉馅饺子，一边点评着。

    秦阳所说的话，让张允济很是赞同。

    但他对大王已经开始想着如何在吐蕃建立牧场的时，也感到了无语。

    “大王，您这话只能在私下说说，可不能在外面说。”张允济也是喝了一点酒，带着一点微醺之意，提醒着。

    “这吐蕃，就算是明年要对我们幽州发兵，可现在不是还没发兵吗？只要他们没有发兵，就算是国与国之间有什么摩擦有什么矛盾，面子上的和平，还是要维持的。”

    啥？

    吐蕃明年要对幽州发兵？

    咋回事？

    秦父秦母还是头一次听到这话，顿时被吓了一跳。

    秦母忙问道：“张大人，这话是从何说起？吐蕃要打幽州了？”

    张允济没说话呢，秦阳就将话题给揽了过来。

    他也微微带上了一点醉意，笑着说：“是啊！不过，咱幽州早就准备好了！不怕他们来，就怕他们不来！二老放心吧，这件事，不是什么大事！”

