    这一剑，是青影三绝剑的第二剑！

    叠空跃影刺！

    此剑技，便是以强大剑气，瞬息之间将空间褶皱穿过，以达到缩短空间距离的效果！

    犹如小炸摊上的油炸海带一般，叠起的海带，就像是周亭此刻身前的空间，而穿着海带的木签便是周亭此刻手中之剑！

    一剑出，瞬杀至身，威力极为恐怖，尤其是对于不熟悉周亭剑技的人来说，几乎都会被瞬杀致死！

    饶是萧易，也被这一剑惊得冷汗一冒，这种剑技他不是没见过，只是没想到在这下位世界中，竟然有人能够领悟出这样的剑法来！

    只可惜，周亭这一剑找错了人！

    嗡！

    豁然，萧易面前的空间一曲，原本刺向他心口的剑尖，竟是豁然回转，透空而去，噗嗤一声，从周亭的臂膀边凌厉穿过！

    这一剑，本是该刺向周亭心脏的，只不过周亭在那夺命一瞬间，身形扭动了一下，这才避开了剑尖飞刺，但剑尖速度太快，依旧擦破了他的臂膀。

    可这惊魂一瞬，着实让周亭眼眸爆瞪，浑身惊抖了起来。

    周亭右臂猛甩，剑身嗡声一荡，震碎了层叠空间，令得剑身恢复原样来，同时口中惊颤叫道：“你……你竟懂扭转空间之术！”

    不止是周亭震惊，其他所有人的目光，此刻都充满了一样的震惊。

    论修为，萧易只是圣师修为而已，能和大圣师交手，已经是逆天至极了！

    能够参悟空间之术的人，自古以来，唯有修为达到次神级才有可能做到啊！

    周亭虽然不是次神级修为，可也是大圣师巅峰级别了，而且他只是直线叠层空间，以达到缩短空间距离的目的，这和萧易的扭转空间手段一比，根本就不算什么能耐了！

    萧易邪冷一笑：“我也只是略懂一点，但比你应该领悟的更深些。你这点小手段，于空间之术而言，连皮毛都算不上。”

    周亭脸皮一抽，恼恨不已。在遇到萧易之前，他在空间方面的参悟程度，可以说是除了界主之外最高的一个人了。

    现在却被萧易贬得屁都不是？

    “哼，那你就再接老夫第三剑试试！”周亭爆喝一声，刚欲动手，萧易便是眼眸一眯，杀气狂涌道：“你已经攻了两剑，该你受我一击了！”

    周亭眉头一挑，冷笑道：“好，老夫等着便是！”

    第一剑，被萧易防御下来了。

    第二剑，更被萧易挪转而回，伤了他自己。

    周亭早就觉得颜面大损了，若是能够破掉萧易的攻击，如此也能挽回些脸面。

    萧易眼眸眯了眯，手中一对神锤哐得对砸了一下，传出一阵雷爆之声，极具爆炸性的恐怖力量，将萧易身前的空间成片震裂。

    但这并不是萧易对周亭发出的攻击。

    “我这对神锤，随便一碰，便有如此威力，你可瞧清楚了吗？稍后我的锤技一出，威力会是你此刻所见的百倍强度！你若不想身陨，可要把自己防御好了！虽然我不能再使用阵罩护身，但你若有阵道本事，倒是可以用上。”萧易邪冷一笑，目光之中带着嗜血的残狠之意。

    周亭的脸色变了变，嘴角也是微抽。

    只是普通对轰，这对神锤便有如此威力，若是萧易的锤技，当真有此刻威力的百倍强度，他只怕很难防御下来啊！

    尤其是，他擅长的都是杀人剑技……防御这块，他还真的不太精通啊！

    阵法，他更是不会。

    周亭的元魂，便是他手中的这柄空冥青影剑。而青影三绝剑，则是他独创而出的绝学。在剑道上，周亭的天赋确实不弱，但防御上，就没那么厉害了。

    一时间，周亭竟被萧易的言语，唬得有些惴惴起来。

    萧易冷冷一笑，大步豁然猛跨而出，双手中一对神锤呼呼裂空，声势惊人浩大！

    围观的上千强者，无不动容，都在揣测着萧易这一击的最终威力，将会达到何其恐怖的程度！

    “你不会阵道，我可是会隐空之术的！受死吧！”

    萧易邪肆的咆哮一声，大步骤然再度急跨，一步迈入虚空之中……

    周亭脸色大变，若是萧易正面轰来，他尚且可以凭借强大剑气将萧易击退，可是现在萧易隐身入空，他根本无法判定萧易会从哪个方向袭来！

    “青影剑魂域！”

    嗡！

    霎时间，周亭将魂域释放开来！

    唯有施展魂域，他才能细密的感知到周围虚空的微小波动！

    可是……

    周围都是人啊！

    动静简直不要太多了！

    “你们都退开些！”周亭喝吼道。

    众人都知道周亭张开魂域的意图，为了不影响周亭感知萧易的存在，纷纷朝着后方飞退。

    原本密集的围困之势，也变得松弛开来。

    “小子，老夫魂域已开，你纵然手段不少，但毕竟只是圣师修为，想要在大圣师的魂域范围内偷袭大圣师，你简直是在做梦！倒不如爽快些，直接现身，与老夫一战！”周亭冷喝道。

    可是，他的眼皮却在惊跳。

    因为他竟然感应不出萧易的动静来！

    “该死！这小子的敛息之术，竟然也修到了这般深厚程度！”

    “青影剑盾！”

    “剑风漫卷！”

    “剑声鸣空！”

    紧张之下的周亭，手段频频使出，想要将隐身之中的萧易给逼出来，毕竟萧易手中那对大锤子的威力，一直都压在他心口，让他不得轻松……

    那些散退到周边的洪克等人，则是眉头微微皱了起来。

    “这小子的隐空之术，即便再高明，也不可能在周亭的魂域之中，隐藏得这么厉害吧，更何况，空间连续不断的震荡，极为不稳定，那小子是如何做到一直在虚空之中不露痕迹的？”

    “没错，而且在这种情况下，依旧强行隐匿虚空，可是很危险的事情，稍有不慎，便会被挤入空间乱流之中！这小子，不至于不知道这个危险的。”

    “那为什么他一直没动静呢？”

    “你们说……那小子会不会已经……”

    豁然之间，洪克等人眼神巨瞪，脸色齐齐铁青起来！

    “周亭，把你的青影剑魂域收了吧！我们都被耍了！”洪克咬牙怒道。

    周亭一脸懵逼，停下正在施展的剑招问道：“什么意思？”

