    院落之中，皇宫中太监尖锐的嗓音在院子里传荡。

    郭先与妻子来到院落，作揖接旨。

    作为晋国兵马总督，最重要的还是郭先元婴境的兵家修士的身份，作揖接旨只不过是给凡尘帝王最基本的面子。

    至于所谓的下跪，那自然是根本用都不用。

    “传圣上口谕，郭先郭将军即刻进宫，帝曰：‘朕，与郭将军有要事相商’钦此！”

    妻子看了一眼身边的丈夫，郭先眉头微皱，缓缓开口：“郭先接旨。”

    “郭将军，还请不要耽搁了时辰。”总管大太监对着郭先弯腰道，“郭将军随着老奴进宫吧。”

    “有劳冯公公了。”

    “郭将军客气了。”

    冯公公起身，先行一步离开院落。

    郭夫人握住自己丈夫的手掌：“妾身跟夫君一起进宫吧。”

    “无碍。”郭先拍了拍妻子的小手。

    “那妾身给夫君拿一件风衣吧，外面风寒。”

    “没必要那么紧张，陛下还能把我吃了不成？再说了，我可是元婴境的修士，夜深了，你先回去休息吧。”

    郭先轻轻拍了拍妻子的小手，在她的额头上亲吻一下，转身离开。

    ......

    “郭将军......”

    走在晋国的皇宫之中，冯公公看着跟在自己身后的郭先，脸色有些为难地开口。

    “冯公公有何事要与先说的吗？”

    “郭将军。”

    冯公公斟酌开口。

    “老奴知道郭将军修道天赋异禀，是吾辈心目中的那神仙中人，兵法策略更是当世一绝，为人也极为亲近，老奴等对于郭将军是发内心的敬......”

    “冯公公。”郭先打断了冯公公的话语，“冯公公不必如此，朝堂上的那一些拐弯抹角冯公公是知道的，先不大喜欢。”

    “郭将军.....既然如此，老奴就直言了......”

    冯公公咽了咽口水。

    “郭将军寿命千载万载，老奴等都是普通人，那些将士也是普通人，无非就这一辈子几十年，晋国气数已尽，还请郭将军不要再勉强了。”

    冯公公语落，二人之间只有脚步的声音，寂静地让人有些许的害怕。

    冯公公咽了咽口水，额头上的冷汗已经冒出。

    就算是冯公公深居大内，他也是知道，郭将军只不过是感激陛下之恩才会为晋国卖力，实际之上，像是郭将军这样的神仙中人，在这个乱世，亲自为帝为王又如何呢?

    “这一些，是陛下让公公对先说的吗？”

    许久，郭先缓缓开口。

    “是的。”

    冯公公点头，二人之间再次陷入沉默。

    只有一步又一步通向御书房的脚步声。

    “陛下正在书房中等着将军，老奴先走一步。”

    最终，二人走到御书房前，冯公公作揖一礼退下。

    “先，求见陛下。”

    御书房外，郭先作揖一礼。

    “郭将军啊，进来吧。”

    “是。”

    推门而入，御书房中，中年帝王正坐在桌案之前，不知道在写着什么东西。

    “陛下。”郭先拱手一礼。

    “先儿啊，来来来。”见到郭先，晋王赶紧起身，将郭先拉到位置上坐好。

    “不知陛下找先来有何要事？”郭先问道。

    “其实.....其实也没什么事情。”晋王眼眸流转，看起来心虚极了，“只不过有一封文件，需要女婿你的过目。”

    “文件？”

    “是啊。”晋王有些心虚地擦了擦额头上的冷汗，将书案上刚刚写好的文书拿起，有些忐忑地递到郭先的手中。

    郭先起身双手接过，打开一看。

    这是一封，降书。

    在这一封降书之上，还有着晋国数位将军的签名。

    看着郭先淡定的脸色，晋王也是有些许忐忑。

    晋王算不得明君，也称不上昏君，只能说是一个平庸之主。

    十年前，晋王曾经救了身受重伤的郭先一命，此后郭先在晋国定居，之后晋王更是把自己唯一的女儿嫁给郭先。

    可以说郭先在晋国，已经是一人之下万人之上，甚至这个“一人之下”都还有待于商榷。

    但是郭先极为的守礼，只是处理公务以及修行兵道。

    在这十几年的时间之中，晋国风调雨顺，没有一个人王朝敢入侵晋国。

    说郭先是晋国的守护神，这一点都丝毫的不为过。

    可是现在，时世不同了。

    妖族天下大举入侵，驳亲征千国洲，千国洲已经是沦陷大半。

    就算是郭先抵御了好几次的进攻又如何呢？

    驳用的只不过是千国洲那些王朝兵力，对于自己的兵卒，驳未动一丝一毫！

    晋国迟早沦陷。

    现在晋国有投降的机会，晋国皇室以及官员都可以活下去。

    能活下去，投靠了妖族天下又如何？

    “陛下，若是先不接受，陛下该如何？”郭先一字一句看完这由朝廷官员以及八成武将签署的降书后，抬起头看向晋王。

    “若是郭先将军你不......不接受......”晋王咽了口口水，“那朕只能剥脱郭将军之兵权了。”

    “原来如此。”

    郭先微微一笑，看向了屏风之后，缓缓开口。

    “晋国输了，我也输了。”

    不时，从屏风之后，一个男子缓缓走出，正是妖族天下的十二妖王之一“驳”。

    “郭先将军不再劝说一下吗？”

    驳笑看向郭先。

    “不必了。”

    郭先轻声一叹：

    “兵者，不在于战，在于君、臣、臣之属，在一心而为，离心之道，0亦是兵法。”

    “既然你让我的君主投降，让朝堂文武百官皆是离心，这一场仗，不用再打了。”

    语落，郭先解下自己腰间的玉佩，这是晋国的兵符。

    “不过，晋国投降了，先并无投降。”

    直视着驳，在郭先的眼中，没有丝毫的怯弱。

    “郭先，何须如此？”

    驳坐在御书房的王座之上、

    “现在哪有什么妖族天下与浩然天下之分？你们说是妖族天下入侵了浩然天下？

    呵呵呵，浩然天下之大，修士之多，我妖族天下若是真正要入侵，至少需要百年，甚至千年之久。

    可是现在呢？

    你看看现在。

    现在这一片乱世真的全部都是妖族天下所为吗？

    不，不是的，这不只是浩然天下的乱世，也是妖族天下的乱世，是整个世间的乱世！

    现在妖族天下也是混乱不堪，所谓的妖族天下、浩然天下，早就是已经消失。

    现在有的，只有‘天下’。

    如今群雄割据，征战四起，谁战到最后，谁就是最后的王，这个天下的王。

    郭先!你主修兵家之道，我亦是战争之神兽，你骗不了我。

    你，你们兵家，喜欢的就是这样的乱世！

    真正可以证道兵神的乱世！”

    驳站起身，对着郭先伸出手：

    “郭先，跟着我吧，来我这里，我可以帮助你证道兵神，你将会发挥出你所有的才能！

    来我这里，没有什么的君臣离心，因为你我皆是一类人。

    在这数万年难得一遇的乱世之中，你我终究是载入史册！”

    看着驳伸出手，再看着驳那求贤若渴的眼神，郭先最终只是摇了摇头：“不，我们并不是一样的人。”

    “哦？”被拒绝之后，驳也不生气，只是看着郭先，打算听一听他的解释。

    “我的兵道，追求的是天下无兵，你的兵道，所求的是战争的刺激与南征北伐，驳，我们终究不一样。”

    “郭先，你可知，拒绝我之后，会是什么样的下场？晋国国主，你的妻女，可知回事什么样的下场？”

    “她们不会有事。”

    郭先肯定道。

    “兵家讲究兵信，晋国已经投降，之前你也说过晋国投降，皇室官员无碍，若是你此时违背，就违反兵信之道。

    先不说你的道会不会允许，至少，如此失信，不管你最后如何解释，终究会使那些投降你的人，以后想要投降你的人，多少会加深隔阂。

    杀死几个无关紧要的人，增加不确定因素，这样子的事情，兵家是不会做的。”

    “郭先。”驳看着郭先一笑，“我倒是越来越中意你了。”

    “驳，你最好现在杀了我。”郭先没有理会驳的话语，“否则的话，日后在战场之上，谁输输赢，真的不一定。”

    “有妻女，有光明的未来，你当真不怕死？”

    “怕。”

    郭先眼眸逐渐深邃，在他的脑海，浮现出一个吊儿郎当、放荡不羁，可是一站在城头，风云便不停地往他身边汇聚的男子。

    “但是，江兄都可以为浩然天下守城而死，我郭先为自己的信念尊严而死，又如何？”

    ......

    蓬莱洲，在一个秘境之中，是浩然天下最大的儒家学宫。

    蓬莱洲儒家学宫曾经是浩然天下儒生梦想的读书求圣之地，其中君子贤人无数。

    凡是君子贤人下山云游，入尘求学，帝王百姓皆是欢迎爱戴。

    毕竟是谁不喜欢衣冠楚楚的读书人。

    可是......这一年多的时间以来。

    蓬莱洲一旦听到儒家学宫三个字，脸色皆是一变。

    甚至还会有不少的修士朝你投来贪婪的目光。

    好像你的身上带着发家致富的方法。

    也确实。

    在这些修士的看来，无论是妖族天下的修士还是浩然天下的修士。

    不说是儒家学宫的君子贤人了，就连是一个普普通通的书生，他的脑袋都价值上万的灵石！

    谁都不知道儒家学宫和妖王想容到底是有多大仇多大怨。

    但是他们知道，一定不能和儒家学宫扯上关系。

    而如今的儒家学宫，也已经是不敢让自家的学生下山云游了，否则怎么死的都不知道。

    现在儒家学宫已经是将秘境封锁，除非要事，否则绝对不会打开秘境。

    来自于白帝国的一名修士来到了儒家学宫的秘境之前。

    尽管秘境封锁，他还是向儒家学宫输入了一抹传达信息的灵力。

    这是向儒家学宫传达信息唯一的手段了。

    很快，儒家学宫接收到这一抹灵力的信息，秘境入口的出现了一双眼睛。

    “我为白帝国之使者，奉国主之名前来送信于贵书院学不会先生。”

    对着那一双眼睛，白帝国使者作揖一礼。

    这个白帝国使者从千年前就负责白帝国的外交。

    白灵看得出来主人要送的这一封信以及那一句话很是重要，所以白灵选择让最保险的人来。

    “信我们转交就好，阁下还请回。”秘境之内一道法音传出。

    “不。”白帝国使者拒绝道，“这一封信国主特意吩咐，要亲自交到学不会先生的手中，若是先生不放心，可以封锁我的灵力。”

    那一双显出些许的犹豫。

    “还请稍等，我去问问老师。”

    眼睛消失，不过半柱香后，秘境入口打开，一名年轻的书生站在白帝国使者的面前。

    年轻书生作揖一礼：“使者大人还请跟晚辈来。”

    “劳烦先生了。”白帝国使者回礼。

    跟着这位年轻的书生走进这一个小世界。

    这个小世界依旧是祥和无比，充满着淡淡的书香。

    这个小世界的面积不大，但是也绝对不小，有半个白帝国那么的大。

    在这个小世界之中，有居民、有城镇。有山有水，完全可以做到自给自足。

    可以说，就算是万年不出去，也没有什么太大的问题。

    但是儒家学宫讲究齐家治国平天下。

    现在是乱世，儒家学宫的这些君子贤人真的在这里蜷缩数百年不成？

    如此缩头乌龟之行径，他们怕是道心都要不稳。

    驾驶着飞行法器，白帝国使者与年轻的书生很快进入儒家学宫。

    学宫之中，似乎一切都是如常，书生们上课的上课，在树荫下看书的看书。

    可是曾经来过儒家学宫的白帝国使者知道，在他们的眼中，有一种着急之色。

    白帝国使者猜想应该是这一些书生想要出去闯荡，不想龟缩于这里，但是被老师们给拒绝了。

    年轻的书生将白帝国使者带到一个寻常的院落之前。

    “先生，白帝国使者前来拜访，特意找先生。”年轻书生在院外作揖一礼。

    语落，没一会儿，一个身穿缝缝补补青衫，但是却极为干净整洁的男子一边整理着衣冠，一边走出院落。

    白帝国使者知道，这就是当今最年轻的儒家圣人。

    “学先生。”白帝国使者作揖一礼。

    “老前辈客气了。”学不会赶紧回礼，“不知白帝国找不会，有何事？”

    “此有一封信，国主托我交于先生。”

    “白国主？”学不会泛起了疑问，但还是接过了对方手中的信件。

    看着信封，学不会的眼眸逐渐皱缩，当全部看完时，学不会猛然抬头：

    “江兄他！还活着？！”

