    “可不是嘛，听说那位教授曾经是一位古灵阁的解咒员，有非常强的反咒和解咒功底，但不知道什么时候开始，整个人就变成那样了。”另一位男学长赞同的说道。

    “我听说过他，曾经在不少期刊上有不少他关于反咒的论文呢，但好像自四年前开始，他就变得特别倒霉，无论试验什么魔咒都会失败，解咒的时候本来不会出错的地方也总会出现意外，自那之后他就不再担任解咒员了。”和安度因同一年加入俱乐部，现在已经七年级的雪莉·伦思特也插嘴说道，雪莉一直对反咒特别痴迷，这也是她的主要研究方向。

    “你们说，会不会是他在埃及的时候，中了什么特别的诅咒啊，他这种情况也太反常了。”又一位学长听到雪莉的话，插嘴道。

    “谁知道呢，说不定真有这样的可能，不然的话，你说好好的一个人，怎么会变成这个样子。”雪莉学姐也有类似的怀疑。

    就在众人议论纷纷的时候，弗立维教授进来了，并且还带来两位小巫师，看起来是新成员的样子，聚成一堆的人见教授到了，便四下散开，回到各自的座位上，听教授主持集会。

    安度因听到众人的讨论心里也不由产生几分猜想，那位让蒂教授的状态肯定不正常，不过现在信息太少了，也没有什么头绪可言。

    看着身旁空空如也的椅子，这里一直都是凡妮莎学姐的座位，这位同为斯莱特林的学姐给过他不少帮助，现在这位曾经的学姐已经毕业了，也不知道现在过得怎么样，听说学姐加入了魔法部，现在好像在傲罗办公室实习呢。

    正在他胡思乱想时，弗立维教授说话了。

    “诸位，很高兴在新的学年再次见到大家，同样的，让我首先介绍一下今年加入魔咒俱乐部的新会员。”

    说罢弗立维教授便看向站在他身旁的两位小巫师，说道：“第一位，是赫奇帕奇学院的五年级生，马林·麦克米兰，大家欢迎！”

    台下众人送上热烈的掌声，然后教授又介绍起另一位女性学员，“这位是拉文克劳三年级生，奥利安娜·辛克利，大家欢迎！”

    安度因一看这不是熟人吗，他记得曾经刚刚入学的时候这位少女就是和他乘着同一条船进的霍格沃茨，后面好像还见过一次，是什么时候来着，有点忘了。

    “先给你们安排位置坐下吧，马林，你坐那，奥利安娜，你坐那吧，就是安度因身旁那个位置。”弗立维教授介绍完新成员，便开始给两人安排着座位。

    从讲台往下走的奥利安娜走向座位的方向，正巧看见了她座位旁边的安度因，不由眉头一皱，这家伙她可是记忆犹新，前年的时候自己跟他闹着玩，反倒被他一个雪球砸了一个跟头，完全就是个粗鲁无礼的家伙，没想到他居然也在这个俱乐部里。

    但是奥利安娜想想又不对，自己可是赶上三年级就被教授选中加入进来的，这家伙不是跟自己一个年级吗？怎么可能会比自己更早加入俱乐部？

    带着不解，奥利安娜皱着眉头坐到了安度因旁边，而安度因除了在她走过来的时候瞥过她一眼外，就没再关注她了。

    果然是个无礼的家伙，奥利安娜心里禁不住怨念丛生。

    “好的，介绍完新成员后，我们便开始公布本学年的研究课题吧，其余的课题与往年一样，但今年新增加了一个新课题，希望大家再接再厉。”弗立维教授与往常一样用魔杖一指身旁的白板，上面开始浮现出各种课题名称。

    “元素类魔法的开发吗？这个新课题倒是很有新意的样子。”安度因看着新出现的课题，马上便记录下来。

    一旁的奥利安娜见状，也是有样学样的掏出笔记本记录着，而台上的弗立维教授又发话了。

    “记录完新课题了吧，选题时间就先进行到这，接下来让我们祝贺安度因·威尔逊，他的‘回音咒开发与应用’论文被包括《世纪魔咒学》在内的多个期刊进行了发表，相信订阅了《世纪魔咒学》的各位应该都已经看过了，据我了解，已经有不少成名的学者和魔咒大师对这个新魔咒都表现出了很高的兴趣，小心了安度因，那些老家伙很快就会用猫头鹰将你淹没的。”

    弗立维教授开了个小玩笑，再坐的众人也笑呵呵的看着安度因，自从他加入魔咒俱乐部后，一直都是一个勤奋低调的形象，没想到两年的时间，安度因便在魔咒开发领域有了这么大的突破。

    安度因见状也是起身鞠了个躬，然后谦虚说道：“新魔咒的开发，主要还是依靠着在俱乐部中与各位学长学姐那学到的知识，就像是奇洛学长开发的扩音咒就给了我很大的启发，还有弗立维教授，博恩斯教授给与的指导和支持，否则但靠我一个人可没办法这么快完成一个独立符咒的开发。”

    周围的学长和学姐们见安度因这么谦虚，也是对他报以温和的笑容，而被提到的奇洛，更是带头送上掌声。

    一旁的奥利安娜看见安度因居然获得了这么大的成就，顿时感到有些不可思议，这真的是跟她一起入学的那个年轻人吗？开发新魔咒？这不是在开玩笑？

    台上的弗立维教授也是笑着点点头，他一直以来就很看好安度因，这位少年的刻苦严谨也给了他很大的激励，原本他还以为安度因会从魔力敏感度的课题开始切入，没想到却是在音波类魔法上先有了成果。

    “好了。”弗立维两手一压，众人这才停下了掌声，“安度因，来让大家见识一下你新开发出来的回音咒吧，大家毕竟都只在期刊上看过论文，想必对魔咒的具体效果还是十分好奇的。”

    安度因点点头，事先弗立维教授也通知过他需要展示魔咒，然后便起身走上前台向众人介绍道。

