    路唯见亓珩停下了脚步，也立刻停下了脚步，站在距离他五步远的距离，眼神警惕地盯着他，生怕这个人又要冷不丁地甩出一把匕首什么的，自己的小命可就又要危险了。

    “说话啊，”路唯因为亓珩的沉默而心里一阵发毛。

    “我为什么一定要回答你的问题？”亓珩侧过身看向自己身后侧的路唯。

    “我没有说你一定要回答啊，但是你这样不做任何回应也是不对的，这是很不礼貌的，”路唯逼着自己用强硬的语气。

    “哦，是这样，”亓珩淡笑道，“那行，我现在很礼貌地告诉你，我不想回答你的问题，还有，这里已经是安全地带了，不要再跟着我了，”

    “不回答就不回答，有什么了不起，拽什么拽，”路唯不屑地冷嗤，“我看不是你不杀，是你根本杀不了人家，站在那里虚张声势，侥幸吓退了那只黑白熊而已，装模作样，还什么七星高手呢，”

    亓珩知道这是路唯故意在用激将法，想逼自己开口。可是他亓珩哪是这么容易就会被激的？要是这么容易就上当的话，自己早就活不到现在了。

    路唯边说边瞥着亓珩，见他完全就是一副没有听到自己说什么的样子。

    路唯不服气地哼哼了两声，“有什么了不起，你不说，我还不稀罕知道呢！”

    说完话，路唯就快步从亓珩的身边走过，狠狠地瞪了他一眼，“我先走了！别跟着我！”

    面对路唯的挑衅，亓珩只是冷冷丢出一句，“别忘了，你的归属地在我这里，只要我愿意，你随时都会变回那个什么都不是的路唯，所以，弱者没有资格逞强，”

    “混蛋！”路唯低低咒骂了一句后便头也不回地离开了。

    路唯根本不想和这个人有一丝一毫的关系，可是自己好像怎么样也摆脱不了他，自己到哪里都会遇到他。他就像是一个影子一样，好像哪里都不有他，又好像他无处不在。

    路唯回到家时已经是半夜了，却见秦清的店铺里灯还亮着。

    “你怎么大半夜的还在店里啊？”路唯推开店门见秦清正坐在一张桌子边，正焦虑地等待着。

    “路唯！你终于回来了啊！”秦清见是路唯立刻高兴地迎上前，还体贴地伸手帮她拿下身上的背包，“我就想着你大概会在这个时间点回来的，果然被我猜中了！”

    “你一直在这里等我啊？”路唯倒是有些不好意思了。

    “倒也不是特意等你，我关了店铺，做了清扫，一个人忙着忙着就到了这个时间点了，”秦清将路唯的背包放到一边，又从后厨端出了一碗炒饭，“你一定饿了吧，尝尝我做的炒饭，是我用剩下的材料做的，不过味道应该还可以，”

    路唯惊奇地发现这碗炒饭居然还是温热的，“这是你刚炒的？”

    “不是，我是炒好了以后用保温箱一直保温着的，”秦清说着话见路唯看着自己的这碗炒饭，眼圈都泛红了，“你也不用这么激动吧，也就是一碗炒饭而已啊，”

    “这是我第一次吃到别人为我做的饭，”路唯嗓子发紧，鼻子发酸。

    秦清心生怜惜，伸手轻拍了拍路唯的肩膀，“别激动了，赶紧吃，吃完了早点休息，”

    路唯点点头，红着眼圈，努力扒着饭，“这炒饭还真的很好吃，米饭糯糯的，咸淡也正合适，有荤有素，是我喜欢的，”

    秦清目光温柔如水，嘴角噙着淡淡的笑，“你要是喜欢，以后我天天炒饭给你当夜宵吃，”

    路唯嘴里塞着米饭，鼓着腮帮子，边嚼边对着秦清眯眼笑着，“好啊，不过这样我会变胖哎，”

    “你这样根本不算胖，”秦清说着话站起了身，走到刚才被他放在一边的路唯的背包边，“你摘的复瓣夕颜花我帮你拿出来吧，再捂着可就真的要死了，”

    “哦！对哦！”路唯这才想起来自己背包里还有重要的东西，“还好你想到了，要不然我肯定是要等到明天睡醒了才会想到了，”

    “这么珍贵的东西，你又是好不容易才摘到的，我可不舍得让它们就这样死了，”秦清轻轻地从背包夹层里拿出那两株还没有开花的夕颜花。

    “你准备把它们种在哪里？”路唯见秦清很小心地托着那两株花。

    “种在花盆里，放在我们自己店里，要不然啊，”秦清嘴角下弯，“就我们这里的治安，肯定还没有等到它们开花就会被人偷走了，”

    “有道理！”路唯吃完最后一口饭，离开桌子走到秦清的身边，“我帮你一起吧，”

    “不用，种花这种小事我还是会的，”秦清笑眯眯地腾出一只手指向店外，“你还是赶紧回去洗个澡，好好睡一觉吧，我看你的脸色都不好了，”

    “是吗？”路唯抬手摸了摸自己的脸，“我自己没觉得啊，行吧，那我就回去睡觉了，”

    “去吧，”秦清轻推了一下路唯，“等你睡醒了，肯定就能看到已经被好好种在花盆里的夕颜花了哦，”

    路唯打了一个哈欠，“被你这么一说还真的有点困了，那我就先去睡了，”

    路唯回去了自己的房间后，秦清也忙碌了起来。他从后院找来了两个大花盆，把两株复瓣夕颜花仔细地种到两个花盆里，然后再盖上一些后院里挖来的土，最后再浇上一些水。

    秦清刚做完这些，他的通讯环就震动了一下，是一条询问他是否可以视频的短信。

    秦清看到来电人的名字，脸色瞬间变得没有温度。

    “找我什么事？”秦清接通了那个人的通讯。

    “没事就不能找你说说话了吗？”视频对面是一个头发花白的男人。

    秦清摇了摇头，“你这个大忙人，没事怎么会想起我来？说吧到底找我什么事？”

    那个人的视线瞥到了秦清背后的那两株夕颜花，挑眉道，“你居然会有这个闲情逸致啊，真是看不出来，你以前不是只知道......”

    “别说了！”秦清不悦地打断了那个人的话，“你到底有什么事？没事我要去睡觉了，”

    “杀个人，”那个人说话时眼神变得冰冷。

    秦清没有接话，只是冷冷地盯着屏幕里的人。

    “岑柒，”那个人说着话还把岑柒的照片发给了秦清，“就是这个人拔掉了我们的一个据点，”

    “我不杀人，”秦清看都不看那张照片一眼，“我说过很多遍了，”

