
    沈皇先是一愣，下一刻，内心充满了滔天的愤怒。

    “故弄玄虚！”他狠狠一甩袖子，之前脸的冷笑完全不见，恶狠狠瞪一眼沈晴，“过会儿擂台，我会让你为刚刚的话后悔的！”

    沈晴却没有再回应他，转身走了回去。

    眼见江盼梦等人关切地朝她围过来，沈晴难得做出反应，摇摇头道：“我会努力的。”

    抬起头来，沈晴见到站在众人最后面的楚言。

    她抿了抿嘴唇，握紧了拳头。

    抽签结束之后，过一会儿第一场赛要开始了，除了沈晴留在擂台旁边，其他人都已经回到了看台的座位坐下。

    碎星楼众人虽然对今天的赛充满了斗志，但是此刻赛在即，他们的心，还是有一点紧张的。

    楚言坐下没多久，余光看到旁边坐下来了一道白色的身影。

    熟悉的淡淡清香传来，楚言不用扭头，知道是谁来了。

    “怎么过来了？”楚言嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    “那边看得不太清楚。”林妙然微微噘着嘴，“而且你又不过去，我只好主动跑来了。”

    话未说完，林妙然感觉自己的小手被楚言握住了。

    顿时之间，她心尖一颤，脸颊发烫，不过却没有将手抽开。

    “我感觉这样子不太好。”沉默片刻，楚言突然又开口说道。

    “嗯？”林妙然不解看他。

    “我感觉你那群师兄师弟，好像都要把我吃掉一样。”

    顺着楚言扬起的下巴望去，林妙然顿时看到，玄月门那一边，所有男弟子，此刻都用恨恨的目光望向楚言，眼有愤恨，有嫉妒。

    “还有一个小萝卜头。”这个时候，楚言又望着那一群人，最为醒目的芙蕊说道。

    “噗嗤。”林妙然顿时忍不住笑倒在了楚言怀里。

    她这个举动，顿时之间，仿佛是一勺开水浇了滚油，引起玄月门那一边轩然dàbō。

    不少男弟子，顿时蹭一声跳了起来。

    人群背后的蓝玉，此刻竭力保持着正襟危坐的姿态，但是眸的怒火，却是恨不得将楚言烧成飞灰，紧握的拳头，那指甲都继续要刺入肉。

    “你还真不怕我惹麻烦。”楚言无奈说道。

    不过嘴虽然这么讲，他握着林妙然的手，却变得更紧了，两人手指交错，紧紧扣在一起。

    感受着那灼人的温度，林妙然霞飞双颊，垂头轻声道：“你还用怕麻烦呀，一次那几个师兄找你麻烦，结果你不是狠狠讹了他们一笔，我听说汤师兄回来的时候，脸都给气歪了，最后还是找了执事帮忙，才把嘴巴给恢复原位。”

    “这么严重？”这件事楚言倒是没有听说，顿时惊得瞪大眼睛。

    似乎是想到那有趣的场面，林妙然顿时捂住嘴巴嗤嗤笑起来，眉眼弯弯，双肩颤抖不停。

    片刻之后，她收敛了神色，正色问道：“楚严，你告诉我，你对这场赛怎么看？”

    “你怎么看？”楚言没有回答，而是反问道。

    “所有人——好像都不是很看好。”沉吟片刻后，林妙然说道，“我知道你的实力很强，但是你这次的顺序不太好，排在了最后一个，而且你的对手，也有境界优势。”

    虽然没有明说，但是很显然，林妙然对于楚言他们，充满了担忧。

    “我相信他们。”楚言笑了笑。

    林妙然望着楚言，她可以看得出来，楚言不是在故作轻松，他是真的相信。

    “有时候你要相信，意志这种东西，是可以凌驾于实力至的。”楚言扬起下巴，指了指已经开始走擂台的沈晴，“如这一场，我相信阿晴不会输。”

    “她的对手我刚刚问过了，听说是苍羽门外门弟子小有名气的天才，也得到了家族的支持。”林妙然说道。

    她对沈晴并不陌生，所以此时林妙然的心里，也是希望沈晴可以获胜的，这种感情，是人之常情。

    “沈皇是沈晴的堂兄，所以这一场，沈晴绝对不会输，而且她也绝对不会允许自己输。”楚言想了想，继续道：“起意志的话，沈晴大约是我所见过的，最强悍的修士了。”

    林妙然露出惊讶的神色。

    她认识楚言这么久，两人之间每月都有书信来往，但是却还从未听楚言如此评价过别人。

    “她……会赢吗？”迟疑一下，林妙然不确定道，“沈皇，在苍羽门都被称为天才。”

    她原本觉得沈晴获胜的希望不大，因为她刚刚对楚言说的话，其实很保守了，事实她听到的关于沈皇的传言，要刚刚所讲的，要辉煌数十倍。

    区区一个天才的名号，已经不足以概括沈皇的天赋了。

    但是楚言却好像完全不在意这些，他对沈晴的自信，有些叫人难以相信。

    “妙然，你知不知道，你刚刚的话，其实忽略了一个足以左右赛结果的事实。”在这个时候，楚言开口道。

    “是什么？”林妙然赶紧问道。

    “哈，很简单的。”楚言笑了，“我们都知道阿晴有着远超常人的忍耐力和意志力，这两个品质，让人忽略了一件事，那是——她也是个天才，引起过宗门抢夺的天才！”

    林妙然呆住，目光之，有光芒在闪动。

    她瞬间明白过来，自己和所有人都想错了。

    碎星楼战斗能力不强这是事实，但是至少沈晴和楚言，都不是传统意义的碎星楼弟子，而且从楚言之前书信提到的信息来看，那叫做李修、苏见远和江盼梦的，也不是碎星楼常见的那种重铭纹阵法轻战力的弟子。

    这个时候，擂台，赛即将开始。

    沈晴深吸一口气，取出自己的巨斧，面对沈皇。

    沈皇手一柄青色长剑，表面光霭吞吐，摄人心魄。

    “半步灵器！”

    “这苍羽门弟子手的，居然是半步灵器！”

    台下先是一静，下一刻，惊人的呼喊此起彼伏传来。

    一瞬之间，周围望向碎星楼的目光，更是充满了同情。

    这第一场赛，因为同样是凝脉境一重小成的缘故，还有人觉得碎星楼或许有搏一把的机会。

    但是此刻，随着沈皇展露出他半步灵器的长剑，在众人看来，碎星楼的最后一丝希望，也彻底泯灭了。

    “三招。”沈皇看着沈晴，似笑非笑，“堂妹，三招之内，我要打败你，让你明白你所谓的证明自己，和主支的要求是多么巨大。”
