    

    
我突然感到一阵深深的无力感，就算是我镇压了狮魂，解决了九龙城的这个麻烦又能怎么样？

    
问题依旧没有真正的解决。

    
真正压垮九龙城的还是这一亿三千万的巨款，来自资本运作的阴谋，才是李家的致命杀招。

    
我皱着眉头，心中有种抓狂的冲动。

    
当然也不是完全没有办法，我如果不计后果，凭着我们张家的诡异手段，将李家连根拔起，斩草除根也不是什么太难的事。

    
可这样做是有风险的，我能出手，李家自然会找人化解，关键是我如果害了人，这可这事犯罪，有危险不说，关键是我怕因果轮回。

    
看着我脸色难看，李东海还以为我已经完全的怕了，忍不住的得意的大笑了起来。

    
“张九阳，这下，我看我们你们拿什么跟我斗！”

    
我皱眉看着这家伙的嚣张模样，真的想一巴掌抽死这混蛋。

    
“不服气吗张九阳，我告诉你，我想踩死你，就像踩死一只蚂蚁这么简单，你不是觉得自己有本事吗？在我面前你屁都不是。”

    
他敢当着这么多人的面这么有恃无恐，对于龙水瑶来说没有半点的好处，没有人会同情，消息扩散出去，所有人都会说，龙家完了！

    
“李东海，你们家可真够卑鄙的！”我咬牙切齿的说道。

    
“哼，只能说是你们没本事，你爷爷没本事，你就更没本事了，还想跟我斗！真以为自己能力挽狂澜，也不撒泡尿照照。”李东海更加的嚣张了。

    
“草尼玛，你找死！”虎子怒喝一声就准备冲上去。

    
我连忙拦住了虎子，这个时候打架，可以说正中别人的下怀。

    
龙水瑶绝望的闭上了眼睛，显然也不做指望了。

    
就在这个时候，售楼部的文文跑了过来，脸上还带着一丝微微的兴奋，一边走一边大声的对着龙水瑶喊道：

    
“龙总，龙总，有个人要买房子，让你过去见一面，说要方面跟您谈。”

    
龙水瑶微微一愣，按理说这事用不着她，可她还是点了点头。

    
“走，去看看！”

    
我挥手带头向着售楼部走去，龙水瑶连忙跟在我后面，虎子恶狠狠的怒哼一声，然后跟在最后面。

    
我看见李东海的脸色明显的微微一变，然后一脸冷笑的跟在了我们身后走了过来。

    
售楼部很气派，足足四间门面房，里面空间很大，房子的纵深足足有几十米，而且看样子还是用隔断隔开的，否则的话会更深。

    
看来这一栋楼是按照商场的规模建造的，不出意外的话，这里将来必然是一个新的商贸中心，潜力巨大，这么值钱的地方，还仅仅是一栋楼，整个九栋楼加起来，估计少说也得十几二十几亿了！

    
怪不得李家不顾一切的要得到这个地方！

    
只不过，此时此刻的售楼部里面，除了几个售楼小姐之外，基本上没什么人，都被吸引到外面看热闹去了，除了休息区有个人。

    
我一眼就看见，休息区坐着的一个唯一一位的客人，一个穿着时尚的大美女。

    
听见了我们进来的杂乱的脚步声，这美女看了过来。

    
这是一个漂亮而且又成熟妩媚的女人，眉目如黛肤若凝脂，身材火爆到让人忍不住的多看几眼，前凸后翘曲线迷人。

    
那是百里挑一才有的完美身材，

    
她就坐在那里，仿佛就是这一片天地最美丽的风景线。

    
看着我们的靠近，她缓缓的从椅子上站起来，然后目光直接落在了龙水瑶的身上，脸上露出了一丝甜美的笑容。

    
“水瑶，好久不见！”她对着龙水瑶张开了怀抱。

    
龙水瑶微微愣了一下，随后惊喜出声：“钟兰，你，你怎么回来了？”

    
龙水瑶赶紧快步走上前，两个大美女就这样来了一个拥抱。

    
看得出来，两人应该关系匪浅，因为我从来没有见过龙水瑶对其他人这样过。

    
两人拥抱过后，这个叫钟兰的美女松开了龙水瑶，调皮的问道：

    
“里面不见，生意做这么大了！”

    
“哪里的事，倒是你，越来越漂亮了，这些年在国外还好吧？”

    
“还行吧，在国外也没有想象的那么好，所以就决定回来发展！”

    
“回来好呀，我以后也不会那么无聊了！”龙水瑶高兴的说道，

    
“怎么，还没有男朋友吗？”

    
龙水瑶下意识的向着我看了一眼，跟着摇了摇头。

    
“对了，钟兰，听文文说你要买房子？”龙水瑶问道。

    
“是啊，我听朋友说九龙城不错，一打听才知道是你开发的楼盘，所以就过来找你这个好闺，给我来两套吧，房子我已经看过了，非常的满意，今天就定下来吧！”

    
旁边的文文聪明伶俐，连忙走过来笑盈盈的问道是首付还是全款？

    
钟兰从背包里面拿出了一张银行卡。

    
“全款吧！！”

    
“文文，钟兰是我的好朋友，按照最低折扣！”龙水瑶连忙道。

    
“还是水瑶好，这下给我省了不少钱！”

    
钟兰笑嘻嘻的说道，可是我看得出来，她好像并没有把折扣看的太重，这个女人看上去挺有钱。

    
眼看着就要交易，李东海冷笑地站了出来，刚才我就注意到，他看见钟兰的时候眼睛都直了，就差没把口水流下来。

    
“这位美女，才从国外回来吧？”

    
“怎么了？”钟兰打量着李东海。

    
“有些事儿你不太了解，这九龙城的房子不安全，我劝你还是不要买的好！”李东海直接开口捣乱。

    
“为什么？”钟兰有些好奇的问道。

    
“九龙城的风水有问题，而且九龙城欠了银行一个多亿，现在资金断流了，人家过几天就要过封房子了，你现在买房子根本就没有保证！”

    
“李东海，你他妈真不要脸！”虎子怒骂道。

    
李东海嘿嘿冷笑的看着虎子，“你骂吧，早晚有一天我要玩死你。”

    
只不过对于李东海的话，钟兰微微皱眉，扭头看向龙水瑶。

    
“水瑶，这是真的吗？”

    
龙水瑶显然不愿意欺骗自己的朋友，也没有多解释，只是无力的的点了点头。

