    黑龙吐出龙息，七彩神凰喷吐火焰，神圣巨龙吐出圣光弹，天使斩出一道道光剑...

    这是一群最为顶尖的兵种，是地球玩家最为精锐的一群人。

    这些人的初始兵种不是S级，就是SS级。

    若是这样的一群人去攻击其他人，单单是这个名头就已经能够把人吓个半死。

    这么多的攻击呼啸而来，犹如雨点，洪毅却是没有太过惊慌。

    这些人的兵种虽然都是最为顶尖的，有的甚至于比洪毅的精灵还要强一些，不过，这些人的兵种却是需要从一阶一级开始成长，到了现在，也只不过是四五阶而已。

    虚空之中突然生长出一根根藤蔓，那些藤蔓生长的很快，彼此纠缠，缠绕在一起，几秒之中就形成了一堵藤蔓墙。

    那雨点般的攻击落在那藤蔓墙上，将那些藤蔓一层层的击碎。

    可在击碎的同时，那些藤蔓又生长出来更多。

    与此同时，顾长歌等人站立的地方，三棵大树却是悄无声息的将枝条伸展了下来。

    “小心。”洪大喊一声，身形犹如鬼魅，直接消失在了原地。

    反应快的躲在了一边，反应慢的却是被那些枝条重重缠绕。

    那些枝条越勒越紧，几乎要将那些城堡之主全部勒死。

    就在此时，洪的手中出现了一把刀。

    那是一把骨刀，有点小巧，有点可爱。

    一刀挥出，漫天都是刀光。

    那些刀光直接将那些枝条割断，甚至于连那三棵巨木护卫都在刀光之中变成了粉末。

    顾长歌几人犹如下饺子似的从天空落下，他们还没有站起来，就被从天落下的粉末瞬间淹没了。

    那一刀，却是让洪毅呆愣在了原地，久久不能回过神来。

    他不知道艾雪儿能不能接住那一刀，不过他自己肯定是会死在那一刀的刀光之下。

    可怕，实在是太可怕了。

    有如此可怕的刀法，那个斗篷人一个人就能够把自己干掉，不知为何还要召集了这么多人。

    不单单是洪毅，其他人也是一脸懵逼。

    差一点，刚才他们差一点就全部死翘翘了，却是没有想到竟然被这个神秘的女人救了下来。

    可刚才的那一刀...实在是太惊艳了。

    现如今的万家绝对不可能有这样的实力。

    这个一直将身子笼罩在斗篷之中的人是谁？

    “好刀法。卡瑞亚，唱个歌助助兴。”洪毅一脸凝重的说道。

    卡瑞亚点点头，唱了起来。

    优美的歌声传出去很远，那些正在厮杀的双方都不知觉的放慢了动作，甚至于眼中的杀意都减少了不少。

    不知不觉间，洪毅这边的兵种的实力全都增加了十分之一。

    特别是艾雪儿，提升了十分之一的艾雪儿的实力是很可怕的。

    收刀入鞘，洪目光阴冷的盯着不远处的洪毅。

    若不是规则的限制，她真的想要直接出手把洪毅除掉。

    至于其他人，现在还不能死，要等到杀死洪毅之后，就是这些人的死期。

    “艾雪儿，能杀了她吗？”洪毅靠近艾雪儿身边，小声问道。

    “区区八阶而已，你看我怎么杀她的。”艾雪儿满脸不屑的说道。

    说着，那些漫天的藤蔓凭空消失了。

    一根法杖出现在了她的手中，她的额头之上也出现了一顶皇冠，整个人的气质陡然一变。

    一个个小巧的精灵凭空出现，围绕着艾雪儿上下飞舞。

    她的身影慢慢飘飞起来，嘴里发出了一阵阵的吟唱声。

    艾雪儿的吟唱不同于卡瑞亚的吟唱，卡瑞亚的吟唱能够让人忘掉烦恼，忘掉一切，沉浸在那美妙的歌声之中。

    而艾雪儿的吟唱声却是能够让人感受到一股自然的味道。

    在艾雪儿的吟唱声中，就算是有着血月的压制，那些花草树木依然疯狂的生长，那些枝条犹如一条条灵蛇一般。

    “九阶的精灵？不可能，现在怎么可能有九阶的精灵呢？”

    艾雪儿显露出来的强大实力让洪瞬间失去了震惊。

    这可是九阶的精灵呀。

    不不不，那是...

    精灵一族的王冠？

    “躲在臭水沟之中，苟且偷生，被精灵族永远抛弃的叛徒，露出你的真面目吧。暗夜精灵。”

    艾雪儿冷声说道，神圣无比。

    洪呵呵一笑，身上的大斗篷四分五裂，向着四周飞去。

    洪，终于露出了真正的面目。

    长长的耳朵，精致的面容，完美的身材...

    这完全是精灵的翻版。

    只不过，他们和正常的精灵不一样的是，他们的肤色。

    有点绿，有点暗，身上还有一些特殊的花纹，看上去就像是叛逆少女的纹身似的。

    暗夜精灵？

    这个洪果然不是人，顾长歌几人这才知道自己好像是被骗了，慌忙离洪远一点。

    可兵种之间的战斗依然在继续。

    三个巨魔法师大放异彩，二十四根手臂凝聚出来的大石块一起发射，根本就没有兵种能够抵挡，一波下去就要带走一个兵种的生命。

    当兵种近身的时候，他们便会发出灵魂漩涡，虽然不能直接把那些兵种的魂魄搅碎，却也能够把他们镇晕，然后砸死。

    至于其他的狗头人，牛头人，巨魔人，却是损失惨重。

    特别是狗头人，当他们一拥而上的时候，每一次都会被打的七零八落，虽然悍不畏死，却死的很快，损失最多。

    牛头人也是损失不小，巨魔人的情况还好点。

    当然，就算是这些兵种都打光了，洪毅也不会心疼，他现在最关注的就是艾雪儿和那个暗夜精灵的战斗。

    暗夜精灵抽出来了骨刀，身上散发着一股浓浓的杀意。

    终于，两人动了。

    一道巨大的光芒直接射向了暗夜精灵，那是生命制裁。

    暗夜精灵瞬间消失在了原地，下一秒出现在了艾雪儿的身后，骨刀直接斩下。

    艾雪儿就像是背后长了眼睛似的，看也不看，法杖向身后一挥，一根根木刺凭空出现，射向了暗夜精灵。

    两个精灵在空中你来我往，打的很是热闹。

    不过，那战斗的余波把一颗颗大树瞬间湮灭，却是让顾长歌等人骇然不已，身形连忙后退。

    洪毅身边竟然有这么强大的兵种，这是所有人都想不到的，心中后悔不已，纷纷萌生了退意。

    “洪毅，我们都是地球人，来自同一个地方。我们也是被这个暗夜精灵蒙骗了，不如我们握手言和吧。再这样打下去，消耗的只能是我们自己人的力量。”杨莹第一个忍不住了，高声喊道。

    “是呀是呀，都是自己人，这样子打来打去的，多伤面子。”

    “不如罢手吧，这样子对谁都不好，我们其实可以加一下好友，日后也方便联系。”

    “洪毅，希望你以大局为重，不要自误。”

    ...

    七个人你一言我一语的，说到最后，好像这件事情是洪毅最先挑起来似的。

    顾长歌看了一眼身边的这些人，默默拉开了一些距离。

    同时，他把自己的天使召回到了自己身边。

    其他人看了一眼顾长歌，继续嘴炮，不过，他们的兵种攻势却是更加的猛了。

    六百多万的积分，就算是七个人分，每一个人都有将近百万积分了，并不是每一个人都能够忍受这种强大的诱惑的。

    ‘砰’的一声，那暗夜精灵从天空之中重重落下，将地面砸出来了一个大坑。

    而地面上的那些之物就像是毒蛇一般，瞬间进入到了那坑洞之中，纷纷朝着暗夜精灵缠绕而去。

    暗夜精灵吐出了一口绿色的鲜血，面对着那些疯狂缠绕而来的杂草，冷哼一声，身影瞬间消失在了原地。

    顾长歌眉毛一挑，心中一动，对着自己的天使下达了一个命令。

    守护在顾长歌身边的五个天使一个个双眼泛起一阵白光，而后齐齐挥舞手中的长剑。

    “主说，凡是阴暗之处必将散播主的光辉。”

    “主说，躲在阴暗处的，都是邪恶的。”

    ...

    在那些天使祈祷的时候，那暗夜精灵便预感到了不妙，他身形消失在了原地，出现在了另外的地方。

    天使们依然朝着他刚才站立的地方攻击，就在那暗夜精灵嗤笑的时候，那些攻击却神奇般的消失了。

    几乎是在同时，她的身上出现了一层淡淡的白光。

    在这白光之下，她的身影完全显现，根本就隐藏不住。

    就在她身影出现的那一刻，虚空之中突然出现了一根根藤蔓，直接把她捆的结结实实的。

