    第61章谁说我没把楚越当回事啊

    楚越垂头，看着身上面料名贵的衣服，这是，七七给他买的。

    他沉着脸，他衣服从男生手中揪了出来。

    “肯定啊，要不然他哪来的钱买这么好的衣服？我看咱们班李哥的衣服都没这么好呢，肯定挺贵的。”

    其中一个男生表示赞同,然后，几个人就将他从头到脚羞辱了一遍。

    “长这么帅，我第一眼看到你就知道，以后迟早是卖屁股的。”

    “可不是吗，卖屁股赚几个脏钱，不好好存着，买个衣服跟我们显摆什么，啧,什么人就要穿什么衣服,你这穷逼穿这么贵的衣服，不觉得装逼有点过头了吗？”

    楚越长得帅，脾气又不好，在学院也是出了名的恶名昭著，因此，在这一片租房住的学生群中，人缘出奇的差。

    平时也就算了，但是现在，大家却听说他傍上了凌七七，同样是住在贫民区的，却只有他不讲武德傍上了官小姐，现在还穿着这么好出门招摇，不侮辱他侮辱谁？

    “话说，卖屁股能挣几个钱啊？能买到枪吗？”

    一个男生勾出腰上的枪，有意无意的跟大家炫耀。

    “哇，是JA31光磁枪啊，这个可贵着呢,有钱也不一定能买到，阿成你怎么弄到的？？”

    几个男生立刻无视了楚越，朝着那个叫做阿成的男生围去，纷纷两眼放光的看着他手中的枪。

    楚越也瞥了眼，眼神不屑，啧，很老的款了，也好意思拿出来炫耀。

    比七七送给他的可差多了。

    “你那是什么眼神？怎么，瞧不起我的枪是不是？穿了件破衣服就真把自己当回事了，还瞧不起我的枪？”

    阿成捕捉到楚越的眼神，顿时怒了，他好不容易才从黑市偷来的，为了这把枪，小命差点都要玩完，却被人鄙视，这怎么能忍？

    “你有吗你就瞧不起我的枪？”

    楚越：“……”

    他有啊，而且不止一把。

    “呵，穷逼就是穷逼,没见识，不识货,就你这样连好枪都不认识，是怎么拿下射击比赛的名额的？”

    阿成才不相信楚越是看不上他的枪，他坚定的认为，楚越有眼无珠，不认识好东西。

    “就是就是，就你，这辈子都只能摸训练组和比赛组的枪了吧，你自己有吗？卖一辈子屁股你都买不起吧？”

    “可不是吗，本来阿成还能让你摸摸，但你这样，呵，看都别想看，更别提摸了……”

    几个男人你一言、我一语，直接把楚越给整无语了。

    他沉着声音，暴戾凶狠的警告了一句，“你们最好嘴巴放干净点，否则，别怪我对你们不客气。”

    几个男生缩了缩脖子，下意识的心头一跳，但很快冷静下来。

    学院禁止同学之间以精神力打架，楚越就算动手，也只能是拳脚。

    但只是拳脚的话，他们这么多人，还怕打不过他吗？

    “我们有说错吗？现在全学院谁不知道你傍上凌七七了啊，你没脸没皮、命都不要不顾凌七七的病毒去傍她，可结果呢，人家似乎也没把你当回事啊，就给你买了件衣服就把你给打发了啊？那你可真不值钱，起码也要让她把你带离这片又穷又脏的鬼地方啊……”

    楚越额头青筋直跳，就在他忍无可忍之时，耳边忽然传来一道似笑非笑的声音。

    “谁说我没把楚越当回事儿啊？”

    这话一出，众人皆惊。

    所有人回头，就看到楼梯上缓缓走来一个女孩儿，干净又圣洁，在这种地方的衬托下，就如同堕落地狱的仙子。

    凌七七，是她……

    高官的女儿，怎么会出现在这种破烂脏臭的地方？

    答案很明显，她是为了楚越而来的。

    刚才他们还说，她没把楚越当回事，可后脚她就因为楚越来这种地方了，几个男生只觉得脸颊一片火辣辣的疼。

    “七七，你怎么来了？”

    楚越皱眉，不大高兴的看着她，这里又脏又乱，她怎么一声不吭就来这了？

    她现在没有精神力，毫无自保能力，万一遇到意外可怎么办？

    “来接你啊，”凌七七看了几个尴尬的男生一眼，道，“这种地方怎么能住人？你收拾一下，跟我走。”

    几个男生：“……”

    特么的不能住人，那他们是什么？

    这个女孩儿在暗戳戳的内涵他们不是人呗？

    楚越皱眉拒绝，“我在这里挺好的。”

    “好什么好？”

    凌七七态度前所未有的强硬起来，“我是在说真的，楚越，去收拾东西，跟我走，你要不听的话，那以后，就当不认识我吧，别再出现在我面前了。”

    这话一出，楚越顿时慌了。

    他连忙走过去，抓住她的胳膊示弱，“七七，你别这样，我跟你走。”

    听到这话，凌七七眉眼立刻柔和下来，声音也缓和了几分。

    “嗯，走吧，我去帮你一起收拾东西。”

    “好。”

    在几个男生满是羡慕的视线中，楚越跟这个凌七七进了他的小破屋。

    “啧，看来，大小姐还真的挺喜欢楚越这小子的啊？”

    “可不是嘛，不怎么说，楚越终于能够脱离这片苦海了，真是让我羡慕，早知道，我就去追哪位大小姐了。”

    “对啊，P三型病毒又死不了人，顶多也就发作时痛苦一些，不能生育后代，跟能够离开这里比起来，又算得了什么？”

    常年生活在这边贫民区的人，对这里简直到了深痛恶觉的地步。

    对于美好的首都华城来说，这里就是不见天日的臭水沟、老鼠洞，所以，这里的人发疯一般的想要逃离。

    楚越的东西原本就不多，凌七七又本着买新的理念各种仍，于是，最后剩下的，几乎就是那几把枪了。

    几分钟后，他特意把最大的重机枪背在身后，从几个男生面前驻足。

    帝国并不禁枪，所以明晃晃的露在外面也没什么。

    几个男主目瞪口呆，嘴巴长得巨大，几乎都能塞下鸡蛋。

    这是什么玩意？

    太高端了不认识。

    楚越哪来的这个大家伙，难怪他看不上阿成的枪。

    他们还以为他没见识、不识货，却不想，人家根本就是因为有更好啊？

    (本章完)

