    “你爸告诉你的？”秦昊恍然，便没有再说什么。

    江枫的父亲已经不在了，在江枫心里，父亲的话肯定意义非常，既然他父亲这样告诉他，自己自然不能反驳，反驳了估计也没用。

    见秦昊这个反应，江枫有点意外，然后想到了什么，嘴角抽了抽，问道：“你知道我父亲的事情？”

    “啊？”秦昊一怔，想了想，还是老实答道：“嗯，知道一点，你妹妹告诉我的，就上次夺得市冠军之后。”

    江枫心里那叫一个腻歪，忽然觉得怎么看秦昊怎么不爽，暗叹一句“这妹妹怕是不能要了”，起身就走。

    这是怎么了？

    秦昊挠头，喊道：“江枫，那个......今天就是随便切磋一下，就当什么都没发生啊。”

    “哼。”江枫哼了一声，头也不回，不用秦昊说他也会保密，输了咱们认，但没必要让所有人都知道嘛。

    目送江枫身影融入黑暗中，秦昊摇头失笑，他是真的不在意什么“只能有一个绝对核心”，江枫有些太小看他了。

    ......

    秦昊和江枫的这场单挑没有第三个人知道，但也不知道是不是江枫找教练说了什么，第二天训练的时候，蒋方平就对球队战术做了一些调整，很多战术都强调以秦昊为核心。

    尽管蒋方平没有明说以后秦昊就是球队的绝对核心，可这么一番调整已经将意思表露无疑。

    球员们看看江枫，却见江枫表情平静，没有丝毫一样，又看看秦昊，结果也是一样，顿时有点懵，是不是有什么瞒着我们？

    对此，秦昊也有点无奈，他都说了只是一场切磋，没想到江枫还当了真，可却又不好当着众人说出来。

    毕竟两人约好了不对外公布那场单挑。

    “算了，就这样吧。”秦昊想了想，最后决定就这样，反正等他离开之后球队必定是江枫的。

    ......

    一转眼几天过去，南区小组赛继续，余阳七中迎来他们小组赛的第二场比赛——主场迎战香江荊文中学。

    这场比赛是余阳七中的主场，将在南省省体育馆进行。

    余阳七中篮球队提前一天前往省城，在省城休息一晚上，调整状态，随后赶赴省体育馆，准备迎接比赛。

    与此同时，还有很多球迷在赶赴省体育馆。

    这是南区小组赛，且难得是余阳七中的主场，很多余阳七中的学生，喜欢余阳七中的球迷，球员家长等等......此刻他们纷纷赶赴省体育馆，准备到现场为余阳七中加油。

    秦昊的父母、王磊的父母，还有其他球员的家人都来了不少。

    小胖子彭俊和高一（3）班的一群学生在一起，将之前用过的“横幅”拉了起来，这倒是可以重复使用，效果一样。

    此外赵登虎、星哥，四中的瞿彦、陆?、左小军，还有理工院的孙继海、徐涛、焦学义也都来了。

    孙继海这样的“老银币”自然不会放过这样的机会，找了个最显眼的位置，要刷一波存在感，好让秦昊、江枫、王磊知道他来了现场给他们加油。

    小伙子们，就问你们感动不感动？

    此刻比赛还未开始，观众席上已经是人头攒动，熙熙攘攘格外热闹，粗略一看，球迷至少上千了。

    “来了。”

    “余阳七中必胜！”

    “七中加油！”

    “江枫，哇，江枫好帅。”

    “秦昊，秦昊......”

    忽然，观众席上喧嚣起来。

    余阳七中一众球员从球员通道走来，观众席上立刻响起巨大的欢呼声，有球迷喊着口号，还有很多球迷呼喊着球员的名字，秦昊和江枫自然是其中最多的，甚至于秦昊的呼声还要更高一些。

    “还是主场好啊，这感觉就老舒服了。”

    “啧啧，球迷真热情呢，全是咱们的球迷，爽！”

    “听到没有？刚才有好几个女生喊着我的名字，你们说我要是过去要个电话号码，是不是立马就能脱单？”

    “嗤，想桃子呢。”

    主场气氛令七中球员感觉很舒服，自家球迷的欢呼声就是比客场的嘘声好听，也就只有秦昊能把嘘声当欢呼。

    秦昊很平静，这种阵仗只是小儿科，他见过的场面可比这大多了，球迷也比这疯狂多了。

    往观众席上扫了一圈，看到了父母，还有不少熟人，秦昊笑着和这些人点点头，打了个招呼。

    “咦？”

    忽然，秦昊眼睛一亮，看着观众席上一个不起眼的地方，那里坐着一个大概四十来岁的中年男子，以及一个大概三十来岁的青年，中年男子穿着休闲装，青年却是穿着西服，鼻梁上架着一副金丝眼镜。

    这两人秦昊都认识，但此刻他们并不认识秦昊。

    “看什么呢？”王磊凑过来问道。

    “看人。”秦昊冲那个方向努嘴，拍拍王磊的胳膊，“哪里，看到没有，那个中年人和青年，那个中年人是我们南省云龙青年队的杨勋杨教练，那个眼镜青年是他的助理，叫何建军。”

    闻言王磊吓了一跳，惊讶地看着那边。

    云龙青年队，那可是南省唯一一支cba球队云龙队的下属球队，是云龙队的人才培养基地，专门负责为云龙队输送人才。

    说简单一点，云龙青年队就是cba云龙队的预备营！

    王磊是憨，可他不傻，当然知道此刻云龙青年队的教练和他的助理出现在这里意味着什么？

    “秦昊。”王磊有些激动，心跳加速，“你是说，他们是冲着我们余阳七中来的？”

    “嗯。”秦昊点头。

    其实准确的说，是冲着他和江枫、王磊三人来的，因为云龙青年队是南省球队，和香江压根不沾边，没什么关系，所以肯定不是冲着香江荊文中学来的。既然是冲着余阳七中而来，自然就是冲着他们三人了。

    当初秦昊就是被杨勋教练看中，招入了云龙青年队，随后在青年队逐渐展露头角，一步步成长为职业球员，最后入选国家队......

    之前秦昊就一直在等，却没想到这次和记忆中还是有些不一样，省决赛的时候杨勋教练没来，直到今天才等到他。

