    梅西射门。

    球被门将抱住。

    唐正龙马上启动。

    “快！盯住他。”

    萨维利亚指了指唐正龙。

    门将的传球过来了，唐正龙接球之后一路往前带。

    这时他想起了老马特训的最后一条——其实阿根廷最不靠谱的就是门将罗梅罗。

    阿根廷历史上曾经有一流的门将，比如戈耶切亚。

    但是现在已经不一样了。

    阿根廷的门将是越来越坑。

    唐正龙看了一眼，罗梅罗的站位果然是太靠前。

    于是唐正龙果断起脚吊射。

    萨维利亚一看就知道糟了。

    “这……”

    “天啊，为什么我们的弱点中国队全知道。”

    此时萨维利亚心里咯噔一下，他记起来了，不是都说马拉多纳是唐正龙的岳父吗？

    “难道是迭戈？”

    这样的念头一闪而过，球进了。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    整个阿根廷震了一下。

    ******

    看台上，老马喝着啤酒，翘着二郎腿，非常惬意的样子。

    “哈哈，现在整个阿根廷都知道了，换掉迭戈是多么愚蠢的一件事。”

    “唐正龙这家伙表现的是真棒，待会一定要感谢他一下，顺便修补一下我们的关系。”

    “要是这家伙真是我女婿就好了，听说他一年能赚一千多万欧元。”

    ******

    比赛结束，中国队欣喜若狂，3比2战胜阿根廷，这可以吹很久了。

    萨维利亚扭头就离开了，这时记者围上来。

    “请问你怎么评价这样的比赛？”

    “我很失望，但这也正常，新阿根廷需要磨合，我们还需要时间。”

    “但对手可是中国队啊。”

    “中国队？怎么了？他们也是能打进世界杯的球队，而且他们有唐正龙这样的射手。”

    就在此时，萨维利亚似乎看到了什么，一个熟悉的身影一晃而过，那个身影胖胖的，带着一点猥琐，很像那个人。

    “难道我的猜测是对的？”

    记者喊了几声。

    萨维利亚缓过神来。

    “抱歉，我要离开了，新闻发布会再说。”

    推开记者，萨维利亚小跑过去，但是已经不见人影了。

    *******

    “哈哈哈，唐，你干的太棒了。”

    “迭戈，为什么你那么开心，那老头也和你没仇啊，再说了，你被解雇也是因为你带队惨败德国，罪有应得。”

    “……”

    “去你的！！”

    “迭戈，我劝你一句，做人要大度一点，比如和我一样，那样会更开心的。”

    噗！！

    老马黑着脸。

    “好了，别扯淡了，接下去在新闻发布会上给我狠狠批萨维利亚，把他的战术贬低到一分钱不值。”

    唐正龙汗。

    “需要那么狠吗？”

    “当然啊，我要让全世界知道，没有迭戈·马拉多纳的阿根廷什么都不是。”

    呵呵。

    “迭戈，你真是个坏人啊。”

    “好啊！！！真是你！！！”

    老马一愣，扭头一看，萨维利亚气呼呼站在那里。

    萨维利亚冲过来一把揪住老马。

    “迭戈，没想到你竟然去做叛徒，你这个杂种。”

    “你才杂种。”

    “放开我。”

    “跟我去见记者，把事情说清楚。”

    老马冷笑道：“你是不是脑子有问题，你有什么证据？”

    “你也跟我走。”

    “我？”唐正龙指了指自己。

    “没错。”

    “呵呵，对不起，我不知道你在说什么。”

    萨维利亚怒道：“那我就在新闻发布会上公开你们两个勾结，迭戈，你后果自负。”

    唐正龙知道萨维利亚已经气疯了，而人在气疯了的情况下是什么事都做的出来的。

    唐正龙拍了拍老马，在他耳边说道：“迭戈，这件事要是公开了，严重的话算打假球啊，我们中国队也很被动的。”

    “……”

    “那怎么办？反正我是不可能道歉的。”

    “那这样吧，我来道歉。”

    “也好，你比较不要脸。”

    唐正龙脸一黑。

    唐正龙换上笑脸。

    “萨维利亚是吧？”

    “其实事情是这样的，迭戈他就和小孩一样，而且他也快死了，你跟一个死人较什么劲啊。”

    “快死了？”

    “对啊，你看他样子，肯定毛病很多啊，再看看你，身体多健康。”

    萨维利亚怒道：“那也不能出卖自己的国家啊。”

    “我知道，我知道。”唐正龙连连点头。

    “你看这样行不行，待会新闻发布会的时候我帮你说好话，挽回一下你的损失。”

    萨维利亚一听，这还不错。

    “我的损失那么大，还能挽回？”

    “当然啊，我和记者的关系很好的，而且迭戈怎么说也是阿根廷的骄傲，把这件事捅出去，对于阿根廷足球没什么好处。”

    萨维利亚想了想，也是这个道理。

    “那待会看你的表现，如果我的损失不能挽回，那我就不管了，迭戈必须被人唾弃。”

    唐正龙点点头，送走萨维利亚，唐正龙给了马拉多纳一点钱。

    “你赶紧打车离开。”

    老马搓了搓手上的票子。

    “就这么点？要不你帮我把飞机票也买了。”

    唐正龙目瞪口呆。

    “你给我滚！！”

    “……”

    ******

    新闻发布会上，萨维利亚已经被记者喷死了，他黑着脸，给唐正龙使了一个眼色，那意思是——接下去看你的了。

    轮到唐正龙了。

    “唐，你怎么看这支毫无战斗力的阿根廷？”

    唐正龙哈哈一笑，“不！我觉得这是历史上最棒的阿根廷。”

    DUANG！！

    马上有阿根廷记者站起来，“唐，你是讽刺我们吧，那请直说。”

    唐正龙摇摇头，“这位阿根廷朋友，听我说完。”

    “现在欧洲联赛刚刚开始，阿根廷球员全是欧洲豪门的球员，2比0之后，他们其实就放松了。”

    “请大家理解，现在职业足球太残酷了，谁也不可能为一场友谊赛而拼尽全力，所以这场球真正的较量是前20分钟，此后都是垃圾时间。”

    记者目瞪口呆，还能这么操作的？

    “萨维利亚先生，承认吧，是不是你让球员放松的？”

    萨维利亚一愣一愣的，“我没有啊。”

    他笑着点点头，“没错，2比0之后，我告诉球员，可以休息了，你们已经证明自己了。”

    唐正龙笑道：“所以这场球的真实比分是2比0，阿根廷赢！”

