
　　峰子一上来什么也没说，先灌了张恒两扎啤酒。

　　好在黑帆副本里张恒也曾把朗姆酒当水喝（主要是那时候在海上航行的久了船上也没有什么干净的水源，朗姆酒里毕竟有酒精，更耐储存）也练出了一定的酒量，至少两扎酒喝下去不会对他有太大的影响。23sK.com

　　但是张恒没有忘记自己这会儿还正身处险地，身负使命，紧急反应小队的人还不知道躲在哪里，因此喝完两杯后他也没有继续再喝下去。

　　峰子拖着下巴，一副很是失望的样子。

　　“你没有看起来那么诗意。”

　　“为什么这么说？”

　　“之前我也碰到过一个像你一样的街头歌手，他喝起酒来可凶了，你见过水牛喝水吗，我没见过，但是我觉得水牛喝水应该就是那个样子的，直接把头扎进酒桶里，他一边喝一边哭，跟我说他和初恋的事情，完了还演奏了一首专门为她写的歌，那场景……真是非常有诗意。”

　　“如果你想听我跟我初恋的故事，那恐怕是要失望了。”张恒道。

　　“为什么？”峰子问道，“你没有初恋吗？”

　　“那倒不是。”

　　“啧啧……我明白了，你是那种喜欢把所有故事都埋在心里的人吧，没关系，我有的是时间，只要酒喝得足够多，我相信不管什么样的人最终都会开口的。”

　　峰子一边说着一边又把一扎酒摆在了张恒的面前，“来吧，我们继续。”

　　但是张恒却没有伸手，而是看了眼酒吧墙上挂的熊猫人队夺冠钟表。

　　现在的时间已经到了6:26分，距离交易开始只有不到二十分钟了，但是张恒连交易人的影子都没看到，而且球赛一开始，酒吧里绝大多数人的注意力都放在球赛上，更难通过观察看出谁会是交易者了。

　　而另一边峰子又摆明了一副吃定张恒的样子，把身子又往前凑了凑，几乎要贴到张恒的身上，“你不想聊初恋我们也可以聊点别的，话说你的狗叫什么名字？”

　　“星期三。”张恒随口胡诌了一个名字。

　　“哈，这名字倒是挺有个性的。”峰子挠着哈巴狗的下巴，同时星期三星期三的叫，然而星期三宛若老年痴呆一般对这个新名字毫无反应。

　　峰子逗了会儿狗很快又把注意力转移到了狗主人的身上，她用手给自己的脸颊扇了扇风，问张恒道，“你热吗？不知道为什么，我现在感觉好像有点热。”

　　与此同时，投影中主持人的声音突然变得高亢了起来。

　　“郭松，11号郭松带球突入禁区！一个虚晃，晃过了扑上来的贝克，面对老将加布迪耶，没有冒然突破选择回传给了马良，马良随后没有停球，直接选择了远射！哎呀，太可惜了，这球打在了横梁上……但是！还没结束，球竟然又反弹到了郭松的脚下，郭松没有犹豫，抬脚补射！守门员刚做出扑救还没来得及起身，球进了球进了！！！开场才不到八分钟，熊猫人队就取得了第一个进球！”

　　酒吧里一直屏息的球迷们直到这时才一起欢呼了起来，整个奇点酒吧都成为了一片欢乐的海洋。

　　而张恒的眼睛也亮了起来，他在峰子的脸上飞快的亲了一口，之后道，“谢谢。”

　　“谢谢？谢什么，你之前不是已经谢过我请你喝酒了吗，而且，你应该知道我想要的道谢究竟是什么，不过话说回来，刚才那个吻还不错。”峰子摸了摸自己的脸颊，痴痴笑道。

　　“你想睡我的事情等回头再说，让我先把我的正事儿做完。”张恒说完不等峰子回答，就将手中的那个玻璃酒杯狠狠的砸在了地上。

　　伴随着玻璃杯炸裂开的声音，酒吧里的目光一下都集中在了张恒的身上。

　　酒吧老板正想说什么，随后却见张恒直接跳到了吧台上，然后一把撕掉了自己的上衣，举手高呼道，“熊猫人必胜！！！”

　　最先反应过来的是站在一边的峰子，她大概也是整个酒吧里唯一知道张恒底细的人，看到这一幕感到有些好笑，不知道西蒙这个非球迷为什么突然迷上了熊猫人队，但是她不是傻子，已经看出了西蒙这么做是有目的的。

　　于是之后峰子也突然脱掉了自己的外衣，将它扔到了一边，之后跳上酒吧的吧台跟着张恒一起大喊，“熊猫人必胜！！！”

　　而有了张恒开头，峰子跟进，整个酒吧也彻底被点燃了，人们争相踏上了面前的桌子，脱下了外衣，让熊猫人必胜的口号汇聚成了一股风暴。

　　张恒一边趁着这个千载难逢的机会打量着酒吧里众人的小腹，寻找有阿波罗纹身的人，另一边也压低声音真心实意的对峰子道，“谢谢，你又帮了我一次。”

　　“小意思。”峰子挑了挑眉毛，浑然不以为意，也不在乎男人集中在她身上的目光，反而舔了舔嘴唇，对张恒道，“记得你给我睡的承诺啊。”

　　“…………”

　　尽管奇点酒吧因为之前那一粒进球已经完全陷入到了疯狂中，人群纷纷脱掉外衣和踩上桌子一片混乱，但是张恒还是凭借出色的观察力在最短的时间内将酒吧内的众人都看了一遍。

　　很遗憾，他并没有在这些球迷的身上看到阿波罗纹身，但这并无意味着他刚才的所做就没有任何意义，相反，这帮助张恒张恒剔除掉了一大片的干扰项，最终让他将目光集中在了几个怀疑目标上。

　　不过张恒还没来得及走过去，就见酒吧的老板，一个目光阴沉的中年人向他走了过来。

　　张恒原本以为对方是来追究他打碎酒杯，跳上吧台引发骚乱所造成的损失的，结果中年男人却是在距离他五米远的地方停下了脚步，对他郑重的点了点头，之后也一把扯掉了自己的上衣，露出了胸口熊猫人队的刺青，还有背后的队史十大球星，怒吼着跳上了一边的桌子。

　　峰子的嘴角向上扬了扬，“看，我早告诉过你的，这个酒吧里从老板到顾客都是一群长不大的小鬼，只要你支持熊猫人队，你就是他们异父异母的亲兄弟。”

　　“我现在能感受到这份兄弟情了。”张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十五章 小热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 