    第337章就抱一下哦

    “小妹妹，你不要怕。”

    “哥哥给你酸奶喝。”

    少年像是知道他吓到了慕南南，主动卸下背上背着的背包，从里面拿出了一个玻璃瓶装的酸奶。

    他还热情的拧下瓶盖，轻声细语的道：

    “小妹妹，我跟你说，这酸奶是特供的，可好喝了。”

    “又酸又甜，是你们小孩子最爱喝的口味。”

    嗯。

    也是他最爱喝的口味。

    要不然他也不会千里迢迢的随身带着。

    要知道，一瓶酸奶分量老重了。

    他离家前，总共装了十瓶，把他爸妈的那份儿也带来了，这一路上装在背包里，压的他肩膀都痛了。

    少年握着递出去的酸奶，心里还有一丢丢不舍。

    可一看对面可爱到爆的小娃娃，就想把包里所有的小零食全都给她。

    这样想着，他干脆利落的把酸奶瓶子交到慕南南的小胖手里，让她用两只肉爪爪抱好，小心的戳了两下她手背上的肉窝窝后，又把自己的头伸进背包里一阵掏。

    抱着开了盖儿酸奶瓶子的慕南南，圆乎乎的胖脸上有些懵。

    现在长相帅气的哥哥们，出手都这么大方的吗？

    小哥哥投喂她各种零食不说，才刚刚见面的这个帅哥哥居然一见面就给了她一瓶酸奶。

    这可是酸奶啊！

    她活了两世，第一次见到。

    哦，估计一会儿还能喝到。

    毕竟浓浓的奶香味儿已经从瓶口逸了出来，她的口水已经要从嘴流出来了啊啊！

    “南南……”

    听到她心里历程的树妈妈宠溺又无奈的轻叹：

    “你不可以这么贪吃。”

    往日慕家人和纪北年给她投喂的东西已经够多了，没看见，都把她喂成了一个小胖墩儿了。

    虽然小胖墩儿.南是一个漂亮精致的胖娃娃，但是她是个女孩子呀。

    再这样贪吃下去，岂不是随便有人给她投喂些吃食，就把她给哄走了。

    柳树越想越觉得这种情况很有可能出现。

    它刚想说慕南南两句，就见她已经征得家里大人的同意，抱着玻璃瓶喝上了。

    而她对面的帅气少年，正双手捧着一大堆看起来就金贵好吃的零食，眼冒星星的瞅着大口大口喝奶的她。

    “小妹妹真可爱。”

    “哥哥把零食全都给你吃，你给哥哥抱一下，好不好？”

    他低低的小声请求。

    慕南南舔了舔嘴角的奶渍，觉得自己喝了人家的东西，他提出的请求又不过分，于是就点了点头，同意了。

    她张开短短的小手臂，糯糯道：

    “就抱一下哦。”

    少年顿时被萌出一脸血，他连连保证：

    “嗯嗯，就抱一下。”

    他按捺住激动的心情，动作轻柔又生涩的把她抱进怀里。

    胖乎乎的小娃娃，身上还带着奶味。

    让他这个十五岁的大小伙子激动的脸都红了。

    啊——

    软乎乎又漂亮的妹妹！

    他终于能抱到一个了。

    今晚他就写信跟他爸，好好的跟他炫耀炫耀。

    想到想要闺女快想疯了的老爸看到信时的表情，他顿时就不厚道的笑出了声。

    “好了。”

    慕南南从他怀里退出来，继续抱着玻璃瓶喝。

    沉浸在酸奶美味里的她，丝毫没注意到纪北年那阴沉沉又酸溜溜的眼神。

    (本章完)

