    “……”江逾白忽视了小女孩童言无忌的话，看向林馨，“嗯，走吧。”

    一群高级丧尸正坐在一起等着他，见到他来后，争先恐后地说：“老大，我们该换个地方了。”

    “对啊对啊，现在基地那些人已经知道了我们的老巢，下一步就是想要捉拿你，要是你没了，我们也就完蛋了。”

    林馨坐在一边，沉默许久，“现在哪还有我们的藏身之地。”

    江逾白斟酌一会道：“我会在一周之内，想到办法。”

    林馨看着他，说：“江逾白，这次他们打算用谢时竹威胁你，下一次也会这样，依我看，你就把谢时竹放出去吧，毕竟没了她，你也不会收到任何胁迫。”

    话音一落，江逾白脸色阴沉，直直地看向林馨。

    林馨被他盯得有些心虚，转过了头。

    整个室内，空气极为压抑。

    众丧尸们面面相觑。

    *

    徐寒霜开了一天一夜的车，终于回到了基地，她刚将车停下，就有人从基地里出来。

    几个异能者急忙问情况，徐寒霜一脸惨白，指了指还在后车位不知死活的男人。

    异能者赶紧打开车门，他们看见陆川紧闭双眼，纷纷睁大眼睛。

    徐寒霜捏了捏眉心，“先将他放到医务室。”

    “是，徐姐。”

    医务室内，原本床上躺了一个还没清醒的周炎，现在又多了一个陆川。

    基地损失惨重，两人核心人物个个倒下。

    徐寒霜来到医务室，看着两个男人，深深呼出一口气，难道真要让江逾白逍遥在外吗？

    还有谢时竹……

    她怎么能这么狠心，连以前的朋友都能下手，而且还他妈的是个骗子！

    在徐寒霜痛苦无比时，之前被异能者带回来的两个中年男人从外面进来。

    看到他们后，徐寒霜火冒三丈，怒气冲冲道：“草，都是你们的狗屁主意，让陆川也变成这样，你们给我滚出基地！”

    两人听完她的话，也没有离开，其中一个男人不紧不慢说：“放心吧，江逾白和谢时竹迟早会被杀死。”

    徐寒霜皱起眉头，“你到底在自信什么？”

    男人与另外一个中年男人对视一眼，随即压低了声音说：“他们那里有我们的领导。”

    刚说完后，徐寒霜脸上露出惊愕，“真的假的？”

    中年男人有些生气道：“我骗你干什么？”

    徐寒霜低头看了眼双双闭眼的男人，然后，紧咬牙关道：“我会为你们报仇的！”

    *

    早晨，雨停了。

    谢时竹掀开眼皮，从床上起来，她穿好衣服，下了床。

    门外传来敲门声，谢时竹说了一句：“来了。”

    小女孩的声音传入谢时竹耳朵里：“我给你送衣服来啦！”

    谢时竹唇角带了点笑意，光着脚去开门，门打开，小女孩仰着头，将手上的衣服递在谢时竹视线里。

    “谢谢你了，”谢时竹接过后，把衣服抱在手心里，伸出手摸了摸小女孩的脑袋。

    小女孩冲她甜甜一笑，谢时竹也被感染到了笑容。

    在谢时竹收回手的时候，小女孩伸出爪子捉住了她的胳膊，原本的眼白变得漆黑，咧嘴笑着说：“你看起来很好吃。”

    谢时竹一怔，低头看着露出獠牙的小女孩，想要抽走手，但小女孩的力量极大，抓得她手臂泛起青。

    小女孩张大嘴巴，猛地朝她手臂咬了下去。

