    程处弼终于攀爬到了一处十分隐蔽而且又很安全的粗壮横枝之上，下方根本就看不到自己的身影。

    暗松了口气的程三郎透着那古柏树的树隙，朝着下方望过去。

    看到一身史装装备的李世民与李渊这对不讲武德的父子。

    正抄剑执棍在下方指指点点，居然还开口吆喝让自己下去。

    程处弼轻蔑一笑，当老子是傻冒不成？男子汉大丈夫，说不下就不下，有本事你上来。

    要不你放下武器，双手抱头蹲下，老子兴许可以考虑下去与尔等一唔，不然，呵呵……

    亲爹知道自己不回家，肯定会知晓亲儿子被困东宫，被不讲武德的皇帝与太上皇父子围攻的消息。

    肯定会来搭救自己这个老程家最靓又最聪明的崽。

    程处弼只能频频地在内心疯狂吐槽，但是此刻，连呼吸都不敢大声。

    生怕被下方那个就因为自己救了他闺女，恩将仇报的大唐天子抄横刀剁了。

    李渊好歹也是老奸巨滑之辈，听到了亲儿子的吩咐，看到他那神色变化，不禁有些狐疑地道。

    “二郎，怎么不寻些健卒过来，反倒把人逐离此地？”

    李世民有些下不来台地抹了把脸，可是亲爹问话，他又不能不答，只能硬起头皮小声地道。

    “父亲……这小子，嗯……”

    听了亲儿子嘀嘀咕咕一堆，李渊摊开双手。“就这？”

    “……”李世民有些臊眉搭眼地目光一扫，好在现在没有外人在。

    哦，对了，还有那个小混蛋现在不知道藏在那株参天古柏的哪个位置，想来应该听不到自己父子对答。

    李渊哭笑不得地看着手中还提着一把亮晃晃，削铁如泥宝刀的亲儿子。

    又抬脑袋看那跟个猴似的，蹿上了没了踪影的程三郎，实在是都不知道应该怎么来形容自己此刻的心情。

    “程三郎，给老夫下来。”李渊忍不住也吆喝了句。

    亲儿子叫不下我，亲老子上阵了是吧，呵呵，就算你们父子叫破喉咙也没用，老子说不下来就不下来。

    程处弼警惕地打量着周围，好在，那些闲杂人等都已经退散而去，程处弼换了一个舒服点的姿势，就像是一位老练的金钱豹，被一群鬣狗给盯上。

    但是有了大树的掩护，任你们嗷嚎，我自巍然不动。

    #####

    李明达匆匆地赶往丽正殿，正好遇上了匆匆出来的太子妃。

    顾不上说太多，赶紧跟着大嫂去换了一套衣物，虽然大小有些不太合身，但是现在可不是考虑这些的时候。

    看着小姑在这里一边换着外裳一边嘀咕着在那宜春宫附近发生的变故。

    太子妃苏氏差点忍不住笑出声来，李明达换了衣裙之后，又与苏氏一同向那宜春宫方向匆匆赶去。

    至于李象，则被太子妃苏氏留了下来，毕竟那种尴尬的场面，实在不适合小孩子看到。

    可惜，太子妃苏氏与李明达刚刚离开没多久，方才还乖乖地答应了娘亲苏氏，留在屋内的那李象一轱辘直接就爬了起来。

    虎头虎脑的小家伙一手抄弓，一手拿箭，就这么迈开敏捷的就短腿直接就蹿出了丽正殿偏殿。

    直到这个腿脚速度很敏捷的小家伙蹿出了偏殿，那位侍立一旁的宦官才反应过来。

    急得脸都白了，赶紧在后边撵一边撵一边低唤。“太孙殿下，太孙殿下……”

    呵呵，熊孩子之所以要用个熊字，其精髓，就在这熊瞎子这种动物根本不会听谁招呼。

    而且能上树能下水能钻洞，又是杂食动物，而且皮厚肉糙，啥玩意都敢招惹。

    而熊孩子虽然没有熊那样皮厚肉糙，但是其秉性却跟熊瞎子可堪媲美。

    几位宦官，眼睁睁地看着那一脸兴奋笑意的皇太孙抄着他的玩具弓箭狂奔，后边两位宦官在狂追。

    但问题是，谁敢挡？万一这小兔崽子摔了一跤，哇哇一哭，啧啧，那可就是惹出大麻烦了。

    长孙皇后与李承乾愣是绕了老半天，都没看到夫君与那程三郎的踪影，不禁心中生疑。

    “会上哪去了？难不成，程三郎那小子已经离开这里，跑到……”

    长孙皇后的嘀咕声还没完，就看到了几名宦官正朝着这边行来，只是一边走一边兴奋地在那里八卦他们所见到的神奇景象。

    英武无双的大唐皇帝陛下，与老当益壮的太上皇陛下，抄刀执棍，撵着程三郎喊打喊杀的场面，实在是太过新鲜。

    “我看到上皇陛下当真是老当益壮，一边跑居然还一边耍起了棍花……”

    “那可不，太上皇陛下当年也是一位文武双全的这个，只是，参见娘娘，参见殿下……”

    几位吹牛打屁得眉飞色舞的宦官总算是查觉到了不远处站着的长孙皇后与那太子殿下，吓得两腿一软纷纷拜倒在地。

    “……”长孙皇后头疼地抚了抚额，连公爹也跑来凑热闹，这到底是怎么回事？

    “你们，你们可知道陛下在何处？”

    “回禀娘娘，陛下和上皇陛下就在那边承恩殿那边。”

    “那程三郎呢？”

    “程，程副率在树上。”

    “？？？”长孙皇后与李承乾一脸懵逼地打量着这几个表情古怪的宦官。

    李承乾忍不住上前两步，示意那位知道回话的机灵宦官上前来，压低声音问道。

    “程副率怎么会在树上？”

    “程副率他，他被陛下和太上皇陛下两面包抄，被逼入了承恩殿的一个死角，走投无路之下，蹿上树去了……”

    噗呲……几不可查的一声异响突然出现，又瞬间无踪。

    李承乾的表情瞬间变得无比的精彩，他能够想象得到那样的画面。

    亲爹抄着刀哇呀呀呀的冲过去，然后爷爷耍着棍花一脸得意地从埋伏之地杀出。

    惊惶失措，走投无路的处弼兄被逼到了绝地，正所为狗急还能跳墙，何况身手敏捷的程三郎。

    嘿嘿嘿……一阵突如其来的诡异笑容，从太子殿下的口中冒了出来。

    吓得那位正在低声禀奏程三郎东宫历险记的宦官一个激灵，还以为太子殿下这是动了杀机。

    吓得一扑爬就拜倒在地。

    “……”

