    第3845章  回来了啊   

    听到恒彦林说的这一句话，绿阳也是觉得自己有一些矫情了，当下也是嘿嘿一笑，开口说道：“诶，得嘞！”

    

    看着绿阳满脸都是傻笑，这让恒彦林都有一些怀疑，绿阳是不是……脑子出现问题了？

    

    不过，对于绿阳来说，恒彦林说的这一句话，却是让绿阳感觉像是找到了太阳一样。

    

    属于心中的太阳。

    

    让绿阳心里头，暗暗下定了一个决心。

    

    而这个决心，是恒彦林以后完全没有想到过的事情。

    

    绿阳的决心，会让恒彦林在一次劫难中，幸存了下来。

    

    恒彦林与绿阳回到了峡谷里的源计划研究所之后，他们一路深进，还没有到初号机研究室的时候，远远就能够听到了里面传来的一阵欢声笑语，似乎热闹非凡。

    

    听到了这欢声笑语，这让恒彦林与绿阳两人不由自主的互相对看了一眼，都是看到了彼此眼眸中有着困惑之色。

    

    是的，他们的确是非常困惑，怎么在初号机研究室里会出现这么热闹的笑声呢？

    

    当恒彦林与绿阳两人都走进初号机研究室的时候，就看到了穆诗姗与李贵还有其他研究员都站在一个设备上不停的交流着，满脸笑意。

    

    看到李贵居然可以和穆诗姗交谈得这么的愉快，这反倒是让绿阳的坚毅面庞上浮现出了一抹惊讶之色，让他轻声说道：“这可就真的是有意思了啊！”

    

    听到绿阳口中所说的话语，恒彦林的异常英俊且十分帅气的面庞上便是有着诧异之色显露而出，他看着绿阳，开口问道：“怎么了？

    怎么就有一个有意思法了？”

    

    “林先生，恐怕你并不知道李贵这个人。”

    绿阳微微一笑，说道。

    

    恒彦林听到这话，顿时极端英俊且异常帅气又充斥着极有魅力的面庞上有着一抹古怪之色浮现而出，同时在心里头暗暗想道：“我跟他又不熟，我为什么要知道他这个人是什么样的？”

    

    这会儿，绿阳又是继续出声说道：“林先生，我跟你说，李贵这个人，你不要看他刚刚跟你交谈的时候，非常的和和气气，好像是一副老好人的样子，可实际上啊，他对于源计划的诸多项目，可是非常严谨的，但凡只要遇到做错的事情，他那个嗓子，可就真的跟洪钟一样，能够把人都给吓死的！”

    

    “家主大人，你当着我的面说我的坏话可不好啊，你不要以为我境界低我就听不到你说的话了啊！”

    这会儿，李贵的苍老面庞上便是有着一抹不悦之色浮现而出，目光看向了绿阳，缓缓地说道。

    

    穆诗姗站在李贵的身边，淡淡一笑，说道：“绿阳家主其实是在夸你对工作很认真！”

    

    “就是就是，你怎么说我是在骂你呢？

    我这是在夸你呢，也正是因为有你这个认真的态度，我们源计划才能够有诸多项目可以成功的施展出来，你说对吗？”

    

    绿阳也是顺着穆诗姗说的话继续说下去，然后笑眯眯的走了过去。

    

    听到了绿阳口中的话语，李贵也是撇了撇嘴，淡淡地开口说道：“你觉得我相信你吗？”

    

    “诶，你当然是要相信的了！”

    

    绿阳笑了一笑，背负着双手，看着众人眼前的这个看着很像是冷冻仓的设备，他出声问道：“怎么样？

    调试好了吗？”

    

    李贵听到这话，便是扭过头，看向了穆诗姗，苍老的面庞上有着温和的笑容浮现而出，开口说道：“穆小姐，你来说吧。”

    

    听到了李贵的话语，穆诗姗微微一笑，张开自己的粉.嫩嘴唇，轻声说道：“我们已经调好设备了，正在做最后的一次模拟计算，如果这一次模拟计算成功的话，那么就代表了一切都没有任何问题了。”

    

    穆诗姗的话语，绿阳的双眼便是有着明亮的目光绽放开来，紧接着出声问道：“已经成功了吗？”

    

    “是的，已经调试成功了，”说到这里，李贵的目光又是看向了穆诗姗，推了推自己的方框眼镜，面庞上有着感叹之色显露而出，对着穆诗姗充满赞赏地说道，“这还是要多亏穆小姐，如果不是穆小姐的话，我们还未必能够成功呢！”

    

    穆诗姗闻言，精致俏丽的脸庞上便是有着一抹谦虚的表情浮现而出，她冲着李贵摇了摇头，微笑着说道：“不至于不至于，这都是多亏李所长和诸位研究员。”

    

    “哎呀，穆小姐，你就不要谦虚了，如果不是你的话，我们未必可以攻克这个难关啊！”

    

    “对的啊，穆小姐，真的，没有你的话，我们未必能够完成！”

    

    然而，穆诗姗说出这句话后，众多研究员都是看着穆诗姗，脸庞上都是浮现出了淡淡的笑容，连忙出声夸奖。

    

    不得不说，这双方之间的话语，倒也是让恒彦林与绿阳两人都是有一些意外起来。

    

    恒彦林的目光看向了穆诗姗，出声问道：“怎么一回事呢？”

    

    穆诗姗轻声一笑，回答道：“就是帮他们解决一个小问题而已。”

    

    “穆小姐，你真的太谦虚了啊！”

    

    “是的啊，那可不是一个小问题了啊，那可是一个大问题啊！”

    

    众多研究员听到这话，也都是纷纷摇了摇头，对着穆诗姗说出这番话来。

    

    绿阳看向了李贵，面庞上有着一抹错愕之色，出声问道：“这究竟是怎么一回事？”

    

    “我们刚刚在调试设备中，有一串数据搞错了，导致出现了一些故障，是穆小姐帮我们调整好了数据并且重新把缺陷补齐了，这我们才能够很是顺利的进行下去。”

    李贵简单的解释了一下刚刚发生的事情。

    

    听到了李贵的话语，绿阳这才恍然大悟，他看向了穆诗姗，微笑着说道：“没有想到，穆小姐在这个方面上也是有所研究啊！”

    

    “何止是有所研究啊，简直是天才啊！不过是简单的说了一下理论知识而已，穆小姐就会了，我觉得，要是穆小姐当研究员的话，绝对是顶尖的研究员，甚至很有可能是……”   

    

    

