    王崇就此在径山寺落脚。

    他落脚后，就带了手下群妖修葺寺庙。

    王崇倒也颇怀念，青泥山乱石府的两位府主黎东山，黎西壁，他们操纵的山岳巨猿，能操纵土石，化石如泥，又能令泥浆化为石头，修筑房舍，再也便利不过。

    只是当初在碧波洞失散后，他也再没见着青霄子那些人。

    好在王崇手下的妖怪，个个都是干活的粗力，就算鹰妖老酒和胡三元，这等不以力气见长的妖怪，也抵得上五六个寻常的壮汉。

    他们和观真和尚忙活了数日，倒也修葺了两座房舍，一座观真和尚居住，一座王崇住了。剩下那些妖怪，各自在附近寻了山洞，鹰妖老酒一时兴起，还占了一座鸟巢，也就算是安顿了下来。

    山上并无多少用度，所以安顿齐整，观真和尚就想着去山下化缘。

    王崇却想闭关修行，就把鹰妖老酒和胡三元打发了，去跟“观真师伯”下山。

    观真和尚也无可奈何，他虽然忝为师兄，却管束不得王崇，毕竟这位“观羽小僧”，才是径山寺主持，就一个人带了两个师侄儿下山去了

    观真和尚离开数日后，王崇再一次把元阳剑诀修成。

    元阳剑宛如赤鳞大龙，夭矫灵动，飞舞九空，王崇的心情，亦是有些激荡。

    他已经非是修道的初哥，也约略明白，剑诀和道法之分。

    最上古的时候，几乎所有修行之士，都是修行神法，神法为天！只是神法渊深奥妙，艰涩难修，又极重血脉，没有天赋血脉，往往就不得修行，这才有炼气士崛起。

    古修士以炼气士为号，专修气法，待得两晋唐宋，气法虽然愈发兴盛，但却从专修己身，改为了争斗的手段。

    原因无他，气法虽然不须天赋血脉，也比神法容易修行，但进境缓慢，动辄数以千年记，远不如两汉时道门出现的天罡法，亦被称作内丹法，进境迅速。

    元阳剑诀和小无相剑诀都是气法，若是以此法门修行，天罡以下还好说，但天罡境以上，进境就极其缓慢，动辄以千年为计。

    天罡法虽然修行进境，远超气法，亦有缺陷，修为低微之时，几乎没有降魔卫道的手段。

    故而如今玄门修士，都是气法道法并修，一求长生，一为斗法。

    王崇所学的诸般法门，只有七二炼形术，才是正宗的道法。

    他若是像寻常玄门修士，道气二法并修，体内就不会是纯粹的元阳剑气，而是七二炼形真气和元阳真气并存。若是再修炼一门小无相剑诀，就会三道真气并存，还多一道小无相剑气。

    三道真气并存，自然比不得一道真气精纯，也不及一道真气浑厚。

    似乎王崇这样，乃是天地间的异数，玄门之中的奇葩。

    元阳剑腾空飞舞，王崇的一缕气机，亦随着这口飞剑，飞腾变化，意识似乎抽离了身躯，附在了这口仙家飞剑之上。

    元阳剑和他气机交感，生出种种玄妙。

    “一气氤氲纯阳意，点破妄执换凡仙！”

    王崇潜运元阳剑诀，一道剑意徘徊，层层拔升，忽然突破至另外一层境界，天地元气潮汐，骤然浓烈！

    眼前五色缤纷，飞雷火马，妖兽魔头，纷至沓来……

    天地元气潮汐中，世界非有上下，而是分了无数的层次，从炼气至胎元，只接触的最浅一层，只有胎元大成，才能感应到更深层次。

    王崇也知道，眼前这些亦是妄境，亦是真实。

    凡俗之人，感应不到域外魔头，虚空生灵，域外魔头，虚空生灵亦不知凡俗存在，便是因为，有无数层次的天地元气阻隔。

    修行之人，一旦打破了天地元气，感应到更高层次，等若贯穿了两个世界，就能沟通虚空生灵，其中有些虚空生灵并不凶恶，但也有凶狠魔头。

    胎元境始终还差了一层，故而最后一层境界，名为——破妄！

    一旦打破这一层限制，妄境就转为真实！

    王崇并不犹豫，一声清喝，剑意贯穿了更高层次的天地元气。

    有两个魔头，早就伺候在侧，疾扑上来。

    王崇更不犹豫，元阳剑意发动，斩了两个魔头，真气沉落，退出了这一层天地元气潮汐，那些虚空生灵，域外魔头，尽皆不见。

    在这等虚空生灵，域外魔头的感应里，王崇也是再无影踪。

    把所有剑意收回体内，元阳剑感应如斯，亦飞落下来，化为一枚赤红的镯子，挂在少年的手腕上。

    王崇有感而发，借助元阳剑诀，斩破虚妄，突破了胎元境的最后一重境界。

    王崇胎元大成，真气如沸，鼓荡不休，真气每一轮转，就增厚一分，经脉鼓荡，直欲胀破，一时间竟然难以遏止。

    他心头清明至极，知道这是真气暴走，阳火内焚之兆。

    元阳真气至阳至刚，至精至纯，突破境界之时，真气蜕变，有此之兆，并不奇怪。

    若是有师父护持，甚至可以借助真气突破的契机，直入天罡。这也是峨眉最天才的弟子，为何修道数月，就能踏入天罡的缘由。

    王崇可没有师父护持，令苏尔还在毒龙寺潜修，也不以为自己的徒儿，修行进步会有如此之快。

    没有师门长辈护持的情况下，王崇冒然突破天罡，就只有一个下场，就是被蜂拥而来的魔头，吞噬个干干净净，落得个精血两枯，神散道消。

    只是此时真气如沸，越是压制，就越是难以控制，按照正常情况，若不是借此机会突破，就要把这股真气消耗，王崇却没有如此做，他直接把这股如烈如焚的元阳真气，送入了天地之窍。

    只是须臾，一处天地之窍就被灌注满溢，王崇体内的经脉，兀自源源不绝的生出纯阳之气，他亦不惊慌，转而送入第二处天地之窍。

    待得第三处天地之窍，也被元阳真气灌满，他体内再无半分真气，虽然经脉仍旧丝丝缕缕，生出纯阳之气，却已经潜力垂尽。

    踏入破妄之境，王崇的功力暴增了几近三倍。