    “我叫崔小福，性格，就是，就是......”

    刘国英挥了挥手，“内向，胆量小，以后多练练，你当文娱委员吧。”

    那个叫崔小福的圆脸女生差点晕过去。

    老师啊！明知道她内向胆量小，为什么还叫她当文娱委员？

    这是不是也太草率了！

    一时间，班里议论纷纷。

    只有姜筱笑得双肩抽动。

    很多同学站起来做了自我介绍，等到姜筱的时候，她站了起来，直接道：“老师，我叫姜筱，爱好绘画。”

    绘画？

    刘国英眼神一动，定定地看着她。“你知不知道什么叫爱好？不是喜欢在小人书上临摹几个小女孩就叫爱好。”

    “我知道。”姜筱也没有多废话。

    她已经决定了，不管怎么样，都要再次拜在刘国英门下。

    前世她是个完全不合格的学生，希望这一世能有机会弥补。

    刘国英示意她坐下。

    等到所有同学都介绍完了，新委派的班干部们跟着去办公室搬书，后面的男生才走了过来，拉开板凳坐了下来。

    现在的学校，并不是一人一套的桌椅，而是两位座，长板凳，一条板凳坐两个人，真正是能画三八线的木头做的课桌。

    余杭坐下之后侧身对着姜筱，伸手戳了戳她的手臂，道：“喂，认识一下吧同桌。你叫姜小？大小的小？”

    “竹攸筱。”姜筱把手臂挪了挪，瞥了他一眼道：“余杭同学，希望你改一改说话之前用手指戳人的习惯，至少我不喜欢你这个行为。”

    余杭怔了一下，随即就笑了起来。

    他一笑，那双桃花眼便更加生动了，带了勾子一样。

    这个男生，等过几年一定会伤不少姑娘的心。

    席明辉就在与他隔了一条中路的另一组，正好听到了姜筱的这句话，也忍不住哈哈大笑了起来。

    “终于有女生不买你的账了！阿杭，脸疼不疼啊？要是实在受不了，咱们换座位吧！”

    “滚。”余杭看也没看他，长腿就踢了过去。

    余杭看着姜筱，还是笑着，“行行行，我尽量改，不过，要是一时改不掉，同桌，你就忍忍呗，十年修得同船渡，百年修得亲同桌啊！”

    周围的同学听了这话也都忍不住笑了起来。

    有人开始转过头来跟余杭和席明辉说话，席明辉倒是挺健谈也挺阳光的，把他们的老底卖了个干净。

    原来他们还是表兄弟，同一年出生，余杭要长两个月。

    两家住得近，他们从小一起长大一起打架一起打球一起上学，也上了同一所高中。

    “那你们该不会从小学一年级开始就一直是同桌吧？”一个女生眨着大眼睛问着余杭，“如果这样的话，要不要让姜筱跟吴建坐一起，让你们继续同桌？”

    她是在第一眼看到余杭就怦然心动的，看到余杭跟姜筱坐同桌，心里有点儿酸溜溜的。

    要是能让姜筱换个位，让余杭和席明辉坐一起就好了。

    当然，余杭要是能跟她同桌最好，可是她也不好意思明着说出来啊。

    “相反，我跟他从来没当过同桌。”余杭说着又看向姜筱，“同桌这种事是讲缘分的，既然我同桌是姜筱，那就是她了。”

    