    

    “付大海？”张世平心头浮出了个名字，但是想了想，又将其给否定了去。

    付大海是张世平曾经在正阳宗的时候，认识过的一位筑基期师兄，他手上的幻鬼蝗，还是从此人手中换取来的。不过此人不过是一个散修，拜入了宗门以后，侥幸筑基成功，而且在张世平离去的时候，此人才不过筑基四层，五层不到的修为。

    两人相差得太多，这位海道友再怎么说，也是一位金丹修士。，而且两人容貌体型相差得如此之多。修仙界中能改变容貌体型的功法很多，本来要是凭着修士体型外貌来断定一位修士的身份，并不准确。

    不过张世平没有在这位道友身上，看到他有施展改头换面的这种法术，因而张世平才摇头，否定了自己的想法。

    不过这位海道友，或许是看到张世平与祁峰、韩斌两位玄远宗的金丹真人在一块，他竟然腆着脸，飞到了张世平身边，满是麻子的肥脸，笑嘻嘻地对着张世平连声说了几句抱歉的话，又连连吹捧了起来。

    “张道友，先前的事情是海某人不对，海某有眼无珠，不知道张道友原是玄远宗的长老，实在失敬。张道友如此年轻有为，以后修行定然势如破竹，修为一路高涨金丹中期、后期，元婴、分神，举霞飞升，长生不死……”

    “海道友实在抬举张某人了！”张世平听到这种不痛不痒的恭维话语，只是淡淡地回了一声。

    “张道友何必自轻，张道友年纪轻轻，才不过百来岁，一看到张道友，海某才知道自己这几百年的时间，都活到狗身上了。要是海某有像张道友这般天资绝伦，早就乐得不知道东西南北了，哪会如张道友这般稳重，实在是让海某人，打心底里敬佩啊！”

    海道友对着张世平连连称赞，见张世平不吃这套，他仍不放弃，一连说了许多好话，只让张世平心中泛腻。张世平抿着嘴，眉头也有些皱起了，若是正常人，一看到别人这种不悦的表情，也应该知道一些进退。

    不过这位海道友，好像已经沉浸在自己的世界中，说出来的话是越来越恭敬，越来越腻味，就算张世平不发一句，没有搭理过他，这位海道友仍是说了个不停。

    直到张世平悄然加快了飞遁速度，到了祁峰身边以后，这位海道友看着张世平，向飞过去再说上些话，但是又畏惧祁峰，想了想，他没有跟上去。

    “哈哈！”不远处那位骨瘦如柴的灰皮修士，看到这情景，打心底地发出了几声笑声，传了老远，海道友听到以后，转头怒瞪了对方一眼，不过当他看到那灰皮修士旁边的那位金丹中期的魁梧大汉，他悻悻然地将到喉咙的话，给咽了下去。

    他四处转了转头，用着他那那双被脸上肥肉挤压的一丝细眼，看了其他人，当他看到一个人独自飞着的江沧，他眼睛一亮，连忙攀附了过去，用着一种极其谄媚的神色，在江沧旁边喋喋不休地说了起来。

    江沧一声不吭，只不过不知道他木纹面具下的表情如何？见江沧被这位海道友给缠上了，几十丈外的刘钰呵呵笑道，不过当她看到海道友舍了江沧，朝着她飞来的时候，这位欢阴宗的刘钰，却怎么也笑不出声来，她一脸厌恶地看着这位相貌极其丑陋的海道友，忍不住干呕了一声。

    但是这位海道友明显不是常人，他没有半分不好意思，仍像一只嗡嗡叫的绿头苍蝇，朝着刘钰这朵娇花飞了过去。

    ……

    ……

    一连过了六天，张世平他们一行人，中途在一处无名小岛上，休息了一夜后，天还没亮就开始出发，又足足飞了七天时间，他们这才落在了一处满是嶙峋黑石的岛屿上。

    这座黑石岛，南北两头尖，约三十余里，中间宽阔，约有十余里，如同一弯残月。

    张世平一踏上此岛，便感觉出了此岛的不同之处，他周身的火鸦护罩，所消耗的法力一下子剧增了至少三成，但是即便如此，他也绝不会将周身的火鸦罩撤去，万一吸入了弥漫在空中的蛮古之气，到时候想要驱除这些跗骨之物，可难得很！

    “看来就是这里了！”那位金丹中期的魁梧修士，感受到此处的不同，自言自语。而那海道友却显得有些沉默，他眼角余光看着那位与刘钰一起的男子殷玄，眼中带着几分畏惧。殷玄被其烦扰了许久，这才出手，用飞剑斩去了他的一缕头发。

    能取走他人头发，想来取其项上人头，倒也不会太难，因而海道友难得安静了一些，省得被这位无情的御剑修士当场斩杀掉。

    这种变化，他们所有人都已经知道了。当众人快要到这座黑石岛的时候，祁峰对于这事情，又极其郑重地交代了一遍，张世平自然是知其厉害的。

    那爆发出蛮古之气不再这座黑岛上，而是离着这里五十几里外，有一处海眼，正是那处海眼，才是这附近蛮古之气的根源所在。

    张世平他们在还没有落下来的时候，早就远远地看到了那处海眼附近，时不时地有着一些怪鸟，从海水之中飞了起来，而那么没能异化成怪鸟的海兽，则是变得比以前要大上好几倍，他们感受着游荡在海眼附近的蛮兽，零零散散地，有着白余道各不相同的气息，甚至其中有四道气息，显得更为狂暴，它们或许是感受到了一众金丹修士的到来，一头头蛮兽，伸直了脖颈，引亢长啸。

    众人一时之间有些无奈，他们倒不至于惧怕，这等由二阶海兽异化成的蛮兽，已远超二阶，不过仍比三阶大妖要差了一点，就算是那四头气息已经堪比金丹真人的蛮兽，他们十余人联手，倒也不惧。

    只不过这些蛮兽，一旦死去，肉身便会衰败的很快，所剩下的就是一堆废肉，又有什么用处？

    至于他们为何要在此岛上落脚，还不是因为祁峰想让其他几位金丹修士，借着此地，更够早点适应了蛮古之气，省得到时候大家手忙脚乱。

    PS：明天就是新的一个月了，求收藏、求月票、求推荐票……还有小声说一声，求打……        

