    未来里没有我？！

    听到蛊神的神念传音，许七安难掩愕然，心说大奉许银锣都没听说过？你这个超品简直孤陋寡闻！

    “天蛊只能看到未来的一角，或许是你没看到我罢了。”

    许七安用神念回应。

    话是这么说，不过他根据蛊神透露的这句话，分析出了三种可能：

    一：许银锣在大劫来临前就已经殒落，故而蛊神看见的未来里没有他。

    二：有人遮掩了他的存在。

    就像许平峰用初代监正的法器遮掩了自己的谋划，让当代监正看到的未来里，青州一战是他赢了，而不是他被封印了。

    说到这件事，许七安有一个疑点没有得到验证：

    监正无法预测青州战事的结果，那他能不能预测更遥远的未来？如果可以的话，那么监正完全能通过未来里没有自己这个情况，分析出青州是他领盒饭的时间点。

    对此，他的猜测是，监正看到的是另一个未来，在那个未来里，许平峰的叛乱在青州时便被平定。但初代监正留下的法器，改变了未来。

    当然，这个话题过于哲学，粗鄙的许银锣难以参悟通透。

    三：蛊神窥探未来的时候，他还没穿越过来。。

    蛊神没有回答许七安的问题，隔了一会儿，威严宏大的声音继续说道：

    “未来又一次改变了。”

    又？许七安沉吟一下，问道：

    “你所窥见的未来，已经改变过很多次？”

    所以，未来不是不变的，或者说，所谓的窥探未来，看到的是未来的其中一种走向.........许七安心生明悟，他以前听过一个说法，未来就像一颗参天大树，有着许许多多的枝丫。（注1）

    存在数不清的可能性。

    监正当初在青州时看到的未来，是其中一道枝丫，而初代监正的法器出现后，未来就走向了另一条枝？

    “从大奉立国开始，未来改变了两次，算上你的存在,则是三次。”

    蛊神的声音威严宏大,坦然的回答问题,似乎并不屑隐瞒。

    “前两次，你看到了什么？”许七安趁机薅羊毛。

    “武宗造反，当代监正出现...........”蛊神停顿了几秒,似在回忆，说道：

    “原本的未来里,初代监正会一直存活至今,然后收许平峰为徒,后者为了晋升天命师，联合佛门,杀死初代监正取而代之。”

    .........许七安脑子里全是“卧槽”两个字！

    过了好一会儿，他才把混乱的思绪收束，开始咀嚼蛊神透露的信息。

    “也就是说,在原本的未来里,武宗叛乱是不存在的,初代监正没有殒落。许平峰本该是初代的弟子,一直到不久前，才联合佛门背刺师父。

    “初代监正死于徒弟背刺的命运没有改变,但时间线变了，提前了五百年，另外,在那个未来了，许七安是真的死在税银案里了.........为什么会出现这样的改变？”

    许七安脑海里浮现两个字：

    监正！

    “蛊神,在你预知的未来里，监正是不是也不该存在？”许七安神念传音。

    “他与你一样。”蛊神的回答言简意赅。

    与我一样,应该是和我一样都是改变了未来的人，总不是和我一样都是穿越者吧.........许七安心里不太确定的嘀咕一声。

    “我本不该存在于未来,是因为我不是这个世界的人，我的穿越让未来出现了变化，那么监正这个也不该出现的人，又是哪里来的？”许七安心里思忖。

    以后有机会的话，跟他对句暗号？嗯，元素周期表不错，但钠镁铝硅磷后面是什么我记不住了，换一个，奇变偶不变后一句我记得.........许七安念头纷呈间，蛊神威严宏大，却缺乏情感的声音再次传来：

    “你身上浓厚的气运怎么来的。”

    “这是中原王朝一半的国运，严格来说，不算普通的气运。”

    许七安把自己国运的来历，前因后果，告诉了蛊神。

    这是为了维持住眼下的和平交流。

    “原来是你！”

    蛊神的声音出现了一丝波动。

    ？许七安连忙追问：“什么意思？”

    蛊神没有回答。

    见状，许七安只好继续问下去：

    “那第二次未来出现变化的原因是什么。”

    这次蛊神没有沉默，直接回答了他，“中原的一品武夫，叫魏渊，他将是大劫中的一个重要角色。”

    又是一个堪称重磅炸弹的信息啊..........许七安捏了捏眉心，冷静的分析这条信息背后错综复杂的内幕。

    “蛊神看到的未来里中原的一品武夫是魏渊，而不是我，也就是说，是我取代了魏公？第一次未来改变是因为监正的出现，那这次未来的改变，是什么原因？靖山城身死后，魏公已是肉体凡胎，想恢复修为不知猴年马月........”

    “不对，转折点不在靖山城战役，因为那时候我已经身负国运，身负种种因果，就算魏公不死，我一样能成长到如今的境界。魏公的死，只是加速了我的成长。”

    “那就继续往前推........”

    许七安瞳孔微微收缩，他找到了答案——山海关战役后，魏渊自废修为，留在朝堂！

    “而那一年，我出身了........”

    “那时候开始，我便取代了魏渊，而我的成长，我的崛起，都是监正在幕后推动，换而言之，是监正让我取代了魏渊，不，准确的说，监正曾经选择了魏渊，后来因为魏渊自废修为，他无奈放弃了这枚棋子，转而选择了我。

    “两次的未来改变，都是因为监正。”

    基于这个推测，许七安终于想通了天命师真正的可怕之处，他们可以根据自己的布局，来影响未来的走向，选择一条附和他们心意的“枝丫”。

    “在我们被儒圣封印的情况下，一品武夫可以顺利成长。”蛊神的声音再次响起。

    “什么意思？”

    闻言，许七安眉头一皱。

    蛊神声音宏大，传入脑海：

    “自神魔时代结束以来，无尽岁月，九州诞生的一品武夫并不算少，可为何如今的九州却没有一品武夫的存在？你有想过是什么原因吗。”

    “我知道武夫体系藏着许多秘密。”

    许七安没有正面回答。

    武宗、高祖皇帝这样的一品武夫，寿元有限，可总有一些凭借自身天赋和努力成就一品位格的，按理说，他们应该能从远古时代一直活到现在。

    可是除了神殊之外，九州大陆没有一品武夫。

    就连神殊，情况也很特殊，他疑似佛陀的另一具身体，不能等闲视之，属于例外。

    蛊神说道：

    “因为超品们不愿看到武神出现，当世的各大体系里，目前公认最强体系是儒家，因为儒家的超品能镇压同级的存在。你边上的那尊雕塑就是最好的证明。

    “但连儒圣也杀不死我们。

    “其实，武夫才是最强体系，你只是初入一品，所以不明白一品武夫真正的强大，等你到了一品大圆满，自然知道。”

    我还真知道.........许七安神念回应道：

    “一品大圆满，就算超品也杀不死？这是其他体系的一品不具备的能力。”

    蛊神沉默了一下，转移话题般的回应道：

    “根据我的推测，武神是唯一能杀死其他体系超品的存在。佛陀、儒圣、巫神、道尊都是这么认为。”

    许七安恍然：

    “所以，一品武夫绝迹的原因，是你们提前把威胁扼杀在摇篮里？”

    蛊神宏大的声音回荡着：

    “不是我，是祂们，远古时代终结后，我便在这里沉睡，修补灵蕴。”

    “为什么要把我妹妹培养成容器。”许七安沉声道。

    对此，蛊神的回应是：

    “不是容器！”

    不是容器？许七安追问：

    “什么意思。”

    蛊神却不再搭理他了，祂想说的就说，不想说的，便不说。

    这是超品的逼格。

    蛊神在铃音体内培养七绝蛊，另有玄机啊，而且与我无关，啧，有些尴尬..........许七安见状，不再追问，抓紧时间获取情报，问出下一个问题：

    “远古时代，神魔自相残杀的原因是什么？”

    蛊神沉默了很久，声音变的威严和宏大，宛如宣布天谕：

    “是本能的驱使；是迫不得已；是为抓住开天辟地后诞生的第一次希望。”

    “解释一下？”许七安说。

    蛊神不屑搭理。

    “前阵子来南疆找你的白帝，其实本体是“荒”，而且是远古神魔，与你同品级的存在。”

    许七安趁机出卖“荒”，尽管他认为蛊神应该知晓此事。

    “祂的灵蕴是被不死鸟撕裂的。”蛊神简单的回了一句。

    许七安点点头，果然，对于超品来说，这个世界不存在秘密。

    “按照远古神魔自相残杀的逻辑，你和佛陀等人，是不是竞争关系？”他问道。

    这一点相当重要。

    “我们挣脱封印后，会先瓜分中原，凝聚气运，然后才是竞争关系。在绝对的实力面前，计谋没有任何意义。”

    蛊神声音宏大而冷漠，戳穿了许七安的小心思。

    这是在告诉我，不要试图用智谋左右超品，引导局势，如果真的打算这么做，迎来的是超品的大棒子..........许七安无声的吐出一口气。

    到了这个层次，真的只有靠武力说话，嘴炮和智商没有用处。

    “不怕我用修补儒圣封印威胁你？”许七安试探道。

    “可以！”

    蛊神回复道。

    其实我也没有威胁的资格，封印了其中一位超品，我多半就废了，除非我能一次性把所有超品封印.........许七安试探道：

    “为什么告诉我这些？”

    蛊神道：

    “这些毫无意义。”

    许七安尝试做了一下解析，蛊神的意思是，这些信息在超品之间，属于公开的，没有价值的情报。祂不在乎被别人知道。

    对许七安来说，这些信息或许很重要，但对蛊神来说，则毫无价值。

    圈子之间的差距啊.........许七安最后说道：

    “你打算自己走，还是我把你镇压，然后找陆地神仙清除？”

    蛊神默然，下一刻，强横的意志如潮水般退去，脱离了七绝蛊。

    祂走了。

    和超品打交道就是痛快，有格调，这次南疆之行，赚大了.........许七安苦中作乐的嘀咕一句，审视自身，终于有机会消化七绝蛊晋升超凡后带来的变化。

    ..........

    PS：注1，关于未来的假想，不要太当真，就当是本书设定（来自一个被杠怕了的作者的求生欲）

    这一章算是填了以前的一些小坑，监正曾经打算扶持魏渊的，这个细节我估摸着还记着的人寥寥无几。错字明天再改。

