    文才来到了城隍庙，证明九叔回来了。

    任牧刚想动身时，文才又说已经去了黄家镇，处理白玉楼和看风水的事情。

    便派出了女鬼晓婷，暗中观察。

    同时也让她监视一只西洋干尸，如果发现就回来报告

    女鬼晓婷附身在一只猫头鹰身上，飞到了黄家村的乡公所。

    “他醒了, 我得回去禀告主人。”

    “噗呲！”猫头鹰煽动着翅膀离去。

    乡公所的屋里，西洋僵尸在吸干了女人的血后，身体以肉眼可见的速度膨胀起来，恢复了不少实力。

    朝着窗户嘶吼一声，仰天发出一种隐秘的波动。

    “吱！”一群血蝙蝠汇聚过来，飞进屋里，抓起西洋僵尸, 朝着后山教堂迅速飞去。

    哪里, 有一个他熟悉的人。

    “大王, 那干尸复活了。”猫头鹰飞入院中，落在任牧的面前，口吐人言。

    “好，前面带路。”

    任牧知道这是女鬼晓婷的附身鸟类，她现在处于虚弱状态，无法在白天出现。

    听到报告后，当即点头，打开属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    身份：尸域之主。

    等级：五品飞僵。

    血脉：赤炎血脉。

    力量：18888（斤）。

    体质：9900。

    速度：85（米/秒）。

    灵识：650（米）。

    抗性：34（减少34%法术伤害）。

    太阳精华：5980万。

    尸气：28000/28000。

    信力:520。

    道行：五百年。

    奴仆：16。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成），烈焰护体（小成），万法不侵。

    神通：阴雷狂暴（小成），焚山煮海。

    物品：玄冥避雷甲

    看到了奴仆那栏, 还需要一只强大统领。

    任牧并不想那么劳心费力的去管理那群被打上尸印的奴仆，该时候, 收服一个强大的手下了, 那只吸血鬼, 可是不畏惧道法的。

    在黄家村的后山, 汤姆森漂浮在空中, 看着下方这片熟悉的土地。

    二十年前，他和自己的朋友祁神父，还有自己的妻子婕西。

    一起来到这个地方，辛苦建教堂，亲自传教。

    祁神父是一个真正的传教士，虔诚的信仰着天主，愿意为了主的荣光，来到这片贫瘠的土地上。

    而汤姆森和妻子婕西，则是为了躲避家族的追杀。

    他们三人，本是很好的伙伴。

    但是，在祁神父发现了他和婕西的秘密后。

    便被被祁神父双双镇压。

    不过，汤姆森能感觉到，自己的妻子婕西并没有死去。

    “在这里！”凭借着血脉中的感应，汤姆森很快就找到了同样失去了一声精血，已经化为干尸的婕西。

    “我的妻子，快点醒来吧！”

    将婕西从废墟土中挖出，汤姆森让那些蝙蝠四周抓来几条蛇，然后将蛇血灌入婕西的嘴里。

    突然, 汤姆森抬头看向天上。

    一个脸色有些苍白的年轻人，正迅速飞来。

    是真正的在天空飞掠。

    而不是他那样, 还需要借助血蝙蝠的力量才能飞行。

    “东方道士吗？”在这里生活多年，汤姆森也是个知道很多事情。

    自然知晓这片大地上的神秘力量。

    那群道士是和那些信奉耶稣的传教士一样，心里容不下任何黑暗的一群人。

    “来自海外的吸血鬼？”任牧饶有兴致的看着下方，那个浑身褴褛的高大身影。

    身上散发着一种诡异的气息，似妖似鬼，也有着淡淡的尸气。

    ....

    “哈哈，来得正是时候，正愁没有足够的鲜血，让我妻子彻底的苏醒过来。”

    汤姆森看着空中的身影，脸上露出一丝冷笑。

    四颗獠牙在夕阳下，闪烁着冰冷的寒光。

    脚下一蹬，在台阶上借力，然后整个人直接弹跳到半空中，伸出了利爪，猛然扑向任牧。

    一道残影闪过，汤姆森已经到了任牧的面前，谁也没想到，速度会那么快。

    哪怕是四品道师，猝不及防之下，也有可能被偷袭秒杀。

    虽然还比不上现在任牧，但也和半步飞僵差不多。

    见状，任牧嘴角微微扬起，没有任何迟疑的直接一脚踢了过去。

    “砰！”汤姆森直接被踢中了心口，伸出的利爪还晾在空中，整个身体却向后仰。

    在任牧巨大的力量下，直接倒飞出去，狠狠的摔在地上。

    “嗯！”

    这吸血鬼也就身上的气息古怪了一点。

    至于实力嘛，在任牧看来，也就四品黑僵的层次。

    或许是因为刚刚苏醒，并没有恢复巅峰的缘故。

    不过，却是非常擅长速度的那种黑僵。

    在原来的电影剧情中。

    这西洋僵尸之所以能够将九叔一行人打得狼狈逃窜。

    只是因为他是吸血鬼，九叔的道术对他没有太多的镇压作用。

    “啊！”

    “我要杀了你！”身为血脉高贵的吸血鬼伯爵，汤姆森哪里受过这样的屈辱。

    倒在地上后，他挣扎着起身，闪动手臂，想蝙蝠那样直立起来。

    然后朝着任牧再次冲了上来。

    “砰！”这次，任牧没有伸腿了，而是直接一耳光。

    “啊！”汤姆森大叫一声，但却发现自己竟然被吸在半空，根本没法降落。

    “砰！”任牧运转尸气，把这吸血鬼固定在空中，接着又是一巴掌扇过去。

    “砰！”

    “砰！”

    打腻了，便用力扇飞几十米。

    但这西洋僵尸，却红着眼睛，再次冲向任牧。

    古有卧龙七擒孟获，现有城隍七扇鬼子。

    任牧却一次次的把冲上来的西洋僵尸扇飞。

    但这吸血鬼却不断的冲上来，一次又一次的被任牧拍飞。

    屡败屡战，屡战屡败。

    这锲而不舍的精神，获得了任牧赏视。

    主要是吸血鬼的抗打击的能力，让任牧刮目相看。

    任牧扇出的每一巴掌，虽然都没有用上全力。

    但也用上了两分的力道。

    一巴掌接近五千斤的力道，普通的四品黑僵，绝对扛不住这样的一巴掌。

    但是这家伙，却硬抗了十几巴掌。

    “砰！”任牧再次将汤姆森拍倒在地，不过这次，他却俯冲之下，一脚将他脑袋踩住。

    “现在，给这个西洋血族两个选择，臣服或者死！”

    此时的任牧，脸上露出一丝不耐烦，却是已经失去耐心，毕竟收一个小弟，需要浪费那么多力气吗？

    “臣服？我们血族，永生不可能为奴仆！”

