    非臣将手里的一封信笺递到夙倾面前。

    “主子，这是金沙国的暗探传来的消息。”

    夙倾并不避讳苏叶，眼皮低垂，不紧不慢的拆着手里的信笺。

    她无意间瞥了一眼

    “温书？”

    她话音一落，只觉得腰间的手用力了些。

    夙倾眼皮低垂，灰白的眸子泛着凉意从苏叶的脸颊上扫过。

    苏叶又咬了一口手里的苹果，撇撇嘴，没再说话。

    等着他看完了信笺，苏叶抬头看着他

    “你觉得他有问题？”

    夙倾睨着苏叶，那稍稍用力的手，松了些，然后一下一下给她揉着腰。

    他那苍白的唇勾了一下，

    “恩人对他很在意？”

    明明是一张俊美的脸，可现在那样子，皮笑肉不笑的，让人瞧着就觉得他说话阴阳怪气。

    苏叶看他一眼

    “咱们就事论事好不好？”

    某人

    “不好。”

    苏叶给气笑了。

    这个王八羔子，她当初怎么会写了这么个东西出来？

    夙倾掀起眼皮，扫了非臣一眼。

    非臣心领神会，温和开口

    “苏姑娘，温书确实有些问题。苏姑娘平日离他远一些，他来药王谷恐怕另有所图。”

    苏叶眼皮一挑

    “药王谷的宝藏？”

    非臣愣了愣

    “属下还不曾查到这些，不过苏姑娘所说，确实有很大的可能性。”

    苏叶咬着果子，伸手，捏过那张信笺，看了一眼。

    本来就是好奇这金沙国的暗探到底探查到了些什么东西。

    结果看着看着，就看懵了。

    她忍不住抬头看向夙倾

    “这温书的娘亲也真是很厉害啊。愣是让她这个不是皇子的儿子，混了个皇子的名头？”

    谁能想到温书的母亲就是两年前魔族进献给金沙国的美人？

    她的母亲身体里有巫族的血脉，偏偏巫族血脉并没有影响到她的生活。

    她不畏惧光。

    她母亲先是嫁了一任夫君，育有一子。后来那任夫君死了，阴差阳错被魔族的护法相中。

    吃了魇魔果，一直在魔族待着。

    而夫君死后，孩子被她送去了巫族。

    没过多久巫族被灭，自此之后温书出现畏光的病症，就被魔族人送来了药王谷救治。

    温书送来第三年，温书的母亲被送去金沙国给那金沙国的陛下当了妃子。

    他那母亲长得漂亮再加上服用了魇魔果，把那金沙国的皇帝迷的团团转。

    几个月后，金沙国陛下下令赐温书姓氏，把他纳入金沙国皇室，成了皇子。

    怪不得当初杀温琴温棋能眼睛都不眨一下。

    原来并没有血缘关系。

    不过，苏叶琢磨着就算是有血缘关系，他也能下的去手。

    苏叶一边看着那信笺一边想着事情。

    夙倾眼皮低垂，扫过她的手里捏着的苹果。

    下一秒，他抬起手攥住她的手腕，在她咬过的苹果的地方，跟着咬了一口。

    苏叶看他一眼，

    “你想吃？”

    说着，从桌子上拿起另外一个苹果递给他。

    夙倾瞥了一眼苏叶递过来的苹果，无动于衷

    “不想吃。”

    苏叶看他那副没什么情绪薄凉的样子。

    咋咋舌。

    这自从切换到巫族血脉，夙倾那身上那股子惑人劲儿被生生压了下去，冷冰冰的。

    他这个状态哪怕已经熟悉了几日了，但还是不得不赞叹血脉的强大。

