    “糟糕！”

    王凌的脸色一变，要知道，王龙是武术高手，并不是超人，修炼的是棍术，也没有什么铁布衫之类的武功技能护体。这些嬉皮士投出的燃烧火焰弹，每一颗爆开后，都会冲起一大片一米多高的火浪！

    这样的燃烧火焰弹，实际上的危险性，已经不比手雷弱了。

    在他心惊之时，耳边突然传来了一声惨叫，连忙转头看过去，原来在白人少女和黑人老头离开后，罗颇独自和比利、吉米二人战斗，他虽然是一名精英头目，也不可能是两名剧情主角联合的对手。

    利用高敏捷勉强周旋了一阵后，罗颇终于下定决心撤离，就在他刚刚转身想要逃跑时，吉米突然一个飞膝，追击在他的身上。飞膝强大的冲撞力，直接将这名精英头目击飞在了空中，而比利抓住这个机会，猛地向上跃起。

    比利的身形动作很是奇特，他在跳起后，左腿仍然垂直指向地面，腰部挺的很直，肩膀平整，头部直竖，从上向下形成了一道仿佛被轴承穿起来的轴线！而他的右腿，呈90°打开，和竖着的左腿形成了一个直角。接着，他的身形，突然以那道身体轴线为中心，自行旋转了起来！

    随着旋转，空气中突然响起了非常强烈的破空声，这声音就像是狂风呼啸，又像是飞机轰鸣，即便王凌正在百米之外，都可以明显的听见！令人难以置信，这个技能的动作，居然会引发这种程度的声音！

    这就是双截拳中的必杀技，在跳起后扭转自身筋肉发劲，配合旋转产生的离心力，所形成的连续猛烈踢击：

    龙卷旋风腿！

    这一招是比利目前能掌握的最强奥义，不过在双截龙格斗中——也就是双截龙3结束之后，他觉醒龙之魂，将龙魂之力和这一招结合，形成了一个更强的必杀技：“龙尾旋”。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    在连续的闷响声中，罗颇被龙卷旋风腿旋转时，引发的拉扯力卷入，连续被踢中了五下。这五脚踢在他身体的不同部位，几乎将身体主要的骨骼全部踢成破碎状，外面看起来似乎没有大事，其实大量碎骨倒刺进入了内脏中，这是致命的伤害！

    落在地上的罗颇，就像一块面饼般软绵绵的，他双目圆睁，浑身痉挛，似乎挣扎着想要起来，可等在地上的吉米，干净利落的一脚踩在他的脖子上。只听一声“咔吧”的骨头折断脆响声，这名精英头目，非常干脆的断了气。

    这个变故，让那些还活着的暗之斗士，全部惊呆了。而这时突然又响起了一声爆喝，只见数颗燃烧火焰弹一起爆开，形成的汹涌火海之中，突然冲出一个火人，正是衣服上满是火焰，满脸漆黑，神色狼狈的王龙！

    这名大汉毕竟是体力方面的特长者，这一波火焰爆发扣除了不少生命，但还远远没有到让他死亡的程度。他手中的棍子是漆上一层红漆的白蜡杆子，也有一定的抗火力。身体和武器还算完好的王龙，只有一身衣服算是遭了大殃，这场战斗结束后，肯定是要抛弃的了。

    王龙脸上满是怒容，他所处的时代，并没有见过这样大威力的引火之物，见对方扔过来的红色燃烧火焰弹，还以为是大炮仗，根本没有戒心。要是早知道这么厉害，他肯定会施展棍术，将这些东西全部击飞。…,

    作为恶霸一族的土匪，王龙的脾气并不好，这下吃了大亏，自然要报仇回去，要不然晚上睡觉都不香。他将长棍递出，猛烈的一抖，又一搅，长棍的前端，顿时出现了一大片棍花残影。那几名投出燃烧火焰弹的精英嬉皮士，几乎在同时被残影抽打在身上，全部被撂倒在地！

    还没等这些人连滚带爬的站起来，王龙眼中充血，喘着粗气，用一记记重劈棍，将这些人的颈椎砸断。

    先是头目死亡，接着又看到这凶残的一幕，所有暗之斗士都失去了斗志，朝着四面八方奔逃。王龙仍然不想放过这些人，可惜他分身乏术，加上身上的火焰并没有熄灭，只追杀掉了三个后，就不得不停下来。

    这家伙见旁边的一处包子铺门前，放着一口装满水的大水缸，直接冲过去扎入其中，一股刺啦的响声后，火焰熄灭，大量烟雾冒了起来。王凌查探他的状态，发现高达175的生命数值，已经降低了63点，连忙跑了过去，扔给他一瓶生命恢复药剂。

    王龙是召唤兽并不是梦想者，无法通过徽章直接使用道具的功能，发挥药剂的作用，不过他将盖子拧开，将里面红色的药水喝下去后，和直接使用的效果一样。

    这家伙还有17点的生命数值缺口，但王凌并不准备再浪费药剂，毕竟，他现在只剩下最后2瓶，而且还要面对更强的敌人。反正这些缺损的生命，过上一段时间，会慢慢的自行恢复。

    对那些逃离的残余杂兵，王凌也不去管，他将视线转回罗颇的尸体处，发现周围并没有出现任何钥匙，看来剧情人物杀人后，是不会掉落物品的。

    战斗结束，王凌自然要和剧情主角相见，这次要不是有他和王龙出现，即便双截龙兄弟肯定不会死亡，那些学员也会死的一个不剩，而且武馆肯定会被捣毁，所以比利和吉米，对两人还是非常感激的。

    值得一提的是，通过亲眼观察，王凌确认，双截棍兄弟的长相，确实很像李小龙和罗礼士。

    安抚好众学员后，兄弟两人将王凌和王龙迎入了武馆中，顺便给王龙换了一身衣服，穿上非常东方化的蓝色练功服后，扛着棍的王龙开心道：“这衣服比刚才那套穿着舒坦！”

    比利微笑道：“想不到在危急时刻，居然有二位赶来相助，真是让人万分感谢！”

    和剧情人物打交道，王凌可不敢乱说，毕竟空间禁止梦想者对任务世界中的人物，透露任何和空间相关的情报。他想了想道：“在下是中国人，初来纽约，听闻双截龙兄弟两人武艺高强，擅长双截拳，于是带着家臣前来拜见，没想到，居然会遇见黑社会帮派来袭，自然要路见不平，拔刀相助！”

    “这并不是普通的黑社会，而是大型邪恶组织：暗之斗士！”比利面色凝重的说。

    和沉稳的比利相比，哥哥吉米性格较为冲动，他先前就对王龙有些在意，这时忍不住道：“阁下的家臣，是一名武术大师？”

    “俺不是什么武术大师，俺只会使棍。”因为对身上的练功服很满意，心情不错的王龙主动回答道。

    吉米精通众多武术融会贯通的截拳道，本身也是一名武术大师级别的人物，他还从来没遇到过将棍使得这么好的人，作为一名武人，心中早有了比试切磋的念头。…,

    王凌在旁边看的清楚，他自然不会放过这个，可以和剧情人物拉近关系的机会，对王龙道：“你有没有兴趣，和这位吉米先生过上几招？吉米先生是精通截拳道武技的大高手。”

    王龙性格凶狠好斗，对打架是求之不得的，当下众人一起到了武馆前，专门用作比武的院子。

    两人抱拳行礼后，就噼里啪啦的对打了起来，吉米现在还没有觉醒龙之魂，只是一名纯粹的武人，和王龙算是一个等级的存在。但王龙的手中有武器，吉米空手，不一会，这名未来的“地龙”，就被棍子敲成了满头包。

    不过王龙也被飞膝狠狠撞了一下，即便身上有抗击打脂肪层削减劲力，还是捂着肚子吸了几大口冷气。

    王凌在旁边感觉，要是双方都拼命的话，估计还应该是吉米胜，毕竟这是主角，即便不觉醒龙之魂，也潜力巨大，不是王龙可以相比的。

    一场比试切磋之后，双方的关系拉近了不少，因为暗之斗士的突然袭击，双截龙兄弟和武馆学员们还没来得及吃早饭，当下邀请王凌和王龙二人一起享用。这早饭到也简单，因为是在唐人街，直接去附近的包子铺，端了几十笼包子过来。

    武馆配备的中国厨师，也现炸了油条，煮了一大缸辣糊汤。油条被炸成了焦黄色，咬在口中又酥又脆，还有一种并不腻的浓郁油汁香味。辣糊汤里面并没有辣子，材料主要是面筋和海带，还加入了肉末和花生粒，烧的又粘又稠，喝起来喷香！

    王凌对这种家乡常见的小吃很怀念，吃了一个菜包，一个肉包，三根大油条后，又喝了两大碗辣糊汤。而王龙则是胡吃海喝起来，不仅一个人干掉了五笼肉包子，又喝下了足有一大脸盆汤！看的王凌和双截龙兄弟都眼皮直跳，总算明白这家伙为什么这么肥了。

    吃饱喝足后，王凌将从威廉思的屋子中，得到的2根双截棍拿出来，准备完成第二个主线任务。

    “承蒙款待，二位既然是双截拳高手，想必也精通双截棍。我在来访之前，得到了两把上好精钢打制的双截棍，正好当做拜见礼物，还请两位收下，不要客气。”

    经过一番推辞后，比利和吉米收下了双截棍，毕竟精良的武器并不好找，两人也确实对双截棍非常的喜欢。

    现在王凌已经完成了两个主线任务，只要在未来的4天，从暗之斗士高层派出的统领追杀中活下来，而且确保oss布鲁诺夫死亡——无论是被谁杀死，这个世界中的任务，就能全部结束了。

    拉拢了双截龙兄弟这两个助力，为完成剩下任务提供了保障，然而白凤这个实力强大，又无法推测真正目的的人物，仍然像是一颗巨石般，沉甸甸的压在王凌心里！

