    　　洛麟与吉尔交谈之后，终于确认了这个剧情，是游戏fgo里第一章邪龙百年战争的剧情。

    　　而这个剧情大概内容是，幕后的boss为了进行人理烧却，而在人类的历史上设置了多个不同的特殊起爆点，进而达到扭曲毁灭人类史的目的。

    　　而这个起爆点则称之为‘特异点’，只要扭曲了特异点，就会对人类重要的历史进程产生扭曲的毁灭性影响。

    　　至于为什么会在英法百年战争这个特异点。

    　　根据洛麟的猜想，应该是摧毁法兰西，以达到影响文艺复兴、资本主义萌芽，以及启蒙运动有关吧……

    　　毕竟在这些运动中，法兰西扮演着不可或缺的角色。

    　　当然，这只是洛麟的猜测。

    　　在原剧情里，是眼前的这个吉尔元帅……不对，是以后的他堕落成为Caster从者的元帅（即fz里那个召唤大海怪的演艺怪，还把地阿毛认成了贞德的那个）不满贞德被火刑。

    　　于是他通过使用贞德的骨灰，利用圣杯的魔力，以自身的执念制造出了伪英灵黑贞德。

    　　而黑贞德就如同被灌输了错误记忆而诞生的孩子，在caster元帅的‘引导’下黑化报复社会。

    　　但大概，其实是Caster元帅自己想要报复社会吧。报复这个让他失望的的国家。

    　　不仅如此，caster元帅还利用圣杯控制了七骑从者于麾下，从而展开了报复计划。

    　　念及于此，洛麟看着眼前这个瘦削而脸色苍白，骨感型的美男子，他有点接受不能。

    　　谁能想到这个元帅以后会堕落成为杀害数百孩童的蓝胡子，以后会五官扭曲成为大眼颜艺怪。当然那是以后的事情，至少现在他还是正常的。

    　　难怪洛麟觉得他有点眼熟。

    　　但，洛麟一想起以后他会堕落变成那种恶心的变态，他就有点想要提前干掉他。

    　　而且，洛麟依稀记得，成为Caster从者的元帅持有宝具是《螺湮城教本》，也就是所谓的《拉莱耶文本》。

    　　没错，拉莱耶也就是绿皮肥宅克苏鲁的海底城市。

    　　而在fz里，他召唤的触手怪跟大海怪显然都是些克系风格的怪物。

    　　所以吉尔元帅还是个克总的信徒。

    　　作为跑团爱好者的洛麟自然对克苏鲁神话有着相当的了解，他忽然想起一张有趣的表情图：

    　　一只红色大章鱼缠着了一个潜水员。

    　　配文是；这位先生，能占用你一点时间吗？我希望能跟你讲一下我们的天父与救主，克苏鲁。

    　　于是乎洛麟脸色有些怪异地开口问道：“打扰一下，吉尔元帅，你知道克苏鲁吗？”

    　　“克……苏鲁？那是什么？”

    　　吉尔拗口地重复念叨着这个词，反问道。

    　　“额……没什么，我就随便问问，不是什么大不了的事情。”洛麟随口说道，将话题敷衍了过去。

    　　“哦……”

    　　吉尔随口应道，但心里却有着一股痒痒的感觉，好像洛麟说的这个东西跟他有着某种联系，这引起了他的兴趣。

    　　他想着以后试试找找看是个什么东西吧。

    　　洛麟看着这家伙脸色一副‘此物与我有缘’的兴奋劲儿，他感觉自己似乎说错了什么。

    　　算了，管他呢。

    　　洛麟尽力地回忆着那深埋已久的记忆，继续向吉尔打探情报道：“吉尔元帅，我想问一下，在那个黑贞德的身边有没有一个身穿长跑的人陪着她？她的麾下是不是有着七个极其强大的爪牙？而且是普通人根本没办法抗衡的那种。”

    　　吉尔元帅心中暗暗嘀咕：‘这个自称什么都不知道的男人，却又问出这样奇怪的问题，他是否知道些什么？果然他没我想象得那么简单，’

    　　但他表面上不动声色，思索了一下，回答道：“我无法给你确切的情报，那个穿长袍的人，似乎传闻中是有的。至于你所说的七个强大的爪牙……我没有听说过。”

    　　“这样啊……”

    　　洛麟喃喃道，心中浮想联翩，果然跟游戏里的剧情还是有些差别的，只是这方面还要他自己去验证。

    　　酒过三巡，好吧，其实洛麟没喝，不过这顿饭也差不多要吃完了。

    　　吉尔元帅也吃得差不多了，他跟洛麟谈论了不少的事情，从这国难的惨烈、军队的抗争、到平民的苦难、乃至于苟且偷生与奋起反抗的考虑……

    　　不管以后的元帅如何，至少现在的他还只是个实力强大点的普通人、正常人。

    　　他还没有放弃自己身为军人的使命跟荣耀。

    　　哪怕他可能已经没有所谓的上级了。

    　　但他还是想要保护存活下来的人们。

    　　洛麟看他似乎喝得有些微醉的样子，却在大吐苦水，说着说着，大好男儿（？）竟当场像个孩子一样哭了出来。

    　　虽然没有明言，但洛麟却已经明白了他想说些什么。

    　　不可否认，洛麟听了他的那些惨烈的发言，他作为一个有人性与人心的家伙，他还是忍不住起了点恻隐之心，想帮他们一把。

    　　但他本身又是个喜好自由自在的家伙，他眉头微皱，脸色有点为难地思索起来。

    　　而吉尔元帅见洛麟似乎似有意动，立即打算加上压倒骆驼的最后一根稻草。

    　　他摇晃着身子站起身来，对洛麟鞠了一躬，感激不尽地说道：“洛麟阁下，万分感谢你之前的出手救援，不仅是拯救了我跟士兵们的性命，更是挽救了整座城市的人们的生命。”

    　　“但是我们的力量在那些怪物面前实在是太孱弱了，我们需要像您一样的强者来镇守这座城池。”

    　　“而且形势原来越严峻，之前那些只是怪物们的先头部队，很快那复仇魔女黑贞德的主力龙群就要攻来了。请答应我，为了法兰西的人民，为了保存我们的火种，请您留下来好吗？”

    　　吉尔神情谦卑用上了敬语，弯腰恳求道。

    　　“我……”

    　　洛麟脸色为难，不知该如何拒绝。

    　　确实，他们已经到了濒临死亡线的边缘了，刚才的怪物军团应付起来都如此艰难。

    　　若是那黑贞德兵临城下，怕是就真的无力反抗，只有被屠戮的份了。

    　　只有非人类才能对付非人类。

    　　面对黑贞德那种可怕的敌人，只有洛麟这样强大的人才能对付。

    　　这是吉尔元帅想到的办法，他必须得拉拢并把洛麟留下来。

    　　他立即补充道：“洛麟阁下，只要你想，就算是这元帅的位置，我也能……”

    　　“别，我对你这元帅的位置一点兴趣都没有。”

    　　洛麟毫不犹豫地开口拒绝了，他对权力这种东西一向不是很在乎。

    　　吉尔试探性地问道：“那您……”

    　　“其实，我本身的想法是，既然……那些怪物是受黑贞德的操控，那么我就主动出击，去击败黑贞德不就好了。”

    　　洛麟开口打断了吉尔的话。

    　　“这……”

    　　吉尔脸上有些失望，但是他也知道洛麟这个想法也是一条正确的解决之道，只是他们能撑得住那些怪物的进攻吗？

    　　而洛麟其实也考虑过，要是他走了，这个城市被怪物攻破并屠杀的可能性。

    　　但洛麟本身就不是这里的人，那些人跟他一点关系都没有。只是这样做未免有些绝情了……难道坐守这里，等待黑贞德自行送上门来？

    　　好像……貌似也不是不行。

    　　洛麟虽然全歼了一支怪物部队，但是还有数头飞龙跑路了，当时洛麟也没有追杀它们。

    　　而它们若是回去报信了，一支怪物部队的损失，进攻受挫，相信黑贞德肯定会赶来的。

    　　而且洛麟最大的疑惑与好奇就是，那个所谓的黑贞德会不会认识他，或者……记得他？

    　　贞德不认识很正常，但是黑贞德可是他的契约从者。

    　　虽然这里似乎并不是他原本的那个世界。

    　　但他知道这个世界的很多事情，是跟他的现实有着很多联系的。

    　　还有，洛麟之前在火刑场上，以及城墙的战场上，击杀敌人，并没有得到系统的提示音。

    　　他当然不会觉得系统被什么存在给屏蔽了，系统可是与他的灵魂绑定的。

    　　洛麟思索着……不对，那个黑贞德是不是他契约的黑贞德，都是一个问题。

    　　如果是他的黑贞德，应该不至于……会做出那么可怕的事情才对。

    　　唉，想那么多干嘛，还是顺其自然，等真的见到那个冷血无情地摧毁一个国家的复仇魔女黑贞德再说吧。

    　　洛麟思索片刻后，开口道：“实在抱歉，吉尔元帅，我这个人在自由自在习惯了，你的请求我无法答应……”

    　　“好吧……”

    　　吉尔一脸失望至极。

    　　洛麟又补充道：“不过，既然你说了黑贞德即将攻来，那么我击败了那些怪物的事情，恐怕很快就会被她所知道，说不定她已经带领着自己的飞龙群往这里赶来了。所以我就在这里待上几天，等待她的到来好了。”

    　　“那，那可太好了。感谢您的慈悲，人们不会忘记您的恩情的。”

    　　吉尔闻言，愁眉苦脸的神情立即转忧为喜，笑逐颜开。他心中却道；‘有什么话就不能直接说，吞吞吐吐的，害我白担心一场。’

    　　但至少，吉尔能够暂时放下心来了。

    　　有洛麟坐镇，这城大概率是能守住了。

    　　“报告，吉尔元帅，紧急情况！”

    　　就在这时，一位亲信士兵急匆匆地闯了进来，大声喊道。他脸色着急，似乎有着什么事情要汇报。

    　　现在是非常时期，事务紧急，所以吉尔对属下还是相当宽容的。

    　　吉尔立即开口问道：“多特，怎么了？发生什么事情了？难道是又有的怪物们来袭了？”

    　　名叫多特的士兵，立即回答道：“不，元帅，是有可疑的人员闯了进来！”

    　　吉尔脸色严肃起来：“什么？说清楚!”

    　　“是！”

    　　多特道：“元帅，大概是十分钟前，一名身穿着深蓝色长袍的人，接近了我们的城下，当时我们的士兵们在处理那些怪物的尸体。”

    　　“那个人并没有对我们发起攻击，跟我们保持着相对安全的距离。但因为他全本包裹在长袍风衣里，士兵们很警惕对其发出警告，要求那个人不要贸然靠近，并让他摘下兜帽，但他并没有同意。”

    　　“之后，他向我们打听是谁击杀了那些怪物。其中一个士兵为了恐吓他，就说我们有一名强大的勇士坐镇城中，那名勇士能跟怪物搏杀，并且轻松地杀死了那些怪物。”

    　　“而那个长袍人听了之后，则表示想要让我们带他进城，并跟……这位勇士见面。”

    　　多特说着，眼神中带着尊敬地看了洛麟一眼。

    　　接着，多特对吉尔元帅继续报告道：“之后，您的副官要求他摘下兜帽，让我们确认样貌，毕竟那个人一直在掩盖自己的样子，保持神秘，让我们始终无法对他放下警惕。”

    　　洛麟道：“然后呢？”

    　　多特：“他始终不肯答应我们的要求，于是副官下令要求我们擒下那个可疑的家伙，但是我们没想到那个可疑的家伙十分的强大，轻易就放倒了我们的士兵，不过他似乎并没有伤害我们的意思。”

    　　“他的速度很快，几乎很轻松地就穿过了我们的防线，闯进了城里，很快就消失了……”

    　　吉尔有点恼火地说道：“什么！所以你的意思是有一个可疑的家伙当着你们的面闯进了城里，而且还很快就甩掉了你们，潜藏了起来？”

    　　面对上司发火，多特有点惴惴不安道：“是的！不过卫兵们已经在四处搜寻了，元帅大人，你觉得我们该怎么办？”

    　　吉尔大声道：“当然是掘地三尺也要找到他。”

    　　这种非常时期，城里多了一个可疑分子就是多了一个不安定的因素，吉尔自然要将其要排除。

    　　却没想到，这时洛麟插话了：“不用了，士兵，你先下去吧。”

    　　多特闻言，看了一眼吉尔，却没想到吉尔挥手让他下去了。

    　　多特离开后，吉尔开口道：“洛麟阁下，关于这件事你是有什么看法吗？”

    　　却没想到，洛麟没有对吉尔回话，而是开口道：“出来吧！”

    　　吉尔：“？？？”

    　　大厅内一片寂静。

    　　洛麟又道：“还不出来吗？我已经发现你了，难道要我找你出来？”

    　　吉尔眉头一挑，他不是傻子，自然很快就明白了洛麟的意思，有人已经闯进（潜入）城主府了。

    　　而且很可能就是那个可疑的神秘人。

    　　吉尔立即起身从一旁抽出一把骑士剑，做好了战斗的准备，其行动风雷厉行。

    　　由此可见，他刚才的醉意是装的，刚才的那些话也是在卖惨，博同情。

    　　没想到啊，你这浓眉大眼的也会如此奸诈。

    　　为了生存下去，作为领导者他聪明以及清楚地知道该怎么做。

    　　为了全城的人们，他丢点脸和形象，低声下气地恳求又有什么关系呢？

    　　

    　　				

