    08

    小屁孩一如既往的嘴甜，像小时候一样。

    林淮北两三岁的时候就会喊“姐姐漂亮”、“姐姐真好看”之类的话，经常哄得温渺心里美滋滋。

    现在再听到这样的话，温渺忽然发觉自己的心情和以前不一样了——

    她害羞了。

    明明还是同样的两个人，为什么会有这样的变化……

    她想不明白到底是哪个环节出了错。

    林淮北还是看着镜子里的温渺，问：“买吗？”

    “想跟我一起戴亲子帽啊。”温渺趁林淮北松手的时候，抬手把帽子拿了下来，放回原处。

    “我不戴帽子的，但是你喜欢，姐姐可以买个给你。”

    林淮北没出声，缓缓摘下渔夫帽，跟温渺一样，放了回去。

    温渺转头去看别的东西，背对林淮北后悄悄呼一口气。

    不该跟他来逛街的，她的心思都乱了。

    刚走出几步，手机嗡嗡直响。

    温渺一手拿着甜筒，一手从包里把手机拿出来。

    是温衍的电话。

    林淮北跟在她身后，很清晰地听到她接起电话，喊了一声：“大哥。”

    他的脚步停顿了一下。

    “……嗯，好，我知道了。我待会过去。拜拜。”

    温渺挂断电话，转头对林淮北笑笑：“一会你先回家写作业，我要去我大哥那里一趟。”

    林淮北眉头微蹙，询问：“有什么事吗？”

    “也没什么事，今天我大哥有空，想让我陪他一起吃晚饭。”

    “不能带我一起么。”

    林淮北语气略有点别扭，温渺以为他是小孩子想凑热闹，就说：“下次吧，你晚上还得写作业。”

    她习惯性地抬手拍拍他的头，又后知后觉地不自然收回手。

    “走吧，趁还没下雨前回去。记得好好写作业，阿姨会给你做晚饭的。”

    温渺很享受在林淮北面前当一个大人的感觉。从小到大，她都是被护着宠着的那一个，但其实，她更愿意去照顾别人。

    林淮北没有再说话，薄唇抿成一条直线，看不出到底在想什么。

    傍晚时候，天突然黑压压一片，雨水顷刻间落下。

    这次的雨已经带着秋的寒意，温度陡降。

    林淮北坐在书桌前，望着摊开的卷子，握笔的手指逐渐用力。

    他静不下心。

    这些年，他拼了命的往前跑，拼了命的长大，可是仍然还是差了太多。

    他现在还是只是学生，而他从小就喜欢的女孩，已经长大。

    当中差的这六年，难道就真的没办法弥补吗？

    他不信。

    笔尖在卷子上划出好长一条直线。

    而后，他眸光微凛，放下了手中的笔。

    温渺在温衍这边，来了才发现温衍在家里还忙着办公。

    早知道就不这么早过来了，可以先把林淮北送回去。不知道他一个人回家会不会迷路。

    温渺心里挂念着林淮北，在自己房间里躺着玩手机也玩得心不在焉。

    忽然间脑筋一转，她想起什么，连忙跳下床，翻箱倒柜地找东西。

    终于，在一个很隐秘的角落，温渺翻出一本相册。

    相册年代已经很久远，但所有照片都保存的很好。

    最后一张照片拍在六年前，林淮北离开的前一年。

    温渺小心翼翼地翻着，一边看一边感概，真的男大十八变，林淮北和小时候长得怎么就这么不一样。

    小时候太可爱了，萌萌的小团子，让人都忍不住想掐脸。现在看到，都还能被萌化，忍不住露出姨母笑。

    翻到后面，有些照片里出现了林叔叔的身影。

    温渺突然发怔，手指小心地碰触着照片里他的脸。

    有些人，选择做了英雄，却让爱他的人那么伤心。

    林淮北就是那个伤心的人。

    而且，在失去爸爸没多久后，妈妈就跟着殉了情。

    一天之内失去两位至亲是什么感觉，温渺无法体会。

    后来她送走自己爸爸，哭得撕心裂肺的时候，想起的是林淮北在父母葬礼上那张倔强不肯落泪的脸。

    一个才十来岁的小孩，那么倔，那么让人心疼。

    想到那一年的变故，温渺鼻尖发酸，有点儿想哭。

    恰巧房门被敲响，温衍的声音从门外传来：“渺渺，在睡觉吗？”

    “啊——”

    温渺连忙吸吸鼻子，整理情绪说：“没有，没睡。”

    “那你准备一下，我们出去吃饭。”

    “好。”

    温渺应着，把相册合好，小心地放到床头柜的抽屉里。

    外面虽然在下雨，但温衍还是决定带温渺出去吃。

    有一家餐厅新开的，海鲜很新鲜。

    温渺最喜欢海鲜。

    雨很大，温渺和温衍坐在车后座，司机在安静开车。

    温衍很清楚地看出温渺好像哭过，心头略紧，问她：“怎么了，眼睛红红的。哭过了？”

    “没有，就是刚才在看以前的照片，想起林叔叔。”

    温衍停顿一下，转而岔开话题问：“现在是不是不跟大哥生气了？”

    “不气了，”温渺笑着挽住他胳膊：“生气才不来陪你这个工作机器吃饭呢。”

    温衍摸摸温渺的头发，笑了笑：“气消了就好。打算什么时候回来？”

    温渺脸上的笑意突然僵住。

    “怎么了，还跟我赌气要住外面？”

    “不是……”温渺小声地否认，“不是赌气。”

    “那为什么还不肯回来？”

    “因为……我想住那边。”

    “那边有那么好？”

    那边和这边差不多，但是……那边有林淮北啊。

    “大哥，小北那么小就失去了父母，一直都是一个人。现在回来江市，我就想陪陪他，给他一点家庭的温暖。”

    “你要给他家庭的温暖？渺渺，你才多大，你就想着给他家庭的温暖了？”

    温渺抿抿嘴巴，很无辜地问：“这跟年龄有关系吗？小时候，他跟我就像是一家人，他就像是我们的弟弟啊。”

    “我和你才是一家人。”

    温渺滞愣。

    温衍意识到什么，临时妥协改了口。

    他不想看到温渺不开心，更不想强迫她做什么。

    “你想住那边就住那边吧，你已经长大了，我不干涉你的决定。”

    “谢谢大哥。”

    得到应允，温渺像是松一口气，抱着温衍胳膊说：“大哥你放心，以后我会经常回来看你的。”

    “只要你别忘了家里还有个哥就好。平时记得多注意点，太晚了不要出门，不要在外面吃不干净的东西，冷了记得多穿件衣服——”

    “哎呀知道啦，你好啰嗦，跟老头子似的。”

    “还不是因为关心你。”

    温衍无奈地摇摇头，他在笑，眼底积蓄着的暗光却无人察觉。

    很快，餐厅到了。

    温衍给温渺点了许多她爱吃的菜，两个人在等上菜的时候，温渺接到了家里佣人阿姨的电话。

    “……晚饭也没吃，刚刚看他下楼倒水，脸色苍白，不知道是不是生病了。”

    温渺一听阿姨说林淮北没吃晚饭脸色苍白就着急了，抓着手机忙问：“你问他了吗？他哪里不舒服？”

    “我去敲门他没回应，现在这天气最容易着凉发烧，估摸着是病了。”

    温渺一颗心提起，完全忘了对面还坐着温衍，跟佣人阿姨通完话就急忙打电话给林淮北。

    林淮北可是林家的独苗苗，千万不能出什么事。

    电话嘟了两声，被接起。

    林淮北略虚弱的声音传来：“喂……”

    “你怎么了你不舒服吗？”温渺一开口就是很着急的语气，看得对面的温衍有些失神。

    从小到大，温渺都是不紧不慢的性子，没太多事情能让她着急。

    可是现在……

    “你哪里不舒服你跟我说，千万不要瞒着——”

    “我没事，可能是发烧了。睡一觉就会好。”

    “发烧要吃药啊，你量过体温了吗？多少度？”

    “还没量。”

    温渺慌慌张张的，来不及多想就说：“你在家等我，我现在就回去。”

    生病了就得去医院，万一严重起来怎么办。

    电话挂断，一直看着温渺的温衍出声：“现在回去？”

    “嗯，小北好像发烧了，我回去看看。”

    温渺应着，恍然想起自己在和温衍吃饭，不免歉疚地看向温衍：“大哥，对不起啊，我可能没办法陪你吃饭了。”

    “没事。饭下次吃就好，生病的事不能拖。外面在下雨，我让司机送你回去，安全一点。”

    “谢谢大哥，这次真的抱歉，下次我一定陪你吃完。”

    温渺拉开椅子，临走之前，过来抱歉又快速地抱了抱坐着的温衍，然后转头急匆匆跑走。

    温衍的目光跟随着温渺的背影，看着她离去，眸里的光也一点一点黯淡。

    其实他一直都知道，在温渺心里，林淮北是个很重要的人。

    在前面那些年里，温渺那么喜欢林淮北，都甚于喜欢他这个大哥。

    后来林淮北离开江市，温渺又恰好知道了婚约的事情，两个人自此没有再联系。

    温渺的世界里，也终于只剩下他。

    本来以为这么多年没有联系没有消息，温渺早就忘了那个弟弟。

    可是只要他一出现，这几年的平静就马上被打乱——

    温渺的心，还跟以前一样，都在林淮北的身上。

    就算温渺只把林淮北当弟弟，可温衍还是嫉妒。

    同时，温衍又知道自己怪不了林淮北。

    他只能怪自己，怪自己为什么……

    会是温渺的哥哥。

    作者有话要说： 月底了，求一波营养液w

