    四品巅峰境界的邓长老，就这样被吊在半空中动弹不得，不管他是多么用力的挣扎，都是被卡在那里，连落在地上都做不到。

    听到了杨泽所说的话，邓长老眼神中满是惶恐，早在刚刚那一击被拦住的时候，他就已经被吓到了，这怎么突然出现了一个强者。

    根据他们南宵武院以往所探查到的资料来看，缥缈武院在义南府中留下的武者，实力最强的也就是四品境界，怎么现在冒出了一个这么强大的武者出来。

    可怜的邓长老因为出来追击这位新上任的义南府总管事，他现在还不知道其他人都已经得到了消息，缥缈武院派了一位长老来义南府了。

    “放，放开我。”

    邓长老的脖子被掐着，挣扎了许久才支支吾吾地说出了一句话。

    “放开你，你以为我放开你你就逃的走吗。”杨泽不屑地说了一句，随后将邓长老的身子甩在了一旁，邓长老从空中落了下来，身子在地上滚了好几圈。

    身子才刚刚落在地上，这邓长老一句话都没有多说，直接就是朝着远处逃走，其速度比起追杀田定，还要快上几分。

    但他不过刚动，杨泽往前踏出了一步，这一步踩在了地上，邓长老逃走的方向忽然间爆开了来，邓长老的身子被震动了一下，直接被弹了回来。

    回头看了一眼那个站在田定身旁的斗笠客，邓长老面露绝望，怒吼一声直接冲了出去，全部的修为在这一刻调动，集中在自己的右手上，右手握拳，以极其强大的一拳直接挥了出去。

    这一拳挥舞之际，杨泽依然是站在原地没有动弹，只是转瞬间，这一拳就直接落在了他的面前，击中了他的护体真元。

    拳头卡在了他身前三尺外，包括这一拳带动的气势，都没能够靠近杨泽半分，斗笠下，杨泽的目光从面具中射出，邓长老浑身汗毛都在这个时候竖了起来。

    “看来你也就只有这么一点实力了，既然如此，你可以去死了。”

    “不，你不能杀我，就算你是缥缈武院的强者你也不能这样做，我是南宵武院的长老，我们武院中有五品大圆满坐镇，你敢杀我，你就等死吧。”

    邓长老惶恐中变得语无伦次起来，也不顾现在发生的事情，开始咒骂起杨泽起来，然而回应他的只是杨泽的身子略微震动了一下，莫大的力量从杨泽的身上爆出。

    这股力量毫无保留的落在了邓长老的身上，直接涌进了邓长老的体内，邓长老浑身经脉遭受重创，心脉皆断，口中连续喷出了好几口鲜血，倒在了地上没有了生息。

    杨泽看着倒在地上的邓长老尸体，灵识一扫，就将邓长老的储物袋收了起来。

    “你们南宵武院要是不找我报复也就罢了，他们要是赶来的话，我就送他们去见你，绝对不会让你孤单寂寞的。”

    斗笠下一个声音传来，杨泽背后的田定听到了这个声音后，也是有些畏惧。

    因为前一个义南府天察堂总管事下场有些凄惨，所以他在离开武院前往义南府赴任的时候，还专门打探了一番是哪个长老来到义南府了。

    可最后令他惊讶的事情发生了，不管他怎么探查，他都找不到是哪个长老来义南府了，直到后面，更是被天察堂中的一些长老警告了，叫他不要再问。

    自此，他才明白了，这一次去义南府的长老，恐怕是一位具有极大背景的长老，就算是有人知道，也不会说出此人的身份。

    本来在他看来这种靠着背景来到义南府的长老实力不会有多强，现在看来，自己是错的很离谱了。

    这位长老背景滔天就算了，实力也不是一般的强大，单单这么简单显露出了一手，田定就能够判断出来，这位长老在五品武者中，绝对不是一个弱者。

    轻松杀了邓长老后，杨泽也没有回头去看田定，只是淡淡地问了一句。

    “钱管事他们一行人，是不是还被困在那片乱石岗。”

    “启禀长老，昨天夜里我突围出来的时候，钱管事他们利用了乱石岗的地形，潜入到地底中躲藏起来了，现在我也不知道他们被发现了没有。”

    “我们过去看看就知道他们被发现了没有，要是他们都因此死在了南宵武院手上的话，我会为他们报仇的，南宵武院，也没有存在的必要了。”

    听到这里田定的心头一震，他不知道这位长老究竟是从哪里来的底气，居然敢说出这样的话。

    南宵武院中的气海境武者可是超过了十个，更有气海境大圆满坐镇，单单靠缥缈武院的一位长老，就要摧毁整个南宵武院，那不是痴人做梦吗。

    可惜的是，田定又怎么能够明白，现在的杨泽若是不惜暴露所有底牌的话，除非是踏上了九州气海榜的五品武者，否则的话，其他人杨泽都不惧怕，而据他所了解的，义南府中，并未九州气海榜上的五品强者。

    也正是因为这件事情，才让杨泽明白了，眼下在义南府，要是单打独斗的话，他不需要惧怕任何人了。

    “走吧，想要知道他们是不是还活着，也得过去看看才知道。”

    话音落下，杨泽朝着身后一抓，田定直接被他的真元牵扯住了，随即杨泽五行遁术爆发，整个人化作了一道遁光，朝着乱石岗的方向疾驰而去。

    他的速度极快，被他抓在身旁的田定，再次遭受了震惊，这位长老的速度，又怎么会这么快。

    身为一个内门弟子，田定也是见过不少世面的，五品长老接触了好几个，却没有任何一个能够做到有杨泽这么快的速度。

    这个歌疑问他藏在心里面没有问出来，杨泽当然也不会去主动解释，保持着这么快的速度，没有过多久的时间，那片覆盖了方圆数十里的乱石岗就出现在了两人的视线中了。

    杨泽一眼就看见了乱石岗的边缘位置，正有不少人正在移开一块块石头，同时开始对着每一处角落进行搜索。

    在乱石岗的内部位置，还有不少人站着，那些人看起来也都是在寻找还那么东西的模样。

    一见到这个情况，杨泽立马就明白了，钱涛他们应该还没有去找到，要不然的话，南宵武院的这些人，现在也不会在做这些事情。

    没有被找到就是万幸，要不然真的一次性损失这么多弟子，对于他来说可是真正遭到重创，纵使是从武院调取人手过来，也是难以补救。

    “算你们走运，钱涛他们没死，今天就死你们这些人就足够了。”杨泽的感应释放到极致，立马就感觉到了乱石岗中有许多气息存在。

    灵识固然能够看清楚一切，但气海境武者的感应能力也不是摆设的，五品武者的感应能够清楚的覆盖住周围一大片的范围，除非是有一些隐匿手段，不然在这个范围内的活物气息，极难逃过他的感应。

    杨泽清楚的感应到了这些南宵武院的弟子，此刻他已经靠近了乱石岗，天空中出现了一道遁光靠近，乱石岗上的那些弟子也都是看见了这道遁光。

    所有人都是有些惊讶，能够有这般遁光的，肯定是五品武者，现在又是哪个五品武者到了这里。

    就在他们凝视的过程中，遁光中有一道道真元暴射了出来，全部朝着地面而去，只是十几息的时间过去，唰唰唰的声响，血肉破开的声响，三十几个南宵武院的弟子倒在了地上。

    “不好，有强敌，快点逃！”第一批弟子倒下去的时候其他人就已经开始逃窜了，根本不需要这个声音喊出来，所有人都明白来者是一个强敌。

    不仅是这些南宵武院的弟子在逃，就算是站在乱石岗最高处的那几个长老，也都是开始了逃窜。

    他们比起普通弟子知道的情报要更加多，眼下突然冒出的这个神秘强者，很有可能就是那位缥缈武院的长老，人还在遁光中，就已经展现出了不凡的实力，可谓是真正震住了他们。

    “你们，一个都走不了！”

    遁光中杨泽漠然的声音传出，他看到了祝长老几人现在正在逃跑，右手张开，直接朝着祝长老几人按下去，下一瞬，祝长老几人的身子同时崩开，化作一团碎肉洒落在地上。

    这些修为最高的，杨泽是肯定不会放过的，并且要先杀死，避免被他们逃远了，等下抓不到。

    其他的弟子一边逃跑的时候，同时看到了他们的长老死了，一个个心慌胆颤中，不断地逃走。

    杨泽在遁光中又是连续点出了好几指，每一指落下都会带走一个南宵武院核心弟子的性命，对于这些比较强一些的人，杨泽自然是要多加照顾一点的。

    直到最后一个核心弟子倒下去之后，杨泽将五品武者的威压爆发出来，笼罩住全场，顿时所有正在逃窜的南宵武院弟子身形变得迟缓，速度直接慢了下来。

    就在此时，杨泽发出了穿风掌，开始了一场收割。

