
王斗大喜，其实他很难判断，不知会否因自己参战缘故，清骑从别处拉来援兵，甚至拉来火炮。//  ：看小说//

比如将在松山堡西面攻打马科，唐通部的汉军铳炮部队调来，便是他们行动缓慢，总会有到达战场的时候。

神机营随同，自己就更有把握了，他们的军中，现在有二十五门神威大将军炮，五十门大口径臼炮，近百门小口径臼炮。还有三百辆火箭车，二百辆佛郎机轻车，近千发的神火飞鸦等大火箭。

他们的军士，更一色的燧发鲁密铳，装备非常华丽。

加上自己炮营的七十门红夷大炮，三十五门大将军佛郎机炮，五十五门中小佛郎机炮。这些火炮，只要使用得当，想不给清军沉重打击都不可能。

王斗痛快的答应了符应崇的请求。

符应崇大喜，对王斗竖起了大拇指：“忠勇伯够朋友，我符大牙记下了！”

急忙带着亲卫，奔回不远处的炮阵，招集将士去了。

洪承畴欲言又止，最终没有说什么。

这时烟尘滚滚，一部骑兵冒着主岭清军炮火，从黄土岭脚下轰隆隆而来，为首的却是杨国柱中军亲将郭英贤。

他一见王斗就吼叫道：“王老弟，杨帅听说你要出援打鞑子，让我领一千精骑出来助你，哥哥没来晚吧？”

王斗心中温暖，他知道杨国柱只是单纯的好心，没有丝毫功利在内，只是怕自己骑兵不足，所以让亲将来援。

他说道：“你领了一千精骑出来，杨帅攻打黄土岭，可否兵力不足？”

郭英贤叫道：“放心吧，眼下我宣府军只有新军前营作战。还有两个步营后备，又有友军两个车营，几千骑兵不动。打个小小的土岭，兵力足够了！”

王斗这才放了心，这时又见中军大阵的西北方向烟尘腾起。

原来是王朴与李辅明。听说王斗出援，各遣精骑五百，领之以心腹大将，出来相助。

不论他们心思如何。王斗都感谢他们的好意，让他们将兵马汇集自己军阵旁。

张若麒策马王斗身旁，同样非常欢喜，他感慨地道：“将士如此勤心为国，何愁奴贼不灭？”

前方战事紧急。王斗顾不得多说，对洪承畴略一抱拳，策马奔回自己军阵，张若麒等人急忙跟上。

此时一万数千靖边军正严阵以待，骑兵，步兵，炮兵，中军。战车。列成一个又一个整齐方阵。便是阳光猛烈，天气燥热，也无人稍动一下，强军姿态，尽显无疑。[  ]

微风拂来，各把总间的浪涛日月旗便翻滚不休。特别中军位置的血红大纛旗，更是沸滚翻腾。火一样激情。

王斗注目自己的军阵，阵中从大将到小兵。也都看着自己，他们目光中，充满了崇敬与信任。

呛啷一声龙吟，王斗一把抽出自己的利剑，他大喝道：“我靖边军！”

如浪涛般的呼啸声，传遍大阵的前后左右：“威武！”

“我靖边军！”

又是更大的呼啸声：“威武！”

“威武！”

军阵中，不论是大将钟显才，韩朝，或是军官阴宜进，田启明，又或是小兵陈晟与赵荣晟等，皆是用尽全身力气呼喊。

听着那雄壮的欢呼声，所有人都热血沸腾，连乙等军战士们，也不再畏惧，不会害怕，他们恨不得立时杀贼。

郭英贤几人裂开大嘴直笑，说道：“与靖边军一起出战，就是让人觉得振奋！”

王斗回到靖边军中军大部，策马立在自己大纛旗前，发下将令：“出援东南，全军预备！”

“全军预备！”

各营，各部，各总，身着八瓣帽儿铁尖盔，短身罩甲，腿裙，策在健马上，一色闪亮外露甲叶的军官们，此起彼伏传下中军命令。

靖边军位于洪承畴中军大阵的右侧，此时听到号令，立时整个军阵右转。阵中每个士兵们，最后一次检查自己的武器装备，盔甲，长枪，鸟铳的火绳子药等。

位于中军位置炮军营的炮手们，紧急给自家火炮与弹药车，套上骡马。各营各部的营部之内，驭手、火兵们，同样给自家的辎车，炊事车们，快速套上挽具。

各总部的医官们，也开始检查麾下医士们的担架，医疗车情况。

各部，各总的镇抚官们，领着镇抚军士，开始出动。

总镇抚迟大成，更领着帅营的镇抚军士，全军到处巡视。

元戎车，王斗借给杨国柱了，中军的望杆车，则拼命拉升，架立起来。

一个全副武装的号旗手，跳入杆高达二十米的刁斗内，手持千里镜，开始眺望四边。

还有中军位置的靖边军战车们，那些负责推送的辎兵，也紧急在前方辕条的孔位上，插上可以活动的狮虎图形挨牌。每车前方还有五个孔位，一一插上长达一丈的长矛。

立时各辆战车前密密的长矛竖起，有若一辆辆刺猬车。[]

王斗手持千里镜，看东南处的溃兵，离中军大阵，只有一里多，特别那些溃兵中的骑兵们，更离军阵不到一里。

王斗传令：“战车向前，护住步军，溃兵不得冲击战车，违者格杀勿论！”

“骑兵居于两翼，李光衡在左，郭英贤等在右，一同驱散大众溃兵，溃兵需解其武器马匹，方可拢入阵中，敢不听令者，击杀当场！”

又看望杆车号旗手传来的旗号，王斗心中一动，传下命令：“奴贼多股紧掩溃兵身后，两翼骑兵伺机包抄，分割消灭！”

在王斗一系列命令下，轰隆隆声响，烟尘腾起，二百辆靖边军战车，每辆由两个辎兵推动，紧急来到步军战阵的前方。

战车后面。靖边军两个骑步营，长枪火铳，如林竖立。

……

王斗放下千里镜。眺望远方，双目习惯性眯起，这是他前世近视眼的毛病。

到了这个时代，就算视力超过一点五。仍然改变不了习惯。

他马鞭凌空抽了一声脆响，向前一指，喝令：“全军向前，进！”

中军鼓乐齐鸣，伴着行军鼓点。万余靖边军，无论步骑，整齐踏步结阵而行。

中军的大鼓车，敲得震天声响，随着军阵前行，猎猎旌旗拂动如血！

特别王斗的中军大纛旗，远在多里之外，就能望见。

而随在中军位置后。是众多的民夫土车。密密跟随而行。

还有符应崇的神机营，也紧急开拔跟随过来。

看着王斗的军阵出动，洪承畴呼了口气，心中祈祷：“希望忠勇伯一切顺利，挽回颓势！”

……

放眼大地，此时一方是严整前行军阵。一方是漫山遍野的溃逃明军，他们中间。还夹着众多尖叫不休的民夫们。

所谓兵败如山倒，就是这么回事。

由于清骑刻意来回拦截拥堵。造成四面是敌的错觉，似乎可以逃跑的通道就那么一些。

那些溃兵，骑兵、步兵、民夫们混杂在一处，大大减慢各人的奔跑速度。众多人，乱哄哄挤作一团，只要有人跌倒，立时被无数的大脚踩踏上去，嚎叫声中，就那样活活被踩成肉泥。

没人顾得上他们，各人各顾自己逃跑，特别在清兵不断掩杀包抄的情况下。

在他们身后，不时有清骑驱赶，只要他们逃得稍慢，便**清骑策马冲来，将他们踏死在地，戳死在地。

任何试图恢复指挥建制的军官，都是包抄前来的清骑重点打击目标。

而且一片哭喊叫嚷中，他们任何声音都是徒劳无功的。

恐惧之下，无数人只知道拼命奔跑，连跑几里，很多人就这样活活跑死。甚至有些溃兵的马匹，也是口吐白沬，眼见不行。

忽然看到前方军阵，看旗号是大明的军队，他们大喜吼叫着，往军阵奔去。

不过他们忘了，溃兵正面冲向军阵，这是大忌。

通行的做法，他们应该往两翼绕过军阵才是。

迎接他们的，是无情的排铳声音。

靖边军的战车后，火光连成一片，爆响声中，浓密的白烟腾起，一个个溃兵，被激射过来的铅弹打中。他们身体上喷出血花，尖叫着倒在地上。

接连几波的排铳声音后，那些溃兵醒悟过来，或嚎叫着往两边逃去，或瘫倒地上不动，露出了他们身后的一些追杀清骑……

……

整齐的马蹄踏地声响起，李光衡领自己的骑兵营出阵，要驱散往这边奔来的溃兵们。

他的骑兵，一色甲等军，个个鲜红方领长身罩甲，摆处深红绒料包边，两膀红绒球挑起，连马鬓也是染得血红。左臂上，皆有红色的圆盾，个个八瓣帽儿铁尖盔，甲面上，铜钉密布。

胯下的马匹，也在关键处披着护具。他们鞓带上，除挂上马刀外，各人马鞍上，还插着马枪，以及多杆手铳，全军上下，皆显示出强悍的光芒。

马刀，只对身着皮甲或无甲的目标效果显著，面对身披重甲的对手，效果不显，击杀敌人，还需火器与长枪。

靖边军的手铳，威力巨大，二、三十步内，可以破开多层重甲。

而东奴的骑弓，射程范围内，却难对靖边军的骑军们，造成威胁。特别他们的新式衣甲，胸腹一带，防护力，不会差过以前长枪兵们的铁甲。

军工厂还在研究直刀与重剑，好让靖边军的骑兵们，劈刺他们的对手。

看他们前后左右，望之几若一线，张若麒不由感慨，靖边军铳炮己经非常强悍，连骑兵都这么犀利，也不知王斗如何训练出来的。

闷雷似的马蹄声响动，李光衡的骑兵们，以严整的队列开始奔驰，迎着溃兵而去。

他们每部战兵八百骑，分为四列。每列二百骑，每骑间相隔一步多，每列间相隔十五步。而每部间，又相隔三十步，整个骑军营，分前部，中部，后部，其中后部，有两个千总的兵力。

不远处，己经奔来溃军的骑兵了，看他们狼奔豕突的样子，每个靖边军的骑士们，眼中都闪过寒光。

哼，这些废物，成事不足，败事有余，面对奴贼，贪生怕死，看己方骑阵过来，也不知道闪避，真是该死！

此时骑兵队列左侧，皆有旗手持着把总旗，把总官居旁，还有护卫数个，余者部内各官，则聚于中军中，并未出动。

看前方情况，最前排的骑兵把总大喝道：“手铳准备！”

立时哗哗声响，最前排的每个靖边军骑兵们，都从马鞍上拔出一杆燧发手铳。

与他们相同反应的，后面数排骑士，皆是拔出手铳，他们骑速不变，滚滚向着溃兵冲去！

……

马甫名是蓟镇车营前营参将，蓟镇各将中，他吃空饷，喝兵血是出名的，素有马剥皮的称号。他带的兵，也是出名的没纪律，杀良冒功，打家劫舍是等闲。

因为要靠家丁们保命，所以对部下的亲卫家丁们，他是无节制的优待纵容，无论什么乱子，他都能抗担下来。此次与清骑大战，他的车营，就是第一波溃败。

马甫名见势不妙，领着三百多家丁拔马就逃，甚至没想到去收拢溃兵。他领家丁跑出一段距离后，还驻马观战，想看看情况如何。只是蓟镇军全线溃败之快，出乎他的意料之外。

眼见数十清骑越过溃兵，直接向他包抄追来，马甫名哪敢停留？领着家丁们落荒而逃，只想逃往洪承畴的中军大阵处。

没想到逃错地方了，逃往了吴三桂的军阵方向。那处围攻吴三桂的清骑立时分出几队追来，马甫名拼死冲杀下，损失了一百多家丁，好不容易才逃出生天。

不过他的部下人马也伤痕屡屡，马甫名更连自己的头盔也掉了，发髻也散了，披头散发，满脸血污的，可谓狼狈不堪。

不过马甫名逃跑速度是飞快的，他重新逃对方向后，急奔在无数的溃兵民夫们前头。

眼见中军大阵就在前方，更让人欢喜的，前方似乎一部援军前来，只要逃到援军阵中，自家性命，就可保住了。

看旗号，是靖边军的援兵，马甫名更是呼口气，精神大振。

正在这时，忽然有亲卫惊恐地大叫：“将军，后面有鞑子追来了！”

马甫名回头一看，竟是数十个鞑子巴牙喇兵，看他们盔甲，是鞑子正白旗的兵马。马甫名不由魂飞魄散，一个鞑子白甲兵，几乎可以打他十个家丁，几十个巴牙喇兵，自己如何是对手？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27820"  chaptername="第456章  凹阵应锐阵（上）">加入书签</a>
</div>
