
　　“哼，小子，我们少主愿意放过你，你还不知趣，难道是不想活了吗？如果这样的话，那就不要怪我们不客气了。”

　　李天一本来就对林羽不爽，现在林羽又拦住他们离开，李天一当然不乐意了，所以对着林羽就大呵了起来。

　　然而林羽根本就没有理他，就好像他不存在一般，眼睛直直的盯着神药谷的少谷主，就好像在等神药谷的少谷主说话一般。

　　“有意思，没想到你竟然会和我这样说话，你只不过知道你在和什么样的人说话，而且你的修为又那么低，你觉得自己配和我说话吗？”

　　神药谷的少谷主不屑的看了一眼林羽，不过他紧绷的身体已经在诉说自己现在非常的担心。

　　当然，这也是神药谷少谷主的一次试探，为的就是想要知道林羽的底线，或者说想要知道林羽想要干什么。

　　然而他这么一点儿小心思根本就挡不住林羽的猜测，虽然他说话时这个模样，但是林羽根本就没有将他的语气放在心上，对于林羽来说，除非是洞天境大帝强者，其他的人根本就不在林羽的考虑范围之内。

　　虽然李天一等神药谷的人实力非常强大，但是最强者也不过是星极境中期而已，林羽又怎么可能会在意呢？明显是不可能在乎的。

　　“呵呵，我不知道你们是什么人，不过我可以告诉你，只要你们今天不说一个理由，我敢保证，你们今天一个也不可能活着离开这里。”

　　林羽的话比神药谷少谷主的话狠多了，神药谷的少谷主最多也就是吓吓林羽，但是说到动手，他还真的不一定敢。

　　而林羽就不一样了，林羽这明显是一言不合就要动手的，如果这事儿不说出一个所以然的话，他们肯定会死翘翘的。

　　“笑话，小子，你这是在给自己找麻烦，现在我就要让你知道我们神药谷的厉害，你现在可以去……”

　　砰——

　　李天一的话还没有说完呢，就直接被林羽给一巴掌打飞了，要知道李天一可是星极境初期强者，然而在林羽的手中就好像一个小孩子一般，可想而知林羽的实力有多么恐怖。

　　“实力不怎么样，口气倒是不小，这一次我可以饶你一次，如果再敢说一句话，就不要怪我不客气了。”

　　林羽不屑的看了李天一一眼，然后就不再说话了，至于李天一，在林羽的眼中就是一坨屎而已，如果不是李天一拥有星极境初期的实力，恐怕林羽根本就不会看他一眼。

　　“可恶，你……”

　　砰——

　　李天一对于自己被林羽一拳打飞时非常的不爽，就想要说些什么，然而他的话还没有说完呢，就直接被林羽又一巴掌给拍飞了出去，根本就不让他说出一句话。

　　“都说了，如果你敢说话的话就让你永远的闭上嘴，现在还敢废话，既然你不愿意珍惜自己的性命，就不要怪我将它收了。”

　　林羽淡淡的看了一眼已经出气多进气少的李天一，虽然他并没有一巴掌将李天一拍死，不过现在李天一也活不了多久了，如果没有什么疗伤圣药的话，恐怕李天一的性命就被留在这里了。

　　“这位朋友，可否看在在下的面子上饶了他呢？怎么说他也是在下的手下，如果就这样死在这里，我也说不过去。”

　　神药谷的少谷主看到林羽准备对李天一补一掌时，立马就拦住了林羽，他是真的没有想到林羽会这么强大，竟然一巴掌就将李天一给拍成了这个模样。

　　如果他再不动手拦着，恐怕李天一就真的只能够死在这里了，所以神药谷少谷主立马就站了出来。

　　“他现在已经活不了了，留在这世上也只有痛苦，还不如我将他给灭了呢，这样也比较好一些不是。”

　　林羽的眼中闪过一丝精光，立马就笑嘻嘻的看着神药谷的少谷主。

　　林羽也是突然想到要用这个方法来试探一下神药谷的少谷主，他也听过神药谷，传说之中这个势力的炼丹能力非常强大，基本上只要没有死亡的人他们都能够救活，林羽想要看一下是不是真的。

　　“这位朋友放心，我们神药谷别的本事没有，但是救人的本事还是有的，只要他还有一口气在，我们就可以将他救活。”

　　神药谷少谷主说完以后就拿出了一枚丹药，虽然没有见过，但是林羽也可以确定，这枚丹药绝对是疗伤圣药，所以他已经相信了神药谷少谷主的话。

　　李天一现在的这种情况按说已经不可能再被救活了，不过既然有了这疗伤圣药，那么李天一的这点儿伤势就没有什么问题了。

　　和林羽想的一样，当神药谷少谷主将手中的疗伤圣药放进李天一的嘴里时，李天一身上的伤势立马就以肉眼可见的速度恢复着，一会儿的功夫原本快要死翘翘的李天一就缓了过来，甚至还能够用凶狠的目光看着林羽。

　　“你不服气？如果不服气的话，我可以再让你去冥界转一圈，只要你们神药谷的疗伤圣药多，我可以多送你去几次的。”

　　林羽看到李天一的眼神以后不屑的说了一句，林羽这个说法可不是假的，只要他愿意，绝对能够再一次送李天一去冥界转一圈，甚至多转几圈都是可以的。

　　“你……”

　　“住嘴，这里那里有你说话的份儿？”

　　神药谷少谷主看到李天一还想要说话，赶紧就让他闭嘴了，已经浪费一枚疗伤圣药了，如果林羽继续动手的话，他还得浪费一枚疗伤圣药，这样的情况可不是他愿意看到的，所以立马就让李天一闭嘴了。

　　“在下神药谷少谷主药痴，这位是我的护道者李天一，不知道阁下是那一个大家族的弟子？”

　　药痴还想要打探一下林羽的底细，可惜的是他想多了，林羽根本就不可能说出自己的身份，虽然药痴可能已经不知道通过什么手段猜到了自己的身份，但是林羽依旧不会承认的，这样以来药痴当然就不能够再多说什么了。23sk.Com

　　“林羽！”

　　林羽仅仅吐出了两个字，然后就不再多说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百零二章 一掌败李天一免费阅读。https://xs.23sk.com 