    凤九听着，没说话，只是静静的听着。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ院长不会无缘无故说起这个，她有青锋剑一事，他们当日都见到了，只是谁都选择了没说，也没走漏半点消息，如今在几个月后提起，定是生了什么她不知道的事。

    “天元宫聚集的都是一些杀人如麻穷凶极恶之徒，一些被正道所排斥的散修，皆成为了天元宫的人，只是，自当年楚霸天下落成谜之后，因群龙无，天元宫里的人也各自散去。”

    “也就要一个月前，各地又隐隐传出天元宫的人聚集起来，因分成两派在争夺宫主之位而引起一些争夺地盘的撕杀事件，我们这边得到消息也就在半个月前，但在各地，比我们收到消息的大有人在。”

    说到这里，他声音一顿，道：“楚霸天是一个肆意而行而人，当年他主掌天元宫时，倒是将手底下的人约束得很好，如今天元宫正正缺一个主掌者，你既是青锋剑的主人，我想问你，这事你可有什么打算？”

    “院长的意思是希望我处理这个烂摊子？”她微微一笑，看向他问着。

    “呵呵，也不是这么说，天元宫是一股大势力，里面每一名修士的战斗力可说都不输给我们学院的导师，这是一个烂摊子不错，可也是一块大肥肉，我是担心，时间久了，这块肉会被一些势力盯上，据为己有，到时势必会引不可收拾的麻烦。”

    “我曾答应过我师傅，会重整天元宫，只是，对天元宫我也是知之甚少，更没想到竟还会分出两股势力在暗斗。”她笑了笑，道：“接手我是一定会接手的，只是，我需要向院长要个人。”

    “要个人？什么人？”院长微怔，就连一旁的副院也微讶。

    “护法向华。”她眸光微动，说出这四个字。

    “护法向华？”两人一怔，道：“这人我们不认识，你又如何向我们要？”

    凤九唇角微勾，道：“没关系，我认识就好。”她笑了站了起来，道：“我就先走了，回去好好准备一下。”步伐往外迈去，忽的停了下来，又走了回去。

    “院长，最近没见那个谪仙一样的陌尘公子啊！”

    听到这话，两人一怔：“他有事回去了，过段时间再回来。”

    “哦，原来这样，那这样吧！我这里有样东西，麻烦院长转交给他，就说是我赔给他的。”说话间，她从空间中取出那件包好的天蚕衣放在桌面。

    “好。”院长点了下头，心下疑惑，这两人难道早就认识了？

    次日清晨，睡到自然醒的凤九收拾了一下，将老白和吞云留在丹峰，自己便出了学院，打算先去当初学院众人历练的那个地方，先将那向华给弄出来。

    对于她的离开，几乎没惊动任何人，就算是一直注意到她行踪的聂腾，也是在她离开后数天才知道，她已经不在学院之中。

    数天后，某一处地域的城外树林中，一袭红衣的凤九正倚在树上休息着，隐隐的，细微的声音传入耳中……