    二大爷数了数钱，笑得见眉不见眼。

    “好，没问题！”他比许大茂更喜欢这句交易归交易，往后再不提。

    毕竟，他可是净赚了许大茂二十五。

    想到这里，二大爷就觉得畅快。

    看来人参这东西，的确名不虚传的好。

    许大茂得了人参，回去就想办法哄秦京茹吃。

    “这什么呀？感觉味道怪怪的。”秦京茹喝了许大茂亲手熬制的参汤，却是皱起眉头，眼看着就要吐出来。

    “慢着，别吐。我可跟你说，这是只有那些领导的夫人们才能享受的好东西！人参知道吧？高级！”许大茂连忙制止了秦京茹的愚蠢行为。

    这一口汤，值好几块呢！

    “什么？你居然舍得给我喝这么金贵的东西？那我多喝点！”秦京茹一听自己手里端着的是参汤，眼睛都瞪大了。

    她不仅把嘴里那口咕嘟咽了，更是仰起脖子，一口气干了一整碗。

    “不是，媳妇儿，这玩意儿不是这么喝的。这东西大补，你喝多了，会太旺，受不了的！”许大茂又慢了一步，只能眼睁睁地看小碗见底。

    “我旺，谁受不了？”秦京茹媚眼一挑，起身就去收拾碗筷。

    “我，我受不了也得受着不是！”许大茂被她勾得一愣一愣的。

    真是，秦京茹除了来自农村，别的没的挑。

    许大茂对这个媳妇认了。

    “大茂，我咋觉得这么热呢？风扇都最大档了啊！”秦京茹给许大茂收拾完东西，刚日上三竿，她却觉得脑门子不断冒汗。

    不一会儿，她薄薄的衣衫都汗透了。

    “我就是说了啊，参汤不能一次喝太多，咱们讲究个循序渐进……”许大茂正收拾了包，摇头晃脑地准备出门。

    秦京茹一把把他拖进屋里，门更是“咔嚓”一声拴上了。

    “那你就好好教教我怎么循序渐进吧！”

    许大茂因为这支人参，跟秦京茹的感情日渐升温。

    这看在秦淮茹眼里，别提多羡慕了。

    何雨柱自从上次送了冉秋叶回去，就隔山差五地不见人影了。

    平时他可是一下班，就拎着饭盒按时回来了。

    “妈，傻柱都多少天没给咱们带饭盒了，我快要饿死了！”棒梗终于忍不住要刷存在感了。

    他自被吴奎教训了那次之后，连在自己家说话的次数都有限。

    每每吴奎跟邻里打着招呼从院里经过的时候，棒梗都赶紧放轻放缓手里的动作。

    他是生怕吴奎一下子闯进来，再给自己几巴掌。

    当然，棒梗也有一个大胆的坏主意，就在悄悄地酝酿了。

    不过，眼前要紧的事情，还是填饱肚子。

    没了何雨柱的支援，他们家天天清汤寡水的，根本没吃饭的意思。

    “妈，我们也饿。什么时候能吃肉啊？”小当和槐花两个眨着眼睛，也是巴巴地望着秦淮茹。

    “你们别叫了，你妈她呀，黔驴技穷了。”贾氏透过老花镜的上方，凑热闹不嫌事儿大地打量秦淮茹。

    秦淮茹因为三个孩子嗷嗷叫，早就心乱如麻，哪里还有功夫跟贾氏斗嘴。

    “妈，您就眼睁睁地看着孩子们受饿吗？都什么时候了，还说我的风凉话！”秦淮茹起身看了看面缸，心情无比沉重起来。

    一天两天没何雨柱，他们还能凑合凑合，但是一直没有何雨柱的话，他们一家子是真连油花都见不着。

    秦淮茹这个急啊！

    她恨冉秋叶为什么不是他们院里的，那样她借用大家伙的同情心，让舆论压也压死冉秋叶。

    何雨柱似乎也学精了。

    跟冉秋叶的接触都是在院外的，秦淮茹根本不知道他们发展到怎样的地步！

    “你冲我叫唤有什么用呢？平白给孩子们做了不好的榜样。我要是你啊，就跟你的小姐妹取取经，怎么正经拴住男人的心，而不是在这里干着急。”贾氏吃不着好吃的，嘴巴里也淡出鸟了。

    她用针挠挠头，给秦淮茹支招。

    看这院里，也就许大茂跟秦京茹成天出双入对的，还没结婚比结了婚都亲热。

    如漆似胶的。

    也不知道秦京茹是用了什么法子，让许大茂一个心比天高的，居然愿意屈尊好好对待她。

    秦淮茹一想，也是，问问秦京茹到底是为什么。

    “我哪知道啊！他刚给聘礼的时候，那脸可臭了！我也学他，爱答不理的。反正他说啥就啥，我也不反驳，他可能就给感化了呗！姐，我跟你说，还真是那一套。”秦京茹回忆了下跟许大茂相处的细节，尽可能总结了自家看到的原因。

    “哪一套？”秦淮茹以为要听到秘籍了，激动地瞪大双眼。

    “欲拒还迎啊！就要跟男人若即若离的，让他看得见，吃不着，心里痒痒，然后就会想办法讨好你了！这还是你教给我的法子呢！真管用！”秦京茹对秦淮茹用烂的这招大加赞赏。

    而秦淮茹的表情却是一点一点黯淡下去。

    她之前是跟何雨柱不远不近的，但是因为各种变数，就不知不觉走得太近，失了分寸。

    而何雨柱在尝过她的滋味之后，虽然有留恋，但明显更喜欢追逐那些得不到的。

    就比如，冉秋叶。

    而且，秦淮茹现在的情况，再对何雨柱用什么欲拒还迎，根本就是自寻死路。

    何雨柱很可能连看都不看她一眼，就直奔冉秋叶的怀抱了。

    “原来你现在是这么个境况啊！是有点没辙，老实说，我的经验也帮不到你什么。”秦京茹听了秦淮茹的大致描述，心里也有了点底。

    都说家家有本难念的经，果真不假。

    秦京茹的情况是许大茂自己主动凑上来送东西的，加上她本来就有资本，所以也还算是一帆风顺。

    而秦淮茹把所有的甜头都给何雨柱尝过了，想要再保持神秘，也不可能了。

    等于是，她因为一时的放纵，把自己逼进了绝路。

    “不行，我得跟他好好谈谈。要是他真准备娶人家冉秋叶，我也只能说祝福了。”秦淮茹想到紧紧盯着自己的何雨水，更觉得寸步难行。

    她唯一的赌注，也就是盼着何雨柱还能对她有点良心了。

