    午夜。

    ...

    禁地，风雪森林。

    ...

    禁地深度：三千零一米。

    ...

    夜风从远处吹来，明明柔和而凉爽，可却给人一种溺水般的窒息感。

    四名转业杀手静静蛰伏着，一动不动，宛如四尊雕塑，环绕在白渊周围。

    杀手这活儿，讲究的就是个耐心，别说蛰伏六个时辰了，就算三天三夜不吃不喝不动，也得做到。

    这是真正杀手的职业道德，总不成藏一会儿就喊苦喊累或是没了耐心，那别当杀手了，回家吃奶去吧。

    现在的活儿，对这四名杀手来说，其实是轻松了许多，除了禁地这个地方有些诡异之外，其他的也算是好了。

    岭北黑煞右手压剑，正立在一棵古树的阴影里。

    树影婆娑，好像一团团沉重的铁云，在雪花斑点的世界里颤摇着，发出刺耳声响。

    这里的树都格外粗壮，郁郁葱葱，参天入云，怕都是上了千年还未成精的主。

    岭北黑煞虽然说话粗，但做事却不粗。

    如今，四人各负责一个方向，而他负责的是西方。

    在目光仔细地巡视了一圈儿西边，无有异常后，他收回目光，扫了一眼不远处的巨石后，心底暗暗道：“那名叫无名的小子究竟在搞什么鬼东西？还真就是看风景了？可看风景，哪有把眼睛闭着的？”

    他听说过一些强者会通过去往凶险之地，磨砺武技和心性。

    但是，他没听过雇人去凶险之地的。

    而且...这小子除了高冷一些，怎么看都不像是高手的样子。

    哼，装模作样！

    岭北黑煞摇摇头，目光转回，继续扫向西边，配合着达到七品后的敏锐五感，感知着远处的情景。

    如果一切正常，这里不会发生任何事，只要等到六个时辰一到，他们就可以撤退了。

    他心底想着。

    视线一遍遍巡视着。

    ...

    时间慢慢流逝。

    转眼就过去了四个时辰。

    黎明将至，天色转灰。

    ...

    忽地...

    岭北黑煞身子如触电般，应激地僵直了下。

    他倒不是受到了攻击，而是看到了不该出现的东西。

    他死命地挤挤眼。

    视线里，没有预兆地突兀地多了一个木头屋子。

    这木屋有个院子，院子由一圈高矮不等的栅栏围成。

    栅栏里好像还有两方田，隐约间，可以看到一方田里种了菜，一方田则是种了花。

    花有七色，被修剪成了一个小花圃。

    整个木屋在雪花斑点乱飞的世界里，静静伫立着。

    可是...这屋子刚刚还没有。

    “咕嘟...”岭北黑煞喉结滚动了下，

    然后，他连第二眼都不再看，也不去做任何的后续考证，更没有任何的诸如“万一是一开始看漏了”或者“是不是出现幻觉了”之类的侥幸心理。

    他极其果断地转身传音道：“逃！！！！”

    声如惊雷，于外无声，但却直接在其他三人还有白渊的耳边炸开了。

    这是七品气力的简单运用，也是达到七品才能“解锁”的能力。

    话音才落，峨眉刺女子迅速扫了眼白渊，看到后者睁开眼，这才如疾风般往“禁地三千米”和“禁地三千零一米”的无形边界快速冲去。

    嘭！！！

    她忽地只觉身子一软，好像撞到了棉花中，紧接着这棉花又拥有了弹力，将她反弹向后方。

    这一刹那，峨眉刺女子只觉心脏骤地狂跳，半空一个鹞子翻身，双手峨眉刺旋了个银圈儿，握紧在手。

    她目光迅速扫动，只见其他四人也和她遭遇了一样的情况，都是纷纷被边界弹了回去。

    她顿下脚步，看着除白渊外的三人疯狂地向边界冲去，却又一次次被疯狂地弹回来。

    白渊问：“怎么回事？”

    峨眉刺女子摇摇头，神色肃穆，目光转向西方。

    她也发现那个诡异的木屋了。

    而这木屋，之前是没有的。

    ...

    就在这时，一股极其强烈的恐惧感突兀地涌上心头。

    嘭！

    嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！！

    骤然之间，她感到心脏莫名地狂跳起来，恐惧顺着血液往上狂涌，一刹那就占据了她所有的身心脑袋。

    怎么回事？

    嘭嘭嘭嘭！！！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！

    心脏如失控般，还在加速地跳着。

    峨眉刺女子只觉一股寒气直冲脑门，双瞳的焦点慢慢涣散，她失去了理智，情不自禁地发出一声尖叫，然后慌不择路地往远处跑去。

    不只是她，其他三个转业杀手也是一般的状态。

    两个眨眼的功夫，空地上就只剩下白渊一人了。

    少年静静站立，不知为何，他似是没有受到这恐惧的支配。

    狂闪的雪花斑点下，忽地响起了“噼里啪啦”的声音，好像无数豆子被放入了油锅，在发出或跳或爆、或重或轻的炸响。

    火焰，从这片大地上骤地怒腾而起，飞速攀援上一切可以焚烧的物件，顷刻之间，这片静谧的林地已经化作了诡异的火海。

    白渊看向那四名在疯狂逃跑的杀手...

    他们的瞳孔已经失去了聚焦，变得混乱，

    肢体因恐惧的支配，而如无头苍蝇般不协调地乱动着。

    他们居然在来回跑，绕来绕去还是在原地，但却浑然不自觉。

    忽地，一股自明的感觉从他心头升起。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——遭遇危险——

    ——危险程度：三点五星——

    ——危险源头：林霜——

    ——解决方案：取出林小玉的所有物——

    ——您已持有林小玉的发钗，请取出——

    白渊从怀里取出步巾，一抖便从中抓出了一个女人的发钗，拿在手中。

    自明的信息继续升起：

    ——...——

    ——危险解除——

    白渊抓着发钗，在林间徘徊。

    四名杀手依然诡异地、不停地在他面前跑来跑去。

    他探查了一小会儿...

    忽地感到身后有人。

    他转过身，看到了一个黑漆漆的身影。

    那身影小山似的，高约四五米，裹着古老的软甲，抓着把巨斧，身形极其魁梧。

    可是，这样魁梧的身形却并没有一具好的身体。

    因为...他的身体全部烧焦了，从外看，只是黑漆漆的炭渣，炭渣往上，一直蔓延到脖子，嘴巴，鼻子。

    但再往上，却又是人类的肉色皮肤。

    那是个方额头，

    还有被暗红的血死死粘在一起、竖立着约莫半指之长的簇簇头发，

    以及露在外面的两颗怨毒到仿是在从地狱里仰望人间的瞳孔。

    白渊脑中闪过念头：这就是林霜了？

    这究竟是人是鬼？

    忽地，林霜伸出手。

    白渊会意，把手中【林小玉的发钗】递了过去。

    小山般的烧焦巨人，和戴着铜面具的少年，隔着并不远的空间，彼此相望了一眼。

    林霜接过发钗，仔细看着，怨毒的瞳孔竟变得稍稍柔和了下。

    他握紧发钗，转身，拖着巨斧，落寞地走向了那有着小院儿的木屋。

    随着栅栏打开，和他走入，火海消失了。

    原来，这火海只是幻景。

    紧接着，木屋也消失了。

    啪啪啪啪...

    几声响传来。

    四个被恐惧支配的杀手晕倒在地。

    白渊默默看了一眼那小木屋消失的方向，就在刚刚，他看到那恐怖的林霜眼底闪过了强烈的悲伤。

    他仰头，看着漫天的飞雪斑点，若有所思，心底喃喃着吐出两个字：“蜡人......”

    这并不是说林霜是蜡人，而是林霜必然和蜡人有关。

    随后，他扫了扫地面，挑了一处地方躺下，装作晕了过去。

    不过，稍等一会儿，他就会和那四个杀手一起醒过来。

    虽然中间被打断，但之前的感悟还在，甚至还能续上之前的那三个半时辰...

    白渊静静躺着，继续感悟。

    半个时辰后，他听到身侧的杀手传来动静，好像要醒来，便立刻结束了感悟。

    诸多自明信息和感悟瞬间升起。

    ——您处禁地.风雪森林而悟，领悟四个半时辰，获得气运9点——

    ——是否添加储存气运1点？——

    ——请确认——

    “确认。”

    ——气运合计10点——

    ——您领悟了【千手魔罗】——

    ——该功法已经圆满——

    千手魔罗？

    白渊感受着此时体内多出来的力量。

    “消耗10点气运，那么就是10星武技了......”

    他细细感悟，几个刹那后，心底闪过一种BUG感。

    这武技所谓的“千手”并不是代称，也不是夸张的说法，而是...只要你有足够的力量，就可以化出足够的手臂之相，最多可化千手。

    这是一门可以用到“死”的武技啊...

    现在，他只是九品境界，所能化出的额外手臂之相为：2只。

    但自然，这样的功法，在使用时，体力的消耗会大幅度加剧。

