    秦帝法的创立，绝对是秦长生修行历程上的一大步，为他自身未来的修炼打下坚实的基础。

    他的实力进一步提升之后，已经在仙道境界中迈入极远的距离，向着仙王层次迈进了一大步，如果细算的话，算是仙道境界的中期。

    不过，仙王境界不可能那么轻易就抵达，他连边边都尚未触及，在星河大帝世界中，他是否能达到这个境界都尚未可知。

    缓缓的平复身上的气息，秦长生继续打磨自身，同时他身周荡起波澜，这是时间在荡漾。

    是的，就是时间！

    这个世界的时间规则，十分的薄弱，这个囚牢世界和外面的茫茫混沌大宇宙割裂，时间规则并不稳固，这算是此界的一个隐秘。

    这个世界，还有太多的隐秘了，就像秦长生为何能来到这里。

    秦长生猜测哪怕自身的体质再特殊，都不应该这么轻易就穿梭到这里才对，毕竟江离和王超他们到了最后，都仍然没能走出囚牢世界？

    或者自己的到来，也是江离他们的布局？他们要走出去，就需要媒介？而自己身上有其它世界的坐标。

    细细回想自身穿越的世界路径，秦长生有些猜测。

    他穿梭的第一个世界是都市修仙世界，他能那么轻易就穿越过去，除了自身体质和系统之助外，也是因为那个世界陷入危机，需要他这个变数打破僵局。

    看现在陈北玄都想迁移整个世界过来，就知道那边的局势有多恶劣了。

    都市修仙世界离星河世界这里距离不会很远，而且这里的江离、王超和巴立明等星河世界主宰有意引他进来，他才会有机会穿梭到这里。

    星河世界太特殊了，哪怕是大结局时期，江离和王超两代天命之子都未能打破世界壁垒，进入真正的混沌大宇宙之中，他们肯定想要改变这个局面。

    自己的到来，算是让星河世界和都市修仙世界两个世界联通，创造一个机会，之后肯定要让陈北玄和江离、王超他们进行接触。

    因为他们才是各自世界的天命之子，能代表各自世界天道的意志。

    秦长生心思百转，虽然他现在还没有到那个境界，但是以他对各大世界中，能贯通古今未来，甚至肆意扭曲更改历史轨迹的大佬之了解，未来的他们肯定能察觉到自己的所作所为，引导着自己为他们服务。

    原来，我一直只是个打工人！

    唔，未来的自己，也是布局者之一。

    操心！

    别人玩弄自己就算了，连自己都不放过自己。

    念头百转之后，他就将这些想法斩掉。

    这些有的没得，想再多也没有用处，哪怕他是被利用的，但能得到星河修仙法，并顺利创下秦帝法，提升自身的实力，起码是得到报酬了。

    打工人就打工人，只要报酬足够，当当也无妨。

    他摸了摸自己光洁的脸庞，暗想：就是有损我秦天帝的脸面！

    毕竟是堂堂天帝，这样被使唤，很丢人的。

    以后要跟他们谈谈才行。

    得加钱啊！

    ……

    “呼！”

    将这些抛诸脑后，秦长生继续活在当下，有好处不捞是王八蛋，趁着历史轨迹还没有彻底乱套，不可力敌的敌人没有蹦出来之前，他肯定得先捞足好处。

    感知着四周薄弱的时间规则，秦长生开始扭曲此界的时间，这在外界的诸多大世界中，绝对不是那么容易的事情，无论是在都市修仙世界，还是遮天世界，他都办不到，但是在这里倒是轻松得多。

    神殿的时间开始加速，很快就足足加速了十倍之多，这是现在对他起作用的最快速度了，这个速度已经让他大感满意。

    在以前，他虽然能随手开辟世界，演化小世界漫长的历史，但是那只能作用于小世界，作用于弱小的生灵，他自身的时间却是难以扭曲。

    但在星河世界中，他只是踏足这个世界的天地同寿之境，就已经可以扭曲自己这个层次高手的时间了，这真是意外之喜。

    这个世界高手的提升速度太快了，就像原轨迹中的江离，修炼速度就可怕到让人惊惧，具体时间虽然不清楚，但是修行的时间也就是数十上百载吧？就已经屹立此等大世界的巅峰了！

    他靠什么做到，就凭他是这个世界的主角？无数大世界的天命之子，有几个像他一样的？！

    看来和这个世界的时间规则松动脱不了干系。

    能扭曲十倍时间，秦长生的修仙速度直接提升了十倍之多。

    同时他也开始感悟到这个世界的时间法则，宽松的时间规则环境令他能更轻松的感悟这法则，这也是在其他世界中，难得的大机缘。

    同时，他想起了，昔日系统的不同世界时间流速调整功能！

    这比现在改变自身时间流速困难千万倍，那可是涉及到扭曲大世界的时间！

    好家伙！

    未来的自己，怕不是也享受过如今自己的待遇！

    现在的自己，还是个弟弟啊！

    秦长生端坐神殿宝座，一边窃取混沌古气修炼，一边运转洞天神眸，扫视着星河世界，眸光在这片宇宙中梭巡，以前看不到的一些东西，也映入眼帘。

    但他还是有些顾忌，不触及这片宇宙的一些禁忌，特别是三次元中的两大圣地，不朽之塔星域和宇宙之脑星域。

    巴立明和王超两人就是被困于这两大圣地，他们的对手并不是两大圣地，这不过是马前卒罢了，真正的敌人是三次元的天意，也是这片宇宙真正的霸主。

    除了这里，以及三次元天意本体的隐藏所在，其他各界少有让他忌惮之地，唔，仙界的天宫算半个。

    那是昔日仙界天庭的总部遗迹，是的，这个世界昔日也有天庭，是仙界心灵大帝创建的，这位的身份秦长生也知晓，是元始天王的分身。

    作为当代天庭的建立者，这里就显得很碍眼了，不过秦长生还是克制住了自己，现在大举入侵仙界的话，会引起一系列的变故，暂不可取。

