    围绕在西王母周围的大道之力溢散开来，羲和看着西王母问道。

    “何事？”

    “禀仙尊，是陵光她被凤族之仇所扰，与妖族战斗中打杀了钦原，现在业力缠身，道途艰难，求仙尊出手解救一下她。”

    西王母说这件话时也有些忐忑, 因为陵光都是仙尊的下属了，若是为了维护道一、羲和就算了，但是她是因凤族之名而发怒啊，这无疑就是告诉别人她更加看重自己的凤族身份啊，

    这件事在洪荒也挺正常的，成为别人下属后还为以自己种族为荣，但是陵光是带领凤族投靠仙尊, 却还以过去凤族飞禽之首的称号为荣，

    若是仙尊追究，这无疑就是身在曹营心在汉、一只脚踏两条船啊，但是西王母与陵光经过一段时间的相处，已经情同姐妹，她也不忍看着陵光的道途就这么被阻断，若是陵光自己想化解业力还不知道要多久那。

    话音一落，陵光便感到两道眸光落到她身上，道心微微颤动，但是她也不后悔，凤族待她不薄，母亲涅槃不知是否可归来，她作为凤族公主，现在的族长，必须维护凤族名声，钦原肆意侮辱，当杀。

    道一看向羲和，陵光为她的下属，他也就不越俎代庖了，羲和沉吟了一会儿, 冷声说道。

    “一个元会后若你还未化解业力，吾可帮你，凤族已经举族投靠吾，往后你可以凤族自居，但是飞禽之首，还是忘了吧。”

    羲和虽然不是很在意，她收下陵光还是道一看他少个帮忙办事的下属，给她塞过来的，也没重要事情需要倚重陵光，不过还是敲打了一下她，让她清楚现在已经不是凤族的时代了，不要在那么高傲了。

    “是。”

    陵光焉能不知凤族的时代已经过去，仙尊也已经答应帮她化解业力，对她来说已是荣幸了，轻声应下告退了。

    道一看着羲和处理完，也知道这是最好的结果了，陵光出身自凤族，也不能苛求她加入自己麾下后就忘记凤族, 那样的生灵估计道一羲和也不会要, 只是孟章也出自龙族，监兵在白虎族没了后开始关照一些虎族，那么...

    “西华，你留一下。”

    道一想到了什么，挥手将与陵光和孟章一起准备告退的西王母留了下来，对她说道。

    “你为纯阴之气化形，在太阴星悟道对你也有很大益处，吾把太阴星部分权限赐予你，往后你可以随意初入太阴星。”

    随着道一的开口，西王母感到元神中出现了太阴星的方位，可以控制星辰周围的禁制，出入星辰。

    “谢道尊！”

    西王母躬身拜道，内心欣喜，太阴星上的太阴之气对她道途有很大帮助，更重要的是她终于入道尊眼中了，不用担心过一段时间又被遗忘了。

    “善。”

    道一刚刚想到现在的天之四灵其三都有种族羁绊，但是眼前这个先天神圣，先天而生，可没有什么种族归属啊，既然如此，何不多加培养一下，这也是一个己方战力啊。

    这时，盘旋在旁边的龙躯发出一道威压，气势被旁边的大道屏障挡住后，落地缩小恢复先天道身，对道一行礼道。

    “孟章拜见道尊、仙尊。”

    “免礼，汝现在为青龙星星灵，根脚、福源深厚，勿要荒废修行。”

    道一叮嘱他一句，拿出一青色道旗，一出现，顿时让孟章灵台清明，念头通畅，只见道一对他说道。

    “此为青莲宝色旗，混沌青莲莲叶所化，万法不侵，可与其他四旗共鸣结阵，西华、监兵、陵光三人都各有其一，今日便将他赐予你吧。”

    “谢道尊赐宝！”

    孟章恭敬的接过道旗，激动的说道，这可是先天极品灵宝啊，没想到说给就给，还人手一个，果然加入道尊麾下是一个正确的决定啊。

    “退去吧。”

    “是，孟章、西华告退。”

    道一挥退了道场中的两人，眸光看向羲和说道。

    “姐姐，吾打杀准提后将他镇压在混沌钟内，现在可以拿出来清理一下灵宝了。”

    道一若无其事的说道，丝毫不提是自己忘了，现在才想起来。

    羲和闻言，玉手拿出混沌钟，钟内蕴有乾坤，将它悬与两人之前虚空之中。

    道一神念探入其中，准提本源在其中散发着道韵，一根神杵散发着金光耀眼，还有诸多灵宝围绕着道韵缓缓飘荡，道一看到嗤笑一声，

    “准提一直在找与他有缘的灵宝，结果找了那么久品质高的也没找到多少啊。”

    羲和挥袖将这些灵宝甩出来，散发着道道霞光宝气，接引陨落所化的菩提本源散发着七彩玄光，照应虚空，刚出现在洪荒之中便引得灵气灌溉，道则涌入，灵光汇聚。

    若是放着不管，可能数个元会后会自己生灵，再次化形，不过此生灵也就与准提没有关系了。

    接着还有一神杵散发着漫天金光，照亮虚空，正是加持神杵，也是准提灵宝中唯一一个先天极品灵宝级别的灵宝了，

    准提剩下的灵宝虽散发着阵阵宝光，但是品级都不高，丝绦、璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金锉、金铃、幡旗、金弓等灵宝华而不实，最高也只有先天中品灵宝，道一完全看不上，他想了想，对着羲和说道。

    “此些灵宝我们也用不上，姐姐，就给用来作为装饰吧。”

    羲和作为先天神圣当然是不会对首饰这些东西感兴趣的，但是女为悦己者容，羲和与道一结为道侣后，也愿意在不影响修行的情况下装饰一下自己，自然就收起了这些灵宝答应了。

    紧接着道一拿出鸿钧还没成圣之时就抢到的七宝妙树，将准提的本源供它吸收，因为七宝妙树本就是准提本体的一根树枝，两者本源相通，七宝妙树很快的吸收了全部的本源

    这时，道一接到了七宝妙树冥冥之中给他传的一道灵光，现在他的本源已经圆满，可以更近一步，须由道一决定他是往灵根的方向发展还是往灵宝的方向发展，

    若是灵宝，那么他“无物不刷”的神通会得到加强，若是向灵根发展，那么他大概率就会向着准提的本体，菩提树进化。

