    这一刻，骷髅舵主整个人就如同一尊魔神傲立，浑身上下爆发出比强盛时期还要可怕上数倍的威压。

    他转过头，目光凝视秦尘，幽冷的双瞳之中，光芒闪烁，深邃幽暗。

    一时间，场面顿时凝滞起来，气氛变得十分诡异。

    在突破之前，秦尘自然能够镇压住骷髅舵主，可现在骷髅舵主已经恢复到武皇修为，实力比之一开始，提升了何止数倍？

    在这种情况下，真正厮杀起来，秦尘再想镇压住骷髅舵主，几乎不可能。

    顿时令骷髅舵主心思浮动起来。

    他目光闪烁，谁也不知道他的内心，究竟在想些什么！

    “他喵的，就你最慢，既然恢复了，还不快走。”

    就在这时，大黑猫身形一闪，瞬间出现在骷髅舵主头顶，一屁股坐了下来。

    速度之快，骷髅舵主甚至来不及反应。

    “空间挪移？”

    骷髅舵主顿时打了一个激灵。

    以他八阶武皇的修为，并且掌控了一定的空间之力，竟然未曾捕捉到大黑猫的踪迹，这大黑猫到底是什么来历？

    心中惊悸，而后骷髅舵主就看到了秦尘的目光。

    平淡，冷漠，甚至带着一丝俯视。

    脑海之中，那灭魂印隐隐流转，令他升起前所未有的危机感。

    他有种感觉，即便是他突破了武皇境界，但对方只要一个念头，同样能将他的灵魂瞬间泯灭。

    背后冒出了冷汗，骷髅舵主身上的气势瞬间收敛，而后恭敬来到秦尘面前，行礼道：“属下，见过主人。”

    “很好。”

    秦尘目含深意，笑容和煦，伸手拍了拍骷髅舵主的肩膀。

    挥手之间，带有恐怖的灵魂震慑，骷髅舵主骨架猛地一晃，暗金色的骷髅架差点没散了。

    骷髅舵主是突破了，但秦尘的灵魂之力，也随之突破，他想要争夺秦尘的控制，无异于痴人说梦。

    数日后，遗迹宫殿。

    荒芜的宫殿之中，十分冷清，诸多强者，纷纷盘膝在此，感悟着天地意志。

    轰轰轰！

    这一名强者身上，各个其实不凡，其中很多人，都得到了远古意志的洗礼，修为在刹那之间有了突飞猛进。

    特别是李玄机、赛洛川等七大王朝老祖。

    作为整个百朝之地进入天魔秘境的最强者，他们自然也受到了不少远古意志的亲睐。

    此刻，几人身上几乎各个气息澎湃，一丝丝空间之力，在几人身侧流转，居然全都从七阶三重巅峰跨入到了半步武皇境界。

    这还只是因为他们底蕴太低，对空间之力的掌控，还没到自如的地步。一旦等他们对空间之力达到一定的掌控，并且有足够的资源，便能一举跨入武皇境界，成为百朝之地至高无上的武皇强者。

    不仅是他们，其他各大王朝的强者、老祖，亦是进步巨大。

    如天剑宗万剑一、玄音谷花云凤、天机阁上官禄、丹阁赵天生等原本在七阶中期巅峰的武王，此刻有不少都跨入了七阶三重境界，成为了百朝之地巨擘一般的存在。

    甚至连血手王和刘泰老祖，也随之突破，跨入七阶三重，可谓是收获巨大。

    至于卓清风等人，也各个跨入七阶中期巅峰，并且得到了意志传承的他们，几乎前途无量。

    这令场上的这一群人激动万分，但也彼此警惕。

    这一次的天魔秘境之行，收获太巨大了，不出意外，未来十年内，整个百朝之地很有可能将多出数个武皇强者，一群七阶三重武王强者。

    这在整个百朝之地历史上还属于首次。

    届时，整个百朝之地将面临巨大的变动，绝不是三言两语可以说清。

    而最大的获益者，必将是场上的大唐王朝李玄机、龙源王朝赛洛川、大商王朝商纣、元帝王朝吴辰仕、大永王朝裴东行这五大老祖尚未陨落的上等王朝。

    只要其中有人率先突破八阶武皇，便能造就一个可怕的皇朝。

    而最可悲的却是大乾王朝和大离王朝了，因为老祖丁千秋和离殇的陨落，这两大王朝，极有可能会被吞没，而后消失在百朝之地的历史中。

    “诸位，此地既已无事，我等就先行告辞了。”

    将遗迹宫殿翻了个底朝天，却依旧没什么收获之后，大永王朝裴东行、大离王朝商纣，以及元帝王朝吴辰仕等人，纷纷带着手下，告辞离去。

    除此之外，玄音谷花云凤等人，和一些中等王朝之人，也都纷纷离去。

    毕竟之前大家都是因为血魔教骷髅舵主才联合在一起，如今危机解决，每个人的心思，自然就变得不同起来。

    特别是在如此巨大的收获下，很少有人还能保持平常之心。

    “卓清风。”

    “南宫离。”

    “你们两个是否跟随我等一同离去？”

    包括丹阁阁主赵天生、血脉圣地会长姜无牙亦是询问，在得知卓清风他们甘愿留下之后，并未挽留，而是纷纷转身离去。

    如今他们收获巨大，各个突破七阶三重，并且精神力也有所增长，迫切的想要回去提升各自领域的修为，并且想着重回北天域，自然不愿在此多待。

    倒是器殿殿主阁老，却是留了下来，他本身便是百朝之地之人，心无大志，年龄也大了，对前往北天域，也并无特别大的念头，也无赵天生他们的追求。

    除此之外，大唐王朝李玄机、龙源王朝赛洛川两大老祖也依旧和刘泰等人留了下来。

    或许，他们是在防范骷髅舵主去而复返，又或者有其他的期待。

    “那秦尘，单枪匹马去追击骷髅舵主，也不知情况如何，先前的天地异象，不知是否和他们有关？”

    “那血魔教骷髅舵主，虽然重伤，但好歹也是血魔教的舵主，并且，对着天魔秘境十分熟悉，秦尘贸然追上去，恐怕危险重重啊。”

    “也不知道情况如何了。”

    一群人眺望遗迹外，呢喃自语道。

    从内心深处，留下来的所有人都很敬佩秦尘，若非秦尘，他们早就在之前死在这遗迹宫殿，被骷髅舵主斩杀，化为精血了。

    “十几天了，一点音讯都没有。”

    刘泰等人或多或少有些担忧，面露忧虑。

    如果不是他们不知道秦尘去了哪里，现在恐怕早就一同前往了。

