    陈安三人跟着李子目，打着手电筒，回到了那充斥着肮脏，恶心，令人发指味道的“食堂”。

    “医院早就想过，如果有人没有被感染，要怎么办。”

    李子目捂了捂鼻子，顺着他的视线，在四人面前，出现了一扇铁门。

    “这地方说是食堂也对，不过是那试验品的食堂，狼吃的，是挣脱了感染的人。”

    李子目的话语令陈安汗毛竖起。

    是啊，如果不是丁萍这个“白痴”及时出现，自己和苗落樱恐怕已经进了恶狼的肚子了。

    不过，苗落樱还有一个故事碎片，或许这是她最后的后手。

    但在那种...她刚刚被自己用“转圈圈”的方式脱离感染的状态下，能不能使用的出故事碎片，又能不能控制住故事碎片中的负面情绪，还是未知的。

    总之...现在该是踏上正轨了吧。

    还遇到了李子目，这个看起来很有脑子的队友。

    陈安眯了眯眼，看着李子目不过一米六七左右的身高背影，他的心中却总觉得有些...

    害怕？

    疑惑？

    还是什么？

    他始终没有忘记，苗落樱的占卜。

    引起一切的根源，是“倒吊人”，而李子目说他自己的异变路径，却也是：“倒吊人”。

    是巧合么？

    陈安摇了摇头，暂时将这个念头压制了下去。

    跟着李子目走到“食堂”的深处，那里有着一扇肮脏的大铁门。

    铁门后面的通道，很窄，仅仅能让他们一个接着一个的，排成一排走进去。

    忽然，陈安感觉自己身旁传来了微弱的哽咽声。

    他略微转头，借助照亮前面的手电筒的余光，看到了...

    苗落樱的脸庞。

    此刻，苗落樱的眸中布满了红血丝，她的眼眶中满是泪水，两横清泪缓缓顺着带着雀斑的脸颊流淌而下。

    她的鼻头通红，脸上的表情难看至极，仿佛做了一场噩梦，梦到了什么令自己痛苦又恐惧，又悲伤至极的事情。

    她猛地捂住嘴，让那哭泣的哽咽声逐渐消失。

    这一幕，让陈安心头骤然一紧，感觉到了些许不对劲。

    她回忆起，在刚刚...苗落樱的手中，是不是出现了一块故事碎片？

    在李子目说话的时候，自己听到了微弱的，水晶破碎的声音。

    陈安悄然朝着苗落樱靠近，趁着前面李子目没有注意到，他猛地扶住了苗落樱晃晃悠悠，要跌倒的身躯。

    拉住她的胳膊，陈安一只手扶住她的头，凑了过去，用只有两个人能听到的声音，道：“发生了什么？你是不是用了故事碎片？”

    苗落樱捂着嘴，她红着眼睛和鼻头，呆呆地的看向陈安，眸中的绝望与悲伤，让陈安心头一紧。

    “我看到了我们的未来。”

    苗落樱带着哭腔的，充斥着些许“死寂”的声音，用极其微弱的力量透过指缝“钻”了出来。

    陈安闻言，猛地想到...苗落樱的路径是“怪诞级-面壁者”，她说过，自己的能力是占卜，那刚刚的故事碎片，难道是更强烈的占卜？

    “未来...是怎样的？”

    陈安的声音有些颤抖。

    实际上，从苗落樱的反应上，他也猜出来了，那一定不是美好的大团圆结局。

    “死了，所有人都死了！”

    苗落樱说着，她的情绪仿佛要失控，这一刻，她的眸子也蒙上了一层淡淡的灰沉，像是失去了色泽与光彩。

    她的娇躯止不住的颤栗着，双腿瘫软，若不是陈安扶着她的身子，她恐怕已经跌坐在地了。

    陈安听到了自己早已猜到的结局，却依旧瞳孔收缩，呼吸猛地急促。

    心脏，像是被掐住了一样。

    关于占卜，陈安曾经在写小说的时候也大概查过一些资料。

    所谓的占卜，是根据现在的事情走向，命运规矩，进行的预知未来。

    所以...按照现在的事情走向，自己等人的选择和轨迹，未来的结局，是游戏失败，所有人都死了？

    一股巨大的恐惧涌上陈安的心头，他用尽全力让自己的精神状态镇静一点，可看着现在绝望到瘫软的苗落樱，陈安难以想象她都看到了什么，看到了多少...

    可苗落樱是靠她自己的头脑通关了“被加强版”第一场游戏的玩家。

    她一定不是娇生惯养的大小姐，也不是还没有出社会的女大学生，她不是一般人，如果是，她早在第一场游戏就死了。

    她的精神阈值，很大。

    可就算是这样，她此刻的精神状态都濒临崩溃。

    那...

    她看到的得是怎样绝望，怎样毫无反抗之力，怎样悲惨的未来？

    陈安不敢多想。

    他没有去质疑苗落樱的精神薄弱，因为他不是苗落樱，也不知道苗落樱看到了怎样的未来。

    莫知他人苦，莫劝他人善。完完全全的感同身受，本就不存在。

    “告诉我，李子目，是否可信？”

    陈安压抑着自己颤栗的心，几乎是从牙缝里，呢喃出了这句话。

    苗落樱听到了“李子目”这三个字，瞳孔猛地一缩，似乎又想起了一些绝望不堪，难以接受的事情。

    她的头，摇动的像是拨浪鼓，眼眶中，泪水再度要流出。

    “他杀死了所有人。”

    苗落樱的话语，落在陈安的耳中。

    陈安的身子，颤了下。

    紧接着，陈安用低沉而微弱的语气，问道：

    “有没有，破局的方法？”

    苗落樱已经无法去思考这个问题了，她目光略显呆滞的看向陈安，喃喃道：“没用的...我们赢不了的...他...是怪物...我们赢不了的...”

    “这个难度的游戏...为什么...为什么我会进入这种难度的游戏...这根本...就是死局！”

    苗落樱的声音微弱，带着悲鸣，瞳孔中的绝望浓郁的要溢出来了。

    赢不了？

    死局？

    听着苗落樱说的话，陈安猛地握了握拳，黑暗中，他的眸子有些泛红。

    是因为我吧？

    毕竟...他们是目的是逼陈生出来啊！

    如果不是因为我...

    像是你这样的人，哪怕成为了玩家，也可以通关的很好吧。

    都是因为我...才让你，让你们，陪我来到了这种难度的，上面根本没想让我们活着出去的难度的，游戏啊！

    “李子目的目的是什么？”陈安嘶哑的问道。

    苗落樱的神情震了震，几乎是用下意识在回答陈安的话了。

    “他想离开这里，他想成为玩家。”

    足够了！

    陈安握了握拳，让浑身瘫软颤栗的苗落樱轻轻靠在一旁的集装箱上。

    “怎么还没过来？你们还是不相信我？”

    李子目本身都走进通道了，却忽然发现少了俩人。

    他后撤一步，扭过头来看向陈安，眸子中是无奈和疑惑。

    黑暗中，他看不清楚其他人的脸庞，陈安的手电筒，也暗暗调低了亮度。

    他们都只能看到其他人模糊的身影，以及笼罩在黑暗中的面庞。

    “我突然想起了一件事情。”

    陈安看向李子目，说道。

    李子目歪了歪头。

    “或许，有一种方法，可以让我们不解决这所医院的诡异，就能够通关游戏，回到贴吧世界！”

    陈安的语气带着些许亢奋和激动。

