    在那位康平王一次次的催促下，这支负责押送粮草辎重的队伍在离开西北大营第十四天的时候，终于看到了义门关的城头，这让所有人都松了一口气，总算放下了心里的一块石头。

    如今义门关的流民几乎已经被驱赶出城，攻防之战虽然还未正式展开，但也打了几场遭遇战，双方死伤都不小。

    有着这些山上宗门专门针对妖族的仙家宝物，让这场原本一边倒的两国之战开始变得有些焦灼，很难在短期之内分出胜负。

    而这段时间，安宁除了每天练拳练剑，大部分时间都在疏导体内气机重新构建道基。虽说如今安宁已经无法发挥《纵横剑》和《开山拳》的威力，甚至连《七星步》也无法施展，但加以熟练并非坏事。

    修行本就在于点点滴滴的积攒，很多时候看似无用功的做法，积攒起来，往往会在某一个时刻带来意想不到的好处。

    封灵也在一路颠簸中慢慢恢复，此时已经能够行走，对于她身体的情况，她似乎并不在意，脸上依旧是那副一如既往的漠然，对于她与安宁发生的事情，她更像是完全不知道。

    就好像这段时间发生的一切，都跟她没有一点关系！

    安宁有时候甚至怀疑她到底是道心坚定，还是根本就冷漠薄情，亦或是根本就没有心。可当时面对两头登峰镜大妖的时候，她明明可以抽身，却偏偏救下自己，硬扛了两头大妖的攻击，若不是老和尚出现，及时帮她稳住涣散的气机，恐怕她现在已经身死道殒了。

    安宁见过很多奇怪的人，但像封灵这样让人捉摸不透的，他还是第一次见。

    然后就是那串十八菩提珠里镇压的蛇妖，她似乎是个耐不住寂寞的性子，有事没事就窜出来蛊惑人心，只可惜历经两次幻境之后，安宁剑心越发通彻，每次都让这蛇妖无功而返，而且每次都会妖力大损。

    可这妖物偏偏就不死心，消停不了几天，便会故技重施，有时候安宁甚至故意露出破绽给她，以此来砥砺剑心，收获不小。

    安宁还发现这蛇妖虽然能够兴风作浪，但其本体毕竟被镇压在十八颗菩提珠里，只要能坚守本心，根本造不成什么威胁。而且在一次偶然的情况下，安宁发现只要稍微捻动念珠，这妖物就会发出凄厉至极的惨嚎，根本就用不着什么镇妖符法。

    从这蛇妖口中，安宁知道了何谓十方天地，何谓百圣之地。但也只是个大概，这蛇妖说得模棱两可，含糊不清。倒不是她有意隐瞒，而是她自己也了解得不深，只知道百圣之地是一百个类似于桃源山这样的地方，分别由这片天下最强的一百个圣人负责掌管，而十方天地则在百圣之地之上，是这片大陆至强的存在。

    再就是关于妖族的一些事情，在安宁的威逼利诱下，这蛇妖也有了一些透露，说是妖族之所以发动这场战争，是翼国跟他们领主做了一个交易，至于什么交易，她并未透露。

    有关此次战斗的部署，全是由翼国那位国师谋划，他们妖族也不是很清楚，但其中有一条很有用的消息，那就是妖族碍于那些圣人，只派出了四十万妖军，一旦全军覆没就会撤出战局。

    这个消息当时安宁就已经让驿站快马传给了康平王，想必针对这个消息，康平王已经做出部署，至于这位王爷会做出怎样的部署，就不是安宁该操心的事情了。

    然后这蛇妖还说了一些关于那头豹妖的情况，比如其在妖族的地位，本身实力境界等等，听口气，大有引诱安宁南下复仇的意思，对此，安宁也懒得跟她计较，轻轻捻动十八颗菩提子。

    安宁可没有什么菩萨心肠，若不是老和尚出现，他如今恐怕已经被这蛇妖抽干精魄，此刻对方沦为阶下囚，也就是安宁如今没有办法将她杀死，否则绝不会手软。

    康平王领着守城将领和各派长老亲自出城迎接，甚至对着安宁等人深深作揖，可见这十万石粮草对如今的义门关是如何重要。

    入城之后，青阳宗四人被送往驿馆，还派出一支精锐负责守卫，不让别人打扰。封灵则是提出要回一趟青阳宗，说是如今大道无望，留在青阳宗也没了意义，跟掌教真人辞别之后，投身江湖。

    这个决定来得太过突然，让安宁等人都有些手足无措，只是这些同门并未说太多挽留的话语。

    青阳宗的宗旨本就是道法自然，聚散随缘，所以从不要求门下弟子一定要留在青阳宗。如今封灵既然已经做了决定，除了掌教真人，别人也不好说什么。

    一场简单的送别，这位青阳宗的四师姐徒步南下，只身前行。离去前只跟安宁说了一句话。

    “不要记得我们相遇后的一切事情，但请不要忘了我，如果江湖再遇，希望你能再喊我一声四师姐。”

    那一刻，安宁才知道这位四师姐，并非真的什么都不在乎。

    安宁看着那位四师姐的背影，觉得有些难受，若不是为了救自己，若不是此生大道无望，那她就还是落云峰的四师姐，还是那个让人敬而远之的四师姐，那样的她或许不会那么讨人喜欢，但也不会让人觉得惋惜。

    安宁至今都想不明白这位四师姐当时为何会义无反顾的救下他，真的只是因为同门之情？还是如六师姐说的那样，这位四师姐只是外表冷淡，实则内心善良。

    封灵让安宁忘记所有的事情，指的并不是安宁看过她的身体，而是让安宁放下对那两头大妖的仇恨，是告诉安宁不用为了她，去做什么事情。

    可安宁放不下，此刻看着她孤寂的背影，更放不下。

    ……

    封灵一路南下，直到她停下脚步转过身的时候，只能隐隐看到义门关城头，那双拒人千里之外的眸子中第一次有了淡淡的光辉，她低下头，看着足以傲视大多数女人的胸脯，嘴角微微上扬。

    然后她转过身，继续南下，抬起右手轻轻挥了挥，幽幽道：“不做神仙也没什么不好，只可惜你不是良人。”

    安宁不知道的是，封灵那时候突然出手，不是因为同门情谊，也不是因为慈悲善良，只是那个家伙，在她受伤的时候，站在她的面前。

    他提着木剑，身形消瘦，硬接一名登峰镜大妖的一拳，却依旧一步不退！

    那一幕，她封灵这辈子都忘不了。

    也是在那一刻，她才相信，原来这世上真的有那么一个人，只要他站在你身边，就能让你觉得安心，因为无论什么样的危险，他都可以为你挡下。

    封灵是修士，但也是女人，女人所求从来不多。

    所以为了他，她愿意付出一切，哪怕生命。

    所以那个时候，如果安宁真对她做了什么，她也不会责备，反而因为安宁什么都没做，让她觉得有些低落，所以她选择离开，走下山去，去看看这人间的美好。

    不论他今后在哪里，都希望他能记得，在那个叫江湖的地方，有一个叫封灵的女人，只要他愿意去找，就一定能找到。

    ……

    送走封灵之后，青阳宗众人的情绪都有些低落，大师兄玄都坐在义门关的城头上，感悟剑道。

    之前跟那白衣男子的一战，让他领悟了《无痕剑诀》第七式，当时就隐隐有突破入微八重的气象，只可惜一直没有找到那个契机，这一次面对妖族大军突袭，一场苦战，长剑崩碎，终于一举突破，踏入第八重，所以他想趁着这个契机，一举悟出第八式。

    二师兄王洞明负责城池阵法的改进，此次抽时间送行，已经耽误了不少，在那些兵士不断的催促下，很快离开。

    五师兄如今可谓军务繁忙，比王洞明还要焦头烂额，也很快离去，倒是三师兄跟安宁一样，因为受伤不轻，反倒无所事事，所以两人便并肩在城楼上站了很久方才离去。

    安宁回到驿馆，并没有继续修复损坏的道基，而是拿着桃木剑不停挥动，一如最初，横纵各十。

    因为封灵的突然离开，让他心里有些乱，所以不能修复道基，万一再给那蛇妖趁虚而入，后果不堪设想。

    他觉得心中有口气，总想一吐为快，却又吐不出来，所以只能挥剑，算是发泄。

    念珠里的蛇妖似乎看出了安宁此刻的情况，幸灾乐祸道：“是不是觉得自己很没用啊？心中压抑着天大的火却发不出来，是真够难受的，要不奴家帮你消消火？只要你将奴家放出来，奴家保证使出浑身解数，让小哥哥欲仙欲死，保准所有烦恼都抛到九霄云外。”

    安宁依旧挥剑不停，满头大汗，喘息道：“总有一天，我肯定会亲手宰了你！”

    念珠里便没了声音。

    她毫不怀疑安宁真会那样做，也不敢质疑他是不是有那样的能耐。

    随着这段时间的相处，她发现这家伙身上有很多她看不透的东西，不是那柄桃木剑，也不是那所谓的纵横剑，而是这家伙有些时候展现出来的气势，饶是隔着那十八颗菩提子，都能让她感到恐惧。

    一名登峰镜大妖却会对一个入微镜且已经道基损毁的人类畏惧，这本身就是一件极其荒诞的事情，可那种感觉总是萦绕心头，挥之不去。

    暮色降临。

    安宁回到房间，没有研究《水注经》，而是拿出一个紫檀木盒子，愣愣出神。

    念珠里很快传来蛇妖的声音：“看来你也不是那么无情嘛，当时你若听我的，把事做了，我保证那小丫头绝不会走。”

    安宁冷声道：“你若是再管不住嘴，我不介意捻动一晚上的菩提子。”

    安宁将紫檀木盒子打开，里面已经被安宁塞满了各种物件，覆盖着那尊金甲小人。安宁心念一动，金甲小人便出现在桌面上。

    金甲小人巴掌大小，立在桌上，刚好跟桌上的茶壶持平。

    这金甲小人一出现，念珠里便传来蛇妖惊咦之声，“灵傀？你这身上好东西还真不少。”

    安宁看着念珠问道：“你知道这东西？”

    蛇妖便道：“你先前说了，让我不再说话的。”

    安宁已经拿起念珠，开始捻动，任由那蛇妖如何求饶，安宁手上不停，一直捻完十八颗菩提子，方才停下。

    念珠里的蛇妖愤愤道：“王八蛋，对待女人都这么狠，怪不得那小妮子明明喜欢你却还是离开，就你这样的，就算证得大道长生，也注定是孤家寡人。”

    安宁冷声道：“如果你知道，就说，不知道，就闭嘴。还有，我有喜欢的人。”

    念珠里短暂沉寂，像是听到了什么天大的奇闻。半晌后那蛇妖咯咯笑道：“原来小哥哥还是个痴情种呐，倒是奴家看走眼了……”

    似乎是感受到安宁的杀意，她便硬生生的住了口，有些不耐烦的道：“这东西叫灵傀，傀儡中的一种，除此之外，还有符傀尸傀等等，其制作类似于炼丹，所以傀儡也有品阶之分，你手中这只，勉强算得上是玄品，所以又叫玄灵傀。”

    安宁点了点头，直接问道：“有什么作用？”

    蛇妖继续道：“用来战斗呗，因为傀儡本身就是死物，不知疼痛，所以战斗力很是惊人，至于战斗力的高低，除了取决于傀儡的品阶，还跟操纵傀儡之人息息相关。像你手中这只，应该能够承受住龙鸣镜的攻击，不过以你现在的情况，就算能操纵它，别说龙鸣镜，入微镜都够呛。”

    安宁再次问道：“如何操纵？”

    念珠里微微沉寂了一下，才传出蛇妖的声音：“赋予精血灵魂之力，加以温养，跟你御剑差不多。”

    安宁没有直接照着她的方法尝试，而是将金甲小人收回紫檀木盒子中，等有机会跟五师兄讨教讨教，再尝试也不迟，万一这蛇妖心怀叵测，别到时候自己没有完成操纵，反倒让她给操纵了去，没死在两头登峰镜大妖的手中，反倒载在一只灵傀之上。

    蛇妖似乎看出了安宁的想法，嘲讽道：“小小年纪，心思却如此沉重，活着不累吗？”

    安宁随口道：“累些总比没命好，不然你怎么不自尽了事，反倒愿意被我拽在手中，指手画脚？”

    那蛇妖便道：“能够跟在公子身边修行，是奴家几世修来的福分，奴家哪舍得去死，还指望着今后能跟公子生一堆蛇宝宝呢。”

    安宁开始捻动珠子，那蛇妖却是哈哈大笑，只是笑得有些凄惨，听起来让人毛骨悚然。

    等到念珠里彻底没了动静之后，安宁拿出《水注经》开始研习，如今虽然实力大损，但炼丹不同于战斗，对安宁来说，还是不算难事。

    外面突然火光冲天，接着便一片嘈杂，安宁侧头看着窗外，并没有太多感触。

    这一场战斗，早晚都是要打的。

    接下来的日子，安宁每天除了练剑，便是重建道基，偶尔也会参与炼制药物，送给战场上下来的伤员，只是大多数伤员头天刚从鬼门关爬回来，第二天就再次踏了进去，对此安宁早已习惯，并无太多感触。

    战斗持续了半个月左右，义门关的护城阵法一直没有启动，按照那位康平王的布置，每一场战斗几乎都是在义门关外进行，山上修士也好，山下兵士也罢，每天都会有大批人员投入那个巨大的绞肉机中。

    义门关这边损失惨重，翼国大军也不好受，面对义门关的严防死守，让这场战斗的胜负看起来遥遥无期。

    世俗王朝跟山上宗门一样，越庞大的宗门，底蕴越是深厚，越是不怕拖延，任你再如何势如破竹，锐不可当，只要陷入僵局，就能凭借着深厚的底蕴将你拖垮。

    南阳帝国毕竟是七大帝国之一，且除了西北两条战线，东面并无邻国，而反观翼国，虽然国强民富，但终究只是小国，而且深处妖族腹地，此次若不是跟妖族结盟，别说南州，西南州都很难占据。

    义门关这边打得如火如荼，每天都有大批人死去，北边驿道也不安生，负责输送粮草援军的青阳宗损失并不比城里那些门派小。已经报上来的伤亡名单中，就有两名内宗长老，三名外宗长老，还有内外宗弟子近五百人。

    这还是十日之前统计的，还没统计出来的更不知有多少。

    再长的黑夜，也总有黎明到来的时候，再惨烈的战场，也有结束的时候。

    经过长达了三个月的浴血厮杀，最终以妖族大军先退出战场而临近尾声。然后南阳帝国开始收拢西北战线，聚拢了将近五十万兵马，开始反击。

    那位康平王确实做到了不让翼国一人进入义门关，但因为动用武力驱逐流民，甚至不惜以血腥手段镇压，让这位康平王赢得赞誉的同时，也不免被人腹诽。

    这场战斗是打赢了，但整个南州山上山下，却是一片沉闷。

    各宗门都遭受了前所未有的损失，法器损毁不计其数，门中天才悉数陨落，没有个百八十年几乎很难回复元气。一些小宗门更是彻底消失在南州版图之上。

    而这三个月，安宁只做成了一件事——重建道基。

