    康凯吃完饭偷懒回寝室睡觉,等他掐着点进画室，往许盛那边一扫，惊得他瞌睡都醒了：“……”
这不是许盛那学神男朋友吗。
他怎么在这？
邵湛已经在这坐了有一会儿了,洗完调色盘之后坐在边上看许盛画画,两个人的位置都不显眼，加上画室晚自习本来也没什么规矩要遵守，其他人都围在一起聊着天。
即使在略显混乱的情况下,这两位爷还是异常显眼。
邵湛没事干,对许盛的画画工具很感兴趣,挑了支用钝的铅笔：“我帮你削？”
许盛看了一眼：“削长一点。”
许盛削铅笔削习惯了,但邵湛显然除了涂卡笔以外没再接触过铅笔,但是比着许盛卡槽里其他削好的笔，大概知道怎么弄。
许盛放下手里的扇形笔,给他示范。
于是两人头对着头围在用画纸折成的小盒子边上削铅笔，笔尖被削得很长。
康凯每日间接吃狗粮吃到撑,现在又面对面遭受暴击,本来准备往许盛那边走的脚步顿住，直接回到自己位置上。
“康大师，”边上同学凑过来八卦,“许神的哥哥长得也太帅了吧,这什么家族基因，爸妈得长成什么样？”
康凯：“哥、哥？”
同学：“是啊,刚才许神管他叫哥哥,我们都听到了。”
“……”康凯不知道怎么说,只能在心里骂一句许盛真是个不要脸的东西。
哥哥，情哥哥还差不多。
“不过他俩长得不像啊。”那同学又发表了质疑。
康凯面不改色地准备画速写，随口说：“他俩一个随爸，一个随妈，家族基因的确很强，强得你无法想象。”
康凯好不容易消化完这顿狗粮，打开微聊想问问许盛作业写得怎么样了。
结果消息还没发出去，许盛那边的消息发了过来。
S：我晚上不回寝室了。
S：我妈要是给你打电话，记得帮忙兜着。
康凯：……操。
康凯：得了，你消停点吧，我今晚正好想回家一趟。
康凯家离得近，回家也方便。而且联考临近，说没压力肯定是骗人的，每天画完回去都会紧张，紧张考试，也紧张落下的文化课。
跑回家的次数越来越多。
S：好兄弟。
许盛本意真的只是想和邵湛多待一会儿，完全忘了自己之前怎么在视频里撩拨他的，直到被摁在书桌前的座椅上，被哄着摆出视频里的姿势，才反应过来不对劲：“……”
许盛嘴里咬着上衣衣摆，手被强行禁锢着高举过头顶，少年修长青涩的身体紧绷着，许盛觉得冷，想缩回去，然而动弹不得。
邵湛的手指不经意往下挪，许盛身上的温度就升上去几分。
“上次说过，”邵湛硌人的指节又往下挪了一点说，“让你等着。”
许盛
尝到什么叫自作孽不可活：“操。”
邵湛又松开手说：“站起来，背过去。”
许盛最后手撑着书桌——书桌固定得不是很牢固，被冲撞得往前挪了几寸，许盛抵在书桌上的那块腰骨也被磨得生疼。
窗外雪还在继续下，屋内温度却烧得烫人。
感觉到许盛实在是疼了，邵湛这才放慢速度，低下头去亲他的后颈：“疼么。”
许盛脾气上来了：“你能不能滚出去。”
邵湛：“我可以慢点。”
等收拾完已经是深夜，邵湛问他：“紧张吗。☺https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;☺”
许盛往里头挪了一点，说：“还好吧，第一次有点，第二次就好很多了……”
邵湛沉默了一会儿，忽然笑了。
许盛这才反应过来这个“紧张”<br/><br/>    指得可能不是这个。
邵湛：“我是问你考试紧不紧张，不是快联考了吗。”
许盛：“…………”有点尴尬，想去死一死。
邵湛明天还得回学校上课，第二天一早就出发去车站，许盛没力气送他，睡得迷迷糊糊被摁着亲了会儿，等他再醒过来，是被手边震个不停的群消息震得脑壳疼。
手机差点没被他反手扔出去。
许盛残存的理智让他划开手机屏幕看了眼时间，六点五十。
七班班级群。
侯俊：@湛哥，你旷寝？
谭凯：@湛哥，快上课了人呢，不会还要旷课吧大哥，顾阎王都开始逮你了。
……
邵湛：三分钟，马上。
许盛睁开眼，点开私聊：不是放一天假吗。
与此同时，邵湛掐着最后一分钟进了班。
男朋友：骗你的。
男朋友：没放假，怕你考前紧张，就过来了。
许盛从来没有表达过自己紧张，甚至康凯和他朝夕相处感受到的都是狂妄：闭着眼画都能过，怕什么，你不行啊，心态还得多跟哥练练。
许雅萍打电话过来问他近况，他也只说：“挺好的，又拿了满分，不用担心。”
许雅萍忙工作，他从小习惯了不去打扰她，有什么事都尽量自己解决。
但怎么可能不紧张。
许盛不知道他是什么时候看破的，又或许只是忍不住担心他。
邵湛人是走了，但画室里的人仍忍不住讨论他：“你哥回去了？”
许盛心情不错“嗯”了一声。
同画室同学的哥哥，这个关系让不少人跃跃欲试想认识，许盛平时好说话但是从来没给过谁“暗示”，于是有女生转移了目标：“他……有对象了吗？”
“有，”许盛一改散漫的模样，对方这才发现许盛不笑的时候看着也挺唬人，他舔了舔侧边牙齿，毫不掩饰地警告道，“我的人。劝你别打他主意。”
？？说好的哥哥呢。
临江六中高三办公室里。
孟国伟了解到邵湛昨天比完
赛之后回了趟家，忘记请假，也没多说：“行，那你把假条补上给我。”
孟国伟说着又看一眼日历，这学期转眼已经到了期末，这也就意味着他们临江六中唯一一位艺考生……马上就要参加全A市组织的美术联考了。
“也不知道许盛那小子学得怎么样了，”<br/><br/>    孟国伟完全不了解许盛的绘画水平，担心得晚上觉都睡不好，“听说及格分90分，许盛要是考不上怎么办？”
邵湛：“……”
孟国伟：“现在的孩子真是敢闯，都高三了，怎么一点不懂得稳中求进。这要是没过线，文化课又落下来这可怎么办。”
孟国伟摇摇头：“算了，许盛那个人，指望他什么稳中求进，整天就知道飞檐走壁。”
也就是许盛才干得出这事来。
周远在边上批作业，听到这话也说：“可不是吗，我可不想再陪这小子一年，这要是复读……哎哟饶了我吧。”
六中贴吧里也都是质疑的声音。
之前闹得沸沸扬扬的艺考绯闻引发新一轮的一轮。
——虽然许盛黑板报确实画得不错，但就这么一个月时间，要去参加考试怎么想也不科学。
——可能只是打算拿个及格分吧，毕竟高考能减不少分。
——1，之前说走捷径的，我看也确实是这样啊。
隔壁立阳的画风却和临江六中截然不同，立阳信心满满剑指第一。
在考前特地发了新校刊：终于到了检验成果的那一刻，我校艺术生今年定能再创辉煌，实现连冠！
许盛对这些纷争一无所知，集训最后一天，画室老师叮嘱：
“今年不允许使用定画液，这个需要注意一下，然后就是放平心态，平时怎么画就怎么画，注意好时间。?玄幻文学_?”
“千万要记得仔细审题啊，要是有色调要求，看清楚是冷色调还是暖色调。”
“……”
许盛边听边收拾画袋，发现自己是真不紧张了。
艺考联考考点设了几个，都设在A市有名的大学里，许盛被分在工大。
考生提前去附近定好宾馆，许雅萍请了一天假。考试那天阳光正好，很久之后许盛对那天的记忆只剩下沉重的画袋、街上同样背着画袋的、来自各所学校的学生。
还有邵湛持之以恒地给他发的英语听力训练里，音频最末尾的一句：“别紧张。”
其他祝福也收到不少，侯俊、谭凯、邱秋……其中七班班主任孟国伟的祝福特别独树一帜。
孟国伟：加油，不管能不能及格，尽力就好，我代表高三年级组全体教师向你送上祝福，大不了老师们明年再陪你战一年！
许盛：……谢谢老师，不过再战一年，这就不必了吧。
联考、校考是一段不断奔波的旅程，联考结束，许盛从高铁上下来、踏进央美校园的那一刻，忽然感觉很像是在做梦。
许雅萍挽着他的臂弯，四处打量：“这学校还挺大，环境也不错。”
许盛：“嗯。”
许雅萍：“校考内容难不难啊，我听你康姨说可比联考难多了。”
许盛抬手扯了扯肩上的背带。
许雅萍偶尔还是会想到她的“另一个儿子”，无不感慨道：“许湛那孩子如果还在的话，应该也会替你感到高兴的吧。”
“……”说得跟灵异片似的。
许盛想到“许湛”，心说如果真是做梦的话，这场梦可能得回溯到很久之前的某一天。夏日蝉鸣声盛，在炎热不堪的季节里，雷声连接重重时空，忽然而至。
<br/><br/>