
        萧辰在灵界所做的事情，似乎在秦始眼中还历历在目，当初，就是这样一个小小武者，还不得不去寻找庇护，来躲避他的指令。

    但是如今，竟然一句话就可以决定灵界的归属了吗？

    最主要的是，秦始也一点都不怀疑萧辰所说之话的分量。

    他确实有实力也有能力，决定灵界的归属。

    唯一可以阻止的人，其实就在眼前，可是不知道始什么原因。

    本来是等着萧辰到来，对付萧辰的一帮人，可当萧辰到来之后，为何一直处于被动。

    而且萧辰还是如此的强势，只是这一波的表现，秦始就知道，这些看似不可一世，来自于天界降临在他秦皇朝的这些人，不过是一帮失败者而已。

    或许在天界，他们在萧辰的面前，更加的抬不起头来吧。

    现在的情况，其实也好不到哪里去，几乎都快要被被人踩在头上了，那个姬昌还一点行动都没有。

    “萧辰，今天这里，就会是你的埋骨地，而灵界所有与你有关系的势力，也会被踏平。”秦皇天开口。

    姬昌身为真神，他没有说话，但是这个时候，他秦皇天必须表态。

    姬品韵的死，怪罪到萧辰的头上了，而身为姬品韵男友的他，在仇人面前，当然不能什么都不做，毕竟姬昌就站在那里。

    说实话，秦皇天也不知道为何姬昌现在还不动手，这不是绝佳的机会吗？

    只是一个真神，如何阻挡他们来到此处的阵容。

    越是拖下去，情况就越会对她们不利不是吗？

    难道现在担心在杀了萧辰之后，来自封神山的报复了吗？

    这种事情，不是应该在一开始就想好吗？

    而且在天界，他们摩康书院的目的和做法，已经注定是与封神山为敌了，既然这样，更加应该杀了萧辰，以削弱和打击封神山。

    毕竟封神山如今在天界的表现，真的如传奇一般，可以说气焰嚣张，要是这个时候，一个封神山弟子死掉，这绝对是一件大事。

    可以让天界诸多势力，感受到封神山也是真实的，并不是那种不可战胜的敌人。

    可是眼前就有这样的机会，姬昌却不把握。

    而他秦皇天又能怎么做，他出手，只比萧辰强一个境界，说句实话，他真的没有自信。

    唯有身为真神的姬昌，还有躲在暗处的真神一起出手，绝对可以成功的。

    “呵呵，你知道为何他们还不动手吗？反倒是你挺着急的。”萧辰不禁冷笑。

    对方知道的事情，他何尝不知道，将自己引来这里，为的就是减少他身边的保护。

    事实上，他们做到了，但是就算这样，他们想要得手也不容易。

    萧辰看向姬昌，还有秦皇天也一样，究竟发生了什么事情，他还真的不知道。

    但是看到姬昌那难看的脸色，秦皇天就知道，看来事情发展的与计划不一样了。

    “看来你也应该清楚了，你们的真神被牵着住了，而在这里，姬昌也得不了手。”萧辰说道。

    他们摩康书院派来的真神，知道的有两个，一个是姬昌，一个就是华府的华真人。

    “所以现在，我要解决我们之间的恩怨，至于和他们的，之后在清算。”萧辰冷声说道。

    既然来了灵界，当然就是将灵界的事情彻底处理好。

    既然秦皇天主动来到这里，也算是合萧辰的心意。

    在天界，所有的计划都要开始，而这里的事情要是不解决，确实无法让萧辰专心的投入到天界之中的事情。

    他们摩康书院想要利用这里，来对付他，其实也算是帮助了萧辰。

    “萧辰，你真的觉得自己胜券在握了吗？那怕你的准备有些出乎我的意料，但是也不过是刚好可以牵着罢了，就算这样，你在这里想要做什么，也只能依靠你自己。”姬昌说道。

    “就算是这样，刚才我也解决了之前那些人不是吗？既然这样，我也可以做到别的事情。”萧辰回道。

    灵界各个皇朝人皇已经被解决，剩下的不过就是秦皇朝了。

    “之前那些人，与我又没有关系，我自然不会出手干涉，但是秦皇朝，你想动恐怕没有那么容易了。”姬昌说道。

    其实他的计划，根本不在乎灵界的任何势力。

    但是现在计划有变，总不能看着萧辰一种嚣张下去吧。

    虽然自己不在乎，但是现在秦皇朝的生死存亡，他还是要管一下的。

    不为别的，就是不想让萧辰继续嚣张下去。

    自从他出现之后，仿佛所有的主导权都早他的手里一般，这让他很被动。

    姬昌的话，让秦皇天还有秦始松了一口气，要是姬昌真的什么都不管，只是袖手旁观的话，那他秦皇朝还真的就完了。

    但是姬昌出手的话，萧辰想要对付秦皇朝就不会那么容易了。

    毕竟双方带来的人，实力都是差不多的。

    “不论你要做什么，今天灵界的结局都不会改变，不过不得不说，你的做法，确实提醒了我，要是以后天界一直有人来到这里找麻烦，确实是一件头疼的事情，所以我需要一劳永逸的解决。”萧辰开口。

    可是现在想不到什么好的办法，只要在天界，还有敌人存在，有人没有底线的话，这里还是会很危险的。

    所以萧辰无法避免，想要带着重要的人离开，让欧阳青云选出可以信任的人管理灵界。

    “我知道，你一直认为你女儿是我害死的，来到这里也不过是为了报仇，我给你一个机会如何？”萧辰开口。

    他看向姬昌，在最强战力到达这里之前，形式会一直僵持下去，这也不是萧辰想要看到的。

    姬昌没有开口，但是其实他心中在犹豫。

    因为不知道对方是否还有底牌，所以他也不愿意将自己所有的准备都暴露出来。

    “这是一个机会，我不想在这里浪费时间，所以你如何？”萧辰开口。

    姬昌依旧犹豫，但是萧辰自信的表情，使得姬昌心中没有任何的底气，不知道到底要怎么办。

    .。妙书屋.
  