    南帅萧任眼里发愣，宰相赵文璟神色严肃，几乎在同一时间缓缓注目，双目不眨地望向了姜太渊，心中的震动似乎难以压抑。

    不合常理......

    姜太渊的所作所为，实在是不合乎常理！

    以姜太渊的身份和以往而言，这位文道大宗师是天下文人的典范，又有当朝太傅，一言一行极为看重礼节，绝不可能有任何的失礼之言。

    今日，这位帝师竟然，敢于当着陛下的面说出增划封地的进言，而且还是足足六县两百万顷的封地！

    这已经不是说是失礼，甚至是有了僭越之嫌！

    姜太渊竟会说出这等话，实在令人难以置信，即便他有着陛下的授权，甚至有着锦衣龙骑同行，说明了权利超乎想象，商定封地之事必然得到陛下恩准，可方才之言已然超出了所有人的预见！

    任何一位皇子，在如今的大玄得到这样幅员广阔的封地，依照封地大小而言，那便会成为唯一的亲王！

    亲王便是最高阶的君主，是皇室能得到的最高爵位，仅此于皇帝陛下，依大玄律，亲王拥有自立朝堂以自制的权利，军政自主，护卫甲士少者三千人，多者至万九千人，隶籍兵部。冕服车旗邸第，下天子一等。公侯大臣伏而拜谒，无敢钧礼。

    如今太子之位未定，任何皇子得到这种封赐，就将握有惊人的实权，根本不是其余皇子能够相提并论，在明显上的势力眨眼就会天差地别。

    无论如何才学惊人德行优良，在实打实的碾压权势面前，一切都将会显得虚浮缥缈，哪怕天命加身，就算将来另有人得到太子之位，登基也会遭遇巨大的挑战。

    这一番进言，分明是在不遗余力地推出北王，要将这位落寞多时的皇裔，推到不败之境，推到其余皇子都只能忌惮的地步！

    姜太渊这一手，实在是莽撞得骇人，又突然得令人猝不及防！

    只是听闻这话，在场的三位官员全都惊得呼吸一滞，目露惊异地悄声而望，本就谨慎的心神，瞬间绷紧！

    天枢殿，已然蔓延着让人窒息的压力。

    连静候龙案一侧的五大监之首常礼，也感到了一种不同寻常的态势，温顺地静立一旁，愈发地收敛了气息。

    在这种极度的沉寂下。

    皇帝陛下轻声的言语响起，本该难以被感知到的细微异常，也在不断地放大，随着陛下之言回响大殿之中。

    “常礼，取凉州地图来。”

    这话语很是平静。

    原本任何时候响起，都不会让人听出什么异端，但是在这种局面下，在场的都不是等闲之辈，又极度绷紧了心神，也察觉到了那一丝不甘。

    陛下......

    似乎并不愿就此封赐北王六县之地？

    难以确定的猜想只是浮现，两位当朝一品大员心中好像有了几分释然，这才像是陛下曾经的态度，毕竟七皇子当年在京都，就不被待见，如今怎么可能突然获封足足六县之地。

    极为默契地，两人暗暗心里舒了一口气，恢复了几分沉稳之色，回想着近来的微妙变化，却是不敢马虎大意。

    身居高位固然享尽了尊荣，也是如履薄冰，尤其是在这种众龙夺嫡的汹涌暗流之下，没人能够泰然处之啊。

    亲身处于这种权利巅峰阶层集聚的场面，听闻这等惊人秘事，童刚早就感到了胆战心惊，也终于有了一丝丝体悟，感受到了君威的可怕。

    纵然他眼前的三人，都是大玄朝堂的巨头，面对着皇帝陛下，仍然只能谨小慎微，这就是君臣之别。

    颔首静候大厅，童刚心中的异动和打算，关乎被北王的所言所闻都在此刻埋于深处，不敢再有任何想法，渺小如他，岂敢在陛下面前出言。

    不过数息的功夫。

    几位宫仆抬着巨卷踏入了天枢殿，缓缓打开丈余的巨卷，大玄国土绘制其中，天下山川尽在眼前。

    而后悄声退出，不敢妄自留于殿中。

    皇帝陛下起身走下龙台，在众臣的颔首礼让下立于地图之前，细细地观看着打下了的万里江山。

    似乎长年不曾征战，这位霸主竟是生疏了几分，沉声出言问询。

    “陇县在何处？”

    身后静候的南帅萧任即刻近前，先行做礼，而后鹰眼扫过地图，伸手指向西北凉州所在的西南方。

    “陛下，此处即为陇县！”

    皇帝陛下淡漠撇去，细看之下微微点头，其余众人也悄声相望，却是不敢僭越，只敢远望，无人敢近前。

    可就是这般远望，众人的眼里依旧震撼不已。

    只见那狭长的凉州地境犹如左手掌，邺城先如拇指般向西而出，陇县和其余几县都与邺城县相接，这七县的幅员，竟然足足占据了近半的凉州！

    不看则已，惊人的封地即便夸张，还能让人有些沉稳的心境去面对，一看之下，所有的话语都在瞬间消散，满眼只有那清楚无比的地图！

    一州近半的沃土，尽数归于封地，如此情形看在眼里，没有人还能够做到泰然处之，即便是大玄开朝百余年，也罕有此等封地！

    真要是增封六县之土，北王必将成为大玄第一亲王，瞬间就后来居上，将其余皇子压在了一旁！

    一如当年，七皇子出声卑微，硬是靠着文武双全之名，震动了整个京都，连百姓都赞叹连连！

    震撼在心头再度放大。

    三位当朝巨头神色肃穆今后，童刚已然惊得紧咬后槽牙！

    他绝不相信，北王真的会得到如此的机遇，也不愿意相信，陛下真的会听信姜太渊的话语，将足足六县之地划给北王！

    可事实就是这般的扑朔迷离，君王之想，绝非臣子能断。

    “明日朝堂，朕将会颁下圣旨增封六县之地，姜太傅此行劳苦，今日就在宫中用膳。”

    姜太渊闻声谢恩，眼中欣慰不已。

    “谢陛下隆恩。”

    平和交谈彻底惊呆了其余三人，静望着全程默契的君臣，宰相赵文璟和南帅萧任眼神复杂，好似心中多了一层隔阂。

    无论何种缘由，甚至是皇帝陛下都有些犹豫，事情的发展终究还是超出了想象，大玄的第一位亲王将要出现了......

