    　　杜克也一脸蛋疼之色，托尔没了锤子，想从雷神转职成爆破神，他没意见，反正托尔炸的是自己家，可是……

    　　奥丁宝库没了，他参战的好处从哪拿。

    　　杜克此时已经可以想象到，事后托尔一脸羞赧：抱歉，阿斯加德突然就炸了呢！

    　　炸你姐姐！

    　　杜克暗骂一声，你又不是炸逼，何苦踏上这条不归路？

    　　杜克炸没炸毛不好说，海拉是真的炸了，她能清晰感受到脚下熔岩正在汹涌翻滚，那股充满了狂躁的力量，正急不可耐疯狂扩散，足以毁灭阿斯加德的根基。

    　　就好比一个星球的核心，若是阿斯加德的地脉根基毁了，这个漂浮在宇宙中的人间仙境会立刻变成宇宙烟花。

    　　阿斯加德的地底传来了像是爆炸的轰隆隆巨响，岩浆从裂缝里喷涌数百米高，将崩裂的大地淹没。天空火云连绵，远处的山脉更是轰隆塌陷，一副世界末日进行中的既视感。

    　　“毁灭吧，我是阿斯加德的末日！！！”

    　　苏尔特尔头顶双角宛若灭世的魔鬼，挥舞着暮光之剑将大量的建筑夷为平地，最让人绝望的的是，他的体型还在不断放大。

    　　现场所有人都停下来，目瞪口呆看着不远处的火焰巨人，最先向火焰魔王发动进攻的是海拉，她已经感觉到了死亡临近的威胁。

    　　“离我的王国远一点，你这头野兽。”海拉踏着剑山直冲巨人而去，愤怒的咆哮被轰隆的巨响盖过，颇有视死如归的架势。

    　　一簇簇巨型利刃飙飞，高速移动带着残影插在苏尔特尔身上，火元素之躯置若罔闻，很快他体内熔岩一般的元素血肉便将利刃熔化，成为壮大身躯的一部分。火元素本就是魔法生物，海拉用精纯魔力凝聚的利刃，对他而言就是滋补圣品，来的越多越好。

    　　海拉用永恒之火唤醒了沉睡的亡灵，而托尔则用它召唤了预言中毁灭阿斯加德的苏尔特尔，这位炎之君主一登场就呈碾压之姿，仿佛生来就是海拉的克星，暮光之剑横扫直接把海拉拍飞了不知多远。

    　　“渺小的蚂蚁，由我苏尔特尔来审判你们！”苏尔特尔高举暮光之剑，咆哮着撕裂山脊，长剑拄地，强大的力量震荡蔓延，又是一阵地动山摇。

    　　永恒之火赐予了他无穷的魔力，让他拥有同化万物的能力，任何事物只要被他沾染，都会化作炙热的火元素。随着他双手提剑的动作，地脉中的熔岩喷发到千米高空，火雨轰然铺满大地。

    　　在苏尔特尔的大笑声中，炙热无比的岩浆淹没了地表的一切，阿斯加德的辉煌文明被付之一炬，所有的建筑都化作滚烫的橘红色岩浆。

    　　刺鼻黑烟弥漫天空，燃烧着的石块雨点般落下，到处都在燃烧，世界末日似乎无法避免。

    　　“龟派气功！！”

    　　轰————

    　　一声暴喝之后，只见一道白色的能量光柱冲天而起，掀起无数尘埃。可怕的冲击波以横扫之势，打断了火焰巨人的笑声，将他大半个身体直接吞没。

    　　轰轰轰！！

    　　刺眼的强光闪过之后，白色的能量光团轰然炸开，冲击波搅荡的狂风骤然降临，吹散天空的岩浆暴雨。

    　　杜克双手保持着龟派气功的动作，脸色严峻看着火焰巨人，苏尔特尔的上半身消失不见，只剩腰部以下的部位。可就算这样，他还没有死去，岩浆如同受到召唤，从四面八方汇聚，一点点重组了他庞大的身躯，难以预计的能量比之前先更胜一筹。

    　　“切，元素生物就是麻烦！”杜克嘀咕了一句。

    　　阿斯加德人开始逐渐撤离，是托尔带的头，驱狼逐虎，用苏尔特尔来对付海拉。不惜赔上阿斯加德也要消灭心腹大患，他的做法正确与否暂且不谈，但魄力的确是一等一的。

    　　火焰巨人的身躯还在重组，海拉从远处飞起，衣袍被火焰烧出几个窟窿，春光乍现极其诱人，可惜狰狞的面容给她减了不少分。

    　　海拉这次学乖了，凝聚出巨型利刃，以更快的速度轰击苏尔特尔，在巨人身上贯穿出斑驳的大洞，以此减缓苏尔特尔的复苏。同时用魔力掀起大量海水，不断冲刷苏尔特尔以及他脚下的岩浆湖泊。

    　　大概是到了生死存亡之际，海拉的实力变得比之前更加强大，整个阿斯加德都被她驱使，共同对抗恐怖的苏尔特尔。

    　　永恒之火真是个好东西，原本半吊子的苏尔特尔，被托尔1.0版本吊着打的家伙，此刻让海拉束手无策。如果不是杜克先前的龟派气功，干掉了他半截身躯，海拉已经给跪了。

    　　战斗似乎陷入了僵持阶段，但其实并非如此，表面上覆盖阿斯加德的岩浆被海水剿灭，成了漆黑的灰岩。但地下，火热的岩浆依旧汹涌，从远山不时喷发的火山就能看出，海拉阻止不了苏尔特尔。

    　　苏尔特尔的强大让杜克跃跃欲试，眼下的火焰巨人就算是多玛姆亲临也要手忙脚乱，灭主任若是没有无限套装，白板前来八成也得暂避锋芒。杜克很想知道，究竟是永恒之火厉害，还是他的凤凰之炎更强。

    　　说干就干，毕竟过了今天，苏尔特尔就成了过去时，再想对比可就没机会了。

    　　神圣的凤凰振翅而起，五色光华流光闪烁，纯粹是能量构成的身躯和苏尔特尔有异曲同工之妙，杜克将神识注入凤凰体内，就如同是自己化身成凤凰在战斗。

    　　凤凰轻吟一声，振翅冲到苏尔特尔恢复了大半的巨大身躯面前，半路遇到负隅顽抗的海拉，二话不说直接一翅膀拍飞。

    　　海拉正全神贯注在苏尔特尔身上开动，还没明白发什么，整个人就化作流星，狠狠摔进了岩浆湖里。

    　　凤凰盘旋一圈，避开威能无比的暮光之剑，振翅撞在苏尔特尔怀里。

    　　凤凰之炎和永恒之火，两种顶级火焰的能量激荡喷发，最后居然纠缠在了一起。永恒之火从不是毁灭的火焰，从它唤醒亡灵以及增幅苏尔特尔的力量就能看出，这火焰攻击性并不强，主要起辅助作用。

    　　凤凰之炎同样不是什么超强力的火焰，毕竟是伍德凤凰，又不是大日金乌，它更多的是针对属性相反的能量有压倒性优势，例如多玛姆的黑暗能量。

    　　两团火焰纠缠一会儿，永恒之火大概是从没见过凤凰之炎，纠结了一会儿之后，就放任它离开。凤凰之火也没能点燃这种不温不火的火焰，大家照面点个头，然后就互不理睬。

    　　火焰没能起效，凤凰依旧凭借冲击力在苏尔特尔胸膛开了个大洞，苏尔特尔恢复大半的头颅哀嚎一声，就没了别的反应。

    　　杜克看得眉头一皱，外来户就是不受待见，凤凰之火居然没起效果！

    　　“老板，我们是不是也该撤了？”多蒂指着疏散群众撤离的瓦尔基里和托尔，他们四个大咧咧站在原地不动太扎眼了。炙热的空气让多蒂全身浸汗，滚烫的红色熔流徐徐而来，生物的本能让她急切相要离开。

    　　杜克闻言停下动作，凤凰轻鸣一声消散的空中，准备带着三人离开这里。结果刚一转身，身后一座大殿被喷发的熔岩顶上天空，大量的碎石断壁洒落，一个四四方方的深蓝色立方体滚落在他脚下。

    　　立方体闪烁着幽暗的蓝色光辉，其中仿佛有无数星光银河，点点星芒熠熠生辉，将地面照耀出水蓝色的光晕。

    　　寒冰宝匣！

    　　杜克：“……”

    　　苏尔特尔彻底恢复完毕，长公主海拉殿下发了疯一样围绕着他发动攻击，火焰巨人不为所动，反手就是一巴掌将其抽飞。随后，牛角下的慑人双目四处寻找，最后咆哮一声，迈开大步朝杜克冲了过来。

    　　戈尔德和死亡女摆开战斗姿势护在杜克身前，多蒂也同样护住了杜克，即便他们知道杜克根本不需要保护。

    　　“老板，还不走吗？”多蒂喉咙发干，仰头看着巨大的火焰巨人，用力咽了口唾沫。

    　　“不着急，我找到了一个有趣的东西。真是难得，我很少有运气这么好的时候。”杜克捡起地上的寒冰宝匣，想什么来什么，今天的运气也忒好了。

    　　这么多个世界走下来，几乎所有的杜克都是倒霉蛋，穿越者不受命运女神眷顾，他少有运气好的时候。有时杜克就会在想，未知空间里的自己或许还是运气好的，那些更倒霉的家伙，估计已经凉透了。

    　　“话说回来，我大杜克病毒感染世界的战损比是多少，到底死了多少个我，才有未知空间那么些2B？”

    (本章完)

