    不知过了多久，王进宝终于做出决定：坚守海州城。

    他要把宝押在最安全的这一边！

    什么投降后保留财产、爵位，只要大周胜了，把远东军赶回南面，别说能保住现有财产和爵位，还能升官发财，功臣一名，继续在自己的封地当大爷，儿孙不用努力就能大富大贵！

    而若是降了，远东军胜了，那自己将来穷的只剩下钱了，别的什么都没有，还得老老实实地当守法良民，窝窝囊囊过一辈子！

    想到这里，王进宝已经决定了.......

    他抬起眼，迅扫了一圈周围的部将们，他们都正各怀鬼胎地盯着自己。

    王进宝心里咯噔一下，先不说他们心里想不想投降，光是自己刚刚接到劝降书犹豫了半天，都被部将们看在眼里了。

    将来若是横生意外，今日的说不定会变成“通敌”表现，毁了自己。

    因此，必须要想办法弥补一下......

    王进宝抬起头来，一把夺过劝降书，冷笑着将之撕掉，最后潇洒地一挥手，撒了满地。

    前来劝降的明将吴之璠脸色一变，下意识后退了一步。

    王进宝阴冷一笑，喝道：“匪军花言巧语，乱我军心，阴险之极、恶毒之极，这匪将之名更是不避我朝太孙之讳，犯我大周，实乃是可忍孰不可忍！”

    王进宝所说的太孙，是吴三桂之孙、吴应熊的嫡长子，名叫吴世璠，是个十岁的孩子。

    吴之璠、吴世璠，这么一听，似乎真有那么回事。

    只听吴之璠大笑道：“可笑！我乃大明将官，何须避你家逆贼主子吴氏的讳？”

    “大胆！来人呐！”

    “有！”

    两个卫兵推门进来。

    王进宝眼中射出狠毒的光，咬着牙说道：“把这明军细作押出去，当着弟兄们的面，砍了！”

    一言既出，满屋子愕然。

    吴之璠面色惨白，难以置信，一时间还不太相信这个姓王的是不是脑子不好，他确信彻底撕破脸能跑得掉吗？

    其他的周军将领，惊愕程度不亚于吴之璠。

    如此优厚的条件，你不要就算了，没必要把事情做得这么绝吧？

    俗话说两国交兵不斩来使，你这一刀子下去，我们和远东军便一点余地也没有了啊！

    这不是把弟兄们的后路给一刀斩断了吗？

    两个亲兵也有些愕然，一时不敢动手，怕是自己听错了，坏了诸位将军的前程。

    王进宝猛地拍了一下椅把，吼道：“你们还愣着干什么！”

    说着作势掏手铳，要毙了两个亲兵。

    两个亲兵吓得赶紧应了一声，不由分说将明军使者拖了出去。

    吴之璠被拖到了行辕门口大旗下，还没说些义正言辞的话，就被两个惊恐万状的亲兵拿着手铳打死了。

    行辕门前围了好多周军士兵，他们听说明军来了谈判使者，都来打听消息的，毕竟这关系到他们的前途。

    一大群周军官兵还没明白怎么回事呢，就目瞪口呆地看着明军使者被杀了，倒在血泊之中。

    有人直接开始骂娘了，质问那两个亲兵为什么杀了他？

    有脾气不好、情绪激动的直接动手打人了，场面一度十分混乱。

    ……

    厅内十分安静，与行辕大门前的热闹截然相反，王进宝慷慨激昂地对着一群吓呆了的周军将领们表明决心。

    声称他这么做，完全是为了让远东匪军彻底死心，和他们作战到底，同时，也是向吴三桂表示自己的忠心。

    接着，他又对下属们唱起了大周必胜，远东军必败的道理，强行给小弟们打兴奋剂。

    并语重心长地告诉大家，咱们本就是降将，新朝能收留咱们给咱们实权掌兵，已然是吴家大德，咱不能刚降了没几个月就搞起义，那样太不地道了，起码得坚持一下。

    最后，王进宝郑重地说道：“只要大家守住了海州防线，将来全都是功臣！可以继续在大周当权贵！”

    “而投降明军，没有好下场！咱们都是在大明挂了号的老汉奸了，能有什么好下场啊？啊？”

    经过一番分析，一圈部下也都认为他说的很有道理，纷纷对王将军交口称赞。

    一人抱拳赞道：“大将军高义，在大是大非面前守得住底线，大义凛然，堪称我大周将士之楷模！末将佩服！”

    王进宝摆了摆手，笑道：“身为军人，这是咱们的本分。”

    忽听外面争吵，他指着外面严肃道：“光咱们这些人死守还不行，咱们有前程，而下面那些小兵小卒，他们没好处，都想着投降明军呢！”

    众人频频点头，若不是领导动手快杀了明军使者，自己说不定也想跑去投诚了。

    王进宝继续道：“所以呐，外面现在的局势十分危险，他们的后路断了，随时可能铤而走险，激起兵变.......”

    众将认真地听着，大家都知道，大将军是想把下面的士兵也都拉下水，让他们断了投降的念头了。

    过了一会儿，诸将散去，出现在闹哄哄的行辕前。

    一将领大声喝道：“大将军命令！”

    “从此刻起，海州城内，包括城外的一圈部落村庄，除了朝廷命官的家眷外，其他的商人也要，百姓也好，他们的财产都属于弟兄们了，包括所有女人！

    只要弟兄们好好打仗，这些都是你们的！好好享用吧！”

    果然，命令一传达下去，周军士气大振，整个海州城上空充斥着欢呼、怪叫和口哨声，再也没人管投不投降的事了。

    海州城在整个北美大陆，都是排得上号的繁华城镇，算是矮子里拔尖吧。

    因海贸的兴起，城内富人成堆，绫罗珍宝美女无数，白的、黄的、黑的、各种色都有。

    现在面对全军开放了，谁不争着去抢一份诺大的家业？

    大多人都是短视的，这帮土著组成的大头兵更是如此，更多的是宣泄仇富心态。

    周军开始按照各部的官阶顺序，带着人到城内富人区“圈地”了。

    富人区自然是将军们的地盘，下级军官和士兵只能圈穷人区，可这些兵根本不在乎，多年的社会等级让他们变得十分自觉，觉得这是理所当然的。

    抢抢普通人家，只要多抢几户，那也能发个小财。

    更重要的是，有女人！

    一时间，海州城内哭声震天，数万周军开始洗劫这座滨海城镇了。

    在城外布防的周军士兵，通过小道消息得知，一个个心痒痒的不行，更多的是愤恨！

    随着洗劫，城内周军的士气达到了高峰，人人兵摩拳擦掌，准备誓死守卫海州。

    明军来一个灭一个，来两个灭一双，宁死也要保卫好自己的“胜利果实”！

    此时此刻，他们从心底拥戴王进宝，连“大将军万岁”这种口号都喊出来。

    贫苦出身的士兵们，他们的理想很简单，谁对我好，能让我活得爽，我就跟谁混！

    真就哪怕王大将军带着弟兄们造反，弟兄们也跟他干了！

    王进宝也正是抓住了这一点，才敢杀了明军使者，对抗到底。

    他能当上一军主将，受封国公，还是有几把刷子的。

    ……

    城外，远东军赞画长秦钰还在等着回信呢，可一直等了一个多时辰，城内还没有回话，信使也不见出来。

    徐明武打算派个人进城看看，被周军拒绝了。

    城中的周军正在圈地，乱哄哄的一片，哪里敢让明军进去看看？

    徐明武觉得蹊跷，于是派出热气球进行空中侦查。

    明军的“空军”缓缓升天，海州城头上一阵鼓噪，任凭守军射击还是射箭，都毫无卵用。

    热气球上，夜不收握着望远镜仔细侦查着，当看到行辕时忽然目瞪口呆，满脸惨白，紧紧咬着牙。

    只见行辕大旗上高挂着一具尸体，身上穿的赫然是明军营总级的军服！

    他们立刻返回大营，向总督徐明武报告了情况。

    远东军大营，徐明武猛拍着桌案，咬着牙骂道：“这帮狗东西，找死！”

    赞画长秦钰的脸色有些不好看，点头道：“大人说的是，那我们命令强攻？”

    徐明武点头，从牙缝里崩出几个字：“强攻！往死里打！”

