    现在璃王虽然四面楚歌，但他再不济，也是手握几十万重兵的护国大将军。

    他想捏死一个没有实权的国公府，比捏死一只蚂蚁还容易。

    这孽子就怎么不明白这个道理，居然敢打璃王妃的主意。

    江恒道：“娘，儿子知道错了，儿子不该招惹这贱人，可是，她把我们害成这样，你就不准备整她一顿，替儿子报仇？”

    “报仇报仇，是你先欺负人家在先，我们怎么报仇？落到这个下场，是你活该，你要是再不收敛一点，为娘迟早有一天会被你害死！”魏国夫人生气的道。

    -

    问清楚儿子当时的情况后，魏国夫人马不停蹄的连夜进了宫。

    一进宫，她就看到苏常笑已经陪伴在皇后身侧了。

    她顿时头皮一凉，身子一寒，赶紧朝两人走过去，“姐姐，常笑，事情失败了。”

    皇后冷冷的看了她一眼，“本宫早就知道了，你干的什么好事？明明我们设计得很周详，为何会失败？”

    “姐姐，这件事是有人在里面搞鬼，所以才失败了。”魏国夫人说完，把江恒给她说的话复述了一遍，最后才道，“若不是半路杀出个璃王妃这个程咬金，事情早就成功了，就是她坏的好事。”

    mark(“zhong“);

    “是她？”苏常笑一愣，“我早就知道她不一样了，没想到，她竟变得这么厉害，好端端的，你请她进府做什么？”

    “我根本没有请她，是有人做了一张假帖子，把她骗来的，没想到她误打误撞救了长公主，还把我儿害成这样。”魏国夫人恨恨的道。

    “有人做了假帖子？真有这种事，这人是谁？”苏常笑问。

    “应该是你的那颗棋子，南宫柔。我听璃王妃话里话外之间，她仿佛真的不知道那假帖子的事，她还当众暗示，是有人想伪造假帖害她，想让她出丑，而这个人，就是南宫柔。”魏国夫人道。

    苏常笑顿时气得咬紧了唇，“这个南宫柔，真是成事不足，败事有余，她喊云若月去干什么？她如果不叫她去，这事就成功了。等我回去，一定要好好教训她一番。”

    “算了，事已至此，你怪她也没用，据本宫所知，这南宫柔与璃王妃一向水火不容，她叫璃王妃去，肯定是想让璃王妃不请自来，当众出丑，才误了事情。这颗棋子还有大用处，你先留着，你好好笼络她的心，不要责怪她，我们有的是机会再行动。”皇后道。

    苏常笑叹了一口气，“事到如今，也只能这样了。”

    “这不是快过年了吗？各府亲王都要携亲王妃进宫过年，等到除夕夜的那天，咱们再想办法对付她们。”皇后道。

    “姨母英明，这一次没有成功，咱们下次再继续，世上无难事，只怕有心人，只要咱们一直坚持，总有成功的那一天。”苏常笑给自己打了番鸡血。

    一件事，只要一直坚持做，早晚会成功。

    她就不信这长公主和云若月，能飞出她的手掌心。

    

