
　　叶北城和缔娜面对面坐着，只有他们两人，边上四人的位置，坐着老黑和黎默寒，丹拓、桑帛几人坐在另外一桌上，离得并不远。

　　念安惊讶，这黎默寒是什么时候来的？怎么感觉神出鬼没的？

　　黎默寒显然也看到了她，朝着她挥挥手，缪单忙对着念安道：“墨医生，请。”

　　叶北城早在念安出现餐厅那一刻便看到了她，她穿着一身休闲装，脚上仍是运动鞋，顶着一张素白的脸，看起来那么纯净又美好。

　　“我们念安很漂亮吧？”对面的缔娜突然问了句，自然，她也注意到了念安，更注意到了自从念安进入餐厅那一刻，对面男人的目光一直追随着。

　　叶北城缓缓收回视线，并没有被人抓包的窘迫，反而淡淡笑笑：“漂亮一词，要看跟谁比。”他直视着缔娜，这话的意思在他的视线之下，显得再清楚不过。

　　缔娜有些害羞地笑，这男人，时冷时热，时远时近，让人捉摸不透，却更让人想要征服，反正，缔娜现在心里眼里只有面前这个男人。

　　“墨医生。”冯迁看到念安，忙上前殷勤地替她拉开椅子。

　　“你们什么时候来的？”念安望着黎默寒和冯迁问了句。

　　“才到不久。”黎默寒说道，这一路都在赶，几乎没有休息，生怕她出点事。

　　“念安，黎总为了见你，可是马不停蹄啊！”缔娜在那边喊了声。

　　“是啊，黎总可是赶了一夜的路，都没休息呢。”老黑忙也附和道。

　　念安望了缔娜眼，微微笑笑，后又望向黎默寒，确实能看出他一脸的疲惫，下巴处也有胡渣冒出来。

　　“想吃点什么？让冯迁给你去拿。”黎默寒问了她句。

　　“不用了，我自己去看吧。”念安起身，朝餐区走去。

　　“北城，一会吃完，咱去个地方。”老黑突然又朝着叶北城说了句。

　　叶北城微怔，也没问什么事，只是点点头。

　　当念安拿着餐盘回来时，老黑那批人和叶北城，还有缔娜都已不见了人影。

　　“他们都走了？”念安没看到叶北城，心里便有些紧张。

　　“嗯，应该是有事吧？怎么拿这么点？”黎默寒看到她盘子里只有一个煎蛋，一块烤面包，便问道。

　　念安啃着面包：“早上没什么胃口……”现在没见到叶北城，她就更没有胃口了。

　　吃完早餐，黎默寒说要陪她逛曼德勒，但念安看他日夜赶路很是疲倦，便摇头拒绝：“不用了，你还是休息吧？我看你和冯迁眼圈都发青了……”

　　冯迁有些不好意思揉揉双眼：“墨医生，你想出去，我可以随时奉陪的。”

　　“如果我要出去，我叫你。”念安忙对着冯迁打趣。

　　“那行。”黎默寒说了句，拉着念安进了电梯。

　　念安仍不习惯他离她如此之近，近到几乎整个身子贴靠在她身上，她也不敢望向锃亮的电梯门，她知道自己现在整个人有多僵硬，而他已将贴着的动作改为拥住她，从后面将她整个人整整拥住。

　　“陪我一起休息？”耳畔边，传来他轻轻的声音，带着一丝燥动不安。

　　念安紧紧攥住他环在腰间的双手，想要拉开：“黎总，你累了。”

　　“看见你我就不累了……”他哑着声音说了句，话语里有几多暗示，念安是过来人，怎么会听不出来？

　　“黎总……”念安脑海中闪过无数的借口，她有些凌乱的找寻着，却不知道要用哪一个，只能呐呐开口叫了声。

　　他突然轻笑出声，刚好电梯也到了楼层，他松开了她：“瞧你紧张的……那我先去休息会，你也别出去乱跑，下午我打你电话。”黎默寒出去电梯前，对着她说了句。

　　念安一颗心瞬间放平：“好，你快休息去吧。”她忙说道，心里也从所未有的畅快。

　　黎默寒突然低下头来，在她唇边轻吻了下，动作极快，让念安猝不及防。

　　看着她一脸惊讶的样子，他心情似乎更好了：“别乱跑。”他又叮嘱了句，兀自出了电梯。

　　直到电梯门关上，念安才像是醒过来，她拿手擦拭了下唇，到了楼层，出了电梯，朝自己房间走去。

　　＊

　　原本说好的半夜两点的交易，居然改在了上午十点半，还是在叶北城没有一点思想准备的当口，就那么突然地，交易的了。

　　“不是说了凌晨两点吗？”叶北城对着一侧的老黑轻声问了句。

　　老黑忙说道：“可能是怕夜长梦多，所以早点交易为好。”

　　叶北城望了老黑眼，后者脸有些不自然。

　　“货呢？”叶北城问了句。

　　“马上就过来。”老黑看了眼时间。

　　叶北城环顾了下四周，他们处在一个大型商场的地下停车库，这还真是明目张胆，居然在停车库就交易了。

　　一会后，有两辆黑色车子缓缓驶来，前面是厢式货车，后面则是一辆黑色轿车，一前一后停在他们面前。

　　“到了。”老黑忙说了句，又和司机打着招呼，两人一口缅甸语，说得很快，叶北城只能听懂其中一两句，好像说货在后面，老黑问货怎样，司机又回只要钱到位，货没问题……天籁小说网

　　随即，老黑转向叶北城。

　　叶北城拿过手边的密码箱，打开，里面全是沉甸甸的钱，那司机一看，顿时想上前拿，却被叶北城快速盖住，他问了句：“货呢？”

　　司机打开车子，后备箱内装着一个个盒子，盒子内全是一包包海白菜。

　　叶北城随手拿起一包，掂了掂，估计有一斤左右，这一盒子内，装了少说有几十包吧，一车子装了三十箱，这一车可是一两吨的货啊。他拿刀尖挑开一个口子，试了下味道。

　　“你放心，我们这可是上好的货，整个缅甸你找不出比这更好的货了！”司机看叶北城试货，忙说道。

　　叶北城没理会他，又慢条斯理试了几包，这才将箱子打开，放在他们面前。

　　司机忙蹲下，大致看了下，才合上箱子：“五爷说了，合作愉快！”说完，那人坐上后面的小轿车，扬场而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第186章 提前交易免费阅读。https://xs.23sk.com 