
　　左吴的眷顾使用起来并不能算是十分灵敏。用某部千年相当流行的漫画来说，就是他的精密性不是很高。

　　由此，将吸收到身体里的东西原原本本的释放出来，可是需要花费掉他不少的心神。

　　外在的表现是他眉头皱起，手背上也冒出青筋，就像冲着艾山山的电脑使劲能够对释放有所帮助一般。

　　“喂，给我小心一点！”

　　艾山山口头上这么说，心里倒是不怎么担心。材料科学取得大踏步进展的当下，计算机的外壳早已不是人力所能破坏。

　　让她感到好奇的是，左吴真的只靠“怀抱”就能传输文件？在艾山山的监控中，他的周身磁场没有异常，也没有什么肉眼不可见的信号发出。

　　这当中如果有一丝科学原理的话，是不是意味着现今所有的传输技术都要重新洗牌？

　　如果是自己破解了其中的秘密……艾山山分叉的舌尖舔舔嘴唇，现在帝联最高的科学荣誉还是不是诺贝尔奖来着？

　　列维娜无言的给神游天外的她递上一杯饮料。

　　饮料刺鼻的气味让艾山山终于清醒。她甩甩脑袋，扯过自己的键盘开始工作。现今的计算机早已不需要屏幕，个人的视界就是最好的显示器。

　　无数个0和1在她的眼前跳跃，哪怕现今的程式已经如此眼花缭乱，其最基本的本质并无改变。就是简单的1和0，“是”与“否”而已。

　　程式已经让机械有了思想，而帝联现今也有了将人类的灵魂与程式融在一起的技术。这是否说明灵魂和程式本质相同，就是那么简单到简陋的东西？

　　这是左吴忽然冒出来的想法，无聊的哲学问题而已，权当小心释放时的消遣。他摇摇头，观察着艾山山的反应。

　　看着艾山山的脸色从不解的阴暗，到惊喜的明媚，又忽然抿嘴，变成了不知道该说什么的哭笑不得。

　　她起身拍了下自己的计算机机箱：“哟哟，这不是殖民地的管理型AI大人吗，一天不见，你咋成这样啦？”

　　“我吸收的是管理型AI？嘶，”左吴吸了口气：“这算不算绑架帝联公务人员？”

　　“严格意义上来说应该算是盗窃公物……唉，这不可能是那个臭AI的本身，顶多是备用的复制体之类，”

　　艾山山揉揉鼻子：“就像共荣保险卖的那种生命险一样，复制体是用来以防万一的。AI本体应该不知道这复制体到了咱们手上，否则我的视界里应该已经被它吵炸啦。把复制体的记忆模块清掉，没准还能卖……”

　　话音刚落。

　　装着AI的机箱忽然开始震颤，连同着一股电路板被烧糊的味道袅袅升起，让艾山山瞬间惊呼出声。她扯过键盘就要开始针对它残忍的洗脑。

　　倒是左吴抱起手来：“等等，听听它想说什么也无妨。”

　　艾山山咂嘴，看着自己的计算机越来越不妙。心痛万分的同时，才回头拽过一个玩具样子的小球，扣在机箱上，扯过数据线连接，又拍打起键盘。

　　物理连接还是比无线传输更快更可靠。

　　片刻后，几乎要将艾山山电脑报废了的程式便被切割转移至了那个玩具中。蓝色光芒在小圆球上闪烁，竟然和AI之前使用的眼球型投影有那么一点像。

　　圆球沉默了数秒。

　　它忽然抽了抽，有股润滑油从内部顺着外壳淌出，不知道这对AI来说是泪水还是另一种无菌排泄物：“你……你们给我等着……早晚有一天……”

　　艾山山挑眉：“有一天怎么？”

　　“有一天……呜呜……呜哇哇哇！”

　　玩具上的机油飞溅，左吴躲了躲。大概这确实算是它的泪水吧。

　　……

　　强大的程式若无可靠的硬件辅佐，就会发挥不出原本的性能。何况殖民地AI本身便是比较拉胯的缺陷品，它的缺陷就是情感太过充沛，以至于根本没有人工智能本该拥有的简洁与高效。

　　非必要的情绪波动占据了玩具大半算力，哭哭泣泣的AI用了好久才解释清楚现在的情况。

　　让左吴和艾山山还有列维娜面面相觑。

　　等等？现在的殖民地AI是假的？自己一行做给帝联的报告其实是报给了幕后黑手？而且之后预定会过来的帝联考察船的身份也百分之百有问题？

　　而幕后黑手甚至可能是帝联机驭团的叛军？！

　　艾山山本来想反驳，说它为了活命编的故事也太离谱了些，却怎么也没办法把质疑的话说出口。

　　因为它想骗人，明明还有其他说服力更强的故事可以编。何况自己这边掌握的情报，在细节上其实可以和AI的话一一验证。

　　令人难受的沉默后。

　　原本表情呆滞的艾山山忽然从她的座椅上手足无措的跃起：“左……左吴，刚刚殖民地给我发消息，说给我派发了新的装备……已经来了，就……就在门口……”

　　“没关系，我们分析过的，假AI想不到我有能吸收程式的能力，也就不可能知道真货在我们这里，”左吴笑了笑：“所以大概率只是让你去拿个快递，别想多了。”

　　“大概率？万一呢！？”艾山山瞪了左吴一眼，似乎着恼于他的一脸平静。但这恼怒转瞬间便融化为了一滩汪汪的泉水：“我……我害怕嘛！”

　　左吴叹气，起身：“那我陪你一起去就行了。”

　　而在这时，一直沉默不语的列维娜忽然举了下手：“二位老板，我想和这位领主大人单独说说话，可以吗？不会是什么很重要的事。”

　　艾山山擦擦眼角，随口答应。又露出奔赴刑场般的表情同左吴走出房间。

　　……

　　如同一个完美的女仆，列维娜在二人离去时，在他们身后微微躬身。也不管这个动作是否会被看见，毕竟是基本的礼仪。

　　合金房门关闭。她才转头，提起那个圆形玩具，面纱后略显苍白的脸缓缓浮现出一抹冷笑：“领主大人，我本来没抱什么希望的，可你居然真的落到了我手里。哈，命运还真是奇妙。”

　　“噢，小姐，你好像很愤怒，”殖民地AI止住了哭泣，恢复过来的它马上走向了另一个极端：“你看上去好像不是帝联本地人，是在这里过的不好吗？”

　　“好啊，好得很。您的招待不错，我前一秒还在朝那些绿皮冲锋陷阵，下一秒回过神来就被挂进了店里。如果不是老板的癖好异于常人，那我恐怕早就死了。”列维娜嗤笑：

　　“您不想给我个解释？”

　　AI看上去很不解：“解释什么？是小姐你为何战败的事？那我需要更多信息，数据库里符合‘绿皮’这一特征的种族大概有七万多种……”

　　“是食物！我为什么被当成了食物！合成蛋白质之类的科技就连我也知道！可为什么帝联堂堂一个迈向星海的文明还会这样，进食我……我一样的智慧生物？！”

　　列维娜几近嘶吼，这和她所想象的银河完全背道而驰。而这个问题已经闷在她心中许久，只是碍于女仆和雇主的身份，一直没有向左吴他们发问。

　　而让列维娜尤为心寒的是她的两位老板对“食物”这件事似乎早就习以为常。

　　AI愣愣：“噢，你是在纠结这个。咱先不谈一个物种去捕食其他物种算不算天赋权利，以及智能如何界定的无聊问题。问题在于帝联已经想不出对待土著战俘更人道的方法了……”

　　“人道？”列维娜好像听见了这个世上最可笑的笑话：“你他妈管这叫人道？”

　　“没错喔，还是说你想在帝联，享受不眠不休又规划到毫秒的超负荷劳役，等身体垮了后再被充当人肉电池和脑机算力又被折磨上几十年？”

　　“有研究表明，清醒的生灵做人肉电池和脑机算力的效率更高，所以维生装置会一直维持你的意识。你睡不了觉，昏不过去，使用期限内也死不了。等你好不容易死掉后，肉体会被回收充当燃料，而魂魄还要被扔到灵能熔炉中再熬炼个几十上百年！”

　　“你也知道现在是星海时代，帝联利用一个资源的效率可比原子时代，工业时代以及封建时代加在一起都要强几百倍！”

　　玩具小球东摇西晃：

　　“与之相比，被当成食物只是一瞬间的痛苦，帝联甚至还会附赠强效麻醉剂。还有法律保证你的死亡是真的死亡。身还尘土灵归星辰，已经算是仁至义尽了吧？”

　　列维娜几乎要被气笑了：“这样？那你们为什么不干脆给我一刀！？”

　　AI还是理直气壮：“打个比方，抓住你需要花两单位能量，然后处决你要花费一单位，这样帝联就净亏了三单位。”

　　“至于招募和训练，归化你？这个就别想啦，帝联自己还被境内的失业人口弄得焦头烂额呢。甚至有议员提议，说是要朝贫民窟泛滥的殖民星上的国民使用中子灭杀，只不过被摁了回去。”

　　“而像我之前说的敲骨吸髓的利用你，收益期望大概在八单位。”

　　“你也知道，帝联内部对天然食物有追求的人有很多，但哪怕把你当偏向奢侈品的食物出售，售价也只是四单位！”

　　它停止摇晃，身体上发出的蓝光依旧是那机械的冰冷：

　　“那些充满理想主义的政权都灭亡了，帝联可不能学，所以咱们不会做赔本买卖。而为了人道，帝联宁可自己少赚这么多。这不已经是非常，非常的慷慨了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二十一章 “人道” （虎年快乐呜呜呜）免费阅读。https://xs.23sk.com 