    更何况，泠贵妃，鹤妃，雅嫔，甚至于兰才人，那都是她一手栽培起来的人，若是自己果真行使起一国之后的权势，怕是就要炸了锅了。这些人原本就看不得自己好，肯定处处使绊子，扎筏子，荤素凉热一并上来，够自己喝上一壶。

    　所以，太后明里暗里试探过几次，月华全都坚决地拒绝了，丝毫犹豫都没有。后来太后还经常得了便宜卖乖，在众妃跟前诉过两次苦，月华还要陪着笑脸，像这次一般，深刻地做个检讨。

    　这都是大家心知肚明的事情。

    　只是！

    　以往每次提及的时候，泠贵妃几乎都是横眉冷对，好像护食的母鸡一般，恨不能将全身的羽毛全都乍起来，唯恐她褚月华果真点点头，将这权势从太后手里夺过去。

    　今日为何便这样反常，竟然帮腔要自己插手后宫事务？

    　正所谓，事出反常必有妖，无论如何，这都是受累不讨好的差事，自己坚决不能应。

    　月华温婉一笑：“这话还果真是在本宫心里酝酿了许久，一直都不敢说出来，唯恐是坏了什么祖宗规矩。其实贵妃妹妹向来得太后器重，又是这宫里的老人儿，若是论起本事更是胜人一筹，月华早有举荐妹妹的心思。”

    　“荒唐！”话音未落，太后立即不悦地将脸色一沉：“你是皇后，这掌理六宫原本便是你的差事，你推诿给别人算是怎样一会事儿？”

    　月华略作试探，见太后斩钉截铁，便明白，太后这是果真要让自己淌这趟浑水了。否则，自己主动举荐泠贵妃，诚心诚意，泠贵妃早就迫不及待地顺杆往上爬了。

    　掌理宫中事务她不怕，果真就像是泠贵妃所说的，几日也就可以得心应手。只是如今，还不是时候。

    　其一，也是最重要的一点，陌孤寒内心里，肯定是不喜欢自己表现出太多的权利欲望，若是此时便冒冒失失地接手，太后再背后巧言挑唆几句，自己以往所做的努力也就全部白费了。

    　其二，太后与泠贵妃一唱一和，配合得天衣无缝，摆明便是个圈套，还不知道究竟是什么意图。自己在后宫孤掌难鸣，耳目又闭塞，她们若是有意设下圈套，陷害自己，压根防不胜防，就不可能是对手。

    　既然时机并不成熟，能躲则躲，方为上策。　若是实在躲不过，太后执意是想如此，便迎难而上，果真夺了这权势，也未尝不可！

    　她褚月华淡然处事，从来不招惹是非，但是绝对不怕事。

    　左右自己早已经是众矢之的，她们不会因为自己的隐忍而退让分毫。纵然她推卸了这个责任，也一样难以抵挡来自于其他方向的明枪暗箭。

    　自己如今已经失去了太皇太后的信任，陌孤寒那里也是岌岌可危，若是手中有些权势，苦心经营，好歹也能保护自己。

    　先试探试探太后究竟是什么用意，再做打算不迟。

    　月华抿嘴一笑，欠了欠身子：“母后息怒，对于这掌理六宫，月华可从来没有当做什么苦差事，而是觉得是一场殊荣，要太皇太后和皇上信任，太后倚重，可是莫大的荣耀，高不可攀。所以一见太后这样疲惫，不由自主地便想起了泠贵妃。听您老人家这样一说，才知道是有这样的祖宗惯例，万万不可，以后绝对不会再提，更不敢劳烦泠贵妃。”

    　月华一阵迂回，冠以祖宗家法，肯定了太后的托词，便是断了泠贵妃对于此事的肖想　。

    　泠贵妃明显一噎，面色极是难看。

    　太后轻咳一声：“此事既是荣华，又是费力不讨好的差事，难得皇后能这样想，哀家极是欣慰。如今正是年关，俗事较多，若是将所有事宜一股脑地全都交给你也说不过去，尤其啊，有些事情至关重要，丝毫马虎不得。”

    　正题终于来了，月华从善如流：“月华全听太后吩咐，便做个跑腿传话的，能帮您老人家分忧便可。”

    　太后满意地点点头：“跑腿传话的差事自然是有奴才去做，皇后怎么能做这样的事情？素来听闻皇后是个心灵手巧的，便莫若这般，年底内务府需要采办一应用品，布置皇宫内外，一些琐碎事情自然是有专门管事太监负责，皇后便负责指点更正便好，意下如何？”

    　月华自然知道这是个怎样的差事，比那跑腿传话还要辛苦几分，也最是容易出纰漏，毕竟皇宫里规矩最多，自己尚且一知半解，即便被人明目张胆地做手脚暗算，怕是也不懂其中门道。

    　月华不怕辛苦，只是太后唯独挑了这样的差事给自己，难保不是有什么想法。

    　“能为母后分担，月华求之不得，只是对于宫中的规矩，月华一知半解，怕毛毛躁躁，再出什么纰漏。”

    　“不知者不怪，再而言之，每个宫殿都有专门的管事太监，年年岁岁如何布置，他们都清清楚楚，你便只要查看着，有没有疏漏之处。若是有什么新鲜的花样，也只管使出来，新鲜些才会有新气象。”太后极痛快地道。

    　月华得了准话，又是当着大家的面，方才放下一半的心，欣然领命。

    　当天，月华便走马上任，她从太后那里请安回来以后，陆续就有各个管事太监前来求见，请示具体事宜，有许多说不清楚的，月华便要相跟着过去看，一起商议着定夺。一天下来，筋骨酸软，精疲力尽，就连洗漱都恨不能省了，直接被人抬上床去，直接瘫软了。

    　第二日，她便明白，那些管事是得了太后授意，故意将一些事情小题大做，让她四处劳碌，一刻也不得闲。

    　有小太监在背后窃窃私语地议论，被她无意间听在耳朵里：“这样微不足道的差事每年都是有首领太监专门负责的，今年如何太后竟然交给皇后娘娘亲自督办？而且屁大的事情，明明可以按照往年惯例来做的，也要请示皇后娘娘亲自查验定夺，我们还要眼巴巴地等着。”

    　“你懂些什么？这秃子头上的虱子，明摆的事情。太后啊，就是要让宫里的娘娘们全都忙碌起来，那样就没有时间生事，也没有时间到皇上跟前争宠去了。她不就安心了？”

    　月华自然也立即明白了太后的心思。心里一声苦笑，觉得太后委实枉费心机。陌孤寒那般厌恶自己，自己又安分守己地窝在清秋宫里，从不四处走动，进宫将近三个月，也不过只是见过陌孤寒几面而已。她哪里用得着这样煞费苦心地将自己支得团团转？

    　她心里并不怎样反感这份差事，虽然腊月里的天气冷寒一些，尤其是宫中其他妃嫔全都守在自己的宫殿里，抱着捧炉，自在逍遥，她在宫里四处跑来跑去，有些讽刺。但是忙碌起来颇为充实，也借此熟知了宫里各个部门的管事，从一些小太监闲聊时的闲言碎语里得知了他们的背景及秉性。

    　清秋宫里几人对此都颇有怨言，尤其是看着月华早出晚归的，十分心疼。纷纷劝说月华到皇上跟前递个话，卸去这繁琐差事。

    　月华也只能笑笑，她知道自己在陌孤寒心里有几斤几两，若是在他跟前表露出丝毫对太后的怨言，都会招惹陌孤寒的反感。太后的不是，太皇太后可以说，陌孤寒可以说，唯独她不能言讲。

    　月华任劳任怨，尽心尽力地将太后交代的所有事情处理得妥妥贴贴。又因为担心其中再有圈套，她也小心谨慎，每日必然到太后的慈安宫汇报当日的活计，事无巨细，全都回禀给太后知道。

    　太后越来越不耐烦，莫说从中挑剔毛病，就连听着都觉得头大，只能一味颔首，最后还要昧着火气夸奖几句。

    　后来，太皇太后听林嬷嬷讲起此事，也只是一笑置之，吩咐下去：“应该让皇后长长见识了。”

