
　　又走了十多米，孟盈感觉有什么东西眼前晃，一闪而过，抓不住，就是感觉得到。

　　“你有没有感觉到有什么东西在眼前飞过？”孟盈问南桑。

　　南桑没回应她，一直往前走。

　　孟盈察觉到南桑的不对劲，她抓住他的手。

　　“南桑！”

　　南桑还在往前走。

　　劲很大。

　　孟盈拉住他，大喊，“南桑！”

　　南桑停下来，回头。

　　孟盈被他那双眼睛看向头皮发麻。

　　很明显就能看到那双眼睛里的阴森，嗜血。

　　孟盈瞪大了眼睛，“南桑，你怎么了？”

　　南桑突然对她伸手，直掐到她的脖子。

　　孟盈反应快，躲开。

　　不过南桑跟发狠似的，对孟盈下狠手。

　　一次比一次要狠。

　　孟盈不敢怠慢，跟他交手的时候完全感觉到了他的杀意。

　　是想要了她的命。

　　南桑的功夫不差。

　　他既然从小就是沐垣生的影子，沐垣生有多厉害，他自然也有多厉害。

　　更何况现在像被什么东西操控了一样的南桑，发起狠来那叫一个恐怖。

　　孟盈被打得嘴角流血，她手指抹了一下嘴角的血，南桑的拳头又已经挥过来。

　　孟盈抬手就去抠他的眼睛。

　　刚碰到，南桑拳头收了，身体一软，整个人重重地倒在地上。

　　孟盈见状，才缓了一口气。

　　她也坐在地上。

　　手电照在南桑的脸上，他的眼睛那里沾了一点她的血。

　　难道，是她的血才让南桑停下来了？

　　她拿着手电四处照了一下，前后都没有一点光亮，四周都黑漆漆的。

　　灯光扫过石壁，石壁能泛起一丝白光。

　　孟盈不知道这里面到底有什么玩意儿，只是再往前面走，不是自相残杀死在这里，就是会被困死在这里。

　　她拍打着南桑的肩膀，“南桑，醒醒。”

　　南桑一动不动。

　　孟盈伸手去探他的鼻息。

　　进气少，出气多。

　　这里的空气已经很稀薄了，刚才又大打出手，消耗了体力。

　　要是再不出去，真的会死在这里。

　　她把他拽起来，“南桑，我们出去。”

　　南桑个头很高，孟盈扶起来有点吃力。

　　不知道走了多远，每一步都很艰难。

　　走一段路，累了又停下来，休息一会儿再走。

　　她不知道走了多久，仿佛怎么都看不到尽头。

　　孟盈大口喘着气，她的心脏已经得不到氧气了。

　　呼吸一口心脏都疼。

　　她看了眼气息微弱的南桑，“你要是再不醒过来，这里可能就是我俩的葬身之地了。”

　　她还不想死。

　　就算死，她也不想死在这里。

　　好像还有什么人没见，还有什么事没做。

　　死了，会有遗憾。

　　她靠着石壁，脑子里浮现了沐垣生那张脸。

　　甚至还出现了他俩欢爱的画面。

　　都这种时候了，竟然还会想到这些东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈自嘲地笑了笑。

　　“孟盈……”

　　“孟盈……”

　　孟盈蹙眉，回头看向那个深不见底的方向。

　　喊她的声音好像是从那里传来的。

　　一束红光，一点点渗透。

　　她看到了一只眼睛，离她越来越近。

　　她盯着那只眼睛，那红色就跟血一样涌过来。

　　眼前，除了如血的红，再也没有任何东西了。

　　“孟盈……睡吧。醒了，这个世界的一切，都会变了。”

　　那个声音像是靡靡之音，在蛊惑她。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，813、红色的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 