    王猛还不敢确认什么，只能继续看下去。

    随着时间的进步一流逝，

    那颗蓝色的星球终于出现，

    剩余的行星也一个个出现，

    作为见过八大行星的王猛，

    此时他终于可以确定这就是他所熟知的太阳系，

    虽然刚才他已经隐隐约约的猜到了什么，

    但看到这样的结果, 心中还是难以避免的产生了震动。

    “所以，系统背后的文明可能是星前文明？”

    王猛曾经不止一次的听说过，关于蓝星史前文明的猜测，

    毕竟蓝星的历史长达45亿年之久，

    排除蓝星形成前十几亿年里，混乱的太阳系环境，

    那之后的时光里，蓝星上的生物是否曾经演化出文明，

    是否有外星文明在蓝星上驻扎过，谁也无法给出准确的答案。

    史前文明尚有存在的可能，若是将时间放在更大的尺度中呢？

    人类可探知的宇宙年龄达到了138亿年之久。

    而太阳系的年龄只有46亿年，

    蓝星上富含的重元素，又预示着，太阳系之前可能存在过大质量恒星，

    按照质量越大寿命越短的推论，

    这样的恒星可能胡娜不止存一代，

    也许在数代的超新星爆发下，才形成了当今的太阳系。

    而王猛看着眼前渐渐的稳定下来的太阳系，

    他的心情也开始恢复平静。

    “所以说，系统很有可能是上一个星前文明的产物？”

    但想到这里, 

    王猛心中的疑问反而更多了，

    其中最大的疑问，

    也许便是这个星前文明去哪里了？

    还有系统是不是这个星前文明所创造的东西，

    若是这样的话，

    这个星前文明打算做什么？

    难道是打算重回太阳系？

    很多疑问出现在王猛的心中。

    但可惜的是没有人能给他提供答案，

    也就在这时，

    他眼前的景象再次发生变化，

    只是一瞬间，

    他周围变成了熟悉的场景，

    “这是……回来了！”

    突然变化的场景让他没有反应过来。

    随着花神星的语音在他的耳边响起，

    他这才回过神来，

    确定自己已经回到了飞船上，

    “刚才那是怎么回事？”

    此时的王猛还有些发懵。

    而这次，他的疑问终于有了回答：

    “根据分析，可能与异常的低温凝聚态物质有关！”

    “低温凝聚态物质！”

    听到花神星的语音，王猛顿时想到了什么，

    低温凝聚态物质是已知的可以保存人类记忆的介质之一。

    是一种极为神奇的物质。

    而联想到他刚才的状态，

    他似乎理解为，开始数位秘钥后, 系统背后的文明通过凝聚态的方式，

    向他的脑海中注入了新的记忆。

    然而花神星下面的话，却让他否定了自己的想法。

    “我刚才未检测到您的存在，

    经过自测，检测设备无错误日志，

    建议您手动复查检测系统。”

    “我刚才消失了！”

    听到花神星的话王猛先是一愣，

    而后让花神星回放刚才的监控画面，

    在监控视频里，

    他看到了一副令人惊讶画面，

    原本还站在那里正在思索着什么的自己，

    谷箵

    身影突然变得模糊起来，

    下一刻，整个人突然消失不见，

    仿佛从来没有存在过一样。

    这也多亏这是在太空中，

    若是换做蓝星上，他的想法指不定向一些神神叨叨的地方靠近。

    “花神星，对于这样的现象你有什么看法？”

    “根据分析，若排除检测设备故障，可能与某种光学现象有关！”

    “光学现象吗？”

    花神星的话倒是提醒了他，

    虽然这种让人凭空消失的现象看起来很惊悚，

    仿佛整个人被传送走了一样。

    但在光学中，这种现象并不神奇，

    早在中学时，做偏振光物理实验时，

    便能做到让手掌消失，从而显现出手掌后面的景象。

    光学，向来是魔术师戏弄人的把戏。

    而在这里，

    当然不是偏振光的作用，

    他倒是想到可以与光发生作用的物质，

    那便是凝聚态物质，

    早在十几年前，人类便发现当激光射入，波色爱因斯坦凝聚态物质时，

    原本是光速的激光，竟然会被减慢到只有数米每秒的速度，

    甚至根据推断，临近绝对零度的凝聚体物质，有着让光停下的可能。

    想到他刚才消失的画面，

    是不是因为光线被扭曲停滞，

    使得监控设备里的感光元件无法正常工作，

    从而导致花神星无法看到自己。

    “若真的是凝聚态物质的作用那……”

    王猛此时的思路有些混乱，自己消失的事情他可以先不管，

    最重要的还是他刚才看到的那些画面。

    “花神星，我刚才消失了多长时间？”

    “12分26秒！”

    “十多分钟的时间吗？

    这倒是与我感知到的时间大致相同！”

    “可系统背后的文明为何要以这样的办法传递信息！”

    “等等！系统。”

    这时的王猛才想到了系统的事情，他也不管自己刚才为何消失，

    赶忙按照常用的方法打开系统，

    见系统可以正常使用，王猛的心情有些复杂，

    看着系统面板，

    他发现第三个任务已经消失了，

    然而随着第三个任务的消失，并没有出现第四个任务，

    也没有出现完成任务后的奖励，

    整个系统似乎毫无表示。

    “总不能，刚才些画面，便是系统的奖励吧？”

    王猛暗自嘀咕了一声，又查看了一阵系统，

    见真的没有什么变化，这才将系统关闭，开始整理刚才所得到的信息。

    首先可以确定一点是，

    他知道了太阳系之前还存在过星前文明，

    而且这个星前文明发展出了很高的文明等级，

    但这个星前文明去哪了？

    是否延续至今，对于王猛来说依旧是一个谜团，

    而后便是系统与任务，

    他已经到了任务坐标点，可系统似乎不再发新的任务，

    他也不清楚，

    是他没探索完这片区域的原因，还是系统将他引导到这里，便已经算是完成她的使命。

    因此在接下来的一段时间里，

    他要详细的探索这片区域，

    以期望他能有所发现。

    而除了这件事情外，还有一件事情他想要搞明白，

    众所周知信息都需要载体的，

    若是信息不受载体的限制，

    人类早就突破了超光速通信。

    而刚才他所看到的那些画面所包含的信息量可不少，

    想要承载这些信息所需的载体恐怕不一般。

