    一听说可向韩东提出任意要求，米娅的双眼因兴奋而溢出紫色的诅咒气息。

    不过，米娅自身还是比较谨慎的。

    毕竟，韩东只是口头答应，很有可能会反悔……因此，米娅想方设法，提前定下一种能负载文字的诅咒合约。

    合约也有一定的限定条件。

    事成之后，可向韩东提出要求。

    但相关要求，绝不能侵害到韩东的生命安全、不得大幅侵害个人利益。

    随着这样的诅咒合约建立完成，米娅太过兴奋而抱住韩东。

    “其实挺想让你当我‘男朋友’的……不过，可能会破坏你与金发小哥间的特别关系。

    所以我还是换一个要求好了，时间还早，我会慢慢想好一个完美的要求……好好拉近我们之间的关系，哈哈！”

    “就好像你真的能成功一样。”

    “嘻嘻……人家办事也需要动力的嘛。就目前而言，成功率或许能提升到六成左右。”

    说到这里。

    米娅渐渐由兴奋中平静下来，盯着纸张上的一系列非常规要求，米娅眼神里闪过一丝别样的情绪而询问着：

    “话说……你这么做的目的是什么？

    你该不会想故意整我吧？一旦我死了，我们之间的约定也就不会算数，知晓你秘密的人也会减少一员。”

    “如果想要你死，我早就在‘诅咒农场’或者‘黑发制造区’动手解决，为什么要绕这么大的圈子？

    在副团长的注视下搞这些小动作，一旦被发现，我恐怕没法在圣城里待下去了。”

    见韩东的语气变得严厉，米娅立马就软了。

    “哎呀，不要生气嘛……人家也只是担心一下自己的安全问题。人家给你八成的把握好吗？就算我自身实力不达标，也硬生生解除诅咒来提升实力，一定稳妥完成任务。”

    “只要能完美做到纸张上的要求，你想要什么都行。”

    就这样，米娅这一环节的安排达成。

    米娅这样以利益为中心的人，必须给予足够的好处，她才愿意拿出真本事去办事……只有具备「维多利亚诺的管家铃」的米娅能完成这项任务。

    …………

    集训第三日。

    新人小队的六人集中于居所大厅，共同商议有关于「古堡区」的调查计划。

    “有必要这么极端吗？”

    在韩东给出相关的调查计划后，队长亚伯一脸疑惑。

    认为这样的计划太过激进，不是一般的危险……比第一日升入石井还要危险数倍。

    「古堡区」可是难度最高的区域。

    而韩东给出的计划居然是分头行动。

    原因只在于古堡区内存在多处隔间，若拆分为两组，同时深入不同区域，能加速对各个区域的探索，最快速度获取【钥匙】。

    韩东试着解释：

    “如果我们能以新生身份，在本次集训拔得头筹，无论是骑士学院、十三骑士团还是最高议会都会加大对我们的关注。

    有助于我们的成长并在毕业后，顺利通过选秀而进入意向中的骑士团，担任重要职务。”

    亚伯不太同意，“头筹……太难！

    大三的精英学生，综合实力与经验都在我们之上，而且「古堡区」也是由他们开启的不是吗？”

    不单单是亚伯，小队里的铁匠温莉与狂战士达乌也同样这么想。

    “我给大家交一个底怎么样？”

    “交底？”

    韩东检查了一番建筑，确认隔墙无人。

    来自于肿胀博士的地图，平铺展开。

    详细的古堡区划分以及各个干部名称与职位都标注在地图上。

    一时间，所有人都愣住。

    “这地图……你哪弄来的？”

    韩东没有回答问题，而是一记响指打出……啪！

    咔擦咔擦！

    地下室传来一阵响动。

    一只经过‘石皮强化’的食尸鬼迅速爬出地下室，由狭小的门体间慢慢挤出。

    其皮肤多出以岩层覆盖，大幅度提升防御力，身体也比常规食尸鬼更大一号。

    食尸鬼的脖颈间系有铁链。

    凸出的背脊间，有一处凹槽放有舒适的坐垫。

    就在全员准备战斗时……

    哐啷啷！

    韩东伸手拉动铁链。

    凶横残暴的食尸鬼竟匍匐在韩东面前，显得格外温顺。

    韩东甚至于伸手在其后脑袋上摸动，释放出瘟疫滋养着食尸鬼。

    继撸鸦人之后，撸食尸鬼又出现了。

    “这……”

    这样的场面外加一张古堡区详细地图，让亚伯一时间竟感觉完全看不透韩东。

    见亚伯没有说话，韩东给出自己的分组意见。

    “我们拆分为两组深入「古堡区」。

    第一组：亚伯.雷恩、邓普斯.马丁、米娅.塞米诺维奇、达乌.阿卜杜勒.拉赫曼。

    第二组：我、温莉.奥斯汀。”

    “嗯？”

    这样不平衡分组明显是有问题的。

    温莉一脸懵……完全不明白自己怎么就与副队长组成两人小队了，总感觉很危险。

    “除了我们大一例外，其它队伍大多都是四人组成。

    队长，你们四人的水准，配合上米娅手中的诅咒铃铛，实力完全不弱，足够展开对于「古堡区」的调查。

    至于我与温莉，一开始也会与你们一同进入古堡，中途将会找一个机会与你们分开。”

    盯着韩东手中牵着的食尸鬼坐骑，以及地上这份晚上的地图，亚伯点了点头。

    “行吧……不过，一定要保证温莉小姐的安全。”

    “一定。”

    没错。

    韩东的计划中，「温莉」也是一枚不可被替代的重要棋子。

    “什么时候出发？”

    “一小时后，我有事情需要先出去一趟。”

    韩东直接骑上食尸鬼坐骑，大摇大摆走出居所，似乎故意想要让某人看见……证明他具备驾驭食尸鬼的实力。

    骑着食尸鬼。

    韩东来到一处靠近小镇边缘的建筑面前。

    住在这里的，正是一开始与韩东小队有冲突的大三小队。

    穿着重型铠甲的强尼学长见着，骑着食尸鬼找上门的韩东时，立马上门迎接。

    “学弟……你这是？”

    韩东牵着食尸鬼进入建筑，盯着四位实力不俗的学长学姐，面露微笑而说着：“强尼学长，想要与你们做一笔交易。”

    “嗯？”

    韩东话不多说，直接将一张地图拿了出来。

    是韩东临摹出来的古堡地图，对部分信息进行了隐藏与更改……但对于强尼来说，依旧震撼无比。

    “这……你从哪弄来的？”

    “学长先不管我从哪弄来的，这分地图足够让你们先入为主，获取足够积分……相应的，我有一个小小的请求，就看你们是否答应了。”

    韩东刻意瞥了一眼小队里十分精明、负责探路与远程支援的德鲁伊学姐。

    韩东甩过去的这道眼神让这位兽耳学姐浑身一颤。

    “要求很简单……”

