    如果是别人对万修说这句话，万修基本是不会相信的。

    但从一脸威严的萨卡斯基口中说出来，万修却有一种他就是能做到的感觉。

    “你真的想要留在香波地？”

    对于萨卡斯基这要求，万修其实也有些理解，毕竟对方在自己的世界中就是在香波地还是转变的，对萨卡斯基来说，香波地算是梦开始的地方了。

    “是的，船长。”萨卡斯基肯定的答道。

    万修现在拷贝了差不多接近八位，但这还是第一次有如此主动申请任务的船员。

    这个情况很可能与萨卡斯基的性格有关，卡普和卡塔库栗等人都较为随性一些，除了特定的事情外，他们都是跟着万修的指示再前进。

    但在萨卡斯基这儿，万修虽然还是处在第一位，但对正义的执念却依旧非常强烈。

    “好吧，也行。”

    既然萨卡斯基非常想要在香波地群岛驻守，那万修也就同意了这位新船员的申请。

    不过在同意之后，万修又接着道：“需要帮手吗？”

    之前万修只留卡塔库栗一个人在香波地群岛，主要还是因为策略不同。在将驻守任务交给卡塔库栗的时候，万修要求的是在海军与世界政府进攻的时候尽量防守，等待新世界的援军。

    如果实在守不住的话，卡塔库栗也可以选择自行离开。

    但萨卡斯基就不同了，他在刚才的对话中就表示了要一人对抗全部对手，并且不让香波地陷落。

    这个想法一听，就是要和香波地共存亡的。所以万修才会询问一下萨卡斯基，需不需要其他的帮手。

    “船长现在要进入新世界，需要的人比较多，还是我一个人留在香波地吧。”萨卡斯基并没有伸手向万修要助手，反而说道，“如果船长在新世界需要的话，我可以马上赶过来。”

    对于萨卡斯基的回答，万修也有一些预料，所以也只能到：“好吧，那香波地就交给你了，如果对方的人员实在太多，也可以找这位雷利阁下帮帮忙。”

    万修说话的时候并没有特意压低自己的声音，所以坐在不远处的雷利也听到了来那个人的对话。

    当万修讲出雷利自己的名字后，这位曾经的海贼王右腕也没想到万修会把主意打到自己的身上。

    不过如果真的是为了保卫香波地群岛，雷利倒是也可以帮一下。

    万修并没有去看雷利表情的变化，他在提了一句雷利后有压低了一些声音道：“波尔萨利诺也快来了，以他的速度，到时候他能很快的往返于新世界与香波地之间，有什么事到时对他说就行了。”

    “波尔萨利诺？”

    听到这个名字，萨卡斯基也回想起了自己当初那位同仁。

    “怎么，他在你那儿加入了你的新海军？”万修见萨卡斯基似乎在回想着什么，于是开口问道。

    萨卡斯基微微摇头，道：“不，在我从新世界进入伟大航路前半段的时候曾和马林梵多的人大战过一场，我在水之都击败了他。”

    “战斗结束之后，他因为重伤不治了。”

    “这......”听到这个消息，万修顿时语塞，看来这两人在那个世界还是对头。

    “额，就别管那位波尔萨利诺了，我说的这位会负责新世界和香波地的联诺，在有人进攻香波地的时候，我会先将他派过来的。”

    万修现在需要的就是黄猿这种高机动型的船员，现在除了即将被拷贝出来的黄猿外，贝尔梅尔和多弗朗明哥也是一个能横跨红土大陆的存在。

    不过相比于直接飞跃红土大陆的贝尔梅尔，多弗朗明哥想要过过来的话就要费一些功夫了。如果晴空万里的话，多弗朗明哥说不定还得在一朵云上待上个一两天。

    “好的。”对于黄猿负责两边联诺的事情，萨卡斯基也没有拒绝，毕竟他也是属于万修旗下的船员，大部分事情他还是需要听从万修安排的。

    在将萨卡斯基在香波地的事宜安排好后，万修才转头对大门边的卡塔库栗道：“卡塔库栗。”

    “船长，有什么事吗？”听到万修的喊声，卡塔库栗抬起头，询问道。

    “萨卡斯基会代替你驻守香波地，过两天我们启程前往鱼人岛的时候，你也跟着一起吧。”万修站起身边向卡塔库栗走过去，边说道。

    卡塔库栗诧异的看了一眼端坐在吧台旁边的萨卡斯基，道：“萨卡斯基吗？好的，船长。”

    对于万修的安排，卡塔库栗并没有异议，留不留在香波地对卡塔库栗都并不重要。

    虽然他在自己的世界中在伟大航路前半段待了很长时间，但这个世界的新世界可是有着夏洛特家族的，并且这个夏洛特家族还是全员存在的完全体。

    这对卡塔库栗来说是一个具有非常大吸引力的存在，虽然他并没有加入大妈海贼团的意思，但卡塔库栗也想看看这个世界的夏洛特家族到底混得怎么样。

    所以在万修决定带上他一起前往新世界后，卡塔库栗便直接答应了下来。

    “船长，船长。”

    就在万修和卡塔库栗刚刚说完的时候，巴基却端着一壶酒从后面快步跑了过来。

    “什么事？”万修看着这位误打误撞，一路从东海跟着自己来到香波地的土生巴基，问道。

    见万修愿意搭理自己，巴基谄媚的一笑，道：“嘿嘿，船长，能不能...能不能把我也留在香波地？”

    巴基这话一出，倒是有些让旁边的卡塔库栗惊讶。

    ‘难不成这个红鼻子也和萨卡斯基一样的想法？想要在这香波地防御海军的攻击？’

    在自己世界中并没有和巴基怎么接触的卡塔库栗还并不太了解这位红鼻子的想法，如果他了解巴基的为人，肯定一下就能猜出对方的用意。

    “你是想要离开吧？”相比于没办法理解的卡塔库栗，万修却是一下就听出了巴基的用意。

    “额......”

    巴基微微一愣，他刚才也是临时起意，不过却没想到万修一下就将他的想法给看穿了。

