    一月底，荷兰公开拒绝驱逐德皇,威廉二世目前还不需要寻找下一个落脚点。

    以展长青为首的华夏代表团同德国政府就重开两国贸易,民间合资办厂进行了面对面的磋商。

    “民资合作？”

    在巴黎时,魏玛政府外交部长布洛克多夫和展长青曾有过短暂会晤,他对展长青的评价相当高。

    “需要考虑的很多,我国政府不会直接参与。”展长青说道：“而且,我国对民间建厂并没有过多的限制。”

    布洛克多夫听出了展长青的弦外之音，德国想要在华夏变相发展军工，制造武器，华夏政府不会参与其中。但是,若是民间合作,华夏政府也不会过多干涉。

    归根结底,如今的华夏和历史上的苏俄不同,做生意可以，关系过于亲密，还是免了吧。

    苏俄被整个西方社会排斥，想发展就必须借助外部力量。德国到苏俄建厂，提供技术，派遣工程师，制造飞机，火炮，坦克，训练军队，期间种种都能为苏俄借鉴。可以说，苏俄的重工业之所以能发展迅速，除了本国的底子，德国人也是功不可没。

    双方都对彼此有所求，几乎是一拍即合。

    华夏不一样，华夏的经济和军事都在一战中迎头赶上，某些方面甚至有超过欧洲的趋势，例如第六代丑八怪塔克和正在改进的黑旋风战斗机。

    在经济上，战时经济结束对华夏造成的影响并不大，即便国外市场萎缩，国内的需求却早已被拉动起来。况且出口市场并没有大面积萎缩，相反，进入1920年，商品出口额又开始大量的回升。这与华夏的出口商品种类有很大关系，基本都是食品和生活必需品，军火出口只占极小的份额，其中，冲锋枪是大头。

    当然，现在还要再加上一种，酒。除了美国，俄国也是进口大户，卖到俄国的高度数白酒和华夏产伏特加，出货量同样相当可观。

    基于以上种种，华夏的确是很“眼馋”德国的技术和人才，但在这场谈判中，还是德国的需求更加急切，华夏只需稳坐钓鱼台即可。

    在第一天的会晤结束后，华夏代表团回到临时歇脚的旅馆，见到了华夏驻柏林领事和领事馆武官，他们向展长青等人详细讲述了德国目前的情况。

    “很糟糕，物价每天都在上涨，面包，水果，肉类，还有各种必需品，几乎是一天一个价格。很多人都失业了，只能依靠领救济粮过活。街上有许多流浪汉，其中还有退役的军人。”

    “情况这么糟糕？”

    “是的，人们躁动不安，就像随时都可能爆发的火山，只需要一个突破口。”领事馆武官接着说道：“很多人都对现在的政府不满，认为是他们背着军人在凡尔赛和约上签字，才导致了今天的后果。”

    展长青蹙起了眉头，没有说话。

    亲眼所见的情况，永远比道听途说更具有冲击力。他可以想象，如果物价飞涨，生活困难等情况得不到解决，这座火山早晚会喷发，恐怕整个欧洲都会再次被波及，无法幸免。

    不是危言耸听，而是一种直觉。

    “情况还会更糟糕。”华夏驻柏林领事叹了口气，“是否能建议国内再提供一批援助？”

    展长青转过头，看着他，似笑非笑，“无偿的援助？”

    “……”

    室内陷入了沉默。

    很多人都知道，这样的援助，一次两次能得到对方的感激，次数多了，就未必是好事了。

    过了许久，展长青才开口说道：“你的建议我会向国内转达，能不能成，我无法保证。”

    “展先生，我……”

    “庆德，有同情心并没有错，我此行的目的你也知道，不要忘记你是个华夏人。”

    “是。”

    送走了领事馆一行，代表团中的一个人貌似想说些什么，嘴巴开合几次，却没吐出一个字。展长青看着他，突然笑了，“行了，我知道你想说什么，不过是一句提醒，庆德的为人我还是清楚的。与其担心这些，不如想想明天和德国人谈判的事。”

    那人不好意思的摸摸鼻子，笑了。

    一月二十九日，华夏代表团与德国政府终于达成了一致，与国内电报确认之后，展长青代表华夏联合政府与德国外长签署了一份两国经贸协定。

    这份协定，论影响力和覆盖范围都比不上后来的道威斯计划，但在德国人看来，华夏却是第一个向他们伸出援手的，在困难中帮了他们的国家。

    就算李三少用黑面包抵偿八千万德国马克的借款，也不影响小胡子元首对华夏的观感。何况，在借款合同到期时，德国正因法国和比利时出兵占领鲁尔区经济濒临崩溃，威廉库诺政府只能采取消极抵抗政策，占领区的厂矿全部停工，不再纳税，工人全部撤离。

    可怕的通货膨胀快要将德国逼入绝境，一条面包的价格可能是几百万马克，最离谱时竟达到了上亿。买土豆必须用箱子和麻袋装钱，就算是这样，更多的时候，有钱也未必能买到食物。

    李三少很“厚道”，他是按照1921年的物价换算面包和马克的比例，如果按照1922年或是23年，基本上还都不用还了。

    后世对《民四借款合同》一直存在争议，尤其是对用马克还款这一条，德国人认为华夏人相当狡诈，华夏人却始终坚持，合同签订在1912年，除非是提前预知到欧洲会发生大战，德国会战败，继而发生可怕的通货膨胀。否则德国人的所有指责都毫无根据，根本站不住脚，简直是在胡搅蛮缠！

    相反，在当时的情况下，李谨言用面包还款的举动是对德国人的帮助！八千万马克和一车面包，当时的德国人会选择哪个显而易见。

    为李谨言做传记的人曾这样写道：“清行先生做事，偶尔会十分执拗，就如《民四借款》一事，可见一斑。”

    如果李谨言知道后世人怎么看他，估计会半天说不出话来。

    在同德国借款这件事上，他的确是开了外挂，可他并不认为自己做错了什么。威廉二世是第一个提出“黄-祸-论”的欧洲君主，当初八国联军的头头也是德国人。

    哪怕因为种种原因，双方“友好”了，国与国之间也不会存在永恒不变的友谊。

    最明显的例子摆在面前，英国和法国的结盟，两次世界大战都绑在一起的国家，不也时常会在背后踹对方一脚？英法不算，意大利同样可以现身说法，凡是结盟的国家，基本是逮着谁坑谁，绝对是面条军不息，坑盟友不止。

    李谨言所做的，在当时的大环境下无可指摘。尤其是在有苏俄的对比下，李三少的形象愈发的“光辉高大”。

    至少他还愿意还面包，苏俄可是一个子都没还，而且后者欠债的数目也不是区区八千万马克能比得上的。

    法国被苏俄坑惨了，却也没地说理去。只能支持白军，甭管高尔察克会不会还钱，总之，能把不还钱的揍一顿，自己也能爽一把。

    二月初，乌克兰和波兰秘密集结军队，意图不明。

    彼时，苏俄和白军正掐得火热，喀山暂时脱险，基洛夫在军中和民间的声望水涨船高，托洛茨基和斯大林都要向后靠。病重的弗拉基米尔特地派人来请基洛夫去见一面，隔日，报纸上就登出了两人坐在一起亲切谈话的照片。

    “万岁，弗拉基米尔！万岁，基洛夫！”

    这样的口号开始在莫斯科的报纸上出现，在苏俄领导层中，倾向于基洛夫的人也越来越多。由基洛夫，托洛茨基，布哈林组成的铁三角，此时却有了松动的迹象，几次有人撞见托洛茨基和斯大林在一起“亲密”的谈话。布哈林却坚定的站在基洛夫一边，他很清楚，没有军队的支持，只凭借政治影响力和契卡，是无法撼动基洛夫的。何况，遭受过之前的冲击，契卡也必须夹起尾巴，否则，愤怒的民众和军人绝不会让他们好过。

    对于托洛茨基和斯大林走到一起，基洛夫选择冷眼旁观，在西伯利亚时，他与托洛茨基之间就已经产生了裂痕，如今，他能够信任的就只有包括喀山在内的少数几人，还要加上那名一直和喀山并肩战斗的上尉。

    “军队，只要军队站在咱们这一边，哪怕其余的中央委员全部站在他们一边，我们依旧会赢。”

    基洛夫接受了这个建议，事实证明，他是对的。

    当他亲自登上装甲车，开赴前线同白军作战的消息见报之后，莫斯科的民众举起他和弗拉基米尔的巨幅照片，在莫斯科街头举行庆祝活动，大声欢呼。托洛茨基、斯大林，勃诺夫、乌里茨基、克列斯廷斯基、捷尔任斯基……这些人，全部被他抛在了身后。

    在万岁的欢呼声中，基洛夫站在装甲车上挥手，这一刻，他距离苏俄最高的权力阶梯只差最后一步。

    只要迈出那一步，他就能得到“一切”。

    与此同时，李谨言制定的黑帮计划，通过楼少帅交到了楼大总统的手中。

    看过这份计划，楼大总统表情有些僵，或许连他自己也不知道该做出何种表情，惊讶？还是诧异？

    总之，这是个异想天开，却又会让人拍案的“天才”想法。

    “这还真是，亏得是楼家的。”楼大总统摸摸光头，叫人去把宋舟和司马君请过来。

    如此庞大的计划，牵涉到许多方面，仅凭楼家是没办法面面俱到的。同样的，只是美国一个致公堂，即便能成事，能力也终究有限，恐怕还需要更多时间。若是能结合洪门的各个分堂，加上南洋等地，加上专业情报人员的运作，就能形成一张严密的关系网，哪怕不能成为影响美国政府的财阀，也足以形成另一股庞大的势力，不容任何人小觑。

    最直接的优势，就是情报。

    古人云，知己知彼，百战百胜。

    要做成这件事，最少需要十到二十年的时间，在他的任期内是绝对完不成的。这就需要后继者继续努力，一旦中途出现任何差错，都可能功亏一篑，让之前所做的一切付诸流水。

    “茂功请两位来，是有一件大事要同两位商量。”

    楼大总统了解司马君和宋舟的为人，三人你争我夺半辈子，在对外一事上，绝不会因私利影响大局，这也是他敢将这份计划呈现在两人面前的原因。

    “这是谁想出来的？”司马君翻过几页，吸了一口凉气，“长青？”

    “不是，他还在海上飘着呢，前几天刚发来电报，说是和德国人的事谈妥了，巴黎那边又不消停了，哪有心思想这些。”

    宋舟没出声，从头至尾将手中誊抄的计划书看过一遍，比起李谨言的“初稿”，这份计划已经初步完善，但其中的某些细节以及关键点，仍有可改进之处。

    “溯之以为计划如何？”

    “冒险，却的确可行。”宋舟放下计划书，想了想，说道：“提起洪门，我倒是想起一个人来。

    司马君侧过头，“溯之是说？”

    “戊申年安庆起义，两位可还记得？”

    “当然。”楼大总统点头，随即恍然，“溯之是说郑怀恩？”

    “对，是他，南方政府第一任大总统。”宋舟笑了，“当年安庆起义，除了新军之功，亦有帮派之劳，筹措经费，收集情报，帮派的确功劳不小。两位或许不知道，郑公亦是洪门一员，好不好也要被尊称一声大佬。”

    楼大总统和司马君面面相觑，这些秘辛他们还真不怎么清楚，不过，有三个马大胡子摆在那里，南方出个大佬总统，也不用多惊讶。

    “还有一件事，”宋舟将目光转向楼大总统，“当年李庆隆被请去南方政府财政部，期间和洪门也有些牵扯。当年他买那批军火的事，两位也都知道吧？”

    司马君点头，楼大总统稍微却有点不自在，原因很简单，那批军火，经他儿媳妇的手，被他儿子拿去打老毛子了。

    说到底，都是当年南方政府出的钱……据说他那个亲家比他想的狠，不只把军火匿了，还把南方政府的国库给抄了。

    “这其中就有洪门帮忙。”宋舟只是简单提了提，毕竟时过境迁，再提也没多大意思。当年为了那批军火，南方各省都没少动作，可是千算万算就是没算到，李庆隆能神不知鬼不觉的把军火弄出南方地界。查来查去，也只能查到和洪门有些关系，压根没人想到，李庆隆还能和海参崴的俄国舰队搭上关系。

    对于李庆隆的死，至今也存在不少疑点，说是病死的，有点门路的都知道其中有猫腻。到底是谁动的手却没人去查，也或许是没人想揭开这个盖子。

    如今李谨言成了楼家人，又是有名小财神，若是他想为父报仇，但凡是扯上关系的，恐怕没一个能脱得了身。

    想到这里，宋舟收拢了心思，这份计划是谁提出来的，他隐约猜到了几分，父子俩二代，都是英才。

    “郑怀恩，他合适吗？”司马君迟疑的问了一句。

    郑怀恩和日本人的那点牵扯，三人都一清二楚。权衡再三，楼大总统最终决定，是先把他请到京城来再说。

    离开总统办公室，司马君和宋舟并肩而行。楼大总统请两人来除了商讨这件事，还有更深一层的用意，他们也都清楚。

    四月，楼大总统就要卸任，第三任华夏联邦总统，不出意外就是两个人的较量。

    司马君和宋舟互占优势，也各有劣势。但有一点，宋舟比司马君和楼盛丰都年轻，司马君等不得，他却不一样。

    “司马兄，先请。”

    行到楼梯口，宋舟侧身让开一步，司马君颔首，“溯之，共勉。”

    二月九日，国联解决了瑞典和芬兰的领土纠纷，同时，五十名英军和一百名法军，也将乘船前往青森，开始二十年的“委托管理”期。

    在华夏代表团离开巴黎前，国联大会就一定做出了决定，日本代表绑着布条跳脚抗议也没用。

    展长青提出委托管理，却将管理权拱手相让，占便宜的事情英法自然不会往外推。日本想抗议就继续抗

    议去吧，三个常任理事国投了赞成票，意大利弃权，英法军队进驻青森已成定局，

    说是委托管理，实际上和租借无异。穷点不要紧，有了这块地盘，英法自然能让它发挥作用。

    只是，当时所有人都没想到，青森的委托管理，不过是展长青抛出的一个饵，英法咬钩，华夏就能从容布置，既然琉球已经独立了，北海道已经租借了，那么，不妨让日本再出点血，九州岛，也就顺势拿下吧。

    有了青森的先例，华夏再提相关的“建议”，拿人手短，并且吃到甜头的英法，反对的可能性无限趋近于零。

    很快，楼少帅接到了京城的电报，隔日便下令驻扎在朝鲜的第三师集，随时准备出兵。

    停泊在大连，青岛和福建海军基地的舰队也接到了命令，萨司令直接从京城前往青岛，在大连的老北洋们，目送他们手把手教出来的徒弟登船，看着他们在甲板上站定，立正敬礼，全都攥紧了拳头。

