    第999章1000营救

    他们父子四人还是穿着那边的衣服，不过换成了男装了，这样好解释。

    看着被包围了。谭绍庭竖起了白旗。

    很快三艘海警船包围过来。个个都是真枪实弹的对着他们父子。

    “我是国人。”谭绍庭赶忙的举起双手，三个孩子也是一样的动作。

    其实海景们都得到了消息了，上面有命令，让他们负责接应四人。看着人数对，而且衣服是那边的，还说着国语，这下心里踏实了一些。

    很快上来六个人。他们父子就是站在一边等着。

    “同志，我是国人，有什么事可以上岸再说吗？”

    这边当然不会有意见的，检查了柴油的数量不够又加进来一些，他们父子被送到了另一艘海景船，这渔船被海景们驾驶。

    他们父子上船以后就表现出来了轻松了。

    “同志，你们这是怎么回事。你们到底是国人还是倭国人？”一位看着像领导的问并排坐在一边的父子四人。

    “同志。我是国人，有些事情现在不方便交代，上岸以后我打电话。到时候上面会有交代的。”

    那位点头“那对不起了。我们还是要检查的。”

    谭绍庭点头，“我配合一切工作。”

    过来两个海景，其余的还是端着武器对着他们。

    谭绍庭真的理解。这是正常的。但是三个孩子不高兴。不过看着爸爸的举动，也就是任由人家搜身了。

    没有问题后，“谢谢配合工作了。请你们理解。”

    “绝对理解。同志，咱们聚集上岸还有多长时间？”

    “还有十个小时，我们接到命令后就过来接应了，我想我应该是没有接错。”

    谭绍庭点头。还有十个小时，还有这命令应该是曾振庭下的，下船以后给他打电话。

    船上有吃的。不过孩子们不喜欢那边的吃食。这边海景的吃食也就是馒头。

    说实在的，他们两口子从来就没有亏待过孩子。三个孩子也没有吃过这样的吃食。

    不过他们听话，知道现在这个情况，也不是他们可以挑剔的。所以还是一人半个馒头。

    谭绍庭也没有办法。现在只能这样了。

    因为现在不知道谭绍庭的情况，这边对他们还是监视，所以他们父子就是靠在一起。

    一直到了凌晨三点多，他们才下船。这亏了是现在这个气温，要不然一定会受罪的。

    下船后，他们父子被包围着，“同志。请带我去打电话。我有重要的事情汇报。”

    “对不起同志。这需要我们领导的批示，我带你去见我们领导。”

    谭绍庭点头，跟着进了办公室了。里面坐着一位五十左右的男人。

    何延川看着进来的人，他认识那边的衣服，说实在的他们在海上磕磕碰碰的那是经常发生的事情。“就是你们四个在那边制造的麻烦。”

    谭绍庭就是看着何延川“这位领导，我想要打电话，打给曾振庭领导。”

    何延川挑了一下眉头“可以。”

    “领导。你可以在一边听着。”

    其实有些事情他们这种级别的不知道才是好事。

    三个孩子跟在谭绍庭的身边。他马上拨通了电话。

    这个时间打电话估计也就是秘书接通了。不过曾振庭的秘书他都知道。

    电话接通了。响了几下，才被接通。

    “哪位。”

    谭绍庭听出来了这是吴秘书的声音。

    “吴秘书，我是谭绍庭，我要和曾领导通电话。”

    吴秘书以为自己幻听了。“你是谁？”

    “我是谭绍庭。我要和曾领导通电话。”

    “谭绍庭？那个驻地负责人谭绍庭？”

    “对，就是我。可以马上联系上曾领导吗？”

    “谭领导你没事？你在哪里？对不起，我太激动了。我马上联系领导，请谭领导十分钟后打电话。”他已经听出了谭绍庭的声音了。要不是这么多年磨炼出来的沉稳，估计刚才已经把电话扔了。谭绍庭还活着？真的活着，这不是在讲话吗？

    “谢谢吴秘书了。我一会儿再拨打过去，你告诉曾领导，我在海景驻地。”

    “是是是。”

    谭绍庭放下电话后。何延川也听到了刚才的通话了，他不知道谭绍庭，但是听着吴秘书刚才的话，知道这位也是一个人物。

    “四位请坐。亲卫员去给四位倒水，安排厨房去做饭。”

    谭绍庭赶忙的拒绝。“这位领导不用的。就喝热水就好了，还有能不能给我们找几套衣服。我花钱买。”

    “现在不行，这个时候后勤不在，明天早上可以。”

    “谢谢了。”

    三个孩子随着父亲坐下。一会热水送过来了。

    谭绍庭父子四人都对着办公室的钟表对了时间。就等着曾振庭的电话。

    还没有到时间。电话铃声响起来了。

    何延川接起来。“你好。”

    “我是曾振庭。谭绍庭是不是在那里，让他接电话。”

    “是。”

    谭绍庭接过电话“领导，我谭绍庭。”

    电话另一头的曾振庭听到了熟悉的声音，一个灵魂血雨腥风的男人掉下眼泪来了。

    “真的是你。太好了，太好了。现在什么都不用说，我马上派直升飞机送你们过来。”

    “谢谢领导，媛媛呢？”谭绍庭也听到了曾振庭的哽咽声，他也有点激动。

    “你过来就能见到她了。等着，我派最近的直升机过去。”

    “谢谢领导。”

    “你跟我客气什么，把电话给那边的负责人。”

    何延川就在一边听的清清楚楚。刚才他们说道媛媛了。这下他想起来了，外联部副部长苏媛媛的丈夫五年前带着三个孩子失踪了。那位好像就是姓谭。

    恭敬的接过电话。“领导，我是何延川。”

    “好，你的功劳我记着，一会儿直升机过去。你安排好了。”

    “是。”

    “行了。”曾振庭放下电话以后。立马的让秦志远打电话。他就坐在一边傻笑。

    秦志远现在也是懵着呢。不过立马的通知那边的直升机，让他们过去接人送来首都。

    放下电话以后就看到领导脸上的表情，还真是不好形容。“领导，要通知苏部长吗？”

    (本章完)

