    丹盟是一个联合性的组织，那些加入丹盟的会员除了前十能享受每年的免费资源之外，其余的加盟会员都可以向丹盟申请和发布任何。

    比如其宗门或家族需要某种丹药，自己无法炼制出来，可以向丹盟提交申请，由丹盟决议之后，可以在内部发出任务，可以让能炼制这种丹药会员选择接受这种任务形式帮其来完成丹药炼制，而其中的一切费用交易便由丹盟内部人员帮忙解决。

    又或者某些不属于丹盟的宗门或家族需要向丹盟购买大量的丹药，那么丹盟内部也一样以公平的方式向会员发布任务，让其盟下会员都受到惠顾！

    可以说丹盟是一个交易丹药的平台，是一个让诸多加入丹盟的炼药宗门或世家受益的平台。

    这也是为何那些加入了丹盟的宗门或家族愿意向丹盟“进供”的原缘，因为他们付出的同时，也获得了不少的收入。

    必竟中域武者如此之多，每时每刻都在发生着打杀的事件，所以任何武者都会备有不少丹药。

    他们不懂炼制丹药，那肯定要想办法去购买，而丹盟无疑解决了他们的问题。

    只要有足够的玄晶，想要什么样子的丹药都有。

    这些诸多炼丹的任务可不仅仅是一宗或一门就可以吃得消的，最终便由丹盟各大宗门或世家来将这些任务消失掉了。

    ……

    这些大概的信息都是凌笑从谷威口中所知，经过再三考虑之后，凌笑才决定向监督长老提出担任“客卿长老”这样的要求。

    必竟他很快就可以组建势力了，一旦他成功，还需要丹盟这样的影响力，扎深自己势力的底蕴，同时也可以从丹盟中获取不少需要的资源，而丹盟也不会平白无故让他加入的，所以他也做好了为丹盟做些事情的准备。

    监督长老很快答应了凌笑的要求，同时也说出了让凌笑加入丹盟的条件。

    那就是凌笑必须每年替丹盟完成至少三道七级的任务。

    所谓七级的任务便是指炼制七品以上的丹药，而凌笑完成这三道任务的三成酬金归丹盟所有，而七成则属于凌笑。

    这条件凌笑想也没想就答应了下来，以他如今的实力要炼制七品丹药已经是手到擒来了。

    当二人达成协议之后，凌笑的名字也会被安排进了丹盟仲裁长老之列，成为丹盟首席客卿长老。

    凌笑要离开雅阁之时，监督长老却幽幽道“你炼丹的掌法是焰影掌？”。

    凌笑愣了一下，接着看着监督长老道“监督长老您也知道焰影掌？”。

    “药宗独有的控火掌法，我又怎么不认得呢”监督叹了一口气道，老目之中居然闪过几分寂落之色。

    凌笑看着监督长老异样的神情，心中一动，再次坐了下来静等着。

    监督长老再次叹息道“药宗药门丹宗曾经被喻为最出色的‘炼药三宗’，而药宗当时的名头尤在药门之上，只可惜宗门不幸，落了一个满门被害的局面，唉，往事已成空悲忆，不提也罢……不提也罢……没想到你居然懂得焰影手，能否说说你是怎么学来的？”。

    凌笑立即对着监督长老讲述起了当年在荒丛山脉下获得第一份宝藏的事情，只不过他隐瞒了该隐瞒的一些事情罢了。

    监督长老听罢，略为沉思了一下自语道“我还以为还有故人在，看来也只是我一厢情愿的想法罢了！”，顿了一下他看着凌笑道“你看清楚了，什么才是真正的焰影手！”。

    监督长老说罢，手掌随意地挥动了起来。

    那手掌刚开始看起来如同打太极一般缓慢无比，可是越看下去，发现那掌影越来越快，也越来越多，让人看得都分不清到底那一双才是真正的手掌了，仿佛每一只手掌都是真实的存在，而这些手掌带着某种玄奥难明的轨迹，让人无法触摸，让人觉得像是一种高深的武学掌法一般神秘。

    凌笑一时间都看痴了！

    他使用焰影掌已经有几年时间了，他也觉得自己能将其发挥到七七四十九道掌影的至高境界了。

    而今看来，自己当属井底之蛙一般，对这焰影掌的了解与运用差了一个档次了。

    虽说凌笑在黑曜鼎当中接受了药神的传承，里面也有诸多高明控火技，但是他还没来得及修炼，况且焰影掌他已经使用了好几年，觉得非常顺手，只待进一步完善觉得不比药神传承的控火技差了。

    现在看来，他都不需要刻意去改善了，眼前的监督长老已经帮他提前完成了这个想法。

    看着这些掌影，凌笑脑海也随之浮现了焰影掌的口诀，双掌也不自觉地挥舞了起来，渐渐地他觉得自己对于焰影掌有了另一种明悟，深该地体会到这掌法的精妙所在。

    也不知道过了多久，凌笑才停止住了挥舞掌影。

    他看着早已经停下来看着他的监督长老，眼神间充满了震惊之色。

    “监督长老您……您是药宗的人？”凌笑砸了砸嘴问道。

    药宗早消失在历史的长河当中了，可是监督长老却会焰影手，这代表了什么？

    监督长老幽幽道“是不是有又何关系呢，该忘的也早忘了，就算记得的也只是空悲忆，你走吧……出去后要小心些！”。

    凌笑看到监督长老闭上了眼睛，当即起身对着监督长老行了一礼之后，便转身走出了阁楼，他倒是不明白监督后面那句话倒底是什么意思。

    难道监督长老知道是谁在对付他么？

    监督长老看着凌笑离开的身影，一道声音在他心里回荡“宗门传承总算没断，你们也都可以安息了……”。

    凌笑出了阁楼之后，并没有立即离去，而是到了炼药师公会发布任务的大厅当中去。

    一年完成三次七品任务，他可没有啥闲情每年来药都三次，所以他打算看看现在有没有任务，先在这里接下，完成任务后再说。

    他还没到发布任务的大厅，谷隆兴不知道从哪个角落急忙跑了出来道恭敬“多谢凌大师，恭喜凌大师啊！”。

    他第一声是以谷家的身份对凌笑道谢，第二声则是以个人身份向凌笑恭喜，因为他已经知道凌笑成为了丹盟的首席客卿长老了。

    “兴长老太客气了，我只是完成谷秦老哥交待的任务罢了”凌笑谦逊应道。

    “呵呵，凌大师你太谦虚了，以后我们就属于同僚了，还请凌大师多多关照啊！”谷隆兴放低姿态对凌笑道。

    如今凌笑已经成为丹盟的新贵，他们谷家与凌笑交好，当然要率先打好关系了。

    “呵呵，好说好说”凌笑应了一声，接着又问“对了，兴长老，我想接三道七级任务，你看看能否帮我介绍一下该怎么去接领这任务”。

    “三道七级任务？”谷隆兴愣了一下反问道。

    “嗯，有什么问题吗？”凌笑道。

    “凌大师我知道你是七品炼药师，但是你也不一定非要去接领七级任务，要知道那些七级任务可不好完成啊！”谷隆兴道。

    “呃……这个有什么说法？”凌笑又问。

    谷隆兴道“你跟我来吧，我们边走边说”。

    于是，二人便并肩地朝着发布任务大厅的方向走去。

    通过谷隆兴的话，凌笑方知道达到七级的任务并非像想中那么好接下的。

    因为丹盟当中不少大家族和世家都有七品炼药师的存在，有七级任务，一般都优先他们选择了，而剩下来的七级任务无一不是其中最难炼制的那种丹药，一般的七品炼药师跟本无法完成，一直搁留着，除非是达到了圣药师级别，方有可能完成的艰巨任务。

    所以，谷隆兴劝说凌笑暂且不要接七级任务，如果接了任务而没有完成的，丹盟内也会进行一定的惩罚的。

    谷隆兴建议凌笑先接一点五六级的任务，等以后再有简单一点的七级任务的时候，再替凌笑接下来，如此也是可以的。

    “原来是这样啊，先去看看吧”凌笑说道，他在心中暗思“原来那老家伙的要求还真不是一般的高啊，不过这可难不倒本少！”。

    炼药师公会任务发布处，很简单，就是一个大厅，厅内贴着各种种样的任务，五花八门的丹药名称或将要求写在上面，详细地注名着发布时间和要求完成的时间。

    而在厅内则有一老者是专门付责登记任务发布的。

    凌笑从谷隆兴的话知道，这里的任务大多数都是极为简单的，是那些小宗门或小家族捞点甜头的，有的则是难以完成的任务，等待能完成任务的人去接领，至于好捞的任务早已经被内订或被别人捷足先登了。

    凌笑直接到了发布七级任务的位置，看着上面的要求，不禁莞尔一笑。

    “这就是最难完成的七级任务吗？伤脑筋啊！这简直是污辱了‘最难’这两个字了”凌笑轻笑了一下，接着上前将其中悬挂着的三张任务单撕了起来。

    “凌大师你……你这是干什么，这……这可是悬挂了十数年都没有人敢接的任务，你……你怎么能接下呢？”谷隆兴大急地在一旁说道。

