    西州，阳关深处。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    “好美…好壮观…”

    李虎卸下了最后一担粮草，迈着步子走到了城楼之上。

    他瞭望着极远处的瀚海戈壁，深深嗅了一口大漠独有的风沙气味，眼中忽地有些湿润。

    “嘿！李小子！快去伙房砍柴烧火啊！”

    而就在他情绪尤未迸发之时，远处就有个膀大腰圆的壮汉朝他大吼。

    李虎听着这声音，刚要释放的情绪倏地一顿，脖子猛地缩了缩。

    那人叫刘黑壮，是这阳关边防的伙房长。

    人如其名，整个人生的又黑又壮，脸色横着一条蜈蚣般的刀疤，从左眼眉角劈刀下颚。

    一身膀子肉漆黑到骇人、还带着丝丝暴起的青筋，比李虎以前在戏文里见到西域昆仑奴更甚。

    第一次见到刘黑壮时，李虎感觉看到了一头直立而起的黑熊瞎子，那巴掌大的像张蒲扇，仿佛轻轻一捏，便能将自己的脑瓜子拧断。

    “发什么愣呢！还不下来！”

    许是李虎愣了愣神，刘黑壮的声音便再次从那边传起。

    这一次，李虎只得收起了一切心思，朝着伙房处跑去。

    “道主何日来带我走啊…”

    一边跑着，李虎一边回忆起了当年段真冲霄而起，将他丢在这阳关城楼上的话语：

    “你且在此处等我，他们不会为难你。”

    那句话刚刚说完，李虎还未有回过神来。

    可直到那如同隐身术一般、一直覆盖在自己身上的华光消散之后，李虎才幡然明悟。

    他眼睛一闪，就看到了几十把长刀遥遥而指，顿时吓得蹲下了身子。

    随后，便是一番仿佛要将他祖宗十八代都翻个底朝天的盘查。

    这些驻守阳关的士兵，何时见过一个突然出现在城楼上的普通人？

    没有将李虎一刀劈杀，还是看在他独臂且毫无任何修为的份上。

    而后的盘查之中，李虎连连解释，将如何与段真一起进入西州，一起踏上城楼说了个通透。

    可他迎来的，却是所有士兵的嗤笑：

    “你追随太上道主修行？我还是大禅寺首席弟子呢！”

    “太上道历来只收绝世天才，你这小子筋骨都未通透，怕不是在痴人说梦！”

    “带下去继续盘问！”

    之后，无论李虎如何解释，都没有人相信他的话语。

    待得漫长的盘问结束之后，他终于解除了敌方探子的嫌疑，而是被作为误闯阳关边境的中土子民，留在了此地开始服役。

    大周边关，可不是什么人都能随意乱闯的。

    普通百姓若是浑水摸鱼冲入关卡，轻则仗二十、服役三年，重则仗八十，服役七载。

    初犯都不行，只要逮到，必有责罚。

    这是与西域百国接壤的边关之地，那一群修邪功魔道的他国之人，无时无刻都在虎视眈眈，觊觎着中土的丰饶浩瀚。

    稍有疏忽，便都可能酿成大错，岂容儿戏？

    大周的诸多刑罚里，冲撞边关之罚，算得上最重的几例之一了。

    不过李虎乃独臂之人，又查明了乃南州人士，故免去了仗罚。

    但因为他不知如何出现在了城楼之上，便折中取了个服役之刑，于此处阳关驻守五年。

    当下已是第三年了。

    李虎回忆着这三年的日子，心有戚戚，但也很快到了伙房。

    他与几个同僚打了招呼，便开始了今日夜里的伙食准备。

    作为一个从未修行过的人，加上还是独臂之身，他只能够在伙房里给人打打下手。

    刷啦！

    忽然间，正将柴火升起的李虎，只觉背上一痛，旋即整个人朝前一扑，脸直直按在了泥炭之上。

    紧接着，背后便响起了哄笑之声：

    “哈哈哈哈！这小子生个火都能摔个狗吃屎，真是蠢货一个！”

    “彭兄，你这么说就不对了，怎么能侮辱狗呢？哈哈哈！”

    “哎呀！在下之错！在下之错啊！”

    嘲讽、谩骂、侮辱之语，从背后那三个人口里传来。

    那讥讽的语气，那玩弄的意味，直直传入李虎的内心深处。

    这不是第一次了。

    三年以来，这些事每日都在发生。

    他也曾愤怒过，反抗过，斗争过，但这三人似是有些许修为在身，拳脚间竟然能毫不费力地将自己击倒。

    往往一拳下来，痛的自己眼底发黑、头冒金星，可事后一看伤痕，却空无一物。

    痛苦落到了实处，却连一处淤青都没有。

    即便闹到上头，也检查不出他的伤口。

    感受着脸上被泥炭印入，李虎紧了紧右拳，终是松开了。

    “火生好了。”

    他站起身来，转过去朝着三人露出个勉强的笑容，仿佛刚才被人恶意一撞的事，从未发生。

    “生好了？”

    三人中，那个彭姓男子忽地眼底一闪，径直拿起了水勺，将一捧水倾灌而出。

    他叫彭勇，亦是这群人的领头。

    刷啦！

    刚刚燃起的柴火，霎时一扑而灭。

    “哎呀！你怎么这般不小心！怎可将水打翻了！”

    彭勇将水勺扔到李虎脚下，故意做了个夸张至极的动作，旋即，再次捧着腹大笑起来。

    周遭两人，亦是露出嘲弄笑意，与彭勇一同而笑。

    “你们…”

    李虎见到这一幕，忽然只觉一股怒气从足底涌入天灵，右掌死死握住，指甲都抠入了掌心深处。

    可下一刻，他还是松开了手掌，嘴巴无声开合，蹲下身将水勺拾起。

    眼前的三人虽然可恶至极，但他根本打不过。

    此时任其戏弄一番，便就此作罢，若是言语行为顶撞，又免不了一番毒打。

    他只能忍。

    “你们四个！在干什么？！”

    就在这时，一个极为粗狂的声音猛地从伙房门外响起，仿佛一道闷鼓雷音，炸的屋内的四人心里一跳。

    伙房队长刘黑壮走了进来。

    “刘大人！”

    “刘大人！您怎么来了？”

    这一瞬间，包括彭勇在内的三人，连连退后几步，脸上那本是嘲讽、戏弄的神色，霎时变成了谄媚。

    他们躬着身子，朝着这直立黑熊般的刘黑壮行礼。

    “嗯？火炉怎浸了水？谁干的？”

    刘黑壮对着这三人的恭敬，仅是微微点头，随后便马上看到了被水剿灭的炉火。

    他立马眉头大皱，声调再次拔高。

    空气间倏地静了下来，而下一瞬间，彭勇三人就同时看向李虎，以及他手中拿着的水勺。

    “李小子？是你？”

    刘黑壮皱着眉看了看彭勇几人，又盯着一直发愣的李虎，语气稍稍缓和。

    这个小子，虽然独臂之身，但还是能做事，并且心底良善。

    至少比彭勇几人那一眼就能看出的谄媚，好了太多。

    “我…”

    李虎迎着刘黑壮的目光，却忽而颤了颤眼皮，低下了头：

    “刘大人，是我疏忽了。”

    他此刻纵使说出是彭勇的戏弄，又能如何？

    对方三人，自身只有一人，百口莫辩。

    而且事后又免不了一番毒打，还是赶快再把火升起来吧。

    “下不为例！你们四个，快快把晚食做好！”

    刘黑壮见李虎承认，也没有再多说什么，而是斥责了四人一番，便兀自离开了。

    “蠢东西，算你识相！”

    “我就料定他不敢乱语，不然有的苦头吃！”

    “呸！孬种！”

    这一刻，彭勇三人，皆是围到了李虎周遭，又是一番辱骂嘲弄。

    李虎的拳头再次紧握，却依旧只能转过头，继续摆弄着火炉。

    这三年来，日日如此。

    …….

    “道主还会来接我走吗？”

    一日的忙碌终于结束，李虎躺在了床榻上，眼睛看向屋顶，心里那股念头再次升腾。

    他不知道段真去了哪里，但心里一直相信段真终有一日会来带他回到那太上道的仙山深处。

    “练一练道主传下的口诀吧。”

    今夜烦心事特别多，李虎也翻来覆去难以入睡。

    他轻手轻脚地起身，看着周遭几十个横布而睡的兵卒，盘膝着闭上了眼。

    段真传过他一篇修行之法，这三年以来，他也夜夜体悟，却根本入不了门。

    那个法门，似乎是要观想一座宝塔和一挂铜钟。

    “上下四方、古往今来…三年来，我都没有感受到那一股莫名的神意，恐怕这辈子都难以入门了…”

    李虎在心神深处不断观想这宝塔与铜钟的模样，可一念刚起，万般杂念丛生，即便照着这两幅图案都无法看个真切。

    整整三年，皆是如此。

    “哎…还是明日里早些起来，练一练虎魔炼体拳。”

    三炷香过，心神衰落到极致，观想却毫无一丝进展。

    李虎不由一叹，正欲要躺下入睡，准备明早里继续练练三年前入军营时、传下的全军通用拳法。

    那门拳法倒是能够被他打的有模有样，入门极快。

    不过他少了一臂，加上年岁已过二十六七，筋骨难以再塑，练了三年，依旧没能将皮肉炼至通透。

    “嗯？”

    可就在李虎即将退出观想的这一瞬间，他的心灵深处忽地起了一缕微光。

    那本要黯淡下去的宝塔与铜钟，倏地化为一幕刻入内心深处的真实之景，在心神里呼啸而起。

    他只觉脑海里变得无比幽暗、无比深邃，仿佛像夜里抬头看到的星空，浩瀚无垠。

    呼呼呼呼！

    就在这一刻里，宝塔与铜钟，轰然对撞，仿佛发出了一重鸿蒙巨响，照开了无止境的黑暗。

    三尊似是千丈、万丈的金色巨佛，便在这黑暗深处，腾腾而生！

    “这是什么？”

    李虎此刻只觉心灵深处遭受无有止境的冲击，而正要有所动作之时，他看到了那三尊大佛其中一尊，忽地朝他点出了一指！

    那尊佛相脑后，有九道透着神光的光圈，仿佛代表了大智慧大圆满大极乐！

    铛！

    铛！

    铛！

    与此同时，那悬挂星空之顶的铜钟，轰然一镇，发出了一重重似要凝聚时光的浩荡长音！

    “我…”

    这一瞬间，李虎忽然猛地睁开了眼。

    入目所示，整个昏暗的军营内部，似乎有些不同了。

    …….