    “好啦好啦，安瑟可是第一次参加王国会议你们这些前辈可不要把他吓坏了。”

    老国王终于开了口，他轻笑道：“而且这个提案真的被通过，万一哪一天西戈亚你对我这个老头子看不顺眼，对我发起挑战揍我一顿，我这把老骨头可受不了。”

    “我怎么敢挑战您，我对国王您可是无比的尊重呀。”

    西戈亚轻笑道。

    西境大公赫尔曼突然幽幽的说了一句，“尊敬到王国会议之前要喝酒吗？”

    安瑟感觉这个老头，纯粹就是报复西戈亚刚才打断了他说的话。

    这个氛围还挺有意思。

    他心里想着。

    老国王终于正色道：“好啦，会议开始之前的放松环节可以过去了，咱们应该说一说正事了。”

    感觉这个国王就像是个家长啊。

    安瑟有些无语地在内心吐槽了一句。

    “首先安瑟.伽罗斐尔，新任的南境守护者、王国的裁决大公、法律的制定者，愿你背负起你的荣誉，在先祖的凝视下，守护着这个王国。”

    “你的父亲奥斯蒙.伽罗斐尔将以你为荣，而我还有王国的贵族和政务官们，以及所有人，都将与你同行。”

    “而在此时，我们将再次为奥斯蒙.伽罗斐尔的逝去感到遗憾，他是一个充满着荣誉的贵族，是王国最坚实的壁垒，他的一生都在捍卫库莱德王国！”

    老国王站起了身，沉重的说道。

    而大厅们的贵族都站起了身，对着安瑟的方向手放在胸口上，弯下了腰，这既是对安瑟的祝贺，也是对已经死去的奥斯蒙的哀悼。

    而其他三位护国大公也是站起了身对着安瑟微微低下了头颅，同样表达了对奥斯蒙的哀悼。

    而安瑟此时自然也站起了身，右手抬起，手指微微蜷缩虚放在了额头之上，然后滑落至胸口，这是回敬的礼节。

    这个环节过后国王先坐下，然后是四位大公，紧接着就是其余大厅内的人。

    “好了那么现在会议就正式开始，此次会议的主要内容为兽潮和兰诺国王传来的文书，以及最近新出现的远古之灵。”

    “经过了这么多日的镇压和剿灭，这场突如其来的兽潮终于退去了。这也要辛苦四境大公还有各位将军，以及各地城主的努力，同时也不能忘记各地的政务官保证了后勤。”

    “这场突如其来的灾难并没有威胁到王国的稳定，虽然受到了一些损失但是并不大，这是一件值得庆贺的事情。”

    “但有关于这件事情，赫尔曼大公不知你是否查清了这件事情的原委？到底是为什么才会导致这场兽潮的出现。”

    老国王肃穆的开口道。

    赫尔曼大公沉声道:“陛下，十分抱歉。我追查了这场兽潮之前，所有超凡者活动的迹象，可能拥有引起这场灾难的超凡者都在我的怀疑范围之内，但是并没有什么线索。”

    “最有可能办到这一点的德鲁伊各个团体，在此之前也没有任何聚集的迹象，他们都十分配合，所以可以打消大部分的疑点。”

    “这样吗？”

    老国王皱了一下眉。

    安瑟平静的坐在自己座位上，没有说任何的话。

    但是他的心中却对此有着猜测。

    在海萨尔之战中，他解决完被努尔威伦制造出来的海兽之后，利用这场杀戮形成了对血战冠冕的解封仪式。

    而血战冠冕是由兽人与魔兽之神历瑞姆打造的，解封之后，历瑞姆残余的神性想要侵蚀安瑟，将其转化为祂的神眷者。

    但安瑟的本质也是神，两者产生了神性间的碰撞，最后以历瑞姆的神性泯灭告终。

    库莱德的国土原本是兽人生存的地域，而受人又是历瑞姆所创造出来的，所以这片地域与历瑞姆的联系很密切，甚至历瑞姆可能是就是死在如今的库莱德境内的。

    所以历瑞姆的神性泯灭，从而引起库莱德境内的兽潮爆发，也是有可能的。

    前世古尔奥塔的神灾中，有一个极为重要的灾难就是历瑞姆的复活，他的复活使得整个古尔奥塔都陷入了兽潮之中，所有的魔兽都疯狂的杀戮着人类和精灵。

    而历瑞姆复活后亲自引发的兽灾，连海兽都包括在内，所有魔兽聚集地的核心地区的那些强大魔兽，也会加入兽潮之中。

    库莱德的老国王那时已经病死，而新任的国王也就是如今的大王子罗文，为了对抗复活的历瑞姆。

    率领着直属于王国的钢铁骑士团终末之铁，以终末之铁全部的骑士和他的生命为代价，是僵历瑞姆给封印。

    安瑟算了一下时间，在原本的时间线中，历瑞姆的复活是发生在三年后，而那时的罗文应该以即位了一年，所以老国王的生命最多还有两年。

    虽然对发生在库莱德的这场兽潮已经有了猜测，但是安瑟并没有说出来，因为也不好解释，而且这场兽潮已经被压制下去了，再提也没有意义。

    还是多辛苦一下东境大公了。

    安瑟在心里说了声抱歉，然后继续扮演着沉默的少年公爵这一角色。

    关于兽潮爆发的缘由这件事，最终并没有什么结论只能暂时搁置。老国王开始说起了关于各地的安置问题，以及遭受兽潮破坏严重的城市的修复问题。

    当说到最后，不免就提到了恢复商业这件事。

    这场兽潮带给库莱德的影响不仅仅是城市的破坏，它几乎造成了商业的瘫痪，带给了库莱德很大的经济损失。

    安瑟无聊的听着，精力主要放在了大厅内其余人的表现上。

    王国会议不仅是国王和大公之间的谈论，国王除了将事情引出，以及一些主要的事情东境大公会讲述以外，其余的事情基本都是由旗下的贵族和政务官们来讲述和汇报的。

    “陛下对于商业的恢复，我觉得安瑟大公在这方面更有发言权。”

    一名刚汇报完自己工作的贵族，忽然开口道。

    “哦？”

    老国王看向了一直保持沉默的安瑟，露出了一些笑容开口道：“对于南境发生的事情我略有耳闻，所以对于商业的恢复安瑟大公有什么见解呢？”

