    望着那巨大的空间裂缝，萧叶心绪起伏，久久无法平静。

    主宰神穹这等地方，乃是转生大禁天二十三尊主宰，昔日论道之地，是名副其实的宝地。

    其核心区域，才是主宰神穹的精髓所在，连各路先天神灵，都踏入其中，在获取主宰感悟。

    而现在，有一条通往核心区域的路，呈现在他面前。

    说不动心，那是假的。

    “算了，还是小命要紧！”犹豫了片刻，萧叶最终还是强行压下心头的冲动。

    这些年他在边缘区域活动，都不敢说，可以无视这里的危险，更何况是核心区域了。

    更何况。

    现在可是有诸多先天神灵，身在其中。

    他若是强行跨过去，那和找死有什么区别？

    唰！

    萧叶转身，再度望向那奔腾的长河，目光变得明亮了起来。

    这条长河的源头，是主宰神穹的核心区域，虽然是由先天甘露汇聚而成，但亦蕴含着极为可怕的神秘力量。

    否则，何以能吸引，这么多高境界的先天生灵，在其中休眠？

    “也许法神神子的目标，就是这条长河，不知对我，能产生什么影响？”

    萧叶心中暗道，隐匿气息，朝着下方的长河冲去，欲要尝试吸引炼化，那神秘力量。

    咚！

    就在此刻，好似闷雷般的响声，在这虚无空间中突兀响彻而起，带起了一股浓郁的血腥气息席卷开来。

    “趁着本神子和神兽大战，冲进这里，现在还敢觊觎此地的机缘？”

    “谁给你的胆子！”

    同时，虚空抖动着，一道隐于云雾中的身影，直接踏空走了进来。

    唰！

    萧叶的表情顿时大变，停了下来，和对方隔空相对。

    来者是法神神子。

    对方解决了外面的那些神兽，也闯进来了！

    “这下子麻烦了！”萧叶眼神凝重。

    这虚无空间，就这么大，退路已经被法神神子堵住了，他有些进退两难了。

    而两者再度相见，不需要多余的废话。

    轰！

    只见法神神子周身道统波动升腾，绝巅气势爆发，直接对萧叶隔空出手。

    这是融入数条道统的恐怖一击，让这方天地色变，就好似天道神劫降临了，绚丽的神芒卷动亿万里，欲要将萧叶身影淹没。

    “给我开！”

    萧叶不敢大意，周身紫光弥漫，粘稠的神血从天灵盖中冲出，化为一个浩大的杀戮神界，无穷无尽，代表杀戮的生灵，纷纷从中呈现，携带着最可怕的力量，在进行抗击。

    轰隆隆！

    两者的隔空交锋，就好似混沌雷霆在震动，让这虚无空间动荡不安，无数裂痕丛生。

    嗤！

    无穷无尽的杀戮生灵纷纷崩溃，萧叶脚步踉跄，朝后退出了数步，虽然落在下风，但挡住了法神神子的一击。

    哗啦啦！

    此刻，一阵江河奔涌之音在扩散，且有各种令人心悸的嘶吼声，在此起彼伏的响彻。

    “不好！”

    萧叶顿时心头狂跳。

    只见那条壮阔的长河，变得汹涌澎湃，带起了无数漩涡。

    “有卑贱的后天生灵闯了进来！”

    原本趴伏在其中，形形色色的先天生灵，从休眠之中苏醒了，一双双慑人的眸子扫视四方，蕴含着愤怒，似乎在寻找，打断他们休眠的生灵。

    当萧叶抬眼望向另一头，顿时心沉入到谷底。

    只见法神神子周身云雾缭绕，显然在发动某种绝招，气息消失，被长河中的先天生灵所忽视。

    “这个法神神子，是故意惊醒这些先天生灵，然后借此除掉我！”萧叶表情铁青。

    这一瞬间，他身躯猛然一僵。

    只感觉一双双可怖的眸子，已经锁定了自己这个不速之客。

    轰！

    紧接着，只见一头大鹏，已经从长河中腾空而起。

    其双翼如同垂天之云，有掀翻混沌之威，翎毛由混沌光组成，身形一动，空间皆崩，赫然是一头上位涅神境的神兽。

    嗖！嗖！

    就像是导火索被点燃了一般，一尊尊涅神境、道神境的先天生灵，从那条长河中蜂拥而出，朝着萧叶冲来。

    这等景象，足以让任何上位涅神，都要绝望。

    “没办法了！”

    萧叶亦是头皮发麻，狠狠一咬牙，朝着身后，那巨大的空间裂缝冲去。

    这么多先天生灵一起出动。

    他想要杀出一条血路，退出这个虚无空间，无异于痴人说梦。

    而冲向空间裂缝，虽然极度冒险，可至少还有一线生机。

    空间裂缝中混沌光涌动，可怖而神秘。

    唰！

    萧叶如同一道闪电冲了进去，才前行不久，就感觉到窒息般的压力，身躯咔嚓作响，血雾升腾。

    这里的空间密度，比之主宰神穹边缘区域，还要恐怖太多了。

    萧叶一边前行，一边仔细打量。

    他发现自己，正处于一条空间通道中。

    这通道高有百万丈，笔直往前，可以容纳千军万马，有先天甘露汇聚而成的长河在流淌。

    很显然。

    通过那空间裂缝，还不足以让他瞬间抵达核心区域。

    后方风雷声阵阵，嘶鸣声不断，显然有先天生灵也是紧跟着闯入了进来。

    萧叶不敢停留，继续朝前冲去。

    空间通道越是往前，空间密度越大，空间都好似要凝结了，萧叶的速度越是缓慢。

    数十息时间后，他甚至无法保持腾空，只能迈步而行。

    同时，他眼前，也是变得明亮了起来，看到的二十三束神光。

    每一束神光，都像是开辟出了一方乾坤，独尊混沌，蕴含无穷的造化。

    “那是什么地方？”

    “核心区域，应该没这么快抵达，那里并没有先天神灵的气息！”

    萧叶的目光，瞬间盯上了其中一束神光。

    这束神光呈紫色，就这般照耀而来，让他周身神血，再次沸腾了起来，强烈无比。

    他踏入主宰神穹后，冥冥之中，对他血统产生召唤的感觉从未消失过。

    而那紫色的神光，好像就是源头！

    哒！

    萧叶情不自禁的迈步，跌跌撞撞朝着那束紫光冲去。

    嗡！

    可就在此刻，萧叶眼前的视线黑暗了下来，一股狂暴的气势压盖云霄，骤然朝着他镇压而来。

    萧叶顿时色变。

    有先天生灵追上来了，直接对他展开了攻击！

    （第二更到！）

