    与此同时，在华西大区的最高指挥中心。

    “哒哒哒……哒哒……哒……”

    一位身穿浅蓝色职业装，白色高跟鞋的女子在众人的簇拥中走进了死亡游戏直播监控室中。

    女子长得十分美丽，一双丹凤眼中配上长长的睫毛尽显妩媚，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，每一处都长得恰到好处！

    浑身散发的高贵气质更是让人不敢亵渎！

    “孙局。”

    见女子走了进来，房间中的众人纷纷站起身来相迎以示尊敬！

    孙淼淼，华西大区灵异局局长，专门负责处理一些非正常事件！

    “到底发生了什么？赶紧说，我还有很多是没有处理！”

    孙淼淼淡淡道，虽然语气中没有夹带任何情趣，但是依旧让人不敢质疑。

    “是这样的白局，上一周死亡游戏的新人玩家全部选择江北市的市民，而且按照老样子在整个华西大区进行了直播。”

    站在孙淼淼对面的一位女生说道。

    “死亡游戏的新人玩家全部是出自夏国随机一个城市中，选中江北市的市民有什么大惊小怪的，还值得你们把我叫过来？”

    孙淼淼眼中闪过一丝不耐烦，语气不善道。

    她没有想到众人竟然会因为这种小事找她，要知道她手里现在还有好几个灵异案子等着处理。

    那名女生见孙淼淼有些生气，连忙补充道：

    “不是的白局，这次新人玩家中出现了SSS级选手！”

    “什么？SSS级？是在那个新人关卡中？新手指导员是谁？”

    孙淼淼眼中闪过一丝震惊，连忙追问道。

    要知道目前在整个夏国，获得过最高的通关级别就是A级了，连S级都没有出现过！

    不要说夏国，就是探子在其他国家打探回来的消息中，也没有这个通关级别的玩家！

    孙淼淼觉得这个信息实在是太令人震惊了，一定会在整个夏国引起轩然大波！

    然而那名女生接下来所说的话，让孙淼淼彻底愣在原地！

    “白局，不是一个房间，是死亡大楼中全部房间都是SSS级，一共是七个SSS级！新手指导员是比利娃娃。”

    孙淼淼眼中满是震惊，不敢相信的看向众人。

    七个SSS级！

    完美通关！

    新手指导员还是比利娃娃，意味着是最难的新人关卡！

    孙淼淼不敢想象到底是怎样的天才，创造出了这种奇迹！

    “把所有视频调出来，我要从头看一遍。”

    孙淼淼对着身边的助手吩咐道。

    很快，工作人员便将王啸在死亡大楼中的所有影像调了出来，投放在大屏幕上！

    时间一点一滴的过去……

    孙淼淼等人已经看到王啸进入最后一个房间中的影像！

    “暂停！”

    在看到王啸在壁画上刻字的时候，孙淼淼突然喊道。

    “怎么会，难道是自己看错了？”

    她眼中闪过一丝怀疑，心中暗道。

    一旁的助手听到后，连忙点击了暂停键。

    “放大！”

    “再放大！”

    “将画面全部切到那柄匕首，放到最大！”

    孙淼淼神色严肃的指挥道。

    她仔细的注视着那把匕首，发现匕首上面的确是闪烁着微弱蓝光，并不是她眼花看错了！

    竟然是一把青铜完美级的武器！

    一个新人玩家怎么会拥有这个级别的道具？

    难道他身后有其他势力？

    还是他获得SSS级的奖励？

    孙淼淼心中猜测到，嘴上已经开口说道：

    “继续放！”

    大屏幕上，放大的细节瞬间恢复成原样，并继续播放着后面的画面。

    很快影像便播放到了王啸获得幸运大转盘奖励的画面！

    看到这里，孙淼淼猛然从座位上站了起来，眼中满是震惊！

    那胸口处的剧烈起伏证明她的内心此刻产生了巨大的波动，就连她垂在身体两侧的手竟然也有一丝丝颤抖！

    在场的其他工作人员，见到孙淼淼竟然有如此大的反应眼中满是震惊！

    这还是内个无论见到什么样的怪事，都不会皱一下眉头的孙局吗？

    难道这个幸运大转盘很特殊？

    可是在特殊也不至于这么惊讶吧！

    上个月华西大区出了一个拥有神龙血脉的死亡游戏玩家，也没见她流露出任何情绪！

    真是太奇怪了！

    众人心中想到，看向大屏幕上的画面眼中更是多了一丝好奇。

    事实上，这也的确是孙淼淼第一次在众人面前如此失态，这是因为大屏幕上的画面实在是太令她震撼了！

    她自己就是一位三十八星级的资深玩家，对与死亡游戏的了解比在场的任何人都要多！

    她十分清楚，幸运大转盘这种奖励在死亡游戏中的珍稀程度！

    可以说是，死亡游戏中最高级别的奖励！

    至今为止没有任何人获得过，王啸是第一个！

    孙淼淼紧紧盯着大屏幕上王啸的面容，一字一句道！

    “这个王啸是什么人？你们调查清楚了吗？”

    “就是江北市的一名普通市民。”

    一旁的女生小声回答道。

    “什么？”

    孙淼淼眼中闪过一道锐利，厉声道。

    那无形的气压直接将说话的女生吓出了冷汗。

    一旁的死亡游戏直播组组长见状，连忙上前解释道：

    “是这样的白局，直播播出后，我们便对王啸以及他的家庭从小的成长环境还有他的一些亲人朋友都做了全方位的调查。”

    “然后呢？我想听的是结果！”

    孙淼淼看向组长，寒声道。

    组长闻言，扶了扶自己鼻梁上的眼睛继续说道：

    “经过我们的调查，可以断定王啸就是一个刚刚毕业的普通大学生，还没有来得及找工作就被选进了死亡游戏中，在他身后也没有任何势力的影子！”

    孙淼淼听完组长的解释后，眼中满是凝重，严肃道：

    “那王啸现在在哪？”

    “刚刚接到通知，王啸几个小时前再次被召唤进死亡游戏进行通关。”

    组长连忙说道，随后他仿佛是想起了什么，又补充道：

    “直播上显示他这次进入的是一个多人淘汰关卡，难度可以说是三星级玩家在里面也有可能分分钟死亡。”

    孙淼淼听到王啸再次进入死亡游戏后，满脸严肃，朝着组长命令道：

    “让专门的工作人员24小时守在直播间，全方位监控记录王啸在死亡游戏中的每一件事，并且将所有影像保存下来。”

