    赵乾坤面对柳浩天的逼迫和质问，只是微微一笑：“关于办公室主任这个位置，我同意柳浩天同志的提议，毕竟，既然这么多的基层同志们都选择田国强而不是韩向明，这的的确确证明韩向明在平时的工作中是不得人心的。”

    赵乾坤说到这里，柳浩天有些大感意外，他以为赵乾坤还会再挣扎一下，却没想到赵乾坤却突然同意了。

    柳浩天只是微微一笑，静观其变。他相信，赵乾坤还有后手。

    柳浩天猜的没错，赵乾坤表达了同意意见之后，却又突然话锋一转：“柳厅长，同志们，在办公室主任这个位置上，我的确认同柳浩天同志的意见。

    但是，在地理信息测绘处处长这个位置上，我并不认同由副处长张崇轩同志接任。

    原因很简单，张崇宣此人做事特立独行，从来不考虑其他人的感受，我相信现场的基层同志尤其是那些与张崇轩同志有过接触的人应该很清楚，张崇轩无论在做什么事情都会摆出一副众人皆醉我独醒的姿态，认为不论别人说的是什么，都不是对的，他是这种做事观点严重背离了基层同志的认知，而与之形成鲜明对比的是，副处长史德伟为人和善，对待同志犹如春风般的温暖，对待不正之风，犹如北风般的寒冷，这才是作为一名出场真正有的气质和基础！所以，在地理信息测绘处处长的这个位置上，我推荐史德伟同志。

    至于财务处处长李凤霄同志，我相信我们有很多的同志们苦李凤霄久矣，只是大家敢怒不敢言罢了，这一次，既然李凤霄东窗事发，那么就应该接受相关的法律和纪律的惩处，至于接替李凤霄的人选，我认为，财务处的副处长董思哲同志最为合适，他在财务处工作多年，对财务工作非常了解，而且和李凤霄关系并不和睦，两人之间矛盾重重，但这也恰恰说明董思哲同志才是一个真正的清凉如水的好同志，对于这样的人，让他担任财务处处长，才是最好的人选！”

    关键时刻，面对柳浩天的强势威压，赵乾坤不疾不徐，有条有理的出招了。

    他的目的很简单，既然韩向明和罗盛泰都保不住了，那必须要保证这两个处长的位置在自己认可的人的手中，至少对方要和自己的关系不错。

    不管是史德伟也好，董思哲也罢，他们和赵乾坤的关系都非常好，尤其是史德伟，更是他的嫡系人马，平时做事儿都为他马首是瞻。但是，赵乾坤有一个最大的优点，就是做事喜欢谋篇布局，虽然在私下里史德伟和他的关系很好，但是，在蒋成武担任厅长的时候，他就已经开始谋篇布局，他明确的告诉史德伟，平时的时候两人之间的关系不需要有多么好，甚至有些时候史德伟可以当面顶撞自己一下，做给别人去看，让他们以为史德伟和自己的关系并不好。但这并不妨碍他对史德伟的提拔和重用。

    他要的就是一旦有自己无法掌控的情况发生，他可以出人意料的把史德伟推到处长的位置。这就是他的谋篇布局。

    不得不说，赵乾坤确实很有想法，他刚才同意让田国强接任办公室主任，其实那是被逼无奈，但是在他说出来以后，大家以为都是他的心胸比较开阔，比较认可田国强。

    实际上，他是想要通过表现的很大度，让众人尤其是基层的工作人员认可自己。

    随后，他又通过对张崇轩的批判，进而表扬史德伟，让史德伟与张崇轩在竞争地理信息测绘处处长的位置之时，处于有利位置。

    他清楚柳浩天今天是想要通过依靠群众这种办法来赢得今天的人事调整，那么他就以其人之道还治其人之身，通过史德伟与张崇轩的对比，让基层的群众对张崇轩特立独行的做法产生反感！

    而李凤霄这个财务处处长的位置，赵乾坤非常清楚是肯定保不住了，既然如此，他就选择果断放弃，而柳浩天并没有提出这个处长的人选，这就说明他暂时手中没有可用之人，而赵乾坤趁此机会提出让董思哲担任财务处处长，这也是一步妙棋，尤其是他首先指出了董思哲和李凤霄之间的矛盾冲突，进而用此来产生对比的效果，因为通过这次审计已经可以看得出来，李凤霄肯定是有问题的，那么在这种情况下，一直和李凤霄对着干的董思哲，就成了香饽饽，因此就赢得了众人对他的认可和同情。

    不得不说，赵乾坤对于人心的把控还是相当到位的，尤其是这次时机的选择更是非常的精妙。

    赵乾坤说完之后，目光中充满了挑衅的看着柳浩天，心中暗道：“柳浩天，你不是喜欢操控民心和民意吗，你不是喜欢让基层的同志们参与到这次的人事调整决策中来吗？那好，那我就让你品尝一下民心和民意的后果！”

    柳浩天自然看懂了赵乾坤那挑衅的目光，以及目光中所蕴含着的潜台词，他只是微微一笑：“刚才赵乾坤副厅长所说的这番话大家都听得很清楚吧？”

    下面的人纷纷表示听得很清楚。

    柳浩天又转过头来问道：“赵乾坤同志，你还有什么需要补充和修改的吗？”

    赵乾坤轻轻摇了摇头：“我所有的一切都说的很清楚了，我也相信，我们基层的同志眼睛是雪亮的，谁优谁劣都能看得清清楚楚，一定会做出最明确的决定。”

    柳浩天点了点头：“好，既然赵乾坤没有什么需要补充的了，那么我这里就开始做总结陈词了，等我说完之后，咱们就开始投票表决。”

    众人的目光全都聚集在了柳浩天的这边，赵乾坤看似满脸的得意。

    柳浩天沉声说道：“同志们，大家知道我为什么在地理信息测绘处处长这个位置上，选择推荐张崇轩，而不是推荐史德伟或者其他的同志吗？

    原因很简单，史德伟同志的确人缘很好，张崇轩做事儿也的确喜欢特立独行，但是，对于领导用人而言，张崇轩虽然喜欢特立独行，那是因为他做事喜欢独立思考，他有自己判断事情的原则和底线，而史德伟

    同志虽然人缘很好，但是在工作中，他极少能够有自己独立的主见，往往都是领导说什么，他就说什么，领导让他做什么，他就做什么。

    这样的同志好不好？我不能说他不好，但我认为，对于我们自然资源厅而言，身为一名处长，就应该拥有处长的觉悟和能力，如果让一位处处为领导马首是瞻的人担任了处长的位置，那么他还会在具体的工作中，考虑其他副处长的想法和感受吗？

    一定不会的！就算是会，也肯定是比较了手下的副处长的思路与想法是否和领导的想法一致之后，才会做出最终的决策。

    但是，同志们，地理信息测绘处事关我们吉祥省地理信息测绘安全，我可以明确的告诉大家，之所以拿下罗盛泰这个地理信息测绘处处长的位置，不仅仅是因为他在专项资金的使用上存在着严重的问题，最为主要的是，地理信息测绘处在之前的一些审批项目上存在着严重的违规行为，甚至已经影响到了我们吉祥省的地理信息测绘安全，如果谁要是拿着我们吉祥省的地理信息测绘安全去谋取自己的政治利益和经济利益，对于这样的人，不管他有多么雄厚的背景，不管有多少人支持他，我都会坚决的拿下，绝不纵容绝不姑息绝不容忍！

    刚才赵乾坤同志说张崇轩做事儿特立独行，我认为这很好，因为他的特立独行是因为他不认同罗盛泰在处理很多地理信息测绘审批事宜的做法，而且罗盛泰同志每一次都明确的表明了他的观点，我仔细翻阅过很多的材料，可以这样说，张崇轩同志的观点才是真正的为了我们这个国家为了我们的民族着想，而与他形成鲜明对比的是，赵乾坤同志所推荐的这位史德伟同志，在工作中敷衍挫折，事不关己高高挂起，凡是罗盛泰所认可的意见，他都表示坚决的同意。

    那么我想问问大家，你们希望自己的领导自己的处长是一个唯上主义者吗？难道你们不希望他能够站在自己处室的角度，坚决的去维护处室的利益，同时要听一听广大的副处长以及基层同志们的意见吗？”

    柳浩天说完之后，现场立刻响起了一阵雷鸣般的掌声，不知道是谁大声的呼喊着：“张崇轩！张崇轩！”

    一开始只是一两个声音，但是到后来，这个声音越来越多，越来越响！

    柳浩天笑了，赵乾坤的脸色却变得异常难看了起来。

    他没有想到，柳浩天竟然利用最后的发言陈词，直接扭转了他刚才对张崇轩和史德伟两人的定性，最关键的是，柳浩天的这番话极具鼓动性，再次影响到了现场这些基层人员的观念和看法！

    看着台下那些情绪激动的基层人员，赵乾坤头大如斗。

    难道这一次又让柳浩天抢占了先机不成？

