    楼月猜测道：“莫非是太医署的人？”

    裴渊缓缓摇头，问：“那人可曾透露他的身份？”

    晚云有些沮丧地摇摇头：“他对我很戒备，时时戴着面具，我至今尚未见得他的真容。但我想阿兄定然认识，因为他对阿兄似乎很了解，能细数阿兄的过往，甚至知道阿兄从阳关到高昌城的路线，所以为了避开阿兄，绕了些许路，耽误了好些工夫。”

    裴渊蹙起眉头，问：“你觉得宇文鄯认识他？”

    “认识。”晚云肯定道：“虽然宇文鄯在我跟前也称他为郎主，可我觉得他是有意为之。对了，郎主似乎对宇文鄯很是照顾，宇文鄯对他爱答不理的，可他却时时笑脸相迎。我总觉得，他欠了宇文鄯好大一笔钱，或是好大一个人情。”

    裴渊看向谢攸宁。问：“三郎可有线索。”

    谢攸宁自始至终一语未发，用手搓了搓脸，才振作着道：“欠宇文家人情的人何其多。宇文氏忠于前朝末帝，但手下相继叛走，他父母亲、伯父、叔父和阿姊，多少都因此而惨死。谁良心发现了想偿还他，也不奇怪。”

    裴渊扣了扣案几，道：“此事急不来。”他又问晚云：“他们所图为何？你可知道。”

    晚云摇头：“不仅我不知道，我觉得宇文鄯也不甚清楚。至少我曾听他埋怨郎主，将他救活有甚用？”

    谢攸宁听罢，不由得看向她。

    晚云对他说：“我一路上跟他很少说话，只在今天早晨说了两句。他不让我告诉你他还活着的事，我料他不打算再返回关内。”

    说到这里，她有些心虚，抿抿唇，对裴渊说：“我并未打算将他救活，于是下了猛药，可他依然挺过来了。所以我想，这也许是天意……”

    裴渊没有说话。

    谢攸宁的心情复杂，也说不出话来。

    楼月拍了拍他，道：“若将黎不再作恶，人还活着就不是坏事。”

    “还有一事。”晚云又对裴渊道：“是昨夜偷听到的。郎主一直知道阿兄的行踪，昨夜探得阿兄还在城中，有些恼。于是他的手下石稽回说孙焕进展顺利，恐阿兄意欲夺城。郎主说那可不行。我在想……”

    裴渊听闻对方知道他夺城之计，甚是讶异。

    圣旨中只令他取首级，夺城是他临时起意，未料竟让一个不知来历的人识破。

    见他凝眉沉思，神情严肃，晚云有些犹豫，不知道该不该往下说。

    谢攸宁看着她欲言又止的模样，问：“你还想说什么？”

    裴渊回过神来，看她神色有些怯，不由得勾了勾唇角：“你说，我听着。”

    晚云只得道：“我看，郎主的人手并不多，阿兄麾下有兵，他阻挠不了什么。因而，他是否只是个传信的，真正要阻挠阿兄的，另有他人？”

    裴渊沉默，谢攸宁对他道：“云儿说的这些，岂不是正中我等的困惑？圣旨上为何只提戎王首级？莫非圣上不想要高昌？或者，要将高昌让给他人？”

    楼月道：“师兄也正是有此担忧，所以才打算拿下高昌城，省的枉给他人做嫁衣。”

    “那是谁要取高昌？”谢攸宁困惑道：“莫非是正在路上的汉王？”

    裴渊缓缓摇头，问楼月：“上回收到玉门关的来信是何时？”

    楼月回：“大约六天前。”

    裴渊随即令他将信取来，反反复复看了几遍，又下令备马。

    谢攸宁随他出去，低声问：“九兄看出端倪了？”

    裴渊沉吟，“尚需求证。”

    楼月牵马出来，裴渊与谢攸宁低语几句，回头看见晚云。

    她不知什么时候跟了出来，却不靠近，只遥遥地站在厅堂前风灯下，目不转睛地看着他。

    一阵西风吹来，她的身影随风灯摇晃，似要被吹走。

    他忽觉心头一窒，轻声唤道：“过来。”

    她提起衣裙，小跑到他跟前，仰面看他。

    他忍不住摸摸她的脑袋，叮嘱：“待会去看看你的屋子，今夜早点睡。”

    她张了张嘴，欲言又止，终究道：“知道了，阿兄当心点。”

    裴渊翻身上马。

    她目送他的身影消失在街巷尽头。

    谢攸宁在一旁看着，温声道：“回去吧。”

    *

    晚云由康宁带回卧房，重新换了身衣裳。

    康宁准备的异常细致，除了女子的衣裳，又送来首饰和胭脂水粉。

    “这些是新置办的？”晚云诧异道。

    康宁笑道，“公子昨日说娘子不日将归来，小人今早上置办的。”

    他说的公子，就是裴渊。

    “有劳康叔。”晚云一喜，手指一一拂过金钿玉簪，又疑惑道，“我过去都着男装，阿兄怎么想起要置办这些？”

    “是因着小人闺女的缘故，”康宁答道：“她如今和夫人住在外家，十天半个月来一回。闺女和娘子年岁相仿，身量相近，昨日来省亲，谢郎见了，说娘子装扮起来可能也是这副模样。公子听了就上了心，说娘子也该回来了。又是大过年的，让娘子穿回平日的装扮，当几日寻常人家的小娘子也是好事，于是就让小人备下这些。”

    晚云抬手捻了捻致密光滑的绸布，眼角已然染上笑意。

    她不由得的想起今日离开战场时，那个猝不及防的拥抱。

    她本来就跑得气喘，再突然来这么一下，只觉得心里头有个小人在咚咚敲鼓，直冲脑门，叫人喘不上气来。

    于是她竟十分煞风景地说：“阿兄松松手。”

    那时，阿兄似乎愣了愣，把手松开。

    她感到头顶上的两道视线，解释道：“我要被憋死了，容我缓缓。”

    他一动不动地等着，晚云只觉得自己的脑袋要被那两道视线劈开，尴尬地岔开话题：“阿兄何以出现在此处？”

    他没有回答。

    晚云又道：“方才可真险啊。”

    他又沉默片刻，继而拉着她继续前行，轻飘飘地说：“你被憋死才好。”

    想起这些，晚云笑意更甚。

    忽而听康宁道：“谢郎来了？”

    却见谢攸宁负手立在门边，道：“我有话跟你说。”

