    那么多人努力了四个月，才只有部分人得到的名额，墨上筠一次性就拿出了五个。

    朗衍再次表示五体投地。

    并且，怀着佩服之心，离开了办公室。

    走出门的时候，没有听见后面的声音，他不由得回过头。

    “你不走吗？”

    看着依旧坐在椅子上的墨上筠，朗衍问了一句。

    墨上筠回过神，微微点头，“还有点事。”

    “早点休息。”朗衍叮嘱道。

    墨上筠敷衍应声。

    朗衍离开。

    在椅子上又坐了两分钟，墨上筠总算站起身，将椅子拖回了原位，然后走向了自己的办公桌，往办公椅上一坐，便将手机给掏了出来。

    开了机。

    手机还剩百分之二十的电。

    只手托着下巴，墨上筠翻了翻通讯录，在几个备注上摇摆不定，最后手指定在导师的名字上面。

    轻轻锁眉，墨上筠眼底闪过抹沉思。

    这一路，她一直在想，是否可以为陆洋做点什么。

    陆洋的遭遇无疑是一个悲剧，他得到了不应该属于一个英雄的伤害，更何况他因保护他人而失去了自己的父母。

    每每想到陆洋在病房里的笑容，墨上筠都不由得恍惚。

    很难想象在经历过那些，陆洋还能露出那么干净温暖的笑容。

    但——

    在点下那个电话的那瞬间，墨上筠止住。

    她了解自己的导师，一个愤青，正直且冲动，知晓陆洋的事的话，他绝对不会置之不理，反而会为陆洋奔前跑后。

    但是，他并没有这个义务。

    既然阎天邢已经开始以身犯险，那就证明想要帮助陆洋，只有这么一条路。

    只能这样。

    除此之外，别无他法。

    抿了抿唇，墨上筠有些烦躁地抓了抓头发，然后将通讯录往上拉，拉到了“墨沧”的电话，然后打了过去。

    墨沧倒是很快就接了。

    十分钟后。

    墨上筠挂了电话。

    缓缓吐出口气，墨上筠翻看了下通讯录，最后又找到“阎美人”的备注，为他改了个备注。

    她还生着气，不是很想追他。

    先晾着吧。

    墨上筠将充电器拿出来，连接了手机后充电，拍了拍手，她关了灯，走出了办公室。

    可——

    门刚刚关上，放在桌面的手机却嗡嗡嗡地响了起来。

    屏幕倏地亮起，来电显示上清晰地跳出三个字——

    『傻子阎』

    *

    墨上筠回到宿舍。

    忙了一天，一身便服被汗水浸湿，干了又被浸湿，满是汗臭味，墨上筠进门后便拎着衣服去洗澡。

    等她洗了澡，又洗了衣服后，重新回到宿舍准备睡觉，才发现上铺并没有人。

    她看了眼腕表。

    即将十点，快要熄灯了。

    心思一转，墨上筠没有太过在意，抬手将被子展开，然后转身走向门口，打算熄灯睡觉。

    可，手指刚触碰到开关，还没来得及摁下去，就听到门外有动静，她等了两秒，宿舍门果不其然被推开了。

    林琦阴着脸走进了门。

    路过墨上筠的时候，用眼角余光扫了她一眼，可连个正眼都没有，神情阴沉地走向了柜门。

    墨上筠打量了她两眼。

    浑身都被汗水浸湿，一件短袖颜色深沉，见不到半点干燥的浅色，一条军裤有差不多，墨上筠视线往下看着她的军靴，估计靴子里都满是汗水。

    脸色因剧烈运动过后翻红，帽檐下的短发湿漉漉的，俨然也没好到哪儿去。

    按理来说，林琦这个情况，墨上筠已经司空见惯，并不会觉得奇怪——毕竟林琦是严格自律每日都要求自己有多少训练任务的人，宁可多花一点时间训练，也不肯多拿点时间休息、喘口气。

    这是一个越来越能把自己逼死的人。

    可是，今日的林琦实在是有些不对劲，平时纵然冷漠也不会板着一张脸，这模样，倒像是被什么人给气着了似的。

    “怎么了？”

    墨上筠只手放到裤兜里，懒洋洋地询问一句。

    闻声，林琦开门的动作微微一顿。

    抓住门的力道紧了紧，但，林琦却伸手去拿了自己的衣服，并未回应墨上筠一句。

    转身走向阳台，离开宿舍的时候，甚至还顺手关了阳台的门。

    墨上筠耸了耸肩。

    抬手准备继续关灯，可这一次，又听到门外传来嘀嘀咕咕的声音。

    门没有关紧，所以外面的声响尤为明显，墨上筠眉头不由得挑了下。

    “滚进来。”

    墨上筠吐出三个字，语调微微加重，以便外面的家伙听得清楚。

    下一刻，外面嘀咕的声音一顿，紧接着门被一只手推开些许，两个脑袋从门缝里露了出来。

    正是向永明和黎凉。

    “墨副连，林排长在吗？”

    向永明脑袋挤了进来，鬼鬼祟祟地朝墨上筠问，声音压得低低的，跟做贼似的。

    “喏。”

    墨上筠朝阳台方向看了眼。

    林琦已经进了浴室，并且关上了门，隔着两扇门，这边又偷偷摸摸的，她自是什么都听不到。

    向永明眼珠子转了转，也意识到了这点，于是明显地松了口气。

    “什么事？”

    拧眉，墨上筠颇为不耐烦地问。

    “咳。”

    黎凉轻咳了一声，然后朝墨上筠招了招手，示意到外面再说。

    墨上筠简直头都大了。

    走过去，拉开门，在两人冷不丁往后退的时候，一脚跨出门，再把门给关上。

    这雷厉风行的动作，让黎凉和向永明不约而同地推开一米之远，肩并肩站着，有些讪讪地看她。

    “赶紧的。”墨上筠催促道。

    两人下意识对视了一眼，然后，黎凉笑眯眯地将向永明给推了出去。

    向永明冷不丁上前一步，稍有慌乱地止住，紧随着咳嗽几声，清了清嗓子，然后才朝墨上筠讪笑道，“墨副连，这件事真的得你出马了，林排长、黎排长，包括我，都被隔壁一连那个实习排长虐的不行。你看看，林排长回来时那表情，差点儿没被那个装模作样的实习排长给气疯，你可得帮我们出口恶气啊。”

    墨上筠停顿了一下，还以为自己听错了，确认地问：“你们仨，被实习排长虐？”

    向永明甚是尴尬地点头。

    “详细说说。”墨上筠皱起眉头。

    这三个从集训营里历练出来，而且成绩居于前列的尖兵……能被军校生给虐到？！

    向永明便老老实实将事情跟墨上筠说了一遍。

    今天晚上，向永明和黎凉闲的没事，就陪林琦一起加练，顺便讨论一下是否要进特种部队的事，结果隔壁实习排长楼西璐路过，过来打了声招呼，之后无意中提及新特种部队的事，说了下他们一连几个受邀请之人的情况，又非常明显地打听他们仨的意思。

    因为楼西璐在建军节晚会上私自调换跟林琦的节目，三人就没有给楼西璐好脸色瞧，结果楼西璐似乎也生气了，便提议陪他们几个一起训练，顺带比试比试，看看她跟他们三个集训营出来的差多远，好学习学习。

    结果——

    以明显超出他们的成绩，狠狠打了他们几耳光。

    只比了体能，可就是体能这方面，就甩了他们一大截。

    楼西璐一脸纯情地表示对他们实力的惊讶，拐弯抹角地将他们好一顿气后才离开，之后林琦心里憋着口气，就一直在训练场训练，两人陪着她，直至快要熄灯才将她给劝回来。

    墨上筠安安静静地听完，不过越听到后面，脸上的笑意就越发的浓。

    向永明看得心里直发憷。

    “墨，墨副连……”

    向永明紧张地喊她。

    墨上筠眯起眼，笑眯眯地打量着两人，说出来的话阴森森的，“厉害啊，你们三个人，竟然输给了一个实习排长。”

    向永明心虚地往后退了一步，下意识咽了咽口水。

    他们也不知道一个军校还没毕业的大学生，身材娇小，看起来柔柔弱弱的女孩子，竟然能在体能上将他们仨都给碾压。

    反正，他们想来想去，整个二连，能赢了楼西璐的，也就只有墨上筠这么个变态了。

