    第691章 突破，神庭境中期！

    一个巨大山崖之上。

    只见那穿着战甲的男子身后，一个老者来到了男子的面前。

    “圣子，我们上界生灵，全灭了！”

    此言一出。

    只见圣子的平静的眼中，还是露出了一丝波澜。

    “全灭了吗？”那圣子震惊的问道。

    “没错，全部被那人族生灵杀死了，没有一个幸免！”

    说到这里，只见圣子的眼中，震惊不已。

    “看来之前说的没错了，下界根本培养不出这样的人，这个年轻人，应该就是来自上界的那一股人族的势力。

    而且，连我们和上界的联系都被切断了，看来这股势力，最近要开始行动了。”圣子有些担忧的说道。

    那老者的眼中，也露出了惊恐的神色。

    他看着圣子道：“也就是说，这是精心谋划好的，上界的人族残党为了杀我们上界的核心弟子，所以，派来了一个神庭境高手来到下界？”

    “应该是这样，不然根本没有办法解释，我不相信，下界能够培育出如此强大的生灵！”圣子开口说道。

    “圣子，我们要怎么做？这个下界生灵，有些难以应付，他的目标，应该是上界的所有生灵！”老者立即说道。

    “哼，一个神庭境的修士，便将你们吓成这样，你们不也是神庭境界吗？”那圣子冷冷说道。

    “再说了，我有天神族的庇护，就凭那卑微的下界罪血生灵，也会是我的对手？”

    “是！”

    几个老者立即答应道。

    “上界的人族组织吗？等本圣子回到上界，就将你们全部铲除！”圣子冷冷说道。

    .........

    做完这些之后。

    叶辰生起了火。

    架起了烧烤架。

    开始烧烤了起来。

    这样的生活，众人也早已经习以为常了。

    不过，这些上界生灵的肉，的确对于他们的实力，有着提升的作用。

    所以，这样的好东西，他们当然不能够浪费了。

    众人开始忙碌了起来。

    这里的肉，除了人形的，全部都被他们收集了起来。

    就算是现在吃不了。

    那么，等以后晒成肉干，也是不错。

    至于那些人形生灵和那些骨头。

    只见叶辰释放出离火。

    离火燃烧了起来，将所有的一切，都燃烧成为了灰烬。

    叶辰轻轻一挥手。

    大风刮起。

    将所有的骨灰都扬了出去，作为这禁忌之地的养料。

    然后，他们开始在这禁忌之地野餐了起来。

    叶辰的师姐们，又怎么会想得到。

    别人害怕无比的禁忌之地，据说进来的人，没有一个人能够出去。

    这样的地方，却是他们天天野餐的地方！

    当然，这一切都得益于叶辰的庇护。

    “爹爹，我们为什么要将这些上界生灵全部杀死啊？”叶枫不解的问道。

    叶辰看着叶枫，语重心长的说道：“枫儿，你记住，你是人族，所以，等你以后强大了，也要庇护人族！”

    “原本，我们人族也是在上界的，但是，后来上界的生灵将我们流放到了下界，不仅如此，我们无数的人族，都被这些上界生灵杀死。

    所以，我才杀了他们。

    枫儿，对于仇敌，不能有任何的怜悯之心！”

    叶辰坚定的说道。

    叶枫看着叶辰，也坚定的点了点头。

    “有些事情，等你长大了就会明白！”叶辰摸着叶枫的脑袋说道。

    “嗯嗯，等长大了，我也一定要像爹爹这样！”

    叶辰摸着叶枫的头，笑了笑。

    叶辰并未教叶枫他在现代世界的的那些东西。

    毕竟，在这个世界乃是一个玄幻世界。

    这样的世界，强者为尊。

    叶辰必须要让叶枫明白这个道理。

    想要做到很多事情，最重要的是活着。

    所以，他必须要教自己的孩子们，成为强者。

    只有成为强者，他们才会得到他们想要得到的一切。

    这个时候，众人吃了之后。

    只见几个师姐身上都散发着神光。

    “小师弟，我们好像要突破了！”

    叶辰的几个师姐惊讶道。

    叶辰看着自己的师姐们，她们倒是还没有直接渡劫。

    现在，自己的师姐们的实力，急速的提升。

    二师姐和七师姐已经达到了渡劫后期境界。

    其他的世界，五个师姐，全部成为渡劫中期境界。

    照这样下去。

    他们飞升到上界，只怕也是两三年的事情了。

    这个时候，叶辰也感觉自己要突破了一般。

    叶辰将自己的师姐们全部收入了领域之中，然后开始盘坐了下来，准备突破。

    “先签到一下吧！”

    虽然叶辰每天都在大战，但是，签到的事情他都忘不了。

    他几乎每天都在签到。

    签到的东西，要是用得到，他就修炼。

    用不到的，他就扔在了储物空间之中。

    “签到！”

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得木之大道真解！】

    叶辰之前签到了火之大道，水之大道，现在又签到了木之大道。

    看来用不了多久，他便可以将五行大道全部签到了。

    叶辰没想那么多，闭上眼睛，开始修炼了起来。

    这几天叶辰吃了很多上界生灵的血肉。

    现在，他要将这些血肉的精气全部炼化。

    深呼一口气，叶辰体内顿时发出瀑布冲击的声响，而且瑞光喷薄，除却筋脉骨骼更加晶莹与强健外，他的脏腑也发光，跟一轮轮小太阳似的。

    这不是错觉，而是真实的，叶辰稍微一用力，五脏六腑间发出阵阵山洪决堤般的声音，声势惊人，且在散发宝辉，不断震颤，释放强大的气息。

    可以明显感觉到，五脏如神轮，他运转符文，向着自己的脏腑挤压去，晶莹的心脏、脾脏等竟然在律动，极其强健，抵抗住了秘力。

    叶辰内观，此时此际，他血肉剔透，骨骼莹白，脏腑晶莹欲滴，就连肌肤也是通透光亮，甚至乌发都在发光，由内而外，纤尘不染。

    这是体魄强到极致的体现，肉身自净，无论脏腑还是神骨，都如神璃铸成，即便在灰烬中迈步行走，也是不惹尘埃。

    “好强。”这是叶辰最直观的感觉，他拥有无尽的力量。

    叶辰睁开了眼睛。

    现在的叶辰，直接晋升到了神庭境中期。

    (本章完)

