    “出来吧，哥尔赞！”雷文将战斗仪横握在前，只见一道金光闪过，一张属于哥尔赞的卡片划过战斗仪。

    “战斗仪启动！”

    “嗤！”

    只见战斗仪内顿时一道光球飞向天空。

    “轰隆隆！”一声巨响之下。

    让大地动摇的怪兽哥尔赞就这么出现在面前。

    “吼！”哥尔赞意气风发的狂吼着，在战斗仪内呆了这么久，它终于有机会上场了。

    “这是怎么回事？”藤宫顿时惊呆了，他只看见雷文手里的奇怪装置突然一闪，那个巨大怪兽就出现了。

    “是什么我不知道的空间技术吗？”藤宫疑惑道。

    另一边，正处于苦战中的盖亚也发现身后突然多了一尊怪兽，此刻的他仿佛突然就陷入了前后被包夹的局面，顿时十分惊慌。

    “又出现了一只怪兽！”空中，驾驶着闪电1号的梶尾立即惊呼道。

    “什么时候来的？”千叶参谋感到有些混乱。

    “海格力斯队，闪电队，快支援盖亚！”石室长官也把这个突然出现的巨大怪兽视为敌人，于是说道。

    “响尾蛇飞弹，发射！”梶尾等人立即锁定了哥尔赞。

    “终极爆破弹全部发射！”吉田也将火力集中在突然出现的哥尔赞身上。

    “轰隆隆！！”面对即将过来的攻击，哥尔赞没有行动，于是所有攻击全部命中哥尔赞身上。

    “全打中了！”见到攻击尽数命中怪兽，志摩顿时说道。

    一时间硝烟弥漫，所有人都觉得在这种火力下，怪兽肯定得倒下。

    “看吧，人类面对未知的怪兽，第一时间想到的就是将它消灭。”藤宫见到哥尔赞被袭击，于是冷笑道。

    “这确实是人类的缺点。”雷文也摇了摇头，不过却也完全不担心哥尔赞。这点程度的攻击还远远破不了哥尔赞的防。

    面前的烟尘散去，所有人都注视着里面的情况。

    待看清楚哥尔赞的状况后，所有人都惊掉了下巴。

    只见那个巨大的身影依旧傲然挺立在那里，除了那密布的红色血管更加凸起以外，浑身上下没有丝毫伤势。

    “攻……攻击竟然无效？”大河原不可置信的说道。

    “这……”指挥室内，千叶参谋也是难以相信。

    石室指挥官什么也没说，但是看得出来也是十分凝重。

    “吼——！”

    哥尔赞不可一世的朝着天空发出一声嘶吼。

    在它感觉中，刚才的攻击就像是挠痒痒似的，它完全不在乎。

    随着在战斗仪中不断成长，它现在的实力相较以前提升了不小，而且它也能感受到自己即将迎来一场进化。

    这样导致现在的它十分渴望战斗！

    “哥尔赞，将前面那只怪兽打倒。”雷文握着战斗仪，然后说道。

    “吼！”

    在得到雷文的命令后，哥尔赞瞬间奔跑起来朝着盖协克冲了过去。

    只见它将挡在面前的盖亚单手推开，然后一个猛撞，撞在了盖协克的身上。

    “砰！”

    这猛烈的撞击，如同一辆高速行驶的列车一般，毫不留情的将盖协克撞飞。

    “它的目标不是盖亚！”梶尾立即说道。

    “它是来打倒那个怪兽的吗？”北田惊呼道。

    史丁号内，吉田于是说道：“指挥官，接下来该怎么做。”

    “先不要攻击。”石室对着他们说道。

    另一边，盖协克好不容易要爬起来，结果哥尔赞直接一脚踏在它的肚子上，使它翻不过身来。

    “吼！”

    盖协克顿时从头上发出红色光弹打在了哥尔赞身上！

    这种光弹的威力十分惊人，3发就打的盖亚开始亮灯。

    可是，哥尔赞在它一副不可置信的模样下，凭借胸口的能量脉络将红色光弹直接吸收。

    “？！”

    盖协克呆滞的看着哥尔赞，它最为强大的技能居然被哥尔赞直接吞了！

    “吼！”哥尔赞一声嘶吼，额头立即发射出金色的超音波光线直接击中被它踩在脚底下的盖协克。

    “这就是绝对生物？你就想靠这家伙来击败根源性灭亡体吗。”雷文看向一旁的藤宫，顿时嘲讽道。

    “盖协克不会就这样简单倒下的。”藤宫皱着眉头说道。

    只见那边盖协克的身体被哥尔赞的超音波光线打中顿时抽搐起来。

    就在这危机之下，盖协克使出浑身解数，只见它将身体重新化为一滩液体状的物质悄悄流向哥尔赞的身后。

    就这样在哥尔赞的身后，盖协克重新化为实体，然后它在哥尔赞还没反应过来的瞬间，弯下腰用它的尾巴抽打在了哥尔赞的身上。

    “砰！”

    这突然的一击立即将哥尔赞给击倒在地上。

    “有点意思。”雷文见到这盖协克花样还挺多的，顿时笑道。

    接着盖协克立即走上前去一脚踏在了哥尔赞的身体上，仿佛在报复哥尔赞刚才对它的动作。

    另一边，盖亚十分懵逼的看着两只怪兽就这样扭打在了一起。

    在刚才，他还觉得自己腹背受敌要完蛋了，没想到地狱与天堂的转变这么快。

    在观战了一会，盖亚也看得出来哥尔赞应该是友军，于是他立即上前就想要帮忙。

    就在盖亚想要帮哥尔赞推开踩在它身上的盖协克的时候。

    “吼”

    只见哥尔赞将盖协克从身上扒开，然后它的腿部突然爆发出一股巨大的力量，直接将盖协克踢飞。

    而巧的是，盖协克的身体恰好不好的砸在了想来帮忙的盖亚身上……

    “？”

    盖亚一脸懵逼的被盖协克压在身下。

    我是谁我在哪？

    “我梦，你不要插手，让哥尔赞对付它吧。”

    这个时候，雷文凭借心电感应能力将声音传入盖亚的脑海里。

    “雷文？”只见盖亚转头望向远处一个天桥上，雷文和藤宫两人正站在那里。

    于是盖亚微微点了点头，便将盖协克从身上扒开，之后他就这样退到了一旁。

    “好了，哥尔赞，你可以放开了打了。”雷文于是说道。

    只见哥尔赞发出怒吼，顿时朝着盖协克冲了过去，刚才被盖协克偷袭的那下已经激怒了它。

    而那盖协克见到哥尔赞如此暴躁的撞来，直接吓的掩面。

    它的小身板和哥尔赞明显不是一个量级。

    “砰！”

    只见盖协克再次被撞飞，身体压在了数栋建筑物上，溅起无数火花。

    ……

