    那一日，在魂圣冢第一层水晶宫。

    林宇带着黄金牛人瞬移进入了黑色旋涡，也就是死灵空间，里面的尸气汹涌宛若大海，无边无际，侵袭而来，消融生灵的肉身与灵魂。

    黄金牛人在几个呼吸之间，便形神俱灭。

    而林宇也被尸气完全包裹住了，似乎有一股无形的力量禁锢了他，让他难以逃脱。

    浑身上下受到了极强的尸气腐蚀，多亏了圣灵契约，让他与小蛟龙共享生命，从而具备了真龙的某些气息。

    短时间内。

    尸气无法侵入体内，仅在皮肤表面侵蚀，尽管如此，依然令他疼痛难忍。

    而且由于小蛟龙太过幼小，还未化龙，真龙气息稀薄，面对如汪洋般的尸气，难以吞噬。

    时间一长，他迟早也会布黄金牛人后尘，身消魂灭。

    “我要如何才能抵御尸气的腐蚀和束缚。”

    命悬一线，林宇强行压下心中的惊慌，开启天道之眼，询问自救之法，他不想就这样死去。

    “因你身具圣血真源，且有真龙护体，可用肉身为炉，真龙之气为火，融合尸气，让它与你不分彼此，便可不受尸气的腐蚀。

    脑海里，显示出融合的方法。

    第一步：通过功法，主动吸收少量的尸气，进入体内。

    第二步：利用真龙之气与阴森尸气相互交融，你中有我，我中有你。

    第三部：达到平衡。

    这些步骤看起来并不难，但要求却极为苛刻。

    第一，必须要能控制吸收尸气的量，多则伤身殒命，这需要高阶的功法，才能做到。

    第二，肉身要足够强，能抵御住尸气永无止境的腐蚀。

    第三，拥有真龙之气。

    刚好，林宇能满足这些要求。

    当下，他没有片刻停息，立马运转玄天功吸收尸气，一缕缕漆黑的毁灭气息，透过肌肤进入体内，撕裂着血肉、腐蚀着经脉。

    他强忍着剧烈的疼痛。

    开始调动小蛟龙的神龙之气，与阴秽尸气相融。

    可刚一接触，龙气与尸气便斗了起来，如同百世仇敌一般，水火不容，一见面就要你死我活。

    最终，尸气不敌，烟消云散。

    “继续！”

    就在林宇准备再次尝试之时，异变发生了。

    死灵空间仿佛受人掌控一般，居然趁着魂圣冢解封，冲破了禁锢，逃了出去。

    林宇骇然无比，不知道这死灵空间将去何方？若是回归地狱，那就完了。

    他区区一个洞天境的修士，若是进入了那传说中的禁忌之地，恐怕立刻会尸骨无存。

    死灵空间冲出魂圣冢后，旋转得更快了，尸气更为汹涌，隐隐有扩大的趋势，一股股阴森至极的气息，浩荡于天地间。

    宛若地狱重临人间！

    “不好，这死灵空间乃是死灵的圣物，可连接人间与地狱，此番逃出，恐怕会引起滔天大祸。”

    林宇通过天道之眼，看出死灵空间的作用，吓出了一身冷汗。

    就在这时。

    魂圣冢顶层突然凭空出现了一个金光闪闪的“镇”字，大约百米，字体如金钩铁画，带着浩瀚的神秘气息。

    迅如闪电，朝死灵空间镇压而来。

    轰！

    两者相碰，一股浩瀚若海洋的能量骤然爆发，漫天都是金芒和黑气。

    最后。

    死灵空间被“镇”字封住了，停止了旋转，从空中坠落，朝魂圣冢外围的深渊落去。

    “嗷……”

    隐约中，林宇听到一道穿金裂石的怒吼，从死灵空间遥远的深处传来，声音里带着强大的精神攻击。

    让他脑袋一阵刺痛，昏迷了过去。

    不知过了多久，林宇被尸气腐蚀肌肤的疼痛刺激醒了，睁开了眼，发现周围尸气依然浩荡，但死灵空间却停了下来。

    “死灵空间被通天魂圣留下的“镇”字封印吗？”

    看到浓浓黑气中，隐隐透来一缕缕金光，林宇一阵庆幸，暗道：“通天魂圣不愧为千古大圣，早留有后手，防止死灵逃出！”

    “死灵空间没有逃出魂圣冢的范围，只要我融合了尸气，便能逃出去了。”

    他放下心来，开始马不停蹄地进行第二次吸收尸气，进行融合。

    没多久，便宣告失败！

    第三次，失败！

    第四次……

    ……

    第九十九次，依然失败！

    林宇快崩溃了，经历了这么多次，不是龙气战胜尸气，就是尸气战胜龙气，两者之间，就像阴阳一般对立，根本无法融合。

    眼看神龙气息越来越弱，只能再次尝试两次，便消耗殆尽。

    他心中涌出了浓浓的绝望，愧歉地看向手臂上的龙形纹身，道：“小龙，对不起，看来我们真的难逃此劫了。”

    “哥哥，能与你同生共死，我已无憾了。”

    不知何时，小蛟龙已经醒了，听到林宇的声音，传来一丝精神波动安慰他，而后，又陷入了沉睡。

    “我们还有机会，只要不到最后一秒，永不放弃。”

    为了小蛟龙，也为了小香、紫儿等一切亲友，林宇绝望的心涌出了无限希望，再次鼓起勇气尝试融合龙气和尸气。

    可理想很丰满，现实太骨感！

    第一百次，他又失败了！

    只剩最后一次了。

    林宇迟疑了，开启天道之眼再次咨询方法。

    只得到了一个回应：“龙气与尸气如阴阳，本天生对立，要融合，必须你中有我，我中有你。”

    “如阴阳天生对立，你中有我，我中有你？这不是太极吗？若是我将它们构造成太极图，是否就相融了呢？”

    林宇如醍醐灌顶般，豁然开朗。

    他神情激动，华夏的太极可是先天道图，蕴含天地至理，肯定能成！

    一念及此，他立即行动起来。

    尸气在玄天功的引导下，进入了体内，接着，他又引导龙气。

    这一次，他没让两者直接相融，而是将它们各自汇聚成了一个光球，一个金光闪闪，一个黑气深深，相互以太极的轨迹旋转起来。

    一圈，两圈……

    刚开始时，两者都没有反应，没有排斥，也没有相融。

    直到第四十九圈后，突然形成了一条融合龙气和尸气的S形光带，左边金光灿烂，左边黑光发亮。

    林宇赶紧控制金球跑到黑色尸气的一边，黑球跑到金色龙气的一边。

    自此，一个圆盘大小的太极图形成了！

    果不其然，形成太极后龙气和尸气两者相融了，并没有再次出现争斗的情形。

    太极图形成之后，原本不断腐蚀林宇肉身的尸气，顿时停了下来，好似认为林宇是自己人一般，不再侵犯。

    “现在该出去了。”

    林宇一脸欣喜，朝死灵空间的出口走去，没多久，便来到“镇”字面前，想从空隙中走过，却遭遇到了难以置信的一幕……

