    第57章：熟人   

    新秘境外。

    

    首领黎明脸色阴沉。

    

    刚才从秘境里面出来的巡夜人，汇报了秘境的情况。

    

    由于暗殿的突然进入，一些没有进入高塔的巡夜人，在周围探索时被他们杀害。

    

    好在他们的目标是高塔，因此也只是正好和他们撞上的巡夜人出现折损，其余的巡夜人仍安全。

    

    目前，里面S级的觉醒者，只有钟凛、路山和另外三个势力的负责人，最多再加上一个刘夏。

    

    而对方是五名S级觉醒者，从人数上算，自己这边还是占优的。

    

    现在，黎明唯一担心的，就是他们被暗殿逐一击破。

    

    若真要保证安全的话，黎明认为最少也要三位S级在一起才行。

    

    增援？

    这个不太现实。

    

    目前组织里的S级成员，就只有路山和钟凛。

    

    其他分部的，都派出去执行任务了。

    

    最差的结果，就是多派一些A级觉醒者进去，以人数取胜。

    

    想到这里，黎明感觉有些头疼。

    

    此时，刘夏、路山与暗殿的战斗，也进入了鏖战阶段。

    

    如果换成一般的S级觉醒者，在五位同级别对手的围攻下，可能早就失去战斗力了。

    

    路山靠着他那夸张的防御力，硬是在群殴之中，坚持了半个小时。

    

    除了他自身防御属性惊人以外，还有就是刘夏帮他分担了一些伤害。

    

    “路山前辈，这样拖下去，我们估计会被磨死啊！”

    

    刘夏顺手挥出一剑，挡下了暗殿成员的正面攻击。

    

    “这个我知道，但是对面实在是太难缠了，根本就没办法脱身啊！”

    

    高强度的战斗，已经让路山有些气喘。

    自己的动作，也比开始有些缓慢。

    

    忽然，刘夏眼神一凛，似乎做了什么决定。

    

    他小声传音给路山，为自己争取五秒的时间。

    

    路山虽然不知道刘夏的打算，但是仍微微颔首，应下了他的请求。

    

    “来吧！绝对防御！”

    

    路山大喝一声，双手高抬，猛地朝地面砸去。

    

    砰！   

    瞬间，他脚下的泥土立刻沙化。

    

    沙砾如同有生命一般，从地面朝天暴涨，眨眼便把两人包裹在内，如同一个蛋壳。

    

    “绝对防御？

    呲！”

    

    “给我把这个蛋壳给砸了！”

    

    对于这种防御，暗殿队长出言鄙夷。

    

    在他认为，再好的防御也顶不过攻击，因为，进攻才是最好的防御。

    

    四位暗殿成员双手一番，两根长锏被握在手中。

    

    随即四人大喝一声，长锏包裹着黑色灵气，猛地砸在路山的‘蛋壳’上。

    

    剧烈的碰撞发出一声巨响，冲击波向四周荡去，瞬间吹倒了不少树木。

    

    当！   

    咔……咔擦……   

    被砸中的地方，‘蛋壳’上开始出现龟裂的纹路，然后纹路迅速蔓延，转眼便覆盖满了整个防御罩。

    

    就在四人心中大喜，为自己的攻击得意时。

    

    ‘蛋壳’内忽然传出一股灼热。

    

    作为常年战斗的暗殿成员，对于这种能量极大的灵气，立刻有了反应。

    

    四人毫不犹豫的向后猛退，生怕慢了收到伤害。

    

    “炎帝！”

    

    一道道耀眼红光，从‘蛋壳’破碎的地方射出，场面十分惊人。

    

    下一秒，整个‘蛋壳’忽然炸开，恐怖的灵气夹杂着热浪，朝四周汹涌而来。

    

    暗殿队长此刻也是心中大惊，赶忙失声大喊，“快退！”

    

    轰……   

    刘夏这一手，简直就是炸弹爆炸，以他为中心，四周草木皆倒，不少还被高温点着。

    

    就在暗殿成员回神之际，刘夏一把抓住路山，猛地迈开腿，朝着入口飞奔而去。

    

    “一定要拦下他们！”

    

    爆炸的气浪，将暗殿成员的兜帽全部吹落，露出了五张白人面孔。

    

    可惜，此时刘夏根本没有时间去‘欣赏’。

    

    他一手抓着气喘吁吁的路山，一手提着诅咒之刃开路，生怕速度慢上几分被他们追上。

    

    “放我下来，你先走！”

    

    路山看着身后穷追不舍的五人，挣扎着想要挣脱刘夏的大手。

    

    “别动！”

    刘夏紧了紧抓着路山的手掌，脚下速度又增加了几分。

    

    从他们的位置，想要跑到入口，在全力飞奔的情况下，估计也要十来分钟。

    

    如果刘夏只是一个人跑，那暗殿想要追上他，几乎不可能。

    

    可现在，因为抓着路山，着实影响了他的速度。

    

    “暗影缠绕！”

    

    身后，传来一声怒吼。

    

    刘夏只感觉有一道阴冷之气，直冲自己后心。

    

    “土墙！”

    

    路山不敢耽搁，急忙手印一转，召唤出一堵土墙，想要挡出飞来的黑色灵气。

    

    可令他惊骇的是，原本以为能挡出攻击的土墙，在这道黑色灵气面前，如同薄纸，不堪一击。

    

    陡然间，土墙被射穿，灵气直接击中刘夏后背。

    

    一股阴冷之意，带着猛烈的冲击，直接让飞奔中的刘夏脚步一个踉跄，整个人立即滚了出去。

    

    “跑？

    还想跑嘛？”

    

    就在刘夏和路山摔倒之际，暗殿五人又将两人重新包围了起来。

    

    刘夏忍着后背的剧痛，一脸狰狞，慢慢悠悠起身，死死盯着暗殿队长。

    

    没想到竟然会是他！   

    揭开兜帽的暗殿队长，刘夏一眼就认出了他的身份。

    

    他就当初在幻兽秘境里，破除了兽神封印的那个人。

    

    当初他展示的实力，就已经在自己之上。

    而现在，他还有四位同伴做帮手，看来这下凶多吉少了。

    

    “路山前辈，你还好吧！”

    

    发现五人似乎没想立即动手，刘夏便挪到路山身边，询问他的情况。

    

    刚才的绝对防御，消耗了他大部分灵气，现在路山的战斗力几乎是打了对折。

    

    而现在，两人距离入口，大概还有五分钟的路程。

    

    但是这五分钟的路程，对于刘夏而已，感觉好远好远。

    

    “没想到你一个D级觉醒者，居然有如此的实力。”

    

    “可惜，再天才的人，今天也要死在这里了！”

    

    暗殿队长大手一挥，“给我杀了他们！”

    

    话音刚落，五道黑色灵气死死锁定刘夏两人，如同子弹一般，直接飞射过去。

    

    完了！   

    刘夏心脏骤紧，已经没有了任何办法。

    

    轰……   

    五道灵气相互碰撞，立即爆发出惊人的破坏力。

    

    地面大量泥土被掀起，然后如同雨滴纷纷落下，砸在树叶上发出沙沙的声响。

    

    而刘夏与路山刚站立的地方，已经变成了一个深坑。

    

    

    

