    刀疤脸知道自己这边都是一些乌合之众不堪大用，可没想到会这么废物，区区两个人就把几十个人打退了。

    不过看到新杀出来的第三方穿着迷彩服，刀疤脸心里也有些虚。他害怕是武警的支援来了，心里也生出了退意。

    见手下都害怕了，他便故作思考的样子，随后顺水推舟, 说道：“撤退，别让武警给抓了。

    咱们干的这些事，不用我说你们自己知道一旦被抓会判多少年的刑。”

    盗猎者们听到老大终于同意跑路了，都松了一口气。

    他们本来就没有多少斗志，指令一下达纷纷撒丫子向着自己的车队跑去。

    这可把常宁给乐坏了，枪战中把后背暴露给敌人无疑是主动把自己的生命亲手交给人家保管。

    而且他们面对的还是常宁这个步枪玩的比较好的侦察兵。

    常宁从地上捡起被他击毙的盗猎者的枪，拿起一看发现还是个好东西——北方兵器工业产出的56式自动步枪。

    可惜子弹不多了, 只有半个弹匣也就是15发子弹。

    检查一下枪械的情况，心中对手里这把56式有个大致的了解后，端着枪对那些还没跑远的盗猎者挨个点名。

    没一会，就有十五个人倒在了常宁的枪下。

    “同志，你们怎么样了？有没有受伤？”

    常宁没有去管那些逃跑的盗猎者，反而来到巴多杰这边查看他们的情况。

    先确定自己人有没有受伤才是他现在最应该干的事情，盗猎者这会儿还跑不远。

    以常宁的脚程能在这伙人上车前追上他们，再说了他手里还有枪，阻止几个人逃跑轻而易举。

    巴多杰借着有些昏暗的天色，看清了来人的样子。

    是个年轻人，看面容应该还没到二十多岁。

    ‘这么年轻就有如此实力，只怕这人的来历不简单。’

    巴多杰也是在部队服过役的，部队中有些高度保密的特殊部队的成员大多身手了得。

    常宁刚才那枪枪毙命的枪法让巴多杰心中有了些许猜测。

    “小同志，我们没事。”

    巴多杰性子沉闷不善言辞，简短的介绍了一下他们的情况后就不再说话，这种活他都是交给好兄弟索南达的。

    “小同志, 你们武警其他其他人呢？”

    天色昏暗，穿的又都是迷彩服，如果不是特意了解过的还真不一定能分辨出陆军和武警在着装上的区别。

    索南达看常宁穿着迷彩服，以为他是自己刚才打电话呼叫前来支援的武警。

    “同志，我不是武警而是陆军，在这里执行任务的，听见有枪声就赶过来了。”

    见俩人没有受伤状态良好，常宁看到巴多杰用的也是56式，便向他将多余的子弹统统要了过来，一共就两个弹匣，六十发子弹。

    以常宁一枪一个匪徒的枪法，消灭完所有的盗猎者都还有剩余。

    不过考虑到这些人现在早都跑出射程之外了，难免会出现脱靶的情况，但两个压满子弹的弹匣够他用了。

    “哎，小同志……”

    索南达伸手想要抓住常宁说些什么的时候，发现人早就跑远了，留给他的只有一个渐渐模糊的背影。

    “你说他一个人十几岁的孩子能行吗？”

    索南达看着常宁快要消失的身影十分担心常宁的安危。

    只是常宁跑得太快，他还没来得及阻止人就已经窜出去了。

    “这个小同志的实力你刚才不是都看到了吗，那枪法没得说！”

    巴多杰满脸赞叹，常宁的枪法在普通的连队中不多见，就是在狼牙像他这样的也少。

    不过常宁严重偏科, 除了枪法和体能远超常人外，其他的技能也就初学者水平。

    至少他在训练的时候表现出来的就是这个样子。

    “不行, 我还是有点担心, 好兄弟你去帮忙。”

    索南达一边推搡着巴多杰，一边催促着。

    “那你怎么办？”

    “我这边你就不用担心了，盗猎者都被那个小同志给赶跑了。

    而且我都已经呼叫武警和公安的支援了，你就放心吧！”

    “那好吧，你自己小心。”

    说完，巴多杰背着枪朝着常宁消失的方向追去。

    话说常宁这边，拿了补给全力追赶盗猎者们，时不时的停下来开几枪，打的那些人心里崩溃了。

    身后跟着个杀神，打不过跑不过，随时都有可能送命，这种心理压力不是一般的大。

    如果被常宁一枪打死还好说，怕就怕这种还没死，但命被人家牢牢抓在手里的感觉，一切都不受自己的掌控的感觉最糟糕。

    “啊～”

    有人受不了崩溃了，转身对着常宁开枪，他的枪还是打猎用的土枪，56式在这群人中并不是谁都能用的上的。

    好嘛，这种送上门的人头不收白不收。

    因为在56式的射程之内，常宁连瞄准都不用，靠着枪感抬手就是一枪，手起枪落那人就被击毙了，动作十分潇洒。

    可惜菜鸟A队的成员没在身边，要不然常宁还能收获一批羡慕的带着柠檬味的目光。

    作为一个经历过军事训练的匪徒，刀疤脸的军事素养自然不是周围这些和他一起逃命的渣渣可以比的。

    手下们不管不顾的逃命的时候，他混在人群中不断走位，好几次靠着走位让手下的人替他当了子弹。

    ‘再快点，再快点，马上就到了！’

    刀疤脸看着离他不足百米的车子，目光中充满希翼的神色，只要上了车他就能活命！

    “终于找到你了！”

    一个拥有几十人的大型盗猎团伙，怎么可能会没有领头的人，奈何这伙人穿着都是一样的，常宁没法从穿衣风格上分辨谁是老大。

    加上距离太远常宁的心里也就绝了活捉想法，现在他只想着团灭这伙人！

    谁知这个念头刚出现，他就在人群中重新找到了那个受过训练的人。

    既然老大找不到，抓个身上有训练痕迹的人也不错。

    受过军事训练，身上怎么着也有一些有用的情报吧。

    目标人物确认，其他人就不重要了，常宁开始减少开枪的频率节省子弹。

    受过军事训练的人手中有枪和没枪是两个概念。

    就像现在的常宁，手中有枪在子弹充足的情况下他完全可以做到一面倒的屠杀，当然前提是不出动重型武器。

    因此常宁得节省子弹，好对付那个人。

    双方都距离在不断拉近，尽管常宁因为最近今天伙食不行导致体力有所下降，但也比他前面仓皇逃窜的盗猎者强。

    刀疤脸一心想着赶紧上车，并没有看见正在逼近的常宁的。

    “到了！”

    手指碰到了车门和把守，他的脸上浮现出一抹喜色，只要上车就能从容离开。

    “咣当”一声车把手断裂，连带着刀疤脸险些因为太过用力没准备之下跌倒。

    远处的常宁看到踉跄的刀疤脸，这才点点头并将枪口朝下，他对自己造成的结果十分满意。

    刚才他看到刀疤脸快要上车了，让这人上车他哪里还有活捉的机会，他就算再能跑也干不过喝汽油的汽车。

    情急之下也顾不得万一失手刀疤脸就会被击毙的的事实。

    当时，刀疤脸半个身子挡住了车门，只有身体和手臂形成的一点点夹角能看到车门把手。

    常宁手中的56式上面又没有倍镜，他是纯靠机瞄和优秀的枪感才能做到这种情况下击中把手。

    其实，常宁还有一个更简单的选项——直接打刀疤脸的接触门把手的胳膊，但以56式的威力，刀疤脸的胳膊必定会被打断。

    但常宁身上没有急救包，就算进行紧急止血谁敢保证这人是不是能抗住剧痛，剧烈的疼痛会让人休克最后死亡。

    他的目的是为了活捉对方而不是击毙，因此不到万不得已他不会杀了前面这个疑似是盗猎团伙头目的人的。

    万一这人身上还有什么刑事案件那他岂不是赚了！

    强烈的求生意志使得刀疤脸豁出去了，他顶着被常宁击毙的压力再一次将手伸向了车门。

    门把手被常宁一枪打坏了，导致车门都不用刀疤脸去拉，只要稍微用点力就能让车门打开。

    常宁怎么可能这个重要人物逃离，又是一枪打在车门上，7.62毫米的子弹将车门打出小孩拳头大的圆心坑。

    圆坑的边缘就是刀疤脸的手，就差一点他的手就废了。

    事已至此，刀疤脸怎么会猜不到常宁这是要把他留下来，不做掉常宁他没有一丝离开的机会。

    绝境激发了刀疤脸的凶性，他面目狰狞决定拼死一搏。

    在法外的训练营中，他特意练了一手快速射击的技能，被人成为“快枪手”。

    刀疤脸打算靠着这个技能翻盘，他将手小心的伸进腰间，在那里藏有一只他重金收购的M1911。

    因为刀疤脸背对着常宁，让他没办法看清这家伙在搞什么。

    谨慎起见常宁的枪口一直对着刀疤脸，只要他有一点不对劲的地方，常宁就马上开枪。

    现在可不是考虑能否抓活口的的时候，保全自己的性命才是最重要的。

    “不要耍花招，你逃不了的。慢慢将手举起来，放到我看得见的地方。”

    “砰～”

    “砰～”

    两声几乎同时发出的枪响回荡在荒原上。

