    泥泞的水库中，黑暗路西法正在施虐，比邪神更黑暗，比黑暗巨人更恐怖。

    黑暗路西法的颜值没有杰顿完全体高，不过力量完全不弱。

    光是吼声就已经造成巨大的杀伤了，好在水库的位置在山里，倒也不担心伤及无辜。

    但面对这样的怪兽，如果没有力量挡住它的话，人类还是有毁灭危险。

    好在奥特曼不会让人失望的，在大家度陷入绝望的时候，奥特曼会成为最后的希望。

    五条命合在一起，完成了奥特曼的最后进化。

    奈克瑟斯出现在了战场之上，接着再一次进化成为了诺亚奥特曼。

    赛罗看到诺亚终于知道为什么这个奥特曼这么熟悉了，感情他是遇到了诺亚的前身啊。不过他突然想到自己明明遇到过诺亚了，还得到了神器，为什么现在诺亚才进化出来？他都糊涂了，他觉得就算是身为科学家的老爸也说不清楚这些问题。

    确实说不清楚，不过这也不影响最后的战斗。

    五个人间体用生命去战斗，诺亚的战斗力很强，当然黑暗路西法也不弱。

    “打，左勾拳，打他肋骨。”杜兰在下面拱火，表示听他的指挥没错。

    巨人的战场很快转移，从山区转移到天空，然后打向了市区。果然最后决战都是烧钱的，所以直接去市中心拆房子。

    诺亚都出现了，战斗也没有什么悬念。

    打就完事了。

    事实证明杜兰也确实没有想错，诺亚虽然开始落了下风，可是黑暗路西法只是吸收了奥特曼的负能量，诺亚的光明力量依旧强大，很快重整旗鼓展开了反击。

    光明又要战胜邪恶了。

    卡蜜拉看到这些表示似曾相识，五味杂谈，她就不明白为什么结果老这样呢？虽然她弃暗投明，可是看着这发展，她还是觉得有些感同身受。黑暗路西法也是很努力地进化，吸收了恐惧之力和负能量才有了这样的实力，可还是打不过诺亚，难道光明天生就比黑暗高贵么？

    “为什么呢？”下游的人已经疏散了，奥特曼一点点泄洪，确保了大家的安全，现在他们站在战场边上看着最后大战，卡蜜拉发出了疑问，为什么结果老是这样？

    杜兰表示卡蜜拉有这种疑惑也很正常，毕竟她以前相信黑暗无敌，奈何现实总是打脸，让她始终不明白光明到底强大在哪里？

    迪妮莎看向卡蜜拉，心想这位黑暗女巨人还真是不坚定啊，总是用黑暗思维思考，既然转化过来了就该坚定一些，别动摇才对。不过迪妮莎毕竟是温柔的，她也赞赏卡蜜拉追根究底的精神。

    不过光明为什么总能战胜黑暗这个问题，不是一句话两句话能说清楚的。这一次双方确实都很努力，奥特曼是吸收了人间体的生命，而异生兽也吸收了两种力量，他们都做出了牺牲，都获得了成就，最后是王对王，是双雄争霸，就纸面数据来看，黑暗路西法不输给诺亚。

    哪怕诺亚是有奥特紫气，但他刚刚净化，力量也没有达到巅峰。所以说是半斤八两，但为什么黑暗路西法会输？

    真要分析，迪妮莎可以写好几篇论文，从微观到宏观，从缺点到优点，从双方的起源到最后的进化，将诺亚奥特曼和黑暗路西法分析个透彻，然后再给出胜负的结论。

    所以三言两语肯定说不清楚，至少迪妮莎是这么认为的。

    当然非要说为什么光明会胜利，其实杜兰之前也解释过了，那就是奥特曼有后台，一个奥特曼倒下了，千千万万个奥特曼站起来了，黑暗怪兽却只有一只，早晚被干掉。

    “只要用心，人人都是奥特曼。”杜兰说道，再强的怪兽也怕群殴：“你们知道为什么有时候几个恶霸就能横行乡里，欺负几百号人么？其实很简单就是有组织和没组织的差别，恶霸虽然只有几个人，可是他们是有组织的，而几百号的乡民是没有组织的，所以几个人就能压制几百号人。奥特曼有组织有纪律，怪兽又怎么可能是他们的对手呢。”

    额，迪妮莎直翻白眼，她还在想怎么解释‘邪不胜正’，杜兰倒是直接把大白话说出来了。不过这确实是主要原因，当两个双方力量差不多的时候，组织力和凝聚力就决定了强弱。既然诺亚和黑暗路西法水平差不多，那么自然是看不见的因素在起作用。只是杜兰把奥特曼比喻成横行乡里的恶霸，这也太不妥特了，迪妮莎表示杜兰就不能收起这些黑话么。

    杜兰表示自己也是希望卡蜜拉理解，所以才用最简单明了的方式解释。

    卡蜜拉确实懂了，她做黑暗巨人的时候，黑暗巨人就自由散漫，有力也用不到一起。她也明白为什么黑暗总是输了，因为黑暗是为了自己的利益战斗的，很难有统一的利益目标。而光明就代表秩序，就代表统一的被大部分人接受的价值观，所以他们可以组织强力的反击。

    黑暗就算再强大，永远也不会有统一的目标，因为黑暗就是要谋求自己最大的利益，就是要优先考虑自己，越是强大越是自私，到最后人心散了，也就输了。

    杜兰表示自己果然是人生导师，三言两语就让卡蜜拉成长了。

    迪妮莎暗中拧住杜兰的腰间肉，让他别教坏年轻人：“你这例子容易教坏别人。”“恶霸难道就不是坏人了么？”

    “恶霸是坏人，但不能说他们赢了……”杜兰还想狡辩，不过看到迪妮莎认真的表情立刻服软：“下次一定改，一定想好别的例子。”

    杜兰认输的同时，黑暗路西法也倒下了。

    诺亚要释放最后一击，用他的神器射爆敌人。

    但千树怜希望诺亚可以手下留情，因为他朋友还在里面。诺亚现在已经进化成为无所不知的神秘奥特曼了，所以他点头，先救人。

    轰隆！

    黑暗路西法倒下了，杜兰知道又该到收藏的时候了：“诺亚奥特曼，给我一个面子，这只黑暗路西法就别炸了，交给我来处置。”

    杜兰一挥手，怪兽体内的黑暗扎基人格就被排斥了出来，里面就两个人格，一个说明者一个扎基，现在一人一个都给拿出来了，剩下的路西法就是纯正的怪兽了。

    扎基丢给西条风报仇，杜兰还是想得很周到的。

