    推开雅间的大门的瞬间，就有数道目光“刷刷刷”地汇聚到了赵昊的身上。

    刚在在门外的动静他们都听到了，没想到赵昊上二楼以后，第一时间竟然是跟自己这些人谈生意。

    外边的那些，可都是京都里面有名的青楼啊！

    自己这些人，想要给他们供货，都得看他们的脸色。

    没想到，赵昊竟然如此看中我们。

    一时间，他们竟然有些感动。

    赵昊则是被这种感动的目光看得莫名其妙，心想老子就是想晾一晾那些拒客于千里之外的青楼，你们搁这边感动个什么？

    不过他还是笑着坐了下来：“大家都是老老实实做产品的实业家，我怎么能把你们怠慢了呢？”

    听到这话，众人更感动了，纷纷说道。

    “赵公子如此深明大义，我们佩服！”

    “真是惭愧，赵公子如此对我们，我们昨天还那么怠慢你！”

    “赵公子，我男人已经走五年了，我还能生。”

    赵昊愣了一下。

    嗯？

    好像混入了什么奇怪的东西。

    他朝那边看了一眼，发现一个风姿绰约的熟女姐姐正冲自己抛媚眼。

    他认得这人，京都最大点心铺点酥庄的老板娘，名字叫柳飘絮，经常听孟龙堂提起她。

    虽说是个小寡妇，但其实过门那天还没洞房男人就死了。

    一人搞出了很多味道不错的小点心，把点酥庄从一个小摊带成了现在京都最大的点心铺。

    现在才二十五岁，也算是个人物。

    赵昊没有跟他们扯太多，毕竟这次薅他们的羊毛，只是为了在姜峥面前维持自己锱铢必较的人设，还真没指望这些人给自己提供多少钱。

    钱再多又怎么样？

    可能还抵不过下面一个座位。

    于是他开口道：“我们闲言少叙，开始竞拍吧！”

    听到这话，众人不由对视了一眼。

    相似的场景，他们昨天还经历过一次，但现在心态完全就不一样了。

    特娘的！

    皇帝都会参加的月圆大典，自己只要竞标成功，就是“皇家认证”的产品。

    而且皇帝对民间的生意人特别宽容，就算打着“皇家特供”的名号，只要食品不出问题，大概率都是睁一只眼闭一只眼。

    如此一来，在京都其他地方开分店的阻力就会降低不少。

    “我们碧桂阁，免费不限量给月圆大典供应点心，并且出价两百金。”

    “我们荷香园，免费不限量，出价两百一十金！”

    “我们……”

    毕竟都是民间小商铺，实在是拿不出太多的钱。

    别看才两百多金，说不定已经是他们除原料费以外所有的现金流了，拍下这个名额，接下来一个月的日子恐怕要拮据不少，不过有“皇家认证”这四个字，用不了太久就能回本。

    哎……

    这些人太穷了，赵昊甚至有些不忍心收他们的钱。

    不过想了想，拍下这个名额，他们肯定是赚的，而且自己的人设也不用崩了，大家双赢。

    “大家别争了，我们点酥庄出五百金，点心铺的名额，我们要了。”

    听到这话，众人顿时惊了。

    赵昊也颇为诧异地看柳飘絮的一眼，没想到这个小寡妇这么有钱。

    他看了一眼众人：“还有出价更高的么？”

    几个点心铺的老板面面相觑，最终放弃了竞争。

    五百金，这特娘的拿出来就直接破产，这还争个什么啊？

    最终，点心铺的名额归了柳飘絮。

    又一刻钟过后，干果铺的名额，也以三百金的价格成交了。

    赵昊松了一口气，笑了笑便把这些小商铺的老板都送了出去。

    临下楼的时候，柳飘絮忽然转过头笑道：“赵公子，我刚才说的，你要不要考虑一下？”

    赵昊面色一凛，瞅了瞅她的身段，的确还挺好。

    难怪她男人洞房之前就因为太激动死了……

    只可惜，让我赵昊扶妻可以。

    扶别人的妻……

    实在提不起什么兴趣。

    他直接岔开话题：“没想到柳庄主家底竟然这么厚。”

    柳飘絮掩嘴轻笑，指着下面还在拍卖的人：“赵公子说笑了，我这是在拿五百金买未来，下面这些人却能随随便便拿出来听一场戏。”

    赵昊笑道：“以柳庄主的魄力，迟早也可以的。”

    “借赵公子吉言！”

    柳飘絮乐得直摇，确定赵昊确实对自己没兴趣之后，才离开心悦茶楼。

    赵昊则是转过身，再次向厢房走去。

    这个时候，青楼的老鸨和龟公们终于等不及了。

    “赵公子！”

    “赵公子，你终于来了！”

    “赵公子……”

    赵昊摆出一副臭脸：“闭嘴！”

    众人闻言，纷纷噤声，沉默不语地给赵昊让出一条路。

    赵昊晃晃悠悠地坐到了主位上，吊儿郎当地翘起了二郎腿，扫视了众人一眼：“你们前几天不是还很勇么？直接把我这个青楼战神拒之门外？”

    众人面面相觑，脸色一个比一个尴尬。

    “杨妈妈，你们天香阁的姑娘不是腌入味了么，怎么还来参加选美？咱荒国这边，喜欢吃腐乳的可不多啊！”

    杨妈妈：“啊这……”

    “朱妈妈，你们那边不是闹鼠患么？怎么还要凑这个热闹，就不怕客人去了你们那里出事情，搞的荒国的生育率都降低么？”

    朱妈妈：“啊这……”

    “何麻子，你们那边不是姑娘都从良了么？咋？这会选美你们老鸨龟公亲自上阵么？”

    何麻子：“啊这……”

    赵昊继续疯狂输出。

    众人被骂得一句话都不敢反驳，他们都看得出来，赵昊是真的生气了。

    毕竟堂堂青楼战神，一夜逛了十几个青楼，竟然全部都将他拒之门外。

    真是奇耻大辱啊！

    赵昊骂痛快了，脸色才稍微缓和一点：“你们这些贱胚子，不骂你们一顿，真不知道自己姓甚名谁了。老子传出订婚噩耗的时候，一个个把我当洪水猛兽。现在有利可图了，一个个卑微得像条狗一样舔过来！你说你们贱不贱？”

    “贱！”

    “贱！”

    “贱！”

    “我最贱了！”

    一众老鸨龟公连连说道，差点为争谁是最贱的而大打出手。

    毕竟……这次花魁大选是真的有点重要。

    赵昊瞅着他们一个个舔着脸的样子，终于露出一抹笑容：“想必大家也都看到了，京都的青楼很多，但我只请了你们十几家，不为别的，就是因为我觉得他们配不上这花魁大选。”

    “可不是嘛！那些青楼的姑娘一个比一个丑。”

    “承蒙赵公子看得起，真是不胜荣幸！”

    “我们天香阁的姑娘永远都是坠吼的！”

    赵昊点了点头：“所以这是个来之不易的机会，我也不问你们多要，想要参加花魁大选，一家两千五百金，否则就别想了！”

    众人：“……”

    两，两千五百金？

    赵昊呵呵一笑，我不请别的青楼，真以为我是嫌里面姑娘丑么？

    我是嫌他们穷！

    大家都有些懵。

    他们早有预料赵昊会狮子大开口，所以已经极大地提高了心理预期，却没想到赵昊还是有些超出了他们的预期。

    一家两千五百金……

    这可是他们好几个月的营收，可都是姑娘们的血汗钱啊！

    这又流血，又流汗的。

    麻了！

    “赵公子，这价格是不是太高了一点？”

    “要不降一点吧？要是一千五百金，我现在就能交！”

    “是啊！降一点吧，两千五百金实在有些太多了！”

    “确实也没带这么多……”

    众人你一言我一语，就连杨妈妈都有些肉疼。

    天香阁不是拿不出两千五百金，可这只是花魁大选的入场券而已啊……

    “都给老子闭嘴！”

    赵昊直接开口骂了：“你们也在这待了一会儿了，还不清楚老子中秋月圆大典什么规模？现在二等座还没拍完，成交价就已经接近一千了，收你们两千五百金很贵么？

    老子是贪你们钱么？老子就是想给你们一个教训！说两千五百金，就两千五百金，一个子儿都不能少，掏不出来就滚蛋！”

    被赵昊骂了一通，众人顿时就没话说了。

    给我们一个教训……

    唉！

    果然，纨绔就没有一个不记仇的。

    尤其赵昊还是荒国第一纨绔。

    可是两千五百金……

    杨妈妈咬了咬牙：“赵公子，这花魁大选我们天香阁参加了！”

    醉梦乡的妈妈也附和道：“我们也参加了！”

    很快，又有几个青楼跟进，都是比较有钱的主。

    剩余的那些人，则是彼此对视了一眼，都看到了对方眼神中的为难。

    这两千金，怎么说呢……

    不是掏不出来，就是掏出来了心疼。

    可是不掏出来，后果又有些难以承受。

    赵昊也不管他们，微微一笑道：“你们要是嫌多的话，就回去找各自的主子商量一下，我在这里等你们一个时辰，一个时辰后要是还掏不出钱的话，就直接默认不参加了。”

    众人面面相觑，最终只能离开。

    他们只是各自青楼的代理人，大多都只能决定一千五百金以下的事务。

    现在这么大的事情，肯定要回去跟主子商量一下。

    “天香阁，醉梦乡，芳菲榭的人留下！”

    “嗯？”

    这三个青楼的妈妈齐齐愣了一下，眼神中隐隐有丝喜意。

    在她们看来，赵昊留下她们，大概率是有好事要说。

    毕竟，这仨地方是赵昊平时最喜欢逛的青楼。

    杨妈妈笑眯眯道：“赵公子还有什么事情要交代？”

    赵昊没有立刻回答，等其他青楼的人走完以后，才关上门，慢悠悠地坐了回去。

    他扫视了三人一眼，便不再隐藏自己的动机：“回去告诉你们主子，我有意愿收购一家青楼，看他们谁愿意割爱！”

    三人皆是面色一变，没想到赵昊想的竟然是收购一家青楼。

    咋？

    和姑娘们把弄风月已经满足不了你了。

    你现在想和自己的员工……

    三人对视了一眼，最终还是杨妈妈站出来说道：“不知公子愿意以什么样的价格收购？”

    赵昊伸出了四根手指：“四万金！”

    四万金！

    三人皆是沉默，即便三家都是荒国数得着的青楼，但四万金全资买下的确不少，甚至还有一些溢价。

    可他们各自身后的主子，也不像是缺钱的人啊！

    杨妈妈不由道：“公子说笑了，我……”

    说笑？

    老子辛辛苦苦把你们骗过来，就是为了说笑的？

    赵昊直接打断了她：“你们先别急着回答，最好还是先跟各自的主子商量一下。是，你们都是京都数得着的青楼，每年细水长流也能赚一些辛苦钱。只可惜，马上都要倒闭了。”

    三人被赵昊说得楞了一下：“倒闭？”

    我们生意还挺好的啊，怎么就要倒闭了？

    杨妈妈开口问道：“不知赵公子可否指点一番，我们为何会倒闭？”

    赵昊晃着二郎腿说道：“因为我终究要开一家青楼，收购不了就自己开，有了自己的青楼以后，我肯定就不会去别的地方了，你说你们会不会倒闭？”

    三个人面面相觑。

    心想这赵昊的确有吸引姑娘和吸引客人的能力，如此一来，他们的确会面临不小的压力，但这种说法实在太狂了。

    咋？

    你开一个青楼，就能把我们排挤得没生意做？

    赵昊像是看穿了他们的想法，微微一笑道：“你们先别急着否认，这次中秋月圆大典你们应该也看到了，在骗客人掏钱这一点上，我比你们强一万倍。

    而且抛开诗词不谈，我捧出来一个花魁，也比你们要简单一万倍，而且我手上的资源也肯定比你们的多，不要怀疑我能把你们一家家卷死的能力。要么，现在高价卖给我，要么等我把你们整的半死不活，然后低价卖给我！”

    被他这么一说，几人觉得好像有些道理。

    赵昊毕竟有个“青楼战神”的名头，无论是诗词歌赋还是调教水平，都更容易捧出花魁，曾经就有一个小姑娘，虽然长得挺漂亮，但并非那么迷人。

    结果经过赵昊的指点，就跟打通任督二脉一样，水准突飞猛进。

    用过的客人都说好。

    那一年，赚了好多钱，给自己赎身以后直接跑路了。

    那次赵昊感觉自己亏大了，就发誓再也不调教了。

    而且，赵昊毕竟是镇国公的独孙，后台比所有青楼的幕后老板都要硬。

    不管玩阴的，还是玩阳的，想要搞垮其中一家青楼，并不是特别困难的事情。

    只是……

    她们对赵昊的说法将信将疑，毕竟青楼的盘子这么大，就算给你一人吃，也未必吃得下啊！

    况且，她们的幕后老板，虽然没有镇国府点子硬，但也不是什么善茬，怎么可能因为赵昊一句话，就直接放弃这个盈利机器？

    尽管四万金一点也不少。

    杨妈妈强颜欢笑道：“赵公子，要不……我们先回去跟主子们商量商量？”

    赵昊摆了摆手：“去吧，去吧！回去给你们的主子说一声，我赵昊是本地人，有一万种方法弄垮他们，所以劝他们谨言慎行！”

    众人：“……”

    目送他们离开，赵昊陷入了沉思。

    他的确有办法把所有的青楼都卷死，但这番狠话未必会有人相信。

    如果没有办法买下一家青楼，就只能直接开一家。

    虽然结果一样是把其他青楼卷死，但付出的时间和精力就太多了。

    还是希望这番狠话起作用。

    这三家不同意，那就换三家继续，总会能找到一家的。

    他靠着椅背，准备闭目养神歇一会儿。

    却不曾想，这个点一楼大厅变得诡异的喧闹。

    不像是在竞拍，倒像是在吵架。

    “娘的！”

    赵昊气急败坏地站起身：“这也能闹出幺蛾子？”

    他现在心情很不爽，搞了这么多事情，才把这些青楼唬过来，先别说能不能成功，至少终于能缓口气了，结果这个时候有人来闹腾。

    烦！

    他气冲冲地走到下面，发现一个身材挺拔的年轻人，正一手一个提着荀山荀泗的脚脖，一脚一脚踹兄弟俩的脸。

    他踹得不重，远远不至于受伤，就跟逗傻子玩一样。

    但就是伤害不高，侮辱性极强。

    这年轻人，好像还有些眼熟……

    冯千钧？

    赵昊愣神片刻，不由有些心中欢喜，嘴上却骂骂咧咧道：“冯老三！你怎么在我地盘上揍人啊！”

    听到赵昊的声音，众人顿时齐齐看了过来。

    孟龙堂当即就迎了上来，笑呵呵地解释道：“日天哥别急，主要是荀山荀泗这俩狗东西在这里搞事，冯老三也是帮我们教训教训他们！”

    周九奉附和道：“这俩货真是一件人事儿都不干啊！”

    “废话！我还能不知道？”

    赵昊笑骂一声，然后走到冯千钧的面前，朝他胸口上狠狠地捶了一拳：“你小子怎么也回来了？是不是溜号当逃兵了？”

    冯千钧正是大荒四将之一冯程其中一个孙子。

    以前大荒四将，都是老爷子带出来的兵，在战场上所向披靡，如今……也只剩老冯家硕果仅存了，第二代已经成了军队中的中坚力量，培养出了不少新鲜血液。

    像冯千钧这种武将的孩子，小的时候也是混赵昊这个圈子的，那个时候武将的孩子们也能抱团，在京都中横行无忌。

    不过武将圈有一个默认的规矩，就是十三岁以后，不管修为达到什么地步，都要立刻参军，哪怕实力不济当一个伙头兵。

    只有赵昊和卧龙凤雏是例外，加上三人年龄在第三代中都是偏小的存在，所以在京都纨绔圈显得有些弱小，不过因为有赵昊的存在，三人还是能够横着走。

    冯千钧随手把荀山荀泗丢到一边，笑呵呵地给赵昊了一个熊抱。

    “放你娘的什么屁呢？”

    “老子这是正儿八经地请假！”

    “中秋回家休息半个月，可是老子用二十颗魏军的脑袋换来的！”

    赵昊满脸嫌弃地把他推开，语气有些惊叹：“牛逼啊！你现在啥实力了？我听说想要上战场，至少也要七品啊！”

    冯千钧傲然一笑，抱拳道：“区区不才，已经五品了！”

    此话一出，众人皆是一惊。

    五年前这小子离京的时候才刚刚八品，没想到才短短五年，就连窜了这么多境界。

    不过武道一途就是这样，只要越过九品和八品引气和练气的过程，有真气保护经脉和内脏，便能够肆无忌惮地修炼。

    只要你够狠，时时刻刻处于生死的边缘，境界的提升速度就能像坐火箭一样朝上升。

    一直到四品突破三品的时候，才会碰到下一个瓶颈。

    当然，有一个前提，那就是够狠！

    冯千钧短短时间就能冲到五品，在战场上绝对是那种身先士卒的究极狠人。

    一时间，赵昊还真的有些羡慕。

    要是丹田没毁的话，说不定自己现在也能达到这个地步。

    五品，放在这个年纪已经是个高手了。

    冯千钧捶了捶赵昊的肩膀：“我刚回京都就听到你的茶楼要开张的消息，就给他们几个每人都订了一个座位。先回家了哈，明天再联系！”

    他就冲三人摆了摆手，便准备离开，走到门口的时候忽然转头说道：“对了！我刚才回来的时候在京都外发现一道车辙不太对劲，轮印很深应该有不少辎重，最近京都可能会有些不太平，你们最好注意安全。”

    说完，便龙行虎步离开了茶楼。

    三人齐齐望向他离去的方向，都露出了羡慕的神色。

    别管仨人生意做得多么风生水起，都改变不了这个世界以武为尊的事实。

    “羡慕啊……”

    赵昊摇了摇头，指了指地上狼狈的荀家兄弟：“这俩货是怎么回事？”

    这俩货手脚胳膊全都被卸下来了，虽然只是脱臼，但也真的是惨。

    孟龙堂撇了撇嘴：“这兄弟俩对三十一号到三十四号势在必得，结果两个座位加起来就三千金了，这俩小碧宰治没钱了，就动了歪心，拿着他爹丞相的身份压别人，结果人都跑完了，剩下两个座位没人敢拍。”

    “啥？”

    赵昊神色一凛，转头一看，果然发现一楼大厅已经空空如也。

    我说刚才怎么好像少了很多路人的惊叹声，怪不习惯的。

    他顿时气不打一处来，朝兄弟俩的鼻梁上，一脚又一脚。

    “丞相哟！好吊哟！”

    “丞相就能强买强卖了，真是好大的官威哟！”

    “你兄弟俩脑子怎么长的，竟然欺负到我这荒国第一纨绔身上了？”

    “没有钱就滚蛋，给你们脸了！”

    “忒！”

    每踢一脚，荀山荀泗就惨叫一声。

    荀山终于忍不住了：“赵，赵昊！住脚，都是一个一个圈子混的，给个面子！”

    “面子？你们的面子值三千金？”

    赵昊气急败坏，踩着俩人的脑袋：“别说是你们，就算你爹来了也不行！荒国以武为尊，你们爹不过是个文臣之首，有个瘠薄的面子！”

    剩下的这两个位置，加起来至少能卖出去三千五百金的价格。

    这笔损失，不可谓不大。

    “别欺人太甚！”

    荀山荀泗被骂得昏了脑子，顿时一股真气爆开，将赵昊的脚弹走，怒气冲冲地瞪着他。

    赵昊只是踉跄了一下，又玩味地看着他们：“哟！兄弟俩开始用真气了？忘了纨绔动手，不动用真气的规矩了？”

    荀山：“……”

    荀泗：“……”

    娘的！

    本来是没有这条规矩的。

    都是赵昊六岁丹田被废之后，才被各个有孩子的大臣主动加上去的规矩。

    就离谱……

    荀山揉了揉脸上的淤青，赔笑道：“我们兄弟俩又岂是不守规矩的人？不过赵兄，你看这两个座位也没人来拍了，不如合起来五百金卖给我们怎么样！”

    “好家伙！你真说得出口！”

    赵昊惊了，没想到这俩人竟然这么不要脸。

    都被打骂成这样了，竟然还惦记着自己两个座位。

    不过今天这事情肯定要传出去，都知道这两个座位是丞相买不下来的，估计也没几个人敢过来竞拍了。

    但五百金……

    赵昊被气笑了：“五百金打发要饭的啊？当我荒国日天哥什么人了？我这俩位子，就算空着，就算给狗坐，都不卖给你们！”

    这个时候，两道魁梧的身影走了进来。

    “咦？不是说很热闹么，咋一个人都没有？”

    “当真奇怪！”

    来人不是别人，正是养好伤的苗王姜太升和沂王姜东升。

    赵昊顿时喜出望外：“哎！太升哥，东升哥！我们这还有两个空位，给你们坐啊！”

    荀山：“……”

    荀泗：“……”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

    看到苗王和沂王，荀山荀泗终于还是灰溜溜地走了。

    人家可是手握兵权镇守一方的藩王，真要论地位，可是跟曾经的大荒四将一个级别的。

    要是放到别国，丞相的地位肯定藩王稍微低一些。

    但荒国就算了吧！

    姜东升看着座次图，不由有些疑惑：“昊弟，怎么还剩下两个座位？”

    姜太升也大大咧咧道：“还真有些奇怪，太阳都晒屁股了，姜东升这完蛋玩意儿才跟我说这个，本来都想着来晚了，没想到还剩俩最好的。”

    “嗐！可别提了！”

    赵昊捶胸顿足，把刚才发生的事情都给讲了一遍：“这些文臣的崽子真不讲究，实诚事儿一件不办，就知道拿着地位压人！”

    姜太升点头：“可不咋的！我最看不起的就是这些酸狗，荒国读书人千千万，也就昊弟能入我的法眼！”

    姜东升也深以为然：“确实！”

    赵昊被吹捧得有些得意忘形：“还是你们两个老哥对味儿，刚好我这还有两个座，直接送给你们了！”

    “那可不行！”

    “使不得！”

    两个藩王齐齐摇头。

    姜太升从怀里掏出来一瓶药液：“我们可不能让你吃亏！昊弟，这是以前苗疆的一种圣药，有修补丹田、温养经脉之功效，也不值多少钱，就用这个换你的位子吧！”

    “这怎么好意思呢？”

    赵昊一脸不好意思地把药液揣到了自己兜里。

    众多皇子中，他最喜欢跟这俩兄弟打交道。

    别管真情还是假意，这俩人都是明着跟镇国府一脉好的，毕竟俩人都是老爷子带出来的，刻意疏远才虚伪。

    当然，这只是很小一部分原因。

    主要原因，还是兄弟俩既敞亮又有钱。

    只要你说给他们免费，他们就指定会还给你更值钱的东西。

    就这瓶药液，便是修补丹田的圣药，很多丹田受伤的人，都能因此改善不少，运气好的甚至能够痊愈。

    只不过，只针对物理损伤，自己这丹田完全是被毒药腐蚀的。

    这药液肯定有用，但绝对不可能让丹田重新复苏。

    这一瓶，放到外面，至少价值五千金！

    姜东升也不甘示弱，也掏出了一个瓷瓶递了过去：“昊弟！这是我从一个上古宗门遗迹中找到的气旋丹，是用来辅助修行的，即便没有丹田，也能凭空形成一道气旋模拟出一个丹田。

    只不过一颗只能持续十二个时辰，总共才三颗，而且还需要外力辅助运行。不过老爷子和无敌哥都在，一定能发挥出最大作用，至少能把你的体魄提升一个档次！”

    “雾草！好东西啊！”

    赵昊这是真的惊了，模拟出一个丹田修行……

    虽然只是临时的，气旋消散以后还是没有修为，但也可以趁着有真气护住内脏的时候，疯狂提升体魄。

    这两样东西加起来，简直绝了！

    要是给一个正常武者，用完当即提升一品实力都有可能。

    但赵昊可不打算给别人，好东西肯定要自己用。

    “我决定了，以后你们俩就是我亲哥！”

    赵昊瞅着两人星子当中的一缕纯色的黑气，动情地说道。

    “哈哈！瞧你说的！”

    “昊弟勿见外，我们本来就是亲人！”

    两个藩王拿到了座位的凭证，当即就转身离开了。

    说是来竞拍座位的，倒不如说是特意来送礼物的。

    孟龙堂不由说道：“这两个藩王可真是个好人啊！就是个子太高了，朝旁边一杵，压迫得我都不敢说话！”

    周九奉认真地点了点头：“可不咋的，我感觉我人都变短了。”

    赵昊美滋滋地把丹药和药液揣到了怀里，心里想着等各种事情消停了，一定得找老爷子帮自己把这些东西用了。

    别管能提升多少实力。

    能把身体搞得壮一些，都是有好处的。

    毕竟马上要成婚的人了……

    只有拥有强壮的体魄，才能好好工作，赚钱养家宠老婆。

    对！

    就是这个原因！

    他瞅了一眼卧龙凤雏：“对了！你们把名单整理一下，还是得筛一下观众，毕竟皇上也要出席，要是混进来什么奇奇怪怪的人，咱们都脱不了关系！”

    “哎！日天哥谨慎！”

    “日天哥周到！”

    过了一个时辰，兄弟三人把所有的人名都核对了一下，都跟现实中的身份对应起来了，并没有出现什么奇怪的人，只要到时入场的时候把衙门的人叫来认证，应该就不会出什么岔子。

    这些人名，除了大臣以及家眷，大多都是荒国本地以及别国的富商家族。

    基本的配置就是：家族理事、文化代表加武力担当的组合。

    前者代表身份。

    中间的伺机文斗砸场子。

    后者也拥有不低的地位，毕竟这些大多都是各国皇室派来保护自家商户的，至少都是个二品。

    “嗯？魏国怎么才派来一个三品巅峰的人啊？”

    赵昊联想到刚才冯千钧说的话，不由皱起了眉头：“魏国该不会想趁着这个时间搞事情吧？”

    孟龙堂摇头笑道：“放心吧！咱们京都守卫森严，三步一岗五步一哨的，给他们搞事情，又能搞出什么幺蛾子？何况魏国就是个废物，刚才战场上死了个大将军，哪还有胆来我们这？”

    周九奉也附和道：“就是！就算真能搞事情，也搞不到我们头上！”

    “也是！”

    赵昊笑了笑，心想自己天天处于京都城内，朝廷本身的岗哨巡逻就不说了，还有洛水和老杨两个高手保护着，又能出什么岔子？

    这也人也不知道奔着什么来的。

    到时候说不定能看看热闹。

    不过他还是没有掉以轻心，随手唤来一个戏班子的人，塞给他了一个代表自己身份的小木牌：“劳烦去冯府一趟，告诉冯千钧，让他注意一下魏国的人。”

    别管是不是魏国的，先把这个猜想说出去再说。

    猜对了，能装一波杯。

    猜错了，反正也没有什么损失。

    “好嘞！赵班主！”

    那人欣然同意，接过木牌就屁颠屁颠地离开了。

    虽然赵昊一直没有怎么管过茶楼，但两个戏本拍在桌子上，大家都对他很佩服，加上许灵韵对他溢美之词不断，自然而然便有了些威望，至少能担得上“班主”二字。

    刚好也快中午了，赵昊便直接带着清越班的人去对街酒楼订了几桌好酒好菜。

    能开在这地段的，也是京都数得着的了，一顿下来自然不便宜。

    不过赵昊现在纯纯的暴发户，一场拍卖会下来，光靠座位就卖了十万金，刨去给皇帝的七成，自己落到手里也有三万金。

    粗略算下来，这次请皇帝过来白嫖，其实还是赚的。

    再加上那些青楼每家两千金，总计收入得六万金左右，简直赚翻了。

    酒足饭饱，回到心悦茶楼。

    已经有不少老鸨和龟公已经带着两千金过来了。

