    “阿宴，你怎么了，是我啊。”

    陆邵钦习惯性地皱起了眉。

    “你是谁？”

    宴九黎冷冷地开口：“你滚开，不要打扰我睡觉。”

    说着，宴九黎又钻进了被窝，将头一盖，直接缩到了被子里。

    “吕医生，你看阿宴她到底怎么回事？”

    “这，可能是受到了太大的打击，导致心理开启了自动防御措施，暂时忘记了一些东西……”

    被窝外，一群人叽叽喳喳地探讨不停，被窝里，宴九黎死死咬住嘴唇，不敢发出一点声音。

    忘记？

    呵，她也想忘记！

    将那些悲伤的，痛苦的，无助的记忆统统忘却！

    可是她做不到！

    她记得他们相处的每一个细节。

    记得三年来他的每一次冷漠相待。

    更记得他是如何一次又一次给她希望，又将她丢下，转头走去宴子衿的身边。

    可是，爷爷的遗愿是希望她能原谅陆邵钦，和他好好的，相伴到老。

    如果不假装失忆，假装什么也不记得。

    她不知道自己该如何原谅陆邵钦一次又一次的伤害，再和他在一起。

    “阿宴，一天了，就算你不想见到我，起码起来喝口水，吃点东西。”

    被窝外，陆邵钦温柔的声音响起。

    宴九黎感觉被子被强行拉开，之前闹哄哄的一群人已经不在了。

    只有男人一个人，端着一碗冒着热气的馄饨，一脸温柔的笑意。

    宴九黎想要拒绝，可是肚子不争气地“咕”了一声。

    “小馋猫。”陆邵钦轻笑了一下，将小桌板放在床上架好，又将沙发上的抱枕塞到宴九黎的身后让她靠的更舒服。

    “就知道你最喜欢这家馄饨，我特意叫沈从去买的。”

    宴九黎低着头一声不吭。

    生怕自己一个破绽，就被对方发现了异样。

    “吃吧，买了一会了，已经不烫了。”

    男人温柔地舀了一个馄饨，略吹了吹，递到宴九黎嘴边。

    “你是谁，你怎么知道我喜欢吃馄饨。”

    宴九黎努力让自己的语气听起来更加自然。

    “我？”男人挑眉，故意夸张道：“我是你最英俊潇洒，温柔多金，帅气体贴的亲亲老公啊。”

    宴九黎没忍住，差点一口馄饨喷出来。

    这是她记忆中那个冷峻强势的陆邵钦吗？

    他什么时候这么自恋又中二了？

    “阿宴，你……一点都不记得了？”

    男人慢慢俯下身，距离她越来越近。

    “你……你干什么？”

    宴九黎双手紧紧抓住床单，条件反射地浑身僵硬。

    “我想干……让你能够想起我的事来。”

    他的脸越来越近，笔尖几乎要碰上她的鼻子了。

    “就算你的脑子不记得我了，身体也绝不会忘记的吧……毕竟，我们已经是三年夫妻了。”

    宴九黎惊恐地闭上眼睛。

    这这这……

    这个男人要干什么？

    他不会是要耍流氓吧？

    那她需要做出什么反应？失忆的少女应该如何面对丈夫的流氓行为？

    急，在线等！

    陆邵钦的眼，不自觉地落在女人颤抖的双唇上。

    明明是过分紧张而紧紧抿成一条线，却意外地好像在等人采撷。

    不过陆邵钦嘴上如此说，却不是趁人之危的人。

    他绕过她的身体，从床头的另一边捞过一个手机。

    “密码。”

    他低沉的声音在她耳边响起。

    “啊……什么？”

    “我问你，手机密码是多少。”陆邵钦拿着宴九黎的手机摁了半天，却毫无反应。

    “我……我也不记得了。”

    该死，她可是要装失忆，怎么可能还记得密码……

    何况，这手机昨天就已经坏了，还没来得及修呢。

    “真是……”

    陆邵钦叹了口气，将自己的手机打开，翻找了半天，终于翻出点什么。

    递到了宴九黎面前。

    手机画面停留在一个聊天界面上，上面赫然是宴九黎一年前给他发的信息。

    “老公，今天是我们的结婚纪念日，我为你准备了你最爱吃的奥地利手工巧克力和一个特别的礼物，你今晚几点回来？”

    一瞬间，宴九黎差点破防。

    如果没有记错，那个男人下一句的回复，只有一个字。

    “忙。”

    她辛苦准备了两个月，苦苦等待了十多个小时的那个纪念日。

    直到第二天她从沙发上醒来，才收到宴子衿发的一张，和陆邵钦的合影照片。

    无数的失望，才积累成为今天的绝望。

    宴九黎推开手机和面前的馄饨，勾起唇角冷笑道：“这个叫恶毒女人的女人是谁？”

    陆邵钦心下一动，拿过手机看了眼——

    自己曾经恨宴九黎总是欺骗自己，做了许多伤害宴子衿的事。

    所以不想看到她的名字，将她的备注改成了恶毒女人。

    后来习惯了，也没有改过来。

    此时被宴九黎点出来，他才猛然发觉，自己的备注被宴九黎误会了。

    “这是很久之前改的了。”

    “哦。”宴九黎点点头，没有反应。

    “这个女人就是你！”

    陆邵钦快要抓狂了。

    “就算这个人是我，也只能证明你很讨厌我吧？”

    陆邵钦：“……”

    感觉越解释，越解释不清。

    他索性把宴九黎的手机揣进包里，想着明天让沈从拿去技术部修好，瞬间破解了密码，好从里面找出宴九黎是他老婆的证据。

    “我吃饱了，想洗个澡，你可以出去了。”

    “你洗澡，我为什么要出去？我可是你老公。”

    陆邵钦一脸理所当然地坐下了。

    宴九黎：“……”

    懒得和无赖理论，宴九黎自顾自地打开衣柜，想要找件合适的睡衣。

    “在这。”

    陆邵钦随便打开一个抽屉，从里面抽出一件蕾丝带着细碎花边的吊带睡裙。

    宴九黎的脸刷的一下红了起来——这，这正是她结婚一周年时，想要将自己送给陆邵钦而准备的“礼物”。

    可惜花了大价钱买来的真丝睡衣，至今还没有用武之地。

    “我昨天给你换衣服才发现，原来我的阿宴还有这种情趣……”陆邵钦凑到她的耳边，轻声呢喃。

    “我很想看你穿上它，一定很美。”

    宴九黎面无表情地忽略了陆邵钦的调戏。

    假装翻箱倒柜，从另一个抽屉里找出了一套长袖长裤，最为保守的套头式秋衣。

    转身走进洗手间，将门狠狠地甩上了！

