    演讲会场的边上，圆环工作室的人基本上都到了。

    原本白月瞳只是闲得无聊，听说东环大学有乔星的演讲，所以吼着周凯带他来看。

    周凯寻思着刚刚到账10万，干脆给公司的人放放假吧，所以就把人都给带来了。

    但因为时间太晚，错过了乔星的演讲，不过正好碰到了最后登台的吕落，也算目睹了一把他们老板的风采。

    “这个环境这么多人，吕落他真的可以吗？他还会演讲吗？不会腿软吧？”

    白月瞳对吕落上台，提出了一定的质疑，演讲这种事情可不是打架，思路清晰，口齿灵活才是关键。

    周凯瞥了白月瞳一眼，没见识的内环人。

    她根本就不明白，圆环工作室的发展史，就吕落一碗又一碗的鸡汤灌出来的。

    “你如果了解落哥，就不会说这样的话了，落哥作为我们圆环的最强男人，只会让别人腿软。

    而且下面就是一群臭鱼烂虾，一碗鸡汤估计也就懵了，等下看落哥乱杀就行。”

    “鸡汤？不是喝的么？”

    白月瞳不知道圆环工作室的专业术语，有些疑惑。

    “你看着就行了，看落哥超神！”

    周凯是那种对吕落极端自信的人，他对吕落，比对自己有信心多了。

    对吕落抱有期待的人很多，齐心竹，韩诗雨，吕雨，还有喊吕落上台的乔星本人都是。

    吕落刚走上讲台的时候，还显得有点呆，不过他在讲台上站定之后，气势却突然转变。

    这么多人，吕落说不紧张是假的，不过他也有很好的办法消除紧张。

    这个方法也很简单，就是把下面这几万个人头，当成前世的小弟。

    接下来的演讲，就是专门给小弟灌的鸡汤，保准没问题。

    “大家好，我叫吕落，是一名生物系一年级新生。

    前面的各位前辈，学长，包括乔星大主教，已经说了很多很多年轻人的问题。

    嗯，他们说的东西，大致内容上都差不多，包括目标，理想。

    我觉得他们说得都很好，而我也是一名年轻人，但我对于年轻人，对于四环的年轻人，有一些自己的想法。”

    吕落一边说，周凯却一边给圆环工作室的人翻译成另一个意思。

    “落哥的意思是，包括乔星大主教在内，前面人说的都没什么卵用，你们听我细细道来。”

    白月瞳一脸的诧异。

    “吕落真的是这个意思？”

    “以我对落哥的了解，最起码准个99分，剩下的1分，是怕我自己膨胀。”

    看着一脸笃定的周凯，白月瞳将信将疑，继续听了下去。

    “首先，他们所说的固定目标，比如为联盟奉献一生，比如为教会而战，比如追寻黎明，这没问题，这些挺好的，

    可是现实是，一生为这个目标走下去，从不后悔，这个决定对于大多数人来说，不应该在年轻的时候来做。

    这个时候你的大脑没有发育完全。

    你的人生还在不停地变动。

    你的智识还有限，而这个世界在飞快地变化。

    很有可能你想要得到的东西，有一天是你不喜欢，不习惯，不想要，或者被时代淘汰的东西。”

    吕落的语速突然变得很快，他的表情镇定而自信，气场突然从一米五，涨到了两米八。

    他的这一番话让人有些哗然，尤其齐心竹和韩诗雨，他们下意识地觉得，吕落是在说她们？

    白月瞳戳了戳周凯。

    “他说的是什么意思？”

    而周凯面对这一段话，竟然也有种不知道怎么解释的感觉。

    “落哥的意思联盟某些领导画饼画过头了，他这是生气了，就是不知道他在气什么。”

    而此时吕落心里想的并不是齐心竹，韩诗雨两个娇滴滴的妹子，这不是眼前的这几万年轻人。

    而是那个在圆盘中死去的老头，那个一生只做了一件错事的老头。

    “我认识一位老者，他的一生，应该就是你们想要成为的那种人。

    他为了一个目标，一个心中的理想，奋斗了一生，百年时间，一丝不苟。

    他付出了自己的青春，付出了自己的生活，他的一生都在为自己的目标而奋斗。

    但在他临死的时候，他犯了一个错误，以至于他一生的作为，都付诸东流。

    他后悔了，因为他追寻的东西背叛了他。

    他觉得自己不应该那么早地做决定，他不该在年轻的时候就去决定自己的一生，因为年轻的时候并不是他的一生。

    人生有很多美好的东西，他都错过了，最后他死了。”

    周凯并不知道吴恩的事情，而齐心竹和韩诗雨这边，已经猜到了吕落所说的人，应该是吴恩。

    看起来，吴恩虽然和吕落只有一面之缘，还是对吕落有了一定的影响。

    吕落深呼了一口气，他不知道这些话能不能继续说下去，直到他见到一脸平静的乔星对他点点头，才重新发声。

    “有的人会说，别管那些，只要坚持自己的本心，一直走下去就好，但这又何尝不是一种消极呢？

    很多人劝年轻人在奋斗的路上，要看开，要豁达，要妥协，就可得到自己想要的。

    但如果年轻人看开了，豁达了，妥协了，失去了原有的锐气，那得到的东西，还是自己最想要的东西吗？

    年轻人的理想应该是自己的理想，而不是这个世界的理想。

    年轻人的奋斗应该为自己而奋斗，而不是为了这个世界奋斗。

    这个世界的理想不是你一个人的理想，但你自己的理想，是属于你自己的。

    拓宽自己人生边界的可能，拓宽价值判断的可能，就在你年轻的时候。

    既然这个世界多元而包容，这个世界告诉我们人不轻狂枉少年，就没有人应该天然地觉得，轻狂是一个贬义词。

    我们都是年轻人，在我们年轻的这个阶段，有什么东西是唯一珍贵的？

    那个唯一带不走的东西，不就是青春本身吗？

    这一份机会你不珍惜，这一份可能你不珍惜，那就彻底失去了机会和可能。

    当我们无法完成自己的目标时，世界就会让我们妥协。

    妥协于那份安顿了的幸福，那份成熟了的幸福。

    可是这些幸福不是年轻人的幸福，因为年轻人的幸福应该有些激情，不是一个人看开了就可以。

    年轻人需要拓宽这个世界的边界，把自己的道路走宽，不应妥协。

    当所有人都要告诉你，不要勉强，大家都这样的时候，你应该告诉他。

    趁着年轻，我偏要勉强。”

    在很多人的眼里，此时的吕落散发着光芒，那是属于年轻人的光芒，自信，张扬。

    周凯也不禁感慨，当落哥发力的时候，自己的鸡汤水平，还是差了太多啊！

    “这些话应该不用我解释了吧？”

    “嗯，他说的，确实很好。”

    白月瞳真心觉得吕落说得太好了，他们的想法完全一样，她也觉得年轻人就不应该墨守成规。

    所以她离家出走，来到了四环，追寻属于自己的理想。

    圆环的其他人也觉得吕落说得很好，不过他们的感触没那么深，因为跟着落哥，肯定有光明的未来。

    而齐心竹和韩诗雨就很迷茫，她们就像是吕落所说的那样，都有一个固定的目标，追寻他们心中的黎明。

    可现在吕落告诉她们不应该这样？这算什么？

    黎明告诉她们不该在年轻的时候追寻黎明？这不闹呢么？所以两人的表情都有些无助。

    韩诗雨还好点，因为之前和吕落的关系有了很大的进展，但齐心竹就比较糟糕了，她是真的迷茫了。

    只有乔星，他看着吕落的目光中，终于露出了非常明确的赞许。

    让老傲娇做出这样的表情，吕落应该是四环独一份吧。

    此时，吕落的讲话也进入了尾声。

    “我承认躺在沙发上很舒服，躺在床上也很舒服，老婆孩子热炕头也很舒服，但这些舒服并不是你能享受到的全部舒服。

    3星级饭店食物是真的好吃，银行的VIP可以不用排队，罗曼婷演唱会最贵的票位置也最好，你甚至可以看见她的大腿。

    世界从不平等，就算是轨道列车，你只要付双倍的钱，都可以进有电视和空调的车厢。

    这些事情，都可以让你很舒服，也都是年轻人可以为自己去奋斗的东西，这是最好的时代，也是最坏的时代。

    作为四环人，你们一无所有，但作为四环人，你们也拥有一切的机会，我说完了，谢谢。”

    会场先是沉浸，然后便是热烈的掌声，欢呼。

    四环人的热情没有内环人那么矜持，他们遇到自己觉得好的事情时，一定会大声地喊：

    “好！好！好！”

    藏在人群中的吕雨没想到，以前高度疑似自闭症的吕落，居然也可以有今天这样的表现。

    刚才吕落自信飞扬的时候，简直散发着神一样的光芒。

    就连她身旁的女生，也忍不住戳了戳她。

    “吕雨吕雨，这个人好帅啊，而且和你一个姓哎，生物系的同期，有时间可以联系一下。”

    “他，是我二哥啊，我记得我以前说过吧？”

    “啊？二哥，吕雨你又做梦呢？”

    好吧，吕雨低下了头，也懒得继续解释了。

    乔星走向讲台，先是背对观众，给吕落做了一个算你识相的表情，然后接过话筒。

    “吕落同学说的太好了，连我也不禁为之振奋，年轻人是应该有自己的想法。

    就像他所说的那样，年轻人的理想，不一定是非要为了联盟而战这样远大。

    年轻人的生活，可以细腻一些……”

    乔星做出了一些总结词之后，这次的演讲终于圆满地结束。

    校方很满意，虽然整个过程被乔星改了一些，不过吕落的收尾实在是太过于惊艳了。

    此时学校的教务处里，已经有一些商贾和政要，在询问吕落的联系方式。

    他们的想法很简单，既然吕落很有才华，那就嫁个女儿给他好了，这不就成自己人了吗？

    这些商贾政要的女儿有的多达十几个，很多有钱有势的人，笼络人才的方法都是这样。

    不过方干很清楚，吕落的背景并不简单，所以把这些人一一婉拒了。

    不得不说，这次演讲是一次成功的宣传，带来活力可以让东环大学吸引更多的人才，这就是校方想要的东西。

    东环大学的学生们，也被灌了几碗毒鸡汤，至于能有多少人觉悟什么的，那就是他们自己的事情了。

    ……

    休息室里，所有的四骑士成员都已经被乔星请出去了，只留下了吕落和齐心竹两人。

    齐心竹正在为乔星治愈，不过就目前的状况来看，治愈的效果不太理想。

    吕落则是和乔星聊起了有关于梦魇的事情。

    “乔星大人，那个8阶的异种，叫梦魇，新的君王，新的灾厄。”

    “是吴恩告诉你的？”

    乔星当然知道吴恩的事情，这件事情本来就不算小，而且他前往墙壁的时候，也感觉到了东环大学这边的异种气息。

    “嗯，吴恩牧师说，梦魇想要从他那里得到有关于人类的信息。

    他们应该是进行了某种沟通，吴恩想要完成自己的事情，梦魇帮他吸引你们的注意力。”

    乔星点点头，对一旁的齐心竹摆了摆手。

    “不用治疗了，肉体上的治疗对于我来说没什么用，那家伙根本没有出手，只是和我对视而已。

    以前的梦魇应该是一种幽灵种才对，这个梦魇，却是一种8阶动物种，黑马，太奇怪了。

    它们的能力倒是很相似，我的伤势也是源自于它的精神冲击。”

    “乔星大人，现在人们都在议论会不会有新的黑潮，你觉得呢？”

    这也是吕落所担心的事情，现在C-13区域出现了梦魇，那它马上就会被升级为S级区域了。

    他原本还想去C13收集血囊挣钱，顺便猎杀异种提升实力，可如果真的有8阶异种，那他也得考虑安全性，至少C13是不能去了。

    “新的黑潮就算有，也不会那么快出现的，这只异种很明显是一只有脑子的异种。

    他不会像100年前的8阶巨人那样，只会横冲直撞。

    从他搜集墙内的情报这一点，就可以看出来，就算要发动黑潮，它也会准备一段时间。

    而对于异种来说，一段时间，基本上是以年，甚至几年为单位的。”

    “那我还能去C13区域吗？”

    乔星瞥了吕落一眼，样子像是在看一个死人。

    “你在台上演讲的时候很帅，但你在这里可怜巴巴的样子，却很狼狈。

    怎么，活着不好吗？”

    “额！”

    吕落有些无奈，如果不是真的穷，谁会想去S级区域呢。

    “好了，我要回家了，再不回去的话，小米和李兰又要嗷嗷叫。

    还有，吕落你已经懈怠2天，剑术的修炼需要从一而终。”

    乔星起身走了，只留下一脸懵逼的吕落。

    好家伙，忙了一天一夜，上来就给他扣一顶修炼懈怠的帽子，真行啊！

    不过老婆孩子热炕头什么的，乔星是不是他所说的那种人呢？

