    陈平都不知道怎么回他了。

    沈秀茹看了看陈平，说道：“陈平，你说话啊，你心里什么意思？”

    “我觉得莉莉这姑娘挺好的，长得又漂亮，成绩又好，现在又是大学生。”

    “你也老大不小了，也该处个对象了。”

    这婆娘是故意这么说的，看看陈平个家伙怎么回话。

    赵贵听了沈秀茹的那些话，心里挺满意的。

    于是，他又问道：“陈医生，我知道你医术不错，打架也挺厉害的。”

    “但是，我家莉莉也不差啊。”

    “刚才秀茹说了，你跟我家莉莉处对象，还真挺合适的。”

    “我也不催你，我是想你今年都二十好几了，为你着急啊。”

    赵贵说得很好听，陈平可不想跟赵莉莉处对象。

    这婆娘每次见到她，都要数落他一番。

    自己才二十出头，想干出一番事业后，再考虑其他的事情。

    再说，他虽然没有正式地跟哪个婆娘处过对象，但是已经跟不少婆娘亲热过了。

    早就是个堂堂正正的大男人了。

    于是，他就对赵贵说道：“贵叔，现在二十多岁的年轻人没有结婚的多的是。”

    “再说，我想着等把事业搞起来了，再找对象。”

    “莉莉是个好姑娘，平时跟她接触接触，多说说话没问题，但是真要处对象的话，我现在还没这个打算。”

    陈平的这些话，算是婉转地拒绝了。

    赵贵见陈平这么说，也不好勉强他。

    再说，这会儿时间也不早了，快晚上十点半了。

    他还要睡觉休息呢。

    于是，赵贵就说道：“那行，等明儿个我跟莉莉说一声，以后让她多跟你聊聊，培养下感情。”

    陈平点了点头，“行。”

    沈秀茹白了陈平一眼，对赵贵说道：“贵叔，既然事情说完了，时间也不早了。”

    “您就好好休息，我跟陈平先走了。”

    赵贵朝两人挥了挥手，“好，你们去山谷里，路上小心点。”

    “嗯，没问题。”

    “我们走了，贵叔。”

    陈平和沈秀茹出了赵贵的办公室，直接下楼了。

    刚走出村委大门，沈秀茹看了看周围没人，就上前推了一下陈平。

    “陈平，你刚才为啥答应贵叔，跟莉莉来往啊？”

    “你小子，是不是见莉莉长得漂亮，想占她便宜啊？”

    陈平心里纳闷了，刚才不是你个婆娘，说让他跟莉莉处对象的吗？

    他最后还婉转地拒绝了。

    你倒好，这会儿竟然恶人先告状了。

    “秀茹，那会儿不是你说，我跟莉莉处对象正适合的吗？”

    “这会儿，咋还怪我起来了？”

    “你个臭小子，我这是激将法，你听不出来吗？”

    沈秀茹突然有点生气，老娘刚才是故意这么说的，这家伙竟然都听不出来。

    “秀茹，那你说这些话，让我多难堪嘛。”

    “你一个大男人，我都被你欺负过了，你有啥难堪呀。”

    沈秀茹突然就说出了这些话，其实这会儿，她心里有点兴奋了。

    外面黑漆漆的，一个人影都没有。

    正所谓天黑月高好犯罪。

    她现在就想对陈平犯罪。

    不过，每次想欺负这家伙，到最后反而被他折腾得浑身都没有力气。

    今儿个，陈平说他受伤了，还挺严重。

    嘿嘿，她就借着这次机会，好好欺负他一番，报之前的仇。

    “秀茹，当着贵叔的面，我能不难堪嘛，贵叔想让自个闺女做我女朋友呢。”

    其实，赵莉莉的姐姐赵小美是他的女人了，他也不好意思跟赵莉莉处对象。

    这样，姐妹俩相见，就更加别扭了。

    他陈平不是这种，姐妹通吃的男人。

    “算了，不跟你纠结了，先绕过你一回。”

    沈秀茹心里想着要跟陈平亲热的事，也就不再去想农莉莉和陈平会不会处对象的事了。

    陈平心里则想着，早点去百花山山谷内，好用聚灵阵法修炼。

    吸收天地间的灵气，化作灵珠补充体内的真气，这样才能让自己快速恢复体力。

    所以，一路上脚步走得有点快。

    两人很快就到了村里。

    走在村道上，路过赵贵家外面的路口，又走了几十米后，就到了陈平家外面的村道上。

    这时候，走在前面的沈秀茹突然停了下来。

    她站在转弯口，看了看陈平家的方向，又看了看陈平手里拿着的一个大瓶子和草药袋子，就说道：“陈平，你先把袋子和瓶子，放你家里吧。”

    “放好了，咱们再去山谷里。”

    刚才，陈平替孙莉包扎伤口的时候，从家里拿出来的。

    陈平点了点头，“好。”

    接着，他跟沈秀茹转弯朝自家的方向走去。

    进了院子里，陈平走到大门口，拿出钥匙开了门。

    门打开后，人就走了进去，在杂物间内把东西放好。

    当他刚转身要离开的时候，沈秀茹突然走过来，抱住了他。

    “陈平，今儿个屋里就咱们两人，我刚才把门都关了。”

    “咱们就在你家里亲热一回，咋样？”

    陈平没想到，沈秀茹竟然想跟他亲热。

    他现在没有了真气，再跟沈秀茹做坏事的话，体力耗费会更加厉害。

    “秀茹，今晚上太晚了，我有点困了。”

    “要不，咱们早点回去山谷里，好好睡一晚，等有机会再亲热吧。”

    沈秀茹没想到，陈平个混小子也有推脱的时候。

    于是她就有点不开心了。

    “你小子不想跟我亲热，是不是真看上赵莉莉了。”

    “难怪你刚才跟赵贵个老家伙说，让赵莉莉跟你多接触接触，你个臭小子没良心的，竟然吃着碗里的，想着锅里的。”

    “莉莉人年轻，长得好看，身材也好，皮肤也白，你小子绝对是想睡了她。”

    沈秀茹说出这种话，让陈平很无语。

    这婆娘，什么脑回路啊。

    “秀茹，我哪里想睡莉莉啊，你别瞎说了。”

    “要是让别人听到，真以为我打莉莉的主意呢。”

    这时候，沈秀茹突然一笑，“你要让我相信，你没有想睡赵莉莉也行。”

    “现在，必须跟我睡，这样我才相信你刚才说的话。”

    其实，沈秀茹跟赵小美一样，一旦有了第一次，就会对那种事情上瘾。

    这会儿，她就是这个状况。

    沈秀茹说着，就开始脱衣服的衣服了。

    很快就脱掉了外衫，露出性感又完美的身材。

    陈平看了一眼后，浑身就热烘烘的。

    你个婆娘，自个要跟他亲热的，老子就不客气了。

    “陈平，你快点脱了衣服，咱们去你房间内。”

    沈秀茹说着，就开始帮陈平脱衬衫。

    陈平已经受不了了，抱住沈秀茹就亲吻了起来。

    就这样，他抱着沈秀茹到了自己的房间内。

    两人很快就滚到了床上。

    陈平抱着沈秀茹，再次猛烈地亲吻起来。

    随后，是特别激烈的战斗。

    一个小时后，战斗才结束。

    此时，陈平和沈秀茹都累得不行，只能躺在床上了。

    沈秀茹知道，陈平按摩解乏的本事很厉害。

    现在，她整个人就跟散架了一般，一点力气都没有了。

    于是，就没好气地说道：“陈平，你个臭小子。”

    “刚才假惺惺的，说什么不想跟我亲热。”

    “那会儿欺负起老娘来，比谁都狠。”

    “我现在全身都没有力气了，你快帮我按摩几下。”

    其实，现在陈平体力也透支严重。

    这会儿，躺在床上闭着眼睛，大喘着粗气，哪里还有什么精力去帮沈秀茹按摩啊。

    帮她按摩，是要催动体内真气的。

    他现在真气几乎快衰竭了，根本没办法使出来。

    “秀茹，我受了内伤，还没休养好呢。现在，我根本没精力和力气帮你按摩。”

    这下沈秀茹更生气了。

    “你个混小子，刚才欺负我的时候，力气这么大，看你猛得像老虎一样。”

    “欺负完，就不认账，不给我按摩了是不？”

    “你这个没良心的，不帮我按摩就算了，看我以后怎么收拾你。”

    陈平没有帮她按摩，沈秀茹嘴上当然要说几句狠话。

    而陈平，已经累得睡着了。

    很快，他做了一个梦。

    梦里，老头子又出现了。

    ‘陈平，你小子身体内真气都快没了，还想着跟婆娘亲热，干坏事啊。’

    ‘老头子我告诉你，你再这么下去，早晚会牡丹花下死的。’

    ‘你现在赶紧起来，在自己屋子里打坐，利用聚灵阵法，吸收周围的灵气，来补充体力。’

    ‘如果不能补充足够的真气，明天你就大祸临头了。’

    ‘我老头子神机妙算，明天要来杀你人，实力很强。’

    ‘念在你，惩恶扬善，牺牲自己解决恶人的份上，我给你指出一条活路。’

    ‘你遇到明晚来杀你的人不能硬拼，尽量朝医仙谷往北的方向一直逃，医仙谷内孕育着天地间最有灵气的生物。’

    ‘你只要驱动医仙谷内的灵气，就能对付那人了。’

    ‘具体怎么对付，到时候你就知道了。’

    ‘我老头子走了，你好自为之……’

    随后，老头子的声音，就彻底消失了。

    陈平也慢慢地醒了过来。

    他朝床上看了看，沈秀茹正睡在床脚边。

    不管他了。

    他得赶紧修炼，慢慢恢复自己耗费的真气。

    于是，陈平从放在床头边的袋子内，拿出了天罡三十六玉。

    在自己四周摆开后，闭上眼睛，开始感受周围的灵气。

    很快，他感应到一股股灵气，从四面八方飘散而来。

    被发出绿色光流的天罡三十六玉，形成的聚灵阵法困住。

    随后，灵气慢慢地形成一颗颗灵珠。

    这些灵珠又以极快的速度，进入他的眉心内，慢慢地变成了一股股真气，沉入丹田内。

    在自己家里修炼，没有在医仙谷内修炼来得爽快。

    但是，百花村就在医仙谷旁边，还是能聚集很多灵气的。

    这次利用聚灵阵法修炼，他整整修炼了五个小时。

    从半夜一点半开始，到早上六点半才结束。

    这会儿，外面天色已经渐渐泛亮了。

    村子的东面，红光四射，马上就要日出了。

    陈平睁开眼睛，发现沈秀茹还睡在床上，睡得很沉。

    而他自己经过五个小时，利用聚灵阵法，吸收灵气补充真气后，身体已经恢复了百分之八十。

    只要在医仙谷内，再好好修炼一晚上，就能完全恢复以前的体力，实力还会比以前更强。

    他收好放在床上的三十六块玉，放入盒子内，再放入布袋中。

    又穿上了衬衫，打算起床后先去洗漱一把。

    这时候，沈秀茹突然翻了个身，双手散开，抱住了他的腰。

    接着，这婆娘睁开了眼睛。

    看到自己抱着陈平后，就笑了出来。

    “臭小子，你昨晚上比老娘睡得还早，早上咋起来得这么早啊？”

    “我昨晚上被你整得半条命都没了，不过睡了一觉后，感觉挺舒服的，就是手里和腿里还有点酸胀。”

    “嘿嘿，不过没啥大碍。”

    “我现在又想跟你亲热了，这次一定要狠狠收拾你个家伙，不会再被你折腾了。”

    陈平还没反应过来，沈秀茹就抱着他，吻住了他的脖子。

    像沈秀茹这种，三十来岁的女人就是这样。

    一旦兴致来了，早就忘记昨晚上，自己累得瘫倒的事了。

