    肥胖青年一个激灵，竟然从马车之中钻了出去。

    几番确认之后，他终于意识到自己是真的撞了这刚刚扬名不久的杰克雕。

    “你肋骨全断了？”

    胖子青年忍不住开口问了句。

    “废话，你看他多痛苦。”

    【熊二】一脸不悦的道。

    “三十六根？”

    肥胖青年又哆嗦着问了一句。

    “屁话。”

    “钟神医认证，如假包换！”

    “我们从来都是童叟无欺，正经生意人……”

    “咳咳，要不要请钟神医来验伤？当然，钟神医的钱你得给。”

    肥胖青年听到这里，喉咙滚动了几下，脸色变得有些发白。

    “能不能少点，我……我实在没那么多灵晶……”

    他要哭了。

    踏马的，五万灵晶什么概念？

    他即便是一个小富二代也没那么多啊。

    这要是拿出去了，他爹非得打死他不可。

    后悔了！

    不该如此莽撞。

    肿么办。

    “少？”

    “你在搞笑吧，他可是拥有三十六根肋骨的男人，能少吗？”

    “吴家都不敢让我们少，你张家算个什么东西，少一分试试？”

    “你是不是不把神木城规矩还有许青云城主放在眼里？”

    “信不信，我们马上跑到城主府去告状。”

    【熊二】此刻叉着腰，一脸凶戾的表情，但内心着实慌得一批。

    若是这胖子真的一狠心让钟神医前来验伤，就能知晓雕哥压根没受伤。

    到时候，讹人的这口锅就得老老实实背上。

    “别别别，我给，我给……”

    肥胖青年这次是真的哭了，满脸肉疼的从身上掏出了一个储物袋递给了【熊二】。

    这笔灵晶本来是家里让送去交易的，眼下只能拿出来消灾。

    吴家都吃瘪了，他能怎么办，只能认栽啊。

    片刻后。

    雕哥和【熊二】来到了角落，清点了一下第一笔收入，顿时满脸兴奋。

    “没想到这么容易，我们找到了一条发财的道路啊。”

    “我们再干几票，就去嫖娼，先爽一把再继续干活……”

    ……

    十分钟后。

    “哎哟，我的腿断了。”

    “我的肋骨也断了。”

    “足足三十六根肋骨啊，童叟无欺，钟神医认证！”

    “五万灵晶，买不了你吃亏，买不了你上当，只要五万灵晶，你就可以全身而退……”

    “……”

    【熊二】拿着一个上面写着“五万”的牌子冲眼前的债主晃悠着。

    几次配合下来，几人已经得心应手，越来越娴熟。

    唯一没派上用场的就是痞子龙魂，因为没有到他出场的时候。

    这次，碰瓷的家伙是一个凶神恶煞的壮汉，为什么碰瓷他，是因为这是一个盗贼团的头目。

    “五万？”

    “你奶奶的个熊，吃了熊心豹子胆了，连爷爷我都敢讹？”

    “爷爷我像是怕被你讹的那种人吗？”

    “找打！”

    这个满脸胡渣的大汉也是个暴脾气。

    不就是吃顿饭的事情，刚出门就撞上了一个人。

    对方居然说自己有三十六根肋骨，这摆明了是在讹他。

    打一顿，打成残废然后潇洒离开，城主府那群蠢货能抓到他？

    “三十六根？老子看你是四十八根吧。”

    这个壮汉提着手中的刀就追了上去。

    雕哥只是二阶境界，【熊二】也就三阶多一点，还不够他砍两刀的。

    却在这时。

    一道身影出现在了他后面，一只手掌由下而上抓住了他的裤裆。

    “猴子偷桃！”

    刹那之间，这个壮汉只感觉自己如遭雷击，刀都差点握不住了。

    “你……”

    “你什么你，欺负我孙子，还这么蛮横，看龙爷爷我怎么玩死你。”

    出手的正是痞子龙魂。

    他充当的是打手的角色。

    一开始雕哥就已经觉察到自己这是一个高风险、高投资、高收益的创业项目，一个靠谱的保镖是非常重要的，否则遇上横的，不知道什么时候就会被当场打死。

    现在，痞子龙魂终于派上用场了。

    “你找死。”

    壮汉一个咬牙抽身而退，一刀朝着痞子龙魂砍来被痞子龙魂躲过。

    “就这？就这？”

    “猴子偷桃！”

    下一刻，它故伎重施。

    壮汉见状，顿时冷笑。

    有了第一次还想第二次，当他是傻子吗。

    大刀顿时横档在了自己的下面，想要挡住这次攻击。

    然而下一刻他懵逼了。

    两只爪子一样的手揪住了他胸前两边，使劲拉了拉，又扭了扭，痛得他差点眼泪都流出来了。

    “狗日的……”

    “你不是说猴子偷桃吗？”

    骗子。

    这踏马是个骗子！

    “毛桃不行啊？”

    “上面是毛桃，下面是水蜜桃。”

    痞子龙魂一本正经的表情。

    壮汉差点一口老血喷了出来。

    “别捏了别捏了，痛，痛……嗷呜，哦哦哦~啊~~啊~哦~~”

    壮汉的嘴里发出了悠扬的声音，不知情的人还以为搁着鸳鸯戏水呢。

    “我服了。”

    “服了，我错了啊，别来了，受不了了。”

    “我赔钱，赔钱！”

    最终，在痞子龙魂恐怖如斯的手段下，这壮汉直接跪在地上求饶。

    “给钱吧，十万。”

    【熊二】伸出了自己的手掌。

    等等。

    踏马的不是五万吗，怎么变成了十万去了？

    “不是五万？”

    “五万那是刚才的价格，现在涨价了。”

    “而且，你不止撞断了三十六根肋骨，你撞断了四十八根，价格肯定不一样啊。”

    【熊二】一本正经的解释道。

    噗……

    壮汉当即一口老血喷了出来。

    “我什么时候撞断你四十八根肋骨了！”

    什么人能长四十八根肋骨，来来来你告诉我一下。

    三十六根都很离谱了好吗。

    “不是，这不是你自个说的吗？”

    “你刚说要打断他四十八根肋骨，你这么快就忘了啊，大家可都是见证人，我们没有污蔑你啊。”

    【熊二】一脸这踏马还能问我的表情。

    啊……

    噗！

    壮汉又吐出了一口鲜血，直接晕厥过去。

    【熊二】在他身上摸索了半天，最终只摸到了六万灵晶。

    “艹，这逼真他吗的穷，竟然还大盗呢，连我们都不如。”

    【熊二】抱怨道。

    “可以了。”

    “这家伙还有衍生价值。”

    雕哥这时候默默的从身上掏出了一张通缉犯的画像。

    “看见了吗？抓住他，赏两万灵晶，加起来就是八万。”

    哗啦啦。

    人群这时候分开，几个身穿制服的守卫来到了几人面前。

    “看见没有，发赏金的来了。”

    雕哥拍了拍屁股从地上爬了起来。

    “你们几个涉嫌诈骗，现在被通缉了，跟我走一趟吧。”

    下一秒，雕哥直接愣住了。

