    墨黑如玉的眸子此刻满溢着认真之色，郁尘表情严肃，显然因为这接连两天所闹出来的动静已经让他心存不悦。

    蒲文丽怔怔地看着郁尘，哪怕这些年来郁尘与她之间一直都存在着距离，但从来没有用这样警告的语气对她说过话。

    双方之间的距离仿佛在这一瞬间就变得远了……

    蒲文丽的眼眶渐渐泛红，她定定地看着郁尘，神色间满是委屈。

    “好……”

    女子的声音染上了一丝哭腔，说完这话之后便迅速地向着外边跑去。

    “文丽！”

    宿莹然见到蒲文丽就这样跑走，脸上也流露出了焦急之色。

    “郁尘，你怎么能这样对文丽？”宿莹然愤怒地道。

    郁尘神色平静，“我只是在奉劝她，这种事情接二连三的发生对你们也并无好处。”

    宿莹然还是第一次见到郁尘如此认真的表情，平日里的他对很多事情都不放在心上，一直都是如清风明月般的模样，这样的举动让她也觉得很陌生。

    她恨恨地瞪了郁尘一眼便向着蒲文丽离开的方向追了过去。

    菱薇不禁道：“你不去追？”

    “我为什么要追？”郁尘反问道。

    菱薇微怔，却是没有再说话。

    缪瑞此刻也走到了百里红妆等人的面前，“文丽的确有些骄纵，今日之事我代她向你们道歉。

    回去之后我定会好好劝她，不会再让这样的事情发生。”

    百里红妆瞧着缪瑞那认真的模样，便也明白他的性格与郁尘颇为相似，在此事之上并没有盲目偏帮师妹的意思，倒是让她印象好了几分。

    “多谢。”

    “姑娘客气了，缪瑞惭愧。”

    “姑……姑娘……”

    这时，一道磕磕巴巴的声音响起。

    众人顺着声音的来源看去，发觉说话之人竟然是桑元魁。

    此时的他已经将散落在摊位上的三百灵石给捡了起来，递给了百里红妆。

    不光如此，此刻他的脸上还洋溢着笑容，笑容之中甚至还透着一丝腼腆。

    菱薇揉了揉眼睛，简直怀疑自己是不是看错了，她竟然能从桑元魁的脸上看到这样的表情？

    未免也太可怕了吧！

    “方才是我无礼了，还望姑娘莫生气。”

    百里红妆接过了灵石，表情中透着古怪，这家伙现在的形象和方才的形象差距未免也太大了……

    见她接下了灵石，桑元魁这才松了一口气，又看向了菱薇。

    菱薇表情微变，下意识地后退了两步，一脸防备地道：“你要干嘛？”

    “刚才对不起了。”桑元魁行了一礼，道。

    菱薇：“？？？”

    众人：“！！！”

    桑元魁握着手上的白瓷瓶，又道：“这丹药我会好好用的，下次再会。”

    直到桑元魁离开，众人依旧是一头雾水。

    “这桑元魁今天真的是见鬼了，忽然这么彬彬有礼，我怎么感觉还不如平时那样让我能接受。”

    菱薇拍了拍胸口，她认识桑元魁的时间不短了，这家伙每次都是一副壮汉的形象，这样的反差着实让人有些接受不了啊！

    柴玮表情复杂，道：“这就是美人的功劳了……”

