    挑战场，草原地形，视野开阔一览无遗，元素风，所有人的移动速度+20%，风系加速技能翻倍。

    方莫开启疾风步，在风元素的地形中更变态，真正做到了来无影去无踪。

    方莫不急着杀脏辫队成员，而是在他们周围如同鬼魅一样，飘过去飘过来，飘到他们心态爆炸，飘到他们直接放弃攻击。

    毕竟在挑战岛死亡不会真的死亡，脏辫小队的成员们没有多大恐惧，但心态是真的炸了。

    脏辫队长死撑道：“别浪费时间了，要杀就杀，反正我死不了！”

    方莫狡黠笑道：“没错，你的确死不了，但是我可以让你生不如死！”

    方莫将脏辫队的其他四名成员全部杀死之后，便开始折磨脏辫队长。

    疾风刺瞄准重要部位；

    啊——

    脏辫队长生不如死，发出嚎哭惨叫。

    然后方莫非常狠得用毒奶将脏辫队长的重要部位治疗好；

    然后再刺！

    啊！

    就这样反复刺，治疗；最后脏辫队长终于感受到了什么叫生不如死，只差跪着求方莫杀死他。

    方莫也不想浪费太多时间在他身上，果断了结他的性命，方莫相信这个脏辫队长就算回到现实里，也会留下心理阴影。

    【挑战胜利，积分+3；额外积分+3】

    方莫的段位升到青铜了。

    脏辫小队失败场次达到五场，淘汰出局。

    欧亚大陆，梵亚蒂天坠教圣城。

    脏辫小队出现在方尖塔的旁边。

    “狗屎！”脏辫队长大骂。

    “队长，我们现在怎么办？”

    脏辫队长的精神没有方莫想像得那么崩溃，他们拥有崇高无比的信仰，信仰超越一切，超越生命。

    “向路西法教皇汇报，挑战岛01拥有至尊特权的魔王爸爸在，你们在互联网上发布魔王爸爸的信息，他的挑战队伍叫别逼我出拳，其他队伍遇见了这个队伍一定要马上关闭挑战手环，千万别给魔王爸爸得分的机会！”

    “队长英明啊！只要公布了魔王爸爸的信息，大家一看是他的队伍，就马上躲开，倒时候他积分不够的话，也会被淘汰。”

    ……

    方莫趁着自己的真实身份没有完全公开之前，要多挑战一些队伍，现在很多人都不认识他，看见他一个人落单，都会主动找方莫进行挑战。

    方莫与无双婉儿的小队分头行动。

    一开始很多人一看方莫的队伍信息，发现方莫只是一人队伍，想着五个人欺负一个人，那不是轻轻松松，然而很快发现他们五个人被方莫一个人包围了。

    很快方莫连胜十场、二十场，段位成为了黄金；

    从此之后，就再也没有队伍敢主动找方莫挑战了。

    大家也都不傻，一看方莫一人队伍，胜率100%，20胜0负，傻子也明白，这是一个惹不起的强者。

    既然没有人来找自己了，那方莫只能主动出击了。

    五个来自大田的剑道队伍，他们的武器全是剑，而且全部来自同一个大田剑道馆——北辰一刀流！是与岛田三刀流齐名的剑道！

    北辰一刀流讲究是一刀致命，人剑合一，等等；追求的是一种超凡入圣的境界。

    北辰剑道队伍的队长名叫北辰八朗，是目前北辰道剑道馆的馆主北辰千叶的大儿子。

    北辰八朗图腾就是一把太刀，武器用的天赋武器，但神奇得是，天赋技能是，智力越高，图腾太刀的伤害就越高，需要将所有的能量注入太刀中，然后以一种人剑合一的精神绝招，无视时空，精神一刀。

    强大的北辰剑队战绩达到了100胜0负，夏国人与大田仇恨数百年，积怨很深，很多夏国队冲上去送人头，但都被北辰八朗的——精神一刀，穿体而过，封锁所有的灵魂之球，无法使用技能，然后被集火秒杀。

    凡是和北辰剑队战斗过的队伍，都只有一种感受，莫名其妙的开始，莫名其妙的结束，根本看不懂北辰剑队的攻击方式。

    【挑战岛01地图通告：大田北辰剑队完成100连胜，积分+100】

    方莫正愁找不到对手，突然看见了这个通告。

    我倒是想看看，这100连胜的队伍有多厉害。

    方莫在休闲区到处在找人挑战，但发现绝大部分的人都已经关闭了挑战信号。

    不像一开始，几乎所有人都是大开挑战信号，见人就挑战，现在经过了一个上午的战斗，将近有一半的队伍都输了一场甚至好几场，大家都学聪明了，不贸然挑战了，而是先看对方的段位，再看战技，最后再看对方的配置，选择把握更多的队伍进行挑战。

    方莫听到不少玩家都在讨论：“太气人了，听说来自大田的队伍在休闲广场上，立下战旗，说夏国的队伍都是垃圾，没有一个队伍可以打败他们。”

    “这明显就是激将法啊，故意跳起愤怒，然后让其他队伍和他们打。”

    “没错，这才短短不到半个小时的功夫，听说北辰剑队已经连挑十个黄金以上的队伍，就连将臣队伍也被打败了。”

    论坛上，有一个自称百晓生的玩家出了两个榜，一个名为天榜，是综合玩家等级、试练塔冲关以及有人证明的真实战绩等等因素做出来的一个榜单；

    天榜第一是句芒无敌，百晓生给的评语是，虽等级、冲关不如魔王爸爸，但实战战绩碾压所有人，与夏国多个强者交过手，得到认证；

    天榜第二魔王爸爸，位于血月城，据说打怪很厉害，唯一可证的真实战绩是与星城数千叛军大战，但因为没有与任何真正的强者交手记录，所以排到第二。

    天榜第三漓寒。

    天榜第四秦天。

    天榜一共一百人！

    还有一榜为潜龙榜，主要是为那些任何实战战绩，但却已经很有名气或实力的玩家进行排行。

    因为百晓生在论坛写过很多技术贴、分析贴，权威非常高，渐渐得大家都认可了天榜与潜龙榜。

    将臣位于天榜58名，因为获得成就死而不僵，可以在生命值变成0之后通过吸收怪物或者敌人生命复活。正是因为无惧死亡，非常勇猛，经常去高级地图越级杀怪，得到了不少好装备，等级40级，位于排行榜23名。

    就是这样一个夏国强者，就在刚才被北辰剑队秒杀，连死而不僵的特殊能力都无法释放，直接精神斩断，无法复活。

    这让将臣第一次感受到死亡的恐惧。

    他从挑战场出来之后，警告其他队伍：“不要再挑战他们了，不要再受他们挑唆了，我们上去就是给他们送分！”

    将臣有一定威望，连将臣都这么说了，其他队伍也不敢上了。

    “我来！”一声洪亮自信的声音，方莫慢慢走向广场。

    将臣并不认识方莫，叹气：“兄弟，你别这么想不开啊，我知道你一定是很愤怒，但没有必要白白送死啊！！”

    方莫咧嘴一笑：“谢谢你的好意，不过白白送死得是他们！！”

    一言既出，周围玩家都不由惊讶，这谁啊，这么狂？？他是不是喝假酒了！

