    灞水河畔，五个水车转动着。

    每个水车连出来三个连杆，连杆随水车的转动而动，给人的感觉是一伸一缩。

    在每个连杆前面放了一个老式的李易那时的稻谷脱粒机。

    脱粒是由几个木头轴承和连杆相连，最关键的位置有木板拼成的空心桶。

    每个木板上面是铁丝圈，转动起来，用这些圈把秆子上的稻粒或麦粒打下去。

    除了要由水利推动的脱粒机，还有两个脚踏式。

    周围一大群人围观，庄子的人很不高兴，自家的宝贝，凭什么叫别人看。

    但却没办法，东主允许别人看。

    庄子的工匠检查设备，给轴和连接的位置滴豆油，当作润滑。

    “用其他素油亦可。”李易向大哥和三哥介绍。

    李隆基和李成器表示明白，乘坐的车的车轴也要滴油，不然木头磨啊磨的就烧了。

    当然，水车不用，水车有水当润滑。

    不过水车的轴在做水车前要浸油，桐油。

    一切准备就绪，李易亲自拿起来一把麦秆。

    来到脚踏式的脱粒机面前，脚踩上，使劲一蹬，连杆动作，带起木桶旋转。

    他把手上的麦秆搭到上面，噼里啪啦、轰隆轰隆，脱粒机的声音和麦粒被打下来的声音同时响起。

    几息后，一把麦秆上的麦粒便被打下去。

    李易又拿一把，重复操作。

    噼里啪啦、轰隆轰隆，再次解决。

    李隆基亲自学着李易，在另一个脚踏式的脱粒机上操作。

    连续几次，他放下麦秆，站在那里，一言不发。

    “开始。”李易下令。

    那边十五个水利脱粒机边守着的人，趁着水车上的连杆伸过来时，用最快的速度连到脱粒机上。

    其实就是一个圈儿，套进杆上的凸出部位，然后水车带动连杆这边的脱粒机运转。

    每个脱粒机前站一个人，接过别人递过来的一把麦秆，放上去打掉麦粒。

    一人递，一人打，配合默契，速度飞快。

    一时间，整个河边就是噼里啪啦、轰隆轰隆的动静。

    其他外来观摩的人傻傻地看着，张大嘴流口水的、瞪大眼睛的、抓耳挠腮的、攥拳头的……

    他们都不敢说话，怕触犯了神圣的场面。

    李隆基仰头，两行眼泪流下来。

    王皇后抿嘴，眼圈也红了。

    庄子上观看的人，努力地站直身体，这一刻，荣耀属于他们的东主。

    片刻后，李易出声打破宁静：“大哥、三哥，一个这样的东西，耗五斤铁可成？”

    “啊？”李成器被吓一跳。

    随即把脑袋使劲点：“成，成，五十斤铁也值，能这般快，神器，三弟，大唐再不用耗费很多人力脱粒了。”

    李隆基一拳打在另一手的掌心：“宝贝，我大唐的宝贝，此物可几户，十几户共用。五斤铁，不多。”

    “大哥、三哥，若没有铁，用竹也可，不过磨损后，需换竹条。”

    “最好是竹筒横切，固定在上面。”

    李易说着想到个办法，没有铁丝做成的圆。

    老竹子，截出来一圈圈，用榫铆的方法连在木桶板上，效果并不差。

    “好办法，易弟乃经天纬地之才。”李隆基伸手摸摸李易的脑袋。

    李成器也摸，王皇后很自然揉了揉李易的头发。

    李易：“……”

    他重新把头发绑了一下，长发，快到肩膀了。

    ‘噗嗵！’张家村的村正张肖来到李易面前，直接跪下。

    “张村正你这是作甚，快起来。”李易向旁让一步，伸手去扶。

    张肖跟着转动，继续跪着：“李东主，你说你要什么？但凡我张家村能拿出来的东西，都给你。”

    “唉！我什么都不要，一会儿你们叫人来学。”李易说着再次去扶。

    张肖愣了，直到被扶起来，还用不敢置信的眼神盯着李易看。

    李易转过头，对李成器和李隆基说：“大哥、三哥，还请帮忙把此物推广出去。”

    “易弟，你……不要好处？”李隆基凝视。

    “要啊，怎会不要。”李易说。

    之后又道：“我要的好处是心情好。大唐遍地无苦寒，广厦连绵千万间。夏得清凉冬有暖。老能所养童笑颜。”

    “好，好，易弟，三哥信。”李隆基一下一下拍着李易的肩膀。

    李成器在旁点头，认可。

    换个人说此话，他能一巴掌扇过去，你怎么那么伟大？

    但易弟说，必然不错。

    因为易弟说这话之前，做到了。

    看易弟的庄子，养着读书人，顿顿给庄户吃肉，孩子做漂亮的衣服和书包，一起念书。

    生病了易弟亲自出手。

    旁人来庄子卖东西，每每庄子给的价钱都很高。

    易弟各种好技术往外拿，从没说过什么回报。

    “李，李东主，你，你说白，白给我们？”村正张肖终于缓过来了。

    他脸色苍白，虚汗直冒，用不确定的语气问。

    李易心说，怎么可能白给，大家都用了，我就可以增加很多寿命。

    他想归想，说出来的却是：“张村正，有一文钱吗？”

    “啊？有。”张肖不知道李易什么意思，掏出来一文钱。

    李易拿到手中：“一文钱，这法子卖你们村了。”

    张肖又愣，后深施一礼：“李东主，日后但有所命，张家村莫敢不从。”

    其他过来准备扑买酱油的商人们纷纷动心，好东西啊。

    这是什么玩意儿，给麦子脱粒跟飞似的。

    麦子行，稻子更没问题。

    有此宝贝，好要什么石碾子、梿枷。

    用脚一踩，哗啦哗啦，一大把麦子脱下来了。

    节省了多少人工？不用再那么耗时耗力。

    余下的时日可做其他活计。

    比起梿枷，此神物，一人抵百人。

    而石碾子，不用畜力，人自己拉，简直是要命。

    驾牲畜拉碾，牲畜累，吃得就多。

    若是村边有河，架一水车，整个村子的人都能用。

    众人看着脱粒机，比李易曾经地方的人第一次见到联合收割机时还震撼。

    水车悠悠转，十五个水力脱粒机不停地打下来麦粒。

    庄子的人干活都觉得神气无比，干出优越感来了。

    另外两个脚踩的脱粒机，也有庄户过来一下一下踩着用。

    其他人搬运麦秆过来，再把打下来的运走去清理扬场。

    这个只有一些小的碎沫，比压的和梿枷打的好扬多了。

    别人看着眼热，纷纷等待李易把制作方法拿出来。

    书生学子们同样看热闹，看得目瞪口呆、瞠目结舌。

    转过头开始琢磨怎么写文章称赞，因为要有更多的白面吃了。

    夏收，庄子又不会卖粮，自然是大家吃。

    而且已经定下来了，种完麦子翻耕，再种稻子。

    稻子收获，是白米饭。

    所以必须夸，要把东主夸上天，人尽皆知，不然对不起白住的房子和白吃的饭。

    食君之禄，忠君之事。

    可不能寒了东主的心。

