    天空碧波一样，地面阁楼处处，如若山门，只是那山门上的条幅，却是模糊的很，让人看不清晰名字，想要去仔细望着，但却更模糊了。

    那阁楼中的其中一间，坐着一个女子，这女子很眼熟，很眼熟，她抿着下唇，望着天空，似在看着什么……

    她，是谁……我，是谁……

    一片苍茫大地，天空是混暗的，四周弥漫了血腥的气息，似在这里，曾发生过一场战争一样，一个女子在天空飞行疾驰，她神色惊慌，面色苍白，时而回头看去，在她身后，有一个目露淫邪的修士，不疾不徐的追来。

    在这最危急的关头，她看到了大地上，似隐藏了一个熟悉的男子……

    她，是谁，他，是谁……我，又是谁……

    雾气若海的地方，很寻常的洞府，一个男子盘膝坐在洞府中，似正处于修士结丹的最关键之时。

    那女子站在洞口外，尽管害怕的心神颤抖，但其目中却是露出坚定，在她的前方，有诸多的修士，正展开神通欲破开洞府阵法，要闯入进来力

    这女子咬着牙，不断地变化阵法欲抵抗，直至她最后的一丝力气也用了出来，身子一软中，却发现靠在了一个温暖的胸膛内。

    “我，带你去杀人！”

    这一句话似穿透了苍穹，从此连接了一生之情……，

    她，是谁，他是谁……我，又是谁，……

    还是那碧波一般的天空下，一处熟悉中透着陌生的宗门，这个女子默默地坐在阁楼内，扶着琴，那阵阵忧伤的琴音缭绕天地，她似要嫁人了。

    只是，在她走出了阁楼，要面对着一切之时，一个男子出现，以其无上的修为，走到了她的面前。

    那柔和的微笑，让她愣在了那里。

    她想知道，他，是谁，她是谁，而自己，又是谁…………

    一缕让人温暖的阳光，一片幽静的山谷中，有间木屋，这里透着温馨，传出欢快的琴音，那女子扶着琴，望着身边的男子，靠在其怀里，目中露出柔情。

    她似很快乐……只是，她是谁，那男子是谁，我……是谁。

    要想起一些什么，但却怎么也想不起来，脑中昏昏沉沉，好像睡去了很久很人……

    模糊间，那柔情的画面出现了裂缝，慢慢的崩溃，化作了一片风云色变的天幕下，那男子抱着一个女人，流着眼泪中，发出了惊天的嘶吼，那吼声中蕴含了痛苦，蕴含了一个承诺！

    “天让你死，我也要将你抢回来！！！”

    道古皇城，皇宫中一处极为奢华的宫殿房间内，在那柔软的床铺上，躺着一个女子，这女子没有绝伦的相貌，但却很是耐看，如今面色苍白，双目紧闭中，睫毛轻颤，似做了一场噩梦，想要从梦中挣扎醒来。

    她的眼角，不知何时流下了泪水，顺着脸颊淌下，染湿了洁白的枕头。

    在她的梦中，回荡着那一句撕心裂肺般的吼声，那是对天的咆哮，对命运的反抗，对这天地，对这人生的一股逆意！

    这个声音，使得这女子的眼泪，更多了……

    只是，她想不起来，这个女子是谁，那个撕裂心神的男子，又是谁……她想要去记起，可如今，她却似连自己，都不知道是谁了。

    她的梦中，隐隐看到了那个男子，悠久的岁月中，出现在一具棺木旁，抚摸着棺木，把脸轻轻的靠在上面，那温柔的样子，让她心疼……

    那落在棺木上的泪水，让她心的……她有一种冲动，要睁开双眼，去触摸一下这个男子的脸，为其擦去眼角的泪。

    在她的挣扎中，梦里的一切都破损了，那女子消散，那男子逝去在了雾气里，一切，都变的模糊起来。

    她，睁舁了双眼。

    “你醒了……”一个柔和的声音，在她的身边传来。

    她望着那床铺上端精美的花纹，眼中露出了迷茫，依稀间，梦里的一切似还存在，只是她却已经模糊了。

    转过头，她循着那声音，看到了一个穿着皇袍，有着一头长发的男子，这男子尽管已是中年，但却颇为英俊，更有一股高贵的气质，正微笑的看着她。

    “你……是谁……我………是谁……”这女子目中的迷茫更浓，脑海传来一阵刺痛，阻断了她的回忆，似有一种无形的力量，让她不能去找到自己

    “我是道古皇尊，这道古一脉至高无上的存在，我，是你的夫君！而你，叫做宋致，来自始古一脉，是朕的皇后！”那男子微笑中，慢慢说道，在其话语间，一股皇者的气息，从他的身上表露出来“夫君……，那女子脑海随着这两个字，立刻浮现出了另一个身影，那身影，正仰天嘶吼，发出痛苦的咆哮。

    那身影，与她坐在一起，听着她弹奏欢快的琴音。

    那身影，抱着她，在她的耳边说出了带她去杀人的话语……

    那身影……模糊，似要与眼前这个皇袍男子重叠，慢慢的，他们真的重叠了……只是，在她感受，却是格格不入，在重叠后，又彼此散开。

    脑中的剧痛，再次来临，女子闭上了双眼，痛苦中，昏迷了过去。

    “告诉我，这是什么原因！”那皇袍男子面色立刻阴沉下来，缓缓开口。

    “陛下，宋……皇后融魂后，身体虚弱，她本有之魂，已经在融合中与陛下的残魂交缠，故而会有如今这样的记忆错乱的一幕。

    但此事无妨，皇后只需修养一段时日，就可慢慢恢复，但她的记忆会始终错乱下去，不过这也是好事，陛下可以重新为皇后埋下一份记忆，渐渐占据她的脑海，成为她真正的记书。

    且这具身体对此魂很适合，可以慢慢滋养下去，用不了几年，就可以将此魂彻底与这具身体融汇，到了那个时候，即便是那残魂真正的身体，也无法再融此魂。”在那皇袍男子身后，一片波纹扭曲间，出现了一个老者，这老者单膝跪在地上，恭敬开口。

    “你下去吧。”那皇袍男子慢慢说道。

    老者连忙恭敬称是，化作一道烟丝，消散在了房间内，只剩下这道古皇尊与那女子存在。

    道古皇尊坐在那女子的旁边，望着此女，双目露出奇异之芒。

    “国师曾说，那残魂可以让朕成为统一古之三族的真正古皇……国师推衍古今变化，出口绝不会持……，…那么联立此女为后，便是对此女最好的赏赐了。”

    喃喃中，这皇袍男子右手抬起，在那昏迷的女子脸上轻轻一抚，微笑起来。

    “此女尽管不美，但也别有一番韵味，她体内的残魂，不知国师从何处得来，此事国师绝口不谈……不过想来，这残魂生前也是一个美人……，…她或许也有自己的情侣，说不定那情侣在她死后也极为痛苦……

    可惜，他永远也不会知晓，如今这女子，在联的手家……，…若能有机会知道这女子生前的情侣是谁，让朕亲眼看一眼，则很有意思。

    或许对方早已死去，若能不死，如果有一天他们相遇，不知能否认出呢……………”那皇袍男子脸上笑容更多。

    “朕很期待……不过想来，是没有这一天的。”那皇袍男子摇头，抚摸那女子面孔的右手，轻轻一捏，在这女子脸上留下了一道淤痕。

    那女子身子一颤，似在昏迷中，也感受到了痛，闭着的眼角，又有泪水流下。

    “若非皇族的后，在册封之时必须保持处子之身，朕到真想如今就将其变成妇人子，不过，此事不急，册封之后，朕要好好品尝一下，那残魂融体后的美妙。”那皇袍男子微笑中站起身子，大袖一甩，走出了这房间。

    在这女子泪水流下的同时，远在古道山下的王林，正抬头望着那山顶，其双目露出寒光。

    古道大天尊显然并不对其认可，但他王林同样没有认可古族，整个古族，他唯一敬重的，就是玄罗！

    若没有玄罗，他王林绝不会来到这里！

    “三百的……”王林身后那大天尊的轮廓，黑白光芒万丈而起，在这光芒下，王林抬起脚步，向上蓦然一步迈去！

    这一步，并非是一个台阶，而是数十！

    脚步落下的刹那，王林站在了第三十九个台阶，一股磅礴的力量从山顶轰然压下，轰在王林的身上，让王林身子一顿，好似被无数山峰压在了身上。

    在他的眼中，这通往山顶锋台阶，更是扭曲起来，如同有了生命，若蛟龙一般起伏。

    冷哼一声，王林身后那大天尊之阳的轮廓光芒更剧，遮天盖地一般，在那风云色变中，再次迈出了脚步，向前一跃而去。

    四十二阶、五十七阶、六十九阶、八十三附，…王林耳边轰鸣不断，顶着无穷压力，毅然的踏在了那九十九阶之上，其右脚抬起，向着第一百阶，狠狠地踏下！

    脚步一落，天地轰鸣，这古道山更好似晃动起来，强大的威压之力骤然临近，轰在王林身上后，让王林心神震动，嘴角溢出了鲜血。

    这股威压，来自此山，来自那古道大天尊！

    仙逆快眼看书