    这《永生》的故事，林凡总感觉有些暴躁了，不过就前面的剧情还是很和谐的，这一个奴隶进入仙门这是多么励志的事情啊。

    而学生们听的也是渐渐入神了，尤其是林凡讲到这主角方寒，为奴之时所受到的欺压，竟然让其中的一名学生产生了共鸣。

    感受到这股波动的时候，林凡倒是多看了几眼。

    坠墨。

    一个很奇怪的名字，也是林凡没有叫错名字的唯一的一个学生。

    这坠墨长相普通，面容消瘦，但是这眼神中却包含了许多负面情绪。

    眼睛是心灵之窗，这句话虽然很扯蛋，但是林凡却相信不已。

    坠墨是四大世家云家的一名奴仆的儿子，地位及其的低下，在云家也是饱受欺压，而他能够来天府学院的原因也是天府学院有教无类，不管你是达官显贵还是粗野匹夫，只要想要在修炼一途走下去，那都可以。

    而坠墨来天府学院就是为了摆脱自己是奴仆的身份。

    此刻听到老师讲解的这个故事，坠墨感觉这说的仿佛就是自己。

    只是却没有像老师说的那人一般运气好。

    “坠墨，你的眼神中充满了不甘，是不是这个故事让你想起了什么？”林凡停下了方寒牛比的一生，而是询问道。

    其他学生看着坠墨，他们也知道坠墨的身份，不过这并不是什么值得炫耀的事情，因此他们也没有说出来。

    “老师。”坠墨看着起来，尊敬的看着林凡，“老师所讲的方寒跟我的身份地位一般，听闻老师所讲的故事，感同身受，只是我却没方寒那般的努力与勇气。”

    林凡看着坠墨那低沉的脸色，叹息一声，感觉这群孩子今后的道路还很长啊，自己既然跟他们有缘相识，成为了师生关系，自己的责任也是很重大啊。

    至于洗劫了四大家后，拍拍屁股走人，这种事情林凡可干不出来，不管怎么说，至少也让这十三名弟子，与他人齐肩，不输在一个起跑线上。

    “坠墨，我们有老师带领着，我们一定会脱离现状的。”刘水水身为妹子，虽说一直饱受嘲讽与白眼，但是内心一直很强大，此刻见伙伴如此消沉，也不由的安慰道。

    其他人也是安慰着坠墨。

    坠墨看着伙伴们安慰自己，也是点了点头，“老师，我今后一定以方寒为榜样，不屈不饶，宁为乞丐，不为人奴。”

    林凡莫名的感觉到一阵无奈，自己特么的都带的啥学生啊，怎么经历一个比一个惨，这坠墨或许是自己十三名学生中最为惨的一个了。

    “恩，老师相信你，一定会一飞冲天，让曾经欺凌你的人，都悔恨不已。”林凡走下讲台来到坠墨的面前，流露出信任的眼神。

    坠墨看着老师信任自己的眼神，双眸微微泛红，这种他人的信任，坠墨第一次感受到。

    “老师，我会的。”坠墨重重的点了点头。

    林凡微微一笑，感受到坠墨的气息在变化着，随后伸出了鼓励之手，轻轻的抚摸着坠墨的脑袋。

    资质提升。

    林凡副职业老师升级到了贤师，其中鼓励之手，提升学生们的资质，此刻坠墨达到了要求，自然是先提升一波。

    “叮，学生坠墨，资质蠢材提升到庸才。”

    “叮，恭喜副职业贤师经验+1oo。”

    听到提示声，林凡心中一乐，没想到提升学生的资质，自己也能增加经验，果然不错。

    如今这十三名学生，都被自己灌顶了《钛级魔身》，等他们的《钛级魔身》从入门进入第一层境界，应该就能突破到后天一阶境界。

    而在林凡想来，自己在大燕皇朝待的时间，肯定也不长，但不管怎么说，只要在离开的时候，将他们的资质提升到天才以上，那么他们的一生，成就应该不会低到哪里去。

    当林凡将方寒的开头故事讲完之后，十三名学生的悟性又大大的上升了不少。

    对于十三名学生来说，每一次听完老师的教导之后，总感觉自身生了许多变化，但是这种感觉他们也说不清楚，总感觉哪里有些不一样。

    “好了，今天课程到此结束，今后你们可以自由活动，当你们炼体神功修炼到第一层的时候，老师便会再次的讲课。”林凡说道。

    “老师，那这们炼体神功，我们不能自己修炼，我们该如何修炼。”曹天椒问道。

    林凡微微一笑，“被人打就可以，至于如何让人家愿意打你们，那就看你们自己了，好了，此次课堂到此结束，都各自的散了吧。”

    当学生们都低着头冥思苦想该如何是好的时候，林凡早就屁颠的跑回自己的屋内，开始修炼《无相天魔》和《隐息术》了。

    这《无相天魔》稍微难修炼一点，耗的就是时间，但是这《隐息术》却不是太难。

    二天的时间里，林凡就没出过房门，一心投入修炼之中。

    日夜不断的枯燥修炼着，《无相天魔》的经验也涨幅了五万。

    这个时候也现了，这《无相天魔》并不是难修炼，而是需要时间，这心法不像别的功法那般，能够快的修炼，需要一点点花费时间，慢慢熬上去。

    只是林凡却不知道《无相天魔》作为天阶上品功法，修炼要求极为苛刻，就算是墨逸轩也是花费了三个月时间才堪堪修炼到一层进阶，可林凡这偷懒的情况下，几天时间就修炼到了一层，也不得不说已经都跟坐火箭一般了。

    而如今《无相天魔》的经验也只相差二万，但是林凡却将其放在了一旁，因为《隐息术》已经达到了十九层。

    这十九层的《隐息术》经验并不算太恐怖，但是修炼之时消耗的真元却很恐怖。

    每一秒就是三十点真元的消耗，这让林凡都感觉有些崩溃了。

    哪怕是修炼《无相天魔》也没有消耗这么多真元啊。

    《隐息术》虽然很废物，但是二十层后便是进阶脱变，也不知道到底会是什么样子。

    所以林凡将所有真元都消耗在《隐息术》上，他要看看，这几天的努力到底有没有白费。

    如果《隐息术》进阶后依旧是垃圾的话，那么真的是要哭死了。

    “叮，恭喜《隐息术》经验+1oo。”

    “叮，恭喜《隐息术》经验+1oo。”

    ……。

    当真元消耗一空的时候，林凡便会休息，努力恢复真元，在真元恢复的那一刻，再次投入到修炼之中。

    翌日。

    处于修炼中的林凡，陡然的睁开了眼睛，二十层《隐息术》终于成了，就让本大爷看看，你到底会进阶成什么功法。

    只求变态不求平庸。

    ps：大家最近的意见，我也有看到的，我也一直在努力，但是总不能让我章章笑，章章逗比着，情节什么的，我也要慢慢写才行，这一张先前我就写好了，但是不满意，就直接删了重写了。在别的地方看书的书友们，请来起点支持一波，不然会死人的，你们就这么忍心看我被弄死了不成。你们莫非种子都不要了。