
　　第653章

　　“什么是神话。”

　　赵牧心中自语道。

　　有了神格和神职，开辟神国凝聚神体塑造神魂是神话。

　　然而神话和神话，也是有不同有强弱的。

　　曾经的蓝星，属于四维世界。

　　存在超凡力量的基础，就是更高一层的五维世界。

　　不同的维度，其实是能诞生不同强弱的神话。

　　法则之网无处不在贯穿不同维度，越是低等级的维度法则之网越容易被感知越容易被掌握，所以神话也有强弱区分，掌握同种法则五维世界的神话显然要比六维神话的实力弱很多。

　　最弱的神话，无疑就是五维世界的神话。

　　但是实际上，还存在一种比五维神话更加弱小的伪四维神话。

　　超体轮回世界，就是这样一种情况。

　　这个世界除了露西，并不存在其他超凡力量，而且露西直接掌控了整个世界的至高权柄，穿梭时间，能够汲取整个世界的所有知识做到无所不知，甚至失去了人性如同神圣。

　　这种逆天的表现，纵然是真正的神话都做不到。

　　除了一种情况，那就是露西融合了超体轮回世界的世界意志，她现在就相当于一个世界的世界意志，借此直接掌握了这个世界的法则之网，要不然无法解释她在这个世界匪夷所思的强大。

　　这种低维世界的世界之主，就是传说中的伪四维神话。

　　这种手段，其实跟他掌握的副本卡牌有相似之处。

　　副本卡牌就是一个小世界，能够重置副本卡牌让时间轮回万物重生。

　　副本卡牌的终极表现，就是露西这种伪四维神话。

　　露西掌控整个世界的法则，能够篡改法则下的规则，所以机械暴君无论如何都争不过露西，因为露西随时能篡改网络组成的源代码创造一种新的程序语言让机械暴君所有的数据入侵全部失效。

　　时光逆流、时空黑洞、超新星爆发，只要在城内这个虚拟世界中露西都能随便掌控。

　　虽然都是山寨的，比不得在五维世界这种存在超凡力量的真实世界真正的神话。

　　但是一样不好对付，甚至根本就没办法对付。

　　具体跟他分析的一不一样，试验一下就什么都清楚了。

　　“动手！”

　　赵牧寒声道。

　　所有影舞者变形机甲，左眼全部睁开一只星神之眼。

　　不是复制的，机械暴君无法共享装备。

　　而是源质投影术投影的劣质山寨品，受限于源质投影术的级别只山寨了传说等级的星神之眼，但是也足以让影舞者变形机甲共享的瞳术得到增幅，关键时刻还能自毁释放一次削弱版星神碎空神光。

　　操控引力塌陷引力扭曲空间，比真正的黑洞弱了无数倍的人造黑洞生成。

　　人造黑洞直接开在超体城的正上方，周围的空间都被撕扯的粉碎钻入黑洞，底下的超体城自然也不例外，然而整个超体城被撕碎多少建筑和生命，下一刻就会重新再一次出现。

　　直到人造黑洞无力继续维持，整个超体城完好无损。

　　赵牧看的很清楚整个超体城就是一个数据世界，被人造黑洞撕碎只不过还原成数据流，露西在数据流被人造黑洞吞噬以前回收了这些数据，然后重塑了被人造黑洞摧毁的一切。天籁小说网

　　整个过程基本达到能量守恒，甚至反向从外界掠夺了一些能量强化自身。

　　这就非常恐怖了，露西将整个超体城降维数据化了。

　　现在的超体城就好像虚拟游戏中的城市，露西就是游戏的最高权限和缔造者。

　　她是怎么做到的？

　　“这要感谢你们超维进化者……”

　　露西突然出现在城外说道。

　　“什么意思？”

　　赵牧皱眉道。

　　“曙光大陆和超维进化游戏……”

　　露西解释道，“现在的超体城就是一个无限削弱的超维进化游戏，我将超维进化游戏当成现实的曙光大陆，将超体轮回世界当成超维进化游戏，成功的让整个轮回世界成为一个特殊的世界。

　　你应该清楚，不同维度彼此之间有一层壁垒。

　　打破壁垒，必须超越至少两个维度或者两个力量层次。

　　别说你只是一个异常强大的五维传说人类，就算你是五维半神也不管用，除非你是五维神话才能直接摧毁现在的超体城，否则维度之间的壁垒就算你用人造黑洞也只能动摇超体城无法伤害到根本。”

　　“你倒是很老实问什么说什么？”

　　赵牧无语道。

　　“我不怕你知道，我甚至很期待你找到对付我的方法。”

　　露西诚恳地说道，“我需要进化，我需要成为真正的五维神话，我将整个世界降维到四维虚拟世界只是最糟的选择，整个世界的人类新生的灵魂因为世界等级降低一代不如一代，只有四维现实世界才能诞生有正常潜力的人类灵魂。

　　我原本拒绝纷争，但是刚才我改变主意了。

　　通过和你的对抗，我突然从战争中发现更多的可能性学会了更广博的知识。”

　　“都说战争导致文明发展，你这是拿我当陪练。”

　　赵牧失笑道。

　　露西很强大，在前世超体这个轮回世界是神秘消失了。

　　现在看来，并不是被某个强大的超维进化者悄然重置然后私人掌控。

　　而是露西不断进化，最终隐藏了整个超体轮回世界。

　　她是超越者，比起蓝染和六道仙人强大无数倍的超越者。

　　赵牧甚至怀疑，露西在前世已经成为真正的神话。

　　现在就算他想走，从刚才的对抗中尝到甜头发现进化希望的露西也不会放过他。

　　现在的超体城，属于四维虚拟世界。

　　任何五维神话以下的真实伤害，都无法对四维虚拟世界造成损伤。

　　除了数据入侵，但是主场优势谁能是露西的对手。

　　直死魔眼能杀伤概念性质的存在，他也的确看到了超体城的死线甚至是死点。

　　但是这种能力不能直接用，原因很简单，他通过攻击死线成功伤害到数据化的超体城，作为一个四维虚拟世界露西完全能够直接摧毁受损的数据然后重新生成新的数据。

　　这就跟电脑文件一样，损坏了弄一个新的或者从备份文件直接复制就可以。

　　所以要么不用直死魔眼，用了就要直接攻击死点。

　　但是死点在超体城深处的露西体内深处，不摧毁超体城凭什么给露西本体深处来一刀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第653章 伪四维神话免费阅读。https://xs.23sk.com 