    四宝指了指靠近门口的一口没上漆的棺材，说道：“放这里就是。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳瞪了瞪眼，“把活人放棺材里，亏你想得出来。”

    “临时睡一下，有什么关系，没这忌讳吧。”

    老郭魂魄刚入体，需要保持经脉通常，好让魂身相溶，实在没办法，叶少阳只好把他摆在棺材里，然后两人坐在棺材旁白，开始谈正事。

    第一件事，就是把瓜瓜召出来，拷问他那两个煞星的来历。

    “黑脸的是阴傀将军，那个胖的，是鬼军师，从前是阴司的鬼差，被太阴山拉拢过去的，所以用的是勾魂索和生杀令。”

    叶少阳沉吟了一下，问道：“他们在太阴山的地位怎么样？”

    瓜瓜摇摇头道：“不知道，我在太阴山只是一个杂役，接触不到什么大人物，反正这个阴傀将军，比那些低级的家伙要厉害的多，鬼军师要差一点，但也具有人间鬼的实力。”

    叶少阳看着他，“现在说说你，你一个杂役逃亡，太阴山为什么会闹出这么大的动静？不要跟我说你不知道，我帮你可以，但不想被人当枪使。”

    瓜瓜脸上现出犹豫的表情，扁了扁嘴，说道：“第一，我是一个好人，不对，好鬼，请你相信我，第二，我身上是有一个秘密，但是现在真的不能说，不是存心欺骗，时机成熟，我肯定会说。

    现在真的不是时候，请老大相信我，我是真心把你当老大，绝不是为了避难，不然我去投奔白衣人，至少它也能保证我的安全。”

    听他说完，四宝点头说道：“这倒是实话，”转头看着叶少阳，“这小鬼身上没戾气，确实不是恶鬼，应该真是有什么苦衷。”

    叶少阳定定的看着四宝，道：“你之前胡说什么主上，是想迷惑他们，不敢对我们随便下手？”

    四宝狡黠一笑：“这是其一，其二是我当时灵光一闪，想引诱他们跟白衣人互杀，咱们坐收渔利。”

    叶少阳也是想到了这一点，缓缓点头。

    “想法是不错，这大黑个虽然不知道为什么跑了，但从他之前露的那一手看，显然是有货的，跟白衣人或许有的打，再不济也能当个炮灰，不过……

    这计划实施起来有困难，他们又不能一见面就打，只要说上两句话，就什么都清楚了，到时候再联合起来对付我们，你想过什么后果？”

    四宝目瞪口呆，喃喃道：“是啊，我还真没想过这种可能，一时糊涂……不然把小鬼交出去，赔礼道歉？”

    瓜瓜从叶少阳背包里跳出来，冲他皱着鼻子骂道：“你个秃驴，好狠的心啊！”

    叶少阳没工夫胡扯，开始顺着自己的思路，往下构建计划，沉吟良久，说道：“我倒是有个伤天害理……呸呸，瞒天过海的计划，你回去之后……”压低声音，把自己的想法说了一遍，四宝直拍手叫好，竖着大拇指说道：

    “卧槽，叶少阳，看不出来你这么狠毒！幸亏咱俩是一头的，不然被你当枪使都不知道！”

    叶少阳冲他挑了挑眉毛，道：“你不也骗我了，刚才看你打架有两把刷子，你在佛家，算是什么等级？”

    四宝得意的笑了笑，“禅师。”

    本以为叶少阳会大吃一惊，结果叶少阳挠了挠头，问：“那是什么？”

    “你不知道佛家灵身等级啊？”四宝挺直的摇杆又塌了下去。

    叶少阳摊了摊手，“不知道，我又没认识过几个和尚，怎么会知道。”

    四宝无语，只好解释：“你们道家叫牌位，我们佛家叫灵根，一共五个等级：沙弥，比丘，上人，禅师，宗师，我是禅师。”

    “哦，很了不起？”

    “这……”四宝已经死了炫耀的心，“没什么了，你不懂就不说了。”

    叶少阳想了想，道：“胡威的法力怎么样？”

    四宝道：“没看他跟势均力敌的人打过，估计应该不是你的对手。而且他毕竟是人，你倒是没必要特别担心他。”

    叶少阳点点头，道：“说个最急迫的事，你之前短信给我，说裂头在青山精神病院，这是怎么一回事？”

    四宝道：“我只是知道，裂头的灵身在精神病院，胡威每个月都会过去，看望一个人，但是我的身份实在不适合去调查，所以我让你去。裂头是胡威最强的帮手，留着它很麻烦，你可以先把它办了。”

    “知道了，明天上午我就去。”

    说话间，棺材里传来一声轻轻的闷哼：“哎呦……”

    四宝怔住，看着叶少阳，“这么快就醒了？”

    “你以为我茅山十八神针是白用的。”叶少阳起身朝棺材里看去，老郭正睁开眼睛四下张望着，他魂魄被重伤，已经被叶少阳用十八神针回复，他的身体上，只是有些皮外伤。

    所以，醒来之后，马上跟平常人一样，他那声哎呦，也是出于对魂魄受刑的回忆。

    “唉？我怎么在棺材里？”老郭长叹了一口气，语气悲凉的说道，“我果然死了啊，有道是醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。罢了，罢了……”

    叶少阳伸手敲了敲棺材板，“起来吧，这些话留着真死的时候再感慨吧。”

    老郭抬起头，看到叶少阳，愣了一会，什么都想起来了，猛的坐起来，说道：“这么说我还没死！那我怎么在棺材里？”

    “这……你这地方没床，你需要平躺，只能将就下了。”

    “这怎么能将就！呸呸，太不吉利了。”老郭自己从棺材里爬出来，来到地上，靠墙坐着，四下张望一番，又相继看了看叶少阳和四宝，有些吃惊的说道：“那两个煞星，被你们办了？”

    叶少阳道：“被打跑了。他们也不会来找你麻烦了。”

    老郭松了一口气，点点头，说道：“我还以为你不是他们对手。”

    叶少阳看着他带着倦意的面容，想到他在最后关头还去告诉自己逃命这件事，心中充满了感激和愧疚，伸手在他肩膀上拍了一下，