    第665章他值得拥有最好的爱情

    寒蔺君点头，“对，就是你。”

    林羞很努力都回想不起来，“可我没在爷爷书房里见过你啊。”

    寒蔺君：“你近视，当时没戴眼镜。”

    “……”林羞呆呆地问：“然后咧？”

    寒蔺君好笑道：“然后就是我看着你睁眼瞎子一样地进来换书，然后又睁眼瞎子一样地出去了，从头到尾没发现有个大活人坐在书桌后面盯着你看。”

    林羞：“……”居然有这么糗的事而她不自知！

    寒蔺君笑笑道：“第一次看到你之后就记在心里了，操场上是第二次，所以对你印象很深刻，就……站在看台上看着你无头苍蝇一样到处乱转找东西。”

    林羞想了想，虽然有些不好意思，但也觉得那画面应该特别逗，弯起唇角笑了，斜睨着他，嗔道：“既然这样，那时候为什么不追我？”

    凭大boss的条件，如果是那时候就对自己展开追求，她一定也会沦陷的，哪还有唐子乔什么事？

    寒蔺君皱皱眉，十分不爽地道：“因为那时候你身边有人，而且看你们相处得挺好的样子，我也就没有去打扰。”

    喜欢归喜欢，但他不会刻意去破坏别人的感情，如果林羞和之前的男友后来真的会论及婚嫁……他也只能选择遗憾。

    只是现在的他一想到可能会有那样的结果，心就跟被剖了似的抽疼起来。

    拥有过林羞的美好，怎么还舍得将她拱手相让？哪怕只是想想也不行！

    林羞心里很感动。

    大boss其实并不会因为身份地位而蛮不讲理，他很温柔，也很有成人之美，对于不属于他的，只会选择默默离开，而不是硬去招惹。

    忍不住对他升起一股怜惜之情。

    他值得拥有最好的爱情，因为懂得什么时候该放手，什么时候该争取。

    情不自禁地伸手轻抚他俊逸的面容，男人眼中看着她时的深情仿佛能将人醉倒，她是何其有幸才能得到他的独宠和怜惜。

    她倾前，柔软的唇贴在他温热的唇角，双手也紧紧搂住他，红着脸道：“老公，我爱你～”

    寒蔺君黑眸微黯，下一瞬立即夺回主动权，加深回吻，“我也爱你～”

    ……

    林羞身体还虚弱，寒蔺君到底没太过放肆，两人喘息着分开唇瓣，他便小心翼翼地将人放开，让她舒服地靠坐好，自己则起身进浴室去了。

    林羞：“……”

    看着他的身影，满脸通红。

    接个吻都会接出反应来，大boss真是……满脑子的坏思想！

    没多久便从浴室出来，寒蔺君整了整衣领，恢复成一副清冷的模样，对林羞道：“你继续躺着，我去给你弄糖水喝。”

    任助理忙工作去了，这种细小的活儿只能他亲自来做。

    林羞点点头。

    寒蔺君拿着手机给酒店客房部打电话要东西，然后又喊了医生过来给林羞复诊。

    经过昨晚的事情，他知道身边配备一个医生的重要性了，也撤销了让人今天就回国的决定，让人留到最后跟他们一起。

    他端来盐糖水给林羞喝下去，医生随后过来给她又做了细致的检查，道：“恢复得挺好的，幸好昨天发现及时，治疗也及时，盐糖水再喝两天，白粥也再吃两天，直到上厕所正常为止才能接触油腥。”

    寒蔺君一一记下。

    送走了医生，他又坐在床边陪着林羞看书，林羞带来的两本书正好一人一本看着，打发时间。

