    <!--go-->    一条魔龙煽动着自己的翅膀，咆哮着爬升高度。它是一个动物，所以也就不可能进化出来快速爬升的功能。

    毕竟，作为一条食物链顶端的魔龙，它不需要快速的升高来寻找猎物，也不需要快速的升高来争夺自己的领地。

    在过去的上万年时间里，它都是强大的肉食类动物，只要它低空掠过，周围的一切生命都会战栗发抖，动弹都不敢动弹。

    可惜的是现在，它必须要面对一个铁一样的事实：这个时代，已经完全不属于它了。

    那些人类发明的可怕的飞行器，拥有更快的速度，还能够飞的更高，并且拥有更强大的战斗力。

    这些都是它不具备的，它逐渐失去了整个天空，只能在敌人的咆哮（引擎的轰鸣）中瑟瑟发抖。

    今天，它不得不再一次飞上天空。因为操控着它的那些魔族的高阶魔法师，希望它们再一次为整个魔族战斗！

    “吼！”一条体型巨大的魔龙仰天长啸，远处的天空也在这个时候被一片黑云遮挡住了。

    谁都知道，那不是一片黑云，那是爱兰希尔帝国的轰炸机群，那是致命的可怕的灾难！

    “嗡……”威特浩兰斯的上空，厚重的魔法防御屏障渐渐亮起，密密麻麻的高射炮指向了天空。

    虽然不愿意承认，可是这些来自人类的技术，确实比古老的魔法更方便也更管用。至少，比那些魔法师对准天上丢火球术要可靠多了。

    一枚远程的空射巡航导弹直接撞击在了魔法防御屏障上，因为里面安装了魔法晶石，所以爆炸产生的共振现象，让厚重的魔法防御屏障变得很不稳定。

    还没等周围的魔法防御屏障表面稳定下来，第二枚巡航导弹就撞击在了屏障上面，扭曲了上面的波纹。

    两个爆炸的波纹冲击到了一起，让一圈圈扩散的涟漪也变得复杂起来。

    一条接着一条的魔龙相继升空，而它们的身边，是数不清的恶魔蝙蝠。

    第三枚巡航导弹直接撞在了一条魔龙身上，或者说这是一条魔龙奋不顾身的，用自己的身躯挡住了致命的弹药。

    “轰！”巨大的爆炸吞噬了这条可怜的魔龙，也把周围的恶魔蝙蝠也全部席卷一空。

    那可是好几百公斤的烈性炸药，爆炸的威力绝对超乎想象，在空中加上数不清的弹片，杀伤力更是爆表。

    要知道，那些能够飞在天空中的生物，其实并没有多少抗击打的能力，它们多数都是依靠敏捷来战胜对手，一旦它们成为了笨拙的一方，就基本上没有多少还手之力了。

    紧接着，更多的爆炸在魔法防御屏障上绽放，整个魔法防御屏障也开始变得不再那么厚重和坚固。

    就在这个时候，天边的黑色乌云压得更近了一些，魔龙也已经爬升到了数千米的高度。

    虽然魔龙可以飞行到1万米左右的高空，可是它们最擅长的交战高度，还是在4000米到6000米左右……

    所以它们在爬升的过程中非常缓慢，缓慢到有一枚巡航导弹突破了魔法防御屏障，它们还没有爬升到7000米的高度。

    突破了魔法防御屏障的巡航导弹直接沿着魔法防御屏障上的漏洞穿了过去，并且一下子撞击在了一座建筑物上，爆炸成了无数的碎片。

    大地都在爆炸声中颤抖起来，不少恶魔的建筑物上都被震落了一些灰土。

    更远的地方，更多的巡航导弹飞向了这里，似乎要把整个恶魔神庙威特浩兰斯变成一片废墟一样。

    那剧烈的爆炸声回荡在空气中，坐在宝座上的魔法本源看着脚下那群没用的饭桶，冷笑着质问道：“这是什么声音？”

    多少年了？几万年？或者更长的时间？作为恶魔一族最大也是最威严的神殿，威特浩兰斯已经多久没有听到过战争的号角声了？

    可是，今天，竟然有人对这个古老又神秘的城市发起了攻击！这简直就是一种耻辱，一种让魔法本源恼火的耻辱。

    “你们不是很能说会道吗？说一说！究竟是怎么一回事？”魔法本源的幻影摩挲着座位的扶手，俯瞰着那些宣誓效忠他的大臣。

    “伟大的魔法本源……敌人正在空袭这里……”一个大臣低头开口回答道：“刚刚送来的消息……一条街道被摧毁，损失惨重！”

    “咔嚓……”回答的大臣身体被什么东西挤压，然后尸首分离倒在了大殿之上。

    黑色的鲜血沿着不太平整的石条地面流淌，然后渗入到缝隙之中。

    “我不是要听回答！蠢货！”魔法本源那缥缈的声音在大殿里响起，就好像是幽灵一样飘荡着：“我是在表达我的愤怒！”

    “你们不是说敌人永远不会出现在我的面前吗？你们不是说一定会取得胜利吗？”魔法本源气恼的叫喊着，厉鬼一样让人不寒而栗。

    “反击呢？为什么能让敌人，对我的神殿胡作非为？这是亵渎！这对对神的亵渎！”他叫喊的时候，又一枚巡航导弹命中了目标，那剧烈的爆炸又一次让大地都跟着颤抖起来。

    似乎被什么扼住了喉咙，魔法本源的声音戛然而止。而更多的爆炸声，也在这个时候连续了起来。

    “你们这群废物！”气急败坏的，魔法本源再一次出声叫喊道。随着他的叫喊，好几个恶魔的将领人头落地。

    他仿佛就是这个大殿内的神一样，那些跪拜在他脚下的蝼蚁连挣扎的能力都没有，简直就是任由他揉捏的烂泥。

    在发泄够了之后，看着眼前到处飞溅的黑色鲜血，还有那些横七竖八倒在地上的尸体，魔法本源又一次想起了那个他创造出来的魔王：“叛徒！”

    冷哼了一声之后，他看了看那些侥幸活下来的恶魔：“去！赶走那些敌人！如果你们做不到，就都不用回来了！”

    那些恶魔如蒙大赦，赶紧连滚带爬的退出了大殿。而那可怕的爆炸声，依旧没有断绝的意思……

    ----------

    稍后还有更新，算是补更，大家可以明早观看.<!--over-->

