    我手里抓着方向盘，摇了摇头：“放出来吧！”

    小四连忙一拍脑袋，懊恼竟然没发现我没空，慌里慌张的从他的公文包里拿出了笔记本电脑，把耳机给我戴上过后，小四就乖乖的缩回到后座。

    一边开车一边看视频，这种事情我是做不出来的，但听听声音还是可以的。

    原以为这么多年什么大风大浪我没见过，就算是监控里面拍下的是叶青青和她老公霍耿瑞的床上大战，我也不会有什么情绪上的波动。

    没想到耳机里面传来的声音逐渐不堪，到后面我腾出一只手来猛地拽下了耳机，狠狠的一踩油门，只觉得胸中有一团怒火在燃烧。

    婚礼上看似是敦厚老实的一个人，怎么会在背后有这么大的反差？

    我以为他霍耿瑞只是名扬的叛徒，从他对我谄媚的态度来看，无非是一个懦弱的老实人，没想到他背后竟然有如此心狠手辣，锱铢必较的一面。

    他到底是怎么骗过了叶青青的眼睛，叶青青怎么会选择这样一个人结婚？

    小四在后面坐立难安，小心翼翼问道：“程哥，所以我们现在还到底要不要去？我觉得我们去应该也见不到叶青青，从蓝宝石上的监控看，那个地方好像挺黑的，看不出所在环境。”

    小四说的没错，这个霍耿瑞骗过了所有人，在新婚之后将自己的新婚妻子控制，那么去度蜜月的人又是谁？

    新闻还报道了叶青青在度蜜月的消息，那些照片不像是作假，蓝宝石定位的地理位置也和新闻上报道的地方相差无几。

    而那套海边别墅，据我所知并不是霍耿瑞的，而是叶青青的，叶青青曾经提到过，那是她跟着第一个老板的时候那个老板买给她的。

    虽然叶青青没有说那个老板是谁，但是想也知道，那肯定是一个脑满肠肥的老头子。

    “去，怎么不去？我倒是要看看，谁这么嚣张？”

    虽然我和叶青青已经没有关系了，我心中对于她始终充满了怀疑，送她蓝宝石既是对她猜忌，想要顺藤摸瓜，多多少少藏着一份私心，这个女人我终究对她有亏欠。

    小四点了点头，突然看着电脑屏幕一脸呆滞。

    我顺着他的视线看不清，看到了一片黑暗，过了好一会儿，慢慢有了一点点亮光，一张脸逐渐清晰的呈现在我眼前。

    那是一张梨花带雨的脸，很漂亮，跟我最初见到的时候一模一样。

    我猛的抓紧方向盘，即便是面临再困难的情况，我都没有见到过叶青青露出过这么绝望的表情。

    小四俺缩了缩脖子：“程哥，我什么都没看到……”

    我拔下另外一只耳机，单手把电脑一盖，扔回到小四怀里：“行了，收起来吧，我已经清楚了。”

    停顿了一下，我沉声道：“你赶紧找一下，信号最后出现的地方在哪！我能看出来电脑上记录的最后时间到现在已经八个多小时了，之后设备没有任何消息传过来，但也没有损毁。”

    “只有两个可能，要么蓝宝石被留下，人被带走了，要么蓝宝石被放起来了。”

    虽然我知道就算找到定位地址，也不一定能找到叶青青，但这是现在唯一能采取的方法。

    “程哥，今天是你女儿生日吧？这是我给她的生日礼物！”小四看出我心情不好，忽然拿出了一个用金银做的九连环递给了我，还真的是破费了。

    小四一直都挺缺钱的，这点我很清楚，他在这种情况下还这么费心思给我女儿准备礼物，我心中有些感触。

    “谢了，晚上豆豆生日宴，你也来吧。”

    小四没想到我竟然会邀请他，连忙笑呵呵的点了点头：“好的，程哥，我一定来，我也好久没有见过豆豆了，一岁一年，又长高了吧？”

    我点点头，把车子开了出去，得赶紧解决这边的事，晚上尽量早点回去。

    豆豆好不容易帮我把楚婉竹都给搞定了，我总不能辜负她的一片心意吧！

    车子稳稳当当的在高速路上行驶着，后座的小四突然接起了一个电话，他小心翼翼地看了我一眼，压低了声音冲着电话说了几句话，我没听清。

    “怎么了？”看着前面出现的交警，我放慢了车速。

    “啊，没什么，程哥……下面的小弟打来的电话，给我汇报一下情况。”

    小四有些腼腆地笑着，有些心虚的小动作我看得一清二楚，但是我没有说什么，只是点了点头。

    “小四，有事记得跟我说，不要总想着什么事情都自己扛。”

    我打着方向盘转了个弯，提醒了小四一句。

    小四把头转向另外一边的动作看起来有些慌张，我也没有拆穿。

    “程哥，你看你说的，这是哪话？我能有口饭吃，都要感谢你，放心吧程哥不知道轻重的，不该干的事情我绝对不干。”

    小四既然这么说了，那多半不会有什么问题，我也就放心了。

    “看一下地点，前面是哪？”

    当我察觉到自己的车子前往的地方越来越偏僻的时候，已经来不及了，这个地方根本没有办法倒车，除非一直往前，或者一直往后。

    在狭窄的山道上一路行进，我一度怀疑是不是导航出了问题，明明在定位上看到的地方并不是这么偏僻，为什么车开到这却发现完全不一样呢？

    导航不可能出问题，难道是蓝宝石出了问题？

    “小四，确定一下蓝宝石的位置！”

    我还是有些不放心，毕竟这个蓝宝石虽然设计的非常奇妙，但也并非独一无二，如果霍耿瑞身边有更加专业的人，说不定就会识破。

    小四却并没有去看位置，而是非常确定的告诉我：“放心吧，哥，这个位置没有问题，就这一段路有点奇怪，等过去过后就是一片开阔的地带，我刻意带你走的这条路，这条路近。”

    我心中觉得有些奇怪，但还是将车继续往前开。

    果然没过一会儿就出现了一条热闹的街道，竟然慢慢就进入了城中心，转过几道弯过后，就到了一个安静的别墅区。

