
两个妇女快速走进东山坡大峡谷见到洪水沟把打探到的消息告诉他。

这些其实早就在洪水沟掌控之中，他吩咐两个妇女任务很简单不要露出马脚好好配合阴阳二魔和风自月演戏即可。

她俩领命快速回到竹林院落。

吃完饭时候洪水沟取出来十多坛美酒六人畅饮。

喝酒时候阴兽魂眼色告诉妇女灌醉洪水沟。

他俩哆嗦敬酒拍马屁，洪水沟开怀大笑一杯又一杯，眼见十坛酒水喝完后洪水沟拉着风自月手喊二大爷，拉着阳收魄喊孙子！

阳收魄皱眉头骂骂咧咧自己真倒霉降辈份了！

不管怎样对方喝醉就好，众人把洪水沟抬到床上仔细检查确实醉了，快速离开集合到阴阳二魔房间开会。

进入房间后阴阳二魔把守窗口，两个妇女把守门口，四个人同时问风自月怎么办。

风自月站在屋子中间看看他们感觉自己好像犯人被审问一样。

她看看阴阳二魔活鬼模样竟然又白又胖了。

看来野外环境对他们还是有好处的。

又看看两个中年妇女发现他俩变化很大第一次见面两个妇女活蹦乱跳，最近几天盖房子，挖鱼塘，累的目光呆滞面部发黑和大傻子似的。

“各位三更半夜把我喊来打麻将还是斗地主啊？要不我们扎金花吧热闹。”

“我今天喝的太多了晕乎乎我先眯一会再说。”

阳收魄也有点醉醺醺说道，风大侠我喜欢扎金花来来来开始吧。

阴兽魂气的呲牙咧嘴跑向门口，大半夜屋里灯光昏暗她长的本身就恐怖如斯吓得两个妇女瘫倒在地缩成一团，嘟囔，活鬼，活鬼，野鬼，别过来，别过来，害怕，害怕。

阴兽魂抄起门后夜壶看看她俩猛扑阳收魄抡起夜壶就打。

“妈了个巴子，都火上房了在不想办法我们都得死，你还要玩扎金花！姑奶奶今天把你打成扎金花。”

阴兽魂说完抡起夜壶开砸屋内狭窄阳收魄躲闪没被打到，风自月和两个妇女被夜壶敲打呲牙咧嘴很生气。

阳收魄趴在床底下说道，夫人稍安勿躁小心火烛！别在吵吵嚷嚷把洪水沟吵醒就麻烦了赶紧商量对策呗。

风自月假装害怕醉醺醺没站稳倒向两个妇女，马上砸到对方时候两个妇女如同幽灵一样从门口闪动到窗口。

他摔倒在地感觉不妙。

阴兽魂放下夜壶示意大家别吵吵围拢在桌子旁商讨魔毒解药事情。

都问风自月怎么办？

风自月琢磨一下说道，各位我看洪水沟这个人并非逮人虽然给你们中了魔毒他没有要杀你们意思。

他法术高超智勇双全我们跟随他错不了，我建议我们好好跟着他干一同打天下将来不会亏待我们的。

他说完这番话阴阳二魔以为自己耳朵出现问题听错了呢，让他重复三遍！

“风大侠你是不是这两天被驴踢了还是被王八咬了脑袋瓜子不正常啊？”

阳收魄插话说，估计风大侠被洪水沟吓傻了疯了！要不赶紧把他捆绑送到城中找老王兽医医治一下吧。

风自月眼角余光观察两个妇女，她俩紧锁眉头对视一下没说话。

阴阳二魔观察他的时候突然趴在门口呼呼大睡起来！

嗨嗨，睡着了不说，还打呼噜，吧嗒嘴，说梦话，嘿嘿笑！

今天晚上白忙活一场好不容易才把洪水沟灌醉结果啥事没谈成。

胖子妇女说道，各位赶紧把风自月抬回房间吧，我们也赶紧回房间吧，以免被洪水沟发现就麻烦了。

四人快速行动把他扔到房间地上关门离开，气的风自月骂骂咧咧乐呵呵躲在门口打开门缝看好戏。

果然不出所料夜里三点左右是人们睡得正香时候两个妇女悄悄快速打开洪水沟门进屋汇报。

不一会她俩回到房间内。

风自月来到隔壁看到阴阳二魔睡得和死猪一样，唉，摇头回到屋内翻来覆去睡不着有猪一样队友可咋好啊，犯愁。

有这样队友也很高兴指哪打哪。

第二天都快要到了中午了也没有见到洪水沟出来。

五个人商量后石头剪刀布定输赢，结果阳收魄和胖子妇女输了让他俩去敲门看看洪水沟。

阳收魄和胖子女一组乐的色咪咪，走走走，我们赶紧走吧。

阴兽魂抽出链子飞刀在他俩年前晃悠说要杀人。

阳收魄吓得不敢吱声胖子女人往后躲。

他俩快速来到洪水沟住处敲门，大爷，啊不对，教主起来吃饭了奥。

敲门无人应答二人轻轻推开门看到洪水沟面朝墙躺着呢。

二人对视一下慢慢靠近，教主，饭菜已经准备好了可以用餐了。

呼喊多声没动静。

胖子妇女冲着他抛媚眼说道，昨天教主喝的太多估计还醉着呢，你去晃悠醒吧。

阳收魄看到胖子女人抛媚眼兴奋的流鼻血咽口水点头，快速跑到床头戳他，唉唉唉，教主起床喽，太阳晒屁股喽。

对方突然翻身过来瞪眼看着他俩，吓得阳收魄和胖子妇女哆嗦说道，教主，赎罪，教主，赎罪，我们进来是特意喊你吃饭的没有别的想法。

他俩说半天发现洪水沟没反应。

他俩仔细一看洪水沟瞪眼蹬腿一动不动张开嘴巴！

他俩拥抱，啊啊啊，大喊，教主死了，教主死了，连滚带爬跑到院中。

风自月，阴兽魂和驼背女人围拢过来问详细情况。

阳收魄解开大嘴猥琐大笑，你们猜怎么着，洪水沟不知不觉死了，死了，哈哈哈，他死了。

阳收魄激动的抱住阴兽魂，老婆子我们可以回到西山派继续做大护法，走走走拿上所有金子出发。

胖子女人不知所措。

风自月眼珠一转感觉没那么简单看看众人说道，洪水沟不能死，教主不能死！

他们四个认定他疯了。

风自月呵呵一笑说，哼，你们身上有魔毒如果教主死了，你们没有解药是不是也离着死期到了呢。

四人顿时醒悟疯狂跑向屋内抱住洪水沟直挺挺尸体大喊，教主你不能死啊，你先把我们魔毒解除之后再死也不迟啊。

“教主你不能死啊，不能死啊，你先活过来把藏的金银珠宝地址告诉我俩在死啊！”

两个中年妇女都认钱啊！

风自月听着差点乐岔气变性！

他们四个撕扯洪水沟呼喊为了自己事情唠叨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66667182"  chaptername="第1395章  眼角余光">加入书签</a>
</div>
