    

    在后来，农运山泉这个民族品牌可是鼎鼎大名大放异彩啊，被选定为奥运合作伙伴，更是成为体育健儿的专用饮用水，荣誉很高，名声大噪。

    后来更是成为华夏人民必不可少的消费品，居家旅行都必不可少，甚至火到了国外，成为消费品中领头羊。

    而且，如果他投资的话，也根本不需要他去操心，只用每个月等着分红就好了。

    现在的农运山泉举步维艰，非常缺资金维继，后来变成了股份有限公司便是最好的证明，确实可以投资一下。

    不过，不是现在，还早着呢，等七月份申奥成功之后再说吧！

    现在他可得留着点资金，万一国家缺少资金，他也好及时支援。

    所幸是QQ农场研发成功了，让藤训的收益翻了一倍，每个月达到33亿的收益不成问题。

    33亿，去掉百分之24的纳税，以及答应每个月上交国家的一亿，差不多还剩24亿，再去掉员工的工资，他那百分之五十一的股份，最后分到11亿不成问题。

    而九味轩的加盟模式也从这个月开始收加盟费了，收益和现在的藤训差不多，一个月他差不多能分到差不多13亿，加起来就是24亿。

    再加上从华民超市和阿里分到的，一个月差不多能达到27亿左右。

    之前转卖地皮大赚了一笔，他原本身上有21亿，支援了国家十亿，现在剩余11亿，这个月赚27亿，再支援国家20亿，他还剩下18亿，再加上之前他借给那些加盟商的6亿，这个月结束，他身上会有24亿。

    之后，2月3月，每个月收入27亿，到了四月份，他身上会有近八十亿，足够荷花湖景区和度假山庄的建设了。

    因为QQ农场的出世，向国家捐出30亿，对他完全没有影响。

    而到了下半年，他的收入还会提升，之前他投资史衣竹的巨人保健品公司，如果不出意外的话，再在今年下半年就会研发出风靡一时的过节不收礼的脑百金。

    他占一半的股份，一个月分到两三个亿还是不成问题的。

    而且，李军在省城南郊建设的两个小区，到时候也差不多完工了，又是一笔不菲的收入。

    到了那个时候，他差不多也可以进军医疗行业了，为明年的非典疫情做准备，他没有能力去阻止疫情的发生，主要他也记不太清疫情是怎么发生的了，那么，他只有在疫情发生时将伤亡降到最低，用自己的能力与方法去守护人民的生命健康。

    当然了，那都是以后的事，现在，他还有一件要事要办，明天，华哥要过来了，翰媛可一直差一位代言人呢！

    虽然现在翰媛的名气已经很大了，但必要的程序还是要走一走的，而且能与偶像合作，也是他的梦想之一啊！

    他老妈可是华哥的终极粉丝啊，昨晚得知华哥要来的消息后，激动得一晚上没睡觉，非要他等华哥过来后，请华哥到家里吃顿饭。

    那激动的架势，搞得他都吃醋了。

    华哥到来，排场自然是少不了，虽然他知道华哥不在乎这些毫无意义的玩意，但得做给别人看啊，若是搞出和不尊重华哥的名声出来，对翰媛和华哥的影响可都不好。

    想了好一会儿，卫文翰也没能想出一个好的欢迎仪式出来，只能打电话给策划部。

    而策划部的人一听华哥要来，顿时激动了起来，全民偶像的影响力可见一斑。

    卫文翰都怕策划部的人员因为太激动而乱来，亲自跑到策划部去监督，生怕这些家伙因为偶像的关系太过激动，干出一些出格的事情。

    最终，大家一起商量出了一个既附和华哥不铺张浪费的为人处世风格，又不会被人说不尊重华哥的方案出来，随即马上着手布置。

    第二天一早，华哥到了，就坐在一辆普普通通的商务车里，只带了一个保镖和经纪人，是那么的朴素。

    华哥一从车子里出来，便看到翰媛公司挂满了气球，而那些气球竟然拼凑出了他的模样，随风飘扬间不断变换着喜怒哀乐的表情。

    在翰媛门口处，总部的员工都在，每人手里拿着一个气球，按照一定的规律排列在一起，拼凑成了他的名字，卫文翰站在最前方。

    看到卫文翰的瞬间，华哥嘴角勾起一抹笑容，走了过去。

    “我们又见面了。”

    两人相视一笑，互相伸手一握。

    这一幕，也被媒体解读成了世纪之握，港市与大陆的交融。

    “我来了，不过，翰媛似乎已经不需要我帮忙宣传了。”

    看着卫文翰，华哥摊了摊手，带着几分无奈说道。

    当初他答应卫文翰，一月份过来成为翰媛的代言人，帮助翰媛提升知名度，但现在，才两个多月过去，翰媛已经火遍了大江南北，根本已经不需要他来做代言人提升知名度了。

    这也说明了卫文翰的能力，翰媛成立至今不过半年，却已火遍全国，成了国内最大的私企之一。

    这般恐怖的商业能力，在新华夏世上是史无前例的，而且大大推动了互联网的发展，推动着华夏迈入网络信息时代。

    “不，翰媛需要你，只有你才有资格成为翰媛的代言人，不论何时！”

    卫文翰淡淡一笑，招呼着华哥进入公司，一生没有污点的优质偶像，唯有华哥一人。

    有着前世的记忆，他可是清楚的知道，在后来信息网络普及的年代，华哥的影响力有多大，正能量的代表，与他的初衷正好相符。

    在翰媛所有员工的簇拥下，卫文翰带着华哥来到翰媛的会议大厅。

    “相信你们早已迫不及待想听华哥讲两句了。”

    看着下方情绪激动的员工们，卫文翰淡淡一笑，把舞台交给了华哥。

    华哥清了清嗓子，开口道:“我与卫先生相识于江北，别人现在都已改口叫卫总，但我还是习惯叫卫先生。”

    “先生，在古代是教师的意思，传道受业解惑，我觉得卫先生配得上这个称谓。”

