    “还是算了吧~”白幼薇笑着说，“你一个人闹，尤里就已经愁得不行了，要是再加上我们俩，我真怕他会一夜白头。”

    阿达乐道：“就他那性格，搞不好真会愁白头发。”

    乐完之后，又收敛了笑容，叹了口气说：“他就是太实诚了……我换了那么多次战队，之所以一直留在这里，也是因为他待人真诚、为人可靠，谁能想到，当初的优点会变成这么大的麻烦。”

    阿达苦笑着摇了摇头，“算了，不提他了，提起他就生气。”

    听语气却不像是生气。

    大概是心情太过郁结，即便已经原谅，还是会生出埋怨。

    “啊，对了。”阿达突然想起一件事，“昨天晚上我去了趟服务站，发现又有战队破纪录了，本来想告诉你们，但是看你们房门关得那么早，嘿~没好意思打搅。”

    白幼薇：“……”

    沈墨平静的问：“哦，哪个战队？”

    “就是那个惊动人民！”阿达说道，“虽然我对那个尼克很看不顺眼，但是不得不承认，这小子真有几分真本事，咱们破纪录之后，他们休整了几天没活动，然后昨天直接去了史称难度最高的恶魔岛，拿到了937分！”

    “恶魔岛……”白幼薇细细回忆，“我记得你们以前提过，恶魔岛的记录，是935分，也就是说，他们超了2分。”

    阿达惊讶看向她，“哇~薇薇，你记性真好。”

    沈墨皱眉问：“一年的名额只有一支战队，现在两支战队都打破了记录，这种情况，天上人会选谁？”

    “当然选先通关所有副本的战队。”阿达回道，“所以现在得抢时间，争分夺秒，要在惊动人民战队刷完所有副本之前，先一步刷完我们没完成的副本。”

    “那他们肯定会快过我们吧？”白幼薇思索着说道，“他们战队，貌似只剩二十几个副本没刷。”

    阿达摇头，嘴角略微勾起，似笑非笑，“我的话还没说完，他们虽然破纪录了，但是伤亡惨重，一个骨干队员直接死在了副本里，还有一个虽然活着，但是伤势很重，据说随时可能咽气，所以我估计啊，最近这段时间他们战队只能处于招募新人的阶段……而且，他们只是超出原有记录线2分，还有可以提升的空间，不像咱们，999分，稳~”

    白幼薇听完阿达这一番分析，若有所思的喃喃：“招募新人……”

    上次，惊动人民战队打破皇后巢穴的记录，队伍里的新人受了重伤，现在再度打破记录，肯定是换过人了，这样一算，这支战队的人员更替，相当频繁……

    她正思考，楼下传来了门铃声，叮铃铃的响。

    这种时候，会有谁来？

    三个人不约而同的下了楼，那人已经被尤里迎进来，走进前院——

    对方是个年约四十的男人，头发剃得极短，身形高大而健硕，强健的肌肉将衣服撑得满满的，步履沉稳且有力。

    他迈步进入屋里，微微抬头，露出一双凌厉的褐色眼瞳，扫了眼沈墨、白幼薇和阿达，而后神色不动的收回目光。

    他平淡的对身边尤里说：“去你屋里谈吧。”

    尤里点了点头，领他去自己的房间。

    娜塔莎没有跟上，默然留在房外，对楼梯边的三人解释道：“他是杰森，今天过来是有要紧事告诉尤里，我猜……应该和副本攻略有关。”

