    孙铭肯定地回答说：“长官这点你放心，我可是下了狠手的。很多伤看起来只是皮肉之伤，好似养好就行。但是事实上已经伤到筋骨。我敢保证他们活不过一年！”

    楚云飞听到，这才满意地点头。

    “那就好。段鹏，我继续审问那些战犯，你去负责进行下一步计划。记住，小心一点，不要引起任何人的注意！”

    “是。长官！”段鹏敬礼后转身离开了这栋别墅。

    当夜幕降临的时候，段鹏率领幽蛇战队的成员，根据山本一木提供的情报资料。

    他们在夜色的掩护下来到了三菱总公司社长岩崎小弥太的别墅。

    岩崎小弥太是三菱财团的第四任总裁。

    1879年出生，今年66岁。日本战败，美国为了控制日本的经济，要求日本各财阀总公司自行解散，好方便美国财团控制。

    辛苦打下一个商业帝国的岩崎小弥太当然不肯接受，他现在正想方设法保住三菱财团。

    他躺在床上，正熟睡的时候。

    突然一块毛巾堵住了他的嘴巴，不一会儿。他就沉沉睡去。

    他惊醒过来时，看到的是自己竟然被捆绑在一张椅子上，四周很是昏暗。

    还没等他反应过来时，突然一把尖刀就放在自己的眼睛上。

    岩崎小弥太惊吓当即大声尖叫起来。“啊……”

    段鹏在他背后伸出头，用日语说道：“岩崎先生，不要紧张。我们今天来，就是想问一下。1945年7月12日从中国抵达东京的那艘轮船上的货物现在藏在哪里？”

    日本认识到可能要战败了，于是拼命将从中国搜刮的财富运回日本，埋藏起来，企图他日东山再起。

    日本皇族、军队都被美军严密监视，不方便藏东西。

    日本政府只能通过三菱、三井这些财团来隐藏那些掠夺回来的财富。

    尤其是拥有日本邮船公司、三菱轮船工业的三菱财团更是重要经手人。

    听到对方提到7月12日这个具体日期的轮船，岩崎小弥太眼瞳放大，一脸惊讶。

    这件事可是很少人知道，对方怎么会知道的。

    这帮人是什么人？

    段鹏在他耳边轻声说道：“岩崎先生最好乖乖合作，不然我介意将你的家族全部屠杀干净。我们既然能悄无生气地将你捆来，自然有办法解决你们家族后，悄无生气地走！”

    岩崎小弥太咬牙切齿地说：“你们到底是谁？”

    隐藏财富的事十分隐秘，就只有四大财团的家主才知道。

    难道是有那个家族的人眼红了，想要私吞那些财富？

    三井财团？富士财团？还是住友家族的？

    岩崎小弥太不敢往下想。

    一旦四大财团里出了叛徒的话，日本振兴计划将会遭到沉重打击的。

    段鹏伸手捂住对方的嘴，然后伸手往他的腹部一个地方猛然一按。

    巨大的疼痛让岩崎小弥太疼的双眼睁大，大喊出来。

    段鹏低声说道：“现在是我问你。你只要回答就行。多说一句废话，我就让你享受无尽地痛苦！”

    岩崎小弥太大声叫嚷说：“我什么都不知道。不知道什么你说的轮船！”

    “不见棺材不掉泪啊！动手！”孙军拿着毛巾遮盖住岩崎小弥太，萧丹拿着水壶往下倒水。

    如同掉进水里一样，岩崎小弥太呼吸不过来，一种窒息的恐惧扑面而来。

    一瓶水倒掉，湿透的毛巾遮盖了鼻子将近2分钟，这才撤走。

    能重新呼吸了，岩崎小弥太大口大口地呼吸。

    “我……我……不知道！”

    那些财富事关日本他日振兴的大计，岩崎小弥太不肯说出来，成为日本的罪人。

    看到岩崎小弥太嘴硬，段鹏并不气愤。

    很多日本人一开始都嘴硬，但是到最后还不是投降了。

    段鹏示意。

    苏丹又将湿毛巾盖住对方的脸，萧丹拿水继续倒。

    段鹏拿出一根烟说：“你可以继续嘴硬，但是我就不信你们家族的人个个都嘴硬。”

    “我不需要你们个个都说，只要有一个人肯说就行了!”

    “你不肯说没有关系，那就继续受罪吧！”

    ……

    折腾了半个小时，岩崎小弥太终于撑不住了。

    他说道：“我说了！我说了！”

    段鹏嘴角露出嘲讽的笑容。

    还以为有多么能抗，半个小时就招了。

    不过，也比监狱里的那帮人要强一点。那帮人一鞭子一打就什么都招了。

    连当年偷看母亲洗澡的丑事都说了出来。

    段鹏将烟丢掉，说：“说吧，那船上的东XZ在哪里了？”

    岩崎小弥太大口大口喘着气说。

    “藏在四国岛上的废弃的铜矿里！东京来的那艘轮船是幌子，真正的货直接送到四国岛。”

    躲在阴暗角落的山本一木眼睛一寒。

    怪不得自己怎样查都查不出来，原来一开始就没有进东京。这些家伙果然够奸诈！

    段鹏看到山本一木点点头，他拍了拍岩崎小弥太的脸说道。“早这样合作，不就不用受这么多苦了。岩崎你说得最好是真的。不然下一次还有的罪受！”

    岩崎小弥太是真的怕了这种罪，他接连咽口水说：“我说的都是真的，绝对没有骗你们。那些货直接送到四国岛的铜矿里，具体有什么东西，我完全不清楚。我只负责运送……”

    一张毛巾堵住了岩崎小弥太的嘴，很快他就感到两眼朦胧，昏睡过去。

    清晨，岩崎小弥太突然惊醒过来。

    一看，自己睡在自己的房间里。

    他赶紧伸手对着自己的身体四下乱摸。

    一切都很正常，完全没有任何伤痕？

    难道我只是做了一个梦？

    听到动静，很快一个下人疾步走进来，拉开门，跪在地上，说：

    “老爷你醒了。我们马上给你准备毛巾和热水！”

    岩崎小弥太厉声喝道：“昨天晚上谁来过我的房间！”

    门口的管家和仆人立马吓得跪在地上，头砰地。

    “老爷，昨晚没有人来过你的房间！”

    岩崎小弥太喝道：“门卫呢！叫他们进来！”

    “是。老爷！”

    很快4个门卫就疾步走过来，跪在房门外。

    岩崎小弥太厉声喝道：“昨晚有人闯进府上，你们竟然也没有察觉！”

    “啊……”4个门卫吓得赶紧头碰地板，说：“老爷，昨晚没有人来过啊！小的可是整夜守在门外，不可能有人来过我们不知道的！”

    “真的没有人来过！”

    4个门卫齐齐土下座，说：“绝对没有！”

    岩崎小弥太挥手示意。“下去吧！”

    昨晚到底是一场梦，还是真实的梦。岩崎小弥太不知道，但是不管是真还是假，他都不敢大肆声张。

    不然要是被人知道了，不单自己的性命，只怕连岩崎家族都保不住了。

    国事艰难啊！

    想不到自己岩崎家族的家主竟然会沦落到别人威胁的地步。

    可悲！

    可叹啊！

    就在岩崎小弥太苦思着，昨晚到底是不是真的时候。

    管家折回来说：“老爷。外面来了一个支那人，他自称是楚云飞。求见老爷！他还带了2个美国军官。”

    楚云飞？

    好似听过这个名字。岩崎小弥太很快就想起这个家伙是谁了。

    他怎么会来日本的？

    而且带着两个美国军官

    来找自己有什么事？

    难道是要追究岩崎家族的战争罪的？

