
　　“桀桀……”

　　“这样子不好吗？”

　　燃灯怪笑开口，肉球也像是格外兴奋一般胡乱颤抖。

　　“我这样子都是拜你所赐，说起来还要大大感谢你呢。”

　　口中说着感谢，其眼睛却是射出了怨毒无比的目光，更蕴含着浓郁无比的杀机。

　　其实，他之所以搞成这样，除了猴哥，根本问题还是因为自己。

　　燃灯也算是惊才绝艳之辈，当年拜师元始天尊，得到圣人真传。

　　短短时间便进阶大罗，可谓元始座下，截教众弟子之首。

　　待元始天尊挑选十二金仙时，燃灯已经进阶半圣，地位越发超然。

　　在整个截教都属于一人之下，万人之上。

　　虽未正名，但实际已经拥有不下于副教主的权利。

　　十二金仙及截教众弟子对他也格外尊敬。

　　可惜燃灯对实力的渴望太过深重。

　　哪怕其修行速度早就凌驾群雄，却依然没有满足。

　　一直觊觎赵公明的定海珠，想以此幻化二十四尊化身，加速参悟天道。

　　后来封神量劫开启，燃灯终于得偿所愿。

　　借散人萧升曹宝之手，与赵公明斗得两败俱伤，强行夺走二十四颗定海珠。

　　为避免量劫结束之后归还，更不惜叛逃截教，改投佛门。

　　此后其修行也正如他所预料那般，二十四颗定海珠演炼化身，修行一日千里，参悟大道规则无比快速。

　　短短万年便进阶伪圣，之后更是一路高歌猛进，没有片刻停歇、

　　连西游量劫燃灯都没露面，一直闭关潜修。

　　直到后来进阶巅峰伪圣，领悟五百条圆满大道。

　　因天赋限制，才陷入瓶颈无法继续提升。

　　没有鸿蒙紫气补足天源，终生无法进阶成圣。

　　这是所有大能都明白的至理。

　　可燃灯却不信邪，想尽各种办法突破。

　　最后当然都以失败告终。

　　可这也激发了他心中的执念。

　　无数次失败之后，燃灯心绪出现漏洞，一具化身因此产生魔念。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是其他大能，虽然化身与本尊相连，不分彼此，但本尊依然占据上风。

　　可燃灯贪图修行速度，凝练化身过多。

　　魔念刚起，二十四尊化身便同时受到影响，反向冲击本尊。

　　无奈之下，他只好利用秘法，切断了本尊与化身的联系。

　　将二十四尊化身重炼，以定海珠为根本，凝建佛宗二十四诸天。

　　企图以佛法消解。

　　可惜魔念本就难以消除，再加上化身的联手，双方便就此拉扯起来。

　　如此牵扯了燃灯的大部分精力。

　　这也是他明明实力超强，却很少与人动手的缘由。

　　就是害怕化身控制不住而损伤根本。

　　所以他向来遇到战斗都会想办法避免，实在不行就立刻潜逃。

　　却没想到，这次竟被猴哥算计，趁其不备，一朝将本尊消灭。

　　化身彻底脱离控制，互相融合化魔，变成了如今这幅模样。

　　“该怎么感谢你好呢？”

　　“桀桀桀桀……”

　　“不如就杀了你吧……”

　　“杀杀杀……”

　　“一切行无常，生者必有尽，不生则不死，此灭最为乐……”

　　“善哉，善哉……”

　　……

　　众多头颅忽然开始胡言乱语，自说自话。

　　像是陷入疯魔。

　　“烦死了，都嚷嚷什么啊？”

　　玉儿听得难受，直接挥出一拳向燃灯轰去。

　　劲力轰然爆发，出手便是全力。

　　汹涌金光包裹全身，大道符文流转，恐怖拳风瞬息而至。

　　“桀桀桀……”

　　“来得好！”

　　几十颗燃灯脑袋上露出或是愤怒，或是兴奋的表情。

　　看似臃肿的肉球竟格外灵活。

　　猛然一晃，一支手臂便挡在了身前，燃烧着厚重的黑色魔炎。

　　“砰！”

　　金色拳风炸裂。

　　魔炎手掌与那股磅礴的劲力撞在一起，煞时间金火交织，火花四溅。

　　明明没有修行肉身，可在这幅状态下，那肉球的防御能力竟然不次于祖巫之躯。

　　双方一次硬拼，竟落得平分秋色的结果。

　　“桀桀……”

　　“小丫头好大的胆子，竟敢如此放肆。”

　　“吾乃西天佛祖，汝等焉敢不敬？”

　　“快过来，让我吃了你吧……”

　　……

　　燃灯数十头颅发疯般的乱吼。

　　“呸，你升官还真快，才多大一会就变成佛祖了，不要脸。”

　　玉儿娇叱。

　　接着反手又是一拳轰出。

　　猴哥也没继续看戏，察觉出燃灯状态不对劲，同样竖起定海神针，一棍狠狠的砸过来。

　　他心中总有股预感，若不赶快除掉对方。

　　恐怕燃灯会变得越来越难缠。

　　“桀桀桀……”

　　“都来了，小猴子你也来帮忙……”

　　“都死吧，杀个干净才痛快……”

　　胡乱言语中，燃灯肉球滚动。

　　伸出大量手臂，纷纷燃烧着黑色魔炎，挡向玉儿和猴哥的进攻。

　　按照原本估计，这些手臂刚好能挡住双方进攻。

　　可就在他抬起的霎那，却忽然感觉对方速度骤变。

　　根本不等反应，粉拳和定海神针便同时降临到了身上。

　　“碰碰！”

　　两声闷响几乎同时响起。

　　“啊——”

　　“哇呀呀……”

　　“好疼……”

　　燃灯发出胡乱的惨叫，巨大肉球被轰出数千里。

　　十几颗脑袋都张嘴喷出黑红间杂的鲜血。

　　玉儿和猴哥战斗经验十足，抓住机会，没有丝毫放松，立刻揉身追击。

　　却见燃灯哇哇乱叫着，肉球忽然散出一股震荡波纹。

　　肉眼可见的缩小了一圈。

　　于此同时，其周身气息却狂涨一截。

　　无数手脚伸出，在虚空乱舞。

　　玉儿和猴哥的攻击靠近，速度再次发生改变。

　　可就在这瞬间，燃灯的动作也猛然增加。

　　刚好挡住两人进攻。

　　“砰砰砰……”

　　宛如爆豆般的轰鸣响彻虚空。

　　三人眨眼间便已经交手数百记。

　　燃灯以一敌二，再次平分秋色，没让玉儿和猴哥占到半点便宜。

　　“桀桀……”

　　“时间法则……”

　　“还想来这一手？”

　　“时间法则我也会啊……”

　　燃灯得意嘶吼，一颗脑袋忽然转过来，眼睛诡异的盯着烛九阴，嘴角露出邪笑。

　　“该死。”

　　烛九阴露出无奈的表情。

　　规则单一的短板就是这样，一旦被对方克制，便很难再产生作用。

　　“用肉身攻击，别给他时间恢复，速战速决，这家伙给我的感觉很不好！”

　　猴哥大声吼道。

　　“明白。”

　　烛九阴点头，身形一晃，便幻化出庞大的本体，快速飞遁而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第448章 化魔真相，以一敌三免费阅读。https://xs.23sk.com 