    在她进入急救室时期间，他的心脏不断跳动，好像要从胸腔里跳出来一般，不断地深呼吸调整情绪，迫使自己冷静下来。

    看着医生护士来来回回不断跑，他的心瞬间跌倒了谷底，呼吸也开始急促失去了规则，

    特别是护士特意出来告诉他，小女人已经有了身孕，整个人如同跌入冰窖，全身发寒。

    他还记得当年的她，也是怀了孩子出了事情，导致一尸两命。

    如今的事情再一次上演，要他如何冷静。

    帝炎熙浑身散发着阴寒之气，无人敢靠近。

    一旁陪同安明轩和顾亦霆都不敢出声安抚。

    直到医生说大小平安，诡异的气氛才逐渐消失。

    “我真的怀了宝宝？”云夕依然一副不相信的样子看着帝炎熙道，“真的吗？”

    “恩，四周。”

    云夕顿时眉开眼笑，伸手轻柔地抚上自己的腹部，一时的冲动，差一点害死了她和炎的孩子，突然觉得后怕。

    “对不起。”云夕低头道，“我差一点没有保住宝宝。”

    “你知道就好。”帝炎熙挤上病床，将小女人紧抱在怀里，“等你能出院了，我将办公地点改在黑山影视。”

    “为什么不在总公司？”云夕诧异问道。

    “我知道你不会老老实实待在家里，所以我只好将办公地点搬去你那里了，我不放心你。”

    “在公司，我很安全，你没必要这样。”

    “听话。”帝炎熙玩着她的小手，霸道道，“否则我就将你锁在家里，那里都不准去。”

    “你真是霸道。”云夕娇嗔。

    “你以前就知道我很霸道的，不是吗？”帝炎熙捏捏她的下巴，笑道，“现在才来抱怨，是不是晚了一点？”

    “哼哼。”

    “好了，为了宝宝，多休息一会儿，我陪着你。”

    “恩。”

    云夕窝在帝炎熙的怀里，缓慢地闭上眼，不一会儿发出均匀的呼吸声。

    帝炎熙看着怀里的小女人，幽深的双眸乍现阴狠之色。

    顾亦霆看着手机上的短信，暗暗叹口气。

    “老大怎么说？”安明轩看着顾亦霆的脸色不太好，小声问道，“真的打算对林淼淼下手？不等玄烨研究了？”

    “玄烨的研究不知道何时才能成功，如果今天的事情真的是林淼淼所为，她知道云夕没事还怀了孩子，恐怕还会出第二次手，最担忧的是，她会对玄烨的儿子下手，更何况我们不知道什么时候才能抓住林淼淼。”

    “真不知道这个千年怨气到底在想什么！”安明轩忍不住翻了一个白眼道，“好不容易有了身体，自然是享受人生啊，又回来招惹我们做什么？！”

    “我觉得这件事没那么简单。”顾亦霆倒了一杯酒递给安明轩道，“虽然说适合契合的身子极难找到，却没说一定找不到。”

    “如果这团怨气只是想要重生为人，只要努力寻找早就已经成功了，为何会一直等到现在？”

    “你的意思是，这团千年怨气与我们是认识的？！”安明轩不由得皱紧眉头，“我们当年杀了那么多人，鬼知道是谁啊！”

    “不，它不止认识我们而且很清楚王妃在王爷心中的分量。”顾亦霆道，“听王爷说起，是因为云夕身上拥有百花香味才确定她是王妃。”

    “要知道，王爷与王妃曾在姻缘树下许过十世情缘，转世应该很快就会知晓对方在哪里，但千年来，王妃不止转世一次，老大苦苦寻找都未成功，很显然被人动了手脚。”

    “你这样说，我就明白了。”安明轩放下酒杯，认真地看着顾亦霆道，“这团千年元起一直都在我们身边，阻扰老大和小嫂子再寻前缘，没想到这一世两人还是相遇了，所以它想尽一切办法想要拆散小嫂子和老大。”

    “恩，比之前有进步，会动脑了。”顾亦霆伸手揉揉安明轩的头顶，轻声笑道，“所以她才会选中林淼淼的躯体，做出一些伤害云夕的事情。”

    “说归说，别乱碰我头发。”安明轩一手挥开对方的手，忍不住脸红道，“不知道男人的头不能碰啊！”

    顾亦霆眯着眼，捏着他的下巴。

    “你的意思是说可以碰这样？”

    “喂——”安明轩顿时炸了毛，双手朝着顾亦霆的方向推了过去，“我全身都不可以碰！”

    不知是用力过猛还是对方故意，顾亦霆直接朝着后面的方向摔了下去，顺势抓着安明轩的衣领，安明轩顺势倒在顾亦霆结实的身上。

    “你是不是喝醉了？”

    “恩，醉得不轻。”

    “醉了就回屋睡觉去！”

    “没看出来我在耍酒疯？！”

    “……”

    ……

    云夕不知道节目拍摄是什么时候结束的，等她出院回到公司的时候已经是一周以后了。

    帝炎熙言出必行，真的将办公地点搬到了黑山影视，就在原来白异的办公室。

    黑山影视上下整天心惊胆战，一直以来，只要按时保证质量完成任务就好了，上班时间比较弹性，现在按时上下班让不少人苦不堪言。

    即便如此，也没人敢抱怨。

    除了帝总，进出的哪一位不是总部高层，不小心得罪就吃不了兜着走。

    别说员工，就连云夕都觉得苦不堪言。

    帝炎熙如同闹钟一样，定时定点进入她的办公室让她吃饭，除此之外，还有各种补品参汤。

    才短短一个星期，腰围粗了半寸。

    “在这样下去，我就要变胖子了。”云夕一边喝汤一边抱怨道。

    “我试试。”帝炎熙顺势还上她的腰身，一本正经道，“你怀了孩子，这样的身材已经很标准了，如果真心都觉得胖，适当运动也是可以的。”

    “饭后散步？”

    云夕一想到每次吃完饭，这位帝总大人都要带着她到附近的公园转一圈，后面跟着一大堆拿着文件等着批核的管理高层，这场面每次都让她哭笑不得，男人却觉得理所当然。

    “饭后散步是必须的。”帝炎熙道，“另外给你请了一名私教。”

    “怀孕了也能健身？”

    “助产的。”

    “……”

    就这样无聊又帮忙的日子过了一个月，云夕看着手里的文件。

    苏陌尘的电影已经杀青，已经进入了后期制作，只要这部电影反响不错，《我的绯闻女友》这部电影就能开拍了，男主不出意外就是苏陌尘，至于颜蓉，当初也只是开玩笑的，不过这段时间接触下来，白溪却是不可多得的好苗子。

    她还记得白溪曾说过要来公司投剧本的，一个月过去了，却没有消息，难道出事了？

