    锋锐的破空声掠过了身边。

    正在躲闪的‘金’就觉得膝盖一痛。

    然后，‘金’的身躯不由自主的跪倒在地。

    下意识的，‘金’想要站立，但是膝盖处的疼痛，让他根本无法发力。

    而这个时候，杰森又是一刀砍出——

    嗖！

    刀光一闪，直奔咽喉。

    没有任何的花哨。

    就是快。

    “喝！”

    ‘金’猛地发出一声大喝。

    只见‘金’的身躯开始以肉眼可见的速度膨胀起来。

    原本跪倒之后，杰森的短柄宽刃砍刀恰好能够对准‘金’的身躯，而在身躯膨胀后，这一刀却只能够到胸腹之间。

    噗！

    刀刃没入了‘金’的胸腹之间。

    几乎是连根没入。

    但是，‘金’却仿佛没有任何痛楚般，抬起蒲扇大小的手掌，直直的向着杰森扇来。

    呜！

    仿佛是挥舞一柄巨锤。

    令人头皮发麻的响声中，那蒲扇大小的手掌就被杰森闪开了。

    不仅闪开了，还在对方的手臂上留下了狠狠的刀痕。

    血肉纷飞间，‘金’再次挥舞另外一只手掌。

    与之前一样。

    杰森再次轻松闪避后，给与还击。

    不过，杰森的眉头却是一皱。

    眼前的情形，和他预计中的并不一样。

    ‘金’毫无疑问掌握着多种秘术。

    其中包括着替换身躯这样的高等秘术。

    只是……

    为什么，‘金’的战斗方式如此稚嫩？

    不，已经不是稚嫩可以形容的。

    完全就是菜鸟！

    只要有着相同的实力，对于眼前的‘金’，甚至可以做到一击必杀。

    “掌握了相当强的实力，却没有任何实战经验吗？”

    杰森的心底不由升起了这样的想法。

    可是随即，他就暗自摇头。

    ‘金’他接触的不多。

    但是，每一次都是印象深刻的。

    对方会是一个鲁莽的人吗？

    答案是否定的。

    既然不是鲁莽的人，那么对方会将自己置于危险之中吗？

    或者换句话说，一个没有任何实战经验的人，会单独出现在这里吗？

    哪怕是极为重要的事情。

    只能是一个人知道的事情。

    答案依旧是否定的。

    因为，杰森很清楚，像‘金’这样的人，一定会给自己留下足够多的后路。

    因为，对方很明白，活着才是一切。

    对于一个毫无底线的家伙来说，上面这句话就是真理。

    所以……

    还有什么后手？

    杰森心底思考着，手中的刀却是不停。

    犹如是庖丁解牛般，一刀一刀的片着‘金’。

    ‘金’一开始还能够默不作声的挥拳。

    但是，随着时间的推移，这位曾经的‘下城区’之王，已经惨呼连连了。

    而当两条手臂只剩下了骨架时，更是大声喊道——

    “停！”

    声音洪亮，且充斥着疼痛感。

    不过，杰森并没有停下。

    反而是一刀掠过了对方的腰部。

    噗！

    鲜血喷散，一道足有二十公分长的口子出现在‘金’的腰腹之处。

    对于常人来说，这样的伤势足以致命。

    但是对借用了纽波利顿身躯的‘金’来说，这却是一个轻伤。

    此刻的‘金’，身高早已超过了三米，身躯更是厚实，肌肉、脂肪好似是一层层铠甲套在了‘金’的身上，就如同这个时候。

    裂开的刀口内，鲜血喷散后，肌肉开始了一次蠕动。

    就这么简简单单地‘愈合’了伤口。

    不单单是这样，地面上掉落的那些血肉也在蠕动着，似乎准备时刻回归到那只剩余骨架的手臂上。

    杰森眼角余光一闪。

    抬手就是一道锥形火焰。

    烧焦的血肉，立刻涌上了一股恶臭。

    “啊啊啊！”

    “停！”

    “停下啊！”

    “混蛋！”

    ‘金’发出了更大的惨呼声。

    惨呼声中充斥着咒骂。

    杰森更不会停下了，手中的烈焰、短柄宽刃砍刀连连挥舞，就好似是在片肉、烤肉般，很快的，‘金’就剩下了一个骨架子。

    当锥形火焰再次喷涌而出的时候。

    ‘金’倒地不起了。

    仿佛是死了一般。

    可是杰森并没有停手，他就这么的持续以【查尔斯燃烧术】烧灼着‘金’的骨架。

    大师级别的【查尔斯燃烧术】喷射着战机级别的烈焰。

    迅速的，‘金’的骸骨就变得焦黑、干枯。

    而十几秒后，更是化为了灰烬。

    哪怕是最为坚硬的头骨都不例外。

    一切随风而逝，飘荡无踪。

    只剩下了杰森特意留下的‘食物’——那是原本装在‘金’上衣口袋内的物品，被杰森带着一块血肉，径直削了下来。

    此刻就静静的躺在不远处。

    Yi！

    杰森看着那里，抬手一挥。

    一道银色的斩击顿时掠过。

    原本空无一物的空气，立刻荡漾起了层层涟漪。

    “啊！”

    一道惨呼声响起。

    一个身影从虚空中跌落。

    纽波利顿。

    准确的说，是变为了灵魂模样的纽波利顿。

    这个时候的纽波利顿，一脸呆滞，完全失去了神智。

    只剩下了听从。

    “干掉他。”

    ‘金’的声音从纽波利顿的灵魂中响起，顿时，纽波利顿就发出了咆哮。

    吼！

    扭曲的波纹以纽波利顿为圆心，向着四面八方辐射而去。

    杰森没有闪避，抬手又是一道【破邪斩】。

    银色的斩击笔直的掠过了扭曲的波纹。

    就好似是刀切豆腐一般。

    一刀两半。

    其中也包括纽波利顿的身躯。

    “啊！”

    本能的惨呼中，纽波利顿被一分为二的身躯，消散在空气之中。

    可是，这并没有结束。

    站在原地不动的杰森，突然向着一旁闪去。

    嗖！

    就在杰森完成闪避的刹那，一道破空声擦着杰森而过。

    紧接着——

    嗖嗖嗖！

    连绵不绝的破空声响起。

    杰森连连闪避。

    空气中，‘金’的声音再次回荡起来。

    “我拥有的可是‘六恶犬’！”

    “纽波利顿只是其中之一罢了！”

    “还有五个！”

    ‘金’笑着说道。

    仿佛是为了证明‘金’所言不虚，五个身影则是在空气中一闪而逝。

    正是已经死去的比特、杜高、高加索、卡斯罗和多伯曼。

    五个身影再次遁入了虚空，连连不断的向着杰森发动着攻击。

    “杰森，你知道‘六恶犬’为什么被称之为恶犬吗？”

    “可不单单是因为他们的凶悍。”

    “还因为他们致死不休。”

    “死亡？”

    “对于他们来说，才是刚刚开始——以前没有任何一个人能够逃过‘六恶犬’死后的追杀，希望你能够做到，毕竟，你的秘术，对于灵魂有着非同一般的效果。”

    “可惜我没有时间陪你玩下去了。”

    “我还有更重要的事情去做！”

    “不然的话，我还想看看最终的结局！”

    ‘金’喋喋不休地讲道。

    虽然语气依旧是那种温和的语气，但是杰森却越发的不对劲了。

    对方似乎是在给他施加压力。

    敌人之间，相互施加压力是自然的。

    但眼前这一切可不适合。

    ‘金’明明是要完成更加重要的事情，以这样为前提，换做正常人会怎么做？

    绝对是在他被‘六恶犬’拖住的时候，悄然离开，去完成那件更加重要的事情。

    可‘金’是怎么做的？

    在这完全光明正大的说了出来。

    就像是一个无脑的反派。

    ‘金’无脑吗？

    不是的。

    ‘金’认真的说起了，是相当的聪明。

    甚至，可以说是老阴逼。

    这样的人，绝对不会干这种蠢事。

    除非……

    “眼前的一幕是他想要的！”

    “他想要看到我干掉‘六恶犬’！”

    “不是看到。”

    “是真正意义上的干掉！”

    杰森想到这蓄势待发的【破邪斩】径直收回了，整个人灵巧的好似猿猴，又如同狸猫般，闪转腾挪间，就来到了他之前特意留下的装有‘食物’的上衣口袋前，顺势一个前空翻，这个口袋就被他捞在了手中。

    “住手！”

    “你要干什么？”

    “停下！”

    ‘金’气急败坏的声音突然向前。

    而且，声音越来越近。

    听声音，完全就是一边向着这里飞奔，一边放声大吼。

    焦急。

    愤怒。

    任何听到‘金’声音的人，都会有着这样的感受。

    杰森也不例外。

    但是，与一般破坏不同。

    杰森掏出了上衣口袋内的东西。

    一枚大拇指头大小的水晶。

    弯腰、侧身、滑步，躲开了‘六恶犬’的追击的同事，杰森掏出了随身的高度酒——这是‘金’塔内的收藏，安德可送给他的。

    他有，‘老头’、劳伦.德尔德也有。

    巴掌大小的银质酒壶，有着美轮美奂的图案，十分惹人注意。

    单手扭开瓶盖，瓶内的酒液倾倒而出，洗漱着手中的水晶。

    如果放在平时，杰森会选择高温消毒。

    但在这个时候，杰森选了更加安全的方式。

    这枚水晶，闻起来没有任何的问题。

    是很美味的食物。

    但是高温会不会破坏这份食物？

    杰森不知道。

    所以，他选择更安全的方式。

    酒液汩汩流出。

    彻底的清洗着这枚水晶。

    期间杰森东摇西晃，垫步小跳，躲闪着‘六恶犬’的攻击。

    酒液挥洒间，酒香浓郁。

    左摇右晃的杰森，就宛如是醉酒之人般。

    不过，没有任何的狼狈。

    反而是多出了一份洒脱。

    尤其是当那枚水晶被杰森送入口中的时候，面对‘食物’时，全身漫延而出的舒爽更是让杰森达到了一种无法明说的状态。

    水晶甘甜、冷冽。

    犹如是秋日的泉水。

    唾液径直软化了水晶的外壳，杰森牙齿微微用力后。

    咔！

    一声脆响。

    水晶内蕴含的浓稠汁液就迸发了出来。

    有点像是酸奶。

    但更加的浓稠。

    也更加的甜。

    让杰森的唾液、胃液加速分泌。

    不由自主的，杰森做出了吞咽动作。

    咕咚！

    【吞食卡尔德曼之钥】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+1500】

    【饱食度：30014】

    【食之兴奋+10】

    【食之兴奋：592】

    【精神+1，感知+1】

    ……

    眼前的文字迅速涌现，杰森嘴角一翘。

    在‘金’塔被炸塌的刹那，他就闻到了这股浓郁的香味。

    没有任何的犹豫，他径直追来。

    在杰森的猜测中，携带着这样浓郁‘食物’香味的人，一定是袭击者中最为重要的人物。

    按照‘食物’香味浓度原则来看，普通喽啰是不可能拥有这种等级的食物。

    事实上，也没有出乎他的预料。

    他见到了‘金’。

    一切事情的始作俑者。

    虽然对方依旧是有着不可告人的计划。

    但是这个时候，杰森可不会理会对方的计划是什么。

    他只知道【卡尔德曼之钥】很美味。

    而‘金’则是疯狂大吼着。

    “混蛋！”

    “你知道你做了什么吗？”

    “你破坏了我的计划！”

    ‘金’大声的喊着。

    这一次，多出了一分真情实意。

    没有了那么多虚伪。

    可是杰森还是赶紧对方是在‘演’。

    呼、呼！

    空气中出现了粗重的喘息声，‘金’仿佛是无法承受压力般，从空气中现形，是‘金’本人没有错，有血有肉的那种。

    不是虚无的。

    ‘六恶犬’中剩余五个，则是灵魂状态。

    似乎是感知到了‘金’的愤怒。

    眼前剩余的‘六恶犬’身躯都开始扭曲了。

    它们纷纷发出了一声怒吼。

    五道扭曲着空气的涟漪相互叠加，威力骤然就翻了数倍。

    地面开始被掀飞。

    然后，还未等尘土飞扬。

    阴冷的气息好似炸弹般，爆裂开来。

    轰！

    掀飞的地面满是冰霜。

    周围的建筑更是被彻底覆盖。

    空气也仿佛要被冻结般。

    杰森直接后撤。

    蓄势待发的【破邪斩】又一次的忍住了。

    他看向了半空中。

    螺旋桨转动的响声中。

    一架看起来像是轰炸机般的飞行器，就这么出现在了头顶。

    一队白西装径直从飞行器上跳下。

    三人落在‘金’的身边。

    三人落在杰森的身边。

    呈犄角之势，将两人围住。

    “‘金’你霍乱下城区，议会下达了逮捕令，现在你被捕了，不要妄动，不然我们会就地处决你。”

    “杰森你叛逃上城区，严重违反了‘上城区’居民守则，依法你需要被就地处决。”

    围着杰森、‘金’的‘执法队’径直说道。

    并且，直接就要行动。

    杰森眉头紧皱。

    他一直举得不对劲的地方，越来越明显了。

    而‘金’？

    裂开嘴角，露出了一个笑容。

    同时，还用口型，给杰森比划着——

    快逃！

