    很快前方就出现一片房屋，有新盖的房子，也有老房子。

    “变化好大。”杨伟轻叹一声，十多年没回家了，最多也就是从视频中看看，现在亲眼一看，还是区别很大，尤其是道路变成水泥路了，以前都是黄泥巴路。

    “杨哥，你很久没回家了吗？”张雪怡好奇问道。

    “嗯，十多年了。”

    张雪怡还是第一次听到，微微惊呼一声：“那你为什么不请假回来看看？”

    “我的部门有点特殊，没有大事发生我们都不会请假。”

    张雪怡默默点了点头，好神秘的感觉哦。

    突然看见村口站在一群人，其中还有父母：“雪怡，我爸妈来接我们了。”

    “啊，来接我们了啊？”张雪怡一顿，这怎么好意思。

    刚刚说完，顿时响起鞭炮声，还有冲上天的礼炮，轰轰作响。

    这阵仗可把张雪怡搞蒙了，太夸张了吧。

    其实还好，毕竟杨伟这么多年没回家，这次回家带着荣誉和女朋友，值得这样庆祝，村长都出来了接人了。

    缓缓停下车，张雪怡突然拉住杨伟的大手，可怜巴巴看着杨伟。

    “有我在。”杨伟笑着说道。

    “我害怕~”

    杨伟突然凑了过去，亲了一下，张雪怡呆呆看着杨伟，没想到杨伟突然又来一下，感觉都要被他们给看见了，好羞人啊。

    “还怕不怕了。”

    “哼，又占我便宜。”张雪怡捧着自己脸颊，感觉开始发烫了。

    杨伟打开了车门，看着一张张熟悉的面孔，大喊一声：“我回来了！”

    只见两个老人带着喜悦跑了过来，紧紧抱着自己高大的儿子，杨母都哭了，杨父也是一样的，十多年没见到人了。

    下车的张雪怡似乎也有点被感染到，抹了抹眼角。

    “杨伟，好样的，给咱们村争光了！”村长大步走来笑道。

    “杨村长，感谢您照顾我爸妈。”杨伟握了握手。

    “瞧说这见外话，你可是我们村的骄傲，好样的。”杨村长拍了拍杨伟的手臂。

    随即朝着二老笑道：“老杨啊，别把儿媳冷落了啊，这姑娘长得真是水灵啊，杨伟啊，这个。”杨村长竖起大拇指，这种媳妇找得标准。

    “叔叔阿姨，村长好。”张雪怡显得很温婉，穿着打扮也不浮夸，给人一种安稳度日子的感觉。

    “好好好，闺女啊，累了吧，赶紧进屋来歇歇。”杨母带着温和的笑容，拉着张雪怡就往屋里走。

    张雪怡回头看了看杨伟，我要被你妈妈拖走了，村里其他的人也在小声议论着，尤其是杨伟的亲戚们，在说张雪怡太漂亮了，又是城里人，感觉不怎么靠谱，得要告诉杨母听才好，不要被表面现象懵逼了双眼。

    杨伟笑了笑：“你先回家，我马上过来。”

    张雪怡只能跟着热情的杨母先去家里。

    而杨伟打开了后备箱，那是一堆的礼品：“爸，这些都是雪怡给你们买的。”

    “这么多，你这孩子怎么也不劝劝，太破费了。”杨平看着后背箱里的礼品，顿时感觉很费钱。

    杨村长拍了拍杨平的肩膀：“老杨啊，这儿媳不错，懂事啊。”

    杨平哭笑不得。

    而杨伟拿出几包华子，给村上的男性们发烟。

    然而有几个年轻人打趣说道：“杨哥，在发面发财怎么只发一根呀，起码也发一包吧对不对。”

    “是啊杨哥，发一根太小气了吧。”

    中年男人们倒是笑笑不语，有得抽就不错了。

    还是杨平出马：“嚷嚷什么呢，不要钱的啊，儿子，别听他们的。”

    “切……”几个年轻人抽着烟不屑的离开。

    杨伟很是无奈，本来烟都是买给父亲抽的，现在都发了几包，还讨不到好，还被人说小气……真是无语。

    看儿子表情，杨平说道：“这些都是无所事事的人油条子，别理他们就行了。”

    “爸，我们还是先拿东西回去吧。”杨伟笑了笑，也不去计较这些了。

    由于东西太多了，杨村长也绑着一起拿，走的时候杨伟给了一包华子。

    原本的老屋已经拆掉了，盖了四层楼，都是杨伟寄钱盖的，父母住的还是比较宽敞。

    刚刚走进家里，杨伟就看见七大姑八大姨围着张雪怡，而张雪怡的表情带着微笑。

    杨平客气说道：“大姐，中午就别回去了，一起吃个饭。”

    这群亲戚那是巴不得，顺口就答应下来。

    “哎呀，这么多好东西啊，都是牌子啊。”一个微胖的女人立马就凑过去看。

    “小姑，这是雪怡买给我妈的。”杨伟直接补充了一声。

    “给小姑看看多大点事呀，嫂子也不会介意呀，是吧哥。”

    杨平是个老好人，也就笑笑：“没事，想用就用。”

    这大哥点头了，这群女人立马就拥了上来，好像不要钱似的，你一瓶我一瓶，居然开始分赃了。

    张雪怡都惊呆了！这可是自己买个阿姨的，她们居然瓜分掉了！！！

    张雪怡脸色一下就不好看了，刚刚还在为难自己，忍忍就算了，但这样也没礼貌了！

    而杨伟看张雪怡脸色不对劲，走到旁边坐下，握住张雪怡的小手摇了摇头，她们就是这样。

    “老杨，这么好的烟，我给你姐夫带一包抽抽。”话才刚刚说完，也不等杨平说什么，直接拿了就塞兜里。

    随着这么一拿，其他女人感觉不拿就亏了，一条烟瞬间也没了。

    杨平也就站在旁边无奈笑笑，都是亲戚就不说了。

    就是因为杨平这样的性格，这些女人能顺就顺，反正他们家不差钱。

    但杨伟实在看不下去了，分一点就算了，看她们的举动，打算全部都拿走！

    简直太过分了！

    “都放下！”杨伟低喝一声。

    随着杨伟这么一喝，一下就安静下来了。

    现在的杨伟已经不是小时候的男孩，那模样瞬间就把这些贪小便宜的亲戚镇住了。

    炒菜的杨母走出疑惑问道：“怎么了？”

    “嫂子，你看看你儿子，不就是拿点东西吗，至于这样吗。”

    “就是就是，忒小气了。”

