    太子妃聂倩在禁军的护送下，匆匆来到了镇国公府。

    她急忙下了马车，小跑进入府中，来到后宅卧室后就看到祖母沉睡昏迷，忙让随行的太医诊治。

    太医号脉之后，根本查不出昏迷的原因。这可是华佗配的毒药，能诊断出才奇怪呢。

    “王太医，可查出是什么病症？”聂倩急忙问道。

    这名太医的额头已经冒汗，又号脉片刻，实在查不出病症，便连忙起身拜道：“娘娘，微臣医术不精，查不出老夫人的病症，还请娘娘恕罪！”

    聂倩一听，心中更急，连太医都诊断不出来，那会是什么病情，是不是很危险？

    “娘娘，微臣这就回宫，和其他太医商议商议，一定能查出问题来。”太医连忙说道。

    聂倩挥挥手，让他离开。

    “祖母她是怎么昏迷的？”聂倩问向阿朱。

    阿朱假扮成老妇人的贴身丫鬟，便说有些头晕，小睡一会后就直接昏迷不醒了。

    聂倩叹了一声，只能守在床边不愿离去。

    而这一耽误，天色已经黑了。

    虽然有禁军守着镇国公府，府内还要高手，但李元芳、典韦和养由基也不是吃素的，如果直接杀进来应该能劫走聂倩，但也怕引起不必要的麻烦，而且会打草惊蛇，不利于后续的计谋开展，所以这次劫走聂倩，全靠阿朱。

    此时聂倩还在房中陪着她的祖母，屋内除了阿朱，并无其他人。

    阿朱给聂倩端去了一杯茶，，道：“娘娘，喝口水吧，相信老夫人会平安无事的，娘娘不用太担心，您的身体也重要。”

    聂倩不疑，接过茶盏喝了一口，并道：“我从小随祖母生活，和祖母的关系最亲近，现在只剩下祖母…”

    还没说完，聂倩突然感觉天旋地转，眼前一黑，随即昏迷了过去。

    迷晕了聂倩，阿朱立即拿出准备好的面具，把聂倩伪装成另一个丫鬟的模样，并替她换了衣服。

    做完这一切，没过多久，门外传来敲门声，一名丫鬟按照吩咐送来了热粥，等她进屋，立即就被阿朱敲晕。而聂倩被伪装的模样恰是这个丫鬟的模样，惟妙惟肖。

    随后，阿朱搀扶着聂倩走了出去。

    看守的侍卫看到“丫鬟”昏迷，诧异道：“怎么回事？”

    阿朱解释道：“她好几天没吃饭了，说怕胖，今天忙碌了一天，一不小心就晕了过去。娘娘让我扶她下去歇歇。”

    侍卫看了一眼丫鬟的容貌，便点头放行。

    就这么简单，阿朱劫走了聂倩。

    等到第二天，房屋中被敲晕的丫鬟醒来，看到阿朱和太子妃都不见了，这才慌忙跑出去，而负责保护的侍卫面露惊愕，此女昨晚不是离开了吗？怎么又从房间中跑出来？

    随后，太子妃失踪的消息立即被传入东宫。

    赵海志听到消息后，立即大怒，随即发出咆哮：“失踪？怎么可能失踪！给本宫搜，必须找到太子妃！”

    手下人也意识到事情比较严重，刚要下去开始全城搜查时，赵海志突然喝道：“等等！先不要大张旗鼓，暗中进行！”

    “是!”手下立即开始调查。

    谨慎的赵海志突然担心，这是不是有人故意为之！自己祭祖在即，若是手下人突然大规模搜索全城，岂不是正好落入圈套之中，陛下若是知道了，会怎么想？他那猜忌的心思必然以为自己借寻找太子妃一事在排查皇都的情况。甚至于，自己禀告陛下太子妃失踪了，陛下都不会信的！

    一个禁军护卫都没死，也无人硬闯镇国公府，太子妃怎么可能失踪啊！

    所以思来想去，赵海志才让暗中调查。

    “敌人抓走太子妃，到底想干什么？”赵海志忍不住地唉声叹气。

    阿朱劫走聂倩，就带回了宅子。

    看着褪去伪装的聂倩，萧锐有些失望。其实聂倩并不丑，只是和齐国皇妃袁媛相比，就逊色一些了。不过她有自己的优点，长相像少女，身材却熟透了，毕竟都三十二岁了，连孩子都有了。

    看完聂倩的长相，萧锐就离开了，他可是正人君子，自然什么都没做！

    回到房间中，萧锐和郭嘉、张良喝茶聊天。

    “如今聂倩到手，接下来就开始第二步了。”萧锐笑道。

    张良点点头，道：“明日就看奉孝的了。”

    “其实最适合这套计划的人是文和先生，若是有他在，必然会精彩。”郭嘉赞叹道。

    萧锐和张良大为认同。

    玩毒计谁会有贾诩厉害？

    第二天。

    听雨斋是赵匡名刚买下不久的庄园，这里风景秀丽怡人，丝毫不逊于萧锐的景园。

    上次郭嘉见他，故意点他府中有奸细，赵匡名果然上钩，并把见面的地点约在了这里。

    这次换作李元芳驾着马车，载着郭嘉来到了听雨斋，赵匡名已经打点过了，所以听雨斋内的护卫直接放行，让马车进了园中。

    两人进入听雨斋时，也仔细观察了庄园的护卫情况，和昨日李元芳调查的一样，只有七八名护卫，赵匡名并没有安插较多的人手。

    没过多久，赵匡名也在心腹护卫护送下，低调地来到了听雨斋。因为是秘密见面，赵匡名带的护卫也不多，只带了四位。

    “先生请，咱们厅内说话！”赵匡名伸手邀请道。

    郭嘉却摇了摇头，道：“殿下的这座庄园太大，往里走就太远了，要不在这凉亭里坐坐？离大门近，方便！”

    赵匡名不知郭嘉的用意，既然对方要求，那就在这里坐坐，所以两人进了凉亭里，相对而坐商讨大事。

    赵匡名问道：“祭祖的时间已定，先生找了多少死士？本王好安排他们的身份，让他们能混入禁军当中并靠近太子。到时只要祭祖开始，死士暴起杀人，诛杀赵太子易如反掌。”

    赵匡名面露笑容，仿佛看到太子已死，陛下立他为太子的场景，这是他的梦想，似乎近在咫尺。

    郭嘉笑道：“四名五品高手，只要能靠近赵太子十米之内，必能得手！”

    赵匡名点点头，道：“四名五品高手足够了。”

    “大计可成，仰仗睿王爷了，正好我带了一壶好酒，何不共饮一杯？”郭嘉说完，李元芳从竹篮子取出了酒壶和酒盏。

    郭嘉倒了一杯，推给赵匡名，笑眯眯问道：“睿王爷可敢饮这杯酒？”

    赵匡名望着桌子上的酒盏，说道：“我已经中了三尸脑神丹，你若要害我性命，随时都可以，何必再下毒呢？所以有何不敢！”

    说完，赵匡名一饮而尽。

    郭嘉拍了拍手，笑道：“我早就猜到睿王爷敢喝，正如王爷所言，这酒中纵有千万毒，又哪有三尸脑神丹厉害？不过，我的确在酒中下了点药！”

    赵匡名一怔，并未感觉身体有什么变化，便问道：“什么药？”

    郭嘉笑道：“你马上就会知道。另外，马车里是我给王爷留的礼物！喜欢王爷会喜欢！”

    说完，郭嘉起身拱手告辞。

    赵匡名等郭嘉走后，走到马车，撩开帘子，发现车内竟然是位睡美人，看模样似曾相识，有一些熟悉，但却又不认识。

    紧接着，他感到身体中传来的冲动感，顿时明白自己中了什么药！

    “给我送美人，还给我下药，此人是何用意？”赵匡名也忍不住猜想。

    谁知，这股药力很凶猛，立即让赵匡名把持不住了，他虽然想不明白这是什么套路，但美人在眼前，他如何能不享用？

    马车中，还是第一次尝试呢。

    他立即遣走护卫，自己上了马车。

    ……

    在郭嘉和李元芳前往听雨斋到时候，养由基也没闲着，早就藏在詹事府詹事的府外，通过放冷箭的方式，将情报传给了他。

    这名官员看到冷箭上的情报后，大惊，立即入宫面见了赵海志。

    “太子殿下，今日有人朝微臣府中放箭，箭上绑着一封信，请殿下过目！”这名詹事恭敬道。

    赵海志接过信封，只见上面写道：“要见被劫走的太子妃，请殿下亲自移步清风坊听雨斋。半个时辰内见不到殿下，请给太子妃收尸！到时候我会把尸体悬挂城楼，成为皇都一道亮丽风景。另外，殿下不好奇这一切吗？记住，不可大张旗鼓！”

    赵海志立即握紧了书信，心中暗暗警惕，莫非是敌人的诱敌之计？但是倒数第二句话让他心里痒痒，他的确好奇这一切，到底是谁在算计！而且在皇都之中，他不信有人能刺杀自己！他倒要看看，幕后之人耍什么鬼把戏！

    他立即叫来贴身护卫，乃是两名六品高手，是他培养多年的心腹，能保护他周全。随后带着二十名精通防御的亲卫，赶往清风坊的听雨斋。

    当郭嘉和李元芳离开听雨斋后，没过多久，赵海志带人赶到。

    庄园门前只有四名护卫，他们想要阻止，直接被赵海志的亲卫按在了地上。

    “我倒要看看你们卖的什么药！”赵海志喝道，便在高手的护卫下，进入了庄园。

    出乎意料的是，庄园中并无敌人，倒是赵匡名的四名心腹护卫闻讯赶来，他们见过赵海志，一看是太子殿下，脸色一变，随即上前阻拦。

    四人立即禀明身份，企图拦住赵海志。

    “你们是老六的人？老六在这里？”赵海志问道。

    护卫道：“回禀太子殿下，这是我家王爷刚刚买下的庄园，正在这里品茶，殿下硬闯，不太好吧！”

    赵海志挥挥手，身旁两名六品高手直接上前，擒住了这几名护卫。

    随后，赵海志径直走了进去。

    绕过一片小花丛，就看到那晃动的马车，还有女子悲戚婉转的声音，听到那声音，赵海志立即变得怒目圆嗔，因为他听出了是谁的声音！

    他立即冲了过去，撩开车帘，就看到自己的好弟弟赵匡名正和一名女子再做不可描述的事情。

    而当赵海志看清女子的面容时，果然是聂倩！

    刹那间，愤怒冲上头脑，赵海志大吼一声，直接将赵匡名拽出了马车。

    但是赵匡名的情况似乎很古怪，他眼神迷离，似乎不仅仅是中了药那么简单，精神都紊乱了。

    突然，赵匡名抱头哀嚎，迷离的眼睛瞬间赤红，然后疯了一样跳起来，扑向赵海志，连抓带咬，直接抓上了赵海志的脖子。

    赵海志有武艺傍身，一脚踹飞了赵匡名。

    但是赵匡名像疯了一样，再次扑过来，和失心疯没有区别。

    赵海志恨不得剁了赵匡名，但是隐忍让他止住了内心的杀意，因为他知道，自己杀了赵匡名，自己也会完蛋！但是他竟然凌辱自己的太子妃，这份耻辱如何发泄？

    再次一脚踹飞了赵匡名，赵海志握紧的拳头缓缓松开。

    此事，必须忍！

    谁知，赵海志忍了下来，但地上的赵匡名却躺地哀嚎，随后抓挠自己的头发，发出痛苦哀嚎，声音凄惨，令人毛骨悚然，似乎经历了前所未有的痛苦。

    随后，赵匡名用头撞击地面，顿时额头血肉模糊，这一幕发生的太快，让赵海志都没有反应过来。

    片刻后，赵匡名七窍流血，不再动弹。

    ……

    时间往前推移一刻钟。

    当赵海志带人闯入听雨斋时，他前脚进去，后脚又有人来了。

    来的人不是别人，乃是大赵三皇子和五皇子！

    赵皇十六个儿子，只有五个儿子还留在皇都，赵海志是太子，赵匡名是老六，三皇子赵玉临，被封林王。五皇子赵修齐，被封殷王。

    这两位王爷今日被吏部右侍郎川建国邀请听曲，恰巧看到赵海志的车马路过，似乎有大事发生，行色匆匆。川建国聪明，只简单几句就让这两位亲王心生好奇，立即跟着来到了听雨斋外。

    太子的几名亲卫将两人拦在了门外，不许擅闯。

    就在这时，园中突然传来哀嚎，声音若隐若现传出来，让人听着了胆寒。

    两位皇子一看有事情，立即带人硬闯，亲卫敢阻拦，却不敢动手，毕竟对方是亲王身份。

    就这样，两位亲王带人冲了进去。

    