    “一‘师’之兵，这……”季孙肥直接有点不知道该说什么了。

    堂堂晋国卿位家族的智氏，决定干涉齐国的内乱，结果就只是出动一个“师”的兵力，哪怕晋国一个“师”的兵力堪比其他诸侯的三个“师”，是不是显得寒碜了一些？

    智瑶笑呵呵地说道：“我之一‘师’，非你所知之一‘师’也。”

    季孙肥很无语，心想：“我当然知道晋军的一个‘师’有多少兵力，还用你强调？”

    智氏要出动的一个“师”，里面有三千新军，以质量论的话，大概能抵得上晋国老旧的两个“师”以上，跟其他诸侯国一对比可能就是七千五百兵力能拿来当五万的部队用。

    难道是智氏的新军威名还没有传到鲁国吗？怎么季孙肥就没有半点的领悟。

    其实很多人都是那么一回事，不懂军队也分强弱，仅是会从数量上去判断。

    好些人以为晋国之所以能够称霸，依靠的是国家底蕴比其他国家更足，军队的编制比其他国家大。这么理解肯定没有错误，但是他们偏执地忽略了晋人确实很能打的这一个事实。

    晋国的强大不止是物资和人数，更重要的是体现在精神气上面。

    任何的国家都是那样，有了相应的基本盘，再加上精神层次对他国形成碾压，发挥起来肯定是更有力量一些的。

    智瑶看季孙肥完全傻掉，为了不让鲁国完全失去信心，补充道：“另有三‘师’驻于‘棘蒲’。”

    其实选择一个在大河边上叫“平胡”的地方更合适，关键“平胡”是赵氏的地盘，不是打国战为前提，智氏没有理由在“平胡”进行驻军。

    现在，晋国的格局基本已经定了下来，还存在中小贵族，可是基本成了卿位家族的附庸，某个区域也就成了卿位家族的势力范围。

    智氏的封地大抵上分为三块，最大的一块在晋国的中东部，最西边直接与秦国接壤，随后便是作为老巢的“智”地一小片在中西部。

    赵氏的封地分为五块，绝大多数封地在晋国的北部，次之在晋国的东南部，一块在晋国公族“自留地”边上，最后一块则是跟郑国接壤。

    魏氏和韩氏的封地最为零散。这个是他们总盯着质量去索取，不在乎封地到底能不能连成片。

    因为互相之间缺乏信任感的关系，有大军过境都要提前知会，某些家族的某些地方压根就不让其他家族的武装途经。

    赵氏要对中山国动手？智氏有封地就在中山国附近，免不了需要安排部队防着点，智瑶说的三个“师”就有其中一个“师”会驻扎在中山国边上。

    然后，韩氏要对白翟动手，智氏一样需要在最西边与秦国接壤的封地集结部队。

    季孙肥一听智氏还会再征召三个“师”，内心里稳了一些，并且极度羡慕智氏能够一出动就是四个“师”的兵力。

    鲁国三桓？一家出动个一万左右的兵力还行，再多砸锅卖铁都没有用，根由是基本盘小，兵源着实有限。

    冬季过去，新一年的春季到来。

    冰雪融化之后，智氏这边出动使者前往齐国，正告齐国上下智氏将要发兵齐国的消息。

    一时间，齐国全面震动，然后有点懵逼。

    前一些时候，坊间关于田乞人品可是进行过很热烈的讨论，逼得田乞回到封地宅起来。

    现在是个什么情况？田氏已经封门，然后智氏以为齐国还是晋国的小弟，能分分钟发兵到齐国干拨乱反正的事业？

    最重要的是鲁国那边的异动已经引起齐国上下极大的关注力度，鲁国乘人之危，再有智氏干“世界警察”的事业，齐国危险了啊！

    几位斗得很厉害的齐国公子不得不缓一缓。他们派人一再反复进行沟通之后，一致同意派中行寅前往智氏斡旋。

    另一方面，齐国有人建议拿田氏顶缸，也有人建议必须死保田氏，总之田乞又成了风云人物。

    大家重新聚焦到田乞身上，一些之前没有被挖掘出来的事项又再次暴雷。

    同时，关于田乞反复揣唆公子争位的事情再一次被放在了阳光之下。

    所以，不管这一次智氏最终是不是会出兵干涉齐国的内乱，田氏……至少是田乞的名声是真的臭了。

    在其他列国，尤其是晋国，智氏干涉齐国内乱，一般是被视为一种风水轮流转。

    齐国早先虽然是在范氏和中行氏的邀请下干涉了晋国的内政，干涉却是一种事实。

    现在轮到智氏要干涉齐国的内政，不是风水轮流转又不是什么？并且这一次赵氏还欠了智氏的人情，理由当然是齐国干涉的是赵氏，智氏这一波干涉齐国内政算是一报还一报，也是在帮赵氏出气。

    在春播的时分，智瑶带着一个“师”正式出征。

    走前，姑布子卿代表赵鞅来了一趟，专门对智瑶出征齐国进行感谢，还问智瑶需不需要赵氏进行什么襄助。

    尽管智瑶觉得赵氏有点自作多情，心里话却是不能说给姑布子卿听，简单的客套了一下下，没有向赵氏索取什么。

    因为赵鞅那么干，智瑶甚至需要提醒智申向魏氏进行解释，避免魏氏那边出现什么误会。

    如果魏氏误会，他们并不会因为智申派人去解释就相信，该产生的误会就发生；换作魏氏认为赵鞅是在挑拨离间，智申不用派人去解释，什么事都依然没有。

    “此非赵孟行事，其间必有阳虎谋划。”司马穰苴说道。

    那还真不像是赵鞅的做事风格。

    赵鞅给人的一贯印象就是有理霸道，没有理依旧会非常霸道。

    智氏明明没有特别通知赵氏，偏偏赵氏来人进行感谢，摆明了就是让智氏百口莫辩，看行事风格有点阴损。

    赵鞅以前的家臣没人这么阴险，突然改换风格的赵氏必然会有其他人的影子，恰好阳虎在冬季抵达“新田”，不怪司马穰苴会那么猜测。

    智瑶带着部队出“邯郸”走东北方向的路线，沿途路过“曲梁②”、“邢②”、“临”才抵达“棘蒲”。

    会有“②”这个符号，纯粹是现在同名的地方太多。

    那一大片地方有一个统称叫“东阳”，只是现在还没有“郡”这个行政单位，统称就只是统称。

    “穰苴闻智伯偶染风寒？”司马穰苴不是没话在找话说。

    智瑶将目光从远处收回来，带着忧虑说道：“大人近来时染风寒，瑶实心忧。”

    司马穰苴会特别提问，还不是智氏已经有好几代家主短命。

    事实上也是那样，从智朔开始，智盈也算短命，智跞能活到五十八岁都算是长寿。

    智申今年三十七岁，以贵族的平均寿命来说，暂时不到入土的年纪，要命的是近期感冒刚好又会很快感冒，有点令人不得不多想了。

    “春夏暖和，应当无事？”智瑶在猜测，也是在祈祷。

    经过智瑶的努力，也就让智跞比原历史多活了两年。

    原历史上智申活到多大的岁数？关于智申的出生和死亡不详，只是一些文献上提到智申寿命并不长，人在壮年就给病逝了。

    尽管智申病逝就轮到智瑶当家作主，可是智瑶不提什么希望智申长命百岁，真心祈祷智申至少能有个六七十年的寿命。

    说难听点，不提亲情方面，智氏现在的家主是智申没有错，可是跟智瑶当家作主几乎没有区别，为什么智瑶要诅咒智申早死呢？

    几年过去了，智瑶很多时候还是会想起智跞，每一次心里都会一哽一哽的。

    很多时候智瑶会想，要是智跞和智申对自己没有那么好就好了，干一些事情不用有太多的顾虑，做事风格完全可以更心狠手辣一些。

    因为智跞和智申的感情牵绊，再加上智氏没人搞东搞西，真心弄得智瑶很多做事风格需要收敛。

    “世子遣辅果往赵孟，实乃神来之笔。”司马穰苴现在有点像是智瑶的谋士，一些事情避不开。

    智瑶正在悲伤春秋，闻言只是勉强地笑了笑。

    他们正在渡河，渡的就是那条还很清澈的母亲河。

    之前在“棘蒲”稍作驻扎期间，智瑶特地派人去中山国周边看了看，细作的回报是中山国根本没有在做相关的战争准备。

    因为是春播阶段，赵氏肯定还没有进行集结，自然也就没有发现赵氏私军的痕迹。

    渡河之后，智瑶等人进行了绕，由于现在大河有两条支流的关系，来到齐国北部又再一次进行渡河，期间并没有受到任何的干扰。

    目前大河有两个入海口，靠南的那一条原本是晋国跟卫国天然的边界线，后来卫国割让了一些城邑给晋国。当时智氏并没有进行索取，拿去置换晋国的其它城邑了。

    他们第二次渡河过后，在一个叫“崔”的地界里面遭到拜访，来人是田乞的弟弟田书。

    “智氏欲意何为？”田书讲着比较强硬的话，作态却是无比的谦卑。

    智瑶看着身材魁梧且面容果毅的田书那副作态，知道这个就是势比人强之下该受的委屈。

    “我欲如何，与尔何干？”

    只因为你弱小，我想毁灭你，跟你有什么关系，对不对？

