    连诀用手指在他身体里弄了没两下，沈庭未就受不了了，趴在厨台上求他：“进……进来……”

    连诀按在沈庭未背上的手滑下来，握住他一瓣软臀用力搓揉，在他雪白的臀肉上掐出红色的印子。

    他撅着屁股求草的样子实在太像被生理欲望支配的动物，看得连诀逆反心起。

    沈庭未越是急着往自己身上蹭，连诀越是故意磨蹭，两根手指在里面不紧不慢地璇，微突的指节越顶越深，指腹缓慢地碾过他内壁中的凸起，直到两根手指完全被他的软穴吃进去。

    沈庭未身上碍事的薄毛衣下摆被撩到后背上，纤细的腰弓出一道好看的弧度，喉咙里挤出的嗓音腻人，是得不到满足的，带着哭腔的哼哼。

    连诀的大手握着他的屁股，指腹掐着软肉将臀瓣掰开，手指压着柔软的嫩肉在里面抽插，在他泛红的穴口操出透明微小的沫子。

    他修长的手指被沈庭未有节奏地吞吐着，两指像是裹着层透明的薄膜，有湿乎乎的水顺着手指往下流，弄得连诀衬衫袖口都湿了。

    沈庭未快被他折磨疯了，反手去抓他的手，被连诀箍住手腕将胳膊锁在背上动弹不得。

    连诀俯身压住他的后背，看着沈庭未被欲望蒸得烫红的脸与微微分开的唇，有意折磨他，将手指抽出来退到穴口，沾着他淫水的指腹在褶皱上轻轻揉弄。

    沈庭未失神地嗯嗯呻吟，后面一张一合地像是在呼吸，连诀的指尖刚碰过去就被那里吻住，嘬着往里带，连诀往里弄了半根手指，又抽出来，沈庭未被他的手指操着，总算舒服地眯起眼睛吐出一口气。

    连诀的嘴唇贴着他耳尖上那颗润红的小痣，声音低沉性感：“还想要？”

    “嗯……”沈庭未轻抿着唇慢慢舔了一下嘴片，殷红的舌尖没有很快收回去，噙了一点点在唇缝里。

    骚得让连诀恼火。

    连诀的下腹被他这幅模样点起一把火，低下头狠狠地吻住他的嘴，三根手指没有任何征兆得挤进沈庭未发骚的穴里。

    沈庭未的呻吟声被连诀堵回去，连诀的手指曲起来，挖弄着他濡湿火热的内壁，嘴里勾着沈庭未的舌头吮着，舔着，吻接得毛躁得像是没做过爱的毛头小子。

    连诀太粗鲁了，沈庭未的舌头被他吮吸得又疼又麻，后面也被他的手指填满，他又舒服又难受，眼睛紧紧闭起来。

    连诀看着他颤抖的睫毛，将硬得发胀的性器插进沈庭未细白的两条大腿之间，手从沈庭未衣服里摸进去，将他的胸膛紧紧扣住。

    沈庭未被他抱着支起上身，偏着头被连诀很凶的亲着，埋在他大腿根里的炙热性器摩擦着他敏感的会阴处，湿滑的龟头不时撞过他紧紧绷起的囊袋，弄得他身体像过电似的酥麻。

    沈庭未的手攀着身旁洗碗池边上的水龙头柱，喘息愈急，没等连诀多顶两下，他突然绷直了双腿闷哼出声，被连诀堵着的嘴里支吾出变调的呻吟。

    连诀的手指被他里面骤然收缩的软肉夹得动弹不得，搂在他胸前的手臂伸下去摸了一把，才发现沈庭未已经射了，阴茎一颤一颤半勃在身前。

    他的吻从沈庭未的唇上离开，沈庭未里面的肉还谄媚地吸着他的手指，被他在屁股尖上不轻不重地抽了一巴掌，才顺利把手指抽出来。

    手指离开时软肉嘬着他的手带出“啵”的一声，有点滑稽。

    沈庭未的精液沾了他满手，连诀皱了下眉头，想往沈庭未衣服上蹭，手碰到沈庭未的衣摆时又忽地改变主意，依然从他小腹沿着衣摆摸进去。

    带着精液的手指微凉，在沈庭未还挺立着的小乳头上蹭，高潮的余温还未过去，沈庭未敏感得要命，脊背靠在连诀胸口上，连诀能清晰地感受到他身体在抖。

    是那种很细小的颤栗，随着连诀手里的逗弄而起伏的颤栗。

    手在他胸口随便弄了两下就顺着领口伸出来，连诀亲吻着他的鬓发，抹在沈庭未脸上的东西有很淡的腥味，连诀的手指摩挲着他的嘴唇，在他耳边说：“含住。”

    连诀在情事上对沈庭未太凶了，所以这一点点软下来的言语听在他耳朵里，总觉得有些温柔，沈庭未下意识照他说的做。

    火热的口腔裹住连诀的食指，又软又湿的舌头轻轻在他指尖上舔着。

    连诀咬住他的耳朵，不重，痒痒的，呼吸很热，竟然意外地给沈庭未一种恋人间耳鬓厮磨的错觉。

    还不等沈庭未晃过神来，连诀的阴茎倏地抵进他后穴里，没有给他任何过渡直接干了起来。

    沈庭未刚张开嘴要叫，嘴里又塞进一根手指，连诀两根手指伸进他口腔里，拽出他的舌头，将他搂在怀里狠狠地操他的穴。

    连诀这回没戴套，沈庭未吓了一跳，下意识挣扎起来，连诀那只被他后面弄湿的手伸过去在他半软下来的性器上掐了一把。

    “别他妈动。”

    连诀的喘息很重，沈庭未的穴里太湿太软，和昨天戴着套子做是完全不同的感受，他甚至能感受到沈庭未里面越来越多的水，紧致敏感的嫩肉被他干得细微收缩。

    连诀一边操他，一边在他耳边问：“刚刚不是还求我进来吗，现在装什么纯，骚货。”

    沈庭未呜呜着说不出话，嘴里分泌出的津液顺着连诀的手背流。

    一楼的平层视野开阔，明晃晃的灯悬在头上，晃得沈庭未眼晕。他闭上眼睛，又觉得更难为情，耳朵里充满了他的呻吟，连诀的喘息，囊袋撞击他屁股的脆响与阴茎在他身体里抽插时噗嗤噗嗤的水声。

    连诀从后面操了他一会儿，他的裤子半挂在膝窝里，碍事。

    连诀把自己的鸡巴从沈庭未身体里拔出来。沈庭未的大腿根被他撞出一片红，挂着水盈莹的一片，连诀又忍不住在他那儿甩了一巴掌。

    “插两下就出这么多水。”

    沈庭未被他打得疼了，没控制好力在自己舌尖上咬了一下，眼泪立刻就掉下来了。

    连诀把人转过来，看到他脸上的泪，眉头又是一皱：“又哭什么？

    沈庭未被他拦腰抱起来，舌尖的刺痛感还没过，眼泪憋不回去，就都蹭在连诀衣领上。

    连诀把人放在大理石台上，解下领口两颗衬衫扣子，直接把衣服从头顶脱下来，拿着衬衫在他脸上野蛮地擦了两下。

    沈庭未的裤子被连诀拽掉，精瘦的腰胯嵌进他双腿间，接着拽着沈庭未白细的小腿往身前捞了一把。

    沈庭未眼前一阵天旋地转，整个后背倒在厨台上，连诀的手掌在他脑袋后面垫了一下，没让他结结实实地磕上大理石面。

    倒不是连诀有多体贴，要是真让他磕到了，又得哭上一会儿，麻烦。他头一回见沈庭未这么娇气的男人，做个爱也要哭，疼一下也要哭。

    厨台的宽度不够，沈庭未腰以下的半边身子都悬空着，他吓了一跳，担心掉下来，双腿下意识紧紧环上连诀的腰保持平衡。

    连诀就着这个姿势又插进去，刚动了两下，沈庭未又作妖，在他腰上勾着的腿伸到前面来，膝盖顶着他的胯骨把他往外推。

    “又想干嘛？”连诀不耐烦地停下来。

    “套……”

    “你这么欠操还怕得病？”

    沈庭未红着眼睛可怜得紧，看着他的眼神里带着点哀求的味道。

    连诀被他的眼神看得更硬，只想往死里干他，拉开他的腿用臂弯架着，往里面用力地顶。

    “放心吧，我没病。”

    沈庭未的声音被他撞得支离破碎，到后来也说不出话了，只会皱着眉头呻吟。

    沈庭未果真娇气，连诀弄了他很久，一操得狠了就哭着喊着说太深了，求连诀轻一点。

    连诀看他哭得像是真难受，没什么办法只能由着他，心说还有下次最起码得弄点什么把他嘴黏住。

    后来沈庭未又射了一次，颤巍巍地射在连诀腹肌上。

    连诀掀起他的衣服，恶劣地把他自己射出来的东西抹回他乳头上，到后来自己也想射了，干脆将人从厨台上抱起来，托着他的大腿干。

    沈庭未被他顶得浑身软得不行，射了两次身上也没有力气，但浑身上下只有尾椎骨支在台沿上，着力点太小，他撑不住身体，只好紧张地搂住连诀的脖子。

    他柔软的嘴唇贴着连诀的脖子，被连诀操干时一颠一颠的动作蹭得像在他脖子上亲吻。

    接着他的嘴唇就被人吻住了，撞在里面的力道一次比一次重，连诀的喘息也重。

    沈庭未的眼睛蓦地睁大，挣扎着推连诀，连诀嫌他烦，搂着人离开厨台，吻着他的唇不许他出声。

    唯一的支力点也没了，沈庭未因挣动着身体往下坠，连诀的性器也因他的动作顿然进得更深。

    沈庭未猛地抖了一下，连诀也愣了。

    “不……”沈庭未紧张地抓着他的肩膀，用力摇头，眼睑红得像是胭脂水染过，“不行……”

    龟头抵住那处湿热光滑，像是顶到头了，又好像还能再进深一点，连诀蹙着眉，试探着往里撞了一下。

    沈庭未突然痛苦地闭上眼睛：“嗯……”

    连诀的呼吸也猝然变得粗而沉重，龟头被包裹进紧致濡湿的狭小缝隙里，里面快速收缩着将他紧紧吸住，像是有张小口卖力地吮着他，前所未有的快感顿时冲破了他所有的理智。

    他紧搂着沈庭未，前额贴在沈庭未发烫的肩窝里，喘息着快速往里顶了十几下，最后将一大股精液注入沈庭未身体里去。

    沈庭未被他滚烫的精液灼得哆嗦，脑袋埋进连诀肩膀上，手攀着他的手臂，修剪光滑的指甲抠在连诀手臂上绷紧的肌肉上。

    不怎么疼，连诀只当他是爽的，搂着沈庭未缓了很久，沈庭未里面那处还咬着他的鸡巴不肯松。

    连诀觉得舒服，也没急着退出来，抱着人走到沙发上坐下。

    沈庭未跨坐在他身上，脑袋埋在他肩膀上，身体还在细细地发着抖。

    连诀在性事里得了趣，也比先前多了一点耐心，搂着他的后背慢慢顺着他因削瘦而突出的脊梁，好笑道：“你就这么爽？”

    怀里的人一言不发，也不动。

    半晌后，连诀才觉得不对劲儿，他揪着沈庭未的后颈肉将人从自己肩膀上抬起来。才发现沈庭未哭得睁不开眼睛，睫毛被泪水打湿成缕垂着，表情看着和爽沾不上半点边。

    沈庭未被他拽起来，才皱起眉头，抬手一巴掌拍开他捏在自己后颈上的手。

    力道不小，巴掌声清脆，打得连诀手背有点麻。

    沈庭未的嗓子哭得嘶哑，声音也颤，语气却凶：“走开！”

    连诀搞不懂他突然之间闹什么脾气，刚才那点温柔也转眼间消失殆尽，按住他的腰在他里面又重重地顶了一下，眉宇间染着浓浓的不悦。

    “你里面装了吸盘吗？咬这么紧我怎么走？”

