    第八十一章林飞的第二套方案

    ……

    不得不说，这个任务世界当中的人类能和强大的神族、虫族相庭抗衡绝对有自己的独到之处，如果有足够的晶矿，人类的发展速度绝对不慢。//www.  //~~<!----->

    而林飞从奥布里那里知道，b32区的指挥官之前是被可怕的局势给吓住了，所以只关注于防守，而且在那种情况下，他们b32区所开采的晶矿和油矿竟然有一大半都运送出去，jiāo给人类联盟。

    在林飞看来，这是愚蠢至极的行为，自然林飞绝对不会吃所谓‘上级’那一套。上一个指挥官不敢违抗命令，而这种所谓的‘命令’在林飞看来，比擦屁股纸也强不了多少。所以等到运输囚犯的运输船带来上级命令，要求新的指挥官依旧按量上缴所开采的矿产后，林飞直接将运输船连人带船给扣下了。就连和外联络的通讯器，也被林飞直接砸烂。

    虽然上级送来了这么一群囚犯，但林飞知道，这些家伙估mo都是死刑犯，他们唯一的活路就是服役，成为战争炮灰。如果他们谁运气好，活下来，那就是走了运，当然，绝大部分都会死在前线，只不过是一个早死和晚死的区别罢了。

    自然，这些囚犯不值钱，因此林飞也不会领情。而林飞也直接告诉这些囚犯，在这里，只要干得好，那就能获得自由，而且把他的上级骂得狗血淋头，让那些囚犯觉得林飞就是和他们一伙儿的，于是林飞很顺利的得到了这一帮囚犯的拥护。

    事情就是这么简单，林飞是打一枪换一个地方，绝对不会在乎那所谓上级的威胁，此外，林飞还获得了几架大型的运输机。林飞打算事情完了，就把这些运输机都兑换成时间带走。

    基地里，林飞下达的发展命令很直接，那就是将所开采的晶矿一点不剩的利用。上一任指挥官喜欢制造地堡和蜘蛛雷，而现在林飞只让他们制造机枪兵机甲，枪械和子弹，越多越好。于是所有人都在连轴转，当差不多所有的囚犯都得到武装能力后，林飞派出去的‘斥候’也有了报告回来，虫族开始回来反扑了。

    “终于来了吗？”林飞心中暗道，却是让所有机枪兵驻守在基地，而他则是乘骑飞龙坐骑向虫族来犯的方向飞去。

    很快，林飞就飞出十几公里，直接看到下面有黑压压一片虫族。只是一眼，林飞就是暗叹一声，毫无疑问，虫族的兵力非常多。光是迅猛兽，就达到了三百多只，刺蛇也有五六十只，这些都是极其强大的战力，和这些部队打地面战，简直是在找死。

    林飞马上算了算自己手里的兵力，两百个机枪兵，超过四十只异形，倒是能和这些虫族拼一拼，当然胜负还在五五之数，也有可能，自己这一方的胜率还要多一些。

    林飞看到在虫族部队里，还有几个巨大的仿佛八爪蜘蛛一样的生物，林飞知道那是刺蛇升级后进化成的‘潜伏者’。

    这些潜伏者非常的可怕，这些生物可以很快的速度潜入地下，然后将它们的尖锐螯肢布置在地表以下，只要经过这个区域，就会马上受到它们的攻击。而被攻击者因为很难获知这些潜伏者的真正位置，所以难以攻击到对方。

    如果这些潜伏者加入战斗，那问题可就麻烦了。

    除了潜伏者，林飞还看到了几只虫族‘飞龙’，自然，领导这些虫族的还是那个刀锋nv王。

    此刻她仿佛真正的nv王，坐在一头应该是坐骑的虫兽身上，被虫族军队所簇拥。林飞用jing神力感知了一下，发现这刀锋nv娲的jing神力竟然和那个圣堂长老有一拼，而如果再加上虫族强大的**力量，可以说，在这个星球上，最强的单位就是她。

    和这样的部队战斗，和这样强大的刀锋nv王战斗，会有什么样的后果？

    林飞估mo着，即便能战胜对方，但也绝对难以困住甚至是斩杀那刀锋nv王了。这的确是不可能完成的任务，除非自己一方也有一个绝对的强者。

    那么林飞就会问他自己一个问题，为什么一定要和这个强大到无法撼动的刀锋nv王为敌？自己和对方之间似乎并无仇怨，唯一要动武的原因，也就是任务。

    可是，任务里也并没有说，一定要和这庞大的虫族部队拼个你死我活。

    所以，为什么要拼呢？

    自己的任务时间实际上只剩下不到半天时间，如果时间再宽裕一些，林飞倒是有自信可以依靠人族甚至是自己的异形部队建立起一个足以毁灭虫族的力量。但是现在，时间上来不及。

    所以林飞脑子早就有了另外一套方案。第一套方案是积攒力量，等到刀锋nv王来袭的时候围攻她。但是现在看来，她带来的军队比自己想象的要更多，围攻她并且战胜她的可能xing太小，甚至几乎可以忽略不计。于是，这个时候就是第二套方案要派上用场的时候了。

    林飞的第二套方案简单来说，就是‘化敌为友’。

    只是这个计划能不能实现，重点并不在自己身上，想到这里，林飞赶忙控制飞龙坐骑返回，并且马上让爱丽丝命令异形皇后和异形部队回来。

    这个时侯，异形部队的数量已经出乎林飞的预料，达到了60只以上，而且还带回了不少已经被寄生的迅猛兽。

    带着这些异形和所有的机枪兵，林飞浩浩dàngdàng的迎上了刀锋nv王的虫族部队。这么做林飞是为了以防万一，接下来，林飞打算和刀锋nv王谈判，但谈判的前提是要有足够的实力，这些兵力，就是林飞的实力。

    林飞依旧是骑着飞龙坐骑，胖子，顾小琳他们都在下面待命。很快，林飞再次看到虫族部队，这一次林飞毫不犹豫的控制飞龙坐骑落下。刀锋nv王显然也发现了林飞，只不过这一次她没有马上发动进攻，因为她看到在前面竟然出现了一大片数量不小的军队。

    这让她感觉到了一丝威胁，而一个合格的指挥官，不可能在这种情况下贸然和敌人战斗。而这正是林飞所需要的，很快，林飞就给对方传递了一个要谈谈的信息。

    如果只是面对虫族，那根本没有和谈的可能，因为虫族没有任何感情，它们也无惧死亡。但是刀锋nv王原本是人类，说穿了，她的灵魂还是靠近人类多一些，这种有思维的对象，只要抛出一定的好处，那么就有和谈的可能xing了。

    当然，林飞传递过去的信息里，就有一个巨大的好处，这个好处对于刀锋nv王甚至是整个虫族来说，都有极大的youhuo力，他们几乎不可能拒绝。

    果然就如同林飞所预料的一样，刀锋nv王同意了和林飞接触。

    在一个平地上，林飞单独见到了刀锋nv王。

    这个距离观察下，她有一种妖异的美，见到林飞，刀锋nv王嘴角泛出一丝笑容，然后用一种非常诡异的nv声道：“我对于你提出的建议很感兴趣，人类，在这座星球已经是强弩之末，而且看在我以前也是你们同类的份上，我可以为你们划分一定的区域让你们发展，但前提是，你所承诺的条件能够实现，那么告诉我你的计划吧，究竟怎样可以对神族进行重创，甚至，攻进他们的主基地？”

    刀锋nv王虽然在笑，但是林飞知道，她的笑容里蕴含着杀意，这一次自己如果不拿出足够让对方感兴趣的东西，她绝对会马上干掉自己。

    和虫族联手攻击神族主基地，这就是林飞抛出去的you饵。这座星球，人类基本上已经被赶出了利益争夺圈，无论是神族还是虫族都可以轻易将其灭除，唯一能和虫族抗衡的就是神族了，所以林飞确定，刀锋nv王在听到有机会可以攻破神族的主基地后，绝对会上钩。

    在林飞的记忆当中，刀锋nv王已经对虫族的‘主宰’动了反叛之心，所以，她需要更大的地盘发展自己的势力，显然这一座星球就是她必须要争夺的地盘。

    虫族内部的权利争夺林飞自然chā不上手，但眼下，自己的计划却是可以帮助刀锋nv王争夺到这座星球。

    她自然会动心。

    此刻林飞非常淡定的道：“我和神族的圣堂长老有一个jiāo易，jiāo易的内容就是阁下你，他向我许诺，只要我活捉或者是杀掉你，神族就会支持我们，共同瓜分这个星球。”

    林飞能感觉到，自己说这句话的时候，对面的刀锋nv王身上涌动的那可怕杀气，这个时候林飞还真怕对方一个不高兴扑过来对自己动手，要知道这个时候，自己可是绝对不是刀锋nv王的对手。

    “你做不到，即便你有那些军队，但要活捉我甚至是杀死我，绝对不可能……”刀锋nv王不屑的冷笑道。

    “我清楚的知道这一点，美丽的nv王阁下，我不是您的对手，之前的jiāo手已经证明了这一点，而我们的军队，也远远不及虫族的军力。所以我认为，圣堂长老是在侮辱我，他在利用我来对付虫族，而且我相信，所谓之后的共同瓜分这个星球，也是一个彻头彻尾的谎言！”林飞一脸‘愤恨’的说道。

    !@#