    天色渐晚。

    燃烧的火堆边，几位长老安排好了今晚的任务。

    四位长老，一人在山顶，两人在谷底，最后一人守在山洞前。

    一有异样，他们随时可以支援。

    “这里发现矿脉的事情是严格保密的，再加上我们就只有八个人，又不是大张旗鼓带了几百上千人来，所以大概率不会有人知道这里有如此珍贵的宝贝。”

    “七天之后，尚武阁的长老们就会从京城赶到，那时就算结束了。”

    唐义介绍了这次任务的情况。

    李严跟着点点头，补充道：“你们几个在外围巡逻的时候，也不要露出太过紧张的神情，这里不算偏僻，偶尔会有过路的人也正常……你们保持戒备的同时，不要被人察觉到异样。”

    萧然等人点了点头。

    他们四个最后还是由李严的弟子钟鸣指挥行动。

    钟鸣的境界最高，竟是筑基九重，离结丹就差一重境界了，也不知道他是如何修炼的。

    简单吃过带来的干粮之后，李严挥手灭掉了生起的火，四周陷入一片黑暗之中。

    “开始吧。”

    森罗宫长老李淼直接飞到山顶，将自己的身体隐藏在一块巨石之后。

    南宫烈和唐义则将身影隐藏在四周的树影后面，李严则向山洞走去，一身黑衣的他慢慢和山洞融为一体。

    “我们也走吧。”

    钟鸣带头向谷外走去，萧然几人也快步跟上。

    出谷之后，钟鸣思索片刻，随后开口：“萧然师弟，还有上官鸿师弟，你们去北面，我和叶白师弟去南面，一个时辰后，我们在入口集合。”

    “一旦出现什么异样，立刻大声求救，另外一队立马放弃巡逻，前去支援，明白没有？安全第一。”

    萧然和叶白点点头，而上官鸿撇撇嘴道：“有什么好叫支援的，直接把敌人干掉不就行了？”

    “别看我还只是筑基六重，化灵境的强者都不知道干掉多少了！钟鸣，你太小心了！”

    钟鸣淡淡说道：“一切以任务为重。这次任务，既然请四大宗门同时行动，表示大夏国朝廷非常重视这处矿脉。所以不能在我们手上出现问题，不然连带宗门也会遭殃。”

    谁知，上官鸿更是冷笑一声，说道：“我们血刀门可是位于边境之上，严格意义上不算在大夏国的管辖之内，再说，大夏国只有尚武阁的那些老东西能看，新的一批皇室弟子修为差的离谱！”

    “我看啊，不出十年，这大夏国的朝廷可能就要被推翻了……”

    萧然记忆里面没有这方面的情报，不过在看到上官鸿说完之后，钟鸣和叶白陡然变色，也知道他说的这件事非同小可。

    不过想想也对，既然要管理天下门派，朝廷自身就必须具备强大的武力，不然谁会听他的？

    而失去这份武力，无疑是非常危险的。

    钟鸣脸色变换了几次，最终深深叹了口气，说道：“上官鸿，我承认你说的有道理，不过到了那时，所有宗门都无法独善其身。”

    “失去了秩序，为了利益，彼此之间互相争战的局面就会出现，天下就将大乱，民不聊生……”

    上官鸿嘿嘿一笑，说道：“民不聊生，与我们何干？我们是修仙之人，早就和凡人不一样了！亏你有这么高的修为，连这个道理都不懂……哼，也不知道开山派是怎么教导你的，还是说，你们门派全是你这样的伪善之人？”

    钟鸣叹息一声，不愿在与上官鸿争辩，起身向山谷南面走去。

    叶白深深看了上官鸿一眼，动身跟着钟鸣离开了。

    上官鸿发出不屑的笑声，随后对萧然道：“喂，走了，去北面。”

    这种任务，萧然感觉自己没有必要出头，毕竟没什么好处。

    现在的他，只希望任务顺利结束，那样他就算是还清了白轩长老的积分。

    至于什么朝廷的奖励，萧然对于这种看不到的东西，不会抱有什么太大的期待。

    跟着上官鸿一路前行，他们在山谷附近开始巡逻了一会儿，没有发生异样。

    随后，他们将身影隐藏在树影之中，打算就此监视此地。

    这时，上官鸿忽然看向不远处的萧然，露出一个奇怪的笑容。

    “我知道你们青云宗最近几年年轻一代的水平不太行，只是完全没想到会派一个炼气境的武者过来。”

    萧然没有说话，只是静静看着前方。

    上官鸿的话有些道理，萧然从加入内门以后，筑基境的强者只见过秦川一个，结果到了这里，发现他们都是筑基六重以上，钟鸣甚至到了九重。

    对比之下，青云宗似乎真的有些落寞了。

    这时，上官鸿见萧然没有说话，冷笑一声，说道：“不过，他们既然派你过来，那就说明你身上有什么特别的地方，可能是天赋过人，也可能是悟性灵敏……”

    “总之，如果让你成长起来，可能对我们血刀门是一个威胁。毕竟，咱们两家门派相处的可是不太愉快啊。”

    萧然缓缓转过头来，看向上官鸿，淡淡说道：“你这话是什么意思？”

    上官鸿摆摆手，轻声道：“放轻松点……”

    话音未落，他忽然暴起一跃，一拳打向萧然胸口。

    速度之快，在空中拉出一道道残影。

    萧然面色凝重，身体迅速后撤，最终堪堪躲过这一拳。

    但是那刚猛的拳风还是把他的衣服划开了一条口子。

    “果然，我猜的没错。”

    上官鸿耸耸肩膀，竟收起了继续攻击的架势，随后说道：“放心吧，这次任务时间内，我不会对你出手的。”

    “不过你以后不要轻易出青云宗了，不然啊……说不定什么时候就暴尸郊外了。”

    萧然冷声说道：“同样的话，也回给你……”

    上官鸿冷哼一声，重新把身体藏于树影之中。

    萧然选了一颗别的树，贴着树干立定，眼神凝重。

    “血刀门都是这种人么？真是一群疯子，一言不合就要动手……”

    “刚才那一击，上官鸿没有用全力，但还是险些伤到了我，看来不能满足现状，必须加快速度提升修为了，争取早日筑基！”

    因为上官鸿这么一闹，萧然的心思完全放在了之后的修炼中。

    他和上官鸿都没有发现，不远处黑暗之中有一双眼睛，正死死盯着他们。

