 就在这时候。

“咚咚！”

一阵敲门声响了起来。

青年皱起了眉头，朝着门口冷冷的说道：“给老子滚，现在没有心情见你们！”

不过当他刚刚说完之后，病房的门就被人打了开来，然后几个人从外面走了进来。

“你们……”青年原本想要骂人的，不过当他看到走在最前面的一男一女时，把骂人的话收了回去，然后皱着眉头说道：“司徒……里长，还有宋里长，你们怎么过来了？”

来人正是司徒宇恒还有宋青瓷。

听到青年的话，司徒宇恒走了过来，笑着说道：“王鸿，你跟我也这么见外，直接叫我宇恒就可以了，我这不是听说了你受伤了吗，所以过来看看你。”

王鸿就是青年的名字，听到这脸上露出了一丝笑容：“宇恒哥，也不是什么大不了伤，怎么劳烦你过来呢。”

宋青瓷看着两个人熟络的样子，柳眉微蹙，不过早就有所预料了。

这家玛丽医院其实是司徒宇恒拉来的投资，而实际投资人就是这个王鸿，而这个王鸿和玛丽医院的背后势力其实不是其他，正是五大世家当中的王家！而这个情况。

这对于她来说相当不利，因为司徒家和王家是显然开始联盟了，要不然的话也不会来这里投资建设玛丽医院，而这个玛丽医院搞得好的话，算是一项天大的功绩。

当然了，玛丽医院是司徒宇恒拉来的，这个功绩自然也是算到了他司徒宇恒的头上。

而对于民众来说，医疗是重中之重，这个功绩显然让司徒宇恒成为大青山正里长的成功率提升了不知道多少了。

相应的，她现在已经处在了劣势上。

想要扳回这种劣势的话，恐怕也只有拉人来这里投资建设医院才行，而且还要跟玛丽医院能够相提并论的，可惜的是她根本没有这方面的资源，更不用说玛丽医院的实力在华夏可以说是无人能敌的。

毕竟王家能够成为五大世家之一，其中一个原因就是他手中的医疗资源。

这个王鸿对于她来说算是威胁了。

不过毕竟现在她是青山乡的副里长，一个投资大户出事了，也不能够不过来看看的。

想到这，宋青瓷脸上浮现一丝笑容，对着王鸿说道：“王先生，之前就收到了你受伤的消息，不过有事情要忙现在才过来，请见谅。”

王鸿听到这话，看了她一眼，点了点头，淡淡的说道：“我知道，宋里长是个大忙人，恐怕是在给自己善后吧。”

宋青瓷柳眉一皱，自己都没有因为他跟司徒宇恒结盟的事情有什么表示，怎么这个家伙反倒是对自己敌意很大似的，于是淡淡的说道：“不知道王先生这是什么意思？”

“什么意思？”

王鸿冷笑了一声：“我是在你的地盘上摔断腿的，这也算是我倒霉，可是我去找你这的医生看病的时候，没想到他居然把我赶了出来，害得我得回到玛丽医院做手术，结果耽误了我的治疗时间，都不知道对我会有什么样的不良影响，你说这事情怎么办？”

宋青瓷柳眉更加紧皱：“王先生，据我所知，大青山这边看病的也就一个卫生院，另外就是玛丽医院了，而卫生院那边的确没有什么手术条件，自然会让你来玛丽医院治伤，我想这恐怕是有什么误会吧？”

“我说的当然不是卫生院。”

王鸿嗤笑了一声：“宋里长，我说的是渔山村的医务室，那里不收治我也就算了，居然还派人把我赶了出来，我都没有想到华夏这种地方，还有这么没有医德这么黑心的地方。”

司徒宇恒听到这嘴角飞快的闪过了一丝笑容，具体什么生气他早就已经打听清楚了，当他知道王鸿居然跟叶秋产生了冲突之后，差点都没有笑死。

“渔山村？”

宋青瓷听到这脸色一变，渔山村是她管辖的那一块，怪不得这个王鸿会对自己发难，不过她没有着急，仍旧平静的说道：“王先生，渔山村那边的确有个医务室，但是你说的事情现在我还不了解，等我了解之后，我会给你一个满意的答复，如何？”

王鸿嘴角露出一丝冷笑：“当然可以，不过这件事情我觉得还是让司徒里长查比较公正。”

宋青瓷脸色一沉，这言外之意就是不相信她了，而让司徒宇恒去调查这件事情，这等于是在插手她地盘上的事情了，这是绝对不行的，要不然的话其他人怎么看她宋青瓷？

恐怕支持她当里长的那些人，会觉得她向司徒宇恒服软了，从而倒向那边。

想清楚这点，宋青瓷说道：“那里的事情现在是我负责的，司徒里长恐怕不是很清楚，就不用劳烦司徒里长了。”

说完看着司徒宇恒。

司徒宇恒微微一笑：“当然了，不过青瓷，这件事情一定要给王鸿一个交代，他是来旅游的，来大青山这边投资的，是为了造福大青山的老百姓们，结果遇到了这件事器，你可一定要彻查这件事情，要不然的话会让其他的投资人寒了心的。”

宋青瓷的脸色突然一变，看着司徒宇恒心里面暗暗咬牙。

她知道自己上当了，现在这件事器她不想管也得管了，而且必须把事情调查清楚，可问题的是，渔山村实际上算是叶秋的地盘，自己不管事情调查的怎么样，最后要么得罪叶秋，要么就是得罪王鸿。

可话已经说出口了，也不能够改了。

宋青瓷对着司徒宇恒冷淡的说道：“司徒里长，这一点我清楚，不劳你担心。”

王鸿这时眼中闪过一道冷光，说道：“而且我觉得很奇怪，那里不过就是一个度假村的医务室，居然会有手术室，他们有这个资质吗？

我看不会是有些人收了钱，睁一只眼闭一只眼吧？”

宋青瓷深吸了口气，看了王鸿一眼说道：“王先生放心，我很快会查清楚的，这里就不打扰你休息了。”

说完转身飞快的走出了病房，脸色相当的阴沉。

 