    吴公公准备的是前不久才送到宫中的新茶。

    清香又润口，皇上极其喜欢。

    贡茶的量不多，皇上分了些给常宁宫，余下各处都没有。

    他说得也直白，各位娘娘们的口味不同，几乎没有欣赏这茶的，就不糟蹋东西了。

    平日里，皇上自己喝得也省，这会儿是一边听“话本子”，一边品茶，滋味越发得好。

    是了，写得再是精彩的话本子，哪有就发生在身边的故事听起来得趣？

    那一个个人物，根本不用去想象他们的模样、性情，脑海里就有一个形象。

    皇上是没有见过温辞，也不知道陶三，但皖阳郡主、温宴、毕之安等人，他都认得。

    因而，他抿一口，吴公公添一些。

    待霍以骁把事情说得差不多了，一壶茶都下去了七七八八。

    吴公公正准备重新添热水，突然听见霍以骁直接把皇上给拆穿了，他手上还稳得住，眉头却皱了皱。

    呦！

    这祖宗哦！

    能不能别尽说大实话！

    别人进御书房请皇上做主，那是马屁一个接着一个。

    四公子不一样，从不拍马屁不说，还回回讲几句让皇上心梗的话。

    都说会哭的孩子有奶吃，四公子但凡肯说几句软话，只要不是太过分的事儿，皇上一准就应了。

    吴公公正在心里叹息，就听见皇上轻哼了声。

    “怎么的？衙门里奈何不了皖阳，你想让朕做主？”皇上问。

    “不是。”霍以骁直接否认了。

    吴公公好奇地看了霍以骁一眼。

    连皇上都收起了听话本子的劲儿，示意他直说。

    霍以骁坐得笔直，眉间紧蹙，添了几分严肃。

    他的声音亦沉了下去：“温辞只是个书院里的学生，皖阳郡主与他能有什么牵扯？

    便是算到温宴那儿，她和温宴能有仇怨？

    皇上，依我看，她真正想对付的是我。”

    “他们都没有仇，”皇上接了话，摇了摇头，“跟你难道就有仇了？”

    “我跟郡主自然没有仇，但永寿长公主就不好说了，”霍以骁顿了顿，压低了声音，道，“二殿下中毒，那齐美人是谁的人，还没有定数。”

    皇上的眸子骤然一紧：“你的意思是……”

    “我就是这个意思，”霍以骁垂着眼，道，“不然她算计温辞做什么？八竿子都打不着。”

    话音落下，御书房里静悄悄的，皇上沉默了，连吴公公都不敢大喘气。

    一场设计温辞的美人局，愣是给霍以骁扯到了长公主对皇子下毒手，这样飞一般的思路，吴公公事先是想不到的。

    可偏偏，顺着这条线去想，还真的能品出些意思来。

    皇上的指尖点了点桌面。

    吴公公赶紧添上热茶。

    氤氲热气腾起，皇上慢慢嘬了一口，心中波涛翻滚。

    他知道，朱晟不够聪明，还时不时与霍以骁起正面冲突，但在朱晟被齐美人下毒之后，皇上看得清楚，朱晟的背后还有一双手。

    是那双手，在一个劲儿的挑事。

    也是那个人，挖了京城地道。

    齐美人咬了诚王，皇上没有尽信，可那贱婢嘴巴太硬了，吴公公用了各种手段，她都没有再吐什么消息。

    依霍以骁所说，那是永寿长公主……

    皇上的眼神晦暗。

    沈家的野心很大，即便在沈皇太后薨逝之后，也没有收敛气势。

    他们想把宝押在朱钰身上，那对付朱晟、霍以骁倒也说得通。

    “这事，朕知道了。”皇上沉声道。

    霍以骁见状，没有再多说，饮了跟前的茶，他起身退出了御书房。

    吴公公送他出去，再回来时，皇上坐在龙椅上，闭着眼睛养神。

    从神色上看，皇上还算平静，但吴公公知道，皇上这会儿很是生气。

    没有任何一个皇帝，会心甘情愿地受外戚钳制，皇上和沈皇太后的不睦，正是因为沈氏一门的指手画脚。

    今时今日，永寿长公主依旧享受着沈皇太后的“恩泽”。

    不管皇上属意哪一位殿下，或者说，即便皇上真的属意四殿下，也轮不到由沈氏来大刀阔斧地对其他殿下动手。

    宫道两侧，宫灯都点亮了。

    霍以骁加快脚步，他要赶在宫门关上前出宫去。

    回想起皇上的反应，霍以骁勾了勾唇。

    小狐狸的布局是真的狠。

    温宴正愁没法把朱晟出事盖到永寿长公主头上，皖阳郡主自以为聪明地对温辞下手，就正好给了温宴这个机会。

    美人局闹进了衙门，他们的确奈何不了皖阳郡主。

    不过，温宴和黄嬷嬷最擅长的就是挖坑、拔高、往死里打。

    把郡主对温辞出手，转变成长公主对朱晟、霍以骁动手，那意义就不同了。

    哪怕没有实证，也可以在皇上心中埋下怀疑的种子。

    霍以骁想起了温宴在临安时说过的话。

    她说，平西侯府的冤案，是有心人利用了皇权，以皇权为力，坐实了那起案子。

    现在，温宴也在做一样的事情。

    利用皇权，来斩获优势。

    燕子胡同里，温家一扫前些天的沉闷，一家人坐下来用饭。

    温慧此时踏实了许多，待饭后消食，她拉着温宴，一面在院子里散步，一面问她缘由。

    温宴柔声把这些天的状况都说了一遍。

    “为什么都瞒着我？”温慧憋着嘴，“你们知道我有多担心吗？”

    温宴搂着温慧的肩膀，笑道：“因为你不知情的时候，表现出来的样子正正好。”

    温慧沮丧极了：“我觉得，我知道了，表现也不会差。”

    “下回，”温宴哄她，“下回若有什么事情，肯定不会瞒着你，也不瞒着四妹，我们一块商量，一块琢磨。”

    温慧很好哄，当即喜笑颜开。

    温宴回了西跨院。

    岁娘算着时辰，与温宴道：“宫门快关了，不晓得骁爷办得怎么样了……”

    温宴莞尔，道：“骁爷办事，你还有什么不放心的？”

    岁娘若有所思地点了点头，道：“也对。”

    温宴笑了起来：“我也就是运气。”

    若不是皇上本就对沈家人不满，若不是朱晟出事在先，温宴的这番计划是不可能成功的。

