    “琢哥，爹这次去会有危险，但不至于送命，你是我的长子，要承担起男人的责任。

    保护你娘，照顾好弟弟，你弟弟还不懂事，你要多看护，替爹照顾好家里，孝顺长辈好不好？”

    琢哥用力点头，投入周珲的怀抱，“爹你记得给我写信，我会照顾好娘和弟弟的。”

    “乖，课业不能拉下，你答应过要做状元，给你娘凤冠霞帔的，咱也是爷们说话要算数。”

    “我记得了，我以后再也不偷懒了，我会认真读书的。”

    琢哥眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    “莫哭，男子汉大丈夫流血不流泪，爹会想你给你写信。”

    “嗯。”

    安抚了两个孩子，周珲又跟玟玟叮嘱了家里的事，让她照顾好自己的身体别累着，干不了就让别人去干。

    第二天周珲跟大部队走了，要给西北送粮草。

    玟玟很担心他的安全, 却也知道这事军令，容不得他反抗。

    她终于理解了嫂子箫氏为什么执着再生一个孩子了, 可能只有这样才能让她心里好受一些吧, 给男人多留一个血脉, 哪怕是女孩也是好的。

    “别担心，珲子的功夫还是相当不错的, 就算上不了战场，但自保没问题，还有那么人跟着, 问题不大。”

    安国公看玟玟这样担忧，也有些于心不忍，可这次是个大功劳，以大孙子的谨慎和细心, 只要平安回来，就能捞个大的。

    “爷爷，我终于明白武将家眷为什么老跑寺庙了。”

    “那不过是求个心理安慰，不顶用。”

    安国公笑了一声。

    “可是这种担心真的很折磨人, 我现在就开始担心了, 我想和他一起去。”

    玟玟扁扁嘴有点委屈。

    “玟玟，你不光是周珲的妻子, 还是一个母亲。”

    周老太太严肃的开口。

    玟玟眨眨眼, 眼圈红了, “我很害怕。”

    害怕再一次失去。

    “这么多年了，他可有让你担心过, 你要相信他。”

    周老太太明白她的心情, 那些年她也是这样苦苦挣扎熬过来的。

    玟玟靠在老太太怀里，什么也没说, 她需要一点时间慢慢调整。

    “傻瓜，别怕，我们都在呢。”

    周老太太抱着她轻轻地拍着, 慈爱温和有耐心的安慰着她。

    “我让人去买柴炭了, 现在去搜集应该还来得及吧，多少能攒一些。”

    之前送过一批柴炭了, 但肯定不够用。

    “行, 让族里跟着一起弄, 也让小子们知道艰辛。”

    “嫂子, 我和你一起弄吧，你也教教我。”

    陆氏得了婆婆的交代，给玟玟多找点活干，忙起来就没空胡思乱想了。

    琢哥也站了起来，“娘，我也和您学学吧。”

    “你也去啊，很辛苦的。”

    谷庽

    “爹说了，他不在家我就要承担起长子的责任，要像个爷们一样保护照顾亲人。”

    琢哥一本正经的说话，他已经懂事了，举手投足像个小大人，说话也很老成稳重。

    玟玟看了眼安国公，不知道该不该答应，多少有点心疼，却没有插手过对琢哥的教养，好赖她还是知道的。

    “让他去吧，他是嫡长孙，不能太弱。”

    安国公的教养是很严厉的，老太太都不能多问更不能溺爱。

    “好，那你跟着你二叔好好学本事，不要怕吃苦，娘给你熬汤喝好不好？”

    玟玟面对儿子不得不打起精神，照顾好家里老人和孩子。

    “好。”

    “乖儿子，能帮娘的忙了。”

    玟玟笑了。

    周珲跟着大队伍走了，安国公和世子这些日子特别忙，常在御书房和皇帝讨论边关局势，经常深夜才回来。

    玟玟让人这些日子对边关的生意和船运要多加谨慎，宁少勿多，安全为主。

    好像局势越来越紧张，连百姓也感觉到这一点了, 很多东西价格都涨了, 船运的利润比以前要高一倍。

    玟玟和族长商量后决定，把这些钱拿出来采买粮食和布匹棉花, 用于开春的军需，能帮一把就必须要帮一把。

    周家要想长远, 就必须紧跟皇帝脚步，要有个身体力行的态度出来，不光出人出力还要出钱，为儿孙们争取更多机会。

    皇帝看你顺眼认为你忠心可用，就乐意给你机会，反之你就要成为眼中钉肉中刺，那结局恐怕就不美妙了。

    该出钱的时候也要出钱出力，不能有任何犹豫，要让皇上和百官知道，周家有风骨，大局观不会出错，当得起百年世家的名号。

    有了陆氏的帮忙，妯娌齐心，事就好办很多，彬哥带着琢哥干一些琐碎的事情，如同当初周珲教他庶务时的样子，掰开了揉碎了教导琢哥。

    哲哥这会学有点早，心性也不太懂事，在族学里读书，和小伙伴玩的挺愉快。

    玟玟还是和往常一样每日都会来陪老太太她们说说话，让自己尽可能忙一点，忙碌着就没空乱想了。

    周珲不在家，似乎家里的爷们一下子就长大了，彬哥和仁哥里外帮衬忙碌，承担了嫡子的责任，不分彼此不争长短。

    连阳哥都会尽职尽责的帮衬庶务，教导族学的嫡子，看着哲哥。

    不得不说周珲给与过他们的真诚和付出，并没有白费，爷们嘴上不说，可却身体力行的揽下很多工作，让玟玟可以轻松一些。

    晓雅回来了，“嫂子，你还好么？”

    她望着玟玟满是心疼，武将家眷不好做啊。

    “我没事，难得你回来一趟，我让厨房做你爱吃的菜。”

    “我去我去。”

    陆氏赶紧起身去厨房，让她们俩可以多说会心里话。

    “嫂子我怀孕了，多亏了你的药，我特意回来告诉你这个好消息。”

    玟玟顿时眉开眼笑，“真的呀，太好了，奶奶，你听见了么，大喜的好消息。”

    “听见了，咱周家的福气还长远着呢。”

    “嫂子你看我这会怀孕，是不是说明家里一定平平安安的，我哥哥也能平安回来。”

    晓雅也很担心周珲，一定要回来和嫂子说几句话心里才踏实。

    周珲夫妻虽然不是从小长大的兄妹，可晓雅却是感受到了哥哥的疼爱和维护，尤其是嫂子对她更是十分上心，她怕嫂子难受，一定要过来通知她这个好消息，让嫂子心里能开怀些。

