    肖章和东星乌鸦之间的小争执，引起了场馆之中不少人的关注。

    “这个人，很嚣张啊。”

    “我感觉他是在故意找东星乌鸦的麻烦，你们有人认识他吗？”

    “眼生的很，不知道是从哪冒出来的。”

    “他旁边那个女人好像是赵家的人，应该是赵四家的。”

    “那就是说，他是赵四家找的拳师了？”

    “能打出来的叫拳师，打不出来的就叫拳手，被打死了就叫扑街仔。”

    议论的人不少，但没人来过问。

    忠信义和倪家的拳赛已经结束了，但双方都没有离开，似乎是等待今天的拳赛彻底结束。

    从他们各自的情绪上来看，忠信义的人虽然很不忿，但却没有闹事的冲动，由此也能够看出来龙门的威信很高。

    倪家的人很高兴，但也没有太高兴，似乎是很清楚他们和忠信义的矛盾，不可能因为这一场拳赛而了结，双方的仇怨只会越来越深。

    很多人在押注第三场拳赛，那些钱已经输完了的人，要么找相熟的人借钱，要么干瞪眼看着。

    龙门并没有放贷的业务。

    “老大，会不会有诈啊，那个扑街仔这样都敢和您对赌，说不定他知道那个陈浩南的底细呢。”

    东星乌鸦这边，得到了肖章确认要对赌的信息之后，也小声讨论了起来。

    “什么底细啊，那个陈浩南我知道的啊，他上中学的时候被我打过好几次，没听说他会武功的。”

    “可我听说他现在已经是大佬B手下最能打的人了，据说去学过拳的啊。”

    “那是因为大佬B手下最能打的大头仔，跑去蹲号子了，要不然哪有陈浩南冒出来的机会啊。”

    听着手下们的议论声，东星乌鸦笑了起来。

    大佬B是洪兴的堂主，地位上和他在东星差不多，但在他看来，大佬B根本就不是他的对手，大佬B的手下里面，也就只有一个叫大头仔的人挺能打的。

    而且，东星乌鸦很清楚，这一次东星和洪兴之间要争抢的地盘，洪兴其实并不在乎，但东星却是势在必得。

    所以今天东星出场的拳手，是东星本叔的左右手之一可乐，能打是出了名的。

    觉得胜券在握，所以东星乌鸦直接起身走向了肖章，小弟们也紧紧跟随。

    “扑街仔，你问我有多少钱？你是在看不起我东星乌鸦咯？”

    东星乌鸦站在肖章的身前，俯视着肖章说道：“来，我给你时间弄钱，弄到多少我跟多少。”

    肖章笑了笑，看向了阿雪。

    “打电话。”

    阿雪略微犹豫，还是拿起肖章的电话打给了赵蕊。

    电话接通之后，阿雪却没有直接把电话交给肖章，而是语速极快的说明了情况。

    “小姐，我和肖先生在龙门，刚刚忠信义的郭子亨和倪家的阿布打拳，肖先生用1赔2的赔率赢了100万。一会要举行第三场拳赛，拳手是东星的可乐和洪兴的陈浩南。可乐是东星本叔手下的头号打手，陈浩南是洪兴大佬B手下的新人。”

    “现在肖先生要和东星乌鸦对赌，东星乌鸦说肖先生有多少钱，他就跟多少钱。恩……阿布是倪家请的外援，之前没人知道底细，但当时郭子亨的赔率只有1.2……”

    在阿雪打电话的时候，东星乌鸦突然笑了起来。

    “小姐？哟，我果然没看错，你这个扑街仔就是一个小白脸啊。不过，这么嚣张的小白脸，我还是第一次见。”

    肖章没有辩驳，而是耐心等待阿雪说明情况。

    也就是两三句话的功夫，阿雪就把电话交给了肖章。

    别说，龙门这艘船上的信号还不错，在这个时代显得难能可贵。

    “为什么要故意得罪东星乌鸦？”赵蕊直接质问道：“东星和我们并没有冲突，你这样做事，会让我很难办。”

    肖章笑呵呵的反问道：“有这么明显吗？”

    “当然，你能够装成小白兔去酒吧钓我，就说明你的性格可以很隐忍。”

    “可以很隐忍，不代表我只会隐忍，另外需要提醒你，我去酒吧并没有想要钓你，愿者上钩而已。而且，你自己上钩这件事情，也让我很难做，我原本只是想要简简单单的付出身体劳动，挣一点快钱而已。”

    赵蕊无言以对，她确实用‘今晚的消费由赵小姐买单’，拦住了好几个可以给肖章不少钱的白富美、阔太太。

    相比之下，她出手虽然更大方一些，可五场的危险比五次要高很多。

    肖章对着电话说道：“现在情况已经是这样了，你给个痛快话，给不给钱。”

    “给？”

    “实在不行，借也可以的，不过我觉得，以咱们两个的感情，利息什么的就不用再提了吧？”

    “你要脸吗？”

    “如果你给的钱足够多，我可以不要。”

    “……”

    赵蕊沉默了三秒之后，才出声说道：“628万，今天还给我不要利息，今天还不了的话，九出十三归。”

    肖章之前有300万的现金，上午的购物一共花了28万，还剩下272万，算上刚才赢的100万，那就是372万。

    所以赵蕊的这个零头就很有意思了。

    这是在提醒肖章，他的一举一动都在赵蕊的监视之中，通过阿雪。

    肖章也明白这一点，笑了笑说道：“好。”

    电话重新交给了阿雪，转账、下注这些事情，肯定是阿雪来办理的。

    “小白脸。”东星乌鸦呵呵笑道：“你家小姐给你多少钱啊，要是只有几万块的话，你还是跟着我混吧，放心，我出手肯定比你家小姐大方。”

    肖章终于起身，盯着东星乌鸦说道：“一千万，你跟的起吗？”

    东星乌鸦的表情瞬间变的难看了起来。

    “小子，你唬我啊，你一个电话能要来一千万？”

    就在这时，阿雪也喊来了龙门知客东哥，略微交流之后，东哥就出声说道：“肖先生验资一千万，我们龙门认了。”

    听到这话，东星乌鸦的表情就变的更难看了，因为他可以不相信肖章，但不能不相信龙门。

    还因为他没有一千万。

    古惑仔、社团堂主、东星五虎……听起来很嚣张，一声令下就有几百人出来砍人，但真的让他们拿现金出来斗富，和赵蕊这样的富家千金相比，差距不是一点半点。

    肖章注意到了东星乌鸦的脸色，笑了起来。

    “怎么，堂堂东星乌鸦，连区区一千万都拿不出来？”

    东星乌鸦突然间就有些下不来台了。

    他之前来找肖章，只是因为知道肖章赢了100万，而且从肖章的长相和皮肤白皙程度来看，就像是一个跑出来看热闹的富家子。

    对于古惑仔来说，这就是一只大肥羊。

    肖章不给面子之后，东星乌鸦打听到肖章只是赵家的拳师，这才想要找回场子。

    可如今这场子，好像找不回来了，至少在龙门的时候找不回来了。

    “赌这么大啊，算我一个？”

    一个声音传来，让众人的视线转移了过去。

    阿雪在肖章身边小声说道：“忠信义的连浩东，应该是忠信义想要借东星乌鸦的力。”

    连浩东脸上完全没有忠信义刚才输了拳赛的愤恨，笑呵呵的带着几个小弟走了过来说道：“乌鸦，稳挣钱的事情得带上兄弟啊，别一个人吃独食。”

    东星乌鸦立马借坡下驴。

    “你连浩东的面子，我乌鸦当然要给了，还要给你一个大的，你拿700万，算你五成股。”

    围观的人听到东星乌鸦的话，都愣了一下。

    这个面子，好像有哪里不对？

