    这是林隐第一次施展自己的场域，以前的场域只不过是护龙天柱自带的小型场域，那是一种扭曲时空带来强大附着吸力的场域。

    枯木道人就是被护龙天柱自带的时空扭曲场，产生的强大吸力给吸住了，没办法动弹，最终被胡龙天助给砸成肉泥。

    而眼前这个笼罩住方圆百里的血腥场域，才是林隐真正意义上的场域。

    这是他第一次尝试释放出来，没想到这么轻松就成功了。

    此时此刻。

    林隐仿佛化身为了零号死神！

    方圆百里之内充斥着刺鼻的血腥气息，这天空仿佛被尸山血海所笼罩着。

    而他的眼睛则一点点在被血红所覆盖。

    林隐没想到心魔在这个时候竟然要发作，连忙运转丹田内的精纯灵力，强行将这股躁动的心魔给压了下去。

    在没有完全控制心魔之前，他绝对不能让心魔占据身体，否则，必然会发生不可逆的事件。

    好在以目前的发展态势，林隐还是有办法克制的。

    这个场域名叫死神场域！

    在死神场域完全升起之后，沐王府的所有人心都凉了。

    尤其是沐宇和沐红姐弟俩，更是露出了绝望的表情。

    “三姐，这小子真的是炼气期吗？”沐宇难以置信地望着眼前正在逐渐升起来的场域，他估算了一下，能成功突破这个场域束缚的可能性，可以说是零。

    沐红吞咽一口，摇了摇头：“你觉得炼气期能施展场域攻击吗？”

    这次还沐宇摇头了：“当然，不可能了，我也是借助镇府之宝赤玉裁决，才能施展出一个小型的场域！”

    “正常来说，没有金丹期以上的修为，是绝对不可能凝聚出场域的！”

    沐红点了点头：“而此人的场域明显比我的还要强大的多，他的真实战力应该在金丹期以上，甚至是达到了传说中的境界！”

    “你是说元——”沐宇瞠目结舌。

    沐红再次吞咽一口，当下道：“沐王，咱们还是赶紧回去吧，虔诚求饶，或许还能留下一命！”

    “实在不行……也就只有为难沐王了！”

    沐宇知道沐红说的话是什么意思，实在不行，为了留下沐王府，只得牺牲他了。

    毕竟人家就是奔他来的！

    纵使沐宇一万个不愿意，但也是没办法。

    “好吧！”

    沐宇重重点了点头。

    十分钟左右。

    所有逃跑的人全部灰溜溜地回来了。

    沐宇走在最前面，沐红以及沐剑晴，还有其他沐王府的人，紧随其后，就像是刚刚打了败仗似的，无精打采。

    见此一幕，林隐嘴角勾出一抹冷笑。

    “都回来了？”

    林隐淡淡道。

    沐宇等人唉声叹气。

    “沐宇，说吧，你想怎么死？”

    林隐可不会心软，对敌人仁慈，就是对自己残忍，你现在不杀他，他回过头来，就会想方设法地杀掉你。

    沐宇嘴角扯动一下，当即说出一句语出惊人的话。

    “我要怎么做你才能放我一条生路？”

    堂堂苍龙山脉的第一人，沐王府的沐王，竟然为了苟且偷生，而说出如此低微的话？

    众人难以置信地望着沐宇。

    这个昔日苍龙山脉第一人，走到哪儿，都自带帝王般的气场，今天竟然说出了如此卑微的话？

    林隐轻笑一声，道：“怎么做？”

    沐宇点头道：“对，只要您能放我一条生路，您让我做什么都行，你不是不想我娶玲玲吗？我现在就撕毁婚约！”

    “我看你年纪也不小了，应该还没结婚呢吗？我把我的两个女儿都嫁给你，好不好？她们可都是这苍龙山脉颜值数一数二的存在！”

    “而且能成为我的女婿，未来是要继承沐王府的，等我百年之后，你就是这苍龙山脉第一人，他不香吗？”

    “沐宇，你卑鄙无耻！”沐剑屏咬着银牙道。

    沐剑晴也是不停地嘴角抽搐，让她们姐俩嫁给一个人，也亏沐宇能说得出口？

    “沐宇，现在已经证明我们跟你没有血缘关系，你已经没有资格安排我们的婚姻！”沐剑晴冷冷道。

    “胡说！”

    沐宇白一眼沐剑晴，随即道：“我虽然不是你们的亲生父亲，但你们是我沐宇花钱培养起来的，你们的婚姻还得我说了算！”

    “沐宇啊，沐宇，你还真能说得出口啊？你刚才不是已经说了吗？我们是你不共戴天的仇家女儿，也就是说，我们有不共戴天之仇！你现在是想替你仇家安排女儿的婚姻？你还要不要脸了？”

    沐剑屏已经气笑了。

    笑声中更多的还是无奈。

    沐宇冷着脸道：“总之，我没死，你们的婚姻就是我说得算，我现在就把你们许配给这位先生！”

    卧槽？

    见过不要脸的！

    却没见过这么不要脸的！

    简直不要脸到了极致！

    沐剑屏和沐剑晴姐妹俩都无语了。

    沐宇随即谄笑道：“这位先生，您意下如何？只要你点下头，未来苍龙山脉第一任就是你，沐王府也是你的，还有这两个美女也是你的女人！”

    “这些只要你点点头，便可以立即拥有，当然，你要是觉得成为苍龙山脉第一人的时间有点久，我也可以马上退位让给你！”

    “只要你不杀我，留我一条狗命就行！”

    沐宇卑躬屈膝到了极点，他知道他只有这一条路可以走了，不然，三姐沐红为了把沐王府保下来，一定会把他交出去。

    那么他就必死无疑了。

    与此同时。

    现场众人都开始对沐宇嗤之以鼻了。

    什么狗屁苍龙山脉第一人？

    什么狗屁沐王？

    只不过是一个贪生怕死之辈罢了！

    三阳门众弟子纷纷啐口唾弃。

    林隐嘴角上扬，勾出一抹讥笑，刚要开口宣判沐宇死刑，外面就传来一阵脚步声。

    林隐皱眉，寻声望过去。

    唰唰——

    现场众人也都纷纷望过去。

    来人正是苍龙山脉其他七大门派的掌门。

    其中三阳门的莫虚师太也在其中。

    莫虚师太虽说是苍龙山脉垫底的三阳门掌门，但她个人的修为却在其他几位掌门之上，是以她走在了队伍的最前面。

    一行人来到沐王府之后，便被眼前的一幕给看傻眼了。

    苍龙山脉风水最佳的沐王山，竟然被夷为平地，诺大个府阁宫殿，此刻也变成一片废墟。

    这让莫虚师太等人很难不为之一惊。

    几个人对视一眼，然后又向这边望了过来。

    当下。

    莫虚师太就暴怒了，指着林隐的鼻子，吼道：“你个孽障，竟然闯下如此滔天大祸？”

    “还不速速给沐王下跪道歉！”

    “如若不然，老身这就活劈了你！”

