    牡鹿星门基地。

    “喂？”

    “我是拉诺德，金刚郭这边已经完成控制。”

    阿狄森高级理事的办公桌上，这只电话虫沉着脸一本正经地报告道。

    “不过幕府高层方面自己推举了四方川菖蒲的成为新将军，所以并没有对他们进行清除和威慑。”

    “这是好事，但也是坏事......”阿狄森若有所思地说道。

    “确实令人意外，本来应该是我们强推四方川菖蒲成为新晋将军，然后借助‘狩方众反叛’将反对着们清洗一番。”

    “现在这情况虽然一切顺利, 可也埋下了隐患，后面肯定要闹出点事情。”拉诺德高级理事叹道。

    阿狄森点点头，说道：“只能和CIPHER POL方面提一下了，这方面他们才是专业！”

    “对了，我们在这边找到了一些很有价值的东西。”

    正身处金刚郭的拉诺德高级理事看着桌面上经过初步筛选挑出来的几个重要物品，对着手中的电话虫说道。

    “哦？说说看。”

    阿狄森高级理事对这件事儿很有兴趣。

    “在这边的资料库里，我们找到了‘麦克拉奇机关大压力特殊蒸汽机’的全套设计图, 而且上面的文字皆是英文, 肯定是来自欧罗巴大陆的原本！”

    “还有制造那种名为‘骏城’的大型铁甲列车设计图，各地‘驿站’的城池设计图以及幕府在这两百多年来探查到的日之本境内矿产资源分部图！”

    星门基地这边的阿狄森越听脸上的笑容就越发灿烂，而当拉诺德说出接下来的话后顿时愣了一下。

    “除此之外，还有一副世界地图！”

    “世界地图？”

    阿狄森高级理事猛地站起身，惊讶地说道：“真的找到了！快，先挂断通话，我们用映像电话虫！”

    “不用，我来时就带了传真装置，这边已经把世界地图和矿产资源图拍下来给那边传过去了，你把它送到本土给上面人看看。”

    拉诺德高级理事笑道。

    “至于这些设计图，我会派人装好送过去的，相信那些科学家们更愿意看原本吧？”

    “好！”

    阿狄森高级理事没什么可说的了，当即挂断电话虫通话，再给外面的秘书打了个电话，吩咐道：“你去看看是不是有传真过来了, 马上送到我这里！”

    一个小时后。

    圣地·玛丽乔亚, 权力之间。

    两张高清地图被影像电话虫投射到半空中, 供五位掌握着世界最高实权的男人方便察看。

    “这日之本还真是一座海岛。”头戴黑扁帽的五老星笑道。

    “嗯，从上面的标注来看，旁边就是亚细亚大陆，再上面就是欧罗巴大陆，西面是阿非利加大陆，南面有一个奥斯塔利亚大陆，而东面大海的另一端，还有北亚美利加大陆和南亚美利加大陆。”

    山羊胡五老星眯着眼睛一一说出地图上标明的英文，笑道：“这么看来卡巴内世界并不小啊！”

    “参考日之本的面积，南面那个奥斯塔利亚大陆，看起来比阿拉巴斯坦大三倍多。”

    金发五老星点点头。

    “根据之前的情报，卡巴内是从欧罗巴大陆传过来的，那么从这地图来看，与它连在一起的亚细亚大陆和阿非利加大陆，八成也都有卡巴内肆虐。”

    八字胡五老星严肃的脸上嘴角微微翘起，轻笑道：“如果把卡巴内也视为资源之一，那对面的三个大陆相当于没多少人，反而全是各种资源！”

    “咳咳，有些舍近求远了，我们应该先把眼前的日之本安排好，其他的大陆就在那里又跑不了, 慢慢来吧。”

    光头五老星开口提醒道。

    这让几人的目光转移到那张日之本矿产资源分部图上面，发现上面标注的矿产点还真不少。

    字体最大且最明显的只有四处。

    “佐渡·金，甲斐·金，釜石·铁，石见·银......”

    八字胡五老星作为政务院的最高领导，对于这些自然资源最为关心，越看越觉得高兴，嘴角的弧度越来越明显。

    “这里竟然有铁矿，不知道规模有多大？等会儿就让矿物资源司派人过去看看......”

    但不管如何，对于身处铁矿资源稀缺的海星世界的世界政府来说，能遇见个铁矿肯定是大好事。

    反倒是那些金矿，银矿，不是很重视。

    “怪不得这个世界的人能把铁轨铺设地到处都是，铁甲列车更是一辆接着一辆，就连枪械都是用金属制成......”

    八字胡五老星感慨起来。

    “不过现在都是我们的了！”

    光头五老星抱着初代鬼彻重重说道，只见他目光灼灼地盯着那副世界地图，“一个小小的日之本都有这么多矿物资源，那......”

    这话令其他四人无语地瞥了他一眼，刚刚谁说的不要舍近求远？

    但他们都能理解这种兴奋的心情，这就是世界地图的魅力所在，它会把一整个世界缩小化，然后展现在人的面前。

    “万界征服，这就是万界征服，一个卡巴内世界就让我们拥有一整个世界的一切，那以后碰到更多的世界.......”

    这一刻，五老星们的呼吸变得沉重起来，但他们的眼神却燃烧着名为野心的火苗。

    不用怀疑，他们这一届的五老星，必定会成为史上最出名的五老星，名留青史已经是板上钉钉的事情！

    这时，八字胡五老星深呼吸一口气。

    “我们先冷静一下。”

    “要想开采这些铁矿，金矿，需要准备的事情也不少，对幕府的统治，对卡巴内的清除，技术人员的勘察，劳力的组织，设备的运送，老夫估计今年内很难正式开采。”

    山羊胡五老星点点头，说道：“还有船坞也需要时间建设，建好之后舰船也需要时间制造，这些事情根本就急不得，我们只能耐心等待！”

    “嗯，接下来陆军方面也要送入更多的军队，一边加快练兵速度，一边先将日之本的卡巴内清理干净。”

    “以后这日之本就是我们在卡巴内世界的大本营，必要的扫除还是需要的！”光头五老星也附和起来。

    这时，八字胡五老星直起身子，扫视了一圈身边的四位同僚，严肃地提议道：“各位，老夫觉得是时候向政府内部，正式公开星门的事情了！”

    现在世界政府内部，虽然已经有不少高层知道了另一个世界的事情，但毕竟还没有以官方层面公布，所以很多时候无法把工作效率拉到最高。

    “你是想召开四院大会？”金发五老星眉头一挑。

    “对，召集政务院，审判院，宣政院，CIPHER POL所有司级以上官员，让所有部门一起参与对卡巴内世界的讨论，拿出一份完善的开发计划！”

    说完，只见八字胡五老星意味深长地看着众人。

    “也算是为以后的星门世界积累足够的经验，我想要不了多久，伊姆大人就会开启第二个世界的星门。”

    “或许，就在明年！”

