    可刚刚恢复平静。

    在幽州城搜索的蛮夷余孽的队伍就回来禀报。

    李世民来了。

    李世民御驾亲征，带着数万骑兵，星夜兼程的从青州方向一路赶过来。

    已经快接近少阳山，估计晌午时分就能到幽州城。

    这可将李秀宁眼珠都快吓出来了。

    “李世民啊李世民，没想到你胆子还是这么大。”

    不过，转念一想，李秀宁便没了声息。

    来就来了，她又不怕李世民。

    想要她迎接，别想了，等人来了再说。

    李秀宁得到消息之后，就像是没有得到一样，该干什么就干什么。

    甚至于，亲笔所书的奏折，也已经以李宁的身份向长安发了出去。

    这是极其矛盾的。

    他想要以李宁的身份在幽州城，可是李世民前来，他却想要以长公主的身份面见李秀宁。

    这与李秀宁心中的想法违背，但她记忆这么做了。

    幽州城没有一点都改变。

    可是，对于此时的李世民来说。

    一切却又不同。

    幽州城，大唐北疆的第一道防线。

    虽然说，大唐边境从来没有安静过，隔三差五就有蛮夷南下的消息。

    但是幽州城，从来没有破过。

    这与李秀宁戍边有功是一方面，也与蛮夷不善攻城，只知道抢劫是另一方面。

    而此次蛮夷十万大军，进攻幽州城，幽州城必定生灵涂炭。

    尤其是一路上，李世明亲眼见到了幽州城外的惨状，这让他眼皮子狂跳，悔恨自己来晚了。

    如果他可以早一点赶来，那么整个北疆，整个幽州地界，就不会发生这么惨烈的事情了。

    路上那一具具的尸体，恶臭的味道传来，那都是大唐子民。

    这让李世民非常的心痛。

    地狱一般的场面，令人心酸。

    可就在此时。

    一阵希律律的战马急促的声音出现在李世民面前。

    李世民自然是在身披战甲，脚踏宝马前进，此时几个斥候迅速的上前，还不能李世民开口询问，斥候就非常振奋的大喊了起来。

    “陛下，天大的喜事。”

    李世民自然疑惑，大军前进不是几百骑兵前进，可以随心所欲。

    即便是骑兵，行军速度依旧还是很慢。

    此时的李世民心急如焚，焦虑十分，十分担忧幽州城的情况，尤其是一路上见到那么多被蛮夷杀害的大唐百姓尸体，哪有什么喜事。

    不震怒已经是李世民在努力的克制自己了。

    此时听到斥候这么汇报，李世民的眼神可谓是非常的不善。

    要没有天大的喜事，今天说不得这个斥候就要吃一点苦头了。

    “慢慢说，不要着急。”

    李世民带缓缓的摆手让斥候慢说话，不要太焦急与紧张。

    而李世民身边跟着的众多将领也是。

    “你也是老兵了，这点规矩都不动，天塌下来有我们顶着，你着急什么。”

    “慢慢说，什么天大的喜事，让你口吃的说不出来了。”

    众人也是跟着疑惑，对于斥候队长还是又多了了解的。

    这人可是长安城城卫卫长，官职七级，也算是很了不得的人了。

    可现在，这口吃的样子，实在是令人失望。

    却是斥候，终于捋顺了一口气，急急忙忙的喊道：“陛下，幽州城蛮夷兵败，我们赢了。”

    “噗！”

    一个刚准备认真听的将领，听到斥候的话，两眼一瞪，差点从马上掉下来。

    “你说什么，陛下，臣逾越之罪，请陛下降罪，只是这，太过于震惊了。”

    “你敢再说一遍，你刚刚说什么？”

    这名将领直接当着李世民的面，开口再次询问了起来。

    也是这个消息太过于震惊的缘故。

    “陛下，徐将军，幽州城的蛮夷被击败了，而且是全面溃败，现如今，蛮夷士卒溃逃的早就没有了踪影。”斥候当即迅速的再次肯定的说道。

    这一次，所有人都听的非常的清楚。

    “什么，幽州城危机解除了？”

    “幽州城的守军，击败了满意十万大军？”

    “这，怎么可能，这不可能吧，幽州城不是只有一万兵力吗，而且步足骑兵混合，即便是有程咬金带着玄甲军加入，那也侃侃只有一万兵力，怎么可能击败前来攻城的蛮夷十万大军。”

    听到这个消息的众多将领纷纷震惊的说不出话来。

    感觉到不可思议，他们幸幸苦苦星夜兼程，马不停蹄的前来支援幽州城，就是害怕幽州城被蛮夷攻破，令幽州城被屠城。

    可现在，他们还没有到幽州城，就传来了幽州城危机解除，蛮夷大败的消息。

    这完全超出了他们的想象。

    此时他们的心中，只有一个想法。

    就问这一万兵力，究竟是怎么击败蛮夷十万大军的。

    要知道，即便是对等兵力的情况下，大唐赢的胜率也只有对半。

    蛮夷人的单体作战实力，那就是天生的战士，可是现在，他们看到了什么，奇迹。

    李世民也是震惊的连话都说不出来了。

    没有说话，只剩下张口询问却不知道该询问什么的表情。

    这个消息实在是太过于劲爆，他一路上忧心忡忡的疾行而来，这么多年了，即便是他偶尔还会进行秋猎，甚至于为了让自己保持着实力，他还在进行骑战的训练。

    可是，自从他继位以来，从来没有吃过现在这样的苦。

    一天一夜屁股没有落地的骑在战马上，是真的受不了。

    到现在他的屁股都在疼呢，还是强忍着支援幽州城。

    可是，现在他听到了什么。

    赢了。

    幽州城赢了，李秀明赢了。

    蛮夷攻城的十万大军，兵败溃散。

    这这实在是太过于惊人与震惊。

    甚至于，他完全不相信这是真的。

    可很快，幽州城的骑兵便出现在李世明的面前。

    、“是陛下，就在昨天，将军带着我们追出城外，将蛮夷杀的片甲不留。”

    “而且，高句丽主帅朴万昌，也被砍下头颅，悬挂在幽州城头。”

    斥候紧张的回答。

    在这种事情上，他可做不得假。

    说的都是事实。

    “什么，就连朴万昌也被击杀了？”

    李世民这一次是真的的惊叫了出了声，是真的被震撼到了。

