    建安县。

    山阴那边有难，这边的建安城却热闹了起来。

    孙策带着近两万江东军到此，并令大军驻扎进入内城，与两万郡兵合并一处。

    还有许多马车运输的粮草，器械等军需物资一并到来。

    显然孙策也是孤注一掷，要跟袁军死磕到底，不成功便仁。

    孙策刚到内城，便急忙来到了城墙上，正满脸寒霜驻剑扶墙垛，眼眸犀利的看向西边两百里的郴县。

    虽然看不到袁军大营，但孙策能感受到一阵肃杀之气，犹如洪荒猛兽般，随时都会扑向自己。

    孙策说没有丁点压迫感，那是自欺欺人的。

    “哒哒...”突然一阵轻步声响起。

    孙策不用回头都知道是谁，沉声问道：“公瑾，我能战胜袁耀吗？”

    后边沉浸了许久，跟着便传出周瑜的朗笑打趣声：

    “江东小霸王孙策，何时会因为敌方势大而胆颤乎！”

    孙策闻言，被周瑜朗笑所感染，顿时回过身来笑道：

    “公瑾啊公瑾，面对敌军数倍兵力的压迫，你都面不改色！”

    周瑜闻言，还是那副爽朗的微笑，并未觉得袁军的压迫有多压抑，很是轻松的说道：

    “我估算着时辰，我军的使者应该快到淮南，庐江，桂阳等地了，袁耀腹地叛乱不久将起！”

    “好...”孙策闻言，当下高兴的大喊几声好。

    可是他还未高兴多久，周瑜接着又抛出了一颗炸弹：“山越人又开始下山作乱会稽诸县了！”

    “砰..”孙策闻言，笑脸逐渐消失，顿时一拳砸在了墙垛上，面色开始阴霾，鼻子尽喷热气。

    显然此时的孙策非常的生气啊，拳头上流下丝丝的血迹，都不能令他邹一下眉头！

    孙策发怒，周瑜深知其意。

    但周瑜深知当下局势；江东军正与袁军决战在即，不可分兵出去平叛，那将是兵家大忌！

    所以周瑜只是把情报说出，并未建议孙策分兵出击平叛。

    孙策也明白当下局势，但看着这群宵小之辈作乱，他心中极其不甘啊！

    孙策当下便不悲不喜问道：“吴郡的驻军可分之？”

    周瑜闻言，不假思索的拒绝说道：

    “伯符啊，你的心情我可以理解，但我军当前局势万不可分兵尔！”

    “而吴郡的驻军，更不可调动尔！”

    “一旦调动驻军离开，吴郡将会薄弱起来，到时被敌军夺之，将会影响我军的士气尔！”

    孙策闻言，即使再恼火也得冷静下来。

    周瑜的意思很明显了，就是不用顾及山越而分兵作战，只需安心御敌便是。

    吴郡的驻军，更不能调了。

    吴郡乃是前线江东军的定心丸，一旦驻军离开，吴郡便会薄弱，敌军必会趁机进军吴郡！

    到时吴郡被敌人端了，将会影响到前线三军将士的士气的。

    本来江东军是抱着决一死战的心理在作战，要是知道自己老家吴郡被偷了，士气瞬间便跌倒谷底。

    到时兵卒没有斗志作战，孙策就是再胸怀韬略，再有威名，也不能挽回兵卒们的斗志。

    孙策深知此理，可若是不救那些被山越欺负的百姓，孙氏在江东的名望将会受到质疑！

    孙氏一但失去了民心，从此在江东必将站不稳脚跟，就算打退了袁军，也挽回不了民心所向。

    孙策如今面临的抉择是：一边是将士们的斗志，一边是江东的民心！

    就在孙策难以抉择时...

