    第204章李丽借钱

    云茉将手里的书本放下，又随手将石桌上凌春花写字的小本子合上。

    这是她教导的成果，莫名的，她并不想让李丽看到。

    “哟，弟妹，在家闲着呢？”

    云茉静静坐着，目光清淡疏离的看着牵着儿子朝她走来的李丽。

    “大嫂来了。”

    李丽拍了拍儿子的背,示意儿子自己去玩，随即自来熟的坐到她对面，一双眼睛滴溜溜的在院子里打转。

    “还是你这地方好啊，又大又宽敞，水米也养人，瞧瞧我家春家，过来住了没两天,脸都长圆了一圈。”

    凌春花头上还有伤,可李丽却浑然不在意的用手大力揉搓凌春花的脸。

    “大嫂，春花的伤口还没长好，你动作轻点。”

    听到她的提醒，李丽瞟了她一眼，随即对着女儿说道：“哎呀，春花，看你婶娘多心疼你，连我这个当妈的都不能多碰你一下。”

    云茉懒得跟对方绕圈子，“大嫂今天来有什么事？”

    “也没什么事，就是过来看看我家春花怎么样了。”

    这话，云茉一个字也不信。

    不过对方是春花的亲妈，她也不好直接开口赶人，便坐着没再吱声。

    李丽来当然不是为了看女儿春花，闲扯了几句家常，便忍不住的表明了来意。

    “弟妹，今天过来其实也是有点小事想找你和川子帮帮忙。”

    见云茉态度清冷的没什么反应，李丽便开始卖惨，“我娘家的事你也知道了,我妈现在还被关在拘留所里，要是不想办法解决，后面可能要坐牢的。”

    云茉不慌不忙的开了口，“大嫂，这事我和凌川可帮不上忙，我们都是过日子小老百姓，哪有那个本事跟公安去叫板。”

    李丽立刻道：“帮得上，弟妹，魏老板开出了条件，只要给她两百块钱的补偿，她立刻就撤案。我今天来，就是找你和川子借钱的。”

    “我没钱。”

    “弟妹，别人没钱我可信，你说没钱我可不信。别的不说，就你手上的那金镯子和那只古董罐子都值老不少钱了，你在云家生活了这么多钱，怎么可能没攒下点私房钱。”

    原来是打着她金镯子和古董罐子的主意。

    “弟妹，咱们可是一家人，大家应该互帮互助才对,再说了,我借了以后又不是不还你。我家老凌现在出息着呢,一个月挣百八十块没问题，过个一年半载的我肯定还你。”

    别人借钱可能会想着早日归还，李家人借钱，那跟肉包子打狗没区别。

    云茉不想当着凌春花的面给李丽难看，“春花，你去跟弟弟玩，我跟你妈妈说会话。”

    “嗯。”

    等凌春花走远了，云茉才不客气的开了口，“大嫂，我有钱没钱那是我的事，愿不愿意借也是我的自由。至于你说的一家人，还是算了吧，我们现在家都分家了，我跟你们李家也从无往来，借钱的事你找别人吧。”

    听云茉不肯借钱，李丽一下就变了脸，“弟妹，你这是打算见死不救了？你怎么这么狠心的？”

    “哦，你妈要死了吗？”

    “你！”李丽气得脸都快歪了，“大家好歹亲戚一场，你居然说出这种恶毒咒人的话，你就不怕别人戳你脊梁骨吗？”

    云茉冷笑，“是大嫂自己说的见死不救，我当然以为人快死了。至于被人戳脊梁骨戳脊梁骨，就李志杰干的那些偷鸡摸狗的事，到时被戳脊梁骨的不一定是谁。

    俗话说得好，日防夜防家贼难防，大嫂嫁到凌家这几年，老街的街坊邻居家里没少丢财丢物吧？你会都是谁干的呢？”

    李丽就像被掐住脖子的公鸡，一下就哑火了。

    云茉猜得没错，这几年，李志杰没少趁来凌家打秋风的机会，趁机搞小偷小摸，有时还让李丽打探和望风。

    李丽虽然不乐意，可她不干李志杰就要问她拿钱，为了保住钱袋子，她只能同流合污。

    老街时常遭贼的事，还是云茉听周小伟讲的。

    她本来也不确定这事跟李志杰有没有关系，只是随口一诈，可此时看到李丽心虚惊惧的反应，她心里原本只有三分的怀疑，立刻变成了十分。

    李志杰仅仅偷鸡摸狗就算了，前两年还偷了周家人好不容易借来给周爷爷治病的钱。

    钱没了，周爷爷没治成病，没两个月就走了，周家倒欠下了一屁股债。

    直到周小伟前段时间在工地上受伤，拿到了一大笔赔偿，才把债务给还清了。

    可周小伟也因此坏了身体，以后都不能再敢体力活，对于一个靠力气吃饭的穷小伙子，这辈子算是毁了一半。

    被云茉拿捏住了把柄，李丽也不敢再提借钱的事，但也不肯走。

    她撇撇嘴道：“既然弟妹不肯借，那我也不勉强，我等川子回来找川子借，川子可不会像弟妹这般铁石心肠。”

    云茉懒得理会对方，正想着找个理由将人赶走，忽然就听到小木屋那边传来二白的叫声，以及凌家乐的哭闹声。

    “二白！”

    “家乐！”

    云茉和李丽几乎同时起身朝小木屋跑去。

    等两人跑到小木屋前，凌春花已经将凌家乐从小木屋拖出来了。

    看到儿子脸上和额头有红肿和破皮，李丽气得抬手就扇到凌春花脸上。

    “你怎么照看弟弟的！”

    凌春花被打得身体一歪，脑袋撞到木屋的门框上，发出“咚”的一声巨响。

    云茉赶紧将凌春花拉起来，仔细检查了一下凌春花伤口的位置，见没有血迹渗出才松了口气。

    她实在忍不住的转头喝斥李丽，“春花头上还有伤，大嫂你打她干什么？”

    李丽冷哼，“我生的女儿，我想打就打，干你屁事。”

    云茉气得不轻，索性转头关心凌春花，“春花，没撞到伤口吧？头疼不疼？”

    “没有，不疼。”

    可能是被吓到了，凌春花脸色有些惨白，看李丽的目光充满了紧张和不安。

    云茉看了眼正抱着凌家乐不停哄的李丽，心里很是气恼。

    明明都是一个妈生的，一个弃之如敝履，一个视若珍宝，简直可气可恨。

    “妈妈，大鹅啄我，呜呜，打死大鹅……”

    听到儿子的话，李丽这才明白儿子脸上的伤是被鹅啄，气得当场就要找鹅算帐。

    (本章完)

