    看着那三个人，李珏脸色微变。

    巨子孔捷或者没看出江湖老道的身份，但是他已经用天眼通看出来了。

    那一老一少两个道童，就是之前的万岁大王和紫狐狸父女。

    至于那个江湖老道，乃是一个人立而起的老乌龟。

    不过李珏发现那个老乌龟的身上并无妖气，更多的竟然还是仙气，就已经有了计较。

    再想到小道童紫狐狸的话，老乌龟是龟仙，还来自渭河，怕不是渭河水晶宫的龟丞相吧！

    巨子孔捷已经发现了江湖老道三人的不凡之处，区区一个小童，他都不是对手。

    可见三人是有真本事的，实力非常出众。

    孔捷脸色凝重，道：“三位，我儒家之事，我们自己会解决，还请回吧。”

    老道笑道：“我与你们儒家先贤孔夫子有过一面之缘，他曾经周游列国，路过渭河，见水难渡，仰天悲戚，老夫出现，助他渡过渭水。”

    孔捷脸色大变，震惊万分。

    儒生们也都是面面相觑，不敢置信，上下打量老道。

    “你不会是胡说吧，孔夫子至今已经过去百多年，你既然见过他，还帮了他，怎么会看起来如此年轻？”

    “更何况圣人渡渭水之事，为何我们晚辈的不知道？”

    儒生们都是质疑，觉得这件事的漏洞实在是太大了。

    谁知道，老道眼神闪烁，眸光之中绽放出一丝光彩，竟然让儒生们都仿佛置身于昔日渭水之畔。

    然后。

    他们仿佛看到了先贤孔子，那模样比雕像更加伟岸，而旁边还有一些人的身影，正是孔子的七十二个弟子。

    儒生们大多都是那些弟子的后人，虽然没见过孔夫子，但是年纪大的，是见过那些弟子的。

    故而一个个都是激动万分，伸出手来，仿佛要追上去顶礼膜拜。

    再看那渭水比如今更加南渡，凶险万分，水流湍急。

    孔圣人也是十分为难，与弟子们正在想办法，就在此时，渭水之中出现一个漩涡，随后一个大乌龟出现，来到岸边，口吐人言，要载圣人渡河。

    儒生们看到大乌龟竟然真的把孔圣人以及门徒都驮过河，惊为神迹，激动的嗷嗷叫。

    就在此时。

    他们眼前的一切又消失，恢复了原本的模样。

    儒生们左顾右盼，激动地手舞足蹈，赶紧把他们方才看到的告知孔捷。

    孔捷大惊失色，知道这些儒生是中了幻术，但是如果是真的，那此老道恐怕是真的龟仙降世。

    他拱手道：“敢问道人尊号，若是儒生们看到的都是真的，老夫确实该感激道人。”

    江湖老道笑了，道：“他们所看到的，正是昔日我所作所为，毕竟孔圣人已经羽化成仙，这等事情，我是不敢造谣的。”

    孔捷等人听说孔子已经羽化成仙，一个个都是激动万分，眼睛猩红。

    老道又道：“昔日渡渭水，也是受人指使，至于是谁，恕我不能告知。而我的道号，罢了，你就称我为龟道人吧。”

    龟道人！？

    孔捷想了想，已经信了七八分，便是吧龟道人三人都给请入院中。

    李珏在旁看着，冷笑连连。

    龟道人绝对就是龟丞相，至于儒生们看到的场景是真是假，不得而知。

    李珏觉得，恐怕三分真七分假。

    既然这是西游神话世界，李珏更乐意相信孔圣人不是羽化成仙那么简单，必定有更大的造化。

    只是李珏不知道，孔圣人和龟丞相之间，到底发生了何事，如今龟丞相为何要来管儒家之事。

    儒家命中注定的事情，龟丞相来此，肯定无法逆天改命，也许是推波助澜。

    至于积雷山万岁大王父女，又为何要跟在龟丞相旁边，这让李珏也有些摸不着头脑。

    几人已经入了宅院，李珏用天眼通查看着院中的情况，将院墙视若无物。

    宅子之中。

    孔捷请龟道人三人入座，然后奉茶，请他们再次讲了一些昔日孔圣人的事情。

    见到他们说的入木三分，不像是假的，又更加信任了。

    再加上他们实力如此强大，没必要来诓骗他们儒家，肯定是真心实意来帮忙的。

    孔捷道：“龟道人，既然你是龟仙降世，又与我祖上有缘分，再过几日，就是我请仙的最后时日，不知阁下是否能够假扮仙人降临？”

    龟丞相拍案道：“胡闹，我本身就是仙人，何来假扮？”

    儒生们大惊。

    孔捷也是愣住。

    二位道童在旁看着，心头冷笑。

    凡人就是愚昧，他们都把话说得那么直白了，竟然还以为他们是江湖骗子。

    龟丞相道：“实话告诉你，我乃是龟仙降世，是有仙位的，但是你儒家此次命中有一劫，我不能用真实身份帮你们。”

    “不过，你们完全不用担心和怀疑我的仙人身份，只需要知道，我是真的仙人就行。”

    又指了指旁边的两位童子，道：“至于他们，也都是神仙，乃是来自昆仑山的狐仙，跟着我入世修行。”

    二人显露了真身，化作了狐狸模样，但是却双手合十，做出狐狸修道打坐的姿态。

    顿时吓得儒生们脸色大变。

    如果不是龟仙人打了预防针，他们估计都以为是两个狐妖了。

    孔捷也是脸色震撼，随后惊喜道：“想不到三位竟然都是仙人，既然如此，正好请三位助我一臂之力，在我请仙那日降临便是。”

    老狐狸万岁大王道：“我们是仙人，不能随便帮你的，若是想要让我们显露神迹，要看你的诚心。”

    孔捷道：“老夫诚心诚意，日夜祷告，求神仙成全。”

    万岁大王笑了笑，不置可否。

    龟仙人道：“帮你们也不是不行，但是你们要帮我们做一些事情，放心，不是坏事，而是好事。”

    随后他看向了万岁大王，打算把这件事交给他来说。

    万岁大王道：“我等既然是仙人，职责自然就是降妖除魔，如今我们察觉到咸阳之中有妖魔出世，但是我们身份不好暴露，需要凡人相助。”

    孔捷道：“敢问妖怪在何处，我们又如何帮忙？”

    万岁大王道：“我们算到了，那个妖怪乃是魑魅魍魉，山精树怪所化，据说他在东城署有狱之中担任刽子手，以斩杀凡人为乐，吸收凡人精气为食。”

    说到这里的时候，他便是停下不语。

    儒生们则是对这个刽子手破口大骂，还直言一定要斩妖除魔，仗义执言。

    孔捷不知道为何，在万岁大王说道东城署有狱刽子手的时候，就想到了李珏。

    这个他不曾正式见过面，但是却声名鹊起，文采斐然的刽子手。

    似乎，还真的有些与众不同。

    区区一个刽子手，只是读了几年私塾，竟然能够有一手如此漂亮的书法，连他都自愧不如。

    难道，真的是他？

    便道：“敢问仙人，那个刽子手姓甚名谁，有何本事？”

    万岁大王这次不说话了，而是主动露一手，让儒家之人不敢怀疑他。

    便是指向了地面，道：“我们不敢说出那妖怪的名讳，怕惊了他，但是天地可言他真名。”

    众人顺着他的手指，看向了地面，竟然见到坚不可摧的青岩地面，竟然出现了两个字——李珏。

    仿佛是被人生生的刻出来。

    李珏！

    嘶。

    竟然是他。

    儒生们大多数都不认识李珏，面面相觑，互相打听之后，就知道此人的身份。

    纷纷看向孔捷，果真见到孔捷脸色复杂震惊，他们先入为主，便是开始思考李珏种种异于常人的表现。

    “此人竟然真的妖怪所化，难怪别人对于那些大人物的斩首都避之不及，恐遭横祸，而他却主动承担，原来是以此为食。”

    “难怪他与众不同，还以为他生而知之，原来是妖怪所化。”

    儒生们都对李珏充满了怨念，一个个都是喊打喊杀。

    龟丞相三人见状，都是露出了笑意。

    只有孔捷眼神之中闪过疑惑之色，道：“李珏虽然行事怪异，但是所言所行还是凡人行径，而且他一心为国，不像是妖怪。”

    万岁大王道：“那都是他隐瞒行踪，故意为之，如今靠近大公子扶苏，就是为了迷惑大公子，将来祸国殃民啊。”

    为了让儒家们相信，万岁大王又道：“其实，你们儒家之所以有如今田地，就是他李珏在大公子身边妖言惑众，然后蛊惑了人王嬴政，才迁怒你们儒家。”

    儒生们听到这番话，顿时不能忍了。

    他们也都觉得，儒家尽心尽力，小心翼翼，如履薄冰，怎么还会惨遭如此横祸。

    原来是李珏在妖言惑众，欺瞒主上，当真是有昔日妲己祸国殃民之姿。

    一个个都是纷纷劝说孔捷，让他出言建议嬴政，除掉李珏，为民除害。

    就在此时。

    有人推门而入。

    李珏的笑声传了进来，“哈哈，你们三个妖怪为了对付我，还真的是无所不用其极啊。”

