    在短暂的惊叹之后，还是李家派来的那些人先一步回过神来。看着四周人那惊艳的神色，有人忍不住的说了句：

    “哼！哗众取宠！华而不实！空调最重要的还是性能，弄个花架子出来，有什么用？”

    这句话就仿佛起床的闹铃一般，瞬间将现场的所有人给惊醒了过来。

    对呀，空调好不好，最重要的还是性能啊！这个‘皎月公主’，名字七的这么高大上，不会是金玉其外败絮其中吧？

    顿时，所有人都看向江河的眼神都变了，质疑的，嘲笑的，好奇的，求知的，各式各样的目光全都云集在江河身上，期待着他给大家做进一步的介绍。

    “各位，这便是我们步步升的科研团队，经过多年研发，所研制出来的第一款‘皎月’系列空调，‘皎月公主’了。它的外观打破了传统理念……”

    江河看到大家差不多都从惊叹之中清醒了过来，于是便走到空调旁，开始一点点地介绍七‘皎月公主’的性能来。

    只是随着江河的介绍，台下渐渐开始变得躁动起来，每个人都仿佛听天书一般在听江河讲话。

    甚至有不少的人都开始觉得，江河是不是在跟大家开玩笑？你听听他说的都是什么？绿色环保理念，这是空调能有的？现如今谁不知道空调的制冷剂是氟利昂？那玩意本身就跟环保扯不上边，怎么？你的氟利昂是外星来的？

    还有那什么新风循环系统，室内全角度风向巡航，你以为你卖的是啥？那只是台空调啊！不是外星科技啊！

    不过，在这些家伙看来，最离谱的还要数江河说的那个低功耗。江河可是说了，经过他们科研团队的多年研发，已经将空调的功耗问题大大缩减，‘皎月公主’的耗电率，仅占目前市面上空调的十分之一。

    这话一出，全场哗然。真不是这些记者或者同行太孤陋寡闻，没见过世面，而是江河弄出来的这些性能，太过于逆天了。

    要知道，随着人们的生活条件越来越好，原本属于高消费品的空调，也不再是遥不可及的存在了。

    可即便是生活水平上来了，还是有很多人买不起空调。究其根本，不是因为空调的价格太高，而是这空调的耗电实在是太凶了。

    夏天如果想开着空调入睡，一晚上能飞出去几十度电去，这谁能消耗得起？

    所以当江河说出‘皎月公主’的功耗仅为普通空调的十分之一时，不仅仅是现场的这些家伙们，就连电视机前的那些人，全都再也坐不住了。

    “我擦，这江河也太牛逼了吧？这玩意不仅长得好看，性能还如此的牛逼，还如此的省电，这要是买个回家，倍儿有面子啊！”

    “谁说不是呢？不跟你吹啊！光是听他说，我就有种立刻买一台的冲动了。”

    “明天我就去街上找找，这玩意我高低也要买一台。”

    “对对，同去同去，今天结束，估计会有很多人惦记上这玩意，咱结个伴，早点去，省得到时候抢不到。”

    “我说，你们是不是太想当然了？说不定那些都只是噱头呢？真实效果根本就没有他说的那么夸张。”

    “就是！他以为他是谁？别的我不敢说，就功耗这一块，全国那么多知名的空调企业都解决不了，他一个小地方的小公司，就给解决了？我看啊！他就是在哗众取宠！”

    “这位兄弟说得在理，凡事还是得多看看，多分析。这个江河，牛皮吹得着实有些过头了。”

    “切！你们不信的话，别买啊？有钱难买老子乐意，别说他有没有夸大，就冲他这造型，我买来看，心里也舒坦！”

    “人傻钱多说的就是你这二货吧？智商税还交得这么开心，你特么是江河请来的托吧？”

    “你特么嘴给我放干净点，老子可是新城报的！小心老子曝光你！”

    “就你特么是记者是吧？新城报？不好意思，老子是渡江日报的！不服咱就比划比划，看谁曝光谁！”

    ……

    江河的一番介绍，直接让台下的人乱成了一锅粥。相信的，怀疑的，拥护的，鄙视的，各个圈子之间泾渭分明，吵得不可开交。

    好在这些家伙还记得自己在什么地方，无论是哪一个圈子，都十分的克制自己的声音和脾气。不仅仅是因为这里正在同步现场直播，更因为台上做的那些高层们。

    在他们的眼皮子底下乱蹦哒，这不是妥妥的老寿星吃砒霜，嫌命长吗？

    “看来，大家似乎都积攒了很多的问题啊？那接下来，咱们就直接进入下一个环节吧！”

    看着台下的闹腾愈演愈烈，江河的嘴角却轻轻地扬了起来。这个效果正是他需要的，这些家伙不闹腾起来，又怎么给江河提供机会呢？

    众人期待的问答环节终于到来，台下的所有人都纷纷叫喊了起来，江河刚刚说的那些东西，在他们看来实在是太过匪夷所思了，所以他们此刻都急切的渴望江河能够给他们一个详细的解释。

    “江河先生，您好，我是城市之光的记者，我想问一下，您刚刚说‘皎月公主’的功耗仅为目前空调的十分之一，那么是否可以给我们一个具体的数值呢？”

    众人期待的问答环节终于开始了，而这第一个体温的机会，被城市之光的记者给抢到了。一上来，他就问出了普通大众们最为关心的一个问题。

    “‘皎月公主’在电机性能上进行了优化，制冷功率仅为1200W，制热功率也仅是1500W，而且这还只是机器初始运行的功率，待机器平稳运行之后，功率会再下降三层，可以这么说，开一晚上空调，所产生的电量也不会超过10度……”

    这个问题，被江河轻松拿下，而且江河还将工厂进行的测验数据也一一说明，让现场再次哗然。

    “江河先生，我是江渔晚报的记者，我想问的是，您刚刚说的新风系统，就究竟是什么呢？能不能给我们详细的解释一下。”

    第二个问题依旧是空调性能方面的，这个问题也被江河从容应对，而终于弄懂新风概念究竟是怎么一回事的众人，此时心中的震撼，已经有些控制不住了。

    “江河先生，您刚刚说过，‘皎月’是一个系列，那么除了‘皎月公主’，是不是还有其他的，如‘皎月女王’，‘皎月帝皇’之类的呢？”

    “江总，您说这款空调可以做到零污染，是不是你们已经克服了氟利昂的副作用了呢？”

    “江河先生，您是否会公开空调的某些性能和技术，实现您刚刚说的带领同行共同进步的话呢？”

    “江总……”

    一个接一个的问题出现，江河全部从容的应对。那份自信与潇洒之态，通过媒体的转播，让省城的所有人，在今天晚上，都认识到了江河这么一个人。

    十多个问题过去，全场几乎都是夸赞之声，直到第十三个被叫起来提问的人，说出了这样一句话：

    “江河，你这么蛊惑大众，招摇撞骗，就不怕遭报应吗？……”

