    第2621章帝龙神出事了！

    “咔嚓。”

    当那清脆的开裂声从龙神殿之中响起的时候，陆天龙直接愣住。

    这声音怎么听着如此耳熟？

    貌似就在刚才，冰龙神的龙神柱爆裂的时候，同样也是这样的动静！

    “不好！”

    站在陆天龙身边的皇龙神脸色突然一变，身体周围涌动着龙神之力顿时变得激荡起来。

    陆天龙能够清晰感觉到他的紧张和不安。

    不只是他，旁边的兵龙神，火龙神和石龙神，听到这声音之后也是愣住，接着每个人都瞪大眼睛，面露惊恐。

    “这到底是怎么回事？”

    陆天龙心中突然有一种不安的感觉，他现在能够确定，刚才这声响，的确跟之前冰龙神龙柱爆裂时候的声音一样。

    也就是说，又有龙神柱破裂了？

    “保持镇定，全都随我前往龙神殿！”

    皇龙神深吸一口气，努力让自己的表情看上去很正常。

    他压低声音说了一句之后，向前跨出一步，声如洪钟对着广场上的古族人开口。

    “诸位，龙神继承大典礼毕，请各位稍等，接下来会有人负责招待。”

    “凌月刚刚接受龙神传承，我们进去帮助她调息一下！”

    他找了个理由，显然是想避免被天下古族人知道龙神殿之中的事情。

    “好的。”

    “皇龙神不必客气，你们去忙就好。”

    “对对对，龙族有这么大的喜事，我们一时半会也不会走，得好好粘粘喜气。”

    台下的天下古族人没有意识到皇龙神等人的变化，同样也没有听到龙神殿之中传来的响声。

    他们有的躬身作揖，有的嘻嘻哈哈的开口，气氛祥和而轻松。

    “好的。”

    皇龙神对着台下拱拱手，接着马上转身，快速朝着龙神殿的方向而去。

    后面的其他几位龙神和陆天龙等人不敢怠慢赶紧跟上，赶紧快速跟上。

    很快，众人到达龙神殿门前，皇龙神一挥手，厚重的大殿门打开，等到众人鱼贯而入之后，又缓缓关闭。

    进入龙神殿的陆天龙和皇龙神等人，在脚步踏进去的一瞬间，就飞速朝着大殿中央龙神柱所在的方向看去。

    “一二三四五六七……”

    陆天龙目光如电，快速在龙神柱所在的方向扫过。

    接着心中长长出了一口气，除去之前已经破裂的狂龙神龙柱和冰龙神龙柱，一共还应该剩下七根龙柱。

    一根祖龙柱，还有六位龙神的龙神柱，一共七根，没有错。

    那刚才的声音是怎么回事？

    陆天龙心里有些纳闷，刚才明明听到龙柱破碎的声音，现在七根龙柱都在，那声音是从哪里传来的？

    “帝龙神出事了！”

    可突然，皇龙神的声音急促响起，接着快速朝着龙柱方向冲去。

    帝龙神出事了？

    陆天龙心中一惊。

    从接触龙族到现在，陆天龙和龙族的诸位龙神都见过面，但唯独没有见过帝龙神。

    他快速跟着其他人一起朝着龙柱的方向冲过去。

    帝龙神果然出事了！

    诸位龙神的龙柱，是利用各自的龙神之力，加上龙族的秘术制成。

    这龙柱之中不仅蕴含了强大的龙神之力，是龙神的象征，更是一道连接龙族和外界的通道。

    利用这龙柱，龙族的诸位龙神可以快速到达想要去的地方，如果龙族遭遇危险，不管他们在什么地方，也能够通过龙柱快速的回援。

    因此这也是龙族的至宝之一。

    龙神柱是由说不出来的材质制成，表面光滑平整，大概需要两三人合抱，直通龙神殿顶部。

    但是现在，位于大概中央部位的帝龙神的龙柱上，布满道道裂纹，像是蜘蛛网一样铺满整个龙柱。

    而且这裂纹还有延伸和扩大的迹象！

    “没错，帝龙神出事了！”

    旁边的兵龙神等人也非常着急，急切的开口，同时扭头看向皇龙神。

    陆天龙也明白帝龙神真的出事了，之前他听龙神说过，龙神的龙神柱是象征，出现破裂只会有两种情况。

    一是背叛龙族，自己毁掉或者是被龙族的其他龙神联手毁掉。

    另一个，则就是龙神受创严重，与之相连的龙神柱便会出现问题。

    但是因为龙神柱之中蕴含澎湃的龙神之力，若不是龙神受到极大的重创，根本不可能出现问题！

    “情况很严重！”

    “帝龙神必定遭受重创，不但无法利用龙神柱返回龙族，而且龙神柱也出现裂纹。”

    皇龙神的表情明显焦急起来，不再像是之前，不管遇到什么事情都无比的淡然。

    可见问题的确严重。

    “帝龙神在什么地方？”旁边陆天龙心中也很焦急，快速的开口问道。

    “不知道！”

    皇龙神皱着眉头摇头。

    “在举行龙神继承大典之前，我们商议过，为了避免有些人趁机作乱，由帝龙神带人镇守在外，巡视各个有可能出现问题的古地。”

    “所以我们无法判断他的具体位置。”

    皇龙神快速解释了一下。

    陆天龙心里咯噔一声，龙神继承大典进行期间，帝龙神负责在各处巡视，皇龙神等人无法确定他的位置，也就根本无法过去增援。

    “有没有其他办法！”

    陆天龙快速问道，现在必须要尽快确定帝龙神的位置，这样皇龙神等人可以利用龙神柱快速赶过去。

    那样或许还能帮到帝龙神，否则的话，情况真的危急！

    “没有！”

    幻龙神握紧双拳，先于皇龙神开口。

    “我们想要确定他的位置，只能一个个找过去。”

    “但这需要时间，等我们找到他的时候，恐怕已经晚了。”

    “若是分散去找，实力会被分散，帝龙神的实力都解决不了，我们一两个龙神过去也根本没什么用。”

    幻龙神分析的很对，这两种办法无论哪一种，恐怕都不合适。

    “可我们也不能眼睁睁的等着帝龙神出事吧？”

    陆天龙有些焦急道。

    “咔嚓！”

    还不等皇龙神等人回答，面前帝龙神的龙神柱，突然传来一声更大的脆响。

    众人大惊，赶紧抬头去看，就见在帝龙神的龙神柱上，一道手臂粗细的裂纹出现，并且迅速朝着四周蔓延出去。，

    帝龙神的龙神柱，要彻底崩散了！

