    高大壮硕的青年一见到赵山王立马挺直身板，朝着赵山王一鞠躬：“三师兄早！”

    “早！给你介绍一下，这是我们新来的九师弟！”

    赵山王指了指青年对姜空道：“这是我和你说的八师弟，比你早一年入门，名叫铁柱。

    以后你们可要多多照顾啊！”

    铁柱憨憨一笑，摸着脑袋拍拍胸脯：“小师弟，以后你有什么活我能够帮忙，尽管来找师哥！师哥其他的没有，有的是力气！”

    铁柱很是憨厚，让姜空心中顿时拉近了距离，感到一丝亲切感。

    “那以后可让八师兄麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。

    我们是一家人嘛。”

    铁柱扛起扫把，笑着道：“我要去后山挑水去了，师兄师弟，我先走了！”

    他哼着小曲儿，像是一头直立行走的大铁牛。

    赵山王道：“唉，我这八师弟的资质虽然不高，可是心性很好啊。

    真希望他可以留下来，要不然以后这山门内务又得乱七八糟了。”

    听到前面姜空还觉得这个赵山王是一个好师兄，后面的话一出来，姜空瞬间一头黑线。

    这尼玛师门情深全靠内务维持？

    “对了，忘记告诉你了。

    我们师门内还有一个不成文的规定，那就是所有凡圣境之下的弟子一年之内必须要提升一个境界。

    如果达不到要求，将会被扫地出门。

    这样子也是为了提高剩下来弟子的精英率。”

    “还有这回事。”

    姜空想想也释然了，这天星学府也不是想进就进，想留就留的。

    毕竟整个天星学府资源与体量就那么大，务必要保证每一个弟子都得到该有的资源以及走出来的弟子都能够是一方强者。

    “来吧，带你去你住的地方。”

    赵山王将姜空领进道观内，里面的景象可以说是简陋无比。

    除却一尊供在最中间的祖师爷雕像，一个香火炉子，一张桌子，几张凳子，三两盘水果。

    其他的东西可以说比贼光顾了都要干净！“啊，天怎么这么早就亮了，小爷我还没有睡醒呢。”

    但见一侧屋门内走出来个颇为邋遢的小胖子，满脸麻子，头发扎的和道士一样。

    他娴熟的走到祖师爷的贡品面前将一个大果子抓住拿起来张口就是咬。

    “哟，来新人了？”

    他慵懒的靠在桌子边上，打量着姜空：“不错，以后终于可以有个说话的了。

    老头天天不知道去哪喝酒，你这个三师兄一点都不靠谱，那个大铁牛除了干活还是干活。

    可把我闷坏了。

    本来葛狗蛋还能和我一起耍，可惜也被抓紧去了。”

    一边说着，小胖子还一边扯下贡品里的烧鸡，张口就咬。

    “我说白月巴，你注意一点。

    你就不怕偷吃祖师爷的东西遭天打雷劈吗？”

    赵山王白了他一眼。

    “我叫白月光，注意你的言辞。”

    姜空在一边风中凌乱着。

    白月光……这厮和白月光三个字哪个沾上边了反而赵山王口中的白月巴倒是挺适合他的。

    又白又胖，叫白月巴可太合适了。

    “之后这个师弟和你们两个住一起了。

    我可告诉你，别欺负新人，被我知道你的好日子就到头了。”

    赵山王道。

    白月巴挥挥手：“知道了，知道了。

    五师姐走了以后你是又当爹又当妈，去忙你的吧。

    祖师爷说吃腻这猪头了，我去给他换一下。”

    说完，他大摇大摆端着猪头离开了。

    “这小子。”

    赵山王很是无奈，看着姜空，拍拍姜空肩膀：“以后振兴师门可要靠你了。”

    后堂传来白月巴的声音：“他那时候也是这么和我四师兄说的，我四师兄一年没提升被赶出去了。”

    “闭上你的嘴。”

    赵山王喝道。

    扭头他对着姜空恢复了平和的样子：“好了，事情也交代完了。

    你先休息吧，我还有事情先走一步了。”

    赵山王从灵戒中摸出一卷玉简，一边走着一边痴迷的看着。

    “没想到这个师兄倒还是挺好学的。”

    姜空看了一眼，或许赵山王是这里唯一正常的风景线了……至少在姜空后来意外看见一本一模一样的宗门转道统手册前，赵山王还是一个合格的好师兄。

    闲来无事，姜空去后堂找到了将猪头吃个精光的白月巴。

    见到姜空来了，白月巴撕下一个大猪耳朵给姜空：“来一个？”

    “不了，我想知道在这里有没有藏书库之类的地方。”

    “哟，不错。

    有我当年那股子拼尽。”

    白月巴指了指柴火堆边上：“自己找找，那边垫桌角的都是。”

    姜空看着那边摞起来一尺多高，满是灰尘的旧书，整个人顿时麻了。

    他心中翻云覆雨，这是什么奇葩道统啊！ 

