    乌坦城学院，广场上。

    此刻，一片黑压压的人头，广场上已经是站满了人，今天是云萧与娄海两人比试的大日子，但是现如今，擂台上只有娄海一个人的身影，一盏茶的时间过去了，云萧竟然还没有出现。

    “你们说，那个云萧是不是真的跟外界传的那样，中途逃跑了啊？”

    “我说肯定是的，换谁谁都会跑啊，哪个笨蛋敢跟娄海打啊？虽说娄海跟那些老天字号班的学员是有些差距，但是人家毕竟是天字号班的学生，如今又是突破到了斗者，实力突飞猛进，平常学生根本就不是他的对手，逃才是最明智的选择。”

    “那也太难看了，这云萧以后在乌坦城斗师学院怕是混不下去了。”

    人群中时不时的冒出几句对云萧很不屑的评论，引得那些跟云萧同班的天字号学生心中一阵恼火，倒不是因为他们跟云萧的关系好，而是觉得丢脸才是真的。要知道，若云萧真的逃了，那他们这些同班同学也是直接被当做笑话，作为别人茶余饭后的谈资。

    一想到今后要被称呼为逃兵的同学，梦婉清的脸上也是涌起一股愤怒，道：“该死的云萧，打不过却还要接下这种挑战，现在好了，让我们跟他一起丢人。”

    青莎淡淡的看了她一眼，云淡风轻的道：“你不要乱说话，云萧哥哥会来的，你要是看不下去，自己走便是，没人拦你。”

    被青莎这么一怼，梦婉清也是敢怒不敢言，毕竟前者的实力在她之上，若是惹怒了青莎，梦婉清绝对相信，那臭丫头会在自己的脸上狠狠的扇几巴掌。一想到上回青莎的那几巴掌，梦婉清就不禁娇躯打了几个哆嗦。

    擂台上，娄海斜睨了古灵和青莎一眼，嘴角处也是涌起一抹戏谑和不屑，好想在说，看吧，你们心中的英雄到现在还没来，肯定是逃了，你们自己看着办吧。

    古灵心中闪过一丝恼怒，嘴上嘀咕道：“臭云萧，不知道在干嘛，这么重要的日子都会忘记，该不会真的不来了吧。”

    “我担心云萧哥哥是不是被困在米特尔家族了，要真是这样的话，那可就糟糕了。”青莎柳眉倒竖，脸上也是写满了忧虑。

    学院高楼处，丰木生院长和其他几位副院长也是负手而立，他们也很期待这场比赛中云萧的表现。

    “院长，那小子怎么这么久了还不来，不会真有什么意外吧。”阴骨虚一脸担忧的道。

    “那小子一进学院就敢打架，不像是怕死的人啊，该不会是给忘了吧。听吴刚老师说这小子最近经常请假往外面跑，好像是有什么很重要的事情在处理。”

    面对如今的情况，众说纷纭，丰木生也是不知道怎么回事，毕竟他对云萧的事情知之甚少。不过从云萧的个性来看，似乎忘记时间的可能性非常大。

    想到这里，丰木生也是不禁揉捏了一下眉心，哎，这个学生果然是刺头的很啊。

    就在众人准备扫兴而归的时候，一声鸟鸣从天际边传了过来。那声音极为的熟悉，不正是青鸾鸟的叫声么。

    众人循声望去，两道身影赫然出现在众人的瞳孔之中，正是云萧和雅玲。

    古灵眉宇之间闪过一丝怒气，道：“亏我们还在担心他，没想到他竟然是跟美人约会去了，难怪忘记了时间，看来是有一个美好的夜晚啊，玩的不亦乐乎吧。”

    青莎贝齿轻咬，没有多说什么，一旁的纳兰仙脸上倒是闪过一抹黯淡，但随后也是强作欢颜道：“算了，云萧哥哥来了就好。”

    青鸾鸟降落在地上，云萧在所有学院师生面前，拉着雅玲的手跳下鸟背，那一刻，无数充满炽热和嫉妒的目光统统朝着云萧的身上涌了过来。

    “什么情况啊这是，那小子跟雅玲什么时候这么亲密了？”

    “你不知道吗？雅玲都把自己的玉牌送给云萧了。”

    “不会吧，就凭那小子的修为，怎么可能配得上雅玲呢？等有机会，一定要好好给他点颜色看看。”

    “还等你呀，一会儿娄海师兄就给咱们出气了。”

    无视掉耳边传来的那些谩骂声，云萧慢悠悠的从梯台上一步一步的走上了擂台，顿时引来无数的哄笑声。

    “我去，哪有人是这么走上擂台的啊，没有人教教他嘛？我们可都是纵身飞上去的啊。”

    “不够看啊，能不能打，不能打的话趁早认输，投降输一半，别丢人了。”

    古灵等人也是微微低头，显然也是觉得脸上无光，高楼上，丰木生等人也是眼皮一抖，他们更是没想到云萧居然会选择这么儒雅的方式走上擂台。要知道，以往的那些学生，光是上擂台的动作，都是引来一阵喝彩，噱头十足。

    看到云萧就这么走上来了，娄海满脸戏谑道：“云萧学弟，你登台的方式倒是很特别啊。”

    “还行啊吧，我可不想哗众取宠，倒是你，来的漂亮，这去的可就会很狼狈了。”

    娄海一脸求放过的笑道：“你就别再嘴硬了，一个迟到不敢来比赛的人，学人家放什么狠话呢。”

    “一场小比赛而已，何必去记着时间，我自然有更重要的事要去完成，来吧，别浪费时间了，速战速决吧。”云萧的脸上有了一丝不耐。

    被云萧这么鄙视，娄海的脸色也是阴沉到了极点，银牙紧咬，狰狞道：“小子，一会儿有你哭的时候，别嚣张。”

    话音刚落，两团光弹骤然在娄海手中成型，一脚踏出，一星斗者的实力赫然发动，娄海速度极快，转眼就到了云萧的跟前。

    “水光弹”

    手中光弹赫然在握，一掌轰出，直奔云萧面门，若是被击中，云萧肯定是直接离场。

    此时，场外的救援老师已经移动了脚步，在他们看来，这场比赛根本就是一个笑话，云萧入学时候的实力水平是有目共睹的，他们根本不觉得云萧有半分希望，所以他们已经准备好将云萧救下场了。

    然而，意料中的决胜一击并没有出现，就在娄海快要触碰到云萧的时候，云萧身影竟然瞬间消失了，随后就像鬼魅一般出现在了原本娄海的位置。

    这一刻，全场寂静无声，因为所有人都是没有看清云萧究竟是施展了什么斗技，在他们看来，刚才娄海的那一击水光弹应该是要砸中云萧的，然后比赛结束，云萧成为众人嘲笑的目标，只有这样的结果，才是他们心中满意的。

    但是如今情况却是出乎了他们意料，他们只不过是一眨眼的功夫，云萧的身影就来到了娄海的背后。

    然而此刻的高楼处，丰木生等人也早已经是目瞪口呆，那些学生和普通老师看不出来，但是他们却是看得一清二楚，云萧刚才使用的斗技身法他们简直是见所未见，闻所闻问，他们之所以能看清楚，完全是因为云萧只是初步修炼了蛇影梅花步的关系，但是他们也隐隐有种感觉，若是云萧与他们同等实力，刚才的步法，就连他们也是难以捉摸。

    “院长，这小子的斗技不是从我们学院学的。”一旁的华婗一脸凝重的道。

    “嗯，看来有人比我们下手早啊。”丰木生感叹了一句。

