    别看李文渊只有四品，可却是南陵府知府，真正的一方大员，在南陵府这边是品级最高的官员。

    他要升官，就只能回中都进中枢。

    南陵府连续发生恶性大案，虽说与修仙之人有关，但影响实在是太坏了，李文渊再怎么说也会受到一些影响。

    不过李文渊没有考虑回中都，那么就算不得什么事。

    “士明，你先回去休息，过些日子就是秋闱，要保重身子！”李文渊不想让李士明多参与这些事务之中，笑着摆了摆手道。

    “您也早些休息！”李士明在离开时提醒道。

    他在走出房间时，看到快步过来的几名官员，不由无奈的叹了一口气，看的出来今日李文渊是无法好好休息了。

    他走过石桥，正要回自己的院子，突然他看向了一个方向，那里正是两位修士居住的客院方向。

    李士明看着眼前的客院，客院内烛火还亮着。

    “李士明求见仙人！”两处客院紧临，他站在两个靠近的大门前，大声说道。

    没有人回应他，这也是他早就预料到的。

    不过以防万一，他还是以礼询问。

    他试着推了一下其中之一的院门，发现院门是从里被栓上了。

    这种木栓从外打开并不难，他取了一柄匕首从门缝中插入，轻挑了几下就将木栓移开。

    打开院门进入其中，他看到的是大开的房门。

    十分顺利的在主厅，卧室等几间房间查看了一番，并没有任何的发现。

    修仙之人就像是不食人间烟火般，住在这里没有留下丝毫的痕迹。

    院子与之前没有一点变化，就连床上的被子都没有使用。

    他本就没有报什么期望，只是想着一丝可能性，看看两位修仙之人是否遗留下了什么。

    失望的从客院中出来，又进入到另一个客院内。

    在进入这个客院的卧室时，李士明看到了放在地上的圆盘。

    圆盘发着淡淡的光芒，上面以四个发光的乳白色石头为中心，连接无数条复杂的线路，形成了奇异的图纹。

    王总镖头留下的《符文入门》后面并没有记录过这圆盘，不过这种形式大都是某种法阵之类。

    “不会是防御法阵，否则我就无法进入了！”李士明根据自己掌握不多的修仙知识判断着。

    他拿起一旁的木椅，小心的将木椅送入到圆盘上方。

    “不是攻击法阵！”见到完好无损的木椅，他又否决了一种可能。

    既然没有危险，他就不再迟疑，他将自己的手伸进了圆盘内。

    他的手并没有受到任何的攻击，也没有发生任何意料之外的事情。

    “难道是帮助修炼的法阵？”他心中闪过了一个猜测。

    郑师妹之所以没有带走聚灵盘，一方面是赵师兄叫的急，她并没有料到会回不来，另一方面，激活聚灵盘时是最消耗灵石的，聚灵盘稳定运行之后，消耗灵石就会很少。

    正常情况下，在居住的时间内，她只会激活聚灵盘一次，之后就一直保持着聚灵盘激活状态，这样可以减少灵石的消耗。

    大夏可是宗门势力范围，这里实力强些的修士都会给宗门面子，同为炼气期的修士中，宗门修士无论是实力还是法器符箓都有着绝对的优势，她根本就没有考虑过会无法回来。

    这聚灵盘才会遗留在这里，当然，要是赵师兄知道郑师妹有聚灵盘，哪怕是受了重伤，哪怕是有着散修的威胁，也会回来取走。

    可问题在于郑师妹将聚灵盘之事隐藏的很好，她也清楚要是暴露了聚灵盘之事，她就要小心同门的杀人夺宝了。

    李士明心中猜测，他走入聚灵盘的光芒内盘膝坐下，将聚灵盘压于身下。

    他尝试着运转起‘五行纳气诀’，之前尝试了许多次都没有任何感知，可这一次完全不同。

    在他的四周漂浮着一个个光点，光点有三种色彩，一为金色，一为红色，一为绿色。

    他并不知道这代表着什么意义，反正只要是能够感知到光点，就代表着他感知到了灵气的存在。

    感知到灵气就有了正式修炼‘五行纳气诀’的基础条件，他压下心中的激动，按照‘五行纳气诀’第一层的线路，将空间中的灵气光点吸纳进体内，顺着体内的线路运转。

    李士明不知道自己有多么的幸运，正常就是有修仙天赋的人，不提资源与环境的问题，这些都符合后，还需要与修仙天赋相匹配的功法才能够修炼的。

    王总镖头的祖上为后辈留下来的‘五行纳气诀’，是一门通用性极高的功法，适合所有修仙天赋的人修习。

    这是为了后辈中只要有修仙天赋，就可以修炼‘五行纳气诀’。

    李士明沉醉于第一次的修仙之中，灵气不断进入体内，汇集到他的胸前。

    一个时辰后，他的身体猛然一震，他胸口处出现了一个灵气漩涡，汇集的灵气虽然不多，却在灵气漩涡的束缚下没有四散开来。

    他睁开眼睛，眼中的房间如同白昼般明亮。

    这可不是烛火的效果，经过灵气的滋养，他的身体似乎发生了极大的变化。

    他嗅到一股臭味，连忙查看，发现臭味是从他身上传出的。

    他祼露在外的皮肤上，出现了一层黑色油污，他拉开衣服，看到身体上满是这种黑色油污。

    看来产生了灵气漩涡，让他的身体排出了杂质。

    按照‘五行纳气诀’所书，李士明胸口出现灵气漩涡，代表他正式踏入了炼气一层。

    他没有调动胸口的灵气，因为灵气实在是太少了，让他不敢轻举妄动。

    无人指导，修仙就如同盲人摸象。

    李士明看着依然保持着光芒的聚灵盘，他也知道聚灵盘如此状态是浪费，但以他如今刚开始修炼的情况，实在无法再进行第二次修炼‘五行纳气诀’了。

    一次的修炼之后，他体内灵气运转过的地方，传来了隐隐的疼痛感。

    他想了想，手按住聚灵盘，将其收进了机房空间。

    聚灵盘进入到机房空间，并没有停止吸引灵气，而机房空间外部虽不知道是何处，但聚灵盘依然从未知中不断的吸引灵气汇集到机房内。

    李士明观察了聚灵盘一段时间，没有发现聚灵盘影响到机房的其它设备，他这才放心的将意识收回。

