    乔恩·兰道提出要拍摄三国演义电影，是贾老板完全没有想到的事情。

    这件事情前世没有，这一辈贾老板也没有主动去做，而是乔恩·兰道这个外国人主动提出来要办的事情，也正是因为如此，所以这对贾老板来说，还显得意义格外不同。

    因为这一次，是乔恩·兰道主动发现了三国演义这个宝藏，然后主动提出要拍三国演义的，这个意义就完全不一样了。

    这表明，华夏文化已经在全世界范围内有了不一样的传播速度。

    有人可能会觉得贾老板这是自作多情，乔恩·兰道看三国演义是受到贾老板的影响，而贾老板身为华夏人，肯定会支持三国演义的拍摄，所以乔恩·兰道才会提出这个事情，如果换一个老板的话，这种事情就绝无可能了，所以这并不是乔恩·兰道主动，只是为了讨好贾老板罢了。

    话可以这么说没有错，但乔恩·兰道也确实做出了前世完全没有做过的事情，贾老板本身也就是这个世界的异数，所以在这一切在本质上都是一样的，这让贾老板内心深处感到了一丝的愉悦。

    讲道理，在资产突破了上亿美元这个关卡之后，金钱能够带来的快感对于贾老板来说其实已经不多了，毕竟十亿美元和一亿美元过的日子和享受其实也差不多。

    贾老板开始有了金钱以外的追求，比如如何运营和发展一个国家，一个文明，一个民族，这对于贾老板来说，已经开始逐渐取代金钱带来的快感了。

    而能够看着华夏文化在世界的逐渐崛起和影响，对于贾老板来说，也是异常愉悦的一件事情。

    “你打算怎么拍”贾老板当然不可能拒绝乔恩·兰道的这个建议，事实上，乔恩·兰道哪怕不说，再过几年的时间，贾老板也要把三国演义给搬上大银幕的。

    但是这种由米国人主动提出的，和贾老板提出的，自然是有着本质的区别。

    不过贾老板还是有些担心，那就是外国人会如何处理和拍摄三国演义，在另一是世界，外国人不是没有过将华夏的传统名著搬上大银幕的案例，其中最著名的就是花木兰了，只不过最终的结果也是不言而喻的。

    虽然号称是还原妆容和历史，但其实就是一堆狗屎。

    所以贾老板还要看一下，乔恩·兰道的计划究竟是怎样的。

    “我打算总共分成3部曲来进行拍摄！”乔恩·兰道开口道，而这第1句话就让贾老板点了点头。

    三国演义是一个何等庞大的故事体系，这样的故事，怎么可能是仅仅只用一部电影就能够完成拍摄的。

    毕竟像魔戒这种其实故事相较起来非常薄弱的小说，也先后拍了六部曲，而星球大战这种其实一个小时就能讲完的故事，也拍了九部。

    三国演义别说拍3部了，就算拍6部，9部，那也是足够的。

    光是一个赤壁就能够拍出一部大电影来了。

    但是像后世吴宇森那样，把赤壁拍成上下两部电影就有些多了，而且赤壁的剧本改编真的是一言难尽，完全就是一个噩梦。

    把一场历史上前所未有的大战，唯一剩下来的记忆只有萌萌，这也没谁了。

    “说具体一点！”贾老板道。

    “我打算从18位大汉骑士讨伐西凉公爵这一部分开始拍起！”乔恩·兰道说道。

    “18位大汉骑士讨伐西凉公爵？”乔恩·兰道的一句话，让贾老板的表情非常古怪，这话随便说给一个华夏人听，那都是一个天大的笑话。

    不过这对于西方人来说，倒是最容易理解的说道，毕竟西方人是不懂汉朝时期的政治体系的，而乔恩·兰道看的三国演义翻译版本。

    而这个目前在西方能够找到了三国演义的翻译版本，全部都是由喜欢三国演义的外国人自己翻译的，而这些翻译者为了降低翻译的难度，同时也让国外读者更加容易理解里面的意思，所以就使用了很多西方的文化来替代。

    比如在十八路诸侯讨董卓的时候，就把这18位诸侯给翻译成了18位骑士，而因为董卓被朝廷封公了，于是就被翻译成了公爵。

    这么翻译在西方人看来倒也没有错，因为在西方，骑士其实是有自己的领地的，相当于最小等级的贵族，而历史上的18路诸侯，其实大部分只有官职，并没有爵位，连贵族都算不上，把他们翻译成了骑士，还算是给他们加官进爵了。

    但问题是，这样的翻译在华夏人看来，那就有些不对劲了，18位骑士讨伐西凉公爵，怎么看都像是十八个人打公爵的BOSS战，或者是18位骑士的割草无双，会让人非常的无语了。

    想到这里，贾老板就不由生出了一股想要重新把四大名著翻译一遍，然后推向世界的想法，目前的翻译实在是太操蛋了。

    “为什么不从黄巾之乱开始拍起呢？！”贾老板脑袋里面想了很多事情，但并没有阻止乔恩·兰道的话，毕竟这也不是乔恩·兰道的错，而是反问道。

    “因为这段剧情没有什么可以拍摄的！”乔恩·兰道摸了摸自己的脑袋说道“这些剧情都比较干瘪，而且和后期的剧情割裂太大，我觉得拍摄出来并不是一个好主意，直接从十八骑士讨公爵来拍的，战争场面会宏大，而且能够直接进入高潮阶段，黄巾之乱只需要在开始几分钟大概的描写一下就可以了！”乔恩·兰道道。

    其实乔恩·兰道的话不无道理，在很多专业人士眼里面，三国的黄巾之乱其实都是不怎么值得拍的部分。

    比如央视版的《三国演义》，虽然拍摄了黄巾之乱，但总共只有一集，而且绝大部分还集中在桃园结义上面，黄巾的战争场面都是一闪而过，张角等人更是只露面摆了个P0SS而已，和过程剧情也差不多。

    至于后来高希希版的《三国演义》，那更是连拍都懒得拍了，一开始就直接十八路诸侯讨董卓，这一点倒是和乔恩·兰道的思路一模一样。

    所以说，乔恩·兰道的想法其实是没有什么问题的，但是我们的贾老板却摇摇头道“黄巾之乱必须要拍，而且要投入极大的力量去拍，甚至拍成整个系列里面最好的一部电影！”

