    艾德尔·科内是荷兰东印度公司驻安汶代总督，是在今年二月才上任的。他的前任，甚至包括安汶城内的所有荷兰殖民官员、普通居民，乃至土人仆从，在去年十二月被汉洲人攻破城池后，全部掳掠而去，不仅搬空了整座城市，而且还对昔日坚固的城防进行了彻底的破坏。

    在随后几个月里，岛上的土人暴乱又死灰复燃，而且愈演愈烈，岛上内陆的几个商站据点遭到土人的袭击，原先恭顺的土人部落首领也开始首鼠两端，开始对荷兰人的丁香垄断贸易政策明里暗里反对起来。按照东印度公司统一规划的需要砍伐的肉蔻树，胡椒树等香料树种更是被所有土人部落公然拒绝执行。

    而同一时间，荷兰东印度公司又面临马打兰和万丹王国的两面夹击，以及葡萄牙、汉洲人的围攻，竟然在短时间内有些渐渐控住不住安汶的局势了。为此，巴达维亚总督不得不暂时向特尔纳特素丹王国寻求支援，并同意对于他们供应的茴香、豆蔻、肉桂等香料，将收购价格提高一倍，还允诺对其提供大量铁质刀剑和火枪。

    三月，一千八百名特尔纳特素丹王国军队登陆安汶，在荷兰军官的指引下，对那些坚决反对荷兰人丁香垄断贸易政策的土人部落开始了血腥的清洗。一时间，整个安汶岛上，腥风血雨，数个土人部落被屠灭，财物和女子被掠夺，无数的丁香树、肉蔻树被砍倒，然后整个部落营地被彻底焚毁。

    土人在荷兰人和特尔纳特素丹王国军队的酷烈打击下，很快的选择了屈服。数十个部落头人带着大量的礼品，来到那个破败的安汶城，重新向荷兰人表示臣服。

    但荷兰人最想抓住并杀死的土人暴乱领导人--土鲁卡贝西，却是又一次躲进了丛林，逃过了军队的追捕。荷兰人为此，勒令安汶岛上的部落头人，不得接济和收留土鲁卡贝西，一旦发现有包庇纵容此人的部落，一律全族夷平。而且还发出悬赏通缉令，对于举报，或者提供土鲁卡贝西线索的任何人，东印度公司安汶殖民当局，会承诺给予两百盾的酬金。

    至7月间，安汶岛上的局势逐渐平定，各地土人部落开始陆续交纳采摘后的丁香，并运往安汶城。特尔纳特素丹王国军队的士兵在几个月时间里，抢掠的盆满钵满，在荷兰人的不断催促下，显得有些不情愿地坐船陆续返回特尔纳特。

    在九月时，安汶城外的临时营地里仍有两百多特尔纳特素丹王国士兵，他们在安汶荷兰殖民当局的授意下，负责监督三百多安汶岛上土人修复部分码头设施和附近城堡。而在安汶城，则还有数百土人，在荷兰的驱使下，努力地重新加固城墙和建设城内的公共设施。

    “该死的汉洲人，当初他们是如何毁掉这座城市的呀！”安汶代总督艾德尔·科内站在城楼上，看着城内逐渐恢复一丝生气的街区，轻声说道：“若是我们的雇佣军能攻入汉洲本土，那该多好。我发誓，我一定会将他们那座被称为建业的城市夷为平地，所有的汉洲人全部充做苦力，然后让他们悲惨地死在苦役营里。”

    码头上停靠一艘昨天到来的武装商船，给安汶带来了三十多名雇佣军和一百多土人仆从兵，以及大量的生活物资。

    另外，船上还来了一位大人物，东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特先生。他是代表总督大人来安汶视察当地的丁香供应恢复情况，同时，他还有一个重要任务，就是押送了十五万盾银币，并监督使用这笔资金，用于支付未来几个月的香料收购费用。

    鉴于荷兰人对安汶岛上的土人刚刚才修理了一番，塞纳德·卡拉梅特先生非常及时地利用了土人的恐惧心理，将丁香的收购价格在去年的基础上，又压低三成，并且支付的货币，仅仅只有一半。另一半将用粮食作为替代物。如此一来，东印度公司就将省下来大半资金，用于支付特尔纳特素丹王国的香料费用。

    要知道，荷兰人从去年开始，与周边几个势力打了很多仗，损失也有些大。而且，安汶城的重建工作远未结束，就连几段城墙的缺口都没有修补完成，只是用十几颗巨木临时遮挡一下。

    艾德尔·科内代总督对于塞纳德·卡拉梅特先生压低丁香收购价格，表示过异议，认为东印度公司刚刚在岛上实施了雷霆镇压手段，现在为了安抚土人的不安心理，就应该给他们吃一颗“甜枣”。即使不能提高丁香收购价格，但也不能压低如此幅度的价格，而且货币还只是给一半。至于另一半的粮食，那可是巴达维亚在几年前的存粮，甚至部分都有些霉烂了。这或许又要激起土人的不满情绪，给安汶殖民当局带来一定的治安压力。

    就在艾德尔·科内代总督回到城内的总督府，面对眼前无数纷杂的殖民事务时，距离安汶城西南侧约七八百米的树林边缘，陆续钻出两百多身着黑色军服的士兵，身后背着一个鳄鱼皮背包，双手端着火枪，然后一个个安静地蹲在草地上。

    徐洪祥作为此次登陆部队的临时营长，统一指挥新编第四和第五陆战队两百六十多名官兵。他们是在清晨五点左右在距离安汶城西南侧三公里的一处海岸登陆，并急行军穿过密林，行至安汶城附近。

    爬在一棵树上，举着单筒望远镜仔细观察了一阵，徐洪祥有些惴惴的心里，逐渐放松下来。他迅速从树上跳了下来，招呼几个带队的军官凑到一起。

    “刚才观察了一番，安汶城打下来应该不难。”徐洪祥笑着说道：“去年我们汉洲打过一次，码头炮台和安汶城的部分防御设施还没来得及全部修复。我的计划很简单，我们两个连队全部扑向码头和附近那个小城堡，以最快速度解决战斗。然后等待舰队靠岸，将火炮运下来，抵近安汶城，朝他们还未修补完好的城墙轰击。最后，全军攻入城中。”

    “码头附近有一座军营，看模样，里面可能有三四百人左右，但外面没看到荷兰红毛鬼。所以，那里的士兵定是他们的土人仆从，战斗力应该不强。我们还是按照上次牛营长的作战模式，先悄悄潜行至安汶城附近，排枪射击，然后全员刺刀冲锋。诸位，还有什么补充的没有？”

    “码头上有一艘荷兰商船，我们抵近码头后，可能会遭到它的火炮轰击。”第五陆战队连长苏忠福说道：“这样一来的话，可能会有不少伤亡。”

    “但是，若不能拿下炮台，我们的舰队可能会遭到荷兰人海上和陆上的双重攻击。”徐洪祥低头想了一下，然后说道：“拼着些许伤亡，先拿下炮台。若是能利用炮台轰击敌船，那是最好。若是炮台火炮无法打击敌船，则毁了大炮，然后迅速撤离码头，等舰队过来攻击那艘荷兰商船。”

    众人闻言，均点头称是，任何一个作战环境，是不可能百分之百有利于己方的。而安汶城的防御，相对来说，已是极为简陋和松懈的。

    计议已定，两百多陆战队士兵在各级军官的指令下，将腰下的刺刀套上枪管，然后伏地身子，朝安汶城的方向潜行过去。

    十几个特尔纳特素丹王国士兵懒洋洋地躺在码头军营的门口，时不时的瞅几眼附近正在卖力搬运石块的土人。随着安汶岛上的局势逐渐平静，荷兰东印度公司开始约束他们的出外治安整肃行动，这使得他们失去了可以捞取额外收入的机会。现在他们充当着安汶城外码头恢复重建工作的监工，监督和驱使那些征发来的土人劳作。

    也许再过十天半个月，他们也将离开安汶，回到他们的家乡，享用数月以来从岛上土人劫掠而来的财富。荷兰人还是比较大方的，对于他们征剿土人获取的战利品，默许他们予以保留并带回特尔纳特。而且，他们还从荷兰人那里额外获得了大量的铁质刀剑，以及部分火枪和火药。这对于他们在与蒂多雷素丹王国和戈瓦素丹王国征战的时候，可以取得一些武器上的优势。

    午后的阳光非常刺眼，海面上泛起一片银光，就连陆地上的草甸里也时不时地闪耀着刺眼的太阳光线。咦，问题是，草甸里不是应该都是绿色的草叶，黄色的小花吗，为何也能不时反射出阵阵耀眼的光亮呢？

    距离码头已经不足三百米了，徐洪祥命令有剿杀帝汶岛土人经验的第四陆战队士兵居前，开始加快步伐，朝那座土人的营寨扑去。

    那些或躺或坐在营地门口的特尔纳特素丹王国士兵愕然地看着数百身着黑色军服的汉洲陆战队士兵停着刺刀，小跑着朝他们冲了过来。

    “砰！砰！砰！……”十几个汉洲陆战队士兵冲到距离营寨门口七八十米的地方，稍一站定，便举枪开始射击。

    营寨门口慌作一团的特尔纳特素丹王国士兵顿时倒下一片，剩下的几个扭头就朝营寨里跑去。但随后的枪声，却使他们纷纷扑倒在半路上。

    第四陆战队的士兵端着上了刺刀的火枪蜂拥着冲进了土人的营寨，而五陆战队的士兵则在连长苏忠福的带领下朝码头炮台冲去。

    一时间，码头附近火枪声，喊杀声，响成一片。

