    看到熟悉的‘再转一次’，季遐确有点心动。

    下意识地回头看了过去，刚好看到了站在不远处的血惭，还有躺在血泊里的毕天书。

    毕天书已经死了。

    刚才季遐与小丑的战斗刚开始，毕天书与血惭就被分别击倒了。

    但是两人的外伤都不太重，很快就重新站了起来，只是因为在普通的伤害之外, 两人的处境又有不同——

    血惭不仅受了伤，武器也被毁掉了，表面看起来好像更糟一些。

    但是毕天书被季遐用毒箭射伤了。

    尽管受伤的地方是他用符文异变的手臂，史莱姆毒素实际上并没有扩散得很严重。

    而且毕天书意识到了危险，他从地上翻起来，正在试图用嘴吸取毒液。

    不过毒药确实对他造成了一些影响，而血惭没有放过这个机会——

    或许是她真的很生气, 又或许是季遐事先的叮嘱起到了作用。

    总之血惭趁机冲上前去, 用小刀狂捅毕天书十几刀，季遐看到的时候，血惭浑身都是血，站在边上，满脸煞气，毕天书自然已经死得不能再死了。

    而就在此刻，两人的目光相遇。

    双方都有些惊讶，不过季遐只是愣了一下，血惭却有些惊恐，下意识地后退了一步。

    季遐也是现在才意识到，此刻的他大概也是一副杀气腾腾的样子，也许确实有点吓人……就和血惭自己一样。

    不过他的想法倒也并不复杂。

    季遐只是想把毕天书也一起杀了。

    小丑死了其实很可惜，命具师对季遐很有用，若是能胁迫对方为自己干事当然很划算，哪怕只是‘无条件和平’、双方真心和解，然后交个朋友，那也不是不可以。

    可惜双方注定无法和解, 季遐甚至无法确保对方真心愿意停战。

    小丑是个心血来潮就对无冤无仇的陌生人用草人乱咒的疯子, 愿意跟季遐和谈的原因只是季遐比他厉害。如果有机会，季遐并不怀疑他会随时反咬一口，季遐没把握控制住他，最后只能杀了，从功利角度来看其实有点可惜。

    不过毕天书不同——

    这人留着只会让人高血压，而且本人就是个恶劣的未遂杀人犯，自然没有让他活着的道理，就算不是为了奖励，季遐也要杀了他。

    现在看到他被血惭杀了，季遐其实很满意。

    奖励没了就没了，人死了就好。

    于是季遐收起武器，走过去。

    开门见山地问道：“你看到那个转盘了吗？”

    “看到了。还拿到了一样奖励。”

    血惭小声回答，双手握着血淋淋的匕首、放在身前，规规矩矩地站在季遐面前。

    “不管怎样，这个秘密不要告诉别人。”季遐对她说道。

    “嗯。”

    血惭点了点头，似是稍微松了口气。

    然后重新用目光看向季遐，她的眼罩被打坏了，现在没戴面具，虽然面色苍白、没有血色，但是脸蛋白净，耳朵上有可爱的小耳钉, 一双有眼睛给人的印象最为深刻，形象有些像是某个季遐小时候见过的、不记得名字的少儿节目主持人——

    倒是和血惭之前印象中不苟言笑的形象有些偏差，不过她看起来还算冷静。

    季遐看她没事，就点了点头，提议道：

    “那我们走吧。”

    说着，他回头去收拾现场了，不过血惭在他身后说道：“我刚才得到了奖励，是伊甸城阆风区的移民证。”

    季遐随口回答：“那恭喜你了。”

    血惭把刀子丢到旁边：“我没有要。”

    季遐回头认真看了她两眼。

    此刻的她浑身是血，站姿很规矩，脸上却有些不安，季遐问道：“为什么没有要？”

    血惭看着毕天书的尸体，迟疑道：“我觉得我要是接受了，就和他们没有区别了。”

    季遐欲言又止，本来想说‘你不要我要啊’，不过想了想，这可能确实是个很重要的问题。

    于是酝酿了一下措辞，说道：“这两个人该死，死了就死了，奖励不要白不要。”

    谷盥

    血惭有些心虚地低下头，季遐说道：“反正我要了，我拿到了一个‘异源’，不知道有什么用，好像是强化符文用的。”

    ‘异源’是转盘里的三等奖，说话的时候，已经错过了重选的机会，落到了季遐手中，那是一颗果冻一样的血滴，获得后，像是符文一样融入了季遐体内，却并没有直接化作符文，而是受到了已有的符文的吸引，逐渐朝着已有的符文靠近了过去——

    根据说明，一枚‘异源’能够强化一枚符文，强化之后的符文会拥有某种属性上的变化。

    当然，对于季遐来说，能够选择的空间也不大。

    融入异源的符文会变成新的符文，若是给尚未收集完整的符文使用，会导致以后收集到的符文碎片无法融合，所以他只能选择‘蜃灰’，说话的时候，融合已经完成了，‘蜃灰’符文表面染上了一层薄薄的血雾。

    至于此刻听到血惭根本没有接受杀人奖励，季遐多少觉得她有些迂腐，又隐约有些自愧不如的感叹，当然这也只是想想而已。

    血惭试图解释：“我不是想说你不对，我只是……”

    季遐却摇了摇头，打断了她的话：“我知道你的意思，我也觉得主动杀人不好，接下来我不会主动杀人，你放心吧。”

    季遐当然明白。

    对于此刻的他与血惭来说，杀人后能得到的奖励虽然是好东西，更重要的却是理解了小丑与毕天书联手谋杀他人的事实，这并不是个特定的阴谋，而是一个潜藏的秘密，杀人的奖励谁都能拿，这似乎代表着某种天然的利益诱惑，以及未来可能会继续出现在他人与自己身上的危险的事实。

    而这种事实对于二人来说，显然是个亟待解决的难题——季遐与血惭之所以站在毕天书的对立面，并不是因为他们不屑于杀人，而只是因为他们被毕天书和小丑当做了杀人的对象，此刻秘密揭晓，当然会想到一个理所应当的问题——

    以后该怎么办？

    而季遐的答案便是如此。

    他没法保证别人，但可以保证此刻的自己，至少他不想变成这两人一样的杀人狂。

    听到季遐的保证，血惭的眉宇似乎更加舒展了一些。

    不过她与季遐想象中的反应不同，却显得有些狐疑。

    “你能保证吗？”

    血惭垂下眼帘。

    似乎有些心虚，故作强势的姿态看起来有些可笑。

    季遐知道她在疑虑什么，只能说道：“不能保证，不过至少我目前没那个打算。”

    血惭点了点头：“我也是这样的。”

    然后她小声说道：“那我听你的。”

    “啊？”

    “我说我以后听你的。”血惭似乎有些尴尬，小声解释，“你说我们该怎么办，我就照你说的做。”

    “不用做什么啊，你还想阻止别人吗？”季遐哭笑不得，“既然小区设立了这种规则，我觉得这不是我们两个人能够抗衡的。”

    血惭却问：“那我们攻略还写吗？”

    什么时候了，原来她是在在乎这个啊。

    “你想写就写咯，我只是觉得我们回去后，得把这件事掩盖过去。”

    这件事一开始就提过了，不过说到这里，季遐看着站在面前的血惭的样子——她乖巧地站在季遐对面，样子很安静，手里沾着血的匕首像是一朵绽开的玫瑰花。

    “说起来，我想起一件事想问你。”季遐突然说道。

    血惭不假思索地说道：“嗯，你问吧。”

    季遐得到许可，看想旁边，若有所思地说道：“我觉得大部分业主都是从地球来的，虽然可能会因为生存压力而会想办法逃出小区，但是一开始的时候应该会倾向于互相合作，应该不至于会冒险杀人才对。”

    血惭点了点头，却没明白他突然提这个是什么意思。

    季遐继续说道：“毕天书之所以会这样，是因为他压根不觉得他与普通的业主是同一类人。之前我看了你整理的聊天记录，毕天书第一天的时候根本不慌张，当天晚上工作人员送传单的时候，他还很自然地说了‘房间里是绝对安全的’这条信息，我是几天后才明白这句话的意义。”

    “你是说……毕天书有额外的情报获取渠道？”

    “是的，他很特殊，和他一起的人也很特殊，比如楼兰雪第一天的时候连地下城的结构都不清楚，说了一些胡话，但是他的进度是最领先的，而孤独芳菲第一天的时候问过别人压缩饼干该怎么吃。”

    血惭点了点头，这些情报她也知道。

    不过季遐接着说道：“后来这些人组成了他们那个风雨组，那天的袭击事件就是以这个组织为基础展开的，这一点毫无疑问，不过我后来觉得有一件事很奇怪，风雨组是他们后来一起建立的，第一天的时候却并没有组建的迹象，我问了问叉烧小杰，但他告诉了我一件事。”

    “说……他在内部筛选大佬写攻略，表面上说‘都是大佬们自己的要求’，好像只是叉烧小杰狐假虎威，实际上这是真的。墨青轩和楼兰雪都参与了内部攻略，而毕天书也是第一天就在和他们一起来往了。”

    季遐说完，看着血惭，血惭点了点头，表情有些僵硬，却欲言又止。

    季遐沉吟了几秒，看着她的表情，说道：

    “你不愿意说就算了。”

    “不过我之前是有点疑惑，你后来一直在调查他们杀人的事，但第一天的时候，你也在那个小团体跟他们一起写攻略吧，这个线索应该非常明显，但你怎么就没想到呢？”

