    大约每座城市，都会有偏僻幽深的地方。

    一般来说，这样的地方都比较危险，因为这一般都是那些无业游荡人员，以及某些地下人士私下交易的地方。

    眼前这间隐藏在小树林间的大房子，即使没有走进去，罗兰也能闻到一股淡淡的血腥味从那边飘过来。

    其中还隐藏着腐臭的味道。

    罗兰看着杰刚，淡淡地说道：“你们在这里驻扎的兄弟有多少？”

    “十七个。”杰刚依然处于惊恐之中：“法师老爷，你想让我们做什么？”

    罗兰淡淡地说道：“强森已经死了，现在这里由我接管，让他们认认新主人，没有问题吧。”

    “没有问题，没有问题。”杰刚松了口气。

    他带着罗兰往前走，在走到大门口的时候，血腥味和腐败味，就已经让人觉得呛鼻。

    不过罗兰没有什么异样的表情，大战他打多了，死人也见多了，在血浆里打过滚，这点味道没有什么。

    就在他们到达门口的时候，大门突然打开，两个人拖着一个不会动弹的女人出来。

    这女人脸色灰白，看着干瘦得很，身体上已经没有衣服，腹腔被打开，里面空空如也，脏器完全没有了。

    两人看到杰刚和罗兰，都愣了下，左边拖着女人手臂的阴沉男子问道：“杰刚，你怎么过来了，不守着森林小鹿了吗？”

    然后他看向罗兰，露出恍然大悟的表情：“哦，这位是法师老爷是顾客吧。”

    “不是。”杰刚露出苦笑：“他是我们的新老大。”

    “那强森呢？”这人不解地问道：“他不像是会把权力轻松交出来的人。”

    “强森再厉害，能和一位法师老爷相比吗？”杰刚看了一眼罗兰，发现他没有生气后，继续训斥道：“别想那么多，把尸体先放下，把所有人都叫过来，认认我们的新主人。”

    两人互相看了眼，把尸体放在地面上。

    突然间换了个主人，虽然有些不爽，但他们还真不敢违抗一名法师。

    特别这名法师看起来还很强的样子。

    毕竟他们也猜得出来了，强森多半死在这个法师手上，杰刚这满脸害怕的样子，已经能说明很多问题。

    况且他的肩膀上，还站着一只绿色的蜘蛛，拳头那么大，半透明的，一看就毒得要命。

    说不定随便咬口就得当场死人。

    魔法师身上稀奇古怪的东西可不少。

    两人立刻进去，大声呼喝着让在房间里的其它人出来。

    罗兰走进去，看到这间大屋子里的家具被拆得差不多了，就是放着一排排长型的案板。

    每张案板都是黑色的，滑腻恶心，有些案板上还放着人的尸体。

    其中有两个是小孩子的，看身形估计不足八岁。

    而在角落那里，有很多放着冰块的木桶，里面有很多新鲜的脏器。

    还有数个人解剖着一个乞丐模样的人的腹部。

    罗兰忍着恶心，面无表情地走过去。

    看到这几个人正熟悉的把脏器从这男性乞丐的腹中取出来。

    “手艺不错啊。”罗兰语气轻淡地夸着。

    他发现，这乞丐已经死了，不过估计时间没有超过十分钟。

    能看得出来，因为血都还是热的。

    围着乞丐的几个人，看着罗兰的打扮，都微笑不说话。

    手上的动作也没有停。

    他们这几人的眼眶深陷，一看就是心思阴沉的那种人。

    而在木桶那边，还有个法师学徒模样的人，正在看着桶里的内脏，看看变了颜色没有。

    偶尔会放一个很差劲的‘微弱治疗术’下去。

    这种强度的治疗术，很难愈合伤口，但用来延迟脏器的活性时间，还是不错的。

    很快，刚才扔尸体的两人，把房里里其它地方，正在休息的同伙都叫了过来。

    而杰刚则拍拍手，说道：“大家都停一下，来认识一下我们的新主人！听听新主人的训话。”

    随后他连踢带踹的将这些人赶到罗兰的面前，站在一起。

    做完这一切后，他谄媚地笑着，身体半弯。

    罗兰数了下，这里面有十七个人，便问道：“人都来齐了吗？”

    “是的，老爷，人都在这里了。”

    “十七个人撑起这么大的生意，不错。”罗兰点点头，很满意地说道：“帐本在吗？”

    “在我这里。”那个法师学徒走前一步，从衣服里拿出一个羊皮本子，放到罗兰面前：“尊敬的魔法师阁下，这是我们最近的入帐和出帐单。”

    罗兰没有接，而是弹弹手指，两支小型法师之手拿着账本，在罗兰面前翻开。

    这账本太脏了，上面到处都是红黑色的血迹。

    罗兰很认真地翻了下，然后合上，微笑道：“货源大部分都是来自乞丐，但我们的买家信息就不多了，怎么回事。”

    “他们大部分时候，都是蒙着脸来买的。”

    哦……罗兰明白了。

    “干得不错，看来我得奖赏一下你们。”罗兰挥挥手。

    阵营检测术！

    所有人头顶都是艳红。

    魔法学徒头顶甚至是黑色的，比强森还要夸张。

    普通的帮派成员不明所以，但魔法学徒的身体却抖了起来。

    “快……”他一边转身，一边大喊：“逃！”

    他虽然魔法不行，但魔法知识却学得不错。

    知道阵营检测术这种东西。

    正常情况下，这种魔法只有那些想杀人，但又怕杀错人的正义人士会用。

    他明白了……罗兰是来要命的。

    然而还是迟了。

    喷涌的寒冰领域冰周围一切都冰结，速度极快。

    就是哗一声，这些人就成了白色的冰雕，他们的脸上还保持着瞪大眼睛的惊讶表情。

    而魔法学徒保持着身体起跑的动作。

    罗兰走过去，轻轻对着这冰雕踹了一下，后者掉在地上，摔成了十几份冰块。

    特别是完全结冰的脑袋，骨碌骨碌地滚到旁边去。

    罗兰看着周围，吐了口气，转身就往外走。

    等出到大门后，他转身，手中凝聚出一颗蓝色的大火球。

    他打算把这地方烧毁掉。

    然而就在他的魔力大火球就要发出的时候，旁边突然射来一波雨箭。

    直接覆盖他的全身。

    同时雨箭之后，跟着四种不同的单体魔法激射来，只就是包括一颗蓝色的小型火球。

    雨箭全被魔法护盾弹飞，随后魔法攻击过来，无论是冰球还是闪电枪，或者是黑暗之枪，碰到魔法魔盾就消失，但蓝色的小火球砸到魔法护盾上后，却发生了剧烈的爆炸。

    轰隆一声剧响，罗兰周围五米的范围，都被蓝色的火焰吞没。

    数秒后，火焰消去，他的身影才显现出来。

    “居然吃了自己发明的火球术。”

    罗兰站在魔法护盾中，看着周围，他的魔法已经被打断。

    不知何时，小树林中已经多出十几名戴着狼型面具的灰袍人。

    “所以，这就是引诱我上当的陷阱。”罗兰看着周围：“用个据点来换取一个包围我的机会，你们也真是舍得。”

    这些灰袍人没有说话，他们有人扔出了数根卷轴。

    这些卷轴在空中化成一条条透明的铁索，扎根于大地。

    瞬间将周围的空间固化了起来。

    “空气锚。”

    罗兰的表情有些凝重。

    整个世界有不少人懂得制作空间锚法术卷轴，但这几张的魔法气息罗兰很熟悉，是贝塔的作品。

    因为湿地城财政缺钱，所以贝塔每天都会抽时间制作魔法卷轴来赚些收入，况且贝塔和罗兰关系相当不错，对方的魔力波动，他能认得出来。

    他们已经扔下了七张空间锚卷轴了，即使是罗兰这样擅长空间系的天才，也不可能使用传送术离开。

    连人间大炮都用不了。

    因为空间泡这个魔法，也是空间法术的一种应用。

    这十几人扔下空间锚后，什么话也没有说，直接向罗兰攻了过来。

    近战冲锋，盗贼隐身，弓手和法师远程攻击。

    他们配合得很好，非常好。

    罗兰跺跺脚，冰环术喷涌而出，将周围的地面直接结成冰块。

    冲锋的两个战士踏上这光滑的冰面，唰一声就摔倒在地上，然后像是冰球一样，从冰面上飞快划过。

    罗兰对着其它一个正要站起来的战士，手指尖上凝聚了一点虹光。

    但随后他突然看着自己的右侧，两只箭矢居然穿破了他的魔法护盾。

    虽然箭身被卡在魔法魔盾的中央，但这也已经确实是破防了。

    罗兰看向这两支箭，发现箭尖上，金光微闪。

    破魔箭？

    因为黄金有破魔特性，所以有些弓手为了对付那些魔法护盾，或者结界特别强力的法师，就会去专门制作这种箭头上带有大概一克左右黄金的特殊箭矢。

    它对魔法有极强的破解作用。

    但制作流程很麻烦，而且也很贵。

    一支破魔箭矢的价格，可以买三十支精良箭矢了。

    “这可真舍得。”

    罗兰刚说完，几个法师同时施放的魔法又覆盖了过来。

    又是冰电暗火一轮齐射。

    剧烈的爆炸后，罗兰的身影再次从火焰中出现。

    但这次……他的魔法护盾有了裂痕。

    是从那两只被卡着的箭矢向四周漫延。

    这时候，那些弓手同时拉起了长弓，有两位的箭矢，在月光中，反射着微弱的金光。

    估计再来一轮，罗兰的魔法护盾就要破了。

    “谢谢你们，让我知道了接下来魔法护盾应该往那个方向强化。”

    灰袍人的眼里出现疑惑之色。

    他不明白，为什么罗兰还是如此淡定。

    也就在这时候，三发箭矢从远处的林间突然射了过来。

    随后便是唰地一声冲锋。

    不是冲向罗兰的，而是冲向灰袍人的。

