 乔玉灵带着乔冬出了府，让找的地方早就已经起好了坟墓，现在就等着骨灰过去呢，走之前小八还特意准备祭品，也算是有心了。

乔冬在去的路上一直心事重重的，仿佛不开心，愣愣的盯着骨灰，一句话也不说。

“这是怎么了？”

乔玉灵还是没忍住轻声问道。

乔冬抬头看着乔玉灵，迟疑了一下有些哽咽的说：“阿姐，我感觉自己很没用，在府上也是闲着，我不想做一个废人。”

  “怎么会，你现在只是年纪小，过两天思凌与念凌会有先生进府，要不你与他们一起去学习？

这世间不止有医术，还有很多东西可以学。”

乔玉灵开解他。

乔冬沉思了片刻轻轻点头，“好，乔冬听阿姐的。”

“乖，以后想要去爹娘，也很方便，你还不会骑马吧，有时间这个也要学，身为男孩子，骑马是一定要会的，你不是还说要学些身手吗？

府里有很多人都可以教你，如果我有时间也可以教你。”

乔玉灵转移他的注意力。

乔冬闻言，果然来了兴趣，“阿姐，我真的可以学骑马吗？”

岛上也有马，但是马很少，除了岛主府里有，其他人家的马也都是岛主增赐才会有，普通人家想有马，太难了。

“当然，你想学什么都可以，喜欢什么咱就学什么，都可以告诉姐，知道吗？”

乔玉灵认真看着他。

“恩。”

乔冬重重点头，眼底有了星光，看着乔玉灵越来越欢喜，随即扭头看向放在一边的骨灰笑了，“爹娘，我现在过得很好，你们可以安心啦。”

乔玉灵一路给乔冬说着可以学什么，乔冬听得专注，有时候还会问一两句，一路到了小影派人找的地方。

竟是外面庄子附近的半山上，环境极美。

“这里是属于庄子的，所以位置极好，以后这里可以保护起来，乔少爷想要祭拜父母来这里也安静。”

小影站在一边解释，生怕乔玉灵不满意。

乔玉灵倒还好，主要的是乔冬，谁料乔冬看到这个地方欢喜极了，“爹娘之前就在山里，这里是个半山腰，能看到下面的风景，而且这个位置极好，我很喜欢，谢谢阿姐，想必爹娘肯定也很喜欢。”

“喜欢就好。”

乔玉灵说完转头看向小影，“开始吧。”

下葬的一些事情自然不用乔玉灵去管，她只需要看着就行，事情有条不紊的进行着，大约过了一个时辰坟墓才被砌好。

这是乔冬的父母，因为她而死，而她现在又认了这个弟弟，对于乔家父妻两人，她自然会当长辈去对待。

自然是重要的长辈，坟墓自然不能用一个小土堆就解决了，外面砌的很好好的，碑也立好了，一切办完，小八将祭品放了上去，乔冬的眼泪早就留了下来。

他早早就跪在一边，乔玉灵也没有拦着他，这会乔冬上前点香，她也跟着跪了下来，给乔家父妻两烧了纸后，她起身看着乔冬，“在这里说说话吧，我去山下等你不用着急。”

“好。”

乔冬的眼泪就没有收住，不停的留。

乔玉灵退开，走出一段路后，对着小影吩咐道：“让人在山上等着乔冬，一会将人带下山。”

“是。”

  小八已经回府去叫萧奇泽了，乔玉灵站在一边看了看周围的环境，对小影说：“你先下去吧，一会萧奇泽来了，就让他上来找我。”

“是。”

乔玉灵一个人在附近转悠了起来，找了一个极好的位置，在四周没人的情况下，她伸手将空间里的棺材拿了出来，然后低头看着棺材里的老者，喃喃自语，“但愿你能醒来，河眙岛的人还需要你去对付呢。”

乔玉灵在山上等了一会，萧奇泽就来了，身后跟着小八与小影，而乔玉灵就站在棺材旁边，他们是寻过来的，边走还边叫着她。

“我在这里。”

她回了一句，看向声音传来的方向，见到几人，“你们两个在一边候着。”

“是。”

小八与小影并没有靠近棺材，而是在一边守着。

萧奇泽看棺材眼神都亮了，小跑两步上前，看到棺材里的人，一副果然是他的样子，话都顾不得人说，伸手就去探查程老的情况，不由笑了。

“真好办，我们将人带回去吧，不过……人想要醒来还需要一样东西。”

“什么东西？”

萧奇泽抬头，“河眙岛秘地毒池里的毒水。”

他知道乔玉灵身上有秘密，不过……他没有兴趣知道，每个人身上都有点秘密的，但是她知道乔玉灵身上肯定有这样东西。

一路走来他都没有见到乔玉灵有带乔冬爹娘的骨灰，可是到了京城，骨灰就出来了，说乔玉灵没有古怪，恐怕是个人都不会相信。

这个东西她还真有，萧奇泽当时在河眙岛的时候给她弄来的。

“回王府给你，不过……这程老真能醒来？

他现的样子与死人无异。”

乔玉灵说。

“自然，你应该相信我。”

萧奇泽说的自信极了，但也有些好奇的看着乔玉灵问，“你为什么还留着他的尸体？”

乔玉灵想了想反问，“河眙岛所有人死了以后全都化为了血水，为何程老没有？

这大概就是我留下他的理由吧。”

“你回复记忆了？”

萧奇泽诧异。

“没有呀。”

她不解。

萧奇泽这次奇怪了，“你没有回复记忆怎么会记得程老的尸体在这里？”

乔玉灵心跳漏了一拍，但面上不显，甚至无比淡定的说：“我既然有程老的画像，自然是要问问南宫辰维呀，没失忆前，我可一直与他在一起的。”

“恩，这倒也是。”

萧奇泽轻笑，“行了，找人将人带回去吧，棺材这么大进了城太显眼，何况还要进辰王府，我怕引起轰动。”

“你分析的对，小影安排人将棺材里的人带回王府，不过要秘密进行，不可让别人知道。”

“是。”

乔玉灵看向萧奇泽，“易容的事情研究如何？

有没有那种易容上去不被发现的？

就像我这样去不掉的？”

 