
　　“我们一方没有什么损失吧？”杨天向冥无命问道。

　　冥无命则低声向一位属下询问了一番，苦笑一声道：“刚才这两个恶魔高手到来的时候，由于应对不及，有一位明神之境的高手被对方给瞬间击杀了。好在我们现在还有一颗回天丹，倒也能让他起死回生。”

　　杨天倒也能理解冥无命的心情，毕竟回天丹是神级丹药，价值连城，损失一颗对他来说也是万分肉疼的事情。

　　不过现在能将恶魔一族最强的两个高手全部杀掉，对人类一方来说可是大喜事，冥无命想想之后，也就没将这些记挂在心上。

　　“冥宗主，现在恶魔一族没有了万寿之境的高手，而天地降魔阵也已经被摧毁了，你们无尽大陆各势力是否能全面加入到对恶魔一族的围剿之中了？”杨天随后问道。

　　冥无命讪讪一笑，他自然能够听出杨天话里那些许的质问之意，毕竟抵抗恶魔一族的入侵是全人类的事情，可现在无尽大陆势力除了巫氏一族之外，其余全都按兵不动，确实有失颜身份。

　　这次冥无命没有任何犹豫，直接说道：“阳光领主放心，我冥无命保证在一个月内将宗内战斗人员组织起来，赶赴倭国地域抵抗恶魔一族。至于其他宗门，我还有些颜面，相信很多人会同意与我一同出兵的，到时候便是我方对恶魔一族的大反攻之时。”

　　杨天眉头微皱，说道：“冥宗主，现在恶魔一族的两大高手被杀，真是虚弱之时，正是反攻的大好时机。如果要等上一个月，不知道又会生出什么样的变故。如果冥宗主你们现在确实无法将宗内大部分战斗人员召集起来，倒也可以先让一些顶尖高手参与到战争中，我想这样既对人类一方有利，就算冥宗主你派去的那些人也能获得好处。”

　　冥无命倒也明白杨天话里的意思，不过他也有些担心，毕竟在很久以前，无尽大陆势力与内陆各国势力之间并不是和平相处的，后来只是因为受到主神的干涉，才能相安无事，冥无命也担心如果自己派去的人数不够多，最终可能会被内陆势力高手联合给绞杀了。

　　这时候，巫钰正好从远处走来，他也是看到这边战斗结束才过来查看情况的。别看巫钰是巫氏一族的最强高手，在人类一方也是排得上号的人物，可是在刚才那一战中，他确实没有插手的余地。

　　巫钰听到杨天所说的话，也跟着劝道：“冥宗主，我也赞同阳光领主的意见，而且我们族内已经派出人员前往倭国地域了。其他人我或许不敢说，但阳光领主的人品却是绝对信得过的，我敢保证他不会做出背信弃义的事情来的。”

　　冥无命想了想，终于下定决心道：“好吧，既然巫族长也这样说，我就依从阳光领主的建议。现在我族内太多的高手没有，但明神之境的也有三位，化生之境的也有近四十位，我不敢说全部派往倭国地域，但七成的人员还是没问题的，最多两天，他们就能到达指定的地方。阳光领主，你看这样可以不？”

　　杨天向冥无命行了一礼，说道：“多谢冥宗主支持，我相信冥宗主不会后悔自己的决定的。”

　　……

　　杨天在与冥无命等人进行了短暂的交流之后，便离开了幽冥岛。

　　恶魔一族没有了金克和海伊斯，杨天心里顿时轻松了许多，尽管现在恶魔一族的九阶以上实力的军队还是人类一方的数倍以上，但杨天也不会觉得那是一个难啃的骨头了。就算是规模再大的军队，他也有信心逐步蚕食掉。

　　这时候，杨天查看了一下这次的收获，除了通过灵魂掠夺让自己的实力有所提升之外，最大的收获还是这两个家伙爆出来的物品以及击杀他们所获得的积分。

　　仅仅是积分这一项，两个万寿之境中期的恶魔就为杨天贡献了超过五百万点的积分。

　　物品方面倒是不多，仅有六件，除了一件让杨天觉得是鸡肋之外，其余五件物品全都是珍贵之物。那件鸡肋物品便是金克之前想用来对付杨天的吸魂丹，现在这东西到了杨天手中，却是一点用处都没有。

　　另外的五件物品有两件是杨天曾经得到过的，他们就是天地降魔阵残卷，金克和海伊斯分别爆出了一张，加上之前杨天曾得到的两张残卷，一共便有四张了，距离凑齐完整的天地降魔阵图，只有一步之遥。

　　剩下的三件物品有一本秘籍、一件武器和一件特殊物品。

　　那秘籍却不是修炼秘籍，而是阵法典籍，里面有不少恶魔一族的经典阵法，其中就包括之前恶魔大军布下的修罗九天阵。不过这里面记载的阵法运行方式是依照恶魔一族修行规律来的，所以人类要想使用，还得做出一些改变。不过这也难不倒杨天，在他手下可有不少奇门遁甲方面的人才，让他们来研究这东西无疑是一个很好的选择。他相信，恶魔一族上百万年传承下来的东西绝对有可取之处，说不定在研究透彻之后，能让白云城军队战斗力再向前迈出一大步。

　　那件武器虽然是天级武器，但让杨天却多少惊喜，现在杨天得到的天级装备虽然不多，但也不少，所以这东西的作用更多的是锦上添花罢了。

　　倒是最后那特殊物品让杨天眼前一亮，因为这东西正是之前金克用来对付他的罗天珠。看到这罗天珠的属性之后，杨天心中大定，有了这件物品，自己想要打败一位万寿之境的强者可就太容易了。

　　唯一比较可惜的是这东西是一次性的消耗品，用过一次就没了。

　　毫无疑问，这些东西里面最让杨天看重的还是那两张天地降魔阵图残卷，尽管现在他还未拼凑出完整的天地降魔阵图，但一旦有一天成功了，白云城将成为整个世界无可撼动的一大势力。

　　杨天将所有东西都收了起来，因为此刻他已经来到了前哨城。

　　这些天他一直呆在幽冥岛，消息非常闭塞，对于倭国区的形式也不是很了解。可当他回到白云城时，却被一个消息给震惊了。

　　就在八天前，恶魔一族发动了这次入侵之战开始以来规模最庞大的一次进攻，双方在本州岛西南部地区展开了旷日持久的攻防战。在这种高强度的战争中，玩家的复活优势完全无法体现出来。再加上恶魔一族那规模庞大高端武力，让人类一方损失惨重。

　　三天时间，人类苦苦坚守的防线已经后撤了五百公里，每一公里的土地上都有无数条生命葬送。

　　在这种情况下，郭嘉将轩辕剑等人召集了起来，将他的意见传达给了其他玩家势力首领。随后，所有的人类军队继续疯狂的后撤，直接退守到救赎之城中。

　　对于玩家来说，撤退的方式有很多种，有真正的跟随大军后撤，但那只是一小部分，更多的选择了下线。

　　这也是郭嘉给出的一种战术，让玩家大军避开恶魔一族的锋芒，等到其主力军队离开战场，前去追赶人类后撤的军队时，这些玩家便上线继续在恶魔占领区域作战。只不过这时候作战方式也要发生一些转变，从原来的集团作战，变成了游击战。

　　当恶魔大军攻到救赎之城时，却发现这里是一块硬骨头，城墙上每隔一两百米便耸立着一座雷霆法塔，让恶魔大军尝到了人类世界在防御器械方面的强大。虽然这些雷霆法塔的攻击频率很慢，但其犀利的攻击便是化生之境的强者也不敢轻视。至于天人之境的恶魔，在雷霆法塔的攻击下，连躲避的机会都没有，仅仅是击中一次，便是重伤。要是倒霉的被两座雷霆法塔盯上，那就是秒杀的结局。

　　恶魔一族不是没想过派出强者去强行摧毁这些雷霆法塔，可是人类一方也不是笨蛋，大量的隐士高人坐镇与救赎之城中，一旦发现有恶魔一族的高手集体行动，他们就会立刻前去阻截。

　　人类一方在高手数量上虽然不占优势，但质量上却还是强上一筹，毕竟人类的隐士高人中还有不少的明神之境初期的高手，而恶魔一族现在最强的不过是化生之境巅峰。

　　如果战线很长，人类一方或许还无法有效抵抗恶魔一族的攻击，但现在这些隐士高人只需要镇守这一座城池，压力就小了很多。所以恶魔一族组织起来的多次突袭，都被人类一方的高手给打了回去。

　　现在的救赎之城，完全成为了一座绞肉机。恶魔一族悍不畏死的对救赎之城展开了疯狂进攻，而人类一方也在为守住本州岛上最后一个地面据点而拼命。

　　仅仅四天的时间，救赎之城外已经血流成河，可是战争完全没有停止的迹象。

　　现在的情况对人类一方颇为不利，虽然恶魔一族并没有投石器等攻城器械，但他们那庞大的体型却能极大的抵消城墙的作用，只要实力能够达到圣级，他们就能在墙壁上借力，轻松冲上城墙。

　　城墙的优势被削弱之后，恶魔与人类之间的死亡比例可就降低了许多，这对数量更为庞大的恶魔大军而言，无疑更加有利。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十三章 围城免费阅读。https://www.23sk.net 