    抢亲事件过后，李璇避居晋阳，暂时离开了邺城。而此时齐国的朝堂之上，也呈现出一种诡异的状态。做为皇帝的高涣脾气越来越暴燥，他在抢亲以后的第二日，就给李家补了聘礼，并且很高调的声称要册李家三女为皇后。这段时间在朝堂之上，见到李祖纳，也一口一个岳父的叫着，让李家的男人和高孝琬都烦燥异常。

    高孝琬对于李璇把他扔了自己溜去晋阳的事非常的生气，可他又舍不得和李璇生气，只能把气都撒在了高涣身上，他天天在朝上和高涣对着干，只要是高涣同意的，他一准反对。

    同样的高涣也看高孝琬不顺眼，两个天天在朝上对掐，各自身边还都聚集着一些人，他们别有用心的利用高涣和高孝琬之间的对立，给自己谋取种种好处。如果齐国的朝堂之上只有高涣和高孝琬两人对掐，那局面还算好对付，偏偏高绍德在得到了自己兄长高殷的支持，时不时的加进去混战一番，把水搅得更浑。杨氏、李氏、郑氏等上姓贵族，他们相比较高涣与高孝琬来说，更支持尊文宣帝遗命继位的高殷，再加上高殷乃是士族贵女所生，天生带有一种儒雅的风范，更能搏得这些士族的好感。

    乾明帝高涣、河间王高孝琬再加上太原王高绍德，每一个都是任性到极点的人物，李璇避居晋阳的这段时间，齐国的朝堂真是风烟滚滚、杀声遍天热闹极了。当初参与抢亲的四人之中，只有兰陵王在第三天黯然退走，直接请旨去边关守城去了。

    高涣当然没同意，只是让高孝瓘回自己的封地去，边关有程家的人在守着，而且柔然和高句丽已经被打怕了，暂时不会来犯。

    比起邺城各系朝臣的劳心劳力，处于晋阳的李璇却是悠然自在的很。她在三哥李璜的护送下，来到晋阳暂居，脱离了那群高家男了，她真是觉得天也蓝了、风也柔了、水也甜了，整个人都轻松不少。

    李璜的未婚妻是卢家女子，她随父兄住在晋阳。李璇、李璜到了晋阳的第三日，卢家就派人来请他们两位过府相聚。

    到了卢家之后，李璇未来三嫂的父母、兄长热情接待了他们兄妹两人。李璇决不信，过了将近一个月的时候，她在邺城发生的事一点都没传到晋阳。可见卢家人温和的神色，热情而周到的招待，让离开家中的李璇心中暖暖的。这才是真正的士家，决不会因为某件事便以有色眼光看人，就算他们对你意件再大，表面上也决不会让你挑出不是来。

    更何况，以李璇敏锐的感官，自然知道卢家人对自己是真亲切还是假体贴。这位未来的三嫂，卢家的二娘子，怎么说呢，不像大嫂有着妩媚惑人的外表和强悍精明的内心，也不同于二嫂，温文尔雅一派淑女风范，时不时从雷人的语话里暴露出她腹黑的内在。卢家的二娘子阿雅，虽然名雅，可人却活泼的得很，尤其那双眼睛灵活异常，嘴角上弯，什么时候看起来都像是在笑。

    李璇很喜欢她，在晋阳的日子里常常和她把臂同游，当然也是为了给自己哥哥制造机会。看得出来，对于自己未来的媳妇，李璜也是很满意的。

    “小哥，未来的三嫂很好，你屋里那些女人，是不是该处理了。”李璇斜靠在美人塌上，眼睛盯在手中的竹简之上，漫不经心的说着。

    李璜没有像她那样懒，正襟端坐在文案前，挥毫泼墨的贴着书贴。听到妹妹的问话，他手中的笔一顿，有点羞恼的低吼，“阿璇，还有什么话是你不敢说的。”

    李璇放下手中的竹简，看向李璜的目光带了点同情，“小哥，我是为你好哦，三嫂看来不是吃素的。为了你将来着想，还是自觉点吧。”

    “卢家也是大家，想必卢二娘子也不是善妒之人。”李璜早就打算把自己房里的丫头打发出去了，只是被妹妹当面提出来，有些伤面子罢，显得他多怕老婆，还没成亲，就先去讨好夫人了。

    “小哥，怕老婆是个好传统。”李璇以书掩面，笑得肩膀一耸一耸的。

    “阿璇，你就是这么教河间王的吗？”被妹妹调侃得脸色发红的李璜，挺直的腰杆反问了一句。

    提到高孝琬，李璇隐在竹简后面的笑脸暗了一下，“是啊是啊，我有多小心眼儿，小哥不是最清楚。”

    李璜听出妹妹声音故作出来的欢乐，他在心中叹了口气，大家都心照不宣，妹妹的婚事只怕是很难了。只要高涣当一天的皇帝，高孝琬就没有可能娶到李璇。如果高涣被人斗倒了，可怕妹妹的处境更是危险。一个祸国妖女之名，足够新君有借口处理掉妹妹。

    可是如果是河间王当了皇帝呢？妹妹被高涣抢入宫中一夜，谁也不知道他们之间有没有发生过什么，就算河间王当了皇帝，他能心无芥蒂的娶阿璇做皇后吗？就算是他愿意，辅助他登基的人会同意吗？他们更原意自己家族的女孩作皇后吧。

    若是表哥高殷呢？李璜想到祖父、伯父还有父亲都更希望高殷再登帝位，如今也在向着那个方向在努力。不说能不能成功，就算成功了，以伯母对阿璇的厌烦来看，重新做了皇后母亲的她，在家族地位稳固的她，会不会要求祖父将阿璇逐出家族。唉，真是麻烦，无论从那个方面来说，妹妹未来的结局都不会太好。

    李璜握紧拳头，狠狠的捶了一下案面。

    “小哥，你别替我担心。就算我嫁不出去了，难道你和大哥还能不养我吗？”李璇不愿自己的事情，让父母兄长跟着担心，难得俏皮的问了他一句。

    李璜霍然开朗，妹妹就算嫁不出去又怎么样，自有当哥哥的护着她。“你这么会吃，我真担心，我和哥哥会养不起你。”想通了，李璜也笑了回道。

    李璇把手中的竹简放下，抬起尖尖的下巴，高傲的道：“没关系，我还有封地呢，足够养活我自己了。”当初文宣帝给李璇的脂粉钱，接连几任皇帝都没有收回去，要说李璇是齐国贵女中身家最丰者决不为过。

    “是啊是啊，你最厉害了。”李璜心酸的看着李璇又尖细了许多的下巴，妹妹这段时间瘦了多少，他都是看在眼中的，晚上更是常常读书到深夜。每次想到这里，他都咬着牙的恨高涣，都是他多事，要不妹妹这会儿准是齐国最幸福的女郎。

    被高孝琬、李璜、李琛咬牙切齿的恨着的乾明帝高涣，此刻正斜坐在昭阳殿内，看着慕容太后带到他面前的绝色女郎。他半闭着眼睛，面无表情，听着慕容太后嘀嘀不休的诉说着李璇的种种无礼之举，再讲到面前各色美人的好处。中心议题只有一个，把那个对她无礼的李家三娘子处以重罪，再挑选重臣之女为后为妃，或者他看中了眼前的那个美女也行，现在就可以入洞房了。

    好容易慕容太后说了有一个时辰，光奶茶就喝了六碗，才意犹未尽的停了下来。她目含期盼的看向高涣，“皇帝，你看看这些女孩子个个绝色亮丽，半点不比李家的丫头差，你就别一门心思的只想着她了。”

    高涣抬起眼皮，扫了下面含羞带怯的女子们一眼，淡漠的问：“这些就是你给我找来的？”

    作为一个儿子，如此跟母亲说话真是无礼了点，可是慕容太后已经习惯了高涣对她的态度，半点都没觉得不对。反而因为高涣终于肯理她了，而欢心鼓舞，以为自己终于可以在他心里占了一席之位，不再是可有可无的，名称叫母亲的无关紧要的女人一名。原来她就有点疑惑，是不是高涣知道自己不是他的生身之母。

    可惜的是，她开始怀疑的时候，已经拿高涣没有办法了。高涣夺得皇位那天的问话，听到的人都当是高涣发疯，其时慕容太后明白，高涣是真的清楚，自己不是他亲娘了。是以，她自从当上太后以来，一直都很安份守已，没有拿自己家的事去烦高涣。或许相比高孝琬的母亲元氏，他们慕容家也算不错了，可是慕容太后自己知道，慕容家早就被高涣掏空了，对他半点威慑力都没有，要不她这个太后也不可能当得如此憋屈。

    “皇帝，怎么样，我给你挑选的美女不错吧，最重要的一点，她们都是清白之身。”慕容太后看着面前十多个青春亮丽的绝色少女，心中就满意不已。李家的死丫头，让你得意，等高涣有了新的宠妃，就该是我收拾你的时候了。

    高涣懒洋洋的打了个响指，瞬间从殿内各处闪出几十名玄甲侍卫，齐刷刷的单膝跪在高涣面前，“陛下！”

    高涣一指下面站着的美女，冷漠的道：“赏给你们了。”话虽简单，玄甲卫们都清楚，这些少女的生死和前程都在他们的一念之间。有喜欢的可以带回去当老婆当妾待，不喜欢的玩过之后，就可以送人或者卖了、杀了，陛下是不会管的。

    这些玄甲卫都是高涣的近身侍卫，大多还没成家。刚刚也听到太后说了，这些女孩子都还是清白之身，也就是说没有伺候过男人。这种美女当老婆真是不错，他们美滋滋的跪地谢恩之后，就迅速上前抢了个女人，抗上肩膀跑了。

    要说有什么样的主子就有什么样的下人，这句话一点都没错。这些玄甲卫们决不是采用什么公平公正的手段来决定美女归属的，而上谁先抢到就是谁的。就这点来看，他们决对是高涣使出来的兵没错，跟他一个德性。

    慕容太后呆呆的看着自己好不容易划拉来的美人就这样被一群黑衣大汉抢走了，她真是有点暴跳如雷，“高涣，你到底想怎么样！那李璇就这么好，让你心心念念的忘不了！”

    高涣这回眼皮都没撩，“关你什么事。”那平板的语气把慕容太后气得个半死，差点一口血喷他脸上。

    “李璇那丫头跟高孝琬不清不白的，都是让人玩过的烂货，看看她勾引了多少男人，只有你还把她当宝。高涣，你能不能清醒点，你现在是大齐的皇帝，有点为君的尊严行不行！”慕容太后被气得口不则言。

    这回高涣有点表情了，“来了，太后病了，扶她回宫休息，没有朕的旨意，不许人打扰她。”

    “高涣你……你这个忘恩负义的……唔……”慕容太后不敢相信的看着高涣，刚才那个鞋砸她的男人真是高涣，那个整天摆个死人脸的男人。“你，你……”慕容太后一手捂着脸，一面气得抖着手指着高涣，半天也没你出来什么。

    高涣趁着宫女拖着慕容太后下去的那刻，又扔出一只鞋，正中了慕容太后的脑门，然后他才满意的长叹了一声，嘟囔道：“好困，准头都差了，刚才明明是对着她的嘴去的。”

    拖着慕容太后往外走的宫女们不约而同的抖了抖身子，加快了脚步，陛下又要开始发神经了，姐妹们都离得远点。此刻跟着高涣从上党王府一起转战到皇宫的侍女们无比的怀念李家三娘子，最少有她在的地方，陛下正常多了。

