
“对！大家千万不要上当！”

一个灰胡子中年大声应和着，但左掌与右手中的寒光剑却悄无声息的命中了旁侧两人。

突如其来的惨叫瞬间打破了沉闷的局面，之后便是红着眼的疯狂乱杀。

在这种时候，没人敢相信任何一人，只能将身边的所有人全都当作敌人！

看着这些往日里亲密无间的同门狠辣搏命，章阖咧嘴无声地笑着，眼中闪烁着嗜血的兴奋。

相对于虐杀，他倒更喜欢放坛养蛊。

因为这样，才有意思啊……

也不知过去了多久，当厮杀止歇，场中还能够站着的，却只剩下三人。

而且这三人个个遍体鳞伤、缺了部件，模样甚是恐怖。

看着三双充满期望的眸子，章阖嘿嘿一笑，随后指了指自己的独目，又指了指那三人以及地上的尸体。

那三人自然明白章阖的意思，只是略一犹豫，便强忍着剧痛与悲鸣刺瞎了自己的眼睛。

随后，他们又颤抖着、挣扎着，逐一刺穿了几十个同门的眼睛。

章阖踏步上前，迎着三人的独眼赞许的点了点头。

那三人顿时身子一软，跌倒在地上又哭又笑。

虽然这必然会成为他们一生的噩梦，可终归是活下来了，不是吗？

然而，正当三人卸下了对死亡的恐惧时，章阖的声音却又响起。

“咦？不对啊，这怎的有几人…两只眼睛全没了？”

听到章阖的话语，三人顿时慌了神。

“大人，不是我！我确定每具尸体都只刺穿了一只眼睛啊！”

“大人，我也没有啊！”

“大人，我们不敢啊！

这……您是不是看错了啊？”

听着三人的哭叫否认，章阖脸色一沉，指了指几丈外的一具尸体。

“本殿主说过，若是让本殿高兴了，便可饶尔等一命。

可你们非得给自己加戏，这就让本殿很不高兴了。”

看着远处那两个眼眶都成了黑洞的尸体，三人身子一软、一脸死灰。

那根本就不是他们弄的，分明就是章阖自己弄瞎的！

果然，身为心狠手辣的五鬼之一，对方又哪里会真的大发慈悲？

眼见三人躺倒在地上，毫无愤怒、谩骂之意，章阖反倒觉得有些无趣。

随手料理了三人后，便踏空而起，直朝着宗门大殿飞去。

……

“黑心鬼徐子幽、笑面鬼常山、病痨鬼宁二、独眼鬼章阖！

好，好啊！

那昏君当真是看得起我黑魇宗，竟然将狩夜司的五鬼直接调了四个过来！”

看着守在四周、姿态各异的狩夜司四鬼，黑魇宗宗主于鹤凄凉一笑。

随后，于鹤又盯向正前方的蒙昂。

“我黑魇宗今日算是完了，但朝廷也休想好过！

等今日之事传出，其他宗门必然与各路藩王联合起来，共同诛杀暴君、推翻邪恶统治！”

“要灭你区区一个黑魇宗，何需陛下亲自坐镇调遣？

呵，于鹤，你也太瞧得起自己的黑魇宗了！”

蒙昂不屑一笑，随后昂头傲然道：

“至于朝廷会不会好过……呵！

一日之间，十大宗门连去其三，我看哪个宗门还敢作妖？”

于鹤不由得瞳孔一缩，神情变幻不定。

对方此言何意？

难不成，还有另外两个宗门会遭殃？

可除了狩夜司之外，大周还有什么力量能独自免得了一大宗门？

“好了，本司也就不跟你废话了。

于鹤，自尔等密谋暗害先帝之时，便应当有了面对今日之局势的心理准备！

下了阴曹地府，好生向黑魇宗的亡魂忏悔吧！”

于鹤先是心底一颤，随后却又快速释然。

都到了这个份上，还有什么可畏惧的？

“众长老，随本宗，死战！”

于鹤深吸一口气，招呼一声仅剩的五位长老，而后右手一招，浮现出一个深黑色的古朴铃铛。

这，正是黑魇宗的镇宗宝器——弥陀铃。

“呵，垂死挣扎！”

蒙昂冷笑一声，抬脚轻跺之下，整个山巅都是一阵轻晃。

“杀！除黑魇宗圣女外，一个不留！”

……

大周帝朝，南部。

距离灼照宗十几里外的某处高空。

“文道友，现在是何情况？灼照宗可还撑得住？”

金弦宗副宗主焦充带着几十个宗门高手踏空而来，与天璇宗副宗主文南汇合到了一起。

文南看了眼远处云雾遮掩的山头，脸色难看的摇了摇头。

“我也不知，因为除了灼照宗那些道友的气息外，我还感受到了起码十几道九天境的气息。

甚至于，其中还有三四道气息让我警兆大生、汗毛炸立。

是故，我没敢带人靠近。

不过，那些熟悉的气息已经消失了大半。

恐怕，灼照宗的形势极为不妙。”

焦充脸色微变，碰着拳头神情变幻不定。

他们两宗与灼照宗相距不是太远，因此在得到灼照宗的求救信息后，便第一时间赶来增援。

可眼下的局势却让他有些进退维谷。

倘若灼照宗的高层已经阵亡大半，那估计战斗即将进入尾声。

这个时候他们再赶过去，又有何用？

但就这样稀里糊涂的离去，却又心有不甘。

犹豫半晌后，焦充猛地咬咬牙。

“无论如何，我们总得要去看上一看。

若不然，之后的路该如何走，我们都无法决断。”

“这……”

文南有些犹豫，因为他无法判断对方会不会对他们出手。

“文道友，不能再犹豫了，走吧！”

在焦充的连声催促之下，文南最终还是点了点头。

不多久，两方一百来人便靠近到了灼照宗主山头的上空。

到了此处，他们已经可以清楚地看到下方的场景。

但看清之后，所有人却都心中一沉。

因为此时的灼照宗好似化为了炼狱，原本青翠的山脉已是满目疮痍，到处都有残肢断臂，到处都有鲜血涂绘。

而在一些要地，则随处可见头戴钢叉帽、身着蓝皂袍的东厂番役。

甚至于，还有不少东厂番役正在搬运、清点着本属于灼照宗的各类资源。

很显然，主要战场的作战已经结束，而灼照宗分明是惨败的一方！

眼下，唯有主峰的峰顶还有一些气息在对峙。

“还要不要靠过去看看？”

文南没了主意，不安地看向焦充。

焦充正欲回答，一道剧烈的波动忽然在山巅爆发，紧随其后的便是一道更为恐怖的气势。

那一瞬间，整个主峰都晃了三晃，溅起厚重的土尘。

“宝器自爆？！那严老头竟然以自身性命为代价，直接自爆了镇宗宝器？”

文南挥袖挡去扑来的烟尘，眼睛瞪大、难以置信的惊叫着。

“严老头用性命自爆中品宝器，其威势足以比拟九天境八重！

可就是这样恐怖的袭击，竟然还是被那道气息在瞬间镇压，这！这……”

焦充同样被吓到了，但主要原因却是因为之后的那道气势。

“九天境九重……这如何可能啊！

我十大宗门已有多少年没有出现过这等至强存在了？”

文南反应过来后，同样惊得脸色发白。

正在此时，两道身影穿破了烟尘的笼罩，出现在了众人的视线中。

那是两个身着黑色铠甲、脸带黑金面具的身影，他们就这样虚浮在半空，隔着半里地静静地注视着。

“分毫不露地黑色甲胄、狰狞渗人的黑金面甲，这是大周帝君身旁的那些神秘卫士？”

“可他们不应该是九天境中期吗，为何这气势，让我都心头发抖？”

文南嘴唇哆嗦着，浑然没了一方大宗副宗主的威严形象。

而一旁的焦充也同样好不了几分，眼珠不断凌乱飘转。

“果然！果然！传言果然是真的！

对大周朝廷、对大周帝君越是忠诚，修为提升便越大！

怪不得，怪不得一个刚刚组建起来的衙门，就敢直接大摇大摆的杀上灼照宗！

这大周朝廷，而今到底有多少高手？！”

“走！快走！！”

文南猛地一声低喝，之后转身便走。

焦充等人回过神来，亦是赶忙转身。

可就在此时，一道有些尖细、沙哑的低笑声忽然响起。

“呵呵呵……诸位远道而来，这戏码怕是还未看够，何必着急走呢？”

众人身子一僵，像是被点了定身术一般，不敢再动作。

因为那道声音的主人，不知何时已经拦在了他们的退路上。

看着那位一身紫色太监袍、头戴折耳纱帽、手持拂尘的白眉白发的老太监，文南喉头滚动着、陪着笑艰难出声。

“想必，您便是帝君的掌殿近侍、东厂厂公，左大人吧？

在下天璇宗副宗主文南，见过左大人！”

“金弦宗副宗主焦充，见过左厂公！”

焦充不敢怠慢，紧跟着头冒冷汗的恭敬行礼。

“哦？你二人，倒还算识趣。”

左寿笑吟吟地盯着两人，随后摇摇头轻叹道：

“罢了，念在尔等有些眼力劲儿的份上，本公便暂且饶了尔等。”

“多谢左大人！”

文南等人顿时心中一松，赶忙抱拳称谢。

“先别忙着谢，若是之后尔等做不了明智的抉择，那说不得尔等的人头，还得本公来收。”

听着左寿似笑实冷的话语，众人的心不由又提了起来。

“回去之后，转告其余七宗。

朝廷之所以要剿灭黑魇宗、灼照宗及兰若宗，那是因为前者谋逆暗害先帝、中者对陛下不敬、后者与外敌及藩王勾结。

因此，只要尔等七宗老老实实听朝廷旨意行事，就不会遭难。

但如果敢外逃或与藩王勾结，呵呵，下场如何，尔等当可预见。”

听完左寿的话，文南、焦充等人顿时惊得眼皮直跳。

竟然，不止是灼照宗……

“好了，滚吧。”

“是是，我等告退！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367504"  chaptername="第二十七章  一日之间，连灭三大宗门！">加入书签</a>
</div>
