    “丹融……”

    尘冲虚见到丹融异状，以为他遭受打击太大，一时间失神了。

    他也能理解，毕竟丹融得到仙人授法，本以为能大杀四方，结果一番交锋，仍不是圆通对手。

    如此一来，难免遭受挫折。

    尘冲虚正要开口劝说，陡然见到丹融身上气息异变。

    无数细碎的星尘，环绕在丹融双手，似乎是刚碎裂的长枪残余。

    别小看这些星尘，实则是斗部神诀的力量外放，能被肉眼所见的部分。

    “星官变！”

    丹融陡然睁开双眼，双手捏紧，斗部神诀瞬间化作一袭长袍，从头裹到脚。

    这身长袍漆黑如夜空，却点缀万千星辰，看上去深邃莫名。

    “星官神袍！”

    莫独玉见状，吃惊看向紫胡子仙人，“你这……”

    “区区星官变化而已！”

    紫胡子仙人摆摆手，“此人是可造之材，天生与斗部神诀契合，可以稍加培养，留待日后之用。”

    莫独玉一想也对，刚才丹融消化吸收天将变的速度，也是大大出乎他的预料。

    再看眼前，丹融的斗部神诀，很快切换成星官变的形状。

    “但凡他能掌握星官变粗浅的变化，就足以灭杀那个秃驴！”

    紫胡子仙人，忍不住捋了捋胡须，微微点头。

    十方世界中，圆通吃惊不已，没想到道家又来了支援，丹融这是怎么了，难道被看上了？

    转世仙人接连隔空传法，这样的待遇，连尘冲虚都不曾享受过。

    他随即警觉起来，无论丹融受到多少好处，最终还是要向他出手，否则不足以交代。

    “十方世界，六道轮回！”

    圆通一声佛号，双掌撑开这片天地，眨眼间，身后的十方世界中，开始轮回运转起来。

    六道轮回的加入，让这片空间力量翻倍上涨。

    巨大压力扑面而来，尘冲虚有些喘不过气，但转念一想，丹融必定给对方威胁，才会有现在的变化。

    再看丹融，披上星官神袍后，手中多出一支笔和一本册子，俨然是文吏模样。

    笔是点星笔、册是星轨册，这是底层星官的吃饭家伙。

    斗部神诀无数底层星官，每天的任务，就是在天空放牧群星，记载每颗星辰的运行轨道，年年岁岁，一日不可懈怠。

    凡人仰望星空，只见群星璀璨，却不知道无数星官在背后默默运转。

    “丹融，感觉如何？”

    尘冲虚远远开口，也是为了提醒丹融，他们还在敌人的神通笼罩范围内。

    “好极了，从未如此强大过！”

    丹融稍微活动双手，便感到笔和册子重若千钧，这两件法宝同样战力强大。

    此番星官变的力量，对比先前的天将变，简直强大十倍不止。

    原因有二，其一，星官变的层次，本身就比天将变更高；其二，星官变是完整的，天将变却是残缺不全。

    所以，才有了丹融此番实力突飞猛进。

    更妙的是，若无先前残缺的天将变铺垫，现在也无法顺利掌握星官变。

    “放牧群星，这是何其强大的力量！”

    丹融心中叹息，今日接触到仙人层次的神通变化，方才知道仙人的厉害。

    别看这些仙人下凡，遭受人间规则束缚，实力大受影响，以至于连纯阳真人也不如。

    他们的主场，应当是九天之外的仙界，身在天庭，掌握的力量足以俯瞰众生。

    丹融也知道，仅仅是底层的星官变，就已让他掌握如此强悍的力量，若是更厉害的呢？

    “丹融，你来愣着干什么？”

    尘冲虚急忙催促，那些转世仙人给好处，可不是白给的，你现在就要做出成绩了。

    “明白！”

    丹融点点头，看着圆通，现在不能放水了，否则会被我打死。

    圆通笑着点点头，不碍事，大家玩玩。

    “点星！”

    丹融挥动点星笔，直接朝圆通脸上戳去，远远没有刚才挥舞长枪的霸气。

    但是，面对这一招，圆通脸色变了。

    只笔点星，这是何其强大的力量，连星辰都要听从指挥，按照既定轨道运转。

    笔尖所想，万物服从，一同压迫圆通。

    “六道轮回！”

    圆通双手合十，身后无数世界内，轮回众生开始合力，飞出六道影子。

    这些影子不断蠕动膨胀，里面有无数生灵执念残留，发出怒吼哀嚎，却只能在轮回之力作用下，最终成为轮回的一部分。

    “轮回掌！”

    六道影子，瞬间化作一只手掌，六根手指的巴掌，对着丹融拍落。

    重点在于，手掌的掌心，正对着点来的笔尖，要将灌注其上的力量抹去。

    “来得好！”

    丹融也不紧张，翻转手腕，毛笔换个角度，让开六指巴掌，重新对着圆通点落。

    “好！”

    尘冲虚从这次交锋，就看出情况今非昔比。

    刚才圆通站着不动让他们打，采取手势还能岿然不动，现在呢，丹融已经和他斗得有来有往。

    可以看到，圆通绝对是全力出手，并非先前留有余力。

    “仙人神通，果然非比寻常。”

    想到这里，尘冲虚心头火热起来，自己的资质努力不比丹融弱，若能掌握仙人神通，未必比他差。

    他本想回去后，求师父通融，寻个机会学得仙人神通，但转念一想，无需费力了。

    道家双子的平衡，属于最敏感的话题，虽然口头不能提，却时时刻刻记在所有人心头。

    眼下丹融掌握神通，实力大增，处于平衡的需求，很快，尘冲虚也能学会仙人神通，几乎保持二人平衡的状态。

    尘冲虚点了点头，继续看向场中的交锋。

    丹融新掌握的星官变，风格一改，先前长枪带着毁灭之力，力量暴裂无比，现如今一支笔来来去去，指指点点，颇有些挥洒笔墨的潇洒。

    但是，动作变文雅了，神通的力量反而更高了。

    点星笔的轨迹千变万化，无论圆通如何换招，还是被对方一步步靠近，也看即将被落在身上。

    圆通看得清楚，笔尖蕴含的巨大力量，连星辰都能驱动，落在他的虚肉之躯上，哪怕有佛道金身，也免不了化作灰尘的下场。

    所以，他选择了放手。

    “十方世界！”

    点星笔即将落在身上的瞬间，圆通一声大喝，周围空间如同镜子破碎，杂乱光线狂涌进来。

    瞬间天翻地覆。

