    “好了，我知道了。”

    “这件事再缓缓。”

    “等武魂帝国成立，再一起解决。”

    罗浩挥了挥手，示意他们可以离开了。

    斗罗大陆太大。

    魂师数量太少。

    在武魂殿没有掌管之前，一些边境地方就有不少的动乱。

    现在虽然都由武魂殿接手。

    但西部大开发的缘故。

    大量魂师朝着西方涌去。

    使得人手更加不足。

    这也是难免的。

    对于这些小鱼小虾，其实罗浩是不屑于理会的。

    若是以前，人手足够。

    他一声令下，只要和叛党有关的，通通拉出去砍了。

    但现在不行了。

    整个大陆正在发展的关键时刻。

    武魂殿和国家都开始搞基建，凝聚民心，增加他的威望。

    他好不容易树立起来的“亲民”形象，自然不能就这样毁了。

    而且他现在也吩咐他们关闭了一些村庄的武魂殿。

    毕竟交通逐渐发达了，一些小地方与各大城镇的联系也变得更加方便，受到袭击的次数和损失都降低了不少。

    而且这些家伙也算是识趣，倒是没有对普通人下手，只是针对武魂殿。

    所以也没有引起多大的恐慌。

    那些家伙也真就像老鼠一样，时不时的冒出来骚扰。

    时间地点都是随机，没有任何规律可言，也不是很好处理。

    所以罗浩还是决定放一放。

    “快了，等我搞到最后的超级奖励，再和你们算账。”

    罗浩心中有了盘算，便不再理会。

    ??????

    快速处理完朱家和星罗帝国的事情。

    罗浩便带着朱竹清几人回到了武魂殿。

    “恭迎陛下！”

    一回来。

    鬼魅第一个出来迎接。

    在他身后跟着的则是两个白金主教。

    千道流不管事情。

    这三人，便是目前武魂殿最大的管理层。

    “嗯，进去吧。”

    “是时候进行两大帝国融合了，说一说目前的进展。”

    罗浩一手牵着比比东，身后跟着朱竹清。

    自顾自地朝着教皇殿迈步而去。

    鬼魅几人跟在他的身后。

    汇报着这一段时间的要事。

    罗浩一边听着，一边也是感慨。

    武魂城现在不知道扩张了多少倍。

    单单一座城市。

    几乎就要将周边两个公国的土地全都吞噬。

    因为这里将是未来武魂帝国的首都。

    整个斗罗大陆的中心。

    整个大陆所有魂师的圣地。

    自然要建的气派一点。

    其中投入的人力和资源也是不可估量。

    不过这是集两大帝国所有的资源建造的。

    虽然耗费大了点。

    倒也不是很吃力。

    大陆普通人口数十亿。

    合力建一座城，那是轻轻松松的。

    对付叛党的人手缺缺，那是因为需要战斗系的魂师，而且还需要强大的实力，自然是非常的缺人。

    这种体力活。

    只要是个魂师，无论是魂士、魂师、或者大魂师。

    都可以参与，而且工资还不低。

    又是武魂殿主动发起的。

    自从有了武魂重置仪。

    现在的魂师地位远不如从前了。

    以前的魂师高高在上，目中无人，是贵族中的贵族。

    但现在的魂师，都是打工人。

    因为不打工，就会被淘汰。

    武魂殿已经捏住了对方的把柄——魂环。

    星斗大森林那边已经整合完毕了。

    由古月娜亲自主持。

    他们将整个星斗大森林分为了好几圈。

    十年魂兽圈、百年魂兽圈、千年魂兽圈、万年魂兽圈等等。

    每一种魂兽圈，都有着对应的魂兽。

    需要哪种魂环，自己带人进去猎杀，对于进入者的实力和数量都有相应的限制，基本上维持平衡。

    所以魂兽和魂兽皆有死伤。

    死了的，自然是倒霉蛋。

    活着出来的，必然是精英中的精英，加大培养力度。

    现实就是这么残酷。

    既然选择成为魂师，享受了强大的实力和一些特权，自然要有一些牺牲。

    当然，摆烂也是被允许的。

    目前星湖那里有着“星空”这一个独立空间，培育魂兽速度增加千倍，魂兽数量自然是不缺的。

    魂兽和魂师本来就是永远的敌人。

    只要保证魂兽不会灭绝。

    其实帝天他们都能接受这个结果。

    而且随着“星空”的作用在魂兽之间传播，逐渐成为的魂兽们的信仰。

    其中的时间跨度也逐渐的增加，据说目前已经达到1300倍的时间流速了。

    除了星斗大森林外，落日森林也被是被武魂殿把控。

    也就是说。

    大陆上最大的两个野生魂兽聚集地，实际上就是武魂殿的后花园。

    魂师想要获得一个好的魂环，都得经过武魂殿的同意。

    差不多可以说是垄断了。

    对魂师的控制力达到了极点。

    虽然这样会引起很多魂师的不满。

    不过那些都是垃圾，废物。

    一个个都是先天魂力五六级，三四级的家伙，哪有资格跳来跳去的，迟早要被淘汰。

    未来是属于新生代魂师的。

    双生武魂，极品武魂，极致属性武魂，三生武魂，先天二十级、三十级魂力。

    在经过重重选拔。

    最后出来的，那才叫无敌。

    优胜劣汰，适者生存。

    这就是玄幻世界的准则。

    平民有平民的规矩，武魂殿保证他们吃饱穿暖，过上小康生活，毕竟他们是魂师的最主要生产力。

    魂师有魂师的规矩，废物就是要被淘汰。

    垃圾魂师只配打工。

    魂师强大了，世界自然强大。

    世界强大了，供给神界的念力也会增加，神界也会强大。

    罗浩到时候打算把神界原来的老神祇。

    把那些站着茅坑不拉屎的废物神祇全都赶出去，空余出来的神位给这些新生代的天才妖孽。

    原著里的狗唐三也是个废物，整天只顾着和兔子噼啪啪。

    站着两个坑位还不拉屎。

    神界不灭才怪了。

    “一群老不死，迟早要把你们全都恁死！”

    罗浩在心里嘀咕道。

    “师父，师父？”

    朱竹清在旁边轻轻戳了戳罗浩的胳膊。

    “啊？怎么了？说完了吗？”

    罗浩颤了一下，连忙回过神。

    “回禀陛下，已经汇报完毕。”

    鬼斗罗老老实实地道。

    虽然他刚刚察觉到了罗浩在发呆，不过他也没提醒。

    反正都是一些不重要的事情，听不听都无所谓。

    “喔，那你们下去吧。”

    “顺便让大供奉来我这一趟，我有事找他。”

    “遵命！”

    鬼斗罗虽然疑惑，不过还是躬身退下。

    以前他在比比东旁边，做的都是简单事情，杀杀人，打打架什么的，很是舒服。

    但是轮到了罗浩这里。

    他们几个封号斗罗，还有几个魂斗罗主教，全都成为了管事的。

    每天都要处理大大小小的事情。

    虽然他们是封号斗罗，脑力惊人，处理起来除了枯燥，也没其他困难。

    但每天处理这些琐事，还是令他们很是无语。

    时代真的变了。

    这年头封号斗罗，都开始做文职工作了。

    ??????

