
　　“从结论上来说，这次的敌人就是我的大姐吧。”

　　青子以笃定的神情宣告了结论。

　　江离注意着她脸上的表情。

　　哪怕在说这番话的时候，她的神色之中也没有出现犹豫、迟疑之类多余的东西，仿佛从始至终都没有退缩这个选项。

　　半个月前，覆盖在木野子町土地上的结界被人破坏了一角。

　　那个时候，苍崎青子和久远寺有珠以为只是和以往一样，来了一个不知死活地盯上了这片灵地的流浪魔术师。

　　这种遭遇在现代社会可以说是让人喷饭，但在魔术师的世界之中却屡见不鲜，毕竟每个魔术师都会以拥有自己的灵地为荣。

　　正好在那之后不久，苍崎青子在学校里发现了江离这个异类，只靠一张脸就能动摇她一个魔术师的心境，便将他错认为是那个夺取灵地的流浪魔术师。

　　而那个藏在幕后的人也同样利用了这一点，让有珠和江离进行了一场厮杀。

　　不过在一番交流之后，几人算是打消了这个误会。

　　而在对方试图黄雀在后地派出那只青子模样的人偶身上，有珠则发现了足以指定幕后之人的真正身份的破绽。

　　“有珠昨晚让蔷薇猎犬吃掉的那个人偶，其内部构造和我熟知的某个结界的术式构造非常相似。”

　　苍崎青子双手环胸，脊背挺得笔直，条理清晰地解释着。

　　“掌握那种术式构造的，除了我的祖父之外，就只有大姐苍崎橙子而已。”

　　苍崎家的祖父，也是苍崎家的上一任家主。

　　同时也是将魔法传给她的那个人。

　　青子下意识地摸了摸右手的手臂，那里刻印着苍崎家的魔术刻印，魔法同样被藏在了她的身上。

　　木野子町这片土地上，架设着由苍崎祖父所建立的结界，有着将全境灵脉的魔力都汇聚到一处的作用，其实就是将魔力独占，象征着苍崎家灵地主人的身份。

　　除此之外，还有其他用来监视的结界等等，不过这个暂且不提。

　　而那个人偶的体内，则有着和结界十分类似的术式构造，或者说是术式习惯，两者是一脉相承的。

　　会那种术式构造的，除了祖父之外，就只有她的长姐苍崎橙子。

　　“如果是橙子的话，应该能直接避过结界进来才对。”

　　有珠不知什么时候泡了一杯红茶，散发着浓郁的香味，自顾自地喝了起来，“就算她想摧毁结界，也根本用不了半个月的功夫。”

　　“没错，毕竟大姐才是苍崎家原本的继承人……”

　　青子握紧了右臂。

　　不知道是想到了什么，她轻轻地咬住了嘴唇。

　　“应该是打算隐藏真身，好让你们掉以轻心？”

　　江离顺着对面的角度思考，很快想到了原因。

　　“我和有珠也达成了同样的结论。”

　　青子神色自若地放开手臂，神色赞同地点头，意外地看了他一眼。

　　“没想到你只是听了这么一点就能推断出来了，脑袋没那么差嘛！”

　　“哈哈哈，比青子小姐强是肯定的，你想必是没能一下子就推断出来吧？”

　　“……”

　　青子额头又凸起一根青筋。

　　本想嘲讽一下江离的，没想到又被他反将了一军。

　　她的确是和有珠商量之后才得到的结论。

　　“不过她现在应该也知道人偶暴露了吧。”

　　有珠看了眼这两人。

　　很奇妙的，她居然觉得他们之间的互动很有意思。

　　或者说，看见青子吃瘪，会让她心情好上很多。

　　“知道自己暴露之后，她恐怕就不会伪装了，接下来会快速攻城拔寨，而且，事实上昨晚就又被她毁掉了一个支点。”

　　既然已经暴露了，那就没有必要继续隐藏了。

　　水果大妈肯定是这样的打算。

　　如果不出意外的话，她应该会在近期发起强攻。

　　“结界的支点总共五个，现在已经被毁掉了两个，一旦剩下的三个也被摧毁了，那苍崎家作为灵地主人的身份就彻底成为过去式了！”

　　青子神色凝重地总结着。

　　魔术师之间的地盘争夺，就是这么的有效率。

　　只要把对方操控灵地的结界毁掉，就能让灵地变成无主之物，然后由自己建立新的结界，再向魔术协会报备，就能成为灵地新的主人。

　　当然，直接把魔术师本人杀死，夺走结界也是一样的结果，甚至还要更省工夫。

　　过去两年间，有四五个流浪魔术师就是抱着这样的打算，直接找上门和两人战斗，结果惨死在有珠的手里。

　　“不能反过来找到她吗？”

　　江离举起手。

　　他喜欢化被动为主动，和芙蕾雅唱了次歌之后，他就明白了这一点。

　　被动太难捱了，还是主动出击更舒服点。

　　“很难。”

　　青子不爽地摇着头。

　　“大姐至今都没有暴露过行踪，她会在哪里建造自己的工房，实在是未知数。”

　　再加上她原本就对木野子市的结界构造了如指掌，普通的监视魔术对她根本没用，不等她本人出现的话，就不可能找到她的据点。

　　“固守支点怎么样？”

　　江离沉思了一会儿，又提出了新的建议。

　　既然水果大妈的目的是破坏结界的话，那她接下来肯定会对结界剩下来的三个支点动手，只要守株待兔，不就能抓到橙子了？

　　“不错的方法，我们之前也是这么想的。”

　　青子双手交叉在身前，做出此路不通的神色。

　　“但是人手不够，我们三个人一人守一个支点的话，那我们的家就危险了。”

　　对哦。

　　还有这个问题来着。

　　江离顿时醒转过来。

　　迄今为止，他们这边完全处于明处，而水果大妈则藏身在暗处，她能探查到这边的情况，但这边却找不到她的踪迹。

　　要是在他们固守支点的时候，被水果大妈长驱直入，那麻烦就大了。

　　洋馆的话倒是无所谓——有珠非常看重，但江离确实不觉得有什么——但若是家人被掳走当人质的话，那就是最糟糕的事态了。

　　所以，最近这几天的晚上，江离都不能轻易离开家里，以防万一。

　　“总之，找人的事情就交给我们了，你就等着到时候和她战斗就行，虽然对你的为人不是很感冒，但战力确实没得说。”23sK.com

　　青子撇着嘴，做出总结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第234章 战力值得期待免费阅读。https://xs.23sk.com 