
赵安良身为财神爷的闭门弟子，他很好地做到了闭门这个作用，为人做事光明磊落，但抠门这一项却成了必杀。

身为NiNE的职业奶妈最强玩家，身负重任的替那些死里逃生的能力者门断后，成日里带着他那一条条的绿色丝线跟死神赛跑，从死神手里慢慢的把人拉回来。

按理说他跟NiNE的小战神，除了医生和病人的身份之外，就不应该再有其他的交集。

可当赵安良，拿到了，组织下发来的任务时，首先就被这两个字的名字给吸引了全部的注意力。

连根这个任务完成度高达200%的豌豆唐小公主，在一个队伍里他都不觉得惊讶了。

阮……真的不会在任务里下黑手，把自己给宰了吗？

赵安良瑟瑟发抖地看着这张纸，又看到下面，龙飞凤舞Lu的签名，瞬间让他这个职业奶妈觉得自己要不多带几包毒药什么的，以备不时之需………

他们俩的故事可以说是说来话长，阮辰，是属于那种就算死也要死在自己房间里的人物。

有一天他正在能力者门专属的戊戌超市里，十分开心地屯着自己的零食，推着满满当当的小推车，穿着休闲的地摊货，一手插兜，一手推车，悠闲的不能再悠闲。

就这样他遇见了，才从实验室走出来的赵安良。

赵安良当天恰好没带卡，本想刷个脸就直接闻混过关的。反正整个组织上下没有人不认识这张脸，结果一回头就发现身后站了一个，看起来像个高中生一样的男生。

他那股机灵就瞬间就来了，想着反正组织上下，没有人不认识自己的，没有人不知道他的名号的，自己身为前辈稍微敲诈一下小朋友，请他喝杯咖啡什么的，应该不过分吧？

于是乎就发生了以下的对话……

“兄弟，我没带那个卡，借你的刷刷？？”

“我不认识你。”

“千里姻缘一线牵嘛，不认识就不认识嘛，日后我还你！”

赵安良，一边说着一边还眨眨眼睛，努力地昂起自己高贵的头颅，试图想刷脸认证。

但是非常可惜，虽然他，在整个组织内部的知名度非常的高，即出是无人不知，无人不晓的地步。阮辰也被他几次从鬼门关里拉了回来，但是非常可惜的是，每一次阮辰，都属于重度昏迷。

全然不知道自己这个救命恩人长什么样子，也没有听过他的声音，每一次一睁开眼看见的就是Lu，各种责备碎碎念念的样子。

无论赵安良如何在面前搔首弄姿阮辰，愣是都没想起来在哪见过这么个二缺。

赵安良可不管这些，眼见者马上就要到出口排着队要付钱了，他伸手一摸从阮辰，兜里摸出了一张卡。

“哎呀呀…不要这么小气嘛，大家都是朋友了…”

赵安良，这个人华陀再世救人无数，但是非常可惜，他医者不自医，自己是一个脸盲。

阮辰不是把自己的身份名牌别在胸前，他看那名字估计也不敢来打扰，不敢造次，但是好死不死今天的小阮辰，穿的是常服，没有带自己的名牌。

再加上这一套连帽卫衣，确实把她显得年纪非常小，赵安良安分的心思才会动到他头顶上。

“还给我。”

“哎呀，你这小孩怎么对前辈没大没小的？我跟你说啊！借我刷一刷，一会回去，我到实验室里把我卡拿过来，我们俩这卡上下一贴”赵安良做了个比划笑眯眯的说道：“就像这…我就把这一瓶水的钱还给你咯…”

抬手看了一眼，时间懒得跟他一般计较，也就默许了自己给他捎上一瓶水的提议。

一开始赵安良是真的打算认认真真地还上这个人情，结果一到后来他犯贱的心思就开始了。

生活可能是太无趣了，成天忙着跟死神打架，抢着时间就人，让他的生活充满了枯燥乏味。

于是乎，他那天就跟脑子被驴踢了一样，开始了耍赖……

“你不说一会还我的吗？”

“哎呀呀，我突然想起来啊，我好像还有别的事情，这样吧，兄弟，我过两天给你转，反正就几块钱嘛，是吧？！”

赵安良也不是掏不起这几块钱，主要是这小孩长的挺可爱的，他就想逗一逗，看着人家急眼的样子。

但是事实证明……

NiNE里面真的没有弱者，赵安良这边手里还乐哉哉的拿着卡打算斗着人家小屁孩，下一秒一拳头就冲着他的门面砸了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907753"  chaptername="第86章  番外三：赵大奶妈的辛酸史">加入书签</a>
</div>
