    看着云帝化身召唤的光芒，在星空之中，一闪而逝。

    三人神色肃穆，立在星空之下，仰望着云帝离去的方向。

    有些人死，轻于鸿毛。

    有些人死，重于泰山。

    云帝献祭自己，换来召唤轩辕神族的机会，令人感动，亦值得众人铭记在心。

    只可惜，他牺牲自我，耗费的不仅仅是身躯，还有灵魂，整个帝体，已经是荡然无存。

    所以，就算是叶萧想要用神术级治愈术——万古长生诀来救他，都做不到。

    青龙深呼吸一口气，感慨一声。

    “云帝前辈，走好。”

    沉默了一会之后，景帝开口道：

    “我们现在没时间悼念他了。星兽不知道什么时候会卷土重来。他们已经知道叶萧的强大，如果我猜得不错的话，他们接下来，极有可能会把体内的神血，集中到一头星兽的身上，来提升对方的力量，以达到对战叶萧的目的。

    甚至有可能，会引来那群星兽背后之人。

    另外还有一点。那就是神族即将到来，即便是星兽来到，我们要准备好应对神族。”

    青龙沉思片刻，旋即开口道：

    “那我们接下来应该怎么做？”

    景帝看了一眼叶萧，道：

    “现在整个世界有多少人知道你的身份？”

    叶萧想了一下。

    “不多，除了我的三个私人朋友和星宠之外，其他的，就是四尊者前辈，刀神李流水、剑圣陆青山，以及中州的鬼火灵瞳北堂策这几人。

    因为我这个人不喜欢太过于宣扬自己，所以知道我身份的人很少。”

    “不错，你小小年纪，就懂得藏锋，没有过多的暴露自己的身份，着实难得。”

    “不过，银狐谷的银狐一族，倒是知道我的身份。但我也可以和银狐谷的狐后知会一声，让她管束好自己的族人，不要暴露我的身份。”

    “银狐谷吗？那应该不用太过担心。

    银狐一脉，在多年以前，和人族的纣王，有过一段缘分。所以还是比较可靠的。”

    顿了顿，景帝再度开口道：

    “现在开始，全面封锁叶萧在九州的消息，至少有一点，绝对不能再让任何人知道他的身份。

    神族即将降临，他们是真正专修武道的存在，把九州的网络毁了吧，这样一来，也能减少不少讯息。

    虽然这个世界上已经有很多人知道刀剑仙的存在，但只要叶萧的身份不被暴露，短期内就不会有什么大麻烦。

    我们召唤来的轩辕神族，虽然和我们是同属一脉，但不保证他们有没有别的想法。

    至少在确定百分之百安全前，叶萧的身份，不能随便暴露。

    如果神族真的降临，就以你我以及其他三位尊者，包括九州其他强者为高层团体迎接。

    任何人都不得透露出叶萧的身份。不论发生什么事情，也不能轻易让他出手。”

    青龙点点头。

    “我马上下去安排，尽量把所有有关叶萧的消息铲除掉。”

    “好，先下去吧。下去之后，叶萧别忘了把传国玉玺里面的人族释放出来。”

    叶萧忍不住开口道：

    “那之后呢？传国玉玺就一直放在我手里吗？”

    景帝点点头。

    “不错，传国玉玺，是九州的象征，也是人族先祖给九州人族，留下来的至宝。它实际上是一个空间储物法宝，我们在星空之中，是专门用它来运送武者的。

    如今既然星空战场已经没了，那它对我们而言，也没有什么太大的意义。

    当年这块玉玺，就是从我的手里传递到云帝的手中，现在云帝又传给了你。

    这既是他对你的信念，也是昭示着，你就是下一位的玉玺持有者。”

    “多谢。”

    叶萧道谢一声，三人彼此寒暄几句之后，旋即落入地面。

    叶萧将玉玺中的人族武者都放出来，人族武者还没有反应过来，是怎么一回事？景帝便会直接开口解释了一番。

    当然，他隐去了叶萧刀剑仙的身份，以避免有更多的人知道这件事。

    ...

    另外一边，星空之中，诸位超神星兽，均是已经逃回了自己一方。

    此时，那星兽领土之中，早就已经是吵的不可开交。

    “黑冥兽！你这畜生！若不是你，我们又怎么会落到如此地步？这么多的超神星兽，全线溃败，你简直就是我们星兽一族的耻辱。”

    “哼，少在这里装的人模狗样。天音鹿，我走过后，你可是第一个追过来的，你不也是想趁着我逃走的机会，跟着一块逃走吗？在这里装什么好人？”

    “你放肆！我那是在追你，你以为我和你一样。”

    “别吵了，你那五十步笑百步，谁也别说谁。”

    看着下方星兽们叽叽喳喳，那被亿万星兽围在中间的数道身影，怒气冲天，直接就厉喝一声。

    他们是星空中的老牌超神星兽，是这些新型星兽前辈，故而极具威严。

    几道身影，朝着四周扫一眼。

    “这一次九州突然出现一个超级强者，是我们没有预料到的。

    但不管责任在谁，我们都没有脸回去见少主。

    我相信你们也是和我一样的想法，如果就这样去见少主，我们中间这些星兽，又能有几个活下去？

    少主的脾气，你们不是不知道。

    少主想要的东西，大家也都清楚。就是九州的轩辕神族的神血！”

    “那鹰神现在准备怎么做?”

    “把你们所有星兽体内的人族神血，全都取出来，聚集在一头超神星兽的体内，打造出来一位超级强者。让他来对付那个九州的人族强者。”

    “什么！”

    “居然要我们好不容易才得到的神血？如果没有了这些神血，我们的修为也会重新下降到半步超神境界！”

    “就是！为什么要我们献出自己的神血？”

    话音刚刚落下，被称作鹰神的男子，抬手便是一爪，直接扣住其中一头超神星兽的脖颈。

    鹰爪用力，咔嚓一声，直接把对方的脖子给锁断。

    这一幕，瞬间让所有的星兽，狠狠打了一个冷战，谁也不敢再啰嗦一句。

    新兴超神，和老牌超神之间的差距，可不是一星半点儿。

    对方随随便便一手，就有可能让他们重伤或者陨落。

    “我实话告诉你们，如果我们不能把九州轩辕后裔体内的神血拿到手，到了少主那里，大家都活不了。

    要想活命就必须拿下九州。

    而且你们不要忘了，人族狼帝、雷帝、金刚大帝，都已经相继完成了对各自背后神族的召唤，如果不出我所料之外，景帝和云帝，也极有可能已经完成了召唤。

    如果大家再犹豫，等到那些神族到来，就算我们已经拿到神血，说不定也得被留在这里。”

    另一尊身形瘦高的超神境星兽，淡淡开口道：

    “鹰神说的不错。但我还有一点要补充。

    少主想要的，只是九州轩辕人族体内的神血。如果能够得到轩辕神血，少主可能一高兴，就会奖赏我们，不会收回我们手上的翼神族、雷神族和巨猩神族的神血，甚至还会给我们一些额外的奖励。

    如若不然，回去就算是不死，我们体内的神血也会被剥夺掉。

    你们一样，守不住自己的神血。

    该怎么做？应该不用我多说了吧？

    这是我们的背水一战，谁都没得选择。”

    诸位超神境星兽，忍不住狠狠打了一个哆嗦。

    最终，其中一头星兽，从自己的体内逼出了，他从十几亿西方翼神族后代中提取出的神血。

    在取出他体内的神血之后，他的脸色，瞬间开始变得有些苍白和虚弱。

    下一秒钟，他的气势，也开始迅速降低。

    专业之间就变成了半步超神，不再是超神强者。

    看着那掌心的一团金灿灿的神血，他的眼神中，流露出诸多不舍。

    但是最终，他还是咬牙把自己的神血，交了出去。

    有了其中一头星兽带头，其他人也立即开始照做。

    很快，所有的超神星兽，都把自己体内的神血取出来，并交给十一尊老牌超神。

    与此同时，他们体内的修为，也都开始疯狂下降，转眼之间就全部跌出了超神境，重新变成半步超神的境界。

    那十一尊超神彼此相视一眼，嘴角微扬，眼神里的怒意，终于算是消失了一些。

    “接下来应该由谁去办这件事？神血虽然多，但是分散到我们所有人的体内，远不如集中在一个人的体内。”

    “就由我来吧。我一直很想会会那个人族小子。”

    十一位超神中，缓缓走出来一道魁梧身影，身披熊皮大衣，肌肉壮硕如牛，呈现出一块块的视觉爆炸性的气势。

    那一双眼睛，流露出来的杀意，无情、冷漠、嗜血、狂傲，让周围星兽，都忍不住的打了一个哆嗦。

    看到他站出来，那其余十尊超神境，均是忍不住的流露出会心的微笑。

    “也好！由你出马最适合不过，你是星空榜第二，也是我们星兽之中战力最强的存在！

    吸收了这些神血之后，你的修为足以再度大幅度上升一个档次。拿下九州人族，最有希望!”

