
  有女在怀，这一觉睡的可真是香甜，虽然奋战到好晚，但却精神十足，王康其实早就醒了，但就是不想起。
　　
　　  小桃的那两团雄伟，真的是让他难以舍弃……
　　
　　  小桃其实也早就醒了，但不敢动，实在是太羞人了，就在昨夜她经历了少女的转变。
　　
　　  其实这一天她早就准备好了，至从成为康少爷的侍女，就已经注定。
　　
　　  而她自然也是心甘情愿的。
　　
　　  康少爷虽然败家，但模样俊朗，对她们这些下人侍女都是极好。
　　
　　  恰逢昨天，两位少奶亲自嘱咐她，与是她半推半就的从了。
　　
　　  话说起来，感觉还不错呢？
　　
　　  小桃正在胡思乱想着，这时耳边感觉到一股热气，一道调笑声传入她的耳里。
　　
　　  “小桃，要不要再来一次啊！”
　　
　　  这一声令得小桃的身子瞬间绯红，想起昨夜，顿时浑身无力。
　　
　　  她忙着道：“少爷……”
　　
　　  这时门外突然响起一声，是李清曼的声音，“这都日上三竿了，还不起来啊？”
　　
　　  “快起吧，青二娘有要事禀报，另外伯父给找来的铁匠也到了。”
　　
　　  听了这声，王康低叹了口气，知道好事不成了，无奈的爬了起来。
　　
　　  见得这般，小桃也忙的起身，要侍奉王康穿衣。
　　
　　  王康阻止道：“你今天就休息吧，这种事让他们来做，休息好等着少爷啊！”
　　
　　  王康一句话令得小桃又是满脸红晕，她知道少爷说的是什么意思。
　　
　　  “哈哈！”王康又再其上捏了几把，打着哈切走出了屋子。
　　
　　  外屋，青二娘正在候着，见得王康这番样子，也明白是什么情况。
　　
　　  自己这是打扰少爷清觉了啊，她忙着道：“在下并非有意打搅，实在是有要事禀报。”
　　
　　  “就你话多。”
　　
　　  王康说了一句，接过侍女递来的毛巾问道，“有什么事情？”
　　
　　  “是这样，”青二娘站在正洗着脸的王康身边道：“果不出您预料，昨夜有人去了工地，寻找火药的藏处。”
　　
　　  “人数有几十，而且不是同批，应该是多人潜派，还有一支直接袭击了我们，”
　　
　　  “你吃了吗？一块啊！”
　　
　　  王康洗过脸之后，又坐在桌前准备吃早饭，对着青二娘说了一句。
　　
　　  “啊！”青二娘顿时愣神，少爷这节奏有点跟不上啊，而后又道：“我吃……过了，少爷您慢用。”
　　
　　  “继续说。”
　　
　　  “是！”青二娘定了定神，又道：“那帮人的身手都挺好，不过我们事先有准备，并没有让他们得逞。”
　　
　　  “抓到活口没，还有他们的身份有没有查明？”王康问道。
　　
　　  “他们都是死侍，都是牙内藏毒，任务失败就直接自尽，”
　　
　　  青二娘小心道：“活口只抓到一个，袁哥连夜审问，现在应该有了结果。”
　　
　　  这样的战果并不算好，他怕王康会有责怪。
　　
　　  “哼，不外乎是董易武，还有他背后的那些人所做，我的火药一出，他们都是慌了！”
　　
　　  王康冷哼一声又问道：“你情报网布置的如何了？”
　　
　　  “有您提供的金钱，已经差不多了，而且新奉县外来人很少，有陌生面孔，很容易甄别。”青二娘禀报道。
　　
　　  “好！”
　　
　　  “发现任何可疑之人，直接抓捕审问，若是还手，就地革杀，”
　　
　　  王康眼中闪着冷芒，“想来探我的底，就让这里成为他们的死地！”
　　
　　  “必要时可以放出些风声，进行诱捕，我想他们定然会不惜一切代价，打听我火药的情报。”
　　
　　  “这个你跟袁延商量。”
　　
　　  “是！”青二娘应道。
　　
　　  就在这时有仆从带袁延走了进来，进门后，袁延躬身道：“少爷，那名活口的身份已经查明。”
　　
　　  “哦？是哪方的人？”王康来了兴趣。
　　
　　  “是永定伯，韩瑜的人。”袁延道。
　　
　　  “永定伯？”王康听了面露疑惑，这个名字有点陌生。
　　
　　  “永定伯，韩瑜永州人氏，少爷应该知道在我们新奉县比邻的就是永州，而永定伯爵的封地，正是靠近此处。”
　　
　　  袁延解释道：“此人在永州权势极大，有良田数百倾，封号永定，寓意在永州如是定海神针的存在，”
　　
　　  “而且，此人也是老牌贵族一方！”
　　
　　  原来如此，听得袁延所说，王康才明白过来，在他火药亮相之后，这些牛鬼蛇神都是跳了出来，想要探得。
　　
　　  毕竟火药的力量太大，现在看来他们不但是对自己忌惮，还要将火药据为己有……
　　
　　  现在已知又有一方插手进来，而且封地还与新奉县隔山比邻，这一点不得不重视。
　　
　　  “去打探这个韩瑜的情报，从个人到其家族，都要详细信息。”王康对着青二娘吩咐道。
　　
　　  “是！我尽快去办！”
　　
　　  “我还是那句话，只要胆敢窥视火药之人，直接杀无赦！”王康冷声道。
　　
　　  “如果是……朝廷的人呢？”袁延想了想开口问道。
　　
　　  他的考虑并非没有道理，火药问世，各方震动，朝廷有此想法，也属正常。
　　
　　  王康摇头道：“赵皇不是短视之人，杀鸡取卵也不是他的风格，若真遇到……”
　　
　　  王康顿了顿，“一视同仁！”
　　
　　  这种东西，只有掌握在自己手里才行。
　　
　　  “是！”二人领命退下。
　　
　　  而这时王康也吃完了饭，他站了起来道：“不是说父亲给找的铁匠也到了，他们在哪里？”
　　
　　  “已经去了工地那边，”
　　
　　  周青说道。
　　
　　  “好，那我们便去瞧瞧。”王康起身。
　　
　　  铁矿开采出来，他就要准备冶铁炼钢，光凭他自己显然是不行的，这需要熟练的工匠辅助。
　　
　　  而新奉县对于这方面的人显然匮乏，于是王康就托了其父寻找。
　　
　　  据父亲给他的信中所说，此次为他找来熟手工匠数十名，其中有三位还是来自朝廷工部下属冶造局。
　　
　　  冶造局是专门从事冶铁铸造的衙门，这里的工匠自然是经验丰富。
　　
　　  能把这的人请来，相必父亲也费了不少力气，而且背后也定然有赵皇的支持。
　　
　　  不然朝廷工部之人，怎么会来一个贵族封地？
　　
　　  收拾妥当，王康便乘坐马车前往了工地，到来之时，工地已经在热火朝廷的开干了。
　　
　　  相比昨天，多了一排排简易房屋，有很多城中妇女也在忙碌着，她们主要是负责后勤。
　　
　　  王康也没有惊扰他人，直接向西边已经圈起的一片空地走去，这里就将是他要冶铁炼钢的地方……
　　
　　  【作者题外话】：第二更，求票，感谢

