    “你，你到底是什么人？”

    青年有些慌张。

    他终于反应过来，这根本不是什么扮老虎的猪，而是扮猪的老虎！而杨义那个家伙，刚才竟然拔了老虎的胡须！“闲云野鹤一老头，名字什么的早就忘了，世人只称我为白云城主。”

    白云城主大声笑道。

    声音之中，有着一丝沧桑。

    远处看着这幕的周泽，倒是有些意外。

    这白云城主不仅模样跟他想象中的不一样，而且性格也不一样。

    原本他还以为，前者应该性情暴戾，一言不合，便大开杀戒。

    可这般看来，倒是与他想象中的有些不太相符啊。

    “白云城主？”

    青年不出意料的，并没有听说这白云城主。

    但他能够感觉到前者的可怕。

    前者甚至连手指头都没动一下，杨义便变成了这副模样。

    就算是一位武尊，甚至武帝，只怕也根本做不到这种程度！“前辈恕罪，在下并不知道您是这里的城主，多有得罪，还望包涵。”

    青年十分识相，他知道，当实力不如人的时候，最好就是要做错承认，挨打立正。

    说的越多，只怕死的也会越快！白云城主没有说话，只是倚在城墙旁，自顾自的喝着酒。

    “既然如此，那晚辈就告辞了。”

    说着，青年拉了拉一旁的杨义就要离去。

    就连杨义依旧只能张着嘴巴，不能发出声音也不管了。

    他从这个白云城主身上，感觉到了一种十分心悸的气息。

    直觉告诉他，前者若要取他性命，恐怕也就是翻手之间的事情。

    至于杨义的问题，等回去之后，也不是不能解决。

    “慢着！”

    可就在这时，白云城主却拦住了他们。

    “前辈，我的师弟已经受到了应有的惩罚，您还要纠缠不休吗？”

    青年低着头。

    “没听到我说，这只是他刚才出言不逊的代价吗？

    违反我定下的规矩的事情，可是还没有解决。”

    白云城主淡淡道。

    他这时也将酒葫芦放了下来，用一双因为脸庞太胖，而挤压的显得很小的眼睛盯着青年。

    这一幕看上去有些喜感，可青年却一点想笑的感觉都没有。

    反而手脚冰凉！如同站在眼前的，乃是一头来自于远古时期的凶兽！勉力定了定神，青年疑惑问道：“什么规矩？”

    在他看来，他们之前也就冲撞了一下这位白云城主。

    似乎也没有做其他太出格的事情。

    “白云城内，禁止打斗。”

    白云城主依旧那般淡然。

    “禁止打斗？”

    青年错愕。

    这是什么规矩？

    “而你们刚刚不仅动了手，还杀了人，你说，这事要怎么办。”

    白云城主用理所应当的语气道。

    这听得青年几乎摸不着头脑。

    这白云城主指的是，刚才被杨义杀了的那个老头吗？

    那不就是个普通人，杀了就杀了。

    这白云城主如此强大，莫非还会在意一个普通人的生死？

    这都什么跟什么啊。

    “前辈，我们并非朱雀域的武者，而是来自玄武域，所以并不清楚你们这里的规矩。”

    青年犹豫了一下，直接摊牌了。

    他并不确定，这个白云城主是故意刁难，还是确有其事。

    但他显然不打算坐以待毙。

    虽然前者很强，但束手就擒也是不可能的。

    玄武域？

    附近围观的众人听到这句话后，不由有些讶异。

    朱雀域东面与青龙域相连，西面则是与玄武域相接。

    当然，由于死域的存在，朱雀域已经与青龙域很久没有往来了，不过与玄武域之间，其实也差不多。

    两大域之间的武者，也很少有所往来。

    这是因为西面的玄武域，虽然没有死域阻挡。

    但却隔着一片禁断之海。

    这禁断之海无比广袤，不过凭此自然不至于阻挡两大域之间的往来。

    因为在禁断之海上，还有着不少岛屿，虽然海域极广，就算能够御空飞行的武皇，也难以飞越这么宽的海域。

    但禁断之海上，有着无数的岛屿，往来的武者，完全可以在岛屿之上休息调整。

    真正造成两大域之间很少往来的原因是，这禁断之海上，有着不少强大的幽灵猎手。

    这些所谓的幽灵猎手，其实就是海盗。

    他们都是两大域之上，一些穷凶恶极之人，因为各种原因，聚集在一起，专门劫掠往来的船只。

    他们各成一体，发展成为幽灵团，占据着海上的各个岛屿。

    一些强大的幽灵团，甚至较之朱雀域的大势力，都是毫不逊色。

    也正是因为这个原因，所以才会有着这样的局面。

    而这行人来自玄武域，必然是要穿过禁断之海的。

    能在那些幽灵团的眼皮子底下，安然的来到朱雀域，这可不是一般人一般势力能做到的。

    所以听到这位青年来自于玄武域，众人才有着这样的反应。

    “看来这行人，不简单啊。”

    远处的白卿暮眸子微眯，神色也变得有些凝重。

    “玄武域吗？

    难怪这些家伙连白云城的规矩都没听说，不过，这可改变不了什么。”

    端木长生也来了兴趣。

    只是他所在意的，可不是这些人来自于玄武域。

    而是这些人的下场。

    当初他只是逛红楼没给钱就被罚倒了一个月马桶，这些家伙都公然杀人了，惩罚绝对不低！看来，他终于可以摆脱白云城最惨之人的称号了。

    青年将众人的反应看在眼里，嘴角掠过一抹笑容。

    这正是他的目的。

    只要告诉众人，他们可是能通过禁断之海的存在，他们的实力，也就无需多言了。

    “朱雀域也好，玄武域也罢，你是哪里的人不重要，在我白云城，没人可以违反我制定的规则。”

    白云城主却一脸平静，根本没有在意。

    “你……”青年意外。

    这可跟他想象中的，有些不一样。

    “城主大人可曾听说过玄武域杨家堡。”

    青年缓缓开口。

    

