    “可从来没有人告诉过我，原来我是无辜的，我的孩子也是无辜的。”说到这里，席念念声音已经哽咽：“而现在我也想告诉大家，错的不是我，也不是我的孩子，而是当年那个施暴的男人，我是干净的，我的孩子也是干净的，以后我绝对再也不允许你们用任何难听的言语侮辱我和我的孩子！”

    说完席念念已经泣不成声。

    而就在这时，五宝站了出来。

    他开了口：“被坏人欺负的麻麻，为什么反而有错？错的明明不是我的麻麻，麻麻，就算所有人都不理解你，我也会坚定站在你这边！我想告诉你！你没有错！”

    五宝是孩子里除了席重最成熟的一个。

    虽然他也不太懂究竟发生了什么，但隐隐约约也能够明白一些。

    而其他孩子也纷纷上前。

    “麻麻，我们永远支持你！你没有错！我们的麻麻是最干净的！我们的麻麻是灵魂最圣洁的！”

    “麻麻，如果爹地不要你了，我们要你！我们陪你一辈子！”

    “麻麻不要怕！你还有我们！我们永远陪着你！”

    “有我们在，任何人都不能欺负麻麻！”

    一宝甚至不知道从哪里拿了一根法式长棍。

    又硬又粗的法式长棍被一宝当成了武器。

    他拿着法式长棍跑到夏珠面前，挥着长棍面对众人：“窝是麻麻的护法！尼们敢欺负麻麻！窝揍尼们！”

    而八妞的声音也扬了起来：“一宝护法！护送麻麻回家！”

    八妞也看出来了，今晚根本不是一个美丽而又盛大的求婚晚宴。

    有人在欺负麻麻！

    而爹地也一直没有说话！

    所以他们得让麻麻走！

    他们要接麻麻回家！

    一宝立即回头对夏珠说道：“麻麻，窝护送尼回家！到家里没有尼欺负尼了！尼素窝们的大公主！窝们保护尼！”

    这边，心灵手巧的七宝忽然用现场的一支花当场制作了一个花戒指。

    他鼓起勇气上前：“麻麻，爹地不给你戒指了你也不要怕，我做了一个戒指给你！你看，很漂亮的！”

    六宝也接口说道：“麻麻，我会唱歌！我去唱歌赚钱！赚了钱给你买一个最大最闪亮的戒指！比爹地的戒指还要大得多！”

    “对！我们都要赚钱！”其他宝贝也异口同声说道：“买全世界最好最漂亮的戒指给麻麻！”

    听着孩子们的你一言我一语，夏珠几乎要泪奔。

    天知道，她是怎么样走上台，怎么样说完这些话的。

    虽然表面她看上去很有勇气，可内心却是孤立无援，甚至是惶恐害怕的。

    可现在，她不害怕了！

    她不孤立无援了！

    她有这些孩子们，她还怕什么！

    哪怕天塌下来！她也不害怕了！

    而站在夏珠身边的席念念也被这些孩子们感动到了。

    她忍不住说道：“夏小姐，你真幸运，有这么多懂事的孩子在你身边。”

    夏珠吸了吸鼻子，她像回答席念念，也像是在自言自语：“是啊，有这些全世界最好的孩子陪着我，发生了什么我都不怕！都不在乎！有他们！我夏珠这辈子值了！”

