    “我不是！我没有！！别胡说啊！！！”

    方媛脸色涨红，立刻来了个否认三连。

    她虚着眼偷偷摸摸地往许如意那边看了一眼。

    许如意却在询问着独眼独足的巨人：“能说得更仔细一点么？是什么样不洁的……”

    “啊啊啊啊！！！别给我这么认真地问啊！”

    方媛羞恼地一把捂住了许如意的嘴，不许他继续问下去了，顿时恶狠狠地盯着眼前独眼独脚的巨人，像是无声地警告。

    独眼独足的巨人并没有回答许如意的打算，说道：“云之国是不允许不洁之人进入的，所以你可以进去，她不可以。”

    “不洁之人这个称呼你要叫到什么时候呀？”方媛有点恼羞成怒了，对着独眼独足的巨人喊道，“别说本来就没有的事，就算是真的……想想又不犯法！”

    许如意本想插嘴说点什么，可他此刻脑袋被方媛夹在腋下，她的两只小手死死地捂着他的嘴巴，像是生怕他问点不该问的。

    直到方媛注意到此刻的动作又多暧昧，这才触电般地松开许如意。

    许如意活动了一下脖子，仰着头看向独眼独足的巨人：“可她不是不洁之人，我看过她的‘心’，很可爱。”

    他指了指天上：“所以，我会带她上去。”

    “哈？”

    方媛目瞪口呆地看着他，一幅见了鬼的模样。

    什么叫看过我的心？什么时候剖开看的？

    很可爱又是什么意思？是在夸我心脏组织结构好看么？

    明明好像是夸奖……但为什么听起来有点毛骨悚然？

    独眼独足的巨人变得暴躁了起来，低吼道：“不洁之人，不能进入云之国！”

    它张开巨大的手掌，朝着方媛狠狠一抓。

    方媛心中的危机感瞬间压在心头，肾上腺素在这一刻猛然激发，整个人反应极为迅速地……抱着头蹲到了地上。

    只是想象中的攻击并没有到来。

    许如意挡在了她的身前，肩后生长出的两条水晶手臂伸出，抵住了巨人手掌的一根手指。

    仅仅只是如此，却让巨人的手寸步不能再向前前进一步。

    许如意看着它，仔细地打量着，喃喃自语道：“会攻击的话，意味着从中立怪变成敌对方红名怪了么？”

    “那……杀掉也可以了吧？”

    独眼独足的巨人并不能听懂他的低语喃喃，可它也没有询问的机会了。

    在许如意话音落下的那一刻，它伸出的手掌与许如意的水晶手臂接触的地方，开始慢慢地结晶。

    它手掌的皮肤下，开始生长出如水晶一般晶莹剔透的结晶，在阳光的照射下反射出五彩的光芒，耀眼且瑰丽。

    “铿冷！”

    只是这份瑰丽，却过于脆弱。

    巨人的手掌在化为结晶之后，瞬间破碎开来。

    许如意的两条水晶手臂再一次伸出，一只手拽住它的独足，另一只手撩开了上衣。

    腹腔的巨口贪婪地张着，黑色的旋涡正在不断旋转着……

    ……

    “好奇怪啊……”

    片刻后，许如意正蹲在地上，两只手抱着胳膊，陷入了纠结之中：“为什么没有回收成功的系统提示啊。”

    他以为独眼独足的巨人是和之前在收容所吞噬过的诡异“怪蜥”是一样的，虽然不是这次任务的主要目标，但也是次要目标，属于不回收也可以，但回收了能加点通关奖励的那种。

    可令他没想到的是，吞噬了独眼独足的巨人之后，系统并没有任何的提示，独眼独足的巨人好像并不在他的任务范围内。

    最关键的是……他吞噬了独眼独足的怪人后，一点感觉都没有，好像吃了口空气一样。

    在许如意纠结的时候，此刻的方媛正在不远处蹲着，挖土。

    她旁边有一个大袋子，里面装满了金魔豆。

    之前独眼独足的巨人只肯给他们两个人一颗金魔豆，但是现在她有整整一麻袋的金魔豆，想种几颗种几颗。

    “我就是个帮凶、从犯兼好用的工具人。”她忍不住嘀咕着，现在的她越来越认清自己在许如意身边的地位了，心里发着牢骚，“上头还指望我引导许如意在游戏里的行为，根——本做不到好么？”

    从头到尾，她都是被许如意牵着鼻子走。

    抱怨归抱怨，但是该干的活方媛还是干得挺认真的。

    方媛种好了金魔豆之后，两只手上都是泥土，胡乱地拍了拍就站起身，看着两个土坑分外有成就感和满足感。

    做完这一切，她扭头看向一旁的许如意，看到他还蹲在地上纠结个没完，忍不住叉着腰说道：“你还要碎碎念多久呀，快点过来。”

    “哦。”

    许如意只好不想那些事了，站起身朝着方媛走了过去。

    方媛也不嫌脏，就这样坐到地上，看到许如意干站在她旁边，还往边上挪了挪位置，拍了拍自己身边的位置。

    许如意坐到了她身边，和她并排坐着。

    她抱着膝，看着金魔豆种下去的地方，哼着不成调的小曲儿，期待着金魔豆长出来。

    许如意看着这样的她，问道：“你好像很高兴的样子。”

    “也不是高兴啦。”方媛抱膝坐着，抿了抿嘴说道，“但是童话里那颗会生长到天上去的魔藤发生眼前了诶，你不觉得很神奇么？”

    “抱歉，我对童话不是很了解……不过你喜欢这个的话，我可以去学。”许如意很是认真地说道。

    方媛把脑袋枕在膝上，侧着头看向许如意，眼睛微微弯起月牙：“干嘛，你要给我讲睡前的童话故事么？那可真不好意思，我已经过了要听童话才能睡着的年纪了。”

    她这个时候，目光落在了许如意背后那圣洁的光翼上，突然间意识到了自己或许干了件蠢事。

    “我之前就想问了……你这翅膀能飞么？”

    许如意张开洁白羽翼，扑棱了两下，点头道：“能飞啊！”

    方媛看了看地上自己辛苦了将近一个小时才挖好的土坑，嘴角直抽抽。

    她现在确信了，自己就是个傻X。

    “你为什么不早说啊！！！”方媛揪着头发，很是抓狂，“我可是足足挖了一个小时的坑！”

    许如意会飞，那他们种金魔豆有啥必要么？

