    不周印，灵魂咆哮，世界束缚，三种神通之下，形成了世间最可怕的限制力量，哪怕紫天涯也挣扎不出。

    楚阳怎能放过这样好的机会。

    三大化身纷纷出手，一瞬间，各自轰杀一位准圣强者。

    楚阳的攻击，也已经落下。

    轰隆隆！

    看着落下来的斧光，紫天涯脸色狂变。

    “我岂能让你杀我？”

    他咆哮惊天，体内的真血也飞速的运转，一股股潜能涌现而出，化作滚滚洪流一般的力量，可依然挣脱不了。

    关键时刻，紫天涯祭出了玉牌。

    嗡嗡嗡……！

    玉牌出现，散发着清濛濛的光芒，虽不显神异，却挡住了楚阳以手化斧打出的神通。

    紫天涯却被狂暴的力量掀飞出去，在空中就喷出一股血河。

    这个时候，其余强者也纷纷挣脱束缚，聚集一起。

    不久前的十八位准圣，到了现在，只剩下七人。

    “雷天圣，归位！”

    紫天涯爆喝一声，却警惕的看着楚阳，再也不敢出手。他旁边的凤九天，脸色万分难看，眼眸中，还流淌着一抹惊惧之色。

    唰……！

    雷天圣迅速归来。

    当初的十三位准圣围攻楚九九，如今只剩下他们八人。

    两个队伍加起来，也只有十五位了。

    整整死了二十个同级强者，若是在加上火神族和龙族的大能，将近四十位至强者死亡。

    空中，飘荡着破碎的尸体。

    以至强之境的修为，哪怕身体损毁的再厉害，也能够恢复，可惜啊，无论是楚阳还是楚九九，在攻击之时，都蕴藏着毁灭之力，直接灭杀仙魂，斩灭意志，根本不给他们复活的任何机会。

    “怎么样？”

    楚九九来到了楚阳身边，询问道。

    “无碍，你呢，还可一战否？”

    楚阳反问。

    “大战三千年都没问题！”

    楚九九大笑道。

    “那就好！”

    楚阳说着，看向了已经远退的四块石碑，他知道，那是人族圣域出手了，只是不知，他们为何不出现，趁此机会，与他们一起灭了三圣庭？

    念头一转，他就想到了唯一的可能：西漠佛土！

    “小心了！”

    楚阳看到对面紫天涯、雷天圣和凤九天各祭出一个玉牌之后，脸上露出凝重之色，他可是清楚，一旦三块玉佩融合一起，显化的一个虚影会何等强悍。

    当初他还是融合了六大祖巫之身，才堪堪挡住，如今却没有融合祖巫的力量，他还真没有信心能够挡下。

    好在旁边有楚九九。

    “楚阳、楚九九，你们的战力，远远超乎我的想象。强，真是太强了，强的令我内心深处都有了恐惧感。”紫天涯一扫颓废之色，侃侃而谈，“你们两个的力量啊，比当初的五行老祖都要强大，甚至不是一点半点！若不是还有准备，我都想要逃遁而去了。”

    “楚阳，至尊墓葬消失，可是你得到了他的宝藏？”紫天涯忽然询问。

    楚阳点头承认：“不错！可惜可叹，当初五行老祖渡圣劫时，被你们暗算，最终只剩下残魂！”

    “如此而言，你灭掉了他的残魂！”紫天涯眼睛一眯，“那件宝物，也一定在你手中了！”

    “你想要？”楚阳笑眯眯道。

    “若是得到，我早已渡过圣劫了，又岂会在仙界虚度光阴？”紫天涯道，“楚阳，今日无论付出什么代价，也要将你斩杀，还有楚九九，然后灭亡圣域！”

    “这种话，你们说过很多次了！”

    “这次却不一样！”紫天涯喝道，“出手！”

    他眉心飞出一团血液，融入了身前的玉牌之中。与此同时，雷天圣和凤九天也在行动。

    呼吸之间，三块玉佩融合一起，正要显化虚影之时，紫天涯凌空一抛，就是一道血色长河，注入了融合的玉牌之中。

    “这是集中我们三族每一个族人的血脉之力，汇聚一起，融合归一，激发圣牌最强的力量！”紫天涯脸色苍白，气息下降到了只是堪堪维持在至强之境罢了，可此刻他神情激动，展开双臂，高呼道，“伟大的圣灵啊，绽放您终极的力量，抹杀异端吧！”

    嗡……！

    融合一起的玉牌爆发出一团强烈的光芒，而后一个虚影取而代之。

    虚影一出现，浩浩荡荡的威势，超越了世间法则的力量，令苍穹震颤，大地动摇，万灵匍匐。

    这股气息之强，远远超越了至强之境，甚至让紫天涯都有种跪下膜拜的冲动。可怕的威势，也让西漠佛土的一众菩萨、佛陀无不呼吸一滞，脸色难看。

    “这是超越了至强，达到了圣境的力量！”

    佛主从金莲上站了起来，望向北原，看向了虚影，脸色难看，“三圣庭竟然有这等底蕴？当初一战，他们都没有用过！”

    “师尊，如之奈何？”

    “静观其变！”

    佛主重新坐下。

    东方天穹之上，硕大的竖眼在这一刻露出了绝望之色！

    “完了！”老祭酒痛苦的说道，“这是圣境的力量，哪怕没有实体，也远远不是至强者所能比拟。我记得，当初在三千仙界战场，看到过两位圣境强者大战，哪怕距离百万里远，传递而出的圣力，也差点将我轰杀。如今竟然出现在了三圣庭，如何抵挡？”

    “唉！静观其变啊！”

    另一位强者无奈叹息。

    人族圣域虽有底蕴，却也无法抗衡这样的力量。

    北原上空，紫天涯露出了胜利的笑容：“楚阳，为了对付你，我们三圣庭耗尽了一切底蕴，如今也算值得了。这一次，圣境之力，绝对比上一次强大，看你如何抵挡？”

    “伟大的圣灵啊，去，杀了他们！”

    紫天涯一挥袖子，指向了楚阳两人。

    楚阳眉头一皱，左手玄火剑，右手弑神枪，头顶造化玉蝶，体内却有混沌树，世界树，星辰果树，扶桑树，空心杨柳共同镇压肉身。

    他的防御，达到了极点。

    “小心了！”

    楚九九警惕一声，他头顶上，出现了一口钟，这是一件圣器，垂落下玄黄之光，将他护在了中间。

    可诡异的是，那个虚影，并没有动弹。

    “伟大的圣灵啊，请您杀了他们！”

    紫天涯再次催促。

    可虚影还是没有动静。

    “怎么回事？”

    凤九天忍不住问道。

    “莫非失灵了！”

    “不可能！”

    紫天涯摇头，却也不明所以。

    却在这时，虚影无神的眼睛，陡然爆射出两道精光，直接射穿了虚空。他的身影有了波动，甚至传出了一股神念波动：“我终于找到你了！”

    嗡嗡嗡！

    下一刻，虚影体内的玉牌陡然粉碎，隐藏里面的所有力量尽数释放出来，让他的身影也在这一刻凝实。

    他的气息，再一次暴涨，掀起的滚滚洪流，将周围的空间全部蹦碎，紫天涯等人也都被震飞千里开外。

    这股气息之强，达到了骇人听闻的地步。

    “这一次，我必杀你！”

    凝成实体的虚影，一步迈到了九天之上，一双能够洞穿仙界的眼睛，看向了圣崖的方向。

    这个时候，他头顶之上，冲出一道圣光，直接莫入了苍穹深处。片刻功夫，就见一点星芒陡然从虚空中降落，直接落入了对方头顶，让他的威势，再一次暴涨，达到了无法揣度的地步。

    可怕的威势，横扫洪荒的力量，镇压九天十地的无上神威，将紫天涯等人全部镇落高空，死死的压在了地上，哪怕楚阳和楚九九也被这股无法无天的威势强行拍落而下。

    此人周围，法则崩断，秩序停止运转，他好似无上的王者，让这一方世界都要臣服，让人生不起任何抵抗的心思。

    “这等力量？”

    楚阳勉强盘坐起来，望着高空，惊骇不已。

    从对方身上，他似乎感受到了洪荒世界道祖鸿钧的气息。

    “此人绝对不弱于道祖！”

    楚阳想着，就倒抽一口凉气。

    “定然是圣崖的敌人，麻烦了！”

    天不怕地不怕的楚九九，在这一刻，也露出了惊惧之色。