    

    侯齐在前面走，后边的林柏文，和庞达海，走在后面，两人不时地对望，都能从对方地眼中看出震惊地神色。两人都想找对方倾诉，但是路上谁也不敢多说话。

    尤其是林柏文，知道侯齐宿舍前面那群人的惨样是侯齐的杰作之后。他终于知道侯齐为什么会被称为杀神了！

    庞达海也是在心里狠狠的鄙视了自己一番，他报到前也就简单的查了一下侯齐的资料，知道他出身于牧云星的小家族。而且还特别的不受待见外，根本没有说他认识梦公素，还修炼了梦里花落。他特意的装作不认识的接近侯齐，就是为了能够取得他的信任，最后让侯齐为他所用。但是现在这种危险的想法，他早就抛到天外天去了。

    他现在只有一个想法，还是抱住这个大腿，不过这也是他今天第二次这样想了，以后会不会又第三次，第四次这样的想法，谁知道呢！

    三个人很快的来到了任务处，现在是新生报到的第一天，各大社团都在忙着招新，所以任务处的人并不多。

    侯齐他们也都是第一次来这里，进门的时候，门口有个工作人员给了一人一个芯片，告诉他们这是接任务时用的芯片，新生来到任务处后，都会领一个。

    侯齐他们把芯片都插入自己的终端，进去后，发现这是一个很大的大厅，四周都是大屏幕，上面显示的都是各种任务的信息。每个任务信息，前面时任务的编号，后面是任务的具体内容。

    这让侯齐有种进入改造空间的感觉！不过这里和改造空间比起来，没有那种你浓浓的高科技的风格。大厅的中央是个咨询台，现在整个大厅中的人很少。有人来接任务也是接完后就出去了。

    庞达海小声的告诉侯齐，想要接任务，首先要查看任务，觉得自己有实力，就可以按照任务的要求的人数来组队，组队是在自己的终端上自由的组队。组完队后就可以接任务了。不过一个队只能接一个任务，完成后，才能接第二个！这样做的目的就是为了防止抢任务事情发生。

    侯齐点点头，他觉得这个规定很是有效的避免了一人接多个任务的情况，可是任何的规定都是有漏洞的。不然的话，也不会发生那些小社团生存，运转艰难的事情了。

    侯齐现在不关心这个，他走到大厅中间的咨询台，问道“你好，我是今天报到的新生，我想问一下成立一个社团，需要什么手续！”

    咨询台现在有四个工作人员在里面，两男两女。他们听到侯齐的询问，全都摇头笑了起来。侯齐在外边看着他们大笑，脸色顿时沉了下来。不过他初来乍到的，并没有说话。

    过了一会儿，一个女工作人员说道“这位同学，我们并不是笑你的，只是刚刚我们还打赌，看看你们是不是来问建立自己的社团的事情，结果刚刚说完，你就过来了！”

    侯齐压下心中的不快，说道“你就直接告诉我需要什么手续吧！”

    那名工作人员说道“同学，你是今天第10个咨询这个问题的人了。其他的9个人听了我们的劝说，已经放弃了。所以我也要给你说一下。第一，你们是新生，能接的任务很少，这也就表示，你们很难挣到日常修炼的资源，而别人在资源充足的情况下，修炼的速度将远远的超过你。”

    “还有，你们这些新成立的社团的人员必定不是很多，你们也将会陷入到和其他社团的竞争中，你们的胜算基本为零。如果你们的社团解散了，你们再想加入到别的社团，将会很难的。所以我劝你不要一时的冲动，就拿自己的前途开玩笑。毕竟这大学只有四年的时间，可是这四年的时间可是修炼的黄金时期。”

    侯齐听后，笑着说道“这些我都知道，不过我还是要申请的！谢谢你的劝说了。”

    听到他这样说，里面的四人都相互的看了一眼，“我刚刚说了那么多，你还坚持吗！”

    “是，你就告诉我需要什么手续吧！”侯齐肯定的回答道。

    那名工作人员说道“现在成了社团的话，很简单，起好名字，交50个功绩点就可以了。可是一旦你申请了，一年内你作为社团的社长是不能再加入到其他的社团，你要想清楚。”

    侯齐没有想到那么简单，这个时候，林柏文和庞达海都走了过来，听到这个条件，庞达海疑惑的问道“原来不是要至少5个人才能成立一个社团吗？而且也不收费呀！”

    那个女的见是一个大胖子，脸上立即露出嫌弃的表情，没有好气的说道“那是以前的规定了，从今年开始实行新的规定了。”

    接着问侯齐“你的社团叫什么名字？社团的基本的规章制度也简单的说一下。”

    侯齐缓缓的说道“我们社团的名字叫做造化社。加入我们社团，需要我们邀请，不接受任何的申请。我们社团的要求，只有100%完成每年学校的强制的任务，另外我们社团为了锻炼，可能也会发布内部的任务。我们社团最大的福利就是，元神境以前修炼所需的资源，全部免费！”

    侯齐说完后，咨询台的四名工作人员全部都楞住了，齐声声的问道“什么，资源免费！你没有说错吧！”

    侯齐肯定的说道“是的，你们没有听错，元神境以前的资源全部免费！”

    确认消息后，四人脸上都充满了震惊，不过那个女的工作人员说道“你确定就好，而且你要遵守自己制定的制度，不然的话，学校会做出相应的惩罚的。”

    侯齐说道“我知道了！”

    旁边的那个男的拿出了那个平板状的设备说道“请你交50个功绩点的费用！交完费后，我们会在任务处公式7天，7天后，如果没有问题的话，请你来更换你的任务芯片！”

    侯齐打开自己的终端，付了50点的功绩点后。刚刚那个女的，说道“这位同学，已经好了，请确定社长的名字！”

    “侯齐”

    听到这个名字，咨询台的四人一愣，给侯齐办手续的那个女的，惊呼道“你就是今年新生的第一名，侯齐？”

    侯齐点了点头，说道“是的！不过这也是以前的成绩了！一个月后，不是排名战吗？我那时还不知道是不是第一呢！”

    林柏文心里想到“凭你720个窍穴的修为，还有雷电属性，谁打的过你呀！”他现在知道了，侯齐其实是最阴险的，你永远不知道他的底牌是什么！

    侯齐不知道他在任务处注册新的社团的时候，一则消息以极快的速度传遍了整个首都大学。“今年的第一名的新生侯齐，他有60万的功绩点！”

    一时间整个学校都因为这个消息震动起来。要是说其他的人刚刚报到就有60万的功绩点，大家可能嗤之以鼻。可是说侯齐有那么多，所有的人都相信了！        

