    楚山良满心劳累得带着孙长鸣他们回到了乔家庄，好不容易找了个借口，甩脱了其他人，随后将自己的手下召集起来：“昨日的消息，可曾高报给百户大人？”

    手下们你看看我、我看看你。

    “你报告了吗？”

    “我以为你报告了。”

    “我被看得很紧，心中还想着：总有人能够找到机会。”

    “咱们有十个人，总不至于全都没传出去吧？”

    楚山良听他们说着，差点气炸了：这帮废物！所有人都以为别人有机会把消息传递出去，结果就是根本没有传出去。

    “大人，要不现在报告百户大人吧？”

    楚山良狠狠瞪了那家伙一眼，老子都回来了，还有什么可报告的？

    不过转念一想，孙长鸣他们在五竹坡也没什么收获，是否提前通知百户大人，好像也无所谓。

    “这件事情，就当没有发生过，任何人不准再提！”他下了封口令。

    “是！”

    ……

    孙长鸣等到了夜晚，悄然出了乔家庄，仔细留意：确认没有被楚山良他们发现，乔家庄周围，也没有人暗中监视自己——唯独自己出来的时候，阿羽那个混蛋，故意在床上翻了个身。

    他直奔氓江，将感应法器交给了老二。

    小泥鳅得了这法器，叼在了嘴里玩耍着，在江面上来回游动。孙长鸣催促道：“莫要玩耍了，快去办正事。”

    老二不听，哼哼嘤嘤的表示：今天没吃主食，就是觉得没有饱。

    孙长鸣直拍脑门，也实在拿老二没办法。自己手边的珍贵法器不多了，那一具黄金棺材他还没想好，是送入鬼域还是给老二吃了。

    “你循着这法器的感应，去下面寻找。如果大哥我的情报没有错误，会有许多好吃的高明法器。”

    真的？！

    老二大为欢喜，连连甩动尾巴。

    大哥露出姨母般的微笑：“当然是真的。”

    等你找到一群不屑于下口的小蜜蜂……大哥的情报出错喽，可是不能怪你大哥我呀，是给我提供情报的……云凡！对，就是他，是他不好。

    小泥鳅满怀期待的往那一片水下洞穴潜去。一路游动中，身躯飞快缩小，到了洞口的时候，已经只有一尺多长，嗖的钻了进去。

    水下洞穴错综复杂，好像迷宫一般。这次有了法器的指引，中间虽然犯迷糊还是走错了几次，但总能及时改正。

    孙长鸣在等待的时候，心中始终在想：为什么感应会来自水下？

    真的是那些噬元蜂吗？如果是，蜂群怎么会钻到了水里？

    小泥鳅越潜越深，周围漆黑一片，它的眸子中放出淡金色的微光，能够看清周围的一切。忽然前方也出现了一个亮点，在黑暗的江水中，萤火虫一般飘舞着。

    小泥鳅口中的感应法器清楚地告诉它：找到了。

    小泥鳅急忙追了上去，然而那一颗亮点的速度竟然也很快，更是仗着自己十分“渺小”，在各种缝隙中钻来钻去，小泥鳅一时间竟然没有追上。

    但是小泥鳅也看清了，这东西是一只蜜蜂？

    足有婴儿拳头大小，本来应该用来飞行的翅膀，在水中向后拨动，如同两只船桨。只不过尾巴上只有一根毒针，不能达成尾舵来使用，所以方向控制上有些笨拙。

    前方的水道渐渐宽阔，小泥鳅追了上来。它往前一探身子，一尺长变成了一丈长。

    小泥鳅顶着洁白独角的巨大脑袋，就和这只噬元蜂并驾齐驱了。它的眼珠子都比噬元蜂还要大，双方几乎是同步前进，小泥鳅眼珠朝后转动，盯住了这一只小蜜蜂。

    噬元蜂单个实力不强，智力更是可以忽略不计。身边突然出现了这么一个大块头，它竟然毫无反应，仍旧朝着自己的既定目标坚定前行。

    而小泥鳅也发现，噬元蜂要去的方向，有更多的“感应”。

    就这样一只庞然大物，一只小蜜蜂，互相伴游了七八里的水路，渐渐感觉周围水流变得汹涌起来，而且水温急剧上升。

    一大一小两只，忽然撞穿了一层水膜，另一侧一片空荡——噬元蜂早有经验，闯过来之后，轻轻抖动全身，将双翅上的水珠抖落，只是微微下沉就顺利地起飞。

    而小泥鳅猝不及防，更因为庞大的身躯，带来的巨大惯性，一头朝下栽去。

    它回头一看，那一层水膜不知道是什么禁制，泛着淡红色的光芒，只是把江水堵在后面，从这边看去，就好像一堵极高的水墙，颇有几分壮观。

    再往下一看，水墙高达数百丈，下面如同深渊，翻滚着滚烫的岩浆！咕嘟咕嘟的冒出气泡，破裂开来就会弥散出一片淡红色的光雾，融入到那一层水膜中。

    小泥鳅吓了一跳，下面的岩浆热浪滚滚，之前的那只小蜜蜂已经朝斜上飞去，水膜的对面是一片陡峭的岩壁，不知为何表面凝结出淡红色的琉璃物质，厚厚一层覆盖其上。

    大群的噬元蜂，正聚集在这些琉璃状结晶物质的裂缝中。

    似乎是恐惧下面岩浆的热量，它们全都尽量往上停歇。

    岩壁向上延伸，在最高处形成了一个带着弧度的岩顶。和一层的岩壁相比，岩顶的琉璃状结晶体更加厚实，颜色也更深，如同凝固的血块一般。

    有数不清的白丝黏连在岩顶结晶体的裂缝中，固定住一个巨大的、五彩斑斓的蜂巢！

    这些噬元蜂竟然又在这里重新构筑了一座蜂巢！

    小泥鳅飞快下坠，急的它全身乱扭，两根须子飞快变长，就要刺进岩壁中，把自己整个挂在上面。

    可是忽然小泥鳅歪了一下脑袋，想起来一件事情：我好像不怕岩浆啊，我慌什么？

    于是小泥鳅咧开大嘴笑了，庞大的身躯舒展，用一个舒服的姿势，轰隆一声砸进了下面的岩浆中。

    水花四溅！

    小泥鳅感觉到自己被暖洋洋的包围了，它畅快的在岩浆里游动，也不知道为什么，反而觉得比自己在水中的时候更加畅快。

    所以它在岩浆里面撒欢起来。

