    荣硕扭头看着她：“我劝你早点死了这条心。”

    魏云舒没说话。

    荣硕：“他是我二叔，就算我和你离婚了，你也没机会和他在一起，荣家是不会允许这种毁坏家族名声的事情发生的。”

    魏云舒：“既然如此，那你还在担心什么？况且这些事对你也没什么影响，你不必操这份心。”

    荣硕皱起眉头，对于她的态度心有不悦。

    他是想来找她好好说说话，但是她的话却句句带刺。

    魏云舒：“你操心这些，不如想想赵若岚的孩子出生了你该怎么办。”

    荣硕冷笑一声：“魏云舒你这个女人真的很让人讨厌。”

    魏云舒淡笑：“对于不喜欢的人怎么看都讨厌，我还是那句话，趁早把婚离了，对你对我都是好事，这样纠缠下去我倒是无所谓，就怕你们两个的孩子出生之后还背负着骂名见不得光。”

    “姐，姐夫，你们聊什么呢？”魏云彩打完那一局游戏，摘下耳机凑到了客厅，坐在魏云舒身边，要和他们一起聊天的样子。

    魏云舒收起之前的情绪笑说：“你姐夫出差刚回来，要回去休息了。”

    魏云彩：“你们一起回去吧。”

    荣硕看了魏云舒一眼，不等魏云舒回答，魏云彩就说：“姐你就放心吧，我都这么大个人了，不用你天天陪着我，再说了，叶老师家也在这附近，我要是有什么事也可以找他的，你和姐夫都多长时间没见了，小别胜新婚，你快跟姐夫回去吧。”

    魏云舒只是说：“我东西都没收拾，这两天工作也比较多，暂时就不回去了。”

    魏云彩：“哎呀姐，姐夫这么长时间才回来一次，你还拿工作说事。”

    荣硕本来也只是想来看看她，这会听见魏云彩这样的提议，也跟着附和一句：“你现在去收拾，我等你。”

    魏云舒扭头，皱眉有些不解的看了荣硕一眼，不知道他又想玩什么把戏，她实在没心思陪他去玩什么游戏，而她也是打心里害怕和荣硕单独相处。

    今天要不是云彩在，她恐怕不会给荣硕开门。

    魏云彩很热心的起身帮魏云舒收拾了一些日常用品和衣服，就巴不得他们俩赶紧一起走。

    也知道云彩是一片好心，魏云舒不知道该如何去解释，不想让云彩看出什么端倪，只好装模作样的简单收拾了一下，提着一个包和荣硕一起出了门。

    到了楼下，荣硕拉开了车门，等着魏云舒进去。

    魏云舒却站在车旁，问他：“你还真打算带我回去？”

    荣硕挑挑眉：“随意，反正婚房一直都空着，你回去也行。”

    魏云舒默了默，不是很愿意再回到那个地方，只是说：“你走吧，我自己找个酒店住一晚就行。”

    荣硕：“住酒店？”

    魏云舒冷笑：“莫非真想让我睡大街？”

    荣硕沉默，这时赵若岚打来了电话，询问他为何还没回去。

    荣硕看着魏云舒，对着电话那头耐心的哄着：“乖，马上就回去了。”

    亲昵几句之后，荣硕就钻进了驾驶室里，一副急着走的模样，却还是摇下车窗说：“去哪个酒店？我送你。”

    魏云舒摇头：“不用了，你走吧。”

    荣硕皱起眉头还想说什么，却是欲言又止，开车掉头径直离开。

    魏云舒步行到马路对面的酒店，开了一间房，住了进去。

    她不太懂荣硕为何不答应离婚，或许还是担心这样会损害到他的利益把。

    否则以现在的情况，赵若岚现在怀着他的孩子，要不是有利益上的纠葛，他恐怕恨不得立马离婚将赵若岚娶进屋。

    坐在酒店房间的阳台上，看着万家灯火，繁华之中却消不掉心里的那一丝落寞。

    头一回，魏云舒有了想喝酒的念头。

    她起身拿起房间酒柜上出售的一瓶红酒，费了一番力气才打开。

    坐回阳台，靠在椅子上，看着灯火璀璨的夜色，浅尝了一口杯中的红酒。

    味道依旧不那么好喝，魏云舒尝试着慢慢习惯这样的味道。

    “嗡嗡——”

    放在桌子上的手机震动了一下，她没有去查看，又往杯子里倒了大半杯酒。

    觉得醉酒挺好的，醉了脑子里就不用去想那么多乱七八糟的事情。

    更多的原因还是因为这瓶酒不便宜，不喝完的话感觉浪费了自己的钱。

    醉意朦胧的躺在椅子上，视线微醺看着高楼耸立、灯红酒绿的大都市。

    夜风有些凉意，魏云舒裹了裹身上的薄毯，蜷在椅子上睡了过去。

    沧焰岛。

    由于下雨的缘故，秦笑颜和宋临南找了个避雨的地方之后就没再出去闲逛。

    晚上八点旅行团集合返程。

    回去的时候没有环岛游这个项目了，航程大概也就半个小时的时间。

    那夜风雨交加，浪很大。

    秦笑颜有些晕船，宋临南坐在旁边细心照料着，有些后悔带她来受这些苦。

    秦笑颜和宋临南并排坐着，风飒坐在他们前面，一路上除了是不是出现在宋临南的视野当中，倒也没搞什么事情。

    船外电闪雷鸣，画面有点像末日大片一样，不少人拿着手机对着窗外的暗沉罕见的天色拍照。

    突然，海面一阵剧烈的翻腾，船舱都歪斜了一下。

    一阵惊呼之后，人们又嬉笑调侃着，感觉这经历也算是一次奇遇一般，觉得新奇，没人意识到危险。

    秦笑颜窝在宋临南怀里，看这窗外骇人的天色，担心的问宋临南：“你说船会不会翻啊？”

    宋临南笑了笑说：“别瞎想，这么大一船人，敢出海必然提前考虑过安全问题。”

    秦笑颜：“还有多久才靠岸啊？”

    宋临南：“还有十多分钟，快了，很难受吗？”

    秦笑颜摇摇头，神色有些许不安。

    窗外的雨越来越大了，船身好像晃动的更加剧烈了，海水拍打在窗户上，好似要将船吞没似的。

    船只的窗户都紧闭着，却好似要被风吹破一般，吱呀作响的晃动着。

    秦笑颜用手紧紧的抓着宋临南的衣服，船未靠岸，恶劣的天气带来的不安，让秦笑颜很不踏实。

