 现在，张玄跟主教提出这个消息，当他看到德尔主教露出的神色时，顿时就明白，这打开地狱牢笼的方法，主教肯定也不清楚，但他还是不死心的问了一下。

    张玄受过玄天等人的恩典。

    当年，张玄因冬天的一件棉衣，记恩二十年，现在，玄天等人对他有大恩，他又怎能不报？

张玄想要将玄天等人从牢笼中放出来，让他们多看看外面这精彩的世界，这就是张玄来神隐会的最大目的！    主教叹了口气，“地狱牢笼，事关重大，我神隐会只是代为看管，说实话，据我所知，想要开笼放人，哪怕是会长都无法单独做到。”

    “你的意思是……”张玄眉头紧紧的皱起。

    “你应该知道，这世界上，有四大顶尖势力，分别是我们神隐会，返祖盟，神圣天国，还有你们炎夏的氏族，我们活在这个时代，已经有很多秘辛被埋藏在历史的长河当中，地狱牢笼为何而建，因何而起，没人知晓，我曾经看过典籍，地狱牢笼，有四把钥匙，分别放在四方势力手中，神圣天国有一把，返祖盟有一把，神隐会有一把，最后一把，在氏族那里，这四把钥匙，缺一方，都无法打开地狱牢笼。”

    德尔主教说到这时，也表现的很无奈。

    “缺一方都无法打开……”张玄听着德尔主教的话，意识到了问题的复杂性。

    “所以说，你手上掌握的这个秘密，实在是太惊人了。”

德尔主教郑重开口，“很直白的说，现在局势，四大势力非常均衡，以现在的情况而言，就算是突起一个与四大势力齐平的存在，都会让四大势力感觉到心慌，更何况是地狱里那些恐怖的存在呢，一旦他们出现，会在极短的时间内搅乱现在四方鼎立的局面，甚至以那些人的强横，都能将四大势力踩在脚下也说不定！所以，除非是有极大的需求，或者有把握控制地狱牢笼里的人，大家才会选择开笼。”

    德尔主教说到这时，颇有深意的看了张玄一眼，“很显然，你现在具备这个条件，具备一个，和地狱下面那些人谈条件的天然优势，我猜想，他们也很想靠你出来对吧。”

    “对。”

张玄点头，“这次出来的那两个人，是十八层下面领袖的亲信，他们现在在哪，我也不知道，算算时间，再有几天，他们就要返回地狱牢笼，到时候，我要再放两个人出来。”

    “好。”

德尔主教将手放在张玄的肩膀上，“虽然你这潭水，要多浑有多浑，但我还是选择接受你的提议，我们可以合作。”

    德尔找不出，他可以拒绝张玄的理由，能和地狱下面的人接触一次，这足以让德尔主教抛出很多利益，一旦能跟下面的人达成某种合作，不要说德尔主教，恐怕就连这四大势力的首脑，都会郑重对待，如果说达不成合作，德尔再不济，也能跟那些人聊聊关于练气方面的事。

    如今，天地不像以往，能够练气到德尔这个境界的人，每走一步，都要细细摸索，如果有前人能够指导一下，对于德尔而言，很可能要少走多年弯路，甚至能让他百尺竿头更进一步都说不定！    张玄脸色一喜，冲德尔抱拳道：“那就多谢德尔主教了，我暂时不会给安德烈什么可趁之机，如果你能护我光明岛安危，等我解决了安德烈，我就履行承诺。”

    “可以。”

德尔主教点头，“不过，你想怎么解决安德烈。”

    张玄眼中闪过一抹杀意，想也没想便回答道：“当然是让他从这世上消失了。”

    “很难。”

德尔出声，“你不理解神隐会的体制，掌控使级别，在神隐会内部，已经有着较高的层次了，每一名掌控使的死，都会引得上面去关注调查，除非你有把握无声无息的干掉安德烈，否则，你肯定会被高层盯上。”

    张玄露出一抹意外神色，“哦？

那请德尔主教解惑。”

    “呵呵。”

德尔主教轻笑一声，“你也别跟我演了，虽然你与德尔克年龄相仿，但你的社会阅历，老练的远超同龄人，你根本就不曾想要动手杀掉安德烈，在我面前说出这番话，不过是想让我来给你找办法而已，毕竟，我是了解神隐会的。”

    张玄笑笑，没有说话。

    德尔主教继续道：“办法，我可以给你找，但这其中，也需要你出力，三个月后，会迎来会内五年一次的评选。”

    “评选？”

张玄很感兴趣，刚刚贾森就和唐豪说了些评选什么的。

    德尔主教解释道：“神隐会遍布全球，自然也会有区域一分，每一名主教，都会掌管一片区域，当然，既然有区域一分，那也就有好坏一分，我掌管神隐会欧洲分部，兼任一半的西部大洲，所以，不管是安德烈，还是地狱牢笼所在的那片索苏斯弗雷沙漠，都在我的管辖范围内，而迈洛，也就是贾森的师傅，掌管一片荒凉之地，三个月后的评选，每一名主教掌管的区域将会被重新划分，你懂我的意思吧。”

    张玄听后，算是明白这所谓的评选是什么意思了，点了点头。

    德尔主教接着说道：“现在，安德烈已经跟迈洛搭上了线，迈洛觊觎我所掌管的欧洲区域，如果三个月后，我被从这片区域划走，你也就成为了砧板上的鱼肉，所以我希望你，能在这三个月内，对德尔克，进行一次训练，就用你们光明岛那一套的，魔鬼训练！”

    张玄一笑，“看样子，你对我们光明岛了解不少啊。”

    “神隐会的存在，是维护地下世界的和平与稳定，你们光明岛，自然早在我们的注意范畴之内了。”

德尔主教毫不掩饰的说道，“我知道你们那训练的方式，虽然对德尔克的实力不会有太大的提升，但如果能从那个训练里出来，对他的心性，将会是一个天大的转变！”

 