    怪兽在毁践踏城市。

    那些伽卡国过来的机甲恐怖杀手也在摧毁城市，甚至原本侥幸逃过一劫大楼，也都被那些可恶的恐怖杀手再次吸引怪兽过去摧毁。

    眼下，要是说这些恐怖杀手是和怪兽一伙的，都没人会不信！

    怪兽摧毁城市轻而易举，恐怖杀手摧毁城市的速度完全不亚于那十二头怪兽！

    此刻，卫星还在夷奴国上空，正在向全球同步播放。

    原本伦古墨是想以小博大装逼的，是想向全世界展示伽卡国消灭怪兽的战术。

    可现在很明显，伦古墨这是继战争堡垒号之后，再次花样无情碾压全球观众的脸，而且还是猝不及防的那种。

    “.......”全球的观众都如泥雕木塑般，一动不动。

    浦斯双手捂脸：“法克。”

    “......”林晨深吸一口空气。

    随后一边联系第三军团的就近航母，一边让部分驾驶员随时做好准备。

    ........

    眼下，伽卡国还算不上翻车。

    毕竟他们的机甲还在与怪兽各种缠斗，不过就是代价有点大，让无数建筑化成尘埃。

    不久后，长奇城的建筑已经所剩无几了。

    这一次恐怖杀手们终于没有躲藏的地方了，同一时间，一头四翅蜥蜴兽也终于被消耗成重伤濒死的状态。

    能量炮发射！

    “啾啾啾”

    三百零一道能量炮、三百零一道璀璨的光束，击中那头濒临死亡的四翅蜥蜴兽。

    终于消灭了一头怪兽！

    这是伽卡国的胜利，象征着伽卡国有能力消灭怪兽了！

    伽卡国皇帝伦古墨大喜过望，忽然有种想哭的冲动，太不容易了，总算在全世界的注视下装逼成功了！

    伽卡人也是一个个的面露惊喜。

    “看到了没，看到了没，我们伽卡国崛起了，有能力消灭怪兽了。”

    “伽卡国，我为你感到自豪！”

    “以后全世界的历史将由我们来书写。”

    这一刻，伽卡国的热情高涨，无数伽卡人热血沸腾，在仰天纵声呐喊。

    以后全世界的历史将由伽卡国来书写！

    同样是这一刻，消灭了一头怪兽这样傲人的战绩，并没令夷奴国的民众欢呼，他们只想谩骂。

    因为长奇城没了！

    恐怖杀手参与的缘故，以至于怪兽发狂摧毁城市的时间，是以往的数倍都不止。

    后面还有十一头怪兽，要是再按照伦古墨的战术去打怪兽，是不是等怪兽全部消灭，夷奴国也要付出十二座城市成为废墟的代价？

    不过目前唯一值得庆幸的一点，居民早已经被转移了。

    可饶是如此，夷奴国的皇帝松仁也是郁闷的想要吐血。

    伦古墨这个老东西，之前他吹牛逼是吹爽了，什么只要利用战术得当，消灭怪兽就不在话下，什么模拟视频怪兽必定惨死，可结果却是自己的国家要替他付出代价。

    早知道就不贪图小便宜了。

    紧跟着，还未等松仁多想，夷奴国就乱了。

    一个接一个热心电话打进松仁的府邸，全部都是义愤填膺的建议内容。

    “赶紧让伽卡国别再祸害夷奴国了。”

    “让伽卡国的那些恐怖杀手收拾东西滚蛋，有它们在，我们的城市被摧毁的速度只会更快！”

    “快去向煌真帝国求援吧。”

    “高层的脑子里是不是只装着欧巴桑、只装着泡泡浴，居然相信伦古墨那个老东西的鬼话。”

    在如此重大决策性的失误下，松仁的公用电话都被打爆了。

    第一时间，松仁就认识到了事情的严重性，民众的意见很正确，必须让伦古墨的恐怖杀手全部滚蛋。

    他很快就联系了伦古墨，沉声道：“请你们立即停止打怪兽。”

    伦墨古自信满满的开口道：“为什么，难道你没有看到吗，我的战术已经消灭了一头怪兽，用不多久，就能把怪兽全部消灭的。”

    “不需要，求你们赶紧走吧，我们夷奴国面积小，经不起你们的折腾，现在消灭了一头怪兽就有一座城市被毁，剩下的怪兽呢？”松仁一脸愤恨。

    “这.....”伦古墨迟疑了。

    “我现在就去求煌真帝国，在他们来之前，你们的机甲要是还没离开，我就请求把你们的机甲一块消灭了！”松仁一脸愤恨之色。

    伦古墨直接掀翻桌子。

    好气啊！

    这一次，装逼相当顺利，唯独还没有达到满意的效果就被迫收手，太不爽了。

    城市被毁管自己屁事！

    松仁那个蠢货这是在冤枉好人。

    “命令我们的恐怖杀手全部撤回来，终止一切和夷奴国的外交。”

    收到命令之后，内务大臣很快将‘玩得正欢’的恐怖杀手们全部召回，并且通过主持人讲明夷奴国的肮脏内幕。

    很快，无数伽卡人的情绪被调动起来，纷纷发出对夷奴国愤怒的咆哮。

    一定是可恶的夷奴国见不得伽卡国在全球观众面前崛起，所以就把恐怖杀手部队全部赶回来了。

    没错，一定是这样的！

    ..........

    而夷奴国这边。

    长奇城的避难区。

    无数长奇城居民看着屏幕上曾经的繁华的都市，如今已经变得残破不堪、没有任何完好无损的建筑。

    他们全傻了，面容呆滞的看着屏幕，久久无法平静内心的阴霾。

    “我的家没了。”

    “呜呜呜，我才开张的‘乘’人体验店啊。”

    “我贷款买的车楼都没了，这次吉泽小姐一定会嫁给她的前辈。”

    无数人痛哭流涕，家没了，曾经美丽的长奇城没了！

    一股绝望的阴影笼罩在每一个人的心头。

    而这时，松仁的皇帝府一种压抑的气氛在弥漫，夷奴国高层的每一个人都感觉胸口有一块大石头压的喘不上气来。

    “难道我们真的要去求援煌真帝国吗？”

    “可恶的伦古墨老鬼，就不应该相信他。”

    “可是煌真帝国的要价太高了，居然要我们120名宝贵的科学家。”

    就在夷奴国左右迟疑的时候，怪兽开始向着第二座城市进发。

    他们对这些怪兽的肆虐几乎没有任何还手的余地，并且又一座城市马上成为废墟，无数人即将流离失所。

    于是，夷奴国的高层几乎没有任何犹豫的赶忙联系到了煌真帝国。

    松仁联系到煌真帝国的外务大臣张烈，态度诚恳的说道：“我们夷奴国正在遭受怪兽之灾，现在恳求贵方的机甲来拯救我们吧。”

    张烈笑道：“可以，但必须移交一百二十名各个领域的科学家。”

    松仁面露难色，道：“这是不是要的太多了，现在只还剩下十一头怪兽。”

    张烈笑道：“130名！”

    松仁大为恼火，忍着怒气道：“你们这是趁火打劫，我代表夷奴国坚决不同意。”

    张烈没有任何恼火与焦急，笑道：“140名。”

