    “胡布，科隆在德国杯的下一个对手是多特蒙德，你是不是感觉运气不好？”

    “不，我们是第二个箱子里抽出来的，我们可以打主场。”

    德国杯前两轮，第二个箱子放着的都是实力弱一点的球队，不过可以享有主场的优势，科隆就是这样，他们对多特蒙德的比赛会在科隆主场进行。

    “根据调查，科隆球迷还是更希望球队把主要精力放在德乙联赛上，下赛季回到德甲是球迷最大的心愿。”

    史蒂文斯耸耸肩。

    “这确实很矛盾，但我不可能主动放弃德国杯的比赛，这不是职业球队应该做的，就算被淘汰，我们也会战斗到最后一秒钟。”

    荷兰人贝尔特·范马尔维克，现任多特蒙德主教练，他接手的多特蒙德是个烫手的山芋，因为前几年借钱买人，多特蒙德财务情况迅速恶化，现在已经遭遇到了财政危机。

    俱乐部知道，想摆脱财务危机，那么比赛成绩是最重要的，本赛季球队联赛目标是打进欧战区，而杯赛的目标是最少打进半决赛。

    率队来到科隆的时候，范马尔维克显得比较轻松，面对记者的时候他调侃科隆的主教练。

    “我和胡布都是荷兰人，但是本场比赛只会有一个荷兰人能笑着离开球场。”

    再被问到关于罗西基的问题时，范马尔维克警觉起来，罗西基的心已经不在多特蒙德了，他一直在受伤和忙着转会的事情，这点算是公开的秘密，但是范马尔维克不希望继续这个可能干扰球队的话题。

    “托马斯的伤还没好。”

    “可是我得到的消息是你和托马斯的关系很紧张？”

    “这是假消息，我们没有问题。”

    “你怎么看待你的对手，比如唐正龙？”

    “……”

    范马尔维克笑了，“你是在逗我吗？我只知道科隆的波多尔斯基，唐正龙是谁？”

    “这好像是一个亚洲人的名字吧。”

    “是一个中国球员，他最近接连进球，表现的很神奇，科隆球迷都很喜欢他。”

    范马尔维克语气傲慢道：“我很少关注德乙的比赛，更不可能关注中国球员的情况。”

    “那你应该关注一下。”

    “没必要。”

    *****

    “我很少关注德乙的比赛，更不可能关注中国球员的情况。”

    “那你应该关注一下。”

    “没必要。”

    球队休闲吧内，球员在看新闻，最近几天体育新闻最热门的就是关于周中科隆和多特蒙德的德国杯比赛。

    唐正龙看着电视里的范马尔维克，心中很不爽。

    “你很了不起吗？”

    “你以为自己是巴斯滕？克鲁伊夫？”

    一旁的斯凡特呵呵一笑，“唐，多特蒙德是拿过欧冠冠军的球队，作为他们的主教练，傲慢是难免的。”

    “可他让我不爽了。”

    唐正龙受够了歧视，凭什么中国球员就要受到歧视，以前自己表现很渣，那也没话说，但现在不一样，自己能进球，能帮球队赢得胜利。

    “等着瞧吧，荷兰老头。”

    *****

    赛前最后一堂公开训练课，史蒂文斯为了表示自己无所畏惧，他今天全程开放了自己的训练，反正也没什么秘密，就是分组对抗，而且是趣味对抗。

    训练之后，记者有很多问题要问，但是史蒂文斯躲了起来，表示自己不会说什么。

    就在此时，有记者注意到唐正龙。

    “唐，过来聊几句啊。”

    “唐，不要过去。”斯凡特提醒唐正龙，“这帮记者肯定是憋着坏，他们想搞事情。”

    “是吗？”唐正龙心想：“那最好了。”

    于是他一溜小跑过去，斯凡特脸一黑，赶紧去找教练，希望能及时阻止唐正龙，否则不知道他会搞出什么事情来。

    唐正龙来到记者面前，这帮记者如获至宝，本以为是白来一趟了，史蒂文斯这老狐狸什么都不说，根本就是耍他们。

    “唐，德国杯你会首发吗？”

    “当然。”

    “你怎么看对手多特蒙德？”

    “我很尊重对手，他们是德甲强队。”

    “那你怎么看对方主教练。”

    唐正龙顿了顿，说出让在场记者傻眼的一个词——怨妇。

    “唐，是你德语不好吗？范马尔维克是男的。”

    “我知道，但他看起来很像个老太婆。”

    “……”

    “你怎么会有这样的看法？”

    “我这几天看新闻，凡是关于他的采访，都是在抱怨俱乐部的情况有多么的糟糕。”

    “可多特蒙德现在的情况确实不好。”有人说道。

    “那他可以辞职啊，如果在主教练的位置上，那就应该多做事，少抱怨。”

    “抱怨就能解决俱乐部的财务问题？抱怨就能让球员好起来？”

    “不能！”

    “抱怨只能让他看起来像个老太婆。”

    噗！

    “发财了，有新闻了。”

    记者们可高兴了，这报道出去，两队球迷还不得打起来啊。

    就在唐正龙准备继续慷慨激昂的时候，一只大手揪住了他的后衣领。

    “对不起，我们不接受采访。”

    “再等一等啊，让唐正龙说完。”

    “胡布，你无权干涉唐正龙说什么。”

    史蒂文斯微微一笑，“我是主教练，我有权管住手下球员的嘴，今天的采访到此为止。”

    *****

    内部处罚，取消首发，改为替补，罚款2000欧元。

    这是史蒂文斯对唐正龙的处罚。

    去往莱茵能源球场，唐正龙心里那叫一个郁闷。

    “我的钱啊。”

    身旁的斯凡特笑道：“唐，你怎么就管不住你的嘴呢？”

    “为什么欧洲人要歧视亚洲球员，你们哪来的优越感。”

    斯凡特一愣，“我可没惹你。”

    “我觉得我没错，如果让我再选一次，我还是会这样做的。”

    “我想头这样做是不想给队员压力，如果赛前太嚣张，输了球不是很打脸吗？”

    唐正龙心想也是。

    “我的2000欧元啊！”

    “哈哈哈。”

    *****

    走下大巴。

    唐正龙发现一双双眼睛透着敌视的眼神看着自己，不用说那些是多特蒙德的球员。

    “看什么看。”唐正龙心想。

    就在此时，一个比唐正龙高两个头的大个子走到他面前，他就是身高超过2米的扬科勒，也是史上最高的足球运动员。

    “你就是唐正龙？”

    “对！”

