    遗迹中，以龙文牧为首的队伍正有条不紊的朝着深处迈进。

    进入遗迹已经小半个时辰了，最开始是顺着天月国已经开阔好的道路前进，天月国在此之前就已经清理出一些安全的道路，可这些道路毕竟只是在外围。到了现在，安全的道路早就已经走到了头，往前的路完全是依靠自身实力在探索。自行摸索道路无疑要困难许多，哪怕有花雅引导，仍然免不了遇到诸多的阻碍。

    众人所在地方已经不再是之前的废墟，附近遍布着高耸的屋舍建筑，只是在久远的时间长河中，大多已经变的残破。

    一条条在过去繁荣的街道变的了无人迹，也许是天妖气息余留的缘故，各种参差巨木在此间疯狂的生长。粗硕的藤蔓在屋舍上盘旋交织，枝叶繁密的遮掩在头顶。湿滑的地面，还有许多凶兽留下的痕迹。这种原始的气息和曾经的繁荣错综缠绕，仿佛这片文明已经遗失在世界角落千百万年那般久远。

    有妖兽的吼叫声响起，一头有龙化特征的大妖被冰与火的长矛径直的洞穿。冰火之力肆虐，瞬瞬间就夺去了这头大妖的生机。

    庞然大物轰然倒地，冰火穿进大妖尸骸，包裹着一枚赤红的源石飞回龙文牧的手中。

    龙种大妖的源石！

    “结束了。”一场战斗结束，龙文牧平淡的扭头说。

    虞大帅等人上前，在妖尸上收集一些有价值的东西。

    “这个地方妖兽真是不少。”云嘉心有余悸的轻声说。

    从进入这里开始，已经遇到过好几次妖兽了，而且无一例外都是大妖的层次。

    天妖余留的气息能促进别的妖兽成长，而这几十年间，这座遗迹俨然已经快成为妖兽的巢穴了。

    四处盘踞着妖兽不说，这里的妖兽的凶暴还远胜别的地方。这些妖兽或多或少都带着龙脉，别的地方数年难遇的龙种，在这里却屡见不鲜。如果这些情况被人宣扬出去，都不知道会吸引多少眼红的人。

    可以说，这里既是危险之地，同样也是一处宝库。

    龙文牧随手将源石抛给云嘉，龙种大妖的源石对旁人而言珍贵，对龙文牧自己却没多大价值。

    在另外一边，陆万博领着白浩和宛惜二人，龙文牧击杀大妖的过程他们全都看在眼里。

    “龙师兄当真厉害，我见过他天妖大会上的表现，他现在比那时候更加厉害了。”宛惜腼腆的赞誉道，白浩也跟着连连点头。

    陆万博闷闷不语，轻哼了一声。这臭小子确实比以前更妖孽了，刚刚那头龙种大妖，在他手上连三招都没走过。

    大妖师境界，实力完全堪比地妖师，说起来有些荒唐。

    更别说，单是他能将冰火之力汇聚于一身，这种事就已经旷古奇闻了。只是身为长辈，陆万博虽然好奇，又拉不下脸去探那臭小子的口风，所以始终冷着个脸。

    “差不多了，继续走吧。”龙文牧招呼上还在处理妖兽的人。

    这里妖兽众多，要想借此得些好处确实可以，但龙文牧此行的目的却并不在此。

    众人再次动身，以花雅为引导，继续朝着深处进发。

    “其实我很意外，你说这里面为什么会留下这么多禁制。”一边走着，云嘉在龙文牧身旁问。

    在之前的某处地方，云嘉亲眼看见一头妖兽落进一处禁制里，被禁制里的陷阱当场绞杀。若是有人误入了其中，下场应该也不会好。

    更关键是这样的禁制陷阱不是一处两处，光是他们进来的这半个时常，不说多了，十余处还是有遇见的。

    “你想想看，这处遗址本来就坐落在荒域。荒域里妖兽横行，布置一些禁制是很正常的事。”龙文牧说，“本来这些禁制被布置出来是以防万一用的，而当初天妖来袭，所有的防御禁制都被启动了。”

    这是龙文牧的猜测，但应该八九不离十。因为在狼山，同样也有很多禁制。墓之一族世代沿袭，随着一代代人的不断布置，留下的禁制自然是越来越多，其中甚至很多禁制都是古老时代余留下来的。墓之一族，就是为了守护陵墓的一族，会有这种布置也在情理之中。

    “我们能顺利的进到深处，但其他队伍的人应该没我们这么顺利才对。”云嘉若有所思。

    探索遗迹没有明确的组队，基本都是熟悉的人彼此组成队伍。他们这边顺利，不代表别的队伍也顺利。这次的探索，应该会出现不少伤亡。

    古轩一始终跟在龙文牧的背后，聊起别的队伍的时候，忍不住轻声说：“墓之一族留下的地方，本来就不该外人进来……”

    语气中隐有一丝含怨。

    龙文牧脚步停顿了一下，稍微拉进了与古轩一的距离。古轩一在想什么，他大概能猜到。

    “龙大哥，你是怎么想的？”古轩一轻声吐息。

    “我知道你想说什么。”龙文牧幽幽一叹。

    “难道龙大哥就没有怨言吗？我们墓之一族三脉，这里是月姓一脉曾存在的地方。而云轩国和天月国的那些人，凭什么能在这里面寻求好处，这里从来没有什么东西是属于他们的。”古轩一说到最后，牙冠都已经咬紧，双目里流露出一丝阴毒。

    龙文牧没有回头，只是停顿了一阵。沉默之后，缓缓道：“我也有怨言，但是又能怎么样？”

    古轩一眸光一厉，一些野兽般凶狠的话语几乎脱口而出，只是在最后却忍住了。

    能怎么样？如果可能，当然是恨不得将那些贪婪的人统统斩尽杀绝。这里是墓之一族的地方，这里的一切都只配属于墓族……所有贪图墓族遗留的，人也好，妖兽也好，统统该死。

    只是这些话他没有说出口，因为他也知道，有些东西，根本无能为力。自己的弱小，注定什么也做不了。

    龙文牧深深的呼了口气：“人生百载，终归黄土。对逝者留存眷恋可以，但别让这些成了你的束缚。”

    古轩一没有应答，所以龙文牧也不知道有没有让他听进去。可是呢，有些话说起来容易，做起来未必这么简单。他曾对古轩一说过很多，开导过他很多次。但扪心自问，自己说过的话，自己又是否完全做到过？

    “龙大哥，我……”

    “行了，我知道。”龙文牧打断了他，“我刚刚说的只是通常情况，但就算是我，也有底线。”

    古轩一怔了怔：“龙大哥，你是说……”

    “墓。”龙文牧认真的吐出这个字。

    没错，别的东西也许可以不过问，但绝不是所有都不在意。墓之一族是守卫‘墓’的一族，每一脉都必然守卫着一座上古陵墓，那也是龙文牧的底线所在。唯有‘墓’，不能暴露在世人眼前。

    在最初得知这里是墓之一族所在的时候，龙文牧就已经打定了主意。无论如何，此行必须在其他人之前找到‘墓’的所在。

    古轩一的情绪渐渐平复了，队伍不疾不徐的往深处推进，越是往深处走，遇到的禁制也就越多。

    开始花雅还能凭借记忆，避开大部分的威胁，但是渐渐的，受到的阻挠也越来越大，前进的速度被压制到了极点。

    直到走到某一处时，花雅终于表示了无可奈何：“我上次来，差不多就探索到这附近。再往前，我也无能为力了。”

    禁制威力越来越大，其中很多连天妖师都难以应对，到这里，差不多就是花雅的极限了。

    “多谢花雅前辈。”龙文牧道谢说。如果不是花雅引路，这一路应该不会这么轻松。

    花雅捋了捋发丝，目光扫过岚芷音和倪裳二女，带着些歉意的说：“龙公子不必道谢，百花宫亏欠龙公子的太多。龙公子在出阳国的种种相助，还有云嘉公主的收留，我等实在难以报答。略尽绵薄之力，也是我们该做的。”

    “花雅宫主言过了。”龙文牧说。

    花雅浅浅一笑，对龙文牧上上下下的打量了一遍：“其实当年我把这里的情况告知古姓一脉的时候，古博善前辈就有意亲自来这里一趟。只是他身为族长一直诸事缠身，所以这件事这么多年就一直搁置了。如今他已经不在，倒是你和古轩一，作为墓族的后辈能来到这里，算是帮他圆了心愿吧。”

    “古前辈若有此遗愿，我们自然义不容辞。”龙文牧认真说。

    花雅道：“再往前的路，我可能帮不了你们多少了，更多的还得靠你们自己。”

    龙文牧点点头。

    花雅能探路到这里，已经足够了。

    朝前看去，再往前的道路，被一座巨大的法阵给彻底截断了。八个方位立有铜柱，那是阵法的一部分。周围很多隐晦的能量波动，但凡有些感知力的人都知道有危险遍布在四周。

    这分明是一座杀阵。

    能看到不少妖兽的尸骨堆积在前方，那些应该都是误入了这里，被阵法给斩杀的妖兽。

    “话虽如此，”陆万博沉眉说，“这里的禁制，恐怕天妖师进去了也凶多吉少。你小子虽然还算机敏，但也应对不了这里的情况吧。”

    陆万博斜眼瞄了龙文牧一眼，心想着连天妖师都寸步难行的地方，这小子多半也没戏。

    这遗迹里的禁制比预想中的还要强大，连陆万博和花雅这样的实力都不敢轻易踏入，因为走错一步，多半就是万劫不复。这种地方，若是实在没辙，恐怕还是只有绕道而行，就是不知这阵法覆盖了多广的范围。

    “难不成我们还退回去重新找路不成？”绯烈不甘的哼道。

    龙文牧没有回应他，只是直勾勾的盯着前方半晌。

    眸光里倒映着周围的每一个细节，不遗余漏的尽收眼底。

    “我去试试看。”龙文牧突然说。

    陆万博一愣。还想去试试？他怕是想死不成？明明刚刚才说完这是能对天妖师都造成性命之危的地方。

    然而还不及阻止，只见龙文牧一个纵身朝前方跃了出去，不偏不倚的落进了那片阵法当中。

    

