    天机这个职位时常换人，因为天机需要占卜。

    占卜会消耗寿命，所以天机是职位，而不是某一个人。

    坐天机位最长的是七年，最短的半年就没了。

    占卜的东西若是天下大事，消耗的寿命高达几十年甚至上百！

    可能你瞅两眼，十八岁小伙子转眼就上百岁了！

    占卜找人这种顶多五年。

    神威空间

    樱雪翻阅着墨家机关术学习着上面的机关术。

    书只有薄薄一本，而书的侧面也写了，这只是第一部。

    应该还有第二部吧？到时候去买两本看看。

    学会了也行，用技能点升级。

    不过这是残缺的，不知道能不能学会。

    第二天

    飞雷神苦无传来异动，樱雪神威赶去，白城轩正一脸疑惑的翻看着苦无。

    见樱雪突然出现倒是把白城轩吓了一跳。

    “有消息了？”

    白城轩点点头道：

    “嗯，天机的占卜还是很准的，那城主的儿子在天玄国百草城，帝云川的位置在天玄国，具体位置不清楚。”

    由于帝云川使用了秘法隐藏自己，天机若想占卜准确位置会消耗更多的寿命，于是只给了大概范围。

    樱雪点点头道：

    “我知道了。”

    樱雪使用两次星之灌注后，白城轩也走了。

    他闭关去了。

    他体内的生命力不多需要尽快突破才能逆天改命。

    虽然他体内有樱雪灌注的生命力，但那不属于他，只能暂时性延缓他的死亡。

    樱雪望着前方的天枢城有了些好奇。

    天机？确实挺神秘的，他准确的预知了自己的行程。

    无论是灵丹阁还是白城轩都有他的踪迹。

    坐标已经留下了，先去处理那两个家伙在回来找他。

    樱雪分出无数影分身神威到了天玄国。

    分身在天玄国边境开启白眼逐渐向内推进。

    一旦感知到强者就立刻前往查看。

    帝云川的实力很强，他体内的魔气很有辨识度，只要白眼看到就绝对跑不掉！

    而樱雪的本体则是前往了百草城。

    百草城盛产一些低级灵草，是适用于炼丹炼器的材料。

    樱雪开启透遁搜寻整个百草城。

    终于，樱雪在一间酒馆找到了这个身穿黑袍的家伙。

    说起来也挺怪的，也不知道为啥坏人都穿着黑袍。

    虽然嘴上说着低调，但大街上穿着黑袍瞎逛不是更引人注意吗？

    唰！

    一道电光闪现，眨眼间樱雪已经抽出了他的灵魂！

    已经没必要给他解释的机会了，这种找自己背锅的必须死啊！

    樱雪不想别人将任何罪名摊到自己身上！

    如果是自己亲手杀的那还好，毕竟一人做事一人当。

    那凭啥要替别人背锅啊！

    是吧？团藏！

    礼貌团藏：“＿”

    (这是一道填空题)

    樱雪不顾他人的恐惧走出了酒馆。

    樱雪探寻记忆后得知这是一个不小的组织。

    成员大多是遗孤，基本都是被樱雪杀掉亲人的人们。

    当然，其中也有单纯想诬陷樱雪的人。

    樱雪对此没有太多抱歉，毕竟又不是自己主动杀的。

    樱雪没有逼着他们来杀自己吧？樱雪也没有嘲讽他们让他们来找自己吧？

    这完全是他们想杀掉樱雪导致的啊！

    想杀人但技不如人，这没得赖，只能赖他们自己实力不够。

    樱雪已经得知了他们的老巢，这就比较简单了。

    怒从樱雪身后走出。

    樱雪将卷轴弹射器交给怒道：

    “交给你了。”

    怒点点头道：

    “没问题！一个都跑不了！”

    樱雪去了灵丹阁问烈永昕有没有墨家机关术的其他续作。

    玉鸿飞到书阁找了一番后找到了第二部。

    玉鸿飞道：

    “墨家机关术在很久之前就失传，毕竟这只是机关，威力有限，所以逐渐失传了，我书阁中也只有这一本。”

    樱雪接过道：

    “嗯，谢了。”

    樱雪回到神威中等候分身传回消息。

    白眼范围极大，上百个分身一同搜寻顶多五天就可以将天玄国查的清清楚楚。

    但出乎樱雪意料的是，除皇宫外，其他的地方都搜了，没有任何发现！

    叮～

    “恭喜宿主习得墨家机关术。”

    樱雪花费五十点技能点将机关术升到了五级。

    五级机关术：宿主制作的机关威力提升20%，同时一座机关中可附加一个技能，技能会在破解后自动释放。

    emmm……

    这效果好啊！

    你想想，用一个机关把人困在了里面，这个人千辛万苦耗费数年终于破解了机关！

    结果迎面飞过来一个尾兽玉……

    当然，不可能让他活那么久，毕竟没食物。

    樱雪满意的点点头。

    樱雪将魔火也升到了五级。

    五级魔火：火焰可持续燃烧七天，火焰不会燃烧可燃物，但会燃烧生命体，无法熄灭。

    樱雪做了实验。

    魔火的伤害并不高，即使七天七夜也不一定能烧死人，但会无比的灼热！

    魔火的炽痛感几乎超过天照！

    说简单点就是，它不一定能烧死你，但会很疼！而且不会熄灭！

    只要你熬过七天不被疼死，火焰也就灭了。

    而且他不会燃烧周围的树木，只会烧生物。

    比如这火焰烧在了一棵树上，但树不会受到伤害，人要是接触到了火焰，火焰就会烧上人体。

    虽然没啥攻击力，但这却是一种很折磨人的手段。

    之前的法相天地五级的特殊属性是增加伤害。

    五级魔龙的特殊属性就像樱雪之前释放的一样。

    魔龙可以控制，并且持续时间更长。

    其实樱雪可以升级炼丹术，但没必要。

    这里的药草火影世界没有，自己学了炼丹术也练不出来。

    三级就够了。

    天玄国

    樱雪神威出现使用透遁进入了宫内。

    在白眼感知了一下后，樱雪还是没有发现！

    这就挺让人奇怪的！

    天机不是说它在天玄国吗？怎么没有？

    这家伙算的也挺准啊，那天虹国城主的儿子确实抓到了。

    找他问问！

    天枢城

    樱雪走进了天枢城，天枢城内人们安居乐业，城中有一高塔，天机就在其中。

    高塔名为天枢阁，是历代天机的居所。

    樱雪好奇的看着周围的人们。

    人们正在讨论樱雪，而他们在说樱雪的长相。

    城内似乎并不排斥自己啊，难道是不知道自己做了什么？

    算了，去找天机！

