    　　第二天，石阳才睁开眼便发现阿狸正从洞外进来。

    　　“坠凤坡已经没人了，昨天一战两方貌似出动了不少强者。”一大早，狐女便前往坠凤坡走了一遭。

    　　“事不宜迟，那就直接过去。”一宿过去，石阳的伤便好的差不多了，陈星河前辈跟阿狸二人给他的疗伤药效果惊人。

    　　二人重新来到坠凤坡，石阳这才知道为什么阿狸说昨天应该有不少真罡境在此战斗过。

    　　整个坠凤坡被破坏得完全看不出原来的模样，甚至不少矮山被夷平，各种大坑随处可见。

    　　这种破坏，随便一处都不是蜕凡境可以做到的，这也让石阳对那火灵芝更加期待起来。

    　　坠凤坡其实是一处巨大的平台一样的地方，相当于一个天然的演武场，石阳选择此处约战也是这个原因。

    　　而在它的西南方有一处充满毒障的深谷，这种毒障常年飘荡在山谷上空，真罡境以下进去基本必死无疑。

    　　阿狸将石阳带到此处当然不可能冒着毒障硬冲下去，小狐狸自然准备了应对之法，她掏出两颗避障丹，递给后者一颗，自己吞下一颗后直接沿着石壁跃下。

    　　石阳有样学样，也跟着跃下。

    　　这处山谷高足有千丈，毒障弥漫了山谷上空的三百丈左右，再往下不仅没有毒障甚至整个山谷内部竟然极为清幽。

    　　要不是上空有毒障弥漫，这处山谷绝对是一个极佳的隐居之地。

    　　下降到九百丈左右，差不多能看到谷底了，可阿狸却在这时候抓住了一块山岩，“到了。”

    　　原来那火灵芝所在并不在谷底。

    　　石阳也跟着停下步伐，然后便看着阿狸如同一只蝴蝶一样在崖壁上翩翩起舞，随后消失在一处大石下，看来那个地方定然别有洞天。

    　　石阳紧跟其后。

    　　来到那块大石下，果然有一处山洞隐藏其中。

    　　也不知道原本那火灵芝就长在此处，还是阿狸先祖中有人刻意凿出的一处地方供其生长。

    　　走进之后，山洞不太深，所以光线虽昏暗，却并不黑暗。

    　　在山洞三丈深处，一颗碗大的火红灵芝正娇艳欲滴，傲然挺立。

    　　“这灵芝还没有芒山随便采摘的大。”石阳在心底吐槽。

    　　“憨货，这火灵芝本就是天材地宝，千载之前甚至会长到半人高大，可过了千年便会慢慢变小，五千年的时候完全成熟。”金猴无情吐槽，“这玩意儿目前是最完美的状态，岂是你采摘的那些野蘑菇可以比拟的。”

    　　石阳并没有上前采摘，既然是阿狸先祖早年发现的，数千年过去都不曾被采摘过，期间定然有人悉心照料过。

    　　果然，阿狸不断移动破开了数道阵法后，这才安心去采摘这株大药。

    　　阵法撤去之后，顿时有浓郁药香传来。

    　　“这阵法不错，小狐狸这一脉对培育天材地宝有着不错的天赋与传承。”金猴看着小狐女在那忙前忙后地采摘火灵芝，不禁感叹。

    　　得，石阳又一次听到金猴前辈夸人了，而且夸的还是同一个人。

    　　采摘完毕之后，阿狸吐了吐自己的小舌头，随后又随手布置了一个阵法，将山洞屏蔽，否则就火灵芝的药香，估计要不了多久便会引来不少强悍存在。

    　　刚刚看到火灵芝的时候，以阿狸的心性都是有一瞬间的激动，连这么重要的事都差点忘记。

    　　“公子……”阿狸捧着火灵芝一副欲言又止的看着石阳。

    　　“说吧，还有什么瞒着我的。”这小狐狸简直就是心有百窍，定然是又有什么没提前跟自己说的。

    　　“其实阿狸找公子的初衷便是想请公子帮忙炼化这株火灵芝。”阿狸小心看了眼石阳，发现后者并没有生气之后，这才道明实情。

    　　感情最开始小丫头找上自己就是为了找一个工具人！

    　　“你纯阳气血炼化这株火灵芝才可以把药效损失降到最低，否则以她妖族体质，能保留一半的药力就得烧高香。”金猴果断给这家伙解惑。

    　　“这妞也是纯阴体质？”没这么巧吧，柳玉是，这妞也是？

    　　“怎么可能，九尾天狐一族修炼到九尾的境界那绝对是最刚猛霸气的一族。”金猴叹道，“这便是人族与妖族的区别了，在小丫头修炼到九尾之前，都免不了有这方面的漏洞。”

    　　看来这九尾天狐血脉返祖，限制也是蛮多，难怪这只狡猾的小狐狸一再屈服，原来有这么多说道。

    　　有过炼化龙元的工具人经验，石阳倒是不觉得有什么不妥，倒是阿狸见石阳这么果断地同意当一个工具人，眼底有一丝异色闪过。

    　　石阳将火灵芝接过来，然后示意小狐女过来坐下，这种时候这丫头可是完全没有防备了，就那么贴着他坐下，昨天晚上可不是这样，在那山洞里是能离多远就多远。

    　　到底还是个十五岁的丫头。

    　　随后一手托着火灵芝，一手与阿狸小手相抵，万化诀运转，丝丝温热药力开始从火灵芝中散发。

    　　只是那么一丝药力入体，石阳便感觉自己如同被岩浆包围住，还好摄入不多，炼化过程不如龙元那么霸烈，算不上多么痛苦。

    　　火灵芝药力不断冲刷着石阳的经脉，而后又被他引出一部分渡给阿狸，不然就这一株火灵芝，完全就能把他撑爆。

    　　二人在谷底炼化火灵芝，不知山中岁月。

    　　可人族大营之中，一群参与过坠凤坡大战的人族游侠一个个气愤填膺，这一战去观战或者助拳的超过三百人，而安全回来的则是不到二百个。

    　　要不是张瑜儿大小姐跟陈龙两位兵部准天骄赶到，这二百个幸存者还得减半。

    　　而这一战过后张瑜儿跟陈龙正式进入公众视野。

    　　大营主帐之中。

            一群中老年人在开会，当然没人会轻视这群中老年人，因为他们一个个都是真罡境的大高手。

    　　“鬼面少年……不，石阳找到了吗。”首座上，一个中年男子脸色并不好看。

    　　妖族这次无底线的行为，引发一场真罡境的大战，人族一方战死两尊真罡境的强者，妖族一方也死了两尊，重伤的更多。

    　　但是人族实力比不上对方的劣势在这种时候就显现出来了，最顶尖战力明明不弱对方，可中坚力量就是比不上。

    　　次次战斗基本都吃亏。

    　　不过这次年轻一代打了几场漂亮的反击，妖族准天骄死了三个，尤其猿毅更是对方的一尊顶尖的准天骄级强者。

    　    可今天都第五天了，石阳还是不曾现身。

    　　在这群高层眼里，这么一尊疑似天骄的少年强者，九成九是陨落在了那一战之中。

    　　石阳独挡猪一能六招的战技，在很多人看来已经可以跻身天骄之林，若是他在坠凤坡战死，青云兵部可能会因此损失一尊真魂境的好苗子。

    　　“加紧搜寻。”中年人并不想轻易放弃他。

    　　“是！”末座有人领命离去。

    　　“瑜儿跟阿龙都闭关了？”中年人又开口询问。

    　　“是的，两个小家伙这一战受的刺激不小，收获更大。”陈星河点点头道，这回两人突破的几率超过九成。

    　　“所有资源全部倾斜，不要舍不得，给我使劲塞，往死了撑。”中年人又道。

    　　“这……是！”看着中年男人的眼神，陈星河也只能点头应是，两个小家伙身份敏感，资源倾斜太多肯定会招来闲话，但是！他俩配得上这份倾斜。

    　　“游侠里有几个年轻人也照顾一下，这几年整个兵部罕见晋级真罡境的后辈，这次战斗估计会有一次小爆发，不要吝啬资源，帮他们打足根基才是重中之重！”中年男人一道道命令发下。

    　　青云兵部的一应大小事务便在这个大帐中被安排下去。

    　　妖将玉龙的大帐，玉龙高坐一张龙椅之上，此妖虽是一头蛟化形，可长得极为俊美，哪怕看着中年模样，一样俊美不凡。

    　　可此时他的脸色阴沉似水，八大金刚中六位静立在营帐中。

    　　“猪老七，你们猪家是不是不想继续坐这个位置了。”良久，玉龙开口。

    　　“妖将大人息怒。”猪诚显惶惶然伏地而跪。

    　　“因为你的这些龌龊举动，却要本座替你擦屁股！”玉龙声音低沉，“我族损失两尊真罡境的精英不说，更是战死数位准天骄级的年轻一代。”

    　　“妖将大人息怒！”六大金刚齐齐拜倒。

    　　“记住，以后再有此类举动，只许成功不许失败。”玉龙挥挥手，“若再有失败者，不战死，便自己提头来见我。”

    　　“尊令。”六大金刚缓缓退去。

    　　连猿魔一族的族长都没有在这个时候找猪家麻烦。

    　　这次妖将大人是动了真怒，猿魔一族也不敢在这种时候捋虎须，不，龙须。

    　　真要再惹得妖将大人发怒，所有人都吃不了兜着走。

    　　“猿兄……”出了妖主大帐，猪诚显赶忙向其中一人作揖拜倒。

    　　“小儿无能，不仅连累了自家亲兄弟，还累得猿毅贤侄战死……”猪诚显一把鼻涕一把泪地哭诉。

    　　当着这么多人的面，又在妖将大人大帐之外，猿魔首领只能反过去安慰猪诚显。

    　　“猪兄也要节哀。”猿广扶起猪诚显，一副老大哥的模样安慰，实际上心底已经极度不爽。

    　　可此情此景，他也不能发泄心中怒火。

    　　然而猿广不知道的是，接下来让他火大的事会接踵而来。

