    

    第四百二十五章龙门阵法，吓傻外族

    烈日旷照，炙热的高温，让人心生不耐。

    对峙的两军，士兵们和战马身上都流出了汗水。

    黑压压的五万九姓铁勒大军，策马狂奔，大有气吞山河之势！

    不过，因为兵马众多，真正冲锋起来的只有前面的兵马，后面的骑兵需要等前面的同伴冲出去之后才能行动。

    而在另一边，薛仁贵冷眼看着这一幕，脸上无喜无悲，心中毫无波澜。

    对于这一场早就期待已久的战争，他已经不知道在脑海中模拟了多少遍。

    看着远处尘土飞扬的敌军，薛仁贵手中方天画戟一旋，指着对方喊道：

    “将士们，敌军要攻我大唐城池，掠我大唐土地，辱我大唐家人，淫我大唐妻女，你们答应吗！”

    “不答应！”身后四万多唐军齐声呐喊。

    “既不答应，那今日我等唯有，死战！”

    薛仁贵怒喝一声，立即指挥身后的裴行俭和程处默：“两位将军，请你们回到自己的方位上，听从本将指挥！”

    “薛将军，接下来的事就交给你了！”裴行俭对他做了一个请的手势，这才策马转身前往自己的方位。

    一旁的程处默则是嘿嘿一笑：“仁贵大哥，我相信罗通的眼光，你的龙门阵一定能全歼敌军！我要去自己的方位了，请～”

    “请～”薛仁贵颔首示意，自己也策马返回阵中早就准备好的高台上。

    这是一座由高架子组成的高台，薛仁贵放下手中的方天画戟，接过一旁士兵递过来的旗帜，双目死死盯着冲过来的九姓铁勒。

    此战，非同小可，薛仁贵将自己的所有心血都倾注在此阵法上，就等着在此战将此阵法发挥最强大的威力。

    同时，他也为了不辜负罗通的厚望，此战他已经下定决心，必须打赢。

    甚至他已经在心中暗自下定决心，不成功便成仁！

    而在战场的另外一边的山坡上，叶护那真一脸冷笑着看着唐军布下的阵法，眼中满是不屑和轻蔑。

    在此人的想法中，不管是什么阵法，只要是遇到骑兵，必定被冲垮。

    甚至他已经做好了等着看好戏的模样，准备欣赏唐军大败，他拿下木阳城，挥兵南下的一幕。

    对于九姓铁勒的骑兵，叶护那真比谁都有自信！

    “等着吧，今日便要你们这些大唐士兵全部葬身在战马之下！”

    随着九姓铁勒骑兵的冲锋，距离龙门阵也越来越近，叶护那真眼中的杀意更浓。

    因为，他看到唐军直到现在都还没有动静，依旧是停在那里，看起来是打算利用阵法和他们周旋。

    这一幕，让叶护那真大喜过望，心想只要骑兵冲过去，管他什么阵法，一定会被他们摧枯拉朽般的击溃！

    他甚至还幻想着薛仁贵战败之后，被他抓住的场景，以及自己入住木阳城的盛况呢。

    就在叶护那真内心狂喜和幻想之际，九姓铁勒的先锋骑兵也终于冲到了龙门阵前！

    骑兵们看到历历在目的唐军，一个个兴奋不已，脸上露出了疯狂的杀意。

    “哈哈哈哈，唐军受死吧！”

    “真是愚蠢的唐军，竟敢用步兵抵挡骑兵！”

    “杀啊，他们全部杀死，我们就能冲入木阳城了！”

    伴随着骑兵们疯狂的呐喊声，他们浑身士气高涨，一个个挥舞手中兵器，似乎将唐军当成了板上钉钉的肉！

    但是，就在他们即将靠近龙门阵的时候，在高台上指挥的薛仁贵却是忽然拿出一面蓝色旗帜，对着最前面的方位挥舞。

    伴随着薛仁贵的动作，分布最前面那个方位的观旗手也立即行动起来，他们也挥舞着蓝色旗帜。

    紧接着，最前面的乾位士兵顿时行动起来，纷纷让出了一条道路。

    冲杀过来的九姓铁勒骑兵并未遇到抵抗，顺着乾位士兵让出的道路，直接就杀入了阵中。

    可是，就在他们进入阵中想要大杀四方的时候，阵内忽然出现了一排排的盾牌手，钩镰手和锁链。

    “嗖，嗖，嗖～”

    “哐当～哐当～哐当～”

    伴随着一道道铁链被抛出，拉直，猝不及防的九姓铁勒骑兵顿时人仰马翻，惨叫连连！

    骑兵不是摔死之后被唐军刺死，就是被他们自己的战马踩死，或者是被自己的同伴策马撞死。

    一时间，现场鲜血迸溅，宛如人间炼狱，惨不忍睹。

    而因为最前面这支先锋骑兵的混乱，导致后面骑兵也无法冲锋起来，他们为了不伤到自己的同伴，只能降低速度，或者干脆停下来。

    但这一停下来，那就不得了！

    高台上，薛仁贵居高临下看到这一幕，嘴角露出了一丝冷笑，脸上也浮现一抹杀意。

    随即，他对着乾位的观旗手挥舞绿色旗帜！

    接到命令的观旗手顿时也挥舞同样的旗帜，让周围的同伴能看到薛仁贵的命令。

    紧接着，乾位的士兵立即合拢阵法，将外面的骑兵和里面的骑兵隔绝开来。

    但，九姓铁勒的前锋骑兵也不是傻子，看到唐军想要合拢阵法将他们分割开来，顿时就想要冲进去。

    可就在此时，高台上的薛仁贵忽然对着兑位方向挥舞红色旗帜。

    顿时，兑位的观旗手不敢怠慢，急忙挥舞着代表进攻的旗帜！

    兑位的士兵立即扬箭搭弓，对着乾位的九姓铁勒骑兵放箭。

    “嗖，嗖，嗖～”

    刹那间，箭如雨下，纷纷落入正准备冲锋的骑兵先锋阵营内。

    已经停下的骑兵，此刻成为了巨大的活靶子，被这一波突如其来的利箭给打懵了。

    他们万万没想到，唐军一开始没有放箭，居然会在他们靠近阵法之后再放箭。

    偏偏他们此刻距离的很近，他们自己也没冲锋起来，只能挥舞着手中的兵器抵挡利箭。

    但，这一波利箭太多，瞬间就射倒了他们一大片。

    后面的骑兵看到这一幕，顿时吓得脸色发白，就连胯下的战马也都有些不听使唤。

    而在远处山坡上观战的叶护那真看到这一幕，气得脸色发白，口中喃喃自语：

    “不可能，这不可能，唐军的阵法怎么可能这么厉害！”

