
　　钱玉书刚刚跟范司正汇报完方才的战况，兴奋之情溢于言表。

　　也怪不得向来沉稳的他，现在如此失态。

　　其实五天前，清正司得知三个妖人已入京，就制定了一个详细而庞大的计划，发誓一定要先剪除此三人，然后才能全力对付大统领。

　　为此，他们上报了剑庙，甚至已经得到剑庙的承诺，一旦找到三个妖人，剑庙会全力支援。

　　基于对这三个妖人的了解，他们一直以为，搜寻过程会无比艰难，而且捉拿时必然会有一场近年罕见的大战，付出较大伤亡的代价不可避免。天籁小说网

　　作为一线指挥，钱玉书一想起那三个妖人，甚至都会头皮一阵发麻，不止一次地设想过，如果自己与他们迎面碰上，还能否生还。

　　却没想，今夜竟然如此轻松惬意地，将那三个妖人一网打尽了！

　　钱玉书在汇报时连说了三个不可思议，又说了两次意外之喜，就连他身边的天字科成员，也都无不喜气洋洋。

　　直到，范司正问他，“若依及赵档头等人，可曾寻见？”

　　钱玉书这才猛地醒悟过来，想起自己原本此行的目的是来找苏若依的。。

　　收起传音石，他正要令大伙儿继续寻找时,却见苏若依、赵宗镇和独眼强乐呵呵的，安然无恙地走了过来。

　　钱玉书又是一喜,毫无疑问这个夜晚对他而言有着太多的惊喜,那种惊喜绝不亚于他当新郎的那天。

　　不过到底是天字科的档头,即便再大喜也不能形于色，于是他上前冷声道,“赵档头，你们去哪了？可让我们好找！”

　　赵宗镇道，“我们当然是帮忙捉妖了！要不是我们,那三个妖人在哪谁能发现？”

　　这话倒没胡说，中午他们在小面馆吃完饭，刚出来呢,苏若依就说感知到了一种妖气，于是三人就悄悄跟着妖气走，一直走到夕月楼那,这才被抓。

　　当然,他们不知道的是,那妖气就是三个妖人之中的三护法，无意间遇到苏若依,于是就灵机一动，故意释放出来,引苏若依前去的。

　　三个妖人要抓苏若依作为给大统领的“献礼”,至于赵宗镇和独眼强,则不过是添头罢了。

　　但无论怎么说，正是因为他们，那三个妖人今天才遭受了灭顶之灾,说起来这功劳甲字科也可以揽一揽的,赵大档头怎么会错过？

　　“妖人是你们发现的？”钱玉书微微一皱眉，又问,“那你们发现妖踪,因何不及时上报？我们联系你们许久,都没联系上！”

　　这么一问，赵宗镇的语气就开始减弱了,只好实话实说道,“我们......后来不是被抓了么。”

　　顿了顿，又看向秦源,由衷道,“幸好小秦子赶到了......嗯，小秦子又救了我们一次,臭小子像个小神仙，每次有事他都能来，一来就逢凶化吉。”

　　独眼强一听这话，顿时感同身受，说起来秦源起码帮他死里逃生两次了。

　　于是也跟着说道，“对，我发现我每次觉得自己要快死的时候，这位小神仙就会到。以后再遇到这种事，我直接念小神仙快现身就得了，嘿嘿。”

　　苏若依倒是没夸，但是转头笑吟吟地看着秦源，小脸上满满的都是——崇拜。

　　甚至还带着点骄傲。

　　嗯，小神仙是她男人。

　　发现女帝老婆竟然用这种眼神看自己，秦源瞬间就觉得自己很高大威猛，于是忍不住悄悄给她抛了个略带调戏的眼神。

　　苏若依竟然没有回避，满负荷地接受了这波调戏，甚至又嫣然一笑，调皮地冲秦源眨了眨眼。

　　眼角满是少女清纯之媚，如云开见日，阳光泽被万物。

　　秦源一边觉得赏心悦目，一边又暗自叹息。

　　谷蛛</span>好看是好看，真特么的好看，可是她胆子越来越大了，敢公然迎接自己的调戏，这么下去晚上要想赢她......是越发难了。

　　钱玉书此刻越发好奇，甚至有点震惊。

　　他们两个......怎生看上去正在谈情说爱？

　　他不是太监吗，一个太监也能跟......跟咱们清正司第一美人谈恋爱了？

　　啊等下，自己的关注点是不是不对？

　　儿女情长与我等何干，自己要关心的，不是这小太监，是如何能从三个妖人手里救出他们的么？

　　想到这里，钱玉书就问道，“秦影使，那三个妖人妖力高强，你是如何救出他们三人的？”

　　秦源早已备好答案，说道，“说来也巧，这里不是京城最出名的妖地么，以前我还特地来过，所以知道下面有个暗道，所以趁你们打妖人，我就沿着暗道把他们救出来了。”

　　这么解释钱玉书信不信不要紧，管他是如何猜测的，反正秦源就是不说祥云的事儿，否则要是被人知道，必然遗祸无穷。

　　钱玉书也觉得这很牵强，但是看赵宗镇他们都连连点头，也就不多问了。

　　本来他还想问那些高手是不是他叫来的，但是看这状况，自己问了也是白问。

　　总之，这位秦影使处处出人意料，非同凡人就是了。

　　自这一刻起，钱玉书不再认为秦源此前屡立大功有什么运气的成分，同时也认为，人家坐这个影使的位置，确是实至名归。

　　于是冲他抱了抱拳，说道，“今日之事，又是秦影使之功，在下定然如实禀告司正大人。秦影使，多谢！”

　　“客气了，大家都是同僚，应该的。”秦源同样抱拳，谦逊道。

　　心想，特么的老子立功的速度都超过你们功赏的速度了好吗，赶紧赏点实质的下来啊！

　　不给升官也好歹给点银子花花啊，最近到处撒钱，小金库都要见底了。

　　站在门口又寒暄了几句，苏若依、赵宗镇、独眼强等人便跟着钱玉书，要先行回清正司“写报告”去了。

　　临别前，苏若依问秦源，“今晚住哪儿？”

　　秦源呵呵一笑，“你先回家。”

　　他还得花点时间，再去收几波人情呢。

　　是不是哪里不对？

　　明明是他摇人过来打群架的，为什么又轮到他去收人情了？

　　要怪就怪这三个妖人太强，以至于所有人都想弄死他们，如果没有秦源这“中介”，他们能凑一起，以零伤亡的代价灭了这三人？

　　他甚至没有收钱！

　　这是一个有良心、有担当的中介！

　　从这个角度看，大伙儿都适当表示表示不过分吧？

　　事实也是如此，现在秦源怀里的传音石，有一个算一个，都在喊他过去喝庆功酒！

　　就他刚刚踏进夕月楼时，只听钱玉书又小跑上来，说道，“秦使，要恭喜你啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百二十二章 可能赢不了苏若依了免费阅读。https://xs.23sk.com 