
　　东荒，太玄门。

　　拙峰之巅，出现一片虚空，极度安谧，里面草木繁盛了又凋零，一会儿绿叶欲滴，一会儿凋萎枯寂。

　　九阶天梯，朦朦胧胧，不断放大，竟有琼楼玉宇浮现在上，横在虚空中。

　　李若愚像是化石一般，盘坐在殿宇中，体内的大道鸣声更加轰亮，如雷鸣般。

　　拙峰上，九阶天梯不断放大，化成九座平台，上面琼楼玉宇，云霞缭绕，朦朦胧胧。

　　原本盘坐在殿宇中的李若愚缓缓升起，被一股力量牵引，进入那片飘渺的宫阙间。

　　山巅上，极度的虚空，深笃的静谧，像是一方世界在演化，莫名的“道”与“理”在交织。

　　万物尽显，生机勃勃，周而复始，循环运动。最初，繁花似锦，绿叶欲滴，最终却枯萎凋零，回归到它们的本根。

　　……

　　“拙峰的传承要开启了！”

　　地球上，李安从留在太玄门的道身那里，已经感知到了来自拙峰上的变化。

　　遗留在拙峰上的传承开启，属于这座山岳原本的灵蕴也在复苏。

　　原著中，李若愚就是在拙峰上领悟自然大道，而发现了隐藏在其中的皆字秘，而李道青这位师弟到来这个世界后，还是这位师兄领悟出了这门秘术，传承了拙峰的衣钵，这是命中注定的缘。

　　只不过李安带回来的那本道德经，让李若愚受益匪浅，原本应该是在多年后，才会让皆字秘重新现世，却是提前了二十年。

　　“皆字秘地位特别，是小叶子获得的第一门九秘，涉及的剧情应该挺重要的。”

　　李安坐在院子中，自语道。

　　拙峰近乎断绝的传承重新出世，或许对于太玄门来说，算是一件不得了的大事，可是放眼整个遮天世界却是不足为奇了，实在是有无数件这种类似的事情在同时发生。

　　但是李安却是很期待，因为他确信拙峰传承的开启给他带来的见证奖励绝对不小。

　　参与见证遮天世界重大事件获得的奖励大小，不止是对整个世界带来的影响而决定的，其中很大部分比例或许对整个遮天世界来说只是一点点的改变，可是却在原著中提及，占据了很长篇幅或者重要的剧情，那么获得的奖励也会极其丰富。

　　正如先前小叶子的出生，对整个遮天世界来说，只能算是一个普通孩子的降临，但是架不住他是主角，在原著中是最核心的人物，但凡涉及到他的个人重大事件，参与见证后都可以获得极其夸张的回报。

　　就像是李安见证了一眼叶凡出生，简直是难度近乎于无，却是就给了他荒古圣体的体质，虽只是最原始的圣体，可是这份奖励还是很逆天。

　　他已经成帝，只要将圣体大成，就是天帝。

　　而成为天帝后，和普通的大帝相比，两者间的战力却是有着一条巨大的鸿沟。

　　所以说见证小叶子出生这份奖励，绝对是逆天级的。

　　而另一项见证叶天帝第一次流血，看起来简直儿戏般，可就是小叶子不小心弄破手指流血的事情，但给予李安的却是十凶之一九叶剑草的宝术草字剑诀。

　　十凶宝术起码都是仙王级的道法神通，在整个遮天世界中都难以寻出几种可以比肩的道术，甚至比九位人族天尊开创的九秘都要高出一个层次。

　　但就是这种级别的道术，却是因为叶凡第一次流血获得的奖励。

　　虽然这种事情对于整个遮天世界来说，连芝麻蒜皮都算算不上，可是对于小叶子的人生剧情中却是极为重要的。

　　而小叶子是主角，他身上发生的每一件事件对遮天世界都有极其重要的意义。

　　因此涉及到了这种事情，才会有大额的回报。

　　而在拙峰传承的开启，虽在整个遮天世界上算不上什么重大事件，可是在原著中却是占据了不短的篇幅，而且本来是有叶凡涉及在剧情之中，绝对奖励不会差。

　　只不过李安不知道的是，提前二十年开启拙峰的传承，这种改变剧情的做法，给予的奖励会不会缩水。

　　毕竟这次没有小叶子亲身去参与到拙峰传承的开启之中，正所谓没有主角的剧情，读者就跑一半了。

　　“要不带小叶子去北斗旅游一趟？”

　　李安自语一声，这不失一种解决的办法。

　　“？”

　　听到李安在念到自己的名字，七岁的小叶凡从书堆中抬起了头，迷茫地看向他。

　　总感觉有不好的事情要发生！

　　没由来的，小叶子打了个寒颤。

　　算了，就这样吧。

　　李安打消了顺拐叶凡打昏了后，带来北斗去的想法。

　　大帝出行，带个小屁孩算怎么回事。

　　就算是古代帝王出行，都要华盖遮天，随行数百人，而他呢，堂堂大帝，出行身边带个小屁孩，这像话吗？简直再一次拉低了古之大帝的逼格。

　　而且随意地将小叶子带出地球，女帝恐怕会从生命禁区中走出。

　　作为一个大大的兄控，在小叶子还没有出生前，女帝就提前几万年给准备好了合道花、万物母气源根这些举世难求的仙珍，李安有理由怀疑从小叶子出生开始，就时刻关注着。

　　“只是不知道，她又没有看破我已经证道了。”

　　李安想到，出现在叶凡的身边，他就已经做好了被女帝发现的心理准备了。

　　他这么一个人，出现在叶凡身边，想不引起女帝的注意都难。

　　只是她知道我已经成道了吗？

　　成道，这是现在李安隐藏最深的东西。

　　其他的暴露了都没有关系，哪怕展露出准帝的修为战力，相对于来说都是随随便便的，可以大方的展示出来。

　　但是如果他证道的事实暴露出来，毫无疑问是场对整个遮天世界的又一次巨大动荡。

　　爽是爽了，但是潜在生命禁区的至尊们，可就不会坐视这么一位成道者在他们准备发动黑暗动乱的时间出现了。23sk.Com

　　到时候恐怕会有一场惊世的大战了。

　　“至少也得等我真正圣体成帝后，才能够展露出大帝战力。”

　　李安在心中暗暗想到，等老子圣体成帝了，对付你们这群生命禁区中的歪瓜裂枣还不是砍瓜切菜般简单。

　　他还是有这个自信的，而且他也有些把握，女帝也未必能够看出他已经证道了。

　　大衍天通这门道祖级的道法，可不是简简单单能够够被看穿的，否则也不能称之为道祖了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第十二章 区区天帝而已免费阅读。https://xs.23sk.com 