    夏英杰急匆匆的抱着自家妹妹走了，他心乱如麻，他不知道以后在面对夏若晴，他没有勇气承认利用她去赚取利益这件事。

    虽然这一幕没有说得很清楚，不过顾云汐却隐隐有些了解是什么意思了，她是有些讨厌夏若晴，但看到刚才那一幕瞒在心底那一丝讨厌已经不存在了，反而有些同情夏若晴。

    她是有些野蛮骄傲，但也是个可怜人。

    “要不你跟着去看看吧！”顾云汐也心有不忍，人都是自私的，她虽然不想让陆琛和夏若晴走得那么近，可她也做不到绝情，无论之前夏若晴做了什么那也是为了陆琛。

    陆琛看了她一眼，淡淡道：“她是个骄傲的人，不必了。”

    她是什么样的性格他挺清楚，她是一个优秀高傲的人，这个时候她最不希望见到的人就是他，他干嘛还要过去惹她难受。

    无论是什么，一切都会过去的。

    ……

    “顾云汐。”一个熟悉的女人声音在大门外响起。

    顾云汐闻声看去就看到童可心在大门口外面对着她，急忙开门走了过去，她已经好长一段时间没有看到她了。

    她的脸色有些苍白，一件绿色针织衫穿在身上透着一股清新，面容还是那么可人清秀，清新脱俗。

    “你怎么过来了，进来说话。”这段时间事情太多都没有时间和她见面，也不知道她在黎叔那里过得好不好，她和黎叔相处得怎么样。

    “你，还好吗？”她的口气有些微弱，才一段时间没见顾云汐身上就发生了这么多事，虽然做为朋友但她也不知道应该说什么才合适。

    顾云汐笑了笑，“挺好的。”

    “那就好。”她似乎淡淡的叹了一口气，抬头对她笑了笑，“我要走了，今天是来跟你道别的。”

    顾云汐怔了怔，“去哪里？”

    “回家了，我任性的时间也够长了。”

    “进来说话吧！”顾云汐看出了她的脸色有些不太好，微笑的时候似乎带着一抹不易查觉的失落。

    她和黎叔之间似乎相处得不是很顺利。

    “不了，我现在就走了。”童可心淡淡一笑转身就走，“有空我们在联系，再见。”

    “可心。”顾云汐跑出去抓住她的手，这小丫头的所作所为还真反常，怎么能说走就走呢？

    “黎叔知道你要走吗？”

    童可心尖锐的回了一句，“我走不走和他有什么关系？”说完她似乎也愣了一下，这次她的口气又回到了正常范围，“他不知道。”

    “为什么？”他们又发生了什么问她，之前不是说相处还可以吗？

    “我不想告诉他。”

    “为什么？”

    “不想告诉就不想告诉那有那么多为什么，你烦不烦啊！”童可心的脸上终于露出了不耐烦，甩开她的手拔腿就走。

    “你在生我的气？”为什么啊，她什么时候惹她了，这做风可不是她的性格，可以肯定这小妮子生气了，而且还很大的气。

    “大小姐，我到底哪里惹到你了，你能不能告诉我我到底哪里惹你生气了，你这样让我觉得很莫名其妙唉！”顾云汐嬉皮笑脸的跟在她背后，说真的她的心情也不是很好，她也很想找个人来发脾气消消气，可她不知找谁。

    莫名其妙唉，她还不知道这小妮子还有这样的一面。

    可，能不能先告诉她为什么要生气，她到底哪里得罪她了，现在的心情只能用莫名其妙这四个字来形容。

    童可心被后面这跟屁虫跟得很不耐烦，翻了白眼后做出一份无奈的表情，“你到底还要跟到什么时候，想和我回家？”

    “那你告诉我为什么要生气，是不是我哪里做的不对让你生气了？”顾云汐并没有因为她莫名其妙的发脾气感觉难过，反而觉得这是可爱的一面。

    她这个年纪就应该是哭哭闹闹的时候，当年的她不也是这个样子嘛！

    “我没有在生你的气。”她嗯了一声表情冷静了下来，“刚才对你发脾气是我不对，我现在向你道歉，对不起。”

    她怎么说顾云汐更觉得更莫名其妙了，拜托能不能先告诉她到底发生了什么事？

    “我，我……”童可心结巴了起来，也不知道心里在想什么脸立刻就红了。

    这丫头，有情况。

    “唉，实话跟你说了吧，我要结婚了。”

    “结婚，和谁？”难道是黎叔？

    不是吧，发展得也太快了吧，怎么没有听他们说过。

    面前的小丫头呵呵的笑得一脸灿烂，扭扭捏捏的说：“和我初恋男朋友，前几天见面的时候他跟我求婚了，我们也算是青梅竹马门当户对，我们两家父母都同意了，现在回家就是要商量婚事，等决定日子了会给你发喜帖的，到时候你一定要来哦！”

    轰的一声顾云汐的脑子就快像是要炸开了，结婚？

    而且还是和别的男人，天啊，那黎叔怎么办？

    她之前不是说最喜欢的男人是黎叔吗，她不是没谈过恋爱吗，初恋男朋友这又是什么梗？

    “黎逸寒呢，你不是喜欢她吗？”顾云汐半信半疑着，她之前还口口声声说要做黎太太的，这么现在就要结婚了。

    童可心呵呵的摆摆手露出一副无所谓的表情，“嗬，那都是以前不懂事嘛，过去的就让它过去吧。”

    “你真的要结婚，你没有骗我？”顾云汐实在不敢相信，这也太意外了吧！

    天啊，那黎叔应该怎么办？

    黎逸寒那种钻石王老五喜欢他的人自然不少，但敢接近他的人可就这童可心一个啊，而且黎叔还同意让她住进黎家，光是这一点就说明黎对这小丫头还是挺有感觉的，虽然这一点不知道他本尊知不知道罢了。

    “我是那种骗人的人吗？”童可心反问，那阳光的笑容要多灿烂就有多灿烂。

    “你之前还说要做小太阳的，你要照进黎叔心里的誓言给忘了？”也只有这丫头才能改变黎叔那日日平常的冰山脸，她怎么可以这么快就放弃了。

    童可心叹了一口气，伸手拍拍她的肩膀，一本正经的说：“什么小太阳不小太阳的，你太天真了，你这是一孕傻五年啊，这种玩笑也就只有你相信。”

    “玩笑？是嘛！”背后一句冷哼声传来。

    童可心扬在嘴角的微笑还来不及收起来就感觉周围被一层冰冷空气给包围住了，她忍不住轻轻一颤，这种冰冷也就只有黎家那位能给了。

    “顾云汐，你……”顾云汐把手机放进裤袋的动作让她脸一黑，这女人，什么时候给黎逸寒打电话了？

    顾云汐嬉皮笑脸的看了她一眼，“我只是觉得你应该当面给他道个别，就这样不辞而别好像有些不太好。”

    “你……”

    “我还有事先走了，你们慢慢聊。”说着她转身就回了陆家。

    顾云汐一走童可心就不得不面对背后的男人，回头对他依然那副和平常无异的冰冷面孔微微一笑，“黎先生您这么来了？”

    黎逸寒眉头有了蹙起的小动作，黎先生？

    周围的温度似乎又下降了几分。

    “听说你要和你初恋男朋友结婚？”他扯动嘴角问了一句，用那英俊深邃的面孔冷冷的望着她。

    童可心右手揉了揉头发想要用这种方式分散心里的紧张感，点点头，“嗯，是的。”

    “你有男朋友？”黎逸寒炯炯冷光看着她。

    童可心咽了咽口水，好吧，她承认他好紧张，可不管是换成是谁面对着这么一张冰块脸不感觉紧张那才是见了鬼了。

    从她的表情就看明白了，黎逸寒突然感觉有一股怒气从内心深处喷迸了出来，他的脸立刻就黑了，伸手一把掐住她脖子，“既然有男朋友你还敢来招惹我，童可心，谁给你这么大的胆子！”

    怒火蹭蹭蹭的猛涨着，他也不知道自己为什么会这么生气，这种情绪已经超出了自己的控制范围，他不知道自己为什么要这么生气，在他心里面前这个人还只是个小丫头，他一直很清楚自己对她是没有感觉的，可为什么，为什么在听见她有男朋友并且要嫁给他的时候自己会这么生气？

    他是怎么了，怎么突然就变得这么反常，她要离开了他应该感到高兴才是，他应该庆幸自己终于要摆脱这女人的骚扰了，可为什么，心里为什么会有那么多愤怒？

    童可心被他的大手掐得直翻白眼，这男人平时冰冷炫酷吊炸天也就算了，可她怎么也没想到他会动手掐人，而且还是一个女人，她后悔了，早知道就不要来找顾云汐，自己不会就这样死了吧！

    “嗯，嗯……”童可心用虚弱的力气拍打着她的手臂，在不松手她就真的挂了。

    她的反抗让黎逸寒回过神来，看到她一张似白似红的痛苦表情他才松开了手，他一送童可心就倒了下去，她顾不得狼狈呼呼的大口大口的喘着粗气，呼呼，差一点自己就挂了，好可怕。

    抬头，他那一张冷酷的脸看得她心里直发麻，一双手没出息的在他面前挥舞着，

    “没没有，我们几年前早就分手了，是前几天才又和好的。我发誓在追你的时候我还是单身，真的，不骗你。”

    黎逸寒没有说话，还是用一张冷得难看的脸对着她，似乎还想听更多的解释。

    “我本来是想静悄悄的离开的，反正我就算是和你道别你也不会有什么反应，那样反而让我自己陷入尴尬。”

    黎逸寒没有说话，脸上还是保持着冷得吓人的表情。

    “打扰你这么长的一段时间很不好意思，之前我是很喜欢你来着，可你压根就不会看我一眼，平心静气的想了几天我也想通了，与其喜欢一个看不见自己的人不如回头在给那个喜欢我的人一个机会，之前是我太任性给你添了很多烦恼，对不起啊！”

    抬头，黎逸寒的脸还是冷得吓人，他的目光就直直的落在她脸上，这种目光又让童可心忍不住一颤。

    “嗯，那个我，那个我把二万块钱放在你书房办公桌上了，就当是交这段时间的房租了，那个，嗯，那个……”童可心舌头都打结了，结结巴巴了半天也说不完一句话，呵呵的干笑了几声，“那我就先，先走了，后会，后会无期。”

    童可心恨不得脚下长一双翅膀现在就飞走，她能感觉得那一双冷冰冰的目光一直跟在她后脑勺上，这种感觉很不爽，特别不爽。

    一辆高端大气上档次的大黄蜂停在她旁边，一个头从车里探了出来，“可心。”

    童可心停下脚步，看清车上坐的是什么人后她惊慌失措的脸上露出了一抹微笑，“你怎么来了？”

    “怎么了，不是说好我来接你回去吗？”一个和她年纪相仿的男人从车里走了下来，伸手给她一个大大的拥抱。

    一男一女拥抱在了一起，女孩娇小漂亮，男孩挺拔英俊，俊男靓女，在加上头顶上那一颗金色的梧桐叶，好一副幸福浪漫的画面。

    “走吧！”男孩帅气的给她开了车门把她推了进去。

    车门合上了，一分钟的时间那一辆就消失在了黎逸寒的眼前，可惜他还是一动不动，似有所思的看着女孩立刻的方向。

    一片大叶梧桐恰好落在他的头上，他烦躁的把它扔在地上用脚踩得稀巴烂，这该死的叶子，真他妈烦！

    背后传来一阵清脆的脚步声，顾云汐停在他旁边目光却也看着童可心离开的方向，

    淡淡一笑，“就这样让她走了？”

    “走了好，省得烦。”黎逸寒双手叉在西装裤袋里装冷酷，他的表情已经恢复潇洒，表情还是一如既往的冷漠。

    “真的？”

    “你想说什么？”黎逸寒最受不了她这种神秘兮兮的笑容了，她知道这丫头又是想说什么。

    顾云汐低头把玩着手里的叶子，过了好一会才开口，“心里是不是觉得很不舒服，酸酸的涩涩的苦苦的，有没有一脚踹死那个男人的冲动？心里忍不住碎碎骂：小子，老子的女人都敢碰信不信我弄死你？”

    黎逸寒坦然的扫了她一眼，冷哼，“不知道你在说什么。”

