    “啊……”

    不停捶打脑袋的叶熙白口中发出一道撕心裂肺的叫喊声，身体抽搐了数下，缓缓地向着下方瘫软了下去。

    “这柳家二郎不会得了失心疯吧……”

    正津津有味听着文老二叙述柳庆州这些天经历的孙二娘，被叶熙白这一声声尖叫惊醒，转而看向倒在地上，身体抽搐的柳家二郎。

    “我们还是快些走吧，快些走吧……”

    有人不想惹事，对着周围的乡里说了一句，随后头也不回的向着远处小跑过去。

    一个人慌忙离开，周围剩下的众人多数也像是意识到了什么，纷纷退散而去，有些事情，就不能掺和进去，不然，容易说不清。

    “孙大娘，俺也先走一步了！”

    看着周围四散而去的人群，于老二便对孙大娘微微拱手，随后也向着人群离去的方向小跑着离开。

    “你们这些胆小的东西，有什么好怕的……”

    看着逐渐远离的人群，孙大娘骂骂咧咧的说着，可这声音却是越来越小。

    随着声音的变小，孙大娘脚下也是生风，麻溜的向着远处跑去。

    显然，没人想和柳家二郎，柳庆州有一丝一毫的关系，若是这个柳家二郎还疯疯癫癫，那便更不能了。

    “额……”

    倒在地上的叶熙白口中不停呻吟，显然，他还处在那种撕心裂肺的疼痛之中，没有回过神来。

    刚刚，思考的太多，叶熙白只感觉脑海之中嗡嗡作响，像是有什么东西钻进了一般，疼痛欲裂。

    也正是因为这种疼痛的突兀产生，叶熙白便想着停止思考，让自己的脑海放松，以此来缓解疼痛，可事与愿违的是，极力控制自己不去思考的叶熙白，反而感觉脑海之中变得更加混乱，脑袋也是更加疼痛。

    去不去思考自己是谁，似乎……都无法改变脑海越来越疼的这个事实。

    无奈，叶熙白只能用拳头不停捶打自己的脑袋，企图用外界的疼痛来抑制脑海之中的内在疼痛。

    病急乱投医最要不得，尤其是在身体疼痛之时对其外在施加不必要的压力，或者说是，不要在自己不知道情况的情况下，用自以为是的方法，进行治疗。

    非医者，勿行医。

    随着叶熙白不停地捶打脑袋，脑海变得更加混乱，疼痛也是呈直线上升，由此，事情进入了一个不可逆的恶性循环之中。

    在疼痛不断加大的过程中，一股陌生的记忆好似潮水一般向着脑海之中冲了过去。

    这股记忆夹杂这强烈的撕扯感，不断给叶熙白造成精神上的打击。

    好在叶熙白的神魂力量比一般的炼气境九重修仙者强大些许，不然，别说是炼气境九重的修仙者，就是一般地筑基境修仙者，也不一定可以扛得住。

    陌生记忆的涌入，让叶熙白的脑海变得更加混乱。

    叶熙白，柳庆州……

    自己究竟是谁？

    没有人给自己回答，有的，只是依旧不断向着自己脑海之中涌入的记忆，直到叶熙白的身体缓缓倒在地上，口中不停呻吟，脑海之中依旧不断传输着陌生记忆，至于传输记忆时候的疼痛，也是一样，没有一丝一毫的减弱，反而急速加剧。

    “这是在玩我吗？”

    倒在地上，抱着脑袋，身体不停抽痛的叶熙白口中颤颤巍巍的嘀咕了一句。

    萧家大门外，柳庆州倒在地上，右手还放在胸前，保持着去取书信和半块玉佩的姿势。

    可惜的是，刚刚那名护卫的动作太快，根本不给柳庆州取出两件东西的机会，便给了柳庆州一脚，直接让柳庆州向着后方滚了不知多少米后才停了下来。

    那护卫本就比柳庆州高大威武，所以，可想而知，那一脚给瘦弱不堪的柳庆州所能带来的伤害是多么沉重。

    “呸！”那名腰佩长刀的汉子收回叫，向前走了一步，对着地上躺着的柳庆州啐了一口，声音冰冷的讽刺道，“就你这样的小身板，还想行刺我？真是……可笑！”

    “我告诉你！”动手的配刀男子向前走了几步，来到身体不断呻吟地柳庆州近前，居高临下的看着柳庆州，眼中充满了戏谑之色，“你就是再炼个千百年，也不会是我的对手！”

    疼，无比的疼痛。

    柳庆州只感觉，被对方踢中的小腹处已经失去了知觉，至于小腹周围，则是传来令人难以忍受的疼痛，这种疼痛迅速向着全身蔓延。

    这些人为何这么不讲道理？

    他柳庆州只是想把可以证明自己所说话语重要性的东西取出来给对方看，而眼前这个粗犷汉子竟然不分青红皂白的直接给了自己一脚……

    难道说，这萧家的人，都是这么不讲理的吗？

    愤怒，无比的愤怒。

    柳庆州感觉自己的眼睛都快要喷出火来。

    愤怒和疼痛交织在一起，柳庆州只感觉口中苦涩无比。

    没有实力对抗敌手的时候，再多威胁性的话语

    “你，你们……”强忍着传遍全身的疼痛，压制住心中的愤怒，柳庆州声音颤抖的道，“你们会?后悔……”

    柳庆州的话语还没有落下，那名出手的汉子便又是一脚，向着用胳膊支撑着身体，准备起身的柳庆州踢了过去。

    “砰。”

    一道沉默的声音响起，汉子脚尖与柳庆州身体接触的一瞬间，柳庆州的身体便如同一个破旧腐朽的木头，在半空中划过一个弧度，重重砸在一棵树上，才停了下来。

    从树上滑落下来，柳庆州只感觉喉咙一痒，随后便有一股无比浓郁的血腥味从喉咙中冲了出来。

    “噗……”

    一口鲜血从口中碰了出来，柳庆州脸色苍白。

    他来萧府的时候，便已经在脑海之中预想了最差的情况，可现在……与他脑海之中预想的想法完全不同。

    在柳庆州看来，最差的结果便是见了萧家家主，把信件和半块玉佩给对方看了之后，对方拒不承认，把自己驱逐出去。

    可现在……别说是见萧家家主了，就是连萧家的门，都进不去。

    “小子，我警告你，以后别让我再看见你，若是再让我看见你……”

    汉子冷冷的扫了眼柳庆州，却是没有多说半句话，而是直接转身，向着萧府门前走去。

    艰难的从地上爬了起来，柳庆州向着后方的大树靠了过去。

    “呵呵……”

    擦了擦嘴角的鲜血，一双通红的眸子死死盯着前方，用朱红颜料涂刻着地萧府两个大字，嘴角露出自嘲般的笑声。

    这就是所谓的萧府。

    连看门的护卫都这么跋扈，那萧府的公子小姐岂不是……

    不得不说，此刻的柳庆州心中无比失望，对整个萧家失望了，也对能否取到千两银钱而感到……疑惑与灰心。

    若是连萧家家门都进不了，那还谈什么与萧家家主谈条件呢。

    妹妹的病……不能拖。

    不行，不管如何，都必须见到萧家家主。

    柳庆州口中念叨了一句，便颤颤巍巍的从地上站了起来，一步三晃的再次向着萧家门前走去。

    “啊……”

    倒在地上的叶熙白只感觉头疼欲裂，脑部传来的信息越来越大，疼痛也是不断加大，而叶熙白，终究是忍不住叫出声来。

    “这是往我的脑海中塞进了另外一个人的记忆吗？”

    身体在地上打滚的叶熙白龇牙咧嘴的从口中吐出一句满是牢骚的话。

    “这是几个意思……”

    疼痛加剧，叶熙白口中粗气直喘。

    时间流转，约莫过去了一个时辰，倒再地上不停扭捏身体的叶熙白也不知道是累了，还是什么其他原因竟然停止扭动身体。

    大约又是半个时辰，叶熙白近乎抽搐的脸蛋逐渐放松了下来，脸色也恢复了些许的红晕。

    “咕噜……”

    咽了口唾沫，叶熙白长长的呼出一口起来，缓缓的从地上爬了起来，身体有些摇晃的向着不远处的河边走去。

    看着河水之中的倒影，叶熙白抬起双手，向着自己脸上摸了过去。

    “脸……变了……”

    摸着自己的脸颊，叶熙白喃喃自语了一句。

    是的，叶熙白的脸变了样，不仅仅是脸，就是整个身体，都发生了翻天覆地的变化。

    之前的叶熙白，可以用丰神俊逸四个字来形容，身体也是极其有力量，而现在的叶熙白，整个人都被换掉了，脸色干枯苍白，没有一丝一毫的朝气，身体瘦弱，骨瘦如柴，好似一阵风便可以把其吹倒。

    在没有看见水中倒影的时候，叶熙白一直认为自己是叶熙白，哪怕脑海之中被人多塞进去了一个人的记忆，可现在……叶熙白产生了怀疑。

    “我是……柳庆州？不是……叶熙白？”

    看着水中的倒影，叶熙白眉头紧紧皱在了一起，口中嘀咕了一句。

    “难道说，那个科技文明的世界，那个仙侠文明的世界，都是我……幻想出来的吗？或者说……只是我的一个梦吗？”

    “而自己……一直都生活在这个世界……”

    叶熙白没有再想下去，因为，他可以清晰的感受到，自己的脑海之中再次传了轻微地阵痛感。

    刚刚就是因为自己想的太多，脑袋才会传来令人窒息的刺痛……

    盯着清澈的河水，愣愣出神了些许，叶熙白似是自语般的道，“我是……”

    说到一半的时候，叶熙白便止住了声音，略显浑浊的眼神逐渐变得清晰，似乎是知道自己是谁了。

