    妥妥的将身形硬是倒退了几步，似乎对于公主这个身份有所忌惮。

    卫棉棉看到这里，不觉扬高了下巴：“你们还愣着做什么？还不给我滚出去？本公主现在就要休息了，难道说你们还想要在这里继续逗留下去？”

    尴尬的看了看四周，而后略微沉吟了一下，总归公主不会真的将一只狼窝藏在自己的府上吧？这么一个小姑娘，谁见了那玩意儿不会害怕？

    想到这里，他欣然一笑，拱手说道：“公主，是我唐突了，那属下这就告退了。”

    卫棉棉心中这才暗自松了口气，眼神不由自主的瞟向了身后。

    可李嬷嬷却始终是一脸犹豫，眼见着那一群人已经慢慢的退出了府邸，不由自主的开口道：“公主，那可是个危险的东西，你怎么就……”

    “好了，嬷嬷，我不跟你说了，简思菱可是还救过我呢，我可不能忘恩负义，再说了，那白狼也不曾伤害过我们啊！”

    小姑娘就是如此天真烂漫，不顾李嬷嬷的劝阻，此时已经冲到了后院里面去了。

    “简思菱，简思菱，没事了，你可以出来了。”

    看着卫棉棉那一脸小心翼翼半弯着腰在院子里小声招呼的声音，简思菱不由睨目笑望着此时仍旧紧闭着双眼，但耳朵却动了几下的白狼。

    “喂，我说你这小媳妇儿真的挺不错的，你可一定要珍惜，不然小心她被人抢走了。”

    猛然间又瞪大了一双狼眼，但简思菱却并未将他的威胁放在眼中，慢慢的拉开了房门。

    “公主，我们在这儿。”

    “他们都走了，你们没事吧？”

    “我……是没什么事儿，但是那家伙受了伤呢！”

    简思菱朝着身后翘翘手指。

    卫棉棉顺着简思菱的方向看了过去，却还是有所畏惧的朝着简思菱的身前磨蹭了几步。

    “你刚刚说，说它跟国师有关，那它……”

    “你放心好了，它可是十分的温顺，尤其是对你。”

    忍着心中的促狭笑意，简思菱轻轻的开口。

    “嗯？”歪着一颗小脑袋，像是根本就没听明白。

    卫棉棉又看了简思菱几眼，“这么晚了，你怎么在这儿？我前些日子还听说你快要死了，倒是我还想着我战王哥哥该怎么办呢！”

    一脸愁云惨淡的表情，反而更是惹人怜爱。

    对于她这样的神情，简思菱由衷的觉得这小丫头实在是可爱至极。

    她慢慢的揉了几下她的发髻，转身却已经牵扯着她的手：“棉棉，你想不想靠近了看看它？”

    简思菱的话使得卫棉棉脸上的血色瞬间就消散，她慌了手脚的摇着头：“不，不行，我，我还是害怕。”

    “棉棉，倘若我说这白狼是国师的爱宠，国师一向都最喜欢它呢？”

    国师最喜欢的爱宠？卫棉棉一下就犯了难，她从一开始就知道国师并非他们这种俗世里面的俗人，可是怎么也不会想到国师最喜欢的竟然会是这种庞然大物，她要是喜欢国师，按照道理说也应该喜欢它才是，可是自己好害怕啊！

    看着棉棉那副纠结的表情，简思菱再次牵起她的手：“棉棉，它真的很温顺的，不然你跟在我身后，咱们去看看它？”

    卫棉棉几番思量，终于鼓足了勇气，朝着简思菱点点头。

    可二人刚刚抬起腿来，却看到李嬷嬷像是一阵鬼哭狼嚎般的冲过来。

    “你，你要干什么？公主，到嬷嬷这儿来。”

    眼见着李嬷嬷像是老母鸡护仔的表情，简思菱叹口气：“它真的不会伤害任何人，更何况你们家公主也要学会勇敢啊。”

    “嬷嬷，没事的，我相信它不会伤害我呢！”

    卫棉棉轻笑着拍拍李嬷嬷的手，便跟着简思菱走了过去。

    白狼摇晃着身躯想要起身，似是满眼怨怼的盯着简思菱，终是无力的又倒在地上。

    “它，它怎么了？”

    尽管十分害怕，卫棉棉还是站在了简思菱的身后小心翼翼的开口。

    “它啊，是被坏人算计，眼下受了伤了，你看它多温顺？不想摸摸它？”

    说话间，简思菱已经走过去，轻抚了几下蜀风的毛发，就知道它一定会用这样的眼神瞪着她，但是她又不怕，何必浪费自己的小表情呢？

    简思菱想到这里，又狠狠的趁机揉了几下蜀风的长毛。

    看上去似乎很是不舒服，但那白狼却始终趴在那里像是自己在生着闷气。

    卫棉棉看到这里，不觉心生不忍，慌忙冲上前去一把抓住了简思菱的手：“它不舒服，你不要这样欺负它。”

    还真是心地善良的小可爱呢，虽说有些骄纵，但是这不染尘埃的小心情……怪不得连蜀风都动了凡心了。

    不觉勾起嘴角，简思菱看了看白狼，低声说道：“公主，我最近还有些事情要做，但是又不能将它独自丢下来，你能不能帮我照看它？”

    此时正柔和的抚弄着白狼的毛发，已经不复方才那般的惊恐无限，卫棉棉在听到这句话的时候，有些诧异的抬起头。

    “不，不行，这可不行，这可是狼啊，它要是哪天凶性大发起来，那公主的安危……”

    李嬷嬷吓得双腿发颤，不能自理的扶着门槛，还不忘保护卫棉棉。

    但卫棉棉却歪着头又看了几眼白狼，而后扬起一脸的天真烂漫：“好啊，我照顾它。”

    “公主？你疯了是不是？它可是只狼。”

    “可它既然是国师的爱宠，我相信它就一定不会随便伤人的，对不对啊？”

    卫棉棉的笑容就好像是能将蜀风心中阴霾一扫而光的朝阳，看着她脸上稚嫩的表情，蜀风的嗓子里面发出了咕噜的声响，而后慢慢的将头偎进了卫棉棉的掌心之中。

    还真是一物降一物，卤水点豆腐，看着蜀风这副温驯的表情，谁又能想到他平日里那端正拘谨的表情？

    简思菱眼见着已经将蜀风安排妥当，不觉抬起头看向了窗外。

    眼下卫烛阴还身在禹王府，谁知道下一步禹王还会做出什么丧心病狂的事情？

    就连蜀风也未能如愿将他救出，看来眼下唯一能救他的只剩下自己了。

    想到这里，简思菱又转身看了看卫棉棉，柔声说道：“棉棉好好照顾它，只要你一心一意的好好照顾它，也许国师很快就能明白你得心意了。”

    “我……你，你在胡说什么？我不知道你在胡说什么。”

    卫棉棉只觉得脸颊在发烧，不觉将脸埋在了白狼的颈项之中，虽说是将李嬷嬷吓了个半死，但是眼见着那庞然巨物并没有伤害她家公主，李嬷嬷在震惊之余，也总算是松了口气。

    为了不让靖国公府受到影响，简思菱最终还是告辞了卫棉棉，只身回到了靖国公府。

    后门仍旧虚掩着一条门缝，简思菱猫腰钻了进去，却险些被躲在门后的翠屏吓了一跳。

    小丫头一眼看清简思菱，脸上竟然是激动的差点儿就落了眼泪。

    “小姐，还好这次你回来了，不然奴婢，奴婢……”

    “……你不会是在这里等了一夜吧？”

    有些感动又好气的看着翠屏，后者则是忙不是迭的点着头。

    “奴婢就怕小姐这次又诓骗奴婢，奴婢害怕……”

    “傻丫头，有什么怕的？我这不是回来了吗？你先回去好好睡一觉，我也回去休息一会儿。”

    翠屏举头看着天色，而后低声说道：“天快亮了，奴婢还是先服侍小姐去休息吧。”

    “去吧，去吧，自己去休息吧！听话。”

    将翠屏驱赶离去之后，简思菱进房之后就将手中的书信烧毁，却始终都难以入眠的半躺在床上。

    眼下她是到了该作决定的时候了……

    天刚微亮，院子里面已经传来梅菱风习武之声，简思菱索性起身走到外面。

    鱼肚般发白的天色之下，简思菱还是第一次看到了那耳鬓闪亮的灰白银发。

    从不知梅菱风竟然也会老。

    有些感触的酸了鼻子，简思菱深深的叹了口气。

    那边立刻收刀睨目看向这边：“菱儿？怎么这么早就起来了？你这单薄的身子，就该好好躺着休息。”

    简思菱闻言，索性从长廊里面走出来：“爹，其实我是找你有件事。”

    “嗯？找我？”对于女儿的央求，梅菱风是欣喜若狂，菱儿向来都是个自主独立的孩子，眼下竟然有事找他商量？那是不是他刻意理解为，菱儿已经越来越认可他这个爹了？

    一脸憨笑的走到简思菱的身边，梅菱风放下大刀擦了一把脸上的热汗。

    “菱儿要说什么？爹都答应你。”

    还不知道她想要说什么就答应？她这个爹可真是太过娇惯她了。

    尽管如此，简思菱心中还是充满了感激，她坐了下来，柔声说道：“爹，其实我是想要跟你说，我想再回国师那边去住一段时日。”

    “什么？你又要离开？为什么啊？你是觉得府上哪儿不舒服?你跟爹说，爹让他们重新在给你……”

    看着梅菱风这焦急的表情，简思菱不觉安抚的抓住他的手：“爹，不是家里不好，而是我自己……不好。”

