    所以，她这个会发财的小貔貅儿子，是绝对不能卖给别人！

    主持人问道，“为什么呀？”

    “男人都是大猪蹄子，男人都是表面和你恩爱，但是背地里谁知道会不会脚踏几条船呢？而且男人只是一个消耗品，不是让女人为之疯狂的奢侈品以及日常必需品，女人那么金贵，有钱有孩子，是非常完美的人生！”

    “可是女人不是要嫁人的吗？这样才有安全感。”主持人问道。

    “女人能够拥有美满的婚姻自然是幸福的，但是，如果哪一个天真的傻女孩要是真信了男人的嘴，什么我养你的话，那这个女孩子这一生可就完蛋了，女孩子不上进经济不独立，跟不上男人的脚步，迟早会被男人嫌弃，年纪越大越有钱的男人最容易变心。所以女孩子必须要擦亮眼睛再嫁人，更要学会爱自己，增值自己，等到男人变成糟老头子的时候，自己还是貌美如花，安全感，都是女人自己给自己的，不是男人。”

    “小姐姐，看来想要攻略你，真的很难！”主持人说道。

    主持人还想继续采访，那边走过来一个一米九高个子的男人，怀里还抱着一个萌宝。

    采访团队看着，倒吸了一口气！

    这么帅的男人他们还是头一次见！

    哪怕对方只是穿着普通的休闲服装，但是依然是无法遮掩着他身上散发的贵气。

    他们在接收到战云开的一个冰冷的眼神就赶紧撤了！

    战云开走到慕明月的身边，皱着眉头说道，“明月，什么时候你这么能说会道了？”

    像是活得很通透，遇到了什么悲惨的遭遇一般！

    像是瞬间就长大了。

    “他们这是街头采访，他们敢问我就敢答。”慕明月耸肩说道，“而且他们问得好像我有男朋友卖，他们有钱给我一样。”

    “那叔叔你呢？如果你有女朋友，别人用一百万买你女朋友，你卖吗？”慕乐乐听着慕明月的话，心里很是开心。

    他妈咪果然是最爱最爱他的！

    不管他怎么调皮捣蛋，妈咪的心里都是他！

    战云开闻言，脸色倏而一沉，冰冷的声音扬起，“我是缺那一百万的男人？”

    慕乐乐，“……”臭男人！居然拿钱大他！

    慕明月从战云开的怀里抱过慕乐乐，“宝贝，我们该回家了，你作业都还没做完，今天还请假了呢！”

    “妈咪，那让战叔叔送我们回家好不好啊？”慕乐乐搂着战云开的脖子不放，“而且宝贝最近吃得有点多，还挺沉的，妈咪抱着累，宝贝心疼，还是让战叔叔抱我吧。”

    战云开也很乐意抱着慕乐乐，软乎乎的。

    原来这个年纪的孩子抱起来是那么舒服的。

    慕明月转身就走，“好了，妈咪不管了，你爱跟谁跟谁了。”

    说着，慕明月就先走几步。

    慕乐乐看着，便连忙让战云开放他下来。

    慕乐乐脚一着地，就飞奔跑向慕明月，呼呼地喘息一把抱住了慕明月的大长腿，“妈咪，我知错啦！宝贝现在就跟你回家！嘤嘤嘤不要抛弃你可爱的宝贝！”

    “你的宝贝甜又萌，而且你知道的，你要是把宝贝给弄丢了，就没有人给你煮饭，做家务，是不是这个道理？”

    “哎，国外五岁的孩子，都知道自己赚钱给妈咪了，你不赚钱就算了，还到处去认干爹，你笨笨就算了，也不知道去多读书变聪明一下，你是想气死妈咪，好继承妈咪的债务吧？”慕明月问道。

    慕氏集团，债台高筑！

    她还要想办法去填补这个窟窿。

    “妈咪，宝贝一定好好学习变聪明，然后去赚钱钱！”

    慕乐乐攥紧小拳头，无比认真地说道，“妈咪，宝贝将来会是一个继承万亿资产的大佬！一定会好好养你的！”

    “继承谁的？”慕明月问道。

    “战叔叔的呀。”慕乐乐撅着小嘴说道。

    慕乐乐说着，还回头朝着战云开挥挥小手，“战叔叔，你走快两步啦！”

    战云开迈开大长腿，疾步上来。

    慕乐乐见战云开来了，伸出小手去拉着他的大手，然后左手一个妈咪，右手一个渣爹，他走三步，就把双脚抬起来。

    慕明月右手一沉，吓得她连忙把儿子提起来。

    战云开也一样。

    “乐乐，你在做什么？”慕明月问道。

    “妈咪，我在国外时，经常看到一些小朋友这样和父母这样玩呀，我看到贼羡慕了！”慕乐乐说着，奶声奶气地喊道，“1，2，3……”

    战云开和的慕明月在听到慕乐乐念数字时，手臂一使力，慕乐乐就喊道，“飞呀！妈咪宝贝会飞啦！”

    慕明月看着儿子从未这么开心过，满头大汗了，依然是玩得不亦乐乎。

    回到家后，慕乐乐就马上飞到自己的房间，给战景希发视频。

    战景希一接到慕乐乐的视频，他就板着脸说道，“慕乐乐，我们说好了今天换身份的，你怎么没来学校？”

    慕乐乐对着视频抓了抓头发，开心到头发丝都冒泡了，“臭弟弟，你知道吗，我今天可开心了，渣爹来帮忙呢，还带我们去俱乐部玩，出来后，我们还玩了秋千呢！反正今天是开心的一天呀！”

    战景希看着视频里的慕乐乐，认真地听着慕乐乐把今天遇到的事情都说了一遍，最吸引他的是妈咪被街头采访是那一段，他忍不住地偷笑，“妈咪真的好好玩啊，我爹地想要是想追妈咪呀，可比登天还难哦。”

    “是啊，难搞哦！”慕乐乐也叹气一声。

    “乐乐，我妈咪怎么那么可爱啊？灵魂真的很有趣啊！”战景希实名喜欢了！

    慕乐乐挑了下眉头，说道，“那是！妈咪的有趣，是要一点点地发现的，而且越是相处，越会爱上妈咪的啦！甚至是会觉得她就是这个世界上最珍贵的宝贝！”

    战景希忙不迭地点头，“嗯，赞同！”

    战景希非常认同这个观点！

    他就是因为和慕明月住在一起后，疯狂爱上慕明月！

    这样甜甜的妈咪，简直是世界珍宝啊！

