    第229章 傻柱差点被杀

    她脑海中不断回响许大茂的话，我喜欢你……这几个字

    许大茂微微一笑，好家伙。

    这年头，小姑娘实在是太好骗了！

    尤其是像丁秋楠这样有着文艺范的小姑娘。

    ……

    深夜，忙碌一天的人们早已憨憨入睡。

    宽敞的医院中，人群围成一圈。

    人群中央，一个丰腴的少妇，正蹲在那哭泣。

    人群中不断传来指指点点的谩骂声。

    “这女人也太歹毒了，让人家养孩子，还让人家绝户。”

    “就是，太不要脸了，怎么有这样恶毒的女人。”

    “真该让她去游街！”

    “……”

    听到人们的谩骂声，少妇不再哭泣。

    她满脸的震惊，起身看了看周围的环境。

    下意识的喊了句：“傻柱！不要啊！”

    当即，像发疯似的，逃离了医院。

    一路狂奔，她再次感觉到了双腿无比的沉重。

    可她依旧坚持不懈的跑着。

    “噗通！”

    被一块石头跘了脚的秦淮茹，摔倒在地。

    一时间，疼痛难忍。

    可她想到棒梗和她乖孙的安危。

    她还是努力的从地上爬了起来，继续跑了起来。

    “棒梗，我的乖孙，你们千万不能有事啊！”

    “傻柱，这一切都是我的错。”

    “你千万别伤害他们！”

    泪眼婆娑的秦淮茹内心在不停的呐喊。

    终于，经过不懈努力，她跌跌撞撞的回到了四合院。

    秦淮茹喘着粗气，踏进了四合院。

    刚进四合院，就听到中院传来棒梗的求救声。

    “傻柱，不要啊！”

    “是我妈对不起你，跟我没关系啊……”

    “啊……”

    棒梗的声音截然而止，秦淮茹彻底慌了神。

    “不要啊，傻柱！”秦淮茹大声呐喊到！

    她拖着沉重的身体跑到了中院，推开了自家的屋门。

    下一刻，眼前的一切彻底让她奔溃。

    地上，流淌着两摊血，空气中充斥着血腥味。

    血迹的一旁，躺着两个她最爱的身影。

    “我的儿啊……”

    “我的乖孙啊……”

    她像疯了似的，将地上两个他最爱的人，抱在了怀里。

    满脸痛哭流涕，不停的呼喊着棒梗和她乖孙的名字。

    良久后，秦淮茹心如死灰的看着傻柱。

    呆若木鸡的问道：“为什么……”

    “为什么……”

    “为什么……”

    此时的秦淮茹，仿佛连话都说不动的，不停的在询问傻柱。

    而傻柱拿着淌血的菜刀，满脸笑容的看着她。

    “绝……户……的……滋……味……怎……么……样？”

    伴随着傻柱的话音，随之而来的是傻柱沉重的脚步声。

    一步，一步的走向秦淮茹的跟前。

    “绝……户……的……滋……味……怎……么……样？”

    傻柱的问题再次响起，而他手中的菜刀却微微的扬起，朝着秦淮茹砍了过去。

    “噗……”

    秦淮茹临死前，都不敢相信这一切是真的。

    而傻柱的话语，久久回响在她的心里。

    “绝……户……的……滋……味……怎……么……样？”

    秦淮茹的眼皮变得越来越重，呼吸变得越来越沉重。

    渐渐地，这辈子的点点滴滴，犹如一部电视剧一般，在她的脑海中一闪而过。

    秦淮茹的嘴唇微微动了几下。

    做出了“傻柱……我恨你！”的口型。

    而她早已说不出任何的话语。

    慢慢地，秦淮茹合上了眼睛。

    “啊……”

    睡梦中的秦淮茹突然坐起身来。

    “呼呼呼呼……”

    秦淮茹不停的喘着大气，轻薄的衣衫再次被汗水打湿。

    秦淮茹看了一眼枕边的身影。

    眼神中出现了一抹恨意。

    尽管意识到这是一场梦，但她不知为何，总感觉这一切一定会发生。

    这场梦境是如此的真实，梦中，傻柱的话语不断回响在她的脑海中之中。

    “绝……户……的……滋……味……怎……么……样？”

    这句不寒而栗的话语，让秦淮茹心中对傻柱没有任何的愧疚，有的只是无限的恨意。

    秦淮茹的嘴唇不自觉的动了几下。

    做出了“傻柱……我恨你！”的口型。

    下一刻，秦淮茹的神情呆若木鸡，她缓缓的起身，慢慢的走向灶台。

    来到灶台前，她轻轻拿起了菜刀。

    就在这时，只听见“啪”的一声。

    秦淮茹的脸莫名向右转去，她闷哼一声，呆滞的神情瞬间清醒了过来。

    秦淮茹看着手中的菜刀，倒吸了一口冷气，差点将菜刀扔到了地上。

    她摇了摇头，努力的睁大了眼睛。

    仿佛想要让自己清醒一些。

    随即将手中的菜刀轻轻的放在了灶台上。

    感觉浑身湿漉漉的，她又换上了一件薄衫。

    回到床头，久久未能入眠。

    回忆起刚刚自己的状态，她喃喃自语道：“我到底是怎么了？”

    ……

    许大茂看到秦淮茹恢复了正常，也松了口气。

    这梦境制造机的效果也忒牛逼了！

    两次造梦，直接将秦淮茹彻底催眠了。

    要不是自己看着，恐怕明天的报纸头条就变成：一妇人，深夜趁丈夫熟睡，暗下杀手。

    又或者：大小伙儿傻柱，贪图寡妇身子的下场！

    许大茂越想越好玩，若是自己没阻止，这事情还真变得更好玩了。

    当然，好玩归好玩，但这不是许大茂想要的。

    傻柱虽然可恶，但罪不至死啊。

    安安心心的做个绝户，晚年悲惨点，这不是更圆满结局么？

    也只有这样，才能更好的告诉大家一个道理。

    舔狗舔到最后，那就是一无所有嘛！

    虽然这次许大茂阻止了秦淮茹，但也让他已经意识到，傻柱在秦淮茹的心中产生了巨大的变化。

    由于这场梦境的关系，秦淮茹打心底已经对傻柱产生了厌恶之情。

    肢体语言，表情语言都会骗人，但许大茂的系统却骗不了人。

    而对于这梦境制造机，许大茂也有了一个新的认识。

    威力强悍，效果惊人。

    妥妥的居家旅游必备，杀敌神器！！！

    今后，若有谁得罪了他，绝对能让那人死于无形。

    “看来，以后不能给人造这么恨的梦了！”

    许大茂沉思了一会儿，心中有了计较。

    心念一动，手中再次出现了一根男人的头发。

    (本章完)

