    小安告诉过他，妈咪是一个很厉害的医生，医术高超，拯救了很多身处痛苦中的人。

    眼看儿子如此听话懂事，秦简内心软的不像话，她上辈子也不知道积了什么德，能够拥有这么好的孩子。

    “好，那妈咪尽量早点回来陪你。”秦简抱了抱封络绎，道：“你想吃什么？妈咪回来给你带回来。”

    封络绎随口说了几个秦小安喜欢吃的东西。

    电话那边的钟老听到秦简改变主意，立马松了口气，道：“多谢小朋友了，下次爷爷给你买玩具。”

    秦简在封络绎依恋的目光中出了门，另一边，秦小安还在接受批评。

    封宸坐在沙发上，食指一下一下轻点桌面。他面色如霜，眼底一片深沉。

    “你到底喜欢那个女人什么？连这种方法都能用上。”他鼻音很重，喉头干涩。

    为了那个女人，还真是煞费苦心。

    秦小安站的笔直，一点都没认为自己有错，“她哪里都好，我哪里都喜欢。”

    秦小安低着头，不服气的说：“倒是爹地，审美相当有问题吧，那么美的妈咪你为什么不心动？她又漂亮又温柔，身材又好，会的东西又多，就比如你现在的感冒，她三两下就能治好……”

    秦小安巴拉巴拉地，说了一大堆秦简的优点，封宸根本没怎么听进去。

    “够了。”封宸将他的话打断，厉声道：“这种事情下次绝对不允许再次发生。”

    这小子就差没把秦简夸到天上去了。

    “爹地……”秦小安一点都没有怕的，他挪到封宸身边，拉着他的胳膊晃荡着撒娇，“你能不能打开心门看一看，那漂亮的仙女就住在你对面呢，你得加把劲，赶紧把她追回家啊。”

    他知道哭对封宸来说没用，所以干脆换了种方式。

    封宸只觉一阵脑袋疼，他曾经幻想过无数次封络绎恢复正常的样子，可万万没想到他会对一个陌生女人如此着迷，为了她，连撒娇这种招数都能用出来。

    “去把功课做了。”封宸说道，不想和他在这个话题上再继续下去。

    秦小安还要再说什么，只见封宸一个冷眼扫过来，他立马把嘴闭上了。

    哼，去就去。

    他可不会轻言放弃，这次不行还有下一次呢。

    秦小安转过身，两三步就跑走了。

    封宸还保持着刚才的姿势，一双黑眸深不见底。

    察觉到自家老大情绪不对，何旭上前一步道：“老大，要不要我去把秦简给弄走？这样的话她就影响不到小少爷和您了。省的她一天到晚缠着您不放。”

    封宸眉头蹙起，眸光冰寒，“多事！”

    何旭一怔，不知道自己哪里踩到了雷点，默默后退了几步，不敢再开口。

    半响后，他才试探上前，“那个……蓝夜今天好像有一场学术讨论会，现在应该已经开始了……”

    封宸倏地回过头，一字一句道：“你为什么不早说！”

    何旭脑袋越来越低，小声为自己辩解，“我怕您又说我多事……况且您现在生病需要休息……”

    之前他们一起在部队的时候就是，直到现在了，他还一直都被老大嫌弃。

    可是他始终都弄不明白，到底是哪里出了问题。

    封宸气的简直不知道该如何是好，要不是看在之前他们过命的交情份上，他真想把何旭吊起来打。

    他懒得管他，拿起外套径直往外走。

    可即便他将车开得飞快，到达地方的时候，医疗峰会正接近尾声，台上几个医生全都是头发花白的男人。

    封宸沉着脸，随手拦住一个人问道：“蓝夜呢？”

    “她刚刚发表完东西就走了。”

    封宸连忙调转脚步追了出去，一抹纤细的穿着白大褂的身影在转角处一闪而过。他觉得对方的身形很眼熟，好像在哪里见过，来不及多想，他快速跑过去，结果刚才还几步之内的人，现在却四处不见踪影。

    封宸左右看了看，这里位置偏僻，周围连个摄像头都没有，他蹙起眉头，沉声道：“给我搜，一定要把蓝夜给找出来！”

    属下们立即道：“是！”

    封宸自己也在会场到处寻找，怎么都找不到人，一转眼就看到一张美艳到过分的脸，“你怎么会在这里？”

    秦简见到封宸，不由得有些心虚，她太过大意，刚才差点就被抓了个正着。

    “孩子让我来的。”

    “是吗？”封宸将这两个字咬在舌尖。

    封络绎？也是了，只有那个臭小子，总想撮合他们！

    可……让她来，她就来？

    “你那是什么眼神？”秦简抬起头，秀眉微微皱起，好笑问道：“你该不会以为我追着你到这里的吧？”

    封宸没说话，那双眼睛里面意味十分明显，仿佛在说：“难道不是？”

    秦简被气笑了，连连点头，“好好好，你说的都对，我色迷心窍，被你的美色冲昏了头脑，连跟踪人这种事都能做得出来。”

    这样也好，不把她往蓝夜的身份上想就行。

    封宸晲了她一眼，刚准备开口，秦简立马道。

    “我知道你要说什么。只此一次，下不为例，我以后绝对绝对不打扰你的生活，不对你和你儿子有任何肖想，这样行了吗？”

    封宸的警告都憋回了肚子，半响也只能说：“希望你说到做到！”

    秦简扯开笑脸，“行，那我们现在就各回各家，拜！”

    语毕，也没再给封宸开口的机会，转身就走。

    封宸立在原地，目光一直追随着她的身影，直到她完全消失不见。

    如果……她能够对封络绎视如己出，他们也许可以试着……

    这个想法一出现，封宸倏地回神。

    他刚刚在想什么！

    ……

    学术讨论会结束之后，秦简专门抽了两天时间出来陪孩子。

    陪伴孩子的时间的时光，总是很短暂。

    转眼就来到了‘明日之星’决赛当天，秦简答应李老做评委，自然得去。

    她到门口的时候，秦以宝和几个过了预赛的设计师说说笑笑的也正好来到门口。

    一见到秦简，秦以宝就换了个脸色。

    “你还真是走运了，竟然能够走到决赛。”秦以宝满脸讽刺的说道。

    她到现在还以为秦简只是过来参加比赛的普通设计师。

    秦简懒得搭理秦以宝，她看看时间，知道李老还在里面等着自己。就想要离开，结果秦以宝几次三番拦住去路。

