    “嘎……太奇妙了……”

    这里是第一艘方舟的外层，小小的岩山，散发着温暖的石头，一切都没有变化，但外面的景色，却有天壤之别……

    现在看不到云朵，也看不到蓝色的天空，虽然周围环境昏暗，但可以靠着方舟散发出来的光芒看到大量的奇特生物。

    对于骸龙来说，的确如此，因为这里并不是海面，而是海底。

    为了躲避风暴，琳让方舟潜入了深海之中，现在，三艘方舟紧贴着海床缓缓前进，每艘方舟的身上都有一层透明的结构包裹住背部，这是一种硬化的透明壳质物，这让上面的生物们能够一边观看周围海中的景色，一边安全地待在里面。

    看着一群又一群的鱼类在方舟周围游过，骸龙和翡翠龙们都惊讶地睁大了眼睛，除了高呼这是绒球的奇迹以外，它们也想不出任何理由来解释这种现象了。

    而翡翠龙们，则没有任何的解释，只是在发呆一般的看着。

    “王……”穆克拉看着一头身长十米多的鲨鱼从头顶上游过，它用几乎不可置信的语气对苏苏米道：“你说的太对了，这个世界充满了不可思议的现象，它甚至超越了我们对魂灵的想象……”

    “是的。”苏苏米虽然也十分惊讶，但语气却相对平稳：“这就是……我们的未来。”

    “翻滚，去海里翻滚！水中翻滚！”

    在木质的船板上，脑袋虫也兴奋地看着周围的环境，它的船现在也被方舟用触手‘绑’在身边，并且也有一层壳质物进行包裹，比起骸龙来说，它的惊讶程度没那么高，虽然也激动到想跳进海里翻滚。

    “回去，回去……琳。”说着说着，脑袋虫突然停了下来道：“发现愚蠢之物。但已死去。”

    在第一艘方舟的左侧，出现了一个庞大的东西，它躺在海床的沙滩之上，周围还聚集了一大群各种各样的底层海生物。

    那是一个深沙巴士的尸体，为什么会在这里？也许是因为蒙特二世的船沉了的关系，但是它的船有走到那么远么？琳并没去想太多。

    方舟迅速地向前游动，在潜入时它们吸入了大量的水。这能有效地保持方舟的深度，在通过一片灰暗的海底沙滩后。方舟到达了一个比较绚丽的地方。

    这里是……珊瑚礁的区域。

    五颜六色的珊瑚遍布在方舟的身躯之下，各种奇妙的多彩生物在方舟出现之后都吓的到处逃散，这些颜色绚丽的生物再一次引起了两种龙类的惊叹。

    这种被珊瑚覆盖的地区通常是聚集最多海洋生物的地方，这里看上去有无尽丰富的颜色，如果开启那个特别的眼睛的话，琳能看到更加绚丽的无比的光彩，那种感觉，只能用‘疯狂’来形容……

    琳发现，在珊瑚礁里不单有着无数小型海洋生物，在一个比较空旷的地区。琳还看到了一头海龙正趴在海床上，它的鳞片色彩丰富无比，就像是周围的珊瑚一般，还有许多鱼类在上面活动着。

    这么大的生物伪装起来看上去也挺有趣的。

    不过……虽然这里生物看上去很丰富，但琳能感觉到一股死亡的气息在水中回荡。这里的生物行动比较缓慢，海里比平时更加冰冷，有很多珊瑚都已经死去了。

    珊瑚对温度变化相当敏感，看来那股严寒甚至延伸到了这里。

    希望没有延伸到太远的地方，不然的话就会很麻烦了，不过这里还是生物大多数还是保持着一种十分有活力的状态……

    既然到了这里，那就应该做一些有趣的事情……

    想着，琳让方舟慢慢地降低高度，在越来越靠近珊瑚礁的时候，那头趴在地上的海龙似乎以为方舟发现了它，它立刻喷出大量的沙尘之后立刻转身往远处逃去了。

    海龙的数量可能还挺多的，它们在海里生活之后很快就能扩散的到处都是，而且不受创造者的影响。

    而琳也想让骸龙们见识一下海中的场景，如果让它们见到更多的事物，应该能激发它们的想象力。

    既然白骸龙能够擅长在水中生活，那么骸龙也有可能才对，琳想让它们慢慢地发展成各种各样的地方都能居住的群体。

    “现在，你们要去海里进行探索，见识更多的事物。”大量的骸龙在绒球的召集之下聚集到一起，它们惊讶地看着从方舟岩山上爬出来的一些甲虫型兵种，这种兵种给每个骸龙都发了一个特殊的透明铠装备。

    这种‘装备’比较特别，算是另一种兵种，本身的形态类似变形虫，可以迅速地过滤水中的氧气，并且可以任意变形，可以让骸龙在水中游动而不会受到阻碍，同时也可以减小水压的影响。

    琳一共发给了一百个比较‘精锐’的骸龙这种装备，并让它们前往方舟的最下层，虽然说是最下层，不过只是一个比较窄小的空间，而不是放置能源的地方，在进入这个特别的空间之后，琳将通道给关闭了起来，随之往这里面注满了海水。

    当水注满了之后，琳再打开了另一个通道，展现在骸龙们眼前的，就是海水中那个绚丽的世界……

    这个感觉……就好像在创造自己的‘崇拜者’一样呢。

    琳看着骸龙们在珊瑚礁中游来游去，惊奇无比的观察着海中的每一个生物，看着它们的成长，的确很有趣的样子……

    因为琳并没造太多的‘装备’所以这些骸龙在游过一会后需要返回，并让别的骸龙出去探索，不过骸龙们本身就很乐意这样做，它们愿意与同类分享所有事物。

    没有自私概念的物种，的确应该发展下去呢……

    琳的方舟在这片珊瑚礁区域停了一段时间，翡翠龙们虽然有些好奇骸龙，但它们并不想进入水中的样子。

    琳觉得骸龙和白骸龙有比较近的关系，但和翡翠龙就远一些了，它们似乎没那么喜欢水的样子……

    在珊瑚礁上过了两个昼夜左右，大部分的骸龙都见到了水中的奇景，琳觉得，这时也应该离开了，现在风暴早已过去，差不多应该往上移动了，虽然说一直在海底也可以，但琳想看看外面的状况……

    想着，琳让方舟开始排出体内的水分，并将水中的细微气泡大量吸入，在储满一定的空气后便开始往海面上浮去。

    骸龙们现在正聚集在一起讨论着有关海洋生物的各种事情，而在方舟开始行动之后，它们再一次发出了惊呼之声，方舟在水中迅速越升越高，下方的珊瑚礁景象也变得模糊起来，而在快要接近海面的时候，琳忽然看到了一片洁白的景象。

    这是……冰？

    海面上似乎被一片冰所覆盖，而这里的温度也变得低了许多。

    但这片冰并不是很厚的样子，琳让方舟直接往上冲去，伴随着一声巨响，阳光再次照亮了方舟的身躯……

    实际上，并没有阳光，在冰层之上的是一片灰蒙蒙的天空，小小的雪花在空中飘落，这片海域就如进入了冬季般。

    这个感觉很奇怪呢，一般来说就算温度很低，但因为海水流动的关系，结出这一层的冰面是比较困难的。

    不管那么多，继续前进吧。

    在琳打开方舟的外壳时，强烈的寒气涌入了方舟之中，在外层的骸龙和翡翠龙顿时都觉得难以忍受，连忙跑进了方舟的内层区域。

    方舟在冰层上开始前进，这些冰比较薄，方舟巨大的体型可以轻易地挤碎它们。

    在结冰的海面前进了一会，琳发现周围的冰已经开始慢慢的变少，而变成了一种零散的碎冰状态，它们大量地漂浮在海面上，琳发现还有些生物在碎冰上活动。

    那似乎是一种蝾螈，它们居然也会不怕冷，而在方舟靠近时，它们纷纷跳入了海中迅速地游走了。

    ‘轰……’

    琳在注意这些生物的时候，突然感到第一艘方舟身下传来一阵巨响，只见方舟撞上了一块长宽差不多都有十几米的冰块。

    这个冰块看上去不大，但却很硬的样子，琳在方舟的腹部伸出一个触手看了一下，发现这块冰在水面下的部分居然有上百米的硕大体积。

    原来如此，是一座冰山么？这里怎么会有冰山这种庞然大物？难道是从远处飘过来的？琳让方舟向左侧移动，绕开这座冰山后继续前进。

    这样的话说不定会遇到更多的冰山，光在水面上看它们不是很大，但隐藏在水下的部分却巨大无比，不过琳可以在海中保持观察，而让琳疑惑的是这些冰究竟是从哪里冒出来的。

    骸龙们倒是完全不在意，它们很快又跑到方舟的外层，看着外面遍布碎冰的景象开始了好奇的讨论。

    但是，它们同时也注意到了一些不是冰的奇妙东西，骸龙们聚集在方舟的左侧，指着远处的海洋大叫着。

    只见在远处的海面上，有着一块庞大的岛屿正向方舟的方向飘过来……RY

