    <!--go-->    “你是不是傻啊。”

    办公室外。

    苏玉红回头看了一眼陆阳的办公室，小声嘀咕了一声，这也是她的口头禅……

    她没想到。

    陆阳在什么都没有了解的情况下，就把这么大一笔钱转给了她，苏玉红甚至有些担心，自己的老板太傻了，以后会被别人给欺骗了。

    走出办公室。

    苏玉红一个人来到楼梯间。

    打了一个电话过去。

    “奶奶，小猛的事情你不用担心了，钱我已经给许小光的家长打过去了，他们应该不会追究了……”

    “你多管管小猛，他太冲动了，别人说两句就算了，怎么把人家头都打破了，他要是再不改的话，以后肯定会进少管所。”

    “奶奶，没事，钱是我找老板预支的工资，以后半年，我得还钱给老板，不能给家里打钱补贴家用了。”

    “我知道，我会照顾好自己，奶奶，你也保护好自己的身体。”

    ……

    打完这个电话。

    她又给许小光的家长打了一个电话，确认对方已经收到钱了，并且说不再追究了之后，她才长长呼了一口气。

    这件事总算是了解了。

    看了一眼办公室的方向，苏玉红叹了口气，这次又欠了老板一个大人请。

    办公室里。

    陆阳虽然没听到苏玉红打电话的内容。

    但心中也猜的大差不大了。

    除了家人病重，或者家里有人闯祸了，苏玉红不会这么着急需要一笔钱，后者可能性更大，因为钱是直接打到别人的账户里面。

    没有多想这件事。

    陆阳打开启点小说网的作家后台，将最后三章大结局的章节上传了上去，历时六个多月，他这一本小说也结束了。

    虽然只有短短的一百万字。

    字数不多，但大纲基本上也写完了，悬念一个个揭开，最后一卷的故事也算是精彩，勉强算是没有烂尾了。

    这也是没办法的事情。

    他写小说的初衷就是为了赚钱，赚一笔启动资金，这个目的已经达到了，自然也没有必要继续写下去。

    至于什么感情？

    什么兴趣爱好？

    别开玩笑了。

    早在上辈子，这些玩意就已经消失不见了。

    如果不是为了填饱肚子，不是为了养家糊口。

    小说嘛，狗都不写！

    这本书虽然更新不是很多，但因为悬念埋的很深，不是那种看完就可以直接扔掉的那种快餐小说，所以追读比上本书还多了许多。

    三章刚刚上传上去。

    不少人就已经看完了。

    陆阳看了一眼后台的订阅情况，才短短十来分钟，大结局这一章就已经有一千多人订阅了，小说的评论区也热闹起来。

    “才一百万字，没想到就结束了，我还以为我看错标题，不过读完最后几章，才发现，好像是是到结局的时候了。”

    “恭喜鹿神新书完结，版权大卖。”

    “鹿神还真是不走寻常路，这本书订阅那么好，没想到才一百万字就直接完结了，在大神作家之中算的上是一股清流了。”

    “是啊，鹿神上本书写都市，我还以为鹿神要和鱼人争夺都市第一人，没想到鱼人主角到现在还是一个处，鹿神都已经完本两本书了。”

    “是校花那本书吗？好久没看了，主角筑基期了吗？”

    “想多了，才两千章，主角怎么可能会筑基？”

    “你这个‘才’字用的很好。”

    ……

    聊着聊着，后面就歪楼了。

    因为不算是烂尾，所以基本上没有多少读者过来攻击作者，只是惋惜，字数太少了，根本不够看……

    大部分人都认为，鹿神是一股清流，不为了烂钱写作。

    只是为了给读者更好的作品。

    读者里面，只有玄门老九人间清醒，他评论道：“你们都想的太多了，我觉得鹿神纯粹是不想写了，所以强行修改了大纲，将故事精简完结，以后估计也不会开新书了……”

    虽然老九算是一个老盟主了。

    但下面还是有不少人反驳他。

    鹿神才二十岁，还是一个大学生，怎么可能不想写了。

    大部分人都不会相信，正处于写作巅峰期的鹿神，会有人封笔不写了，这不亚于北大高材生去卖猪肉给人带来的震撼。

    然而，真理永远都不会掌握在大多数人的手上。

    “还开新书吗？”

    企鹅号跳动了几下。

    陆阳看过去，是编辑老王发来的消息。

    陆阳回复道：王哥应该心中有数才对吧。

    老王：唉，你是我的王牌啊。

    陆阳：没办法，实在是没精力写作了，王哥，上次的事情，考虑的怎么样了？有打算过来吗？

    老王：还是再看看吧，要是公司真被收购了，我就去找你吧，也算是对得起熊哥了。

    陆阳：行，主编的位置一直给你留着。

    老王：我就不说谢谢了，来沪市了，给我打电话，来我家，我请你喝酒。

    陆阳：去我哪，我请你。

    老王：忘了你买了汤臣的房子，靠……

    小说完结之后。

    除了老王，还有眼熟的作者，都发来消息祝贺。

    陆阳也都客气的回复了几句。

    就在这个时候，放在办公桌上的手机响了起来。

    陆阳一看。

    是学姐宋佳打来的。

    估计也是小说完结的事情吧。

    他并不意外宋佳这么快就知道，读者群里面都在讨论这个，宋佳这个管理员不可能不知道书已经完结的消息。

    “学姐，没上课吗？”

    陆阳接通了电话。

    宋佳说道：“陆阳，你小说怎么完结了，我还以为你和上本书一样，要写两三百万字呢。”

    陆阳笑道：“写那么多干嘛？故事写完了就行了。”

    宋佳：“我本来打算多养几章再看的，没想到你直接完结了，等会我就去看看，你要是烂尾的话，小心我……”

    “学姐，小心什么？”

    陆阳追问。

    “小心我把你也切了。”

    宋佳语出惊人。

    “呵呵呵……”陆阳只得干笑几声，他真不怀疑宋佳敢这样做，毕竟医学院的学生，懂得都懂……

    “我是开玩笑吧，你这本书写的不错，比上本书写的好，完结太可惜了。”宋佳显然也意识到自己刚才的话有些过头了。

    “这本书车速这么快，你竟然跟的上，没想到你是这样的学姐……”陆阳调侃道。

    宋佳语气丝毫不变，说道：“你那算什么，婧姐写的书，尺度比你的还大，我还不是一样喜欢看。”<!--over-->

