    叶香香被自己的爷爷给了一巴掌。”爷爷，你为什么打我？”

    “蠢货，你以为叶家尽心尽力培养你是为了让你做什么？是希望你可以优秀的让更加多男孩喜欢你，送你去学校，也是为了让你被更加多人认识，可你看看自己做了什么？”

    叶老太爷来了难看。”你知不知道，此刻叶家因为你要面临什么？我们要破产了。”

    “怎么可能？”闻言的时候叶香香开口道。”宫长郁太过分了，我什么都没有做过。”叶香香立刻就大叫。”跟我没关系。”

    “跟你没关系，学校的事情我们都知道了，你的老师告诉了我们，你什么都没有做，可你就真的可以清白吗？别在我面前说这些废话，你这些手段老子有多了。”看着自己的孙女叶老太爷脸色铁青了。

    自以为是很聪明，自己不出面就怪不到自己这里，却不知道很多的时候，很多的事情，她自始至终都在参与其中。

    宫长郁那男孩，可以小小年纪就回来掌控宫家，他又岂会不知道宫长郁的手段。”你被逐出叶家了。”看着自己的儿子。”带着你这蠢货女儿离开。”

    “爸，你别这样，这事情是叶香香这臭丫头做的，你把叶香香赶出去就好了，都是你这臭丫头，一开始就告诉你别去招惹宫长郁了，你为什么就不听话。”叶香香的父亲开口道。

    听到了这话的时候叶香香委屈了起来，自己做了如此多，还不是因为为了这家里头，只可惜此时此刻的叶香香在哭，叶家的人都不可能理会了。

    叶香香的堂姐站在楼上，叶仙儿看着人的时候。”蠢货，宫长郁要真喜欢她，又岂会不订婚，在这里瞎折腾，只不过是惹别人厌恶。”

    “堂姐，我听说那宫长郁好像喜欢一个八岁的小丫头。”有着一个女孩道，叶仙儿看了看叶香香。

    “别人喜欢谁，都跟你没关系，也跟我们没关系，叶香香以后是别想回来了。”叶仙儿对叶香香影响不好。

    从小到大对方就仗着自己长相甜美，一天到晚让叶老太爷多偏心，现在……对方惹大祸了，被赶出去了，那也就只能够说对方倒霉了。

    闻言的时候，身边的女孩点了点头，叶香香被赶出去了，学校那一边也没办法去，沐晓晓去上学的时候，发现所有人都躲着自己。

    不过那些人躲着自己，沐晓晓还说有着小伙伴的，那就是低年级的小伙伴，沐晓晓跟七八岁的孩子们玩耍在一起了。

    宫长郁再一次感觉到，年纪的代购了，沐晓晓在草坪那一边坐着，就跟一个二年级的女孩，说公主裙，说着说着二年级的都跑过来了，然后聊的特别起劲了。

    沐天陌一开始还担心沐晓晓没有朋友，却在反应过来的时候，就看到沐晓晓跟同龄人开始跳绳了，也很少在教室里头读书，当然上课的时候沐晓晓还说很认真。

    班上的老师都知道所有人都在排斥沐晓晓，不，应该说因为宫长郁的行为，在畏惧沐晓晓，一开始还担心这孩子被排斥的情况下会有着阴影。

    没想到沐晓晓在此时此刻，却跟二年级的小朋友玩耍在一起了，捡石子都玩得不亦乐乎。

    捡石子是将五颗磨耗的小石头，抛起来捡起地上的石头然后接住抛的那一刻，算是比较好玩的一种游戏，最重要的可以练习专注力。

    沐晓晓跟小伙伴玩耍了后，半点也没有想起来，自己班级里头的那些哥哥姐姐对自己的态度，对于沐晓晓来说，那些哥哥姐姐不喜欢自己就不喜欢自己。

    爸爸都跟自己说了，世界上有着很多人，不可能所有人都喜欢你，沐晓晓明白这一点，所以没有在意这事情，喜欢晓晓的人自己也喜欢他们就好。

    别的人，晓晓也没有多少兴趣去喜欢，沐晓晓在这种情况下，很快就迎来了月考，班上不少人，都想看沐晓晓的成绩，很没有例外，月考沐晓晓跟班上的宫长郁并列第一。

    “哇靠，英语语文数学都是第一，别的科目也都是满分，哇靠这两个人怎么搞的？”

    “别说怎么搞的，我觉得沐晓晓是最厉害的，她才八岁，居然就考出这等好成绩来，我酸了。”

    “别酸了，别人可是努力读书，你们在干什么？你们有着沐晓晓那般用心吗？”

    沐晓晓考试很好，沐晓晓在跟小伙伴玩耍，就看到不远处的朱林清。”那个是朱林清，学校红人，听说他家里头没有钱，他一个人在外面工作养家特别可怜，其实有着人说，他干什么要来读书？”

    沐晓晓在小伙伴穷追不舍的嘴里头听说了，朱林清家里头有着一个病重的母亲，身子骨不舒服，长年在医院，没有钱的情况下，他学费都是自己努力赚钱的。

    其实有着很多人觉得朱林清不该读书，都没有高考了，何必在如此折腾，只可惜……朱林清不这般想，应该是朱林清的母亲觉得读书是唯一可以改变未来的。

    就算没有这高考了，读书还是可以让一个人改变未来的，听到了这话沐晓晓点了点头，看了看朱林清，就发现对方鼻青脸肿。

    “他经常被别人欺负吗？”沐晓晓看着朱林清道，对于这小哥哥沐晓晓有着好感，虽然她是一个颜狗，妥妥的喜欢漂亮的人，却还是对救了自己的人有着好感的。

    听到了这话的时候，小伙伴开口道。”你说着啊，他长的丑，丑八怪……当然很多人欺负。”

    听到了这话沐晓晓看着朱林清，沐晓晓觉得朱林清有点惨，于是在下一次下课后，沐晓晓没有去跟小伙伴玩耍去找朱林清了。

    朱林清没有理会沐晓晓。”那个……上一次谢谢你，如果不是你，我有可能会被关很久，啊郁哥也不一定可以找到我。”

    “又要给钱？”朱林清看着沐晓晓道。”这一次你觉得自己值多少钱？”

    “晓晓没有钱了。”沐晓晓闻言都是跟腌黄瓜一样，整个人都没有多少活力了，她没有多少钱了。

    “那就没有必要来打扰我。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓看着朱林清。

    “那个，我有着一个干爹，在医院里头，他医术很了不起，我可以给你介绍。”沐晓晓开口道，听到了这话朱林清回过头看着沐晓晓。

    “真的，我杜爸爸特别厉害。”沐晓晓在接触的人里头都知道，杜医生很厉害，让不少人都遵从。

    闻言的时候朱林清开口道。”在这市政医院的？”沐晓晓点了点头。”姓杜的？”沐晓晓在点了点头。

    “你帮帮我。”说着就抓住沐晓晓的手。”你带我去见那杜医生，上一次我帮助你的事情就一笔勾销，我不要你的钱了。”

    “可以的。”沐晓晓点了点头道。”那个我们时候时候去啊？”

    “明天，明天是礼拜天。”听到了这话朱林清道。”那个谢谢你。”

    “不用谢，是朱大哥你人好，你见义勇为是一个好人，我爸爸说好人有好报。”沐晓晓开口道。

    学校里头知道沐晓晓是沐天陌女儿的人，少之又少，沐晓晓上课都不叫沐天陌爸爸的，沐天陌上课也从来就没有对沐晓晓手下留情过。

    当然学校的老师是知道，有着老师看着那些成绩，看着沐天陌的时候。”你是怎么教孩子的？我家的孩子一天到晚，就知道干坏事，都不肯读书。”

    “就是，你这晓晓是怎么养的？”所有人的上去询问沐天陌，沐天陌闻言的时候。

    “大概是天生的，这小娃娃，从小就没有让我怎么操心。”沐晓晓很少让自己操心，沐天陌都忍不住自豪。”当然要尊重孩子，别当孩子是傻子，他们的想法不少，就我家那小丫头，道理一堆堆的，你如果真的无理取闹，她就会特别难搞了。”

    “跟孩子讲道理怎么可能？”有着老师闻言立刻就道。”小孩子，我们凭什么跟他们讲道理，我是他的父母。”

    哪里有着父母跟自己孩子讲道理的，听到了这话沐天陌就明白了，这些人压根就是觉得孩子天生就该听自己的，孩子不该有着自己的想法。

    “你们不是觉得我的晓晓教的好，为什么就不可以听我的一句。”沐天陌开口道，他是真心的觉得，这些老师头疼，一天到晚就在这里说自己的孩子怎么不好。

    大概越是老师的情况下，对孩子就越要求高，希望自己的孩子在任何的方面上都领先别人，闻言的时候这些老师愣住了。

    “你们可以回去，好好的心平气和的，听孩子的想法，别将孩子逼太紧了，那样的话，孩子哪一天受不了崩溃了，你们就知道后悔了。”沐天陌无论对哪一个娃娃都很好，关心对方。

    “沐老师你真了不起，不过晓晓就你一个人教的，她妈妈那？”有着人询问道，沐天陌的妻子去什么地方了，有着老师知道，有着老师不知道。

    “我爱人死了。”沐天陌开口道，听到了这话的时候，那些老师都尴尬了，很快就想到，别人一个人都可以教孩子很好，为什么他们就不可以？

    想着刚才宫长郁说的事情，几个人觉得，的确可以回去跟自己的孩子好好说一些，到时候如果没有效果在说。

    沐晓晓在回家后，将跟朱林清的约定说了。”可以，明天你们约在什么地方？”看着沐晓晓的时候沐天陌没有多言而是点了点头。

    朱林清那孩子对沐晓晓有着恩惠，上一次沐晓晓被欺负就是对方救了，听到了这话的时候，沐晓晓道。”嗯。”

    沐天陌并不知道，第一个抓住沐晓晓的人是朱林清，朱林清也没有跟沐天陌说，所以沐天陌跟沐少君等人都不知道。

    宫长郁那一边也没有说，该怎么说？宫长郁都怕提起那事情让沐天陌抽自己，让沐天陌更加嫌弃自己，哪里敢说，于是如此的情况下，沐天陌不知道。

    沐晓晓在隔日的时候，跟着沐汝禄去了，沐汝禄放假回家，沐汝寿跟沐汝福没有回来，沐汝禄是因为体弱上的班级，跟自己大哥三弟的不一样，所以放假了。

    回来的时候，就听沐晓晓说带着人去医院找杜医生，于是点了点头的带着对方去了，沐晓晓看着这朱林清的时候。”朱大哥……”

    朱林清扶着一个女人，女人的脸色有着几分苍白，沐晓晓看到的时候，直接走过去扶着，女子有着几分意外，对着沐晓晓点头。

    “我们要做车去。”朱林清看着沐晓晓等人来的时候坐的小汽车点了点头，直接上去了。

    等去了市政医院后，沐晓晓带着人去找杜医生，杜医生回来后，杜医生的大哥，就直接选择给弟弟安排在京都上班。

    沐晓晓带着人上楼的时候，直接看着朱林清。”我得去问问人，我杜爸爸在不在。”

    沐晓晓去询问人了。”是晓晓啊，你找你杜爸爸，他在办公室。”沐晓晓沐晓晓上一次生病就是送来这里的。

    杜医生也说了沐晓晓是自己干女儿，于是乎医院里头的人都认识这小丫头，沐晓晓点了点头带着朱林清跟他的妈妈去了医院了。

    沐晓晓跟沐汝禄在外面等着。”晓晓，怎么突然带同学的妈妈来医院啊？”

    “因为他是晓晓的恩人，晓晓被他救过两次了。”沐晓晓说出自己掉老虎窝那一次，沐汝禄这吃啊反应过来。

    “不是你啊郁哥救你的吗？”难道宫长郁那现在抢功劳了？闻言的时候沐晓晓点了点头。”是啊郁救你的？”

    “嗯，不过是朱大哥拉着晓晓的包包，然后啊郁哥跳下来抱着晓晓，不然晓晓被老虎吃了。”想到那一次的事情，沐晓晓也忍不住哆嗦了起来。

    那脚也感觉疼，看着沐晓晓的脸色，沐汝禄伸出手揉了揉沐晓晓的小脑袋。”好，二哥知道了，别想那些事情了。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，沐汝禄看着沐晓晓的时候，揉了揉沐晓晓的脑袋，安抚了沐晓晓，很快就想到了这谢宝宝，谢宝宝那蠢丫头现在成为了植物人醒不过来了。

    不过对方对方的恶毒，沐汝禄如果对方醒过来了，都会去踹一脚，沐晓晓等人等着朱林清出来。”杜爸爸怎么样？”

    “是胃病，好在没有胃炎，在医院住院一段时间。”看着沐晓晓的时候，杜医生开口道，虽然不严重却还是需要住院，因为在不住院治疗，很快就会恶化。

    胃炎的时候，朱林清点了点头你，就直接交钱，沐汝禄看到本来自己想给的。”晓晓给了我钱，你不需要了。”

    沐汝禄去询问沐晓晓。”是救命的钱，我想报答他，然后他说要钱。”沐晓晓开口道。”晓晓做错了吗？”

    “没有，晓晓做的很多，知恩图报是对的，不过下一次给钱要告诉二哥。”虽然这事情没有不对，却也怕沐晓晓被别人给欺骗了。

    闻言的时候沐晓晓点了点头。”嗯，晓晓知道了，晓晓下一次会说的。”

    朱林清去交住院钱一百块，至于后续一起的钱，也好像是三百多，想到自己还有着剩下的钱，朱林清就松了一口气。

    朱林清去给自己母亲购买吃的。”你哪里来的这么多的钱？”沐晓晓等人也进去看人，朱林清脸色一变有点不自然。

    “你是不是去偷去抢去骗了。”看着朱林清的时候，朱妈妈开口道，闻言朱林清立刻摇了摇头。

    “我没有，这钱……我是找人借的。”看着朱妈妈的时候道，听到了这话朱妈妈皱了皱眉头。”我是找晓晓的爸爸。”

    “嗯，找我爸爸。”沐晓晓立刻就点了点头。”朱大哥救了晓晓，这钱是借的，婶婶你别太担心了，你在这里好好治病。”

    “真的是借的？”看着自己的儿子道。”你该不会敲诈了别人吧？”朱妈妈看了看自己儿子。

    “没有。”沐晓晓开口道。”朱大哥不是那样的人，他见义勇为，婶婶你不可以怀疑朱大哥。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓并没有说谎，因为这的确不是敲诈，是自己给的，晓晓的命比这一千块要值钱，所以不是敲诈，而且对方还在后面又帮助了她。

    听到了这话朱妈妈才松了一口气，朱林清出去的时候。”那个……”朱林清有点羞愧。”谢谢你。”

    “不用谢，我并没有说谎，这是你该的的，那时候所有人都在，是你拉住了晓晓。”有着大人看到自己掉下去了，畏惧而没有伸出手，无论是第一反应还是别的，朱林清都是哪一个最快的人。

    虽然朱林清平日里面冷的很，只不过沐晓晓却知道，朱林清是一个好人，好人有好报，好人不该得到不公平对待，而且这对自己虽然不是举手之劳，却也是可以帮的起的。

    所以沐晓晓看着朱林清的时候，用笑容冲着朱林清道，”你别想太多了，我跟二哥回去了，礼拜一在见。”

