    黎落：“……”

    沈临涯一鼓作气放完狠话，见黎落满脸呆滞，他又羞又怒，一把拧住她的耳朵：“白未晞，你他妈听见没有！”

    “……听见了，松手！”

    沈临涯这才放开她，两人大眼瞪小眼，一时间相对无言。

    表白完，沈临涯瞬间觉得两人之间的气氛变得微妙起来，他脸上泛着可疑的红晕，受不了这种诡异的氛围，索性拽过黎落：“走。”

    “去哪儿？”

    “回家。”

    回家路上，沈临涯手机响了好几次，他低头回复消息，又接打了两个电话，车快到沈家时，他突然把手机递给黎落。

    黎落不解道：“什么？”

    “你看看就知道了。”

    黎落接过手机，上面是一段视频，视频似乎是在行驶的车上手持拍摄，画面晃动得有些厉害。

    一辆黑色的豪车行驶在路上，被后面冲上来一辆无牌面包车撞翻，豪车被撞后连转了好几圈，最后四轮朝天仰翻在地，视频的最后，拍摄者拉近焦距，碎裂的豪车挡风玻璃内露出邵颜染血的脸。

    视频拍摄时间显示十五分钟前。

    黎落：“……”

    沈临涯：“解气吗？”

    黎落：“……她死了？”

    “没有，我的人下手有分寸，顶多就是半身不遂。”

    黎落没接话。

    沈临涯从她的沉默中看出她对他这种做法的不认同，他揉了揉她的头发：“小白，太过心软可不是什么好事，你放过这些人，他们下次找着机会还会继续嘲笑你，动动手指就能让他们永远闭嘴，不好吗？”

    黎落沉默了一会儿，说：“你对惹你不痛快的人，一直都这么简单粗暴吗？”

    “嗯哼。”沈临涯微微一笑，“所以你该觉得庆幸，毕竟惹我生气这么多次都没事的人，只有你一个。”

    晚上，黎落躺在床上睡不着。

    睡不着归睡不着，旁边躺了个沈临涯，她还没法翻来覆去，免得惊动他。

    “小A，沈临涯这个人是天生反社会人格，还是童年和少年时期的经历才让他变得这么漠视人命？”

    一个视人命如草芥的人，很大程度上缺乏共情能力和同理心，对这种人来说，弄残和杀死一个人就跟踩死一只蚂蚁一样，不会激起他们心里任何波澜。

    “从资料上来看，沈临涯童年时期倒是挺正常的，不过他好胜心理一直很强，从小就什么都想做得比别人好，因为这种性子没少被人针对，他的心理可能是被针对的时候开始扭曲的。”

    黎落若有所思地点点头，扭头借着床头小夜灯的光看向沈临涯。

    沈临涯已经睡着了，呼吸均匀而绵长，他倒是对白未晞不设防，也不怕她半夜要了他的命。

    不过想想还在医院的白卿宁，黎落叹了口气，沈临涯这是有绝对的把握拿捏住白未晞，才敢这么放心跟她同寝而眠。

    想起他的所作所为，黎落眯了眯眼睛，作恶欲浮上心头，她在被窝里咕涌了几下，调整好姿势，一脚把沈临涯踹下床，然后迅速闭上眼睛装睡。

    沈临涯熟睡中挨了这一脚，连人带被子滚下床，直接把他给摔懵了。

    他顶着一脑门疑惑爬起来，环视四周，最后目光落在几乎横躺在床上的黎落身上，意识到始作俑者是她，他咬了咬牙，掀开被子扑上去就想把她捏醒。

    但手都伸出去了，瞥到黎落眼睑下淡淡的黑眼圈，他不是不知道她最近睡不好，眼下难得睡这么沉，要是把她弄醒，两人说不定又得打一架。

    想到这里，他放弃报复，就着眼下这个姿势盯着她看。

    眼前这个人，这张脸，整整十年了，无论怎么变，都长在他的审美点上。

    以至于他也不知道自己爱上的是这个人，还是少年时期的执念。

    盯着黎落看了半晌，沈临涯给她掖好被子，在她旁边躺下，搂着她睡了过去。

    黎落装睡装到确定沈临涯已经睡着了，才悄悄松了口气。

    刚才那一脚，既有报复心理，也带了几分试探成分。

    试探沈临涯对白未晞的容忍程度。

    以前没表白的时候，沈临涯总是端出一副强抢良家少女的恶霸姿态，面对原主的反抗，他习惯用强势手段镇压，骂不过就动手，每次都弄得双方遍体鳞伤。

    今晚表白后，黎落能察觉到他态度的变化。

    他说出了心意，也有了一个名正言顺霸着白未晞的理由，又看在她“怀孕”的份上，以后大概率不会动粗。

    黎落思考了半天，后半夜迷迷糊糊睡了过去。

    第二天早上，黎落醒来时沈临涯已经去上班了，她哈欠连天地爬起来吃早饭。

    人是铁饭是钢，想跟反派比命长，就得把身体养好。

    她坐在餐厅吃早餐时，穆雅在旁边晃来晃去，一会儿给花瓶换水，一会儿体贴地问她要不要再来一杯牛奶。

    穆雅第三次弯腰下来给吐司抹果酱时，黎落总算注意到她脖子上戴着的金项链，很细的一条金链子，但工艺和成色都不错，上面还挂着一颗蓝色的宝石吊坠，怎么看都不像是穆雅这个工薪阶层能买得起的。

    察觉到穆雅有意炫耀，黎落配合道：“项链不错，哪儿买的？”

    穆雅顺着她的话低头看了一眼项链，故作羞涩：“我哪儿买得起这个呀，是沈大哥送的。”

    黎落挑眉，果然。

    “沈临涯送的？”

    “对，我生日还有一个多月才到呢，他这么早就送了生日礼物，让他这么费心，我还挺不好意思。”

    穆雅说完，瞥了黎落一眼，像才想起什么似的，连忙解释道，“白小姐，您别误会，我跟沈大哥从小一起长大，以前总是一块过生日，他记得我的生日很正常。”

    “我又没说什么，你这么着急干嘛？”

    “……我这不是怕您介意，影响您和沈大哥的感情嘛。”

    黎落把喝了一半的牛奶往地毯上一倒：“晚了，我已经介意上了。”

    穆雅：“……”

    “把这里收拾干净。”黎落施施然起身，“拿了工资，就该做好佣人的本分。”

