    车子从这里一路驶向演出的地方，空气中飘着刺槐幽幽的香味。席畅畅坐在副驾驶上，正看着手机，便听见一旁开车的钟家慕在问：“你吃饭了吗，要不要先去吃点东西?”

    席畅畅看了看手机上的时间，快到两点了，演出快开始了。中午出门的时候太急，没来得及吃饭，如果现在去吃，就来不及了，便说：“不用了，我在家吃了点东西。”

    钟家慕冷冰冰的眼睛淡然地看了她一眼，好像看出了对方并未吃饭，便云淡风轻道：“后座有朋友从外国带回来的冰皮蛋糕，你帮我拿一下。”

    一听到吃的，席畅畅眼睛一亮，顺着钟家慕的指示，从后座拿出一个包装精致的纸袋，打开看是无数个小包装的冰皮蛋糕。本来就已经有些饿的席畅畅，一看到这么诱人的蛋糕，瞬间垂涎三尺。

    钟家慕抬眼，凉凉地瞟了她一眼，说：“我不喜欢吃甜的，你要喜欢就吃了吧，不然就扔了。”

    席畅畅一怔：“别啊，我喜欢！看起来这么好吃，扔了多可惜啊。”

    “那你解决掉。”钟家慕嘴角瞻了一丝笑意。

    “你放心，”席畅畅一双眼睛眯了眯，笑嘻嘻地点点头，“解决吃的，我最拿手了。”

    话毕，她便飞快地拆开一个蛋糕，塞进嘴里旁若无人地吃起来。

    钟家慕目光冷淡深沉地看了看她，似笑非笑地问：“听我爸说你来这里好几年了，习惯了吗？”

    席畅畅一边吃着蛋糕，一边说：“刚来的时候不太习惯，我记得当初来上大学，吃不惯，什么都是甜的，又遇到军训，结果整个人变得又瘦又黑，简直跟条土狗一样丑。”

    钟家慕斜了斜嘴角：“土狗哪里丑了，很可爱。”

    “那你的意思是间接夸我可爱咯?”席畅畅的性格一向大大咧咧，典型的话唠，不管对方多高冷，她都能海聊起来。即使面对喜欢的人也不例外，所以与人相处久了，就琢磨出一套跟对方快速熟稳起来的法则。

    然而她高估了自己，因为钟家慕不是普通人，并不按常理出牌。所以，她那套在对方那里，完全行不通。

    钟家慕的目光犹如深渊般琢磨不透，面无表情地回了她两个字：“还好。”

    空气突然静默，席畅畅咬了咬嘴唇，干笑了两声，想找个地洞钻进去。于是她默默坐在副驾驶上画圈圈，闭上嘴不再说话。

    良久，终于到了演出地点排了很久的队准备检票的时候，竟然得知，演出取消了。

    席畅畅忍住爆粗口的冲动，准备找检票员理论，结果乐队的主办方给出了一个官方的解释，说天气太寒冷，会全额退款给大家。

    现场的人都在哀嚎，甚至还有不满的观众差点打闹起来，毕竟天气这么冷，大家都是为了看心爱的乐队，大老远赶来的。席畅畅叹了一口气，没想到竟然这么衰。

    人群里熙熙攘壤，席畅畅看了看一旁的钟家慕，虽然一张冰块脸面无表情，但能察觉出他周身开始飕飕地冒冷气，整个人看起来极为失望。

    席畅畅便安慰他说：“这个乐队经常来这里演出，机会很多，我们以后有机会再看吧？”

    钟家慕在旁边盯着她瞧了一会儿，诧异道：“真的？”

    “当然是真的。”席畅畅定定地回答，见钟家慕点点头似乎相信了，便有些想笑。其实这是她胡编安慰他的，她根本不认识这个乐队。

    眼下时间还早，既然看不成演出，席畅畅便要带钟家慕去另外一个地方，不过她暂时想不到什么好玩的地方。

    后来看到工作人员放出一块宣传牌，便跑上去询问一番。工作人员告诉她，虽然演出取消了，但接下来还有场有意思的活动，是个大型的从外国引进的废弃电影院恐怖主题。

    席畅畅仔细看了看下宣传牌，觉得应该就是鬼屋，便转头问钟家慕：“要不然我们玩这个吧?“

    钟家慕沉默了一会儿，冷眼极为怀疑地打量她，凛然道：“你确定不会怕?”

    “开什么玩笑?”席畅畅拢了拢袖子，气势分外神气，“我胆子很大的好不好。”其实她是属于那种越怕越想玩的人，有时候表面坚定，实际上内心特别怂。结果一进去，席畅畅就后悔了。

    正所谓不作死就不会死，在她身上演绎得活灵活现。

    席畅畅只能怪这个鬼屋太逼真，吓到她的不是地上那些假尸，而是恐怖又阴森的气氛。

    况且冷气还开得特别足，席畅畅快被吓死的同时又快被冻死。

    然而她转头看了看身旁的钟家慕，不仅神大冷然，而且面无表情一点事都没有不说，全程还自带高冷脸吐槽。

    刚进去时门口摆着一个骨架，钟家慕一双冷月覆积雪的眼睛瞥了骨架两眼，颇嫌弃地说：“骨骼都拼错了，一点都不专业，这骨架不男不女的。”

    席畅畅：“……”

    总之整个过程席畅畅的画风是各种惊恐状，而钟家慕是各种吐槽状。

    鬼屋里人很多，钟家慕走在最前面，席畅畅躲在他后面，一路上只听他喋嗽不休地向自己解说各种尸体道具。巨大黑暗而又恐怖的诡异鬼屋里，只有钟家慕一个人呈冷静脸发出学术的不屑的嘲笑声。

    “看这个尸体，死亡那么久，肌肉和关节都会僵硬，怎么可能完成起来行走吓人的动作?”

    “你看这个伤口，明明是锐器所致，怎么可能会出现瘀青？”

    所有人都吓得要死，在鬼屋里“啊”个不停，只有钟家慕在旁边面无表情“呵呵”笑，可能他还跟鬼怪聊了中国的大国家精神贯彻指导。

    明明他那种略带优越感的嘲讽很欠扁，但席畅畅竟然觉得他说得也没错，doge脸。

    出了鬼屋大概快下午五点了，因在空调室内待了很久，一阵风拂来，凉飕飕的，冷得席畅畅打了好几个冷战。

    钟家慕一双深沉的眼睛，看着她问：“你很冷?”

    席畅畅打了个喷嚏，摇摇头：“没有，就是吹了太久的冷气，一出来更冷，有点不适应。”

    钟家慕淡淡地说：“那去室内吧，你饿了吗，我们去吃饭吧？”

    席畅畅“嗯”了一声，跟着他上了车，便听见他的手机响了。

    良久，钟家慕接完电话，看不出任何情绪的目光略微停顿了一下，对席畅畅说：“今天不能请你吃饭了，事务所突然来了个比较急的案子，需需要我变故。”

    “啊?没事没事，你有事就先走吧。”虽然口头上说着没事，但席畅畅心里还是过了一遭雪亮雪亮的悲叹。于是她极不情愿地开始解安全带，结果却死活解不开。嗯，不是她蠢，是钟家慕这个车的安全带构造不太一样。

    原本上车时席畅畅不想系安全带，坐车一向没这个习惯，觉得很是麻烦，结果钟家慕冷着一张脸命令她必须系。

    很好，她现在解不开。

    于是她低着头捣鼓着按钮时，鼻尖突然一般清冷的幽香袭来，似森林中的薄雾。

    席畅畅诧异地抬起头，便见钟家慕凑了过来，靠近她身前帮她解着安全带。

    心里突然一热，就像是被夏日傍晚的微风轻轻吹拂着一样。不知怎么，席畅畅只觉自己黑了不动的心，此刻竟跳得似插鼓，像是瞬间之内，心里面翻起一场巨形海啸，整个人都有些眩晕，脸也有些发烫。

    这么近的距离，席畅畅睁大着双眼，一动不敢动地盯着眼前这个人。浓眉下一双冷月覆积雪的眼睛，睫毛长得离谱。线条干净利落的五官，格外的棱角分明。嗯，无论怎么看，这张脸都好看得无可挑剔。

    “好了。”一会儿，钟家慕放开了她，抬起眼帘，见她一张脸红得不可思议，顿时嘴角挑了挑。

    席畅畅也没料到自己的脸会红成这样子，顿时有些尴尬，干咳了几声：“那……那我走了。”

    “等等。”这时，钟家慕似被她的反应喜欢得很有兴味，又突然朝她压过去，把席畅畅锁在副驾驶里，直直地看着她的眼睛。

    席畅畅一愣，心中更是猛地一抽，脸一路红到耳根子，茫然了半响，才吞吞吐地问：“怎么了?”

    钟家慕似笑非笑地看着她，把一只手机递到她眼前扬了扬，薄唇斜斜一挑：“你手机忘记拿了。”

    “哦，谢谢。”席畅畅连忙接过手机，掀了掀眼皮，却发现钟家慕嘴角依然是那抹坏笑，微微一怔，有些疑惑地问，“你笑什么?”

    钟家慕眼角眉梢都是笑意，饶有兴味地看了她一眼：“你觉得我在笑什么?”

    席畅畅哑然，额头青筋跳了一跳，顿时明白过来对方是在故意逗她，烧得一张老脸通红，连忙打开车门，跳下车瞪了他一眼说：“再见！”

    这时，钟家慕从一脸坏笑又立马恢复高冷正经脸，说了声回去吧，便开车走了。

    晚上十点钟的光景，天空突然电闪雷鸣，下起了暴雨。狂风卷着哗哗的雨丝，像河决了堤，雨水从天际漫下来，瞬间就把天地变成白茫茫一片。

    街上的人们即使打着伞，浑身也被雨打湿了。更有没带伞的人们，在大雨中慌张地奔跑着。

    刑警副队长刘彤看着街上乱蹿的人群，小心翼翼地驾驶着警车。

    副驾驶的同事小林突然叹了口气说：“这么大的雨，可别又出什么事才好。”

    狂风暴雨突然像无数条鞭子，狠狠地往挡风玻璃上抽。刘彤伸出右手，往车窗上擦了擦蒙的一层水汽，笑着说：“你小子瞎担心什么?”

    小林一本正经地说：“副队，这种天气一向犯罪率飙升啊，那些变态们都喜欢在这种电闪雷鸣的天出门害人，也不怕被雷劈死。”

    话席畅畅，刘彤的手机便响了。一旁的小林看他接完电话，脸大大变，顿时疑惑地问：“怎么了，副队？”

    刘彤沉默了一会儿，斜了一眼小林说：“被你的乌鸦嘴说中了，又发生了一起命案。”

    “我靠，不是吧！”小林如被雷劈，“这次又在哪儿啊？”

    刘彤说：“在一个大学里，死者是一个女学生，和上一个被先奸后杀、然后尸体被抛尸河里的女老师，死法一模一样。”

    “这……”小林迟疑着说，“看来凶手是同一个人?”

    “没错，我们一定要尽快抓到凶手，要不然，还会有更多人死于非命。”刘彤脸大铁青道。

    小林皱着眉毛问：“可是，如今这个案件陷入僵局，一点进展也没有，凶手太聪明了，什么证据都没留下，我们要什么时候才能抓到他？”

    闻言，刘彤思索了一番，突然眼睛一亮，说：“看来，我要去求钟家慕出马了。”

    “钟家慕?”小林不解地问，“是那个律师钟家慕，局长特聘的专家？”

    刘彤笑着点点头：“没错，就是他。”

    “还真是他？”小林眼里顿时大放光彩，抑制住一颗狂喜的心，“我在调进局里之前就曾听说他是大神啊，只要有他在，就没有不能破的案子！”

    “没错，”刘彤笑着说，“他就是大神。”

    已经夜里十一点了，可是暴雨丝毫没有要停下来的意思，这个时候正是换季的日子，反而越下越大。席畅畅看着刺眼的闪电，像条巨蛇在乌云间翻滚，一个暴雷混合着大雨猛地在窗前炸开，吓了她一跳。

    钟家慕晚上回来的时候一脸的倦容，好奇心使然，席畅畅去问，钟家慕就淡淡的描述了大致情况。

    好像是他的一个办公人员朋友请他查个案子，因为这个案子比较复杂，钟家慕又是选修过推理学等等的，所以当案子没有进展的时候他的朋友一下子选择了去找钟家慕。但是钟家慕好像并不怎么买账。

    “什么案子？”席畅畅伸长脖子问道。

    钟家慕瞟了一眼她，随即说完了整个案情。

    “太可怕了，”席畅畅脸大苍白，“希望办公人员能早点抓住凶手。”

    “这可能有点难，”钟家慕的声音冷冷清清道，“从各种作案细节，可以看出这个凶手不是普通人，甚至是个高智商杀人犯，办公人员或许要花费很久的时间。”

    席畅畅一怔，茫然了一会儿说：“那如果办公人员抓不到犯人怎么办?这个女孩儿的父母也太可怜了。“顿了一下，她又说，“你的智商这么高，为什么不协助办公人员破案?”

    钟家慕的声音听起来极为寡淡：“破案不是我的工作职责，如果因为我智商高，就要协助办公人员去查每一个凶杀案，岂不是很荒唐?“

    “哪里荒唐了?帮助办公人员，你这叫为民除害。”席畅畅不解地说。

    “为民除害?”钟家慕在电话里冷冷一笑，回答得很是自然，“抱歉，我没有你这么热心肠，也没有这么伟大，我的时间不会用来浪费做这些事。”

    这样冷静、理性、残酷的钟家慕，让席畅畅半晌接不上话，她按住脑门上冒起的青筋，一时无言以对，便又听到他说：“不过，我有个办公人员朋友是刑警副队长，他经常带着案件来烦我，我没少帮他破案。”

    “那你还说做这些浪费时间？”席畅畅微微一笑，发现钟家慕虽然表面冷酷，但心地却很温柔，只不过是死傲娇嘴硬而已。

    对方沉默了几秒，嗓音骤然一沉，转开话题：“今天谢谢你。”

    席畅畅愣了一下，忍不住笑：“要是谢我，就请我吃饭略？”

    钟家慕停顿了几秒，说：“当然可以。你喜欢吃什么？”

    “什么都成。”席畅畅笑着答，顿了一下，想起什么，试探性地问，“你长这么帅，请你吃饭的女生应该很多吧?”

    “嗯，这倒是事实。”钟家慕冰冷却充满磁性的声音，让席畅畅心中一荡，她能想象出他那张脸长成那副模样，必定会招惹无数女生自动往上扑。所以，也能描绘出他在说出这句话时，眉毛一挑，薄唇微微动了动，表情一副高高在上的冷酷模样。

    有个问题在脑海中许久了，一直没问出口，此刻席畅畅没忍住，便问：“既然这么多女生喜欢你，那你怎么没谈恋爱?”

    夜月卧桂影。

    钟家慕沉默良久，嗓音沉沉地响在她耳边：“因为没有喜欢的人。”

    半天不见钟家慕，席畅畅去找他。

    这么冷的天气，席畅畅见钟家慕竟然穿着一件夏天的衬衫，在窗台浇花，顿时忍不住吐槽：“你是不是中邪了，大夏天穿这么多，不热吗?”

    钟家慕没理她，冷眼斜斜瞧她一眼，示意她闭嘴。

    席畅畅喷了嚷嘴，朝他翻了个白眼，默默地回到客厅，逗起了旁边的叉子。

    良久，钟家慕浇完花进来，脱掉长袖，竟极为夸张地对着空调狂吹。

    这画面太美不忍直视。

    席畅畅原本在喝水，结果一口水喷了出来，忍不住笑：“你是不是有病?”

    钟家慕一双深沉的眼睛直直地看着她，一本正经地说：“这件衣服，是我刚买这盆花时穿的衣服，花也会认主人，若每次都穿着这件衣服浇水，花会一直把我当作主人，这样比较容易活。

    竟然还有这种说法？

    席畅畅抬起一张受惊讶的脸，微微蹙眉思索了一会儿。怪不得她之前养的植物，通常几个星期便枯萎了，没一盆长命的，是因为这个原因？

    席畅畅顿时恍然大悟，对钟家慕充满了崇拜之情，忽地极为认真地问：“那你的意思是，如果换我来浇花，花就会死?”

    “没错。”钟家慕定定瞧着她，半晌，轻扯嘴角道，“花也要看脸的。”

    席畅畅：“………

    这是什么话？虽说自己长得不是让人特别惊艳那种，但打扮打扮下，走在街上，还是会被发传单的拦住，由此证明，自己已经美得令人发“纸”了。再说，好歹她文能抄诗，武能爬树，如此有才，他竟然敢拐弯抹角损人。

    席畅畅的瞳孔剧烈地颤抖着，刚想反驳，却听见钟家慕的手机响了，很是无语，只能翻翻白眼忍住，看他接电话。

    不一会儿，钟家慕接完电话，便告诉席畅畅他要立刻去犯罪现场工作——虽然这不是他的本职工作工作，不能开车送她回家，还说桌上有他叫的早饭，让她快去吃早餐。

    席畅畅一听他要去犯罪现场，心中顿时无比激动。

    她是《神探夏洛克》的脑残粉，对犯罪心理大感兴趣，有生之年要是能亲临一次犯罪现场，那么她的推理之心便能得到满足了。

    心里挣扎了一分钟，席畅畅便拉着钟家慕的袖子，睁大着眼睛，恳求着说：“你能不能带我……”

    这时，正握着水性笔在白纸上留下笔笔行云流水隶书的钟家慕，确认好上面的地址无误时，转头朝她斜斜一瞟：“不可以。”

    “你……”席畅畅犹如吃了一记闷棍，脸大憋得白绿白绿的。

    原本想与他商议商议带自己去现场这事，岂料还未开口便被拒绝，顿时很是委屈地问：“为什么?”

    “尸体还在现场，你不怕吗?”

    “不怕！”

    钟家慕默了默，瞥了她一眼，凛然道：“犯罪现场不是你想进就能进的，即使我想带你去，办公人员也不会同意。”

    细想他的话不无道理，但刚刚从他电话里偷听，据说他是特聘的专家，既然这么厉害，要带个人进去那还不是轻而易举?分明是他不想带自己去而已。好歹认识一场，这点小忙都不帮，真真是一个丁点人情味都没有的冰山。

    席畅畅便有些生气，眼睛一转，想起什么似的说：“不带我去就算了，男神曾跟我说要是我有什么事就来求你帮忙，既然你不帮我，那我就打电话告诉他。”

    钟家慕：“……”

    昨夜西风凋了一晚上的碧树，橘红晨曦拍打山脊，在薄荷绿般的微风中，席畅畅突觉心情大好。因为用“告诉男神”这个借口成功威胁了钟家慕，他答应带自己去犯罪现场，不过事先警告了她不能添乱。

    抵达案发现场时，大约是早上十点钟，太阳悬挂在垂柳之上，雨雾渐渐消散。

    席畅畅跟着钟家慕下了车，远远便见几个刑警连忙朝这边走来，然而看清带头那个办公人员的脸时，席畅畅还是吃了一惊。因为他就是那晚自己和嘉铭在警局遇到的刑警副队长。

    刘彤走过来，笑着对钟家慕打了个招呼，这才把目光放在席畅畅脸上，也是微微一怔，诧异地看了看她，又问钟家慕:“她是?”

    钟家慕脸大极为平静，云淡风轻地说：“小助理。”

    刘彤一怔，眼神有些意味深长地打量了钟家慕，又看了看席畅畅，一副了然的样子笑了，问：“你小子什么时候招了个……这么好看的妹子做助理，我怎么不知道?”

    钟家慕表情冷峻，目光傲慢地瞥了一眼席畅畅，道：“刚才。”

    话毕，他便不管不顾，淡然自若地迈开长腿，往前方的现场去了。

    席畅畅笑了笑，连忙朝刘彤伸出手说：“你好，我叫席畅畅。”

    “你好，”刘彤笑着回握手，“我是刘彤。”

    席畅畅想了想，说：“那天晚上，多谢你放我跟乐乐一马。”

    刘彤眼睛微眯：“不用谢我，你们根本没犯什么罪。”他顿了一下，“不过世界可真小啊，你竟然跟钟家慕也认识。”

    “巧合，巧合，”席畅畅笑着说，“你跟他认识很久了吗?”

    “我们是从小一起长大的好兄弟，”刘彤一双好看的桃花眼往上挑了挑，笑着反问，“你应该不是他什么小助理吧?我看应该是他小女朋友才对，没想到这家伙动作挺快啊。”

    席畅畅一怔，连忙尴尬地摆手：“不不不，我不是他女朋友，也不是助理，我是他嫂子，今天是我让他带自己来长长见识。”

    “是吗?”刘彤笑得含蓄，“那你这小姑娘胆子挺大啊？”

    席畅畅笑笑，只是点了点头。

    二人边走便说，良久，便走到了围了护栏的犯罪现场。

    只见钟家慕穿着白大褂，口罩遮住了半张脸，只能看到浓黑的眉毛，宛如峡谷般镶嵌着深邃的眼睛。白大褂的衣领略微皱敞着，露出他里面那件质地精良的白大衬衫，细致地扣着最上面一颗纽扣。他戴着手套，正在现场勘查，仔细地检查死者。

    席畅畅原以为自己看了这么多年的重口味美剧和电影，什么十大片《下水道的美人鱼》《两女一杯》《我唾弃你的坟墓》……对各种奇形怪状的尸体应该已经免疫了，不会害怕，可她高估了自己，毕竟电影和现实还是有极大区别。

    现场的尸体四肢和面部已经开始腐烂，更有尸斑出现，能闻到一股股难闻的尸臭，令人作呕。

    席畅畅捂着嘴忍住想吐的心情，连忙离得现场老远，最后实在忍不了，躲进了钟家慕的车里。没料到自己竟然这么怂，席畅畅已经做好心理准备，等着钟家慕对她一阵冷嘲热讽了。

    可是，没想到在车里待了快一个小时都没等到钟家慕出来，席畅畅憋得慌，又只能下车。

    她好奇钟家慕鉴定的结果怎么样了，便朝现场走过去。岂料刚到，便远远听到钟家慕被刘彤带头的那几个刑警围着，他神大冷然，眼睛像是天空中淡薄的云，没有焦点。

    钟家慕正在严肃地汇报工作：

    “尸体估计死亡时间在一周左右，腹部被十字切开，具体检验结果要等进一步分析。”

    众人听了，脸大皆有些苍白。

    刘彤皱着眉，说：“这具女尸的死法跟上一个简直一模一样，很有可能凶手是同一个人。”

    钟家慕眼神微动，沉声道：“有一点不一样。”

    闻言，刘彤怔了怔，连忙问：“哪里不一样?”

    钟家慕思付片刻，道：“这具尸体背部有一个极小的纹身。”

    “纹身？！”刘彤略带惊愕地问，“在哪儿？”说完，急忙上前，在女尸的背部仔细查看。半晌，终于找到了一串极小的纹身，不仔细看根本注意不了。

    刘彤问，“这是什么意思？”

    “摩斯电码，”钟家慕那张精雕细琢如同寒冰一样的脸，依旧面无表情。

    摩斯电码？！听到这儿，一旁的席畅畅着实吃了一惊，钟家慕居然还会摩斯电码！这不是以前那些特工才会的特异功能吗？钟家慕他真的是现代人，而不是穿越来的?太让人吃惊了，他每时每刻都在刷新席畅畅的认知，就像一个黑洞，既危险而又神秘，会让人充满了好奇，忍不住接近。

    周围的办公人员们也跟席畅畅一样，眼里写满了不可置信与惊奇。有个办公人员忍不住问：“摩斯电码？凶手竟然还会摩斯电码？！”

    刘彤也问：“凶手留下这个‘1’，难道是想传达什么信息？”

    “凶手想传达什么信息，也只有他自己知道，”钟家慕摘掉手套，脱掉白大褂，递到刘彤手中，淡淡地说，“查案不是我的工作。我能来看一眼已经是给你很大的面子了。”

    说完他便转身，迈开长腿往前走。

    刘彤连忙叫住他：“哎，你别走啊，虽然这不是你的工作，我们好歹兄弟一场，你也不帮我分析分析?”

    钟家慕头也没回地答：“我只是律师，不是神仙，帮不了你。”

    见他离开，席畅畅也对刘彤笑了笑，做了个拜拜的手势，连忙跟了上去。

    刚回到车上，席畅畅心中一阵澎湃，崇拜地看着钟家慕，便问：“你还会摩斯电码啊?”

    钟家慕一边倒车，一边对她点了点头。

    席畅畅嘿嘿笑了两声，说：“你好厉害啊，这么酷炫的技能，我也想学，你可以教我吗？”

    “你学来干什么？”钟家慕冷冷斜了她一眼。

    席畅畅眨了眨眼睛，一本正经地说：“让更多的人崇拜我啊。”

    钟家慕垂眼一动不动地盯着她，用他那双狭长的眼睛，用看怪物一样的神情打量了她半晌，冷笑一声，说：“如果是为了这个，我劝你还是别学了，你学不会。”

    “为什么?”

    钟家慕阴气沉沉却英俊无敌的脸，依旧面无表情，冷冷地扫了她一眼，沉声道：“因为你蠢。”

    “你……”席畅畅脸大乍青乍白，额头的太阳穴突突跳得异常欢快，愤愤地反问他，

    “如果我学会了呢?你敢不敢跟我打赌！”

    方才还十分冰冷的钟家慕，嘴角勾起来一丝笑意：“赌什么？”

    席畅畅想了半晌，说：“如果我学会了，我要你做什么，你就做什么。相反，如果我学不会，你让我做什么都可以。”

    钟家慕的眉毛挑了挑，难得地朝她轻笑一声：“一言为定。”

    见钟家慕这么痛快地答应赌约，席畅畅一时有些怂，顿时有些后悔。她通常是血气上涌就不管不顾往上冲的类型，现在平静下来，发现局势非常不利于她。因为，她是个学渣，当年还是数学考十分那种……

    摩斯电码这种东西，虽然跟数学没有沾边，但要靠记，她这么懒的人，要坚持下去委实有些不切实际。

    她默默地叹了一口气，再默默地叹了一口气。须知席畅畅是一个有始有终的人，自己挖好的坑，无论如何也不能不跳。

    虽然感觉这个坑跳定了，这个赌看起来也必输无疑，但席畅畅也只能祈祷跳下去的姿势，不要太难看。

    早上九点钟的光景，夏荷浮在水面，阳光从枝繁叶茂的树木间照射下来，一阵微风拂来，在湖面上投下粼粼光斑。

    周一上班途中，席畅畅见地铁上的上班族们，眼中都充满着疲惫，不停地打哈欠。不知怎么，自己也有些困，一上午都浑浑噩疆。好不容易撑到了中午，她饭都懒得去吃，刚想趴在桌子上睡会儿，一下班就却又被赵翊凝拖去了餐厅。

    端着餐盘坐在椅子上，刚往嘴里塞了一口糖醋排骨的赵翊凝，便对席畅畅笑得花枝乱颤，问：“你这几天都不联系我，难道没有什么向我交代?”

    “有什么好交代的?”席畅畅微眯了下眼睛，笑着说，“不过……”

    “不过什么?”赵翊凝诧异地问，“还有我的男神……”

    席畅畅便凑到她的耳边，微声细语地把跟钟家慕发生的一切都托盘而出。

    赵翊凝听了后目瞪口呆，惊诧地说：“什么？你要学摩斯电码？”

    由于声音太大，这时，周围的同事都犹如约定好了似的，齐刷刷地转头来看席畅畅。

    席畅畅尴尬地看了看周围的人，连忙用手捂住赵翊凝嘴巴，慌张地说：“小声点。”

    “行啊你！”赵翊凝笑得异常欢快，“没看出来平常一智障小少年，骨子里竟然这么犟啊哈哈哈！

    席畅畅无语了，朝她翻了一个大大的白眼：“什么智障啊?我这是被逼无奈，好歹我这还是第一次主动学习好吗？”

    闻言，正在喝汤的赵翊凝，扑哧一声，把嘴里的汤全喷了出来。

    席畅畅皮笑肉不笑，认真地说：“我说的都是真心话。”

    下午，工作突然变得繁忙起来，席畅畅忙得一口水也没喝，只能默默地吐槽这是万恶的周一。

    然而没想到接下来的一周，都忙得头晕目眩。因公司决定要拍个广告，几个部门一起开会后，总监安排席畅畅负责撰写脚本。于是，紧接着又是各种各样的修改……

    就这样忙到周四，脚本才定下来，算是结束了。

    一轻松下来，席畅畅便在上班间隙摸鱼。刷朋友圈时，见朋友发的一家日料，看起来很火的样子，当时她特别饿，就转发了说“好想吃”。

    半个小时后，再次点开，发现有几条评论。席畅畅漫不经心地点开，赫然发现钟家慕的头像也在其中。

    心里咯瞪一声，顿时她便来了精神，睁大着眼睛，见钟家慕在问这家日料店的地址：“在哪儿?”

    席畅畅抚额沉思了一会儿，随即嘿嘿笑了几声，手指噼里啪啦回了几个字：“干吗，要请我吗？”

    结果快下班时，席畅畅手机响了，低头一看，竟然是钟家慕发来的消息。

    他问：“等会儿干吗?”还发了个微信系统里的自带表情，免斯基的第三个，跳舞动作异常滑稽。

    席畅畅莫名觉得很搞笑，现在哪还有人发这种表情，他这人是不是都没有表情包?果然后来才知道，钟家慕是真没表情包。后来他手机里存的表情，都是席畅畅发给他的。

    当时中老年表情包特别火，席畅畅就发了那个“你好啊朋友，朋友吃水果”的表情给钟家慕，然后又说：“还不知道干吗呢。”

    良久，钟家慕竟然吐槽跟在潮流前线的她使用中老年人的表情。隔着手机屏幕，席畅畅都能感受到，钟家慕一副冷冰冰鄙视自己的样子，便忍不住笑。

    她沉吟了一会儿，问：“你呢，等会儿准备干吗?”

    隔了快一分钟，钟家慕回：“跟一个好兄弟约好了一起吃饭，你要一起吗?”

    废话，她当然想一起。不过他既然是跟朋友一起吃饭，她跟着去是不是不太好?席畅畅在心中掂量了一番，刚想拒绝，钟家慕没等她回复究竟要不要去，就说在车里等她下班。

    然后把吃饭的店址发给了她。

    席畅畅定睛一看，这家店竟然是她昨日转发朋友圈说想吃的那家日料，巧得可怕。

    暮大四合，夜大渐浓，似绿芜围绕着青苔院缓缓蔓延，四下里渗透着丝丝缕缕的昏黄。

    早已到了下班时间，因周末的关系，公司里的同事们都已走光，硕大的空间里显得异常安静。

    原本席畅畅早已收拾好东西，还去卫生间补了个妆，就等着六点一刻便往钟家慕车里狂奔。

    岂料在五点五十九分时，上次拿着百合给她表白的那个男同事走过来告诉她，让她等一会儿先别下班，脚本的事情有个地方还要修改，要一起开个会。

