    此时排练的婚宴大厅，　工作人员都在各自忙碌的，伴郎伴娘还没过来。

    陈若曦看见旁边打扫卫生的车上，放着一瓶洗衣液。

    她目光一动，注意了一下没有人望过来，就倒了一些在手上。

    随意走到了仪式台上，就将洗衣液洒了上去，又用脚搓了搓，看不出什么了。

    只要人走上去，一个不注意必定摔下台阶，而苏紫莹肯定稳不住身子！

    “嫂子，你一直走来走去的，休息一下吧。”陈若曦扶着她好心道。

    苏紫莹坚持道：“现在腿脚很僵硬，如果不多走路，恐怕人就会动不了了。”

    陈若曦瞧着她那新婚状态下的美丽，都被感染到了，小心道：“那要不试试仪式台，想想重哥手捧鲜花向你走来的场景。”

    “好。”苏紫莹心神一阵激动，已经望眼欲穿到了他风度翩翩的模样。

    “嫂子！”陈若曦叫了声，有点于心不忍。

    想到了丫丫掉了一条手臂在水中挣扎的画面，又联想到了她倒下后大出血的场景。

    苏紫莹转过头问道：“怎么了？”

    “我我，”陈若曦讲道，“我忽然想上一趟厕所，你稍等会吧，我扶你过去。”

    “不用了，一小段路和几个台阶，还是难不倒我的，你去吧。”苏紫莹微微一笑。

    陈若曦就躲到了角落，偷偷地向那里瞧着。

    大厅内的人都没人注意，只有大门外进来了一个老人。

    苏紫莹一阶一阶地走了上去，好像与陈重上刀山时同步了，双腿是抖动的，但疼痛却不及他的万分之一，向前就是虔诚的朝圣，心中的爱情。

    这两天她的脑海总是对过去闪回，记得过生日时，他带来的礼物使得她惊呆了、感动极了，竟然是她爸爸的投影，此时正在天上祝福自己吗？

    苏紫莹不由得眼睛有了泪光，站到了台上还未感慨，突然脚下一滑。

    整个心仿佛就在抽空，她脆弱的身体若摔倒在地，一定会支离破碎……

    陈若曦在远处闭上了眼睛，又睁开了，却看到了不可思议地一幕。

    人的跑步速度最快是一秒十几米，猎豹一秒可以跑将近四十多米。

    而门口进来的那个老人就好像在走路一般，只是闪动了两下身子，就从距离五十米的地方，到了仪式台。

    “这是什么段位？”陈若曦揉了揉眼睛，心中震骇不已！

    只见那老人目光很随意地瞥了一下，就让她有种全身被看穿之感。

    赶紧躲藏了起来，心还在剧烈跳动着，只有安慰着自己是做了亏心事才如此的。

    “孩子，你没事吧？”老人慈祥道。

    苏紫莹都以为自己要完了，有点疑惑刚才旁边并没有人，难道是自己忽略了？

    这老人一点也没有老态龙钟之感，如果不是半头白发，会显得年轻许多，还带有一股令人敬畏的气势，又好像从哪里见过他一样。

    “谢谢大爷，您救了我们一家人，我会永远报答你的。”苏紫莹这才心有余悸道。

    “呵呵，”老人轻轻一笑，对此没有回应，而是将她扶到了椅子上问道，“你觉得婚姻是什么？”

    苏紫莹没想到对方会谈及这个问题，说实话她还从未好好想过，便沉思着道：

    “婚姻就是你爱我，我爱你，大家一块能过日子，就结合在了一起。”

    老人摇摇头道：“你说的太简单了，婚姻是一种责任，不仅仅是对自己，还有对家人，以及传承，人不能因为自己快乐，而罔顾一切。”

    “我们会负责的呀，”苏紫莹蓦地想到了什么，“你是……”

    “苏紫莹，”一个中年美女突然出现，冷声道，“我本不想怎么样你，我必须让你们尝到得罪我师徒的下场！让你痛不欲生！”

    她直接将本命蛊虫放了出来，一只小虫就如一道影子窜了过去，对方根本都没意识到什么。

    中年美女即是苗霜寒，自己的徒弟被陈重霍霍了不说，他还将小金蛇带走，把赵术给放跑了，并且是当着面偷梁换柱。

    这样的戏耍简直就如同耻辱，她就是要让对方在结婚之前，品尝一下痛苦，当然也打听过了陈家并不支持这个小家族的女人。

    忽然她目光一缩，吃惊地看到自己的本命蛊虫，竟然被旁边那个老人给抓住了！

    “金蚕蛊？培养到了这个地步？挺有意思的。”老人二指一捏，那个虫子就流出了血。

    苗霜寒浑身一震，直接受到了重创，吐出了一口血。

    这才感受到了对方那恐怖的威压！感到今天恐怕要死在这里了，必定是陈家最强之一！

    “苗疆的那个苗老头，我曾经欠过他一个人情，今天我不杀你，算是还了，你走吧。”老人将金蚕蛊甩了回去。

    苗霜寒目光闪动了一下，知道他是谁了，甩了一下袖子接过本命蛊虫，道：“谢谢前辈不杀之恩！”于是窜走了。

    她一路到了马路边，看到了自己的徒弟之后，再也忍受不住就倒在了地上。

    苗小青惊动道：“师傅，你怎么受伤了？有谁能伤害到你？”

    苗霜寒摆摆手，叹了口气道：“小青，不要再想着陈重了，我们回竹寨吧，我要好好休养一段时间。”

    苏紫莹看着这位老人，听苗霜寒追到她与陈重时说，她的金蚕蛊速度堪比超凡大师，却被抓在了手里，还感谢他的不杀之恩，他是什么级别？

    老人对于方才的事情，好像没有发生过一样，回答道：“我是陈重的父亲，也是京城陈家的族长陈山海。”

    尽管对于陈重的身份有所猜到，但听到耳中，却还是极大的让她撼动了一下。

    曾经以为自己高高在上，但与陈重的身份相比，连为他提鞋都不配。

    知道了他的身份本该高兴，却使得她陷入了更大的忧虑当中。

    “您，您好，叔叔……”

    陈重说他生下来时，父亲已经四十五岁了，今年就是七十一了，也就比她爷爷小几岁，都有些不知该怎么称呼了……

    陈山海没有在意她如何称呼，而是道：“莹莹，其实你作为我的儿媳妇，我是很高兴的，但每个家庭都有自身的难处，如果你不介意，我给你讲一下我的家族处境如何？”

    “您说吧。”苏紫莹回道。

