    

    这个时间小巷子里除了几盏晕黄的灯笼，发出微弱的光之外，再也没有其他照明物。

    黑是黑了点，但同样的，这个时间也不会有人再从这里走。大家宁愿绕远一些，也不愿意在这巷子里走过一刻钟，除非是真的有不得了的急事要办。

    这个时间点出去，那黑衣人应该不在了吧？

    虽说空间里有大把吃的，可是却没有火来煮东西。她什么都往里存了，就是没存柴禾。就算再逆天，她也不可能凭空变出火来煮东西。

    所以，这大半天下来，除了把那一包栗子给吃了之外，到这会儿她还什么东西都没吃过。

    喝灵泉水也不顶饱，楚云已经饿得前胸贴后背了。

    想了想，她准备出去看看，如果那黑衣人还在，那她大不了再躲进来。

    只是出去前，楚云看了看自己的空间。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得这空间似乎比之前大了些许，但是又不明显。

    或许是之前就这么大的？

    算了，不想了，还是出去再说。

    其实楚云的空间是大了，只是增大的面积非常小，所以她看不出来而已。

    而且每次增大都是她往空间丢钱的时候，而且那钱还得确认是她的才会扩宽面积。

    这空间，还自带辨认功能。

    楚云闪身出了空间，一出来就看到对面墙上有个人影，没看清楚那人长什么样，楚云立刻又回了空间。

    这小巷里的那几盏不太亮的灯笼，根本就照不清路，更别说人的模样了。

    凌炎冥在房顶上猫了一下午没走，等到这巷子里没人走动了，便又下来到楚云消失的地方，一直靠着墙壁站着，直到现在。

    这一下午，他的心一直都是揪着的。虽然猜到楚云确实进了空间，可他毕竟没有亲眼看到，始终觉得心里不安。

    这好不容易等到楚云出来，结果连人都没能看清，他的嘴才张开，连话都还没来得及说，这人就又不见了。

    “云儿，我是该夸你谨慎的好，还是该说你太过急切的好？”凌炎冥暗自笑笑：“不过如此也好，至少不会被人捉了去。”

    他淡笑着往前走两步，计算着楚云出来的位置，刚好能站在她前面便停下来。

    等会儿小丫头再出来，他就直接抱住她，这样，小丫头总不会再害怕了。

    楚云拍着自己的胸脯进了空间，满脸的“幸好跑得快”的表情。

    这人的毅力太强了吧，都到这会儿了，还在外面守着，他不累吗？

    她真是想不通这人……

    突然，楚云睁大了眼。

    “不对啊！刚才那人的身形似乎不像是之前那个黑衣人，那身高像是高了不少，倒是比较像凌大哥。要不再出去看看？”

    若真是凌大哥，那她再次躲进来，岂不是要让凌大哥继续等？而且她不见了，凌大哥肯定会找过来，那外面的人说不准真的是凌大哥。

    楚云越想越是肯定，外面的人八九不离十是凌炎冥，因此再次深呼吸，然后闪现出空间。

    一出空间，迎接她的便是一个温暖宽阔的怀抱，这下楚云提着的心终于是放了下来。

    楚云伸手回抱住凌炎冥，在他的怀里浅笑嫣然。

    “怎的如此傻，不看清楚又缩回去。”凌炎冥轻声问着，就怕吓到楚云似的。

    “这不是怕直接被人敲晕了吗，到时候你去哪里找我？”虽然以凌炎冥的势力找到她是早晚的事，但她还是觉得能自己解决的都不是事儿。

    “今日可有吓到？”凌炎冥摸摸楚云的头，继续问着。

    “这倒没有，我趁着转过墙角就直接进了空间，那黑衣人连我的影子都没摸到。”楚云使劲摇摇头，表示她一点都不害怕。

    “凌大哥，你是不是在这里等很久了？”按照凌炎冥的性子，肯定是早就找了过来，那黑衣人若真是守在这儿，肯定也是被抓了的。

    “并未很久，我们先出去吃点东西，然后再说。”想要温情什么时候都可以。

    但凌炎冥知道楚云的空间里都是些生食，进去这许久，怕是都没有吃过东西。而他这一下午也没有吃过东西，还是先去填饱了肚子再说。

    “好啊！我真的很饿了，进去的时候手里就只有一包栗子，现在饿的都快没力气了。”楚云松开凌炎冥，眼神可怜兮兮的，一看就像是受了大委屈似的。

    “那云儿可要我抱你走？”凌炎冥点点楚云的琼鼻。

    “那倒不用了，我们快走吧！”说着便拉起凌炎冥的手，转身就要走。

    只是楚云忘了，她那腰有点承受不住她太大的动作，这一扭，楚云立马扶着自己的腰，疼得脸都扭曲了。

    嘴里“嘶”的一声。

    “你的腰如何伤到的？”凌炎冥见状直接抱起楚云，眉都快拧到了一块儿。

    “别提了，还不都怪那个黑衣人。”

    如果不是那该死的黑衣人，她也不会在空间里干了那么久的活来消磨时间。

    这一直弯着腰，有灵泉水也不能一下就好了。

    只是楚云这一副不想回忆起当时情形的样子，让凌炎冥的心里一阵寒意直冒，完全忘了，刚才楚云说黑衣人连她的影子都没摸到。

    心里的怒意蒸腾。

    竟然伤了他的小丫头，还不说实话，这人是找死，那他便让这人生不如死。

    被亦枫带回去的黑衣人冷不丁地抖了一下，并不知道自己即将大祸临头。还以为是这地牢里太冷了，想着他这么老实，应该会有挺好的优待。

    “凌大哥，你怎么了？”见凌炎冥似乎表情不太好，楚云怕他是累到了，“要不你放我下来，我可以自己走，不用抱我的。”

    “不，我抱着你，你能舒服些，而且我不累。”他只是在想要如何折磨那个伤害楚云的黑衣人。

    不得不说，楚云的表情成就了这么一个“美丽”的误会。

    凌炎冥抱着楚云走出巷子，到了巷子口，楚云还是强烈要求凌炎冥放下了她。

    虽说她不是不介意一直这样被抱着，但是现在大街上还是有很多人的。如果一直被人看着，她还是会有些不好意思。

    两人手拉着手，在城东这边吃了一条街的小吃，终于吃饱喝足回楚宅。

    一处破败的小院内，几个身着黑衣的人正等着白天派出去的人回来，只是，今晚，他们是注定等不到了。

