    第1908章 进入宫殿！   

    “吼！！”

    

    

    眼看楚天突然冲来，史前魔蛇先是一怔，随即毫不犹豫，张开血盆大口，发出惊人狂吼。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，虚空之中，尽是吼声，目光所及之处，接连崩溃，传出闷响。

    

    

    难以形容的恐怖绞杀之力，如同狂风劲浪一般，闪电之间，横扫上百里，几乎是要摧毁一切！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    面对狂风劲浪，楚天频繁震动双翅，如同一只灵活至极的光梭，四处闪烁，不断向着远处的那座神秘宫殿持续靠近。

    

    

    史前魔蛇实力的确惊人，远超过他，但论速度和灵活性，却是差了一筹！   

    

    尤其是对方此刻施展出的这种大范围的声波类武技，看着非常恐怖，但攻击有些过于分散，反而给了他不小的逃脱机会！   

    

    借助极风天翼，哪怕面对狂风劲浪，楚天的速度依旧相当之快，随便一个闪烁，轻松飞出十几里远！   

    

    短短几息，他直接从极远处，飞到了宫殿的三十里之内！   

    

    轰！   

    

    就在楚天准备一鼓作气，彻底冲入宫殿之时，一声轰鸣，突然从四面八方传来！   

    

    紧接着，以他为中心，方圆十几里的虚空，瞬间冻结！   

    

    随即阵阵咔嚓声响，密集传出，听上去令人牙酸。

    

    

    此时此刻！   

    

    楚天周围十几里的虚空，直接和原有的空间脱离，形成了一个不断向着中间疯狂压缩的巨大圆球！   

    

    “好阴狠的手段！”

    

    

    楚天站在中间，感受着四周持续传来的可怕挤压之力，不禁满脸阴沉，低哼一声。

    

    

    此时的他，不仅感觉自己的身体难以动弹，甚至连自己体内灵元的流通，都是在快速下降，不断趋向于停滞！   

    

    而这还不是最危险的！   

    

    最危险的是，将他完全困在中间的透明圆球，一边疯狂压缩，一边持续飞向不远处完全撑开的那张血盆大口。

    

    

    “滚！”

    

    

    危急时刻，他怒吼一声，不顾一切，用尽全力，点燃体内灵元，尝试激发百炼涅槃身。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去！   

    

    楚天虽然拼命发力，但体内灵元却是死死遭受禁锢，难以彻底点燃，更是无法阻止自身不断向着史前魔蛇的血盆大口飞去！   

    

    “啊啊……”   

    

    就在包裹楚天的透明圆球，即将飞入血盆大口时，一声愤怒长啸，突然传出。

    

    

    紧接着，嘭的一声！   

    

    压缩到了极致的透明圆球，如同纸糊的一般，骤然崩溃，瞬间化作无数狂风，猛烈吹向四面八方！   

    

    狂风吹开的一瞬间，一道金色身影，背生双翅，一跃而出，踏空而立，神色肃杀，左手抬起，五指张开，向前猛地一抓！   

    

    哗！   

    

    顷刻间，光芒闪烁，一张足有一人多高的金色大弓，紧紧握在了手中！   

    

    正是许久未曾使用的金焱王弓！   

    

    嘣嗖！嘣嗖！嘣嗖！   

    

    接下来，楚天完全不顾灵元消耗，拉紧弓弦，短短一息时间，瞄准近在咫尺的史前魔蛇，连射三箭！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，第一箭快若闪电，疾似奔雷，狠狠射向史前魔蛇的右眼！   

    

    眼看金箭激射而来，史前魔蛇顿时面露一丝不屑，直接闭上了自己的双眼。

    

    

    嘭的一声！   

    

    眼睛闭合的一瞬间，第一箭狠狠射中了史前魔蛇的右眼眼皮，顿时闷响传出，火花溅起，竟然只是在眼皮之上，留下了一道浅浅痕迹！   

    

    嗖……嘭！   

    

    就在这时，第二箭激射而来，直接闪电击中第一箭的箭尾！   

    

    顿时间，第一箭推力猛地暴涨一大截！   

    

    锋利箭尖，瞬间插入了眼皮一小截，丝丝鲜血，流溢而出。

    

    

    “啊啊……”   

    

    史前魔蛇立刻惨叫一声，刚要尝试闪避。

    

    

    嗖……嘭！   

    

    就在这时，第三箭闪电袭来，狠狠击中了第二箭的箭尾，立刻又是将第一箭的推力，狠狠加大了一截！   

    

    有了第二次的强劲助力，第一箭直接噗嗤一下，彻底连根没入了史前魔蛇的右眼眼皮之中！   

    

    “吼吼吼……”   

    

    顿时间，凄厉惨嚎，响彻而起。

    

    

    这一刻，猩红鲜血，不要命般地从史前魔蛇紧闭的右眼之中流下，短短一息，直接染红了半个丑陋脸庞。

    

    

    它的庞大身躯，连续打滚，所过之处，道道裂缝，密集出现，弯弯曲曲，如同蛛网一般，蔓延向四面八方！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见状，冷笑一声，手腕一抖，收起大弓，背后双翅，猛地一震，瞬间消失。

    

    

    而就在他消失的下一息，一根粗壮尾巴，狠狠抽过，直接在虚空之中，抽出了一道醒目至极的长长裂缝！   

    

    唰！   

    

    与此同时，楚天看都不看，震动双翅，匆匆来到宫殿近前，毫不犹豫，一把推开宫殿大门，大步走了进去。

    

    

    大门打开之后，转眼自动关闭！   

    

    “吼吼……”   

    

    就在这时，史前魔蛇，怒火冲天，满脸是血，爆冲而来，想要进入宫殿之中，一口吃掉重创自己右眼的可恶人类。

    

    

    轰隆隆！   

    

    可惜它刚刚靠近，一声轰鸣，突然传出。

    

    

    这一刻，整座宫殿，光芒绽放，刺目闪耀，一股肉眼不可见的强大威压，瞬间产生，狠狠轰击在史前魔蛇的身上！   

    

    噗！   

    

    霎那间，巨大的魔蛇，狂喷一口鲜血，一口气倒着飞出了数十里远后，才勉强稳住身形。

    

    

    重新稳住身形后，史前魔蛇气喘吁吁，一只独眼，望着视线中的古老宫殿，丑陋脸庞上，露出了敬畏、不甘、愤怒等等复杂表情。

    

    

    唰！   

    

    一息后，它身形一闪，直接来到了距离宫殿仅有数里的位置，趴伏在地，扬起脑袋，死死盯着，耐心等待。

    

    

    古老宫殿内，一条通道上。

    

    

    楚天面带警惕，手握长刀，缓步行走，神念放出，时刻扫视左右。

    

    

    十几息后，他安全穿过通道，走入了一座大殿内。

    

    

    这座大殿，面积不算太大。

    

    

    殿内几乎一片空荡，墙壁之上，勉强能够看到烙印着不少的玄妙纹路。

    

    

    而在大殿的正前方，则是矗立着一座十几丈高的巨大雕塑，显得十分醒目！   

    

    “这是……”   

    

    一息后，楚天握紧长刀，身形一闪，直接来到了雕塑前方，仰头注视，结果整个人一下子愣在了原地！   

    

