    一会后，唐小月沏茶回来，颇有些茶道的为宁凡倒茶，清纯的俏脸微微一笑:“宁大哥请喝茶。”

    “谢谢！”

    宁凡刚刚去接茶，可不小心触碰到唐小月的玉手，那一刻宁凡眉头紧皱起来。

    他竟然感觉到唐小月的手十分冰冷，如同冰雪一般，一般手脚冰凉之人大多数都是气血不足引起的，可那种感觉绝非手脚冰凉简单。

    “宁大哥？”

    “嗯！”宁凡抬头一看，发现唐小月的小脸布满了红晕。

    唐小月撅起嘴皮子，道:“你能不能把我的手放开？”

    “啊？”

    闻言，宁凡这才发现自己还握着唐小月的小手，怪不得她会害羞的脸红。。

    “咳咳。”

    唐国忠假装咳嗽两声，道:“宁凡啊，当年的事情我很抱歉，但我很高兴你还活着。”

    宁凡道:“您是我父亲的一位朋友，也是出事的那一个晚上出现的，还请你不要隐瞒我？”

    “小凡，难不成你是在怀疑是我对你家不利吗？”

    “我没有这么想过。”宁凡眼光依旧很平静，迫切想知道当年的事情。

    “那这件事你就不要问了。”唐国忠道。

    宁凡自嘲一笑，道:“伯父，我家被灭门，我活着就是为能够复仇，希望伯父想起什么一定告知我，多谢！”

    见到宁凡大步的离开，唐国忠不忍的叹息，可也欲言又止。

    当年的那件事别说自己不清楚，就算清楚也不敢说出来，实在不想牵扯到宁凡身上。

    ............

    宁凡在对面的街道上坐下，等到消息，自然不会这么轻易就离开，当年的事情太重要了。

    这时，旁边面摊子的一个老板走过来问:“小伙子，我看见你是从那个医馆出来的，是不是想求医啊？”

    “老板，怎么了？”

    “哎呦喂，小伙子你还不知道啊，这个医馆的医生曾经用错药医傻了一个人，这个事情我们整条街传得沸沸扬扬的，你可千万别吃他家的药啊！”老板道。

    宁凡眉头微蹙:“还有这种事？”

    “是啊，你要小心，要治病的话就去大医院吧，这种小医馆信不得。”

    “谢谢你啊大伯。”

    渐渐过了十几分钟，宁凡一直守着，街对面的医馆汇集了十来人，个个拿着木棒，其中几人对着大门一同乱杂。

    这架势，就连周围做生意的人都赶紧收拾摊子离开。

    医馆中，唐国忠一瘸一拐的让唐小月快点找地方躲起来，脸色慌乱的他再去应付那些人。

    “砰砰砰！！！”

    “开门，再不开门，把你家门给砸了。”

    咔......

    唐国忠开门后，看到凶神恶煞的几人，无奈道:“你们还想怎么样啊，我所有的积蓄都给你们了，求你们放过我们父女两吧？”

    “你想得美，臭郎中，放过你们那我大哥怎么办，你把他医傻了，那就一辈子负责，十万块钱，赶紧拿出来，不给就砸。”领头男子喝道，不给任何机会。

    “啊，十万？哪有那么多钱啊？”唐国忠哭丧着脸。

    “没有，没有那就给我砸。”

