    萧政看着慕千羽那凉薄的眼神，第一次感觉自己可能惹上了一个不该惹的存在。

    慕千羽不再搭理他，她刚刚趁着皇帝高兴已经提了自己要出去住两日的请求，皇帝答应的很是痛快，并且让她方便的时候将夫婿带来看看。

    等她走的时候皇帝还在跟丞相感叹：“这姑娘大有可为，只是为什么年纪轻轻就成婚了呢，真是可惜啊。”

    “是啊，大有可为。”季林知道两人尚未成亲，但没说。

    “老季，你觉得朕让太子去抢，能否将她抢来？”皇帝若有所思地问。

    季林连连摇头道：“陛下最好还是不要，据老臣所知，慕大人与其夫君感情甚笃。”

    他是怕太子一去不回，敢和他小师爷抢媳妇，怎么可能活着回来。

    “那可真是太遗憾了。”皇帝摇着头。

    季林松了一口气，幸好他没继续动这个念头。

    北辰夜早早等在了行宫外面，此刻他已然换上常服，腰间那块玉佩也取下了，看上去少了一层光环，只是个气质高冷矜贵的贵公子。

    “爹爹。”囡囡第一时间扑到北辰夜的怀里，道：“你今天好好看的。”

    “不是一直这么好看？”北辰夜在她额头上吻了一下，笑着问。

    “是，爹爹一直好看，是今天格外好看。”囡囡连忙找补。

    “小滑头。”北辰夜说了一声，目光看向慕千羽：“打完没感觉哪里不舒服吧？”

    “如果被书院那匹夫的飞剑打中可能会有点伤。”慕千羽朝着他挑了一下眉：“但他没打到，也不知道会不会气死。”

    北辰夜见她得意的小模样，一手抱着囡囡，一手帮她整理一下碎发，道：“累了吧，回行宫休息一下。”

    慕千羽冲着他甜甜一笑同他并排走：“好久没打架了，还真是有点累，不过吃顿好的就好了。”

    “我来做。”北辰夜声音宠溺。

    “好啊。”

    “我也吃我也吃。”囡囡在北辰夜怀里欢呼。

    “好好，哪一顿少得了你。”慕千羽伸手刮了刮她的小鼻梁。

    “嘻嘻。”囡囡笑得很是开心。

    一家三口回到紫霄道场所在的行宫，当天美美的吃了一顿，晚上北辰夜抱着慕千羽到了很晚，但最后还是选择了分开睡。

    对此慕千羽也觉得很是有趣，抱着囡囡便进入了梦乡。

    第二天一早囡囡提出想上街玩，慕千羽转头看向北辰夜：“我也想去。”

    “好，那今天就上街，你们随便买，我来付钱。”北辰夜无比宠溺地道。

    慕千羽觉得这才是世上最动听的情话，她喜形于色，抱着北辰夜就在他脸上亲了一下。

    北辰夜一愣，没想到这个主动亲吻来得这么容易。

    囡囡在一旁用小肉手捂着眼睛，但手指是露了一个缝的。

    “出发。”慕千羽如同大将军一般的挥手，而后一马当先的走在最前面。

    小若本就陪着火焰熊留在这里，此时也是一同出门，三人一娃一熊，竟然有种大户人家的气派。

    囡囡骑在体型庞大的火焰熊身上，小腿一晃一晃的很悠闲。

    进了城内之后慕千羽左右环顾一下，诧异道：“怎么好像今天城里的人比往日要多？”

    “大哥，我想问问今天城里是有什么热闹的事吗？”她拦着一个过往的中年汉子问道。

    这人背后背着一柄宽刀，神色很凶，被拦住的时候本来是不耐烦的，但看到慕千羽便笑了起来，道：“今日长盛石场据说来了一批极好的石头，大家都赶着去瞧瞧呢。”

    “哦，这样啊，谢谢大哥。”慕千羽礼貌地道谢。

    那大汉目光却仍然睨着她，道：“姑娘有兴趣在下可以给你引路啊。”

    慕千羽正不知道怎么拒绝，北辰夜冷得仿佛没有半分情愫的声音便传了过来：“多谢好意，我们可以自己去。”

    大汉又是一脸不悦，顺着声音就看到了北辰夜，然后敏锐的感觉到了对方气场不善，再纠缠下去可能自己就要遭殃。

    “成，那就你们去，自己去。”大汉讪讪地离开了。

    “没看出来，挺有礼貌的哈。”慕千羽笑着调侃。

    北辰夜用几乎相同的语调道：“下次找个女子打听。”

    “看你小心眼的样。”慕千羽取笑得更大声了。

    北辰夜神色愈发不善。

    “行行，听你的还不行，不知道的以为你要吃了我。”慕千羽很快妥协，但面上仍然带着笑。

    北辰夜闻言很是认真的道：“总是要吃的，到时候别哭。”

    慕千羽看着他眼底翻涌出来的暗沉，开始反思自己是不是玩火玩得有些过头了，这不是要引火烧身的节奏吧。

    想着以后自己可能大概也许会是弱的一方，她开始收敛笑意，诚恳地道：“我觉得还是要平常心，适度，适度最好。”

    北辰夜见她怂了，眼角略微上扬，露出一个意味深长的笑。

    慕千羽干咳了一声，转移话题道：“我们吃过早饭也去石场逛逛吧，小宝你觉得呢？”

    “好啊，那小宝要买一些零食带着去。”

    “娘亲陪你买。”她说着就带着囡囡朝前走，目光再不和北辰夜交汇。

    北辰夜看她的背影不住轻笑，明明就是一个小狸猫，装小狐狸也是不像的。

    长盛石场是长盛商会办的，长盛商会在大靖帝朝仍然是赫赫有名，是当地石料质量最好的石场。

    石场里面多大从外面看不到，旁边便是占地大概几万平米，高有三层的长盛拍卖行。

    这规模堪比现代的一座大商场了。

    慕千羽看着那拍卖行，感叹道：“这大陆好像是赚钱的买卖都有长盛商会开的。”

    “听说后天有个拍卖，我陪你来转转？”北辰夜在一旁道。

    慕千羽点点头：“可以啊，我最喜欢看别人花钱了。”

    “嗯？”

    “你不理解这种快乐，当大家都在花钱而你没花的时候，那说明你在存钱啊。”慕千羽朝着他眨眼。

    “家里有矿，不用存。”北辰夜朝着石场大门抬了抬下巴：“走吧，我花钱。”

