
　　“哎，莫学弟，你怎么有些心不在焉的呀？”简宝璐无聊，看见莫战栗走在他的面前，没话找话。

　　莫战栗一边走一边看，警惕地注意着周围的情况。

　　“哎，莫学弟？”

　　“莫战栗！！！”

　　“好小子，杀了一头黑岩熊就拽起来了？这就不理我了？”

　　简宝璐看见莫战栗丝毫没有要理他的意思，顿时气结，于是随手摘了根树枝朝着莫战栗的后背扔了过去。

　　感受到背后有东西靠近，莫战栗迅速朝旁边闪避，敏捷地躲开了那支袭来的树枝。

　　等回头看到是一根树枝，他稍稍放松下来。

　　在这种野外万不可完全放松，即使是已经战斗完毕，在去往山寨的路上。

　　野外不光是野兽会要人的命，还有很多致命的植物，蛊虫就更不用说了，说不定什么时候走着走着不注意被某只毒蛊咬中，就要一命呜呼了。

　　原来是虚惊一场……

　　紧接着他将目光投向了简宝璐，眉头微微一皱，语气淡淡地问道：“什么事？”

　　“我刚才叫你你怎么没反应啊？”

　　莫战栗看了他半天，终于明白了他说的是什么意思，右手摸了摸自己的耳朵：“我现在听不见……”

　　“你真的什么都听不见吗？刚才那根树枝不是躲得挺好的吗？”简宝璐反问道。

　　“不知道……”

　　莫战栗也在思考这个问题，自从他遇到学堂家老后，他就感觉自己的身体出问题了。

　　也不是说发生了什么不好的事情，但是身体突然产生未知的变化，总会让人担心，不过目前开来，至少没有什么坏的影响。

　　不过这耳聋的问题确实麻烦……

　　耳聋眼瞎这种伤势和普通的身体受伤还不太一样，很多蛊虫并不能治疗，就连号称外伤之王的生机叶蛊也治疗不了。

　　莫战栗微微皱眉，这耳聋却太影响战斗力了。

　　他探索过他的感知范围，能在近距离感知到事物的靠近，但是只限制在一尺之内，一尺之外就没办法了，即使是这样，也代替不了耳朵的作用。

　　眼观六路，耳听八方……

　　这句话将耳朵的作用总结得淋漓尽致，这可不是说着玩的。

　　“算了，回去找人给你治一下吧，一直聋着可不好……”简宝璐嘴欠，完全没有要安慰莫战栗的意思。

　　莫战栗也不在意，虽然他说的是事实，但是他也不会脆弱到这种事都要人安慰。

　　蛊虫神奇，只要有力量，什么蛊虫得不到？

　　区区耳聋的毛病，还不是说治疗就治疗？莫战栗相信自己不会一直这么弱下去。

　　“莫战栗换一下卫坚常，马上就要到山寨了，都不要大意。”

　　林子芦安顿道，保持队员体力是非常重要的事情。

　　但是莫战栗却没有听见，卫坚常见莫战栗毫无反应，于是给恶狠狠地看着莫战栗。

　　莫战栗有所感应，顿时也看了过来。

　　卫坚常看了眼自己等人扛着的黑岩熊，对着莫战栗喘了一口气，嘴里面蹦出一个字：“换！”

　　接过黑岩熊，将卫坚常换了下来。

　　“学弟啊，我就知道你感应敏锐。”卫坚常笑着说道。

　　卫坚常听说很多强者感应敏锐，在一定距离下都能感受到别人对自己的注视，而恶意就更不用说能被感应到了，所以他试验了一番，没想到居然真的能行。

　　“到了……”

　　经过几轮轮换，林子芦小队终于到了芦家寨的演武场，但是刚说完这句话，演武场又进来一支小队，正是段泽小队。

　　“子芦队长，真是好实力啊。”

　　段泽看了看林子芦等人，又看了看他们的状态，顿时有所了然。

　　这林子芦小队八成是为了抢时间，选择的强攻。

　　没有一定实力的队伍可不敢这么做。

　　很多小队捕猎大都是先谈查清楚具体的情况，然后再设置陷阱，像是这种一上来就选择强攻的，要是是对自己的实力很有信心，要么就是想要磨练自己，或者是发生了遭遇战不得不正面对敌。

　　“段泽队长说笑了，看你们的状态，猎杀这只黑岩熊恐怕是比我们更轻松吧。”林子芦适时逢迎，说着一些恭维的话。

　　“哈哈哈。”段泽哈哈一笑。

　　其他队员对比了一下双方的状态，脸上也露出自豪的神态。

　　虽说他们一番战斗后也不可能那么从容，但是比起林子芦小队就好了许多。

　　“段泽队长，看来这场战斗是我们胜了。”林子芦当然不会将胜利的果实拱手相让，虽说他们是同时到的演武场。

　　“慢，子芦队长，这次的比试可不是你们先到的啊。”段泽淡然看着林子芦，一副他说话在放屁的样子。

　　“就是，怎么能说是你们赢了呢？”

　　“我还说是我们先到的呢。”

　　“……”

　　段泽小队的其他队员顿时争吵起来，为了胜利开始争吵起来。

　　“好了，都别吵了，这样吧子芦队长，既然谁也不服谁，不如就比比看谁猎杀的猎物更有价值如何？”

　　“可以。”

　　“我们这次猎杀黑岩熊，一共得到三只蛊虫，其中二转的有两只，一转的有一只，分别是二转的走石蛊，二转的熊吼蛊以及一转的熊爪蛊。”林子芦一口气说完，静静地看着段泽。

　　“看来子芦队长收获颇丰啊，不过看来这次是我们小队胜了。”

　　“哦？”

　　林子芦听到段泽说的这句话，瞳孔微微一缩，静待下文。

　　“我们也得到两只二转蛊虫，以及……两只一转蛊虫，其中有二转熊皮蛊，二转熊牙蛊，以及一转熊爪蛊，一转熊毛蛊，怎么样啊，子芦队长。”段泽故意将他得到的蛊虫展示给林子芦小队看，虽说有一只蛊看起来奄奄一息，但是确实是四只蛊虫没错。

　　“哈哈哈，当真是强龙不压地头蛇啊，这把是我们输了。”林子芦也是潇洒，一看情况不妙，立即认输。

　　“给，这是一百块元石。”林子芦随手将装有一百块元石的袋子扔了过去。

　　“队长。”

　　卫建强本来还想说什么，但是想到对方收获确实比自己等人高，于是又忍住了。

　　“哈哈哈，那我就却之不恭了。”段泽掂了掂那一袋元石，笑得很开心，毕竟他可是堂堂正正拿实力赢的。

　　站在黑岩熊尸体旁的莫战栗却眉头一皱，他感觉到已经死透的黑岩熊突然动了一下，忍不住看了过去。

　　就在这时，微张的熊口中摇摇晃晃地爬出了一只蛊虫。

　　“嗯？”

　　林子芦也发现了那只蛊虫，一把将其捉在了手中，带他看清那只蛊虫后，他却脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第119章 脸色大变免费阅读。https://xs.23sk.com 