    几人相视一眼，都不再说什么。

    他们清楚，蒋风凌这脾气，做了决定之后不是他们几句话能改变的。

    “可是，很多人都在他手里吃了亏。”

    “之前林家的林秋，据说也是个高手。”

    “但后来也是因为他死了，所以，蒋公子还是要小心的好。”

    其中一人小心翼翼的建议。

    这一次，蒋风凌没有再如何的不耐烦。

    反而显得很是惊讶的样子。

    “你说什么？林秋死了？”

    听到这个消息，蒋风凌显得非常严肃，一副样子极其不可思议。

    “是啊，这就在您回来前不久。”

    “据说林秋负责对付林阳，可最后，还是死在了秦城。”

    “虽然人们都不曾亲眼看到，但可能就是林阳下的手。”

    那人说道。

    听到这里，原本淡定平静的蒋风凌有些不淡定了。

    “林秋的实力我知道，虽不如我，但如果我们两交手，我也不可能站到太多便宜。”

    “林阳怎么可能连这样的人都杀掉，他到底有什么样的实力。”

    蒋风凌一边来回踱步，一边自言自语的念叨。

    就在这时，外面响起一些细微的汽车发动机的声音。

    “他来了。”

    蒋风凌慢慢转过头严肃说道。

    “是，是林阳来了。”

    提到林阳，众人都显得有些紧张。

    “哼，我倒要好好会会他。”

    蒋风凌冷哼一声。

    随即，便听到外面楼梯处传来脚步声。

    听声音，正有人朝着楼上走来。

    没一会儿，一张他熟悉的面孔出现在门口，正是林阳。

    “你还真敢来。”

    蒋风凌撇嘴一笑，说道。

    而林阳则是一脸的轻松，似乎并没有在乎什么。

    只是自顾自的在一旁椅子上坐下。

    “你不是要我来吗，我不来不就是放你鸽子了嘛。”

    “倒是你，让我来，现在又如此严肃，怎么，对自己这么没信心吗？”

    林阳不紧不慢的说。

    的确，一开始的蒋风凌可谓是自信满满。

    但是当他知道林秋死在林阳手中之后，就再也无法保持淡定了。

    “你蒋公子叫我来这种地方，是想正面较量一下？”

    林阳也不墨迹，当即直奔主题。

    “哼，我知道你很厉害，不过我真的好奇，你到底是什么人。”

    “你一定不是一个默默无闻的人，我说的对吗？”

    他认真盯着林阳的眼睛，似乎想从林阳眼中看出些什么来一样。

    但许久之后，他失望了。

    因为他在林阳眼中什么也没看到。

    有的，只是发自内心的淡定，和波澜不惊的情绪。

    很难想象，到底什么样的人，才能做到如此的淡定。

    就连眼神中，都没有一点的波动，就像一滩安静的湖水一般。

    “对我自己来说，我还真就是一个普通人。”

    “不过对其他人来说，我的名字可能有不少人都听过。”

    林阳不紧不慢的说。

    “哦？我倒很想听听，你是个什么样的人物。”

    蒋风凌越发充满兴趣。

    而林阳却只是无奈耸耸肩。

    “这个问题，你会搞明白的，其实我也有一些好奇。”

    “你这次回国，到底带了多少佣兵和杀手来。”

    林阳盯着他说道。

    “什么？”

    听得林阳的话，他有些不淡定了。

    “或者说，你跟奥卡组织有什么关系。”

    “再或者，你这次回国，跟奥卡对龙国这次国际车赛的袭击，有什么关系。”

    林阳的几个问题让那个蒋风凌彻底愣住了。

    整张脸拉的越来越长，浑身都充满危险的气息。

    “林阳啊林阳，我原本只是想给你一些教训。”

    “可现在是你自己在找死，这怪不得别人。”

    蒋风凌语气冷酷，盯着林阳的眼睛也越发锐利。

    似乎随时都能动手要了林阳的命。

    这样的气氛，让在场几人都感到后背直冒冷汗。

    凝重的气息，让破旧的小楼里充满死寂。

    “怎么，死我知道的太多了吗？”

    “别着急，其实我知道的远比你想象的多。”

    “我还知道，你这次回来，除了国际车赛的事情，还有就是顶替林秋的位置。”

    “最主要的任务，是一份合同，我说的对吗。”

    当林阳说到这里之后，蒋风凌彻底的锁定林阳。

    整个人都充满了骇然的气势，看得出，他现在正想着怎么尽快让眼前的林阳死去。

    “其实我并不想杀你，但是你知道的实在太多了，所以，你必须死！”

    “当然，如果你能自觉的把那份合同交出来，我可考虑放过你。”

    蒋风凌不再掩饰，言语间表达了自己的意思。

    确实，林阳说的全对，他这次回国的主要任务。

    就是国际车赛，和那份合同。

    林阳不以为然的笑笑。

    “我觉得你最好现在就动手的好，不然我待会儿再说些什么，我怕你承受不了。”

    “比如，你的好叔伯蒋天水，就是被我一手搞垮的。”

    林阳声音落下，蒋风凌终于是忍不住了。

    不知何时，一把短刀出现在其手中。

    而后以极快的速度朝林阳喉咙处攻来。

    林阳邪笑一下，不紧不慢的将身体微微后仰。

    蒋风凌手中短刀擦着林阳的喉咙快速而过。

    见一次攻击落空，蒋风凌急忙将握刀的手收回来。

    紧接着飞起一脚踢向林阳的胸口。

    他这一招一式基本上全部都朝林阳的要害处招呼。

    看得出，他就是奔着要林阳命来的。

    而林阳真的就那么容易让他得手吗，显然不可能。

    在蒋风凌一脚飞来之后，林阳并没有躲闪。

    而是紧握拳头轰出，与蒋风凌飞来的腿相撞在一起。

    嘭！

    二者相撞，蒋风凌顿时感觉自己的腿好像被大锤砸到一样。

    整个人在地上倒着退出好几步才稳住身形。

    紧接着，是疼的龇牙咧嘴不断吸着冷气。

    看向林阳的目光更是充满忌惮。

    林阳站起身慢慢朝他走来。

    “我原本以为你是个高手，现在看来，你比林秋也强不了多少。”

    林阳轻声说道。

    见林阳走来，蒋风凌下意识往后退了几步。

    显然，他想不到林阳竟然会有如此强悍的实力。

    只是一个照面，自己如此轻易便落败。

