    血缘感知中传来的信息，让罗琳立即便意识到，此时的罗德，已经完成了这一次的任务，正向此地急速返回。

    感知着正逐渐靠近自身的罗德，这一发现，让罗琳原本因为领地内的事宜，而产生的种种担忧一扫而空，她相信，当罗德顺利返回后，这些问题都算不上什么难事。

    感知中传来的强烈示意，让此时的罗琳极为欣喜。将坠饰放回原处，并且令兜帽重新将面容笼罩后，罗琳便从静室之内走出。

    来到城中的街道之上，城中的各项建筑，此时已经初具规模。

    在沿途火把的照耀下，罗琳放眼望去，能够见到大量不知疲累，没有任何怨言的亡灵生物，经过亡灵法师的控制，正不断运送着各种材料，完成建筑的搭建，尤其是防御工事的修葺。

    除了火光外，城中便没有其他的光线存在。笼罩在城市上空的，是一眼望不到尽头的黑云，那是其他生物口中，最能象征亡灵法师存在的黑暗天幕。

    黑暗天幕的出现，正宣告着亡灵城的建立。范围内的任何亡灵法师，注意到了黑暗天幕的存在，自然会被其所吸引，从而来到亡灵城中寻找机会。在其他建筑尚未完成之前，黑暗天幕也是最应该先行建造的。

    罗德击杀高阶法师的事迹，外加半人马首领明面上的领导，吸引了不少维尔宁当中的亡灵法师前来一探究竟，黑暗天幕的存在，能够令这些亡灵法师在陌生的环境下稍感安心。

    对于极为擅长法术的罗琳而言，建立黑暗天幕所需要的法术知识，其实根本算不上什么难题。有着其他亡灵法师的配合，当罗德处在迪雅的这段时间，城中也完成了对黑暗天幕的建造。

    很快，罗琳便回到了城主府的院中，在此等待着罗德的到来。

    血缘感知中传来的示意越来越强烈，哪怕不借助其他的能力，罗琳也能够轻易判断出罗德所处的位置，罗琳能够想象得出，此时的罗德，正乘着鬼龙，迅速向此地返回。

    通过这种独特的感知能力，虽说还没有亲眼见到归来的罗德，但罗琳能够感知的到，罗德的情绪此时极为高昂，不知是在这次任务中有着极大收获，还是即将见到自己的缘故。

    不管如何，在罗琳看来，罗德能够顺利归来，哪怕没能达成最初的预计，其实都已经足够了。

    等待了片刻之后，罗琳尚未见到罗德的身形，她的精神印记中，却先行传来了死亡骑士发出的一阵警示。

    原来，这阵警示传来的原因，是一直在黑暗天幕附近警戒的雷鸟塔尔维奇，感知到了一名高速向此地飞来的生物，于是将这一情况反馈给了罗琳。

    不同于一般非人亡灵生物的是，当塔尔维奇被转化为死亡骑士后，曾经的英雄身份，让它保留了一定的神智，能够完成警戒一类的特殊事项，哪怕比起常人，塔尔维奇的神智同样不会逊色。

    罗琳通过精神印记，让塔尔维奇不要对其产生任何敌意后，便将自己的视线，望向了警戒所传来的方向。

    在黑暗天幕下方，鬼龙那缭绕着苍白雾气的身形，出现在了罗琳眼中，顷刻之间，便由远到近，最终在罗琳的身前停下。

    罗德的身形，从鬼龙之上一跃而下，稳稳落在地上，随着他的这一动作，背后的宽大斗篷飘扬而起，给他带来了一种极为特殊的气势。

    当罗德出现在眼前后，罗琳同样能够感知到他身上的变化，靠着典籍中记载的判断方法，罗琳一眼便能看出，罗德身后貌似极为普通的斗篷，绝对不是一件简单的装饰，只不过罗琳并没有将注意，放到这些事物上面。

    罗琳的所有注意，都放在了罗德本人身上，感受着罗德顺利返回，罗琳心中也产生了一种莫名的情绪。

    从鬼龙身上跃下后，似乎是注意到了城中发生的种种变化，尤其是天空中的黑暗天幕，简直让罗德感觉再次回到了迪雅当中，罗德的视线，并没有放在一旁的罗琳身上，而是观察着四周的景象。

    罗琳缓缓前行，最终来到了罗德身旁，直到此时，罗德这才注意起了身旁的罗琳。

    当罗琳走到罗德的身旁后，似乎有什么话想说，只不过最终却什么都没有说出，反而微微将头低下，将自身经受死亡能量侵蚀的面容，完全隐藏在兜帽之下。

    靠着血缘感知所附带的能力，罗德隐隐感觉到了罗琳此时的想法，心中微微一叹。

    此时，原本将脸庞缩在兜帽之下的罗琳，被兜帽遮蔽的视线突然开阔起来。

    罗琳将头微微扬起，顺着自身的视线，注意到了正在为自己整理兜帽的罗德。

    不知何时，罗德将自身的双手抬起，开始整理罗琳法袍后方，几乎将整个面部覆盖的兜帽。

    经过了罗德的简单调整，兜帽的位置向上抬起不少，而罗琳的面容，也完整出现在了罗德眼前。

    感受到罗德望着自身的视线，回想起死亡能量侵蚀所带来的异常，罗琳再一次将头低下，哪怕没有了兜帽的遮挡，她依旧不愿用这种状态，面对眼前的罗德。

    直到罗德原本整理兜帽的双手主动发力，感受到了脸庞边传来的抬力，知道自身无法抗拒，罗琳这才极不情愿的将头抬起，望向了身前的罗德。

    罗德注意到，罗琳除了因为死亡能量带来的异常外，她望向自己的眼神中，更蕴含着一丝幽怨的意味，似乎在埋怨自己的这番举动，但却没有任何实质性的反抗，只能用这种方式，表达着心中的不满。

    “其实，你不用在我面前隐藏面容的。”

    说着，罗德双手上扬，最终来到了罗琳头顶的位置，将原本在罗琳低头时，向下滑落的兜帽再度推了上去。

    轻抚过罗琳头顶枯黄暗淡的头发，以及苍白到没有任何血色，甚至隐隐看到紫青色血管的脸庞，罗德将手放下。