    阵气一与长舟接触，于道人就生出感应，他立时起袖一拂，就已是将此阵气沾染断了去，然而这个时候，他却发现已然晚了一步，飞舟之中出现了一片灿烂光亮。

    飞舟十多名道人都是心中一凛，他们齐皆一转身，便见长舟之中多出了一个人。一名年轻道人立在一片玉雾星光之中，正目光淡然看着他们。

    于道人神情严肃，来人居然能凭借阵气与飞舟相接的一瞬间，就突破禁围渡入进来，虽然长舟之中多是用于进攻的禁制，守御只是其次，可能借此遁入到近处，这等高明手段却是不容小觑。

    只是他心中却认为对方并不明智，自己这边足有十余名同道，纵然道法高深，来此却是自蹈险地。

    此刻不用他交代，在此众道人皆是祭起神通道术还有攻袭法器，直往张御所站之地使来，他则是目光一闪，身外有盈盈紫气张开，那些法器神通落至上面逐一被消磨。

    这一轮攻势看着势大，实际上有人留手，有人谨慎，有人根本没动，攻势也是先后不一，力量又汇聚不到一起，造成的结果就是被他从正面容化解，他也没有只守不攻，在此辈出手之际，便喝出了一声宏大道音：“敕、镇！”

    随一声响起，在场所有修道人都是心神一震，身上气息法力也是为之一顿，恍惚之间，一道剑光从已是虚无之中跃跳出来，对在场每一个人斩落下来。

    随着这道剑气出现，气机激引之下，场中修道人身上各种用于护身的法器符箓也是因此应发出来。但是这道剑光来得实在是太快了，大多数人在法器还未能展现出威能之前，就已然被那一道剑光落中，眨眼就被斩成两段。

    而此间真正有些道行的不过是站在最前面的于道人三人，哪怕在言印影响之下，法器能够先人一步祭出遮挡，可他们也不过是多坚持了一瞬，斩诸绝剑势应发之下，三人的护身法器齐齐破裂，可是得此一顿，三人气息稍得平息，便又祭起挪遁神通，意图遁去外间，避开锋芒。

    张御看到三人应对，也是暗自点头，这三人应对合理且及时，只要脱离剑势，下一刻就能重整旗鼓，与他再战。

    然而这一切是取决于他除此外再没有别的后手，事实上在他出手之前，就对对方的每一个动作都是有所预判，并且做好相应的针对了，就如对弈，每一步就已然提前将之算死了，这就是道法修为高于对方的好处了。

    似如林老道这般人，一朝摘取功果，哪怕法力没有增加多少，可对付起寻常同辈来，也是异常轻松，这也是同样的道理。

    此刻在见到三人往外退避之际，他目光一闪，一道光亮霎时照入了三人心神之中。

    这一道幻明神斩恰到好处的斩在了三人气意转挪之间，三人不但心神微顿，连气息由此一乱，此刻飞剑趁势再上，这一次不但躲无可躲，避无可避，且是根本无力扭转局面，只看看着飞剑杀至，只是一闪之间，三人身躯俱被他斩断，连带里面所藏元神也是一并斩灭，

    而在此刻，只听得一声声倒地声响，却是其余被他斩杀的修道人这才一个个伏倒在地，而那些被斩断的残败身躯之中，飘起一阵阵灵光烟雾，往上空飘升而去。

    张御站在原地未动，剑光凌空一转，返回了他的身后。看着那些袅袅上升的灵烟，他一早就认出，这些人并非是原身到来，而只是元神寄托外身。

    实际上，林老道所用的精血之身寄托元神就是一个变相的做法。这一套东西，在诸多修道人手中早已玩的非常纯熟了，也就是昊族手底下的修士还曾用罢了。

    他不在乎这些人到底是不是原身到来，只要阻住六派进攻光都，那就达成目的了。

    此刻他往舱首方向走去，而他每踏出一步，脚下便生出一道裂隙，那里面就有一道闪烁光芒随之溢出，十余步之后，这光芒越来越多，越来越是密集。这刻他来到了舟首，看着前方的飞舟灵枢所在，起袖一拂，而往飞舟之外飘身而去。

    顷刻之间，他身躯便若虚无一般穿透舱壁，来到了外间。而他背后的长舟则是发出一声震天爆响，仿佛是数十只造物日星一起爆裂，浓郁至如实质光芒闪烁许久，直至收敛，到整艘长舟已然消失的干干净净了，再无半点残碎剩下了。

    而他身悬于半空，身外围绕着一团盈盈紫光，这时他生出一丝感应，仰首看去，过了一会儿，便见天穹之中有一团灵光旋涡隐现出来，旋转之中，倏然扩大，随即乌道人三人的身影便再度出现在了那里。

    也就是这三人境界稍高，皆可寄托神气于外，元神被斩还能很快再重化回来，余下之人不知要许久才能将自身元神养炼回来了，但总也好过杀身之劫。

    三人看着下方，心中满怀忌惮。照理说，元神之所见，己方亦能见，可方才正身与元神之间忽然断绝了气机牵连，而就在那一瞬，他们只是依稀见到了一抹紫光，紧接着元神便被斩杀，他们根本不知道是怎么一回事。

    这说明这回所遇到的对手，在道法运用上凌驾在他们之上，这才能彻底蔽绝他们的感应，而对手到底是一个还是几个，他们也没有弄清楚，只能肯定，出手之人绝然与他们一般同为修道人。

    这时他才是明白过来，为何他们如此大张旗鼓，熹王仍是丝毫不见回援，原来早是有强手坐镇此间。而他们在没有弄清楚对方底细之前，却是不敢再贸然下去了。

    三人互相讨论了一下，先是怀疑出手之人是否是熹王身边那位卫道人。

    可他们很快否认了这点。

    这位虽然厉害，可也没可能做到这般地步，而且出手之人法力之高，明显也是在他们之上的，他们却不信卫道人能做到这般地步。而且卫道人作为熹王护卫，平日须臾不离熹王身侧，其以熹王安危为最为上，也不可能也这里。故一致认为，这当是出身地陆宗派的某位大能。

    于道人想了一想，先自向着那一片紫气传声道：“这位道友，不知是出自哪一家宗派？为何要为熹王效力呢？”

    他特意等了一下，但见下面没有回声，便又接着说道：“熹王残暴不仁，尤其敌视我辈修道人，道友何必相助于他？若是熹王攻下阳都，一统昊族，凭其野心，必然重拾攻伐各派的旧策，我辈修道人到时又何以存身？”

    张御神情淡然的站在那里，不作任何回应。

    这些话他在范道人那里已然听过一遍了，不过就是那一套搅乱昊族内部，才能延续修道宗派存在的说法罢了，没有什么太新鲜的东西。

    这些人只要不进攻光都，那就由得此辈去说好了。等到阳都一下，他想弄清楚的东西自然也就能知晓了。

    不过……

    他眸光凝望上去，这三人虽然气息游走不定，看似躲藏另一处界域之中与他说话，但实际仍旧是有迹可循的。

    于道人一个人在那里说了许多，但仍旧没能与张御建立起沟通，不觉感觉棘手，他又与身旁二人商议了下，最后认为可能是这些话无法打动对方。

    不过说来也是，对方能为熹王所用，显然也是不把昊族与修道人利益争端放在心上的，他们以这个大义来拿捏，似乎是走错方向了。

    于是那乌袍道人出声道：“道友，恕贫道直言，如今能助我修道人重登上位，再临地陆的，不是熹王，而是烈王！

    烈王一系，母族与我修道人宗派世代联姻，而今靠着我修道宗派支撑，才能成为地陆三大势力之一，能与熹王、长老团相抗衡。

    熹王猜忌刻薄，以道友功行，何必留在此等人身边呢，道友不妨来烈王处，我等愿意为道友作保，定然会给道友一个满意回报的。”

    烈王虽然重用修道人，但并不是所有修道人都是投向烈王。原因也很简单，那是六派与一些大派之人先行抢占了位置，分配好了利益，后来之人自然挤不进去的，挤进去了也没有话语权，那还不如另起炉灶呢。

    但在面对一些实在太过强横之人，譬如眼下情形，他们也是倾向于将对方拉入到自己阵营之中的，这样既不用拼死相斗，还能削弱敌人，壮大自己，却是最为省力而划算的做法了。

    可是就算他们如此说，等来的也依旧是一片沉默。

    于道人为此十分之不满，面上露出冷色，道：“对面既然不识抬举，那我们就唯有继续进攻了。”

    乌袍道人谨慎道：“对面之人厉害无比，我若不拿出一些手段来，恐难胜他。”

    另一名须发花白的年老道人沉吟道：“有一个办法，不知两位道友可知，光都城域的西南和东南角囚禁着两名道友，亦是功行高深。我看我们这一次不若先着重攻击这两种，设法将两位道友给放了出来，这样既能解救同道，亦能自内多一方助力！”

    ……

    ……

