    这还是她第一次睡粮柜，还别说，这真是一种新奇的体验。

    姚氏等她爬上去，踩着柜子正要爬上来，方思勤见了便道：“娘，您今晚还是跟爹睡吧。”

    “你不想娘跟你一起睡啊？”姚氏便问道。

    “不是啊，只是我都跟你睡好久了，若是再霸占着娘，那爹该生气啦。”

    “你这女娃娃，羞不羞。”姚氏神色微赧。

    方思勤便用自己纯净无暇的眼睛看着她，“娘，我说这话有什么问题吗？哪里羞了？”

    看着她这纯澈的眸子，姚氏心道她还是一个什么都不懂的小姑娘呢，倒是自己，不纯洁了。

    “没事，你既然要一个人睡，那你晚上可得小心了，千万别摔下来了。”姚氏便说道。

    “不会的。”方思勤摇摇头，她虽然不是个睡觉规矩的人，但是她睡觉规不规矩是要分季节的。

    夏天的时候，她睡觉的姿势很难看，还喜欢翻身，整个人睡得东倒西歪的，但是在冬天，她却是又不一样了。

    冬天的时候，她一身总觉得冷，所以睡觉的时候，向来是规矩的很，一个人睡得时候，她便会将自己裹成一条长虫，一整个晚上，都不见得会动一下。

    若是跟姚氏睡，她便会紧紧的裹着她，也舍不得放手。

    姚氏知道她这个习性，便也放心的爬到另外一个粮柜上睡着了。

    一家三口睡到了粮柜上，又想起明天就是上梁的日子了，心情有些激荡，聊了好一会儿才睡着。

    方思勤早在听他们闲话家常的时候，就裹着被子睡着了，等到了第二天她醒来的时候，她发现身上紧紧的压着两床被子，显然，是姚氏起床后，将自己的被子也盖到她身上来了。

    两床被子给她带来了温暖，却也将她裹得透不过气来，这阁楼本就黑暗的很，叫人分不清白天黑夜。

    待她渐渐清醒过来，外面的喧闹声便也传入了她的耳膜，她猜想她可能是误了上梁的时辰了，连忙从床上爬起来。

    可能睡懵了，一时之间，她忘了她是睡在了高高的粮柜上，一脚踩下去，踩了个空，脚底结结实实的钝了一下，整个人失去平衡，从粮柜上摔了下来。

    一种难以言说的痛，从脚板传到了全身，一时之间，她摊在阁楼上，都有些动不了。

    “勤勤，你没事吧？”姚氏正在楼底下给大家准备饭食，听到声音，连忙朝楼上问了声。

    方思勤痛的连声音都发不出来，缓了一会儿，她才抹掉了眼角的泪，“没事，我就是摔了一下。”

    虽然她说的很轻松，但姚氏还是从她的声音中听出了哭腔，她将手往围裙上一擦，匆匆的爬上了楼，刚探出头来，就见到方思勤趴在阁楼上。

    “你这是怎么了？”姚氏连忙走过去，正要伸手去扶她，方思勤却是朝她摆摆手，“没事没事，我就是忘了我是睡在粮柜上，一脚踩了个空，跌了下来。”

    “你说你睡了一晚上没摔下来，早上起床倒是摔下来了。”姚氏先是说了方思勤一句，又检讨了自己的错误，“早知道，娘亲就不将你的床摊在这粮柜上了，我想着这粮柜平整。”

    毕竟，这是厨房上的阁楼，以后等他们家新房盖好了，这就是用来堆放柴火等杂物的地方，自然也不会全铺上木板，当然，主要是一时之间，也买不到这么多的木板。

    村里没多少人家有阁楼，即使人家有，也不可能掀了自家的木板，给他家铺阁楼了。

    当然，姚氏若是找人借铺个床铺那么宽的木板，还是能借到的，只是她想着反正是睡这几个晚上，懒得麻烦，便直接将床躺在了粮柜上，没想到倒是让方思勤摔了。

    “摔得痛不痛？”她看着方思勤趴在阁楼上，蛮心疼的。

    “不痛，没事。”方思勤说着，将她的脚从空旷的木头中间拽了出来，伸手揉揉了自己的膝盖。

    姚氏也伸手揉了揉她的头，瞧见她头上破了一点皮，又是连连说道：“这大好的日子，让你破了皮，见了血，难不成咱家今天日子没选好？”

    “没有，这说明咱们家今天选得这个日子好极了，俗话说，见血就红嘛，我这一点血迹，就是为了咱们家上梁添彩了。”

    “那人家上梁见的是鸡血，你这是人血。”姚氏被她这么一说，话语也松晃了一些，没先前那么紧张了。

    “没事的。”休息了这么一会儿，方思勤已经没有先前那么疼了，刚才脚底那猛地一钝带来的恍惚，她也缓和了过来。

    “娘，你先去忙吧，我穿好衣服就下去。”方思勤说着，起身拿起衣裳穿了起来。

    “那你要小心啊，别再摔了。”姚氏说了一句，方思勤点点头，穿了衣裳就下来了。

    顾不上洗漱，她便跑到了正房去看热闹去了。

    果然如她所料，那什么祭神的仪式都已经过去了，地面上有一滩血迹，显然是祭神的公鸡都已经杀了，不过幸好她来的还算巧，还能看到最后一步。

    只见正屋里，七八个精壮的汉子，吊着一根粗壮的房梁，只等着中间那须发皆白的族长开口了。

    “上梁~”

    随着族长拉长的声音，那直挺、结实、粗梁木被缓缓地吊了起来，这是正屋的主梁，非常的重要，也非常的沉重。

    具方思勤所知，他们家光是买这根主梁木，就足足花了二两银子，不过这二两银子也花的值，此刻，所以的村民都指着这根梁木啧啧称赞着，称赞着是一根好梁木，又直又亮，防虫防蛀，怕是能传承上百年而不朽。

    一根好的梁木，支撑着一个家，即使以后房子倒塌，好的梁木却还能被启到新房子里，传承下去。

    随着梁木渐渐地往上，站在架子上两头的四个精壮地汉子，也是聚精会神的看着，等待着梁木被吊上来，他们好抱着它，让它归位。

    这几个汉子中，便有方有诚、姚大舅跟姚三舅。

    上梁也是一个神圣地事情，最重要的一步，自然是要自家人来做。

