    就修行资源来说，宁阑还从未如此富裕过。

    单单那一千多枚极品灵石，都是他以前不敢想象的。

    从江北城到阳顶学府，再从阳顶学府到这天月泽，他身上拥有资源最多的时候，也就一百多枚极品灵石和一些聚气丹。

    所以，现在的宁阑使用极品灵石修行，完全没有任何压力。

    在混元一气功强大的转化能力之下，大量的灵气，源源不断被转化成元气，以增强武道经脉中的元气强度。

    次日。

    宁阑尝试炼制二级丹药聚气丹，失败。

    第三天，继续炼制，依旧失败。

    直到第六天炼制聚气丹，方才获得成功。第一炉成功的聚气丹，成丹两颗，品质上乘。

    宁阑将从四叶镇神风冒险队队长叶云庆身上搜刮到的聚气丹，与自己炼制的聚气丹放到一起对比，高下立判。

    无论是从丹药所含杂质，还是从丹药蕴含的药效，他自己炼制的聚气丹，都远远好于从外界带来的聚气丹。

    这几天修行时，他没有使用从外界带来的聚气丹。原因，就是想等着，等自己将聚气丹炼制出来，然后使用自己炼制出来的聚气丹。

    杂质太多的丹药，对武者的肉身是可能造成损伤的。

    武者吞服丹药中毒的例子，也不在少数。丹毒进入武者体内，很难被完全清除。

    有高纯净度的丹药服用，谁还服用杂质多的丹药？

    宁阑随意将从叶云庆那里搜刮到的聚气丹放到一旁，而后收敛心神，继续炼制聚气丹。

    因为现在修行时还需要使用，所以聚气丹完全可以多炼制一些，以此也能增加炼丹经验。

    接下来的半个月左右，他一直炼制这种二级丹药。

    有时一炉成丹三颗，有时能成丹四颗，失败次数可忽略不计。

    半个月内，他足足炼制出接近五百颗高品质聚气丹。

    当然，修行时也用去了部分。

    又用五天时间，宁阑将三级丹药聚神丹和凝元丹也成功的炼制了出来。

    聚神丹不必多说。

    这凝元丹，是一种观星境强者修行时常会使用的丹药，也是大陆上常见丹药。

    在阳顶学府资源大殿，以学分，便可兑换到凝元丹。一颗丹药，需六百点学分。

    虽然不如聚神丹价格高昂，但也是相当贵重。

    先天境界武者，也可以使用凝元丹修行武道。不过，就算是先天巅峰境界武者，使用凝元丹修行也不划算，远不如使用聚气丹的性价比。

    兑换一颗凝元丹所用学分，能兑换到六颗聚气丹。

    最重要的一点是，先天境界的武者，因为没有凝聚星宫，如此一来，就不能有效吸收凝元丹的药效。强行服用，至少会造成八成甚至是九成药效白白浪费。

    所以，即便是那些不差钱的大族嫡系子弟，一般也不会用凝元丹来修行。

    至此，宁阑便已经是一名真正的三级丹师了。

    整个岭南郡地域，明面上，能力最强的丹师，也就是三级丹师。

    也就是说，现在宁阑若回到岭南郡，他在丹道上的能力，基本上就是站在了郡域巅峰。

    短短不到一个月的时间，从一名对丹道一窍不通的武者，晋升为一尊三级丹师。

    这种事传出去，根本就不可能有人会相信。那些丹师若听到这样的消息，定会嗤之以鼻并且骂几句异想天开痴人说梦。

    许多丹师蹉跎一辈子，到寿元枯竭时，也就才是一级丹师。天赋优秀一些的，再加上一些运气，或许能晋升为二级丹师。

    至于晋升三级丹师，也只能想一想。

    一尊三级丹师，在岭南郡，那就是丹道上泰斗一般的人物。

    而现在的宁阑，赫然已是三级丹师。并且，他炼制出来的丹药，品质上高得吓人。毫无疑问，在丹道上，他已是郡域泰斗般的人物。

    之所以品质如此之高，原因其实不仅仅是他的控制能力强，丹炉之中的三昧道火，同样至关重要。普通火焰，显然不能与三昧道火相比。普通火焰炼不掉的杂质，三昧道火却可以。

    又用了十余天时间，宁阑炼制出足足两百多颗聚神丹和凝元丹。

    之后，他开始尝试炼制四级丹药三花丹。

    三花丹，同样是一种观星境武者使用的丹药。不过，哪怕是观星境的武者，一般也舍不得用。

    这种丹药的价值，惊人的昂贵。

    它是一种特殊丹药。

    观星境武者使用此丹，可以增强星宫强度。

    观星境武者凝聚的星宫，最为直接的作用，就是储存元气。先天境界武者，以武道经脉储存元气。观星境武者，以星宫存储元气。

    先天境界武者经脉强韧，便可容纳更多元气。而观星境的武者，如果星宫强韧，同样是可容纳更多元气。

    谁不希望自己的元气更强更雄浑？

    那些观星境的武者，只怕做梦都希望自己能够多服用三花丹增强星宫。然而这种丹药，用上一颗，都得咬牙下决心。

    现在，宁阑便准备要炼制三花丹。

    四级丹药的炼制，相比三级丹药的炼制，难度上，完全不是一个层次。

    刚开始炼制时，宁阑就明显体会到了这一点。

    光是淬炼这个步骤完成后，他都已觉自身神魂有些疲惫，这是炼制三级丹药时不曾出现过的现象。

    从三级丹师到四级丹师，无疑是一个非常巨大的提升。

    也难怪，整个岭南郡地域，都没有一尊四级丹师存在。

    宁阑的神魂体，还有元气强度，倒是足以支撑三花丹的炼制。

    但，他连续几天尝试几次，尽皆以失败告终。

    所浪费的珍贵材料，也是令他心疼得不行。

    次元小世界的灵草虽多，也不能这么白白浪费。

    经过一番考虑后，他决定先暂时停止炼制四级丹药三花丹。

    另一方面，他的元气强度，也到了先天巅峰境界的极限。

    就是说，他此时已经可以开始准备凝聚星宫，冲击观星之境了。

    事实上，以宁阑现在的元气浑厚程度，只怕是比一些刚刚凝聚星宫初入观星境的武者还要强出一筹。

    他的武道经脉，太过坚韧强大了，能够存储的元气数量，是普通武者想都不敢想的。

    只凭借武道经脉，就能与部分观星境初期武者的星宫相比，也确实是骇人听闻。

