    待在宫殿内的罗华自然看到了这一幕，他心中一凛，暗道这魔渊还真是心狠手辣，居然一个都不放过。

    “可恶的蝼蚁，给我滚出来！！！”

    蕴含着不朽法则之力的声音从湖泊上空传入宫殿内。

    “哈哈哈，老不死的，守在外面十年，你还真是记挂小爷啊！”罗华讥讽的声音响起。

    轰轰。

    一道道恐怖的魔元巨掌疯狂的攻击着宫殿，湖泊早已彻底冻结成冰湖，然而攻击落在宫殿上，却被一种无形之力化解。

    罗华看的心惊，同时暗道：“这宫殿到底是什么宝物，竟然连永恒境（不朽级）都破不开！”

    不过此时显然不是好奇的时候，罗华取出封侯级不朽飞船，伪装成防御元器，就直接冲出了入口。

    而魔渊看到飞出来的伪装元器，想都没想就动用了自己最强的攻击。

    轰！

    封侯级不朽飞船像是海洋上的小船一样，被巨浪猛地轰飞出去。

    “哈哈哈，魔渊老不死的，谢谢啦！！”

    被狂暴恐怖的攻击轰飞出魔渊法则领域的封侯级不朽飞船，直接化为一道流光消失在天际。

    而魔渊瞪大眼睛，“怎么，怎么可能！！”

    但很快，反应过来的魔渊，脸色阴沉的可怕，法则领域下的一切事物在这一刻全部冻结住了。

    “没有人能从我魔渊手中逃出去，没有人！！”

    疯狂的咆哮声在这一方天地传荡。

    ……

    金台城的一家酒楼包厢内。

    清秀女孩和金花谷主安静的坐着，而她们两个已经在此等候了十天。

    “婆婆，魔渊乃是魔宗古老的一名永恒境强者，最为阴狠毒辣，那个人能活着出来吗？”清秀女孩忍不住的问道。

    金花谷主满脸皱纹的脸上堆起了一丝笑容，“你在替他担忧？”

    “哪有，我，我只是好奇。”清秀女孩忙解释道。

    “呵呵，这十天，你每天问一句，一向寡言少语的你，可不多见。”

    清秀女孩脸色微红，嗔道：“婆婆，你怎么也打趣起徒儿了。”

    金花谷主轻轻摇头，“那小混蛋行事张狂，连永恒境强者都敢敲诈打劫，这样的人活不长的。”

    “啊，婆婆，你是说……”清秀女孩脸色一紧。

    金花谷主没有再说话，只是心里却是一叹，她的徒儿虽然性格宁静，但天赋惊人，短短几十年时间便达到了合元境九重天的实力，如今更是快要突破到世界境，这样的速度简直世所罕见。

    然而正因为如此，能入她徒儿眼的年轻才俊极少，而十年前在罹弘宫殿中碰到的那个小混蛋，却给她徒儿留下了深刻印象。

    毕竟敢在元一境就敲诈打劫永恒境的人，整个维斯卡星都找不出来几人。

    可惜这样的人往往……

    “嗯？”金花谷主忽然脸色一动，眼中露出了很明显的意外之色。

    清秀女孩注意到金花谷主的表情，不由问道：“婆婆，怎么了？”

    金花谷主笑了起来，“有意思，有意思，他来了。”

    “婆婆，你是说宫殿的那个人？”清秀女孩的眼睛亮堂起来，仿佛一刹那万千花朵绽放。

    金花谷主摇头，“老了，老了。”

    话音落下之时，金花谷主已经消失不见，只不过桌子上留下了一枚戒指。

    罗华循着记忆来到了酒楼的三层。

    “这里。”清秀女孩坐在包厢内，朝着罗华微笑摆手。

    罗华指了指靠窗的位置，笑着道：“这里风景独好。”

    清秀女孩拿起戒指，慢步走出包厢，坐在了罗华对面，她看着罗华禁不住的道：“没想到你还能出来。”

    罗华看着外面川流不息的人群，意有所指的道：“我也没想到你会真的在此处等候，看来你婆婆也认为我能活着出来。”

    清秀女孩噗嗤一声笑了。

    罗华回过头疑惑的看着清秀女孩。

    “不好意思，我只是想起了十年前宫殿内的那一幕，真不知道那魔渊被你气成什么样了？”清秀女孩抿嘴道。

    “他，估计已经气炸了吧。”罗华随意的说了一句，就直奔主题的问道：“东西都带来了吧？”

    清秀女孩将戒指放在桌子上，“诺，都在里面。”

    罗华一扫，便看到戒指里面的180颗时空石和800粒时之沙砾。

    “金花谷主倒是守信用。”笑了笑，他也取出一枚戒指，放在了桌子上。

    清秀女孩拿起戒指，看向罗华认真的道：“你真的要去那里啊？”

    罗华自然清楚女孩指的是祖神墓，他点了点头站起身，“有缘再会。”

    说完，便转身离开了酒楼。

    而清秀女孩看着罗华离开的背影，坐在靠窗的位置一动不动。

    “徒儿，你怎么不问他的名字？”金花谷主不知何时坐在了清秀女孩身边。

    “他想说，便会说。”清秀女孩笑着道。

    ……

    罗华离开金台城后，就迅速乘坐不朽飞船离开了，他可不相信金花谷主会真的只让她徒儿过来交易，而面对一位永恒境强者，罗华自然不会大意的。

    在跟那清秀女孩说话的时候，他看似轻松，但实际上却十分警惕，随时准备着取出不朽飞船逃命。

    不过还好，一切顺利，最糟糕的事情并没有出现。

    黑云域城，万宝阁内。

    当罗华出现的时候，一名穿着万宝阁执事长袍的男子就迎了过来。

    “请跟我来。”

    罗华当即便跟着这名执事来到了一处僻静的院落中。

    而在院落内，此时正并排站着七名男女。

    “华小兄弟，三十年没见，还以为你忘记我们万宝阁了呢。”俏丽的美妇看到罗华，热情的打招呼道。

    “前辈说笑了，在下怎么可能不来。”罗华声音平静。

    旁边的七名男女偷偷打量着罗华，似乎在惊讶罗华的态度，毕竟他们可是清楚眼前美妇的身份的。

    “好了，既然都到齐，那么我说一下这次万域大比的规则！”美妇也不在意，开始解说万域大比的注意事项。

    约莫十多分钟后，美妇才说完。

    “你们这两三天都待在院落中休息，三天后，随我出发。”

    三天的时间一晃而过。

    其余的七名男女都彼此交流鼓励，期间也有人试图挑衅罗华，想要试探罗华的实力，但可惜，罗华根本懒得搭理对方。

    毕竟对他来说，万域大比只是进入苍云秘境的一个跳板而已。

    “淘汰赛是万域大比最为残酷的筛选，在这里面死了就是死了，所以你们进入后，一定记得首先要去寻找其他人，然后再去狩猎……”在赶向苍云域的时候，美妇脸色郑重的嘱咐着。

    “这新来的挺傲的，哼，到时候咱们抱团，不用理会他，让他自生自灭！”

    “放心，这家伙死定了！”

    七名男女各种孤立罗华，可惜他们却不知道，罗华根本没将万域大比放在眼中。

    ……

    为舵主无语，汗加更！