    第527章变态（14）

    江赫连不在，江贺自然胆子就大了。

    他耍完里面的人，还意犹未尽地敲了敲门，喊道，

    “姒姒妹妹，下次继续啊。”

    姒姒妹妹掉眼泪更厉害了。

    简直就是个小哭包。

    待门外的人声离开了之后，她又蹲了一会儿。

    随后，她拿起了手机。

    一边红着眼睛，一边打电话。

    “喂......叔......叔叔......呜......”

    她瘪着腮帮子，隐隐带着哭腔，委屈得都快要冒泡了，

    不知道对方说了什么，她抽泣着，抹眼泪，小声地嗯了一声。

    挂了电话之后，她倒是不掉眼泪了，却还是蹲在了那里。

    不知过了多久，

    听到楼外传来了熟悉的汽车引擎声后，小姑娘抬起了头，

    随即，她拿起手机，站起来，跑了出去。

    眼睛红红的，看见楼下进来的身影，直接扑了上去。

    “叔叔......”

    她抱住他的腰，哭得可委屈了，

    两条纤细的手臂紧紧地箍着他，眼泪吧嗒吧嗒地掉，

    男人身上沾着酒气和烟草味，似乎是刚从酒局回来，还来不及洗掉。

    钻进鼻息间，混杂着那冷冽的气息，格外地好闻。

    小姑娘哭着，只感觉到那只微凉干燥的手掌摸了摸她的脑袋，然后往下，安抚式地拍了拍她的背。

    “害怕蛇？”

    他低沉的嗓音，带着几分微醺的醉意，

    令人心跳加快的磁性，就像是羽毛般，轻轻地在心尖撩过，

    仿佛，仅仅只是嗅到那酒味，便能让人醉了。

    只是，小姑娘却是心下一惊，感觉背后发凉，

    果然啊......他在监控她。

    她都没和他说江贺拿蛇吓她，他竟然就知道了。

    念头一闪而过，她却像是一无所知般，抱紧了他，委屈告状，

    “叔叔，那条蛇可恐怖了，江贺哥哥还把它拿到我肩膀上。”

    她娇娇软软的，连语调都是侬侬细语，像是在撒娇。

    拍着她背的大掌，不轻不重地滑到了她的腰部，

    上下摩挲着，淡淡道，

    “是他的不对，确实该罚。”

    小姑娘小幅度地点头，擦眼泪，“谢谢叔叔。”

    她借机抱了一会儿，还在哭，

    大概是真的被吓到了，她格外难过。

    过了好一会儿，

    小姑娘从他怀里退开，仰起头看他，

    眼眶有些红，看起来似乎还有些不好意思。

    “对不起叔叔，因为这样一件小事，就把你叫回来了。”

    男人身上西装革履，连领带都没有摘，将所有都紧紧地包裹住。

    眉眼禁欲又冷淡，眸子深邃黑浓，薄薄的唇瓣没有一丝弧度，

    她从他怀里退开了之后，他嗯了一声，不紧不慢地解开了领带，还有最上面的两颗扣子。

    性感的喉结往下，锁骨微微露了出来，冷淡中又带着几分凌乱，

    身上烟酒气有些淡，混杂着他身上原本冷冽的气息，说不出的好闻。

    云姒仰头看着他，心里越发地痒，

    就像是只小猫爪不停地在她心口挠一样，

    越痒越想得到，越痒越想看到他失态情动的一面。

    坏心眼的小妖精，低下了头，挡住了眼底的蠢蠢欲动。

    (本章完)

