    见庄继华与塞克特顶牛，在坐的高级将领们有些意外，而让他们更意外的是塞克特丝毫不生气，要知道塞克特现在的身份可了不得，被蒋介石推许为委员长代理人，南京高级官员每天都要到他的家门外聆听指示，他要说不，那就肯定不行，你就趁早回去，可现在庄继华却当众与他顶牛。

    “文革，南京不是不守，在无锡至江阴段构筑国防线，南靠太湖，北接长江，江河湖泊众多，可以有效减少日军机械化和炮火上的优势，有力我军防守。”陈诚解释道。

    “要是这条线挡不住日军呢？”庄继华还是坚持问，陈诚一下愣住了，庄继华解释道：“江河湖泊众多是一个优势，但日军火力强大，即便德械师也无法与日军火力相抗衡，更何况，日军的优势在海空方面更加突出，军舰可以逆流直上，江阴要塞可以用飞机轰炸，更何况，这世界没有攻不破的防线，如果这条防线失守，南京，是战还是弃？”

    “庄，你提出的是另一个问题，”塞克特看看法肯豪森说：“你的问题是江阴无锡防线一旦被突破，要不要守南京的问题。”

    庄继华想想后点头承认：“是的，将军，一旦这条防线被突破，我们要不要守南京，国民政府首都。”

    这个问题有点重，蒋介石也不仅露出思索的神色，朱培这干脆闭口不言，他这个参谋总长是个挂牌的参谋总长。基本无实权，杨杰却开口道：“如果这条防线守不住，那么就应该放弃南京。从军事上来说，南京是易攻难守之地，南京周围虽然山多，但这些山皆位于南京城外，一旦失守，即可居高临下轰击南京城内。所以我认为南京不可守。”

    “南京守不守要看政治需要，如果决定守。那么就有个打法问题，杨次长说地是守城，守城肯定是不行的，因此防守南京主要是防守南京外围，也就是栖霞山、牛首山、乌龙山、雨花台、方山、象山这一系列山，这些山虽然不如北方的高大险峻，但也有地利，因此南京不是不可守。”庄继华站起来走到地图前指着南京周围的一系列山头说道。

    “防御这么大一个区域需要多少兵力。你想过没有？一旦被突破一点，日军即可包抄各处守军，另外，吴福线一旦挡不住日军，那么日军可以分兵包抄南京，从西面切断南京守军退路。”杨杰继续说道。

    你说的很对，庄继华心中惋惜的摇头，可惜，历史已经告诉我了。蒋介石要守南京，我不得不强词夺理了。

    “完全可能，但也不能说明南京是块死地，而且。南京有中立陵寝。国民政府首都，世界观瞻所系，如果不战而退，对国民政府的威望是个很大的打击，在政治上时不可取的。”庄继华语气一转，把军事问题转化为政治问题了。

    “庄，你说错了。”塞克特立刻反驳：“军人只考虑军事问题。政治是政治家地问题。”

    “可克劳塞维茨说军事服从政治。”庄继华又顶上去了，陈诚感到有些奇怪。这庄继华今天是怎么啦，你与塞克特关系好，可也不能这样强词夺理呀。

    “文革，你坐下，从军事角度看，一旦吴福线被突破就应该放弃南京，南京确实不是利于防守的城市，”陈诚将在虽然在听他说话，眼睛却一直看着眉头紧皱的蒋介石，他忽然明白了，庄继华肯定明白南京是不可守的，可如果蒋介石要守呢，想通这点，陈诚话锋一转：“不过，你也说得对，南京毕竟是民国首都，轻易弃守对国民政府的威望打击很大，不利于长期抗战，所以…。。，利弊都有，是战是弃，必须由委员长通盘考虑。”

    陈诚看着庄继华扫过他的眼光中露初一丝赞赏，不过这丝赞赏一离开他的身上就消失了，他心中直感慨，这个庄继华算是把委员长摸透了。

    “如果吴福线不能挡住日军，那么南京就必须放弃，”法肯豪森终于开口了，此前他一直很专注在听众人的发言，在德国他与庄继华没有过接触，但昨天塞克特向他介绍过，因此他对这个击败了曼施坦因地中国将军很感兴趣，可今天庄继华的发言让他有些失望：“军事上的失败会导致政治上的更大失败，庄，克劳塞维茨的话不能生搬硬套。”

    庄继华默默的看了看他，他知道自己现在是绝对少数，但他必须坚持，坚持到让他们同意在南京外围主要防御地点修建堡垒。

    “现代战争主要打两点，工业和财政，这两点我们都无法与日本相比，我们唯一能和他们比的是士气和民心，”庄继华慢慢的说：“如果连这两点都没有了，我不知道我们能靠什么战胜日本人，南京守不守，关系到士气，关系到民心，关系到我们坚持到底的两根支柱。”

    “我想我们已经明白你地意思了，”塞克特插话道，他制止了法肯豪森的反驳，转而对蒋介石说：“委员长阁下，现在需要您做出决断了。”

    “原来我也认为吴福线失守就应该放弃南京，现在看来我们必须守一守南京，不过不应该当做重点，把战场摆在南京外围。”蒋介石慢吞吞的说，庄继华最后那句话打动了他，抗战要想取得胜利，士气和民心缺一不可，南京不战而弃，对士气和民心的打击之大可想而知。“既然如此，法肯豪森将军，看来您必须再制定一份南京外围防御战地堡垒图了。”塞克特微笑着对法肯豪森说。

    庄继华地心理总算落下一块石头，上帝保佑，但愿能有些帮助。

    会议随后进入在南京外围哪些地区构建堡垒的讨论，这下朱培变得有些活跃了，不过庄继华却发言较少，雨花台、栖霞山、乌龙山这些地方自然是少不了的，在坐都是专家，战术能力不比他差，怎么攻打南京几句话就能取得一致意见。

    临近中午会议终于结束，蒋介石把庄继华叫上他的车，庄继华从宫绣画手中接过装资料的公文包，就随蒋介石上车了。

    严格的说，蒋介石的车还是比较普通地，一辆普通地美国别克，两个人坐在后排还算宽松。

    “你对共匪朱毛所部的下一步作战方向这么看？”蒋介石开口第一句话就出乎庄继华意料，他想过日本人，毕竟刚讨论了南京地防守，想过四川，唯独没想过湘江之战后的红军。

    “这个，我不太清楚，”庄继华迟疑片刻说道：“除了报上的消息，我手上完全没有他们的资料，不敢作判断，以免干扰校长决策。”

    “没关系，你说吧。”蒋介石嗯了声，却还是要他谈谈，面对庄继华的推脱，他心里还是有些得意，庄继华一直主张政治解决**问题，可现在政治问题被他用军事手段解决了，他赢了。

    “很难判断，他们现在有两条路，一条是去湘西与贺龙汇合，另一条是西去贵州，向贵州腹地流窜。”庄继华半真半假的说。

    “那你的看法呢？”蒋介石饶有兴趣的问，南昌行营的判断一致认为，朱毛红军会沿六军团的老路，与贺龙会师湘西。

    “我说的不算，”庄继华淡淡的说：“要是我的话，就去贵州。黔军战斗力弱，打几个胜仗，恢复下元气。”

    蒋介石毫不在意的笑笑：“去贵州也没什么，顺便就把王家烈解决了。”

    庄继华笑了：“校长已经成竹在胸了，这是考我呀。”

    蒋介石也微微一笑：“西南地区，你在四川辛苦两年，为中央打开了局面，可贵州和云南还是独立于中央之外，这两个省也要解决，省得在专门对西南用兵。”

    庄继华点点头，他赞成蒋介石的主意，时间已经很紧了，来不及按部就班的改造地方军阀了。不过他还是提醒道：“贵州四分五裂，解决起来相对容易，倒是云南龙云，内部控制严密，地方偏远，如果解决王家烈，惊动了他，这个得失很难判断。”

    “一个一个来吧，这没什么关系的。”蒋介石感到坐下的垫子好像有些硬，略为活动了下，然后他才慎重的问：“你对国际形势比较了解，你说现在和苏俄谈判，时机合适吗？”

    庄继华楞了下，现在与苏俄谈判？蒋介石这是要转向了？蒋介石见他没说话，便接着说：“剿匪最多还需要一年，一年以后我们就可以开始全面备战，这时候苏俄的支持就很重要了。”

    “可是，苏俄肯定要提到**的，校长是打算放弃剿共？”庄继华谨慎的问道。

    “消灭**的武装后，我们进退余地就很大了。”蒋介石不置可否的说。北方的形势始终不稳定，日本人越逼越紧了，蒋介石感到自己已经忍够了，消灭**之后，中央军主力就能北上，专力对付日军。

    庄继华默默的想了想说：“苏俄肯定要提**的问题，如果这个障碍解决了，我想没多大问题，苏俄也担心日本人，他们也想利用我们拖住日本。”

    “你的那些枪，我听说刘湘他们分去不少。”蒋介石扭头看着庄继华说，庄继华的脑子飞快运转，这件事他觉得自己没做错，可蒋介石这是什么意思呢？

    求月票。。。。。。。。。。。。

    还有一更。。。。。。。。。。。(

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">