    【今日爆料】：左老爷子今夜十点于中心医院因心脏病去世，左家风云变动，各派争夺不休，大家不如也猜一猜，左老爷子这么一走，司扶倾这个靠着左家才进了娱乐圈当明星的资源咖，以后还能生存得下去吗？

    “砰”的一声，一个手机重重地甩在了司扶倾的面前。

    上面是今天的新闻，才发出去两分钟，底下已经讨论得热火朝天。

    “司扶倾，你应该知道你不是我们左家人，你也根本不姓左。”开口的是左夫人，她声音冰冷，“现在老爷子也走了，你该离开左家了吧？”

    “你还想进去看老爷子的遗体？我今天就把话放这儿了，你没资格！”

    大厅里，左家所有人都聚在一起。

    他们没怎么理这边的动静，正在严肃商讨遗产划分的事情。

    而这个时候，左老爷子的尸体才被推到太平间。

    “再看看网上的人是怎么说你的，你觉得你在娱乐圈名气很大是不是？”左夫人嗤笑，“左家养你十三年，你是怎么回报的？一天到晚只知道抹黑。”

    司扶倾低下头，脑海中陌生的记忆在剧烈翻滚着，疼痛蔓延至全身。

    她舌尖抵着牙，压下喉咙里泛起的腥甜，拿起旁边纱布缠在滴血的手腕上后，这才瞥了一眼手机屏幕。

    新闻下面的评论已经过千，全是骂声。

    【虽然有些话不厚道，但我还是要说，左老爷子这一没，我看司扶倾还怎么在娱乐圈混。】

    【好啊好啊，大喜事，司扶倾终于可以滚出《青春少年》了，一个不会唱也不会跳的人凭什么来当男团选秀的舞蹈导师啊？】

    【脸也天天画着浓妆，不知道素颜得有多见不得人，什么时候滚出娱乐圈！】

    左夫人见她不理不睬，声调拔高：“聋了？！”

    司扶倾这才抬起头，唇边还沾染着血色，喉咙微微低哑的发音：“嗯？”

    她今天没有带任何妆容，是纯素颜。

    女孩的皮相和骨相都极美。

    肌肤瓷白，长发温软。

    朦朦胧胧得像是描摹的古画，瑰姿艳逸。

    偏生她还长了一双勾人的狐狸眼，眉目敛情，含辞未吐，平添了几分艳色，确实是三百六十度都挑不出任何瑕疵的神颜。

    左夫人却最讨厌这张脸。

    这些年她一直提心吊胆，生怕司扶倾勾引她儿子。

    但也不知道是不是脑子出了问题，自从司扶倾进娱乐圈之后，就一直画的是人不人鬼不鬼的大浓妆。

    这倒让左夫人少了点忧虑。

    她看着这张太过绝丽的脸，想起很久之前的事情。

    十三年前，左老爷子去四九城出差，回来之后，身边就多了一个五岁的小姑娘。

    不可否认，司扶倾从小就是一个美人胚子，左家的几个小姐没一个能比得上。

    左老爷子力排众议，签了收养协议，将她接进左家。

    在他的照拂下，司扶倾的待遇和左家嫡系没什么区别，甚至还要更好。

    三年前，不知道因为什么原因，司扶倾要进娱乐圈，左老爷子也应下了，还专门送她出国进修。

    但司扶倾的业务能力很差，妆容也不堪入目。

    虽然成功在国外出道又回国发展，还是当红女团星空少女组合的成员，网上却全是她的黑粉，连带着左家都被多次嘲讽。

    左夫人出去和贵妇们聚会，频频被问到此事，心中怄气不已。

    要不是左老爷子，她怎么会接受司扶倾待在左家？

    司扶倾靠在沙发上，手支着头，头部的疼痛慢慢平息了下来。

    几秒后，她最终还是接受她做实验出了错误引发了爆炸不幸身亡，又成为了一个负面新闻缠身的女明星。

    这件事情告诉她，在制作反重力装甲的时候，绝对不要喝可乐。

    女明星和她同名。

    五岁之前的记忆都很模糊，记事开始，她就在左家生活。

    左家唯一关心她的只有将她带回来的左老爷子，他说她父母双亡，所以由他照顾她。

    但左老爷子生意忙，经常不回家。

    她一直被左家几个兄弟姐妹欺负，这一次更是在与左家长孙争执之前被他割了腕，差点因此送命。

    司扶倾长睫垂下，眸底浮起了几分戾色。

    前世的她也是孤儿，有幸被姐姐捡了回去悉心照顾，后来她又拜入了师门，有了一群黑心的师兄师姐们。

    结果还没享受享受生活，她“嘭”的一下把她给炸死了。

    这样的成就估计整个师门无人能敌，她倒也无愧于她的“鬼见哭”名头。

    “行了，别说了。”左天峰象征性地拦了拦，“先解决遗产的事情。”

    左夫人恨恨：“你看她这样子，怕不是要赖上咱们。”

    收养协议是左老爷子签的，谁都无权破坏。

    眼下司扶倾也成年了，如果她不同意，收养协议就无法解除。

    司扶倾起身，目光终于落在了左夫人的身上。

    她手腕上还缠着纱布，鲜血一点一点地渗出。

    看得人触目惊心，可她本人像是感受不到疼痛一般，狐狸眼弯着，一转一动，潋滟生姿。

    司扶倾唇勾起，缓缓地笑：“滚。”

    “……”

    大厅有瞬间的寂静。

    左家几十个人也纷纷停止了交谈，目光诧异地望了过来。

    司扶倾平常在左家是什么样子，他们都挺清楚。

    她一向唯唯诺诺，头都不敢抬，更别说跟左夫人放狠话。

    左夫人气得眼梢通红，她上前两步，就要去抓女孩的手：“司扶倾，你是要反了！”

    司扶倾侧头，唇边笑意冰凉，居高临下的，还是那个字：“滚。”

    左夫人一时收力不慎，踩着高跟鞋后跌了几步。

    左天峰及时扶住她，也厉声：“司扶倾！”

    司扶倾披上外衣，头也没回，径直下楼。

    “她还来脾气了？”左夫人胸口起伏，显然气得不轻，“等她滚出左家，我看她以后怎么笑得出来，今天这账，我也记住了！”

    左天峰倒是回头多看了一眼，皱了皱眉。

    今天的司扶倾很不对劲，难不成是被刺激疯了？

    不过这也与他无关，司扶倾马上就要从左家滚蛋了，他没功夫也没心情去教导一个外人。

    **

    三楼，急诊部。

    执勤的是一个五十岁左右的女医生，她皱眉：“手伸出来。”

    司扶倾敛眸，伸出手，很是乖巧。

    “怎么伤成这样？”女医生解开纱布，倒吸了一口气，“有什么事不能跟家里人商量，非要伤害自己？”

    “小姑娘好好的一副皮囊，怎么不懂得珍惜？”

    司扶倾狐狸眼眨了眨，知错就改：“姐姐，我错了。”

    女孩眼眸深黑，剔透明亮，睫羽翩长浓密，像是蝴蝶薄翼轻轻拍打脸颊而过。

    几缕碎发垂落，衬着她瓷白的肌肤如玉雕琢。

    谁也无法拒绝司扶倾这张脸。

    女医生的心一下子就软了：“我每周三周五急诊都在，以后你要是遇到什么棘手的事找不到人，就来找我，”

    司扶倾眼神一动，人乖嘴甜：“谢谢姐姐。”

    女医生低头给她缝伤口，没好气：“别叫姐姐，我年龄都够当你妈了，坐好，别乱动。”

    司扶倾：“……”

    马屁拍到了驴背上。

    “那阿姨，有针吗？在这里给我扎一下吧。”司扶倾说了个一个穴位，笑，“止血快。”

    女医生这下意外了：“小姑娘会医？”

    能够轻易地说出止血的穴位，怎么也对中医有些研究。

    司扶倾半点都不谦虚，玩世不恭：“一般一般，天下第三。”

    女医生：“……”

    跟她女儿一样得了中二病。

    女医生给司扶倾缝好伤口，又消了毒，叮嘱：“千万不要碰水，也不要用左手做剧烈运动，一周后来换药，直接找我，这是一些内服的药。”

    司扶倾颔首致谢，接过药单，下楼取药。

    她慢腾腾地点开微信钱包，低下头一看。

    余额250。

    “……”

    很好，连数字都在嘲笑她这个把自己炸死的憨批。

    司扶倾揣好手机，面无表情去药房门口。

    她什么时候这么穷过。

    **

    早春的天还有些冷，晚上风更大。

    司扶倾裹了裹身上的外衣，走到医院后门。

    那里停着一辆黑色轿车，轿车伤痕斑驳，很老旧，至少也是十年前的产品了。

    她记得这辆车。

    她去年成年，左老爷子送了她一辆车当成人礼，却在后来被左家三小姐抢了去，淘汰了一辆旧车给她。

    司扶倾无所谓地推开车门，坐在驾驶座上。

    车前放着一个小日历，上面的日期清晰分明。

    夏历2185年3月14日。

    她握着日历，啧了声：“2185年了……”

    她已经死了三年。

    没想到她借尸还魂就算了，还穿到了三年后。

    这三年发生的事情对她来说是一片空白，时间说长不长，却足够物是人非。

    眼下她在大夏帝国，离师门太远，回都回不去。

    就算回去了，谁又会信她没死。

    司扶倾拧开了一瓶刚从自动售货机买的可乐，笑意加深：“死也喝你，生也喝你，我真是对你爱的深沉。”

    凌晨两点，周围寂然无声，漆黑的夜空连星月的光也无。

    有晚风吹拂，越窗而来，司扶倾眸光一动。

    是鲜血的味道，很轻很淡，又夹杂若有若无的浅香，遮掩了去。

    但她常年打打杀杀，对这种气味很是敏感。

    司扶倾又喝了一口可乐，拧上盖子。

    她现在是一个穷鬼，并不想浪费可乐。

    而另一只手，已经摸到了车里放着的一把螺丝刀。

    也只是一瞬的功夫，上了锁的车门无声无息地被打开。

    有冰凉清冽的气息侵袭进来，血腥味陡然加重。

    这是一个男人。

    他身姿高大挺拔，肩膀宽阔，腰身曲线完美，双腿结实修长。

    恰如金漆神像，不可亵渎，不可攀附。

    黑夜无光，这具身体也还没有经过夜视训练，司扶倾并不能看清他的模样。

    她眼尾里含了几分笑，就这么撑头看着他，一只手抛着可乐瓶子。

    女孩无畏无惧的神情，让男人的动作也是一停。

    但他没有忘记紧要的事情，长背稍稍倾下。

    “嘘。”他修长的手指，轻轻地虚压在她的唇上。

    同时，另一只手关上了车门。

    ——————

    开新书啦，这个冬天卿卿带着司女神来陪你们=3=

    新书公众期暂定每天早上八点更新，请大家多多评论互动，不要养文，帮助司女神走下去~~

    入坑须知：

    1.全文架空！双重生1v1双洁，原主即是女主。

    2.女主当代娱乐圈风纪委员，反娱乐圈，娱乐圈角色全部无原型，请勿代入提真人。

