    “红芳姐，要我说我们就不要费这么多事，我直接过去一榔头敲死那个小妞不就行了吗？”

    郝红芳用手指在这男人的太阳穴上狠狠戳了几下。

    “我说周勇你这个人做事能不能动动脑子？”

    “你知不知道穆雅雪的身边有多少的保镖？你以为以前没有人想像你这样做？”

    “别的不说，光是她身边站着的那个蒋天临就不是你能解决的。”

    对于郝红芳的训斥，周勇非但没有觉得自己说错了什么，反而嘿嘿冲她笑了笑。

    “你这是在担心我吗？”

    “我是在担心我自己！”郝红芳气急败坏地说道，“就你这个猪脑子，我真怕你动手被人抓住，然后把我给供出来。”

    郝红芳说完这话后，拉开车门就准备下车。

    谁知道坐在一旁的周勇一把将她给拉住了。

    “不是说好今晚去我家住吗？你要去哪里？”

    郝红芳晃了晃自己的手机说道，“既然穆雅雪明天就要召开开发策略会了，难道我不回去好好想想接下来应该怎么办吗？”

    “今晚你自己回去吧，我没心情。”

    郝红芳说完这话后，也不管周勇有多失望，直接回了自己的家。

    第二天一大早，穆氏地产公司，大会议室。

    当穆雅雪来到会议室的时候，各部门的经理和人员几乎都到了。

    只不过和之前完全不同的是，如今在这会议室里的员工们大多士气不高。

    甚至不少员工看穆雅雪的眼神都怪怪的。

    不管刘美的死到底是怎么一回事，现在警察还没有完全调查出来结果，穆雅雪就立马召开决策会，这让很多员工心里都不舒服。

    “都到齐了吗？”

    穆雅雪拿出遥控器打开投影仪。

    “今天我们这个会可能比较长，我们将会对三块地之后的开发进行一个研讨。”

    “所以希望在座的各位能够和我们进行一次头脑风暴，群策群力，争取今天就能有一个策略拟定的初步方向。”

    如果是平时穆雅雪说这一番话，大家肯定是没有什么意见的。

    毕竟这就是正常的交代会议主题，这有什么好挑刺的？

    但是今天一切都已经不不一样了。

    穆雅雪的话才刚说完，经理姜艺文就在下面开口说道，“穆总，这地块开发的策略研讨会，按照以往的惯例，是需要各个相关部门部长都到齐，才能召开的。”

    “现在我们公司还有三位部长被扣在警察局里出不来。”

    “我不知道昨晚穆总你休息得怎么样，总之作为同事加朋友的我，是彻夜难眠。”

    “在这种情况下我们要敲定三块地的开发策略，会不会有点不太合适？”

    姜艺文这话一说出来，周围的员工纷纷点头。

    姜艺文也算是穆氏地产的老人了。

    所以当她跳出来第一个唱反调时，穆雅雪心里也是一沉。

    这倒不是说姜艺文对公司有多重要。

    而是穆雅雪自己对这些老员工都会有感情，毕竟是她们陪着自己一步步将穆氏地产打造成今天这个样子。

    穆雅雪对姜艺文说道，“姜经理，我们现在公司处于一个什么样的阶段，我想你是知道的。”

    “如果我们在这个阶段停留太久，那很有可能情况会有变化。如果三块地真的从我们的手上溜走了，你会甘心吗？”

    姜艺文也不是不明白穆雅雪所说的道理。

    只不过从私人情感上，她不接受穆雅雪这样做。

    她冷哼了一声不回答了。

    谁知道就在这时，另一位经理于婉玲开口了。

    “穆总，话也不是这么说的。”

    “这三块地我们是拿到了，但是我们公司能够拿出这么多钱来吗？”

    “要是我们连买这三块地的钱都拿不出来，那我们现在说什么开发策略都是空谈吧？”

    于婉玲所担心的事情，也是公司其他人担心的事情。

    他们的公司有多大的规模和实力，他们心里是最清楚的。

    穆雅雪看着于婉玲说道，“钱的方面你不用担心，四大银行已经答应和我们合作，提供很充沛的贷款资金。”

    “是吗？”

    于婉玲将一份文件放在桌子上。

    “这是我刚刚从财务部拿到的最新账户资料表，那为什么我们公司的账户上，结余的钱显示是0呢？”

    “0！”

    一听于婉玲这么说，会议室里其他的员工和经理顿时坐不住了。

    如果公司的账户结余是0，那就不是能不能拿地的问题了。

    而是他们的工资这个月很有可能都发不下来！

    等各部门的经理将文件拿到手上相互传阅了以后，他们的脸色顿时阴沉了下来。

    “穆总，我们需要一个解释。”

    老板掌控公司财务资产调度，这自然是可以的。

    但这并不意味着公司都没钱的情况下，还要一口气去拿三块地，这不是把所有人都往绝路上逼吗？

    穆雅雪看着于婉玲说道，“财务的明细报表，为什么会在你的手上？”

    于婉玲冷笑着说道，“财务部部长现在还在警察局里等着录口供，所以我就拿到了财务部的钥匙暂时管理一下，我能拿到这些资料很稀奇吗？”

    “倒是穆总，你说我们公司会有钱，那请问钱什么时候到账呢？”

    面对于婉玲的步步紧逼，穆雅雪只能拿出手机当着所有人的面，给丁全打电话。

    “是丁行长吗？我想知道我们公司这边的贷款有批下来吗？”

    丁全在电话那边赶紧说道，“穆小姐，银行审批这边我们遇到了一点麻烦，我们会尽快进行处理，我正准备带人过来和您进行当面沟通。”

    “银行审批出现了问题？”

    穆雅雪开的是功放，原本是想要给周围的员工一点信心。

    谁知道丁全竟然这样回答自己，这反而让穆雅雪陷入了尴尬的境地。

    丁全在那边也不好直说。

    他支支吾吾地说道，“是这样的穆小姐，这批贷款我们原本都已经审核通过，准备转到您的账户里了。”

    “但是就在昨天下午的时候，中央银行来了人，提供了一些资料。”

    “资料上显示您的公司好像有一笔资产，并没有用作房地产开发，这也是这一次审批没有办法通过的原因。”

