    “什......什么动静？”

    那阵电弧声实在是太诡异，再加上那射速达到每分钟六千发的加特林，上条当麻根本不敢出去看情况。

    “嗯......好像是熟人。”

    听到动静之后，白泽就松了一口气。

    虽说御坂美琴的能力等级尚未公开，但以他所掌握的情报来看，她基本上已经到达了level5的程度。

    所以对付几个废铁烂铜臭弟弟，还是手到擒来的。

    “熟人？你认识？”

    听到是熟人，上条当麻这才松了一口气。

    因为霉上加霉的缘故，他对于任何一个新出现的人，都抱有很强的警戒心。

    哪怕对方再怎么无害。

    “算是吧......”

    面色古怪的看着上条当麻说道。

    如果自己没有来到这个世界的话，他们两个应该不会这么早就相识。

    不过都已经无所谓了，反正该打乱的都打乱了，也不差这么点。

    “出去看看？”

    “你先去。”

    “你......你的熟人，还是你先出去吧。”

    死死握住了旁边用来辅助行走的栏杆，上条当麻头摇的和拨浪鼓一样。

    “好吧......”

    与这位熟人见面可能会有些尴尬，但也总比和金属风暴来个零距离接触要强。

    借着耷拉下来的灯罩的反光，白泽确定站在走廊里的是那个熟悉的身影之后，才放心的走了出来。

    “嗯？白泽同学？”

    听到身后的动静，本来在查看两个“警备员”情况的御坂美琴下意识就要动手。

    看到那个熟悉面容之后，这才及时停下。

    这个高年级的学长虽然一直都在躲着她，可还是让她有着极深的印象。

    当初对方信心满满的找自己挑战，而且还十分霸气的选择单手接自己的雷电，一度让她以为对方是什么厉害的角色，甚至没有留手，直接使用了全部电力。

    事实证明对方只是一个以为自己有了能力就天下无敌的中二病晚期而已。

    当初把他电进医院之后，她还提着水果去看对方来着......

    “好巧，来看病？”

    如果是一个纯种熊孩子，白泽再次看到御坂美琴肯定能尴尬到用脚抠出三室一厅。

    但有着成年人思想的他，本着只要我不尴尬，尴尬的就是其他人的想法，厚着脸皮给御坂美琴打起了招呼。

    “嗯，最近开发新招数，不小心受了些伤。”

    脸微微一红，御坂美琴将自己缠着绷带的右手往身后藏了藏。

    一直以优秀生身份示人的她，对于这种低级失误显得有些措手不及，和某个被人送进医院还能厚着脸皮过来打招呼的人有着鲜明的对比。

    “还好有你在啊，不然光凭我们两个无能力者，根本什么都做不到。”

    某个刚刚掌握了末元物质，并且还能使用不亚于超能力，非常诡异的蓝色线条和仙剑的少年，带着一名被汽车撞了都不会死，随手能挡下超能力者一击，胳膊里说不定还藏着几条龙的同龄人感叹道。

    “没......没有那回事啦，话说这两个人是警备员吗？为什么会在医院开枪？”

    到底还是个小孩子，被白泽这么一恭维，御坂美琴虽然在极力否认，可脸上却已经有着掩饰不住的笑意。

    “应该不是吧，警备员虽然也有配置外骨骼装备和这种重型火力，但一般都是进行对外作战时使用的，根本不会在医院带这东西。”

    和黄泉川爱穗认识的久了之后，白泽对警备员方面的情报也知道不少。

    他们之中也是分有各种部队，通过制服就能分辨。

    比如救人的医疗队，他们一般都是配置近距离作战的泰瑟枪（电击枪）。

    还有就是使用大型驱动铠的先进状况救助队。

    而被允许使用高强度火力的，只有突击队。

    但突击队平时也只是携带步枪和手枪而已，如果不是特殊情况的话，这些枪还都不是实弹，而是非致命性的橡胶弹。

    根本不可能拎出加特林这种大杀器，而且还是每分钟6000发的火神加特林。

    “那现在怎么办？从枪声来听的话，好像袭击者还有不少的样子。”

    在他们谈话的间隙，警备员附属医院的各个楼层都有着交火的动静。

    甚至还能听到外面直升机的声音。

    “去十楼吧，那里的警备员比较多，从枪声方面来看，那里也比较密集，咱们去看看情况，顺便帮帮忙。”

    这里白泽其实也有私心。

    和他相比，布束砥信才是真正的无能力者。

    而且他们两个人好像还是这些袭击者的目标，所以他想尽快赶到对方的身边。

    “那这里？”

    担忧的看了看两边的病房，御坂美琴担心他们离开之后，还有别的暴徒进来。

    “没关系的，交给他们就行了。”

    指了指某个房间在探头探脑的学生，白泽说道。

    警备员附属医院有个制度，那就是警备员和风纪委员在这里看病的话，会减免部分费用。

    托这个制度的福，这个医院估计是整个学园都市“公职”人员最多的医院。

    而那个在外面没有动静之后，就开始不安分的学生，其实就是风纪委员。

    这些情况在风纪委员的训练手册里都有讲过，只要是合格通过风纪委员集训的人，几乎都能应对。

    他们能利用自己的能力和建筑物的一些特性，十分合理的将受困者带出去，根本用不着白泽几人担心。

    和他们相比，白泽这个半吊子风纪委员反而更业余一些。

    在见识到几名风纪委员已经井然有序的开始安排病人撤离之后，御坂美琴这才放下了心。

    三人商量过后，就决定前往十楼去寻找风纪委员。

    由于白泽比较熟悉这里的情况，所以由白泽进行开路，没有任何“超能力”的上条当麻走中间，御坂美琴殿后防止身后有人偷袭。

    一行人就这么走进了楼梯间。

    说起楼梯间，就不得不说一下楼梯口的门了。

    这玩意儿虽然被加特林射的惨不忍睹，但它居然还顽强的挂在门框之上。

    虽说它存在的初衷是为了在某些特殊情况下封闭楼层，也具有一定的防弹功能。

    可在加特林的摧残下，只能防住一些手枪子弹的它，还是显得有些薄弱。

    “它不会掉下来吧？”

    看着斜斜搭在门框上的铁门，白泽忽然有了这种想法。

    不过就算是会掉下来，估计倒霉的也是上条当麻而已。

    他的倒霉更多是在交通工具之上，而上条当麻的倒霉则更趋近于日常。

    上条当麻本人显然也意识到了这件事情，在白泽安全通过之后，他一直都做好了接住铁门的打算。

    可是直至他进来，那个铁门也没有任何掉下来的迹象。

    看来是没问......

    “哐——”

    白泽刚觉得应该没问题了，走到铁门下的御坂美琴就被砸了个正着。

    “好痛......”

    虽说利用磁力消去了大半的力道，但这一下有些突如其然，难免还是受到了一些伤痕。

