    吃过饭后，徐荣便借以图灵天赋，把阿甘左和卢克西夫妻都变成了玩家。

    见得突然出现在视线里的一众系统图标，俩人的反应基本和阿甘左他们如出一辙。

    不过，阿甘左还是说出一番让徐荣耳目一新的话语来；“这纹章之力，实在是奇妙至极！”

    一边说着，阿甘左一边如同变魔术一样；

    把手中的武器凭空变进系统背包里去，再凭空拿手上。

    徐荣听得此言后，不禁出声问道；“纹章之力？什么意思？”

    如果是马行超在这里，肯定不会对‘纹章之力’这四个感到陌生。

    因为马行超翻阅过许多乌托邦世界里的书籍，知道这词汇，是NPC们形容玩家系统所用。

    这也是为什么，徐荣每当在半夜里给马行超发信息，马行超都能秒回的原因。

    想必马行超经常看书至深夜，以尽可能的多了解到这个乌托邦世界。

    至于徐荣这个学渣，显然是无法静下心来去阅读那些知识类的书籍，要看也是看小说。

    阿甘左便继续像教导学生一样，显得相当专业的说出一堆长篇大论，听得徐荣直打瞌睡。

    说回徐荣忙着要把阿甘左变为玩家的原因，主要是希望他们夫妻俩能负责一段时间的后勤。

    目前矮人国王对起义军的禁令尚未解除，众人仍是不能进入矮人王国的市区里去采购物资。

    阿甘左则早已在这里和矮人们混熟了脸，仍是可以自由出入。

    有着四次元的系统背包，他们夫妻俩便能采购一大堆物资带回营地来。

    除此之外，夫妻俩偶尔也会一起带队打怪。

    又或者是阿甘左来继续教导徐荣剑术，把徐荣给揍得嗷嗷叫。

    总得来说，最近这几天日子都很太平，生活节奏也逐渐稳定下来。

    完全没有那种，主角走到那里，一大堆特殊剧情就跟着触发到那里的沉浸式体验。

    大家都在照着自己的生活节奏，做着自己该做的事。

    当然，日渐逼近矮人王国的乌托邦大军，仍是压在众人胸口上的一块局势，叫人难以乐观。

    更不会知道，即将率领大军前来攻打他们的，将会是刘玉成的女儿刘思敏。

    没过几天，苏妩也跟着升到了五十级。

    虽然苏妩作为特殊职业，不用去接取二十级的转职任务，但也仍需要进行觉醒。

    未作为觉醒任务之前，苏妩和徐荣一样，无法解锁五十级觉醒技能与相关的被动技能。

    不过，苏妩倒是得到了一天的休息时间。

    大家一起帮忙凑出材料，让阿甘左带去市区，找矮人铁匠进行锻造升级。

    没有了游戏装备在身，苏妩自然就没了什么战斗力。

    把武神套装打包好装进一个大箱子里，与专用武器‘神戮’一起交给阿甘左。

    近距离的见得这把既是似长枪又似法杖的古怪武器后，阿甘左不禁发出感慨；

    “果真是把神兵利器啊！它叫什么名字？”

    苏妩自然能反应过来，阿甘左是在问武器的名字，便开口答道；“神戮。”

    “神戮？这名字可真够霸气的。”说着，阿甘左便准备将这一套装备收进自己系统背包。

    可当阿甘左做出拾取的动作时，系统却弹出提示；

    ‘此物品已被锁定，无法进行拾取。’

    阿甘左不由得皱起眉头，再试了一次，可系统还是弹出同样的提示。

    一旁的苏妩见状，不由得出声问道；“怎么了？”

    阿甘左深吸了一口气，言道；“纹章之力提示我说，你的装备是被锁定的，我拿不起来。”

    “啊？”苏妩跟着皱起眉头，露出疑惑的表情，有些难以理解阿甘左的话语。

    就好像是，一个四肢健全的大男人，都没有力气去拿起一支笔一样。

    “意思是，你不能把我的装备，收进你的背包里？”

    阿甘左点头回道；“对。我也不知道为什么。”

    苏妩挠了挠自己柔顺的秀发，很快便想出一个法子来。

    “那你试试这个。”说着，苏妩掏出来一件普通的游戏装备，放在地上。

    阿甘左走上前来，对其做出拾取的动作，成功的将之收进系统背包里。

    再去对武神套装进行拾取，还是弹出此物品已被锁定的提示。

    “这可真的奇怪了，我也从来没有遇见过这种情况。”

    苏妩更加的困惑，只得求助于徐荣。

    一声“老公”叫唤出去，好似召唤自家养的泰迪一样，令徐荣马不停蹄的赶了过来。

    “宝贝，咋了啊？”徐荣自然而然的出声问道。

    苏妩便把她和阿甘左遇上的怪事，给复述了一遍。

    引得泰莉莎也跟着上前来凑热闹。毕竟苏妩大姐头走到那里，她这个当小妹的就跟到那里。

    当大家听完事情的经过后，皆是一脸百思不得其解的表情。

    按照道理来说，只要是受游戏系统认可物品，都能被收进系统背包才对。

    为啥到了苏妩这边，就显示装备是被锁定的？

    徐荣则一副若有所思的模样，悠然开口道；

    “大概因为你是特殊职业，这武神套装是准备为你量身打造的，其他玩家都无法拾取吧。”

    苏妩跟着微微点头，“好像……是怎么个道理。那现在该怎么办？”

    徐荣则转眼看向阿甘左，言道；“大哥，就辛苦你一下了。”

    “知道了。”阿甘左深吸了一口气，自然能明白徐荣的意思。

    是要自己充当苦力，把这一箱子装备给抬上去了。

    说是苦力，但也算不上有多累。

    有着游戏系统带来的力量加成，这一箱十几公斤重的东西，轻得更一张纸一样。

    令阿甘左没有想到的是，这玩意就跟雷神之锤一样；

    纵然他使出吃奶的力气，用力到额头青筋暴起，都无法挪动这东西半分。

    “不得劲！你的武神套装，我根本拿不动。”阿甘左转而叹出一口气来。

    令一旁的徐荣见了，不由得更加的感觉，苏妩好像才是这乌托邦世界的主角。

    又是唯一特殊职业，又是令别人拿不动她装备的。

    “真有这么重？”抱着试一试的心态，徐荣走上前来。

    结果伸手轻轻一抓，就把神戮给抓在了手里。

    再一动用意念，直接就把神戮收进了系统背包之中。

    徐荣扬起眉毛，直言道；“为啥我就可以把东西拿起来？大哥，你别不是在演我吧？”

    对此，阿甘左白了徐荣一眼，不想说话。

    你们夫妻俩，一个是女武神，一个弑神者，来跟他一个凡人说这些，有意思么？

    这时，泰莉莎忍不住走上前来，轻声言道；“我来试试吧。”

    “好。”徐荣把神戮从背包里掏出来，交到了泰莉莎的手中。

    然后，神戮维持在脱离徐荣右手一瞬间的高度，不管泰莉莎怎么用力，都纹丝不动。

    手一放，神戮便落在了地上。泰莉莎再用手去捡，和阿甘左一样，根本拿不起来。

    “那还是不对劲啊，为啥别人铁匠就拿得动武神套装。”

    正当徐荣打算继续深入研究这一灵异现象时；

    苏妩却突然上前挽住徐荣的胳膊，并投过来深情的目光。

    徐荣不由得出声问道；“宝贝，你又咋了？”

    真要说起苏妩为何会突然做出这般调情的举动，可就说来话长。

    虽然徐荣之前就做出过，能拿动神戮的举动，但那个时候苏妩并未察觉到事情的重要性。

    现在经过阿甘左与泰莉莎的对比，苏妩便意识到，徐荣就是能拔出她紫青宝剑的至尊宝。

    “老公，你有没有看过大话西游？”苏妩无比柔情的出声问道。

    语气温柔归温柔，可要是徐荣答不上来的话，还得是送命题。

    还好徐荣也算习惯了，脑子运转速度瞬间高达千万，立马给出满分正确回答；

    “当然看过了。你是紫霞仙子，我就是你的至尊宝。”

    “但我们俩绝对不会像电影里的那一样，到最后只是一场梦。”

    “我更不会为了普度众生，去带上那什么紧箍咒。我们俩要永远在一起。”

    徐荣同样回以无比温情的语气，叫苏妩听了，笑得无比的甜蜜。

    “老公，我真的是越来越爱你了。”

    旁边的泰莉莎和阿甘左见此，各自有所不同的反应。

    前者是露出无比羡慕的表情，忍不住期待向往并幻想，徐荣也能这么对待自己。

    后者则是，直接不耐烦的转身走人。

    乘着阿甘左还未走前，徐荣连忙安顿好苏妩，出声叫道；“大哥，你去那啊？”

    阿甘左头也不回的摆了摆手，“你们慢慢秀，秀完了再来找我。”

    说完之后，还忍不住嘀咕；“老子又不是单身狗，凭啥要跟着你们吃狗粮，真的腻歪。”

    徐荣只得继续叫道；“大哥，我们已经完事了，你先回来啊。”

    阿甘左脚步一顿，侧过脸来，“真的？”

    徐荣回道；“当然是真的。”

    阿甘左这才是转过身，重新走上来，直截了当的出声问道；

    “到底怎么说？还要不要把装备锻造升级？”

    思来想去，徐荣只想到一个办法，那边是他或者苏妩跟着阿甘左一起去一躺市区。

