    部份仙道化，可以称得上半仙，不过，半仙又如何，李凡依旧不怵，想在他面前摆谱，根本不行。

    “装什么大爷，成仙路在我手中，不是在你手中！不是我求你，而是你求我！”

    李凡没有理会轮回殿殿主，转身前往支援。

    轮回殿殿主要是没看到他还好，看到他了，还这样摆谱，等着他过去，呵呵，等着吧，他才不会过去！

    若是轮回殿殿主识相，能现在过来他这边，放低姿态跟他一谈，他还可以考虑给轮回殿殿主合作的机会，要是轮回殿殿主一直这种高姿态，等着他过去，那就…抱歉，轮回殿殿主将失去合作的机会。

    “他那双眼睛好可怕！”

    轮回殿前，轮回殿殿主心有所惊，忍不住地说道。

    李凡目光望来，让他心中有感，隔着虚空看到了李凡，他与李凡进行了对视，本想借机看穿李凡，谁知，李凡的一双眼睛，却深邃无比，连他都差点深陷进去！

    “他肯定修炼了某种眼术，而且还不是普通的眼术！”

    他肯定地说道。

    “殿主，这小子脾性怪着呢，要不…咱们过去找他一谈？”

    双头蝎在旁边小声地说道。

    轮回殿殿主眼神向它望来，吓的它当场趴在了地上，大气都不敢喘一下。

    “还要我亲自找过去吗？有点意思。”

    轮回殿殿主轻声自语，多少年了，他也忘记多少岁月了，从来都是他俯视别人，从未有人能俯视过他，甚至连能与他直视的生灵都没有。

    而今，他要放低姿态，亲自找过去吗？

    他自己都觉得这是一个笑话。

    “那就过去见见他，希望他不要让我失望。”

    他步伐迈动，离开轮回路，亲自找了过去。

    这虽然有些掉身份，没面子，不过，一切都没有成仙重要。

    当然，前提是李凡真的掌握有完整版的成仙路，要是没有，他绝对不可能轻易放过李凡！

    光华闪烁，他于霎那间来到李凡那边。

    此时，李凡已经到了支援的地方，禁地太渊的所在地，此地战况胶着，三个超古势力联手，也不太行，有种拿不下太渊之感。

    三个超古势力足够强大了，此次皆有超究极天帝战力出战，这是三个顶尖的超古势力，比九尾彩狐族还要更强。

    可惜，禁地太渊也非比寻常，不是等闲禁地，内里也有超究极天帝战力，并且数量还不少，此战没有那么容易结束。

    “我们谈谈？”

    轮回殿殿主出现在李凡身前，带着笑容道。

    “现在没空，等下再谈。”

    李凡开口，提着小黑木棍，准备加入战斗，先解决掉太渊里面的这些老怪物。

    轰隆！

    这时，轮回殿殿主出手了，他一手伸出，有可怕秩序涌动，仙光闪烁不断，太渊那几个特别凶的老怪物，当即就被他攥在手中！

    紧接着，他手掌轻轻发力，几个老怪物当场被捏爆，魂魄被抹灭，彻底死去！

    倒吸冷气的声音响起，场内生灵都被轮回殿殿主的恐怖给吓到，他们头皮发麻，直感觉不可思议，这也太可怕了吧！

    那几个老怪物，可全是超究极天帝啊，就这样一把被轮回殿殿主给攥死了？他们头皮发麻，胆颤心惊，轮回殿殿主成仙了吗？

    “现在有空了吧。”

    轮回殿殿主收回手掌，平静地看向李凡，淡淡说道。

    “还是没空。”

    李凡看了轮回殿殿主一眼，道：“不过，我愿意给你去机会，去吧，帮着铲除其它禁地，今天我在开展铲除禁地行动。”

    他抬手祭出一张摇椅，躺在了上面，并且他还唤出来了红衣妖帝，给他捏肩捶背。

    “速去速回，我在这边等着你。”

    他取出酒壶和酒杯，给他自己倒了一杯，摇晃着酒杯，小饮一口，漫不经心地对轮回殿殿主说道。

    好家伙，这一幕把场内的生灵全都看呆，看傻了！

    李凡在干什么？拿轮回殿殿主当仆从使唤吗？

    他们一阵晕眩，李凡胆子也太大了，轮回殿殿主何其恐怖，难道李凡就不怕轮回殿殿主直接杀掉他吗？

    李凡手里的仙螺恐怕都挡不住轮回殿殿主！

    他们觉得，李凡这不是永乐仙尊的代言人，这是把他自己当成永乐仙尊的本尊了吧！

    他们很想说，大哥，你悠着点吧，永乐仙尊现在还在太阴河里面困着呢，真出事了，永乐仙尊也救不了你！

    另外，所谓的代言人也就那么一回事，真惹恼了轮回殿殿主，轮回殿殿主杀了也就杀了。

    毕竟李凡只是走运得到了可与永乐仙尊交流沟通的仙螺，这才被选为代言人，而并非代言人非李凡不可。

    尤其，时间这么紧迫，永乐仙尊还急着从太阴河脱困，轮回殿殿主杀了李凡也不会有事，永乐仙尊不可能为了一个李凡，而不管不顾，破坏掉一切计划。

    永乐仙尊有很大概率会淡漠李凡的死亡，让轮回殿殿主当上新的代言人，继续进行营救计划。

    另一边，红衣妖帝也是觉得李凡太大胆，她胆颤心惊，浑身不自在，害怕轮回殿殿主因此生怒，大打出手！

    “嗯？！”

    轮回殿殿主眉毛倒竖，神色不悦。

    李凡这是在他面前装上了？

    他眸中寒芒闪烁，身上有杀意流出，他何等存在，为轮回路之主，这次放低姿态，亲自找过来，已然足够给李凡面子了，谁知，李凡竟还在他面前装上了！

    这是在找死吗？

    他对李凡产生了杀心！

    “别跟个木头在这里杵着了，赶紧去，我时间宝贵的很，晚了我就没空了。”

    李凡晃着酒杯，淡然说道。

    他能看出来，轮回殿殿主虽然过来了，放低了姿态，但是，又没彻底放低，还有些端着。

    笑了，他才不会惯着。

    轮回殿殿主显然没看清楚形势，不是他在求着轮回殿殿主，而是轮回殿殿主在求着他！

    他掌握着货真价实的成仙路，不缺合作的势力，轮回殿殿主搁他面前端鸡毛呢，惹恼了他，他直接不给轮回殿殿主合作的机会！

    一堆奇物在手，他也不怕轮回殿殿主发难，就算打不过轮回殿殿主，他也可以无恙从容离开。

