
一位位妖族的宇宙之主连带拥有的分身接连陨灭，很快就引起了剩下三位妖族宇宙之主的警惕。

“虎掣他们，失去联系了？”

龙马之主异常凝重。

它和奇摩之主，天狼之主聚集在一起，不敢分散。

按照最初约定，它们每隔六十秒钟就要联系一次，免得搜查的地区重复，可是如今已经超时十五秒了，它们发出的联络就如石沉大海，根本没妖回应。

这让三位宇宙之主变得谨慎。

“难道遇到了敌对势力的宇宙最强者？可就算宇宙最强者，也不可能在这么短的时间内拿下六个宇宙之主。”

“宇宙最强者在原始宇宙内遭受压制，无法让它们六个发不出一丝波动，就消失在空间夹层，难道我们中了埋伏？”

“单独一个巅峰族群不可能办到这点，莫非人族、机械族、虫族联手针对我们妖族？”

三位宇宙之主心情非常沉重。

它们认为这是一个针对妖族的陷阱。

以大肆杀戮妖族天才的洁白殿主为诱饵，引出妖族众位宇宙之主，接着让一位即将晋升宇宙之主的宇宙尊者暴露，将它们吸引到空间夹层。

接着，三、四位宇宙之主就能围住一位妖族的宇宙之主，在不引起它们警觉的情况下，迅速击杀。

“看来因为我族拥有两位宇宙最强者，引起那三个巅峰族群的不安了。”

天狼殿内传出天狼之主嗡鸣的闷声，仿佛有千万颗恒星爆炸，不朽神灵听了都会失神。

“不能在这里旧留，要快点通知两位始祖，让始祖们小心三大巅峰族群的宇宙最强者。”

奇摩之主说着就想要离开空间夹层，返回原始宇宙。

“小心！”

龙马之主的瞳孔忽然一缩。

它看到一道洁白光辉冲天，几乎在眨眼间，白色的光芒就覆盖三位宇宙之主所在之地。

“是那座高等至宝宫殿。”

天狼之主凝重的声音响起，它在天狼殿中看到了白光的源头，是一座通体洁白的宫殿。

根据虎掣之主给出的信息，它明白这就是这次事件的起因了。

灭杀妖族天才的洁白宫殿。

“终于现身了，恐怕暗中也潜伏了不少的宇宙之主吧，否则它不可能正大光明的出现。”

天狼殿豁然飞出，和时光殿形成对立之势。

在场的三位宇宙之主当中，只有天狼之主拥有高等至宝宫殿，并身穿了一件高等至宝铠甲，防御能力是众妖中最高的，这时自然要站出来。

“我已经将时空封锁，这下我们都没办法进行瞬移或时间暂停，接下来我们只要逼出……”

天狼之主的话语还没说完，它的心就变得一片冰凉。

因为它看到了，龙马之主和奇摩之主的神体在湮灭。

如果不是宇宙之主的洞察能力极为惊人，并悟透了时间法则，可以将所见之处的景象放慢无数倍，恐怕它根本无法捕捉到龙马之主和奇摩之主神体湮灭的这一幕。

“怎么可能？这绝不可能！”

“瞬间击杀两位宇宙之主，并且龙马之主实力强横，难道是多位宇宙最强者联手吗？”

“该死，这座宫殿只是诱饵，是吸引我们注意力的！”

天狼之主再也无法保持平静，脸上浮现出惊慌之色。

就算它是宇宙之主，也做不到淡然面对生死，它还有天狼族这个牵挂，而且和别的宇宙之主不同，它没有分身，死了就是真的死了。

“轰隆！”

在天狼之主心生惧意的时候，天狼殿剧烈颤抖起来，仿佛承受了无边大力，让这座高等至宝宫殿都仿佛有点承受不住了。

天狼之主在天狼殿颤抖的第一时间，身形就一阵摇晃，心中俱意更甚。

“隔着天狼殿一击，哪怕有高等至宝铠甲的削弱，也让我损失7%的神体？”

天狼之主知道这代表了什么。

如果没有天狼殿，或者它没有穿高等至宝铠甲，在这一击之下，神体可能只剩下不到20%。

恐怕宇宙最强者在原始宇宙内用出最强的秘法，都无法让攻击达到这个程度。

“逃！逃！逃！”

这个念头充斥天狼之主脑海，它的双眸变得猩红，仿佛走到绝境的孤狼。

……

六千万光年外。

林阳冷漠的看着天狼殿，伸手一招，被他投掷出的天都枪跨越六千万光年，再次回到手中。

“果然，有一件高等至宝宫殿就是麻烦，哪怕天狼之主的实力并非在场中最强的一个，可却能在我的手中坚持最久。”

“别的宇宙之主，我只要找准铠甲空隙，就能一瞬间湮灭它们的神体与灵魂，而剩下的这个，只能一点点把它给耗死。”

在林阳思考之时，他再一次投掷出天都。

“轰隆！”

天狼殿再次颤抖，整个宫殿在瞬间超越光速不知道多少倍，倒飞出七百万光年。

“已经有裂痕了。”

招回天都枪的林阳，看到枪尖的一丝裂纹。

这是高等至宝的对撞，就算有他神力加持，天都枪也不可能没有丝毫损伤。

紧接着，将视线从天都枪尖转移开的林阳，就看到让他啼笑皆非的一幕。

天狼殿将天都枪的冲击力化为推力，顺势在远离空间夹层，准备逃跑了。

“也不放个狠话就跑，看来真怕了。”

“这个宫殿……如果妖族内没第二个类似的，应该是天狼殿吧。”

“杀了这么多妖族的宇宙之主，总算看见个脸熟的。”

“高等飞行宫殿类至宝，哪怕有一点点瑕疵，也相当150至宝点。”

林阳看见天狼殿的殿身也浮现出了一丝裂痕，所以才会说有瑕疵。

这也意味着他的攻击，远超宇宙之主，否则哪怕是高等至宝之间硬碰硬的撞击，也不可能让两件高等至宝都出现损伤。

“可不能让你给跑了。”

林阳自言自语，他从袖子中抽出刻刀，将这柄他雕刻起源混沌碑的短刀也掷向天狼殿。

高等至宝短刀和天都枪在他手中接连的变换，每一次消失，都代表林阳发动了一次跨越时空的攻击。

十秒后。

林阳走进静止不动的天狼殿，入眼的是一件悬浮在殿中的青色全身盔甲，至于盔甲的主人天狼之主，神体已然在他一次次的攻击中湮灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50611857"  chaptername="590  团灭">加入书签</a>
</div>
