
　　五毒宗，玉蟾峰峰顶。

　　胡灵儿抬头注视着远处上空那发出淡淡青黄之光的云朵。

　　“灵儿，你没事吧？”

　　叶红尘从峰下飞来，来到她的身边有些担心地问道。

　　“我没事。”

　　胡灵儿朝她勉强笑了笑：“大师姐，你怎么上来了？”

　　陆放和巫清云离开之后，她便独自回到了峰顶。

　　“师父有些担心你，让我上来看看。”

　　叶红尘握了握她的手：“灵儿，你也别想太多，灵尊之前肯定是被哪个大千世界的大能给救走了，肯定不会出什么事的！”

　　见胡灵儿摇了摇头没有说话，叶红尘接着道：“你放心，灵儿，以后你好好待在宗门便是，老祖已经对我们下了封口令，今后所有人都不会提起你以前的事情，没人会知道你跟灵尊的关系的！”

　　“师姐，你说的这些，我都知道。”

　　胡灵儿朝她轻笑一下，随即看向远处道：“我是在担心小师兄、小师姐他们，那边出现的都是超过我们太多层次的强者，也不知道他们现在怎么样了。”

　　“是啊！”

　　叶红尘也看向远处道：“还有之前那什么苍天之眼，光是看画面就给人一种压抑之感，不知道离得近了会是什么感觉？”

　　随即又道：“不过也不用太过担心，老祖刚才说了，只要那发出青黄光芒的云朵还在，清云和陆师弟应该便不会有事的！

　　再一个，陆师弟这人你也清楚，恐怕这世上还没什么人能让他吃亏的！有他在，清云也不会出什么事的！”

　　“呵呵，师姐说的倒也是，认识小师兄这么多年，我还没见他吃过什么亏……嗯？”

　　胡灵儿话没说完，突然低头看向了宗外：“他们回来了！”

　　“回来了？”

　　叶红尘一愣：“谁回来了？”

　　“小师兄和小师姐啊！”

　　胡灵儿指着宗外道：“他们还有几十里地就到了！师姐，走，我们去接一下他们！”

　　说完便往峰下飞去。

　　“几十里地？”

　　叶红尘回过神来追了上去问道：“灵儿你是怎么知道他们回来了的？隔着护山大阵的阵法光幕，不说我，就是师父他们也不能让神识放出宗外去吧？”

　　“呃……”

　　胡灵儿顿时眼睛一转道：“我的神识要比你们的特别一些。”

　　“特别？看来师父说的不错，咱们玉蟾峰啊，除了大师姐我，你们一个个的都不大正常！”

　　*

　　“钱师叔这阵法造诣看来又增加了不少，宗门应该无碍！”

　　见宗门阵法光幕开启，根本看不清宗门内的景象，陆放对巫清云说道。

　　“嗯，阵法一道包罗万象，比风水之术还要复杂一些。”

　　“影躯不在，看来只有用喊的了。”

　　靠近阵法光幕，陆放正准备放声大喊，没想到光幕却是突然开出一道门来。

　　老祖杜天化和师父巫芊，以及其他师叔，叶红尘、胡灵儿都在门口，似乎在等着他们。

　　“师父！”

　　巫清云喊了一声，便拉着陆放快速地飞了进去，一下扑在了巫芊的怀里。

　　“没事就好，没事就好！”

　　巫芊也是眼睛泛红的抱着她。

　　“老祖，师父，各位师叔，红尘师姐，灵儿，温师兄、牟师兄……”

　　见到众人放下心来都有些欣喜的样子，陆放也是一一打了个招呼，然后道：“玄天那边没我们什么事了，就先回来了！”

　　也只有回到五毒宗，见到这些熟悉的面孔，他才有了家的感觉。

　　“平安回来就好！”

　　杜天化仔细打量了他一会儿，见他身体无碍，道：“他们就让你们过去补了个天？”

　　“差不多吧！”

　　陆放指着远处上空那发出青黄之光的云朵道：“那就是清云用风水之术补上的，现在已经稳固了下来，便不需要我们在那了！”

　　“那他们就让你们回来了？”

　　“嗯，他们在那边还有其他事情在忙，我们不大方便留下，就先回来了。”

　　“玄天的人是将玄天秘境给搬出来了？”

　　“呃，我也不知道该怎么说，现在这天象变化确实是玄天弄出来的，但，跟我们所在的玄天秘境不同，那些阴灵都消失了。”

　　“消失了？我刚刚还说再去猎杀点阴灵，幸亏老祖不让，不然还得白跑一趟！”

　　“陆放，你知道这些光柱是怎么回事吗？”

　　“倒是知道一些，应该是之前我跟你们说过的在玄天秘境里面那个摆成北斗形状的……”

　　……

　　陆放回答了一下杜天化还有几位师叔的一些疑问，几人见他们从这么远的地方赶回来，便让他们先行回峰休息去了。

　　“清云、放儿，你们也是一路辛苦，先回屋去休息去吧！”

　　两人安全回宗，巫芊那颗一直悬着的心才放回了肚子，刚回到峰顶，便对他们说道。

　　巫清云上前挽着巫芊的手道：“我才不辛苦呢，不像陆郎，我过去这么久，连个动手的机会都没有！”

　　“放儿跟人动手了？”

　　巫芊眉头微皱，走到陆放面前道：“受伤了吗？为师看看！”

　　“师父，我没受伤。”

　　陆放见巫芊仍然伸出手来，只好把手伸出，道：“有些外界之人想要从清云那里离开，我只好出手将他们拦住了。”

　　“你拦？”

　　巫芊把住陆放脉门，一股清凉之意瞬间流遍他的经脉，然后才放心的点了点头：“倒是没受什么伤，不过，玄天的能人这么多，怎么轮得到你出手？”

　　“他们当时在对付苍天之眼，都腾不出手来。”

　　陆放解释道：“我当时有清云他老师打入我体内的风水之力，倒也不比那些人的实力差，再说，拦截他们的也不止我一人，解决掉他们也不是难事！”

　　“解决？”

　　叶红尘眉头一提，道：“师弟你将他们都杀了？”

　　陆放笑了笑：“倒是杀了几十个人！”

　　“几十个？”

　　叶红尘顿时眼睛瞪的老大！

　　胡灵儿也是瞪着一对狐狸眼震惊的看着陆放：“他们可都是合体、大乘甚至还有渡劫境的人吧？小师兄你……”

　　“渡劫境？”

　　巫芊也是震惊了，陆放和巫清云施展的风水之术能让陆放短时间内拥有大乘期实力的事情，她自然是知道的。

　　但，渡劫境可比大乘期还要高出一个大境界！

　　一个大境界可不是那么容易便跨越的，她施展毒魂天经的秘术之后才能达到化神期，深知一个相差一个大境界的差距有多大。

　　“嗯，清云她老师的风水之术自然比清云要强，我融合了那风水龙之后也能达到渡劫期的实力。对了！”

　　陆放想起什么似的，手上一挥，地面瞬间摆了两堆储物戒指，接着道：“师父、师姐、灵儿，这是我跟清云出去这两趟的收获，大家分一分！”

　　“这么多储物戒指？”

　　巫芊、叶红尘、胡灵儿顿时惊呼，他们也不是没见过储物戒指，只是没想到陆放手里有这么多，两堆加起来都一百好几十个了！

　　“对，对，对！”

　　巫清云也是兴奋道：“我们还没来的及炼化呢，这堆……唔，应该是从西方那些和尚手里搞到的，这枚是极北邪教那大长老的，我看看他的戒指里都有些什么？”

　　说着便用手指逼出一滴血，往大长老那戒指上滴落了下去。

　　“轰！”

　　几乎瞬间就将戒指炼化，巫清云也未查看，手上一挥便将戒指内的东西统统取了出来。

　　峰顶顿时一颤，一座小山一样、比峰顶大殿还要高出一大截的一堆东西，瞬间出现众人面前！

　　“这、这么多灵石！”

　　叶红尘嘴巴张的老大。

　　“还全部都是上品灵石！”

　　胡灵儿也一副难以置信的表情。

　　“还有这么大块玄铁之精，玄冰沉铁，精炼紫铜……还有这么多丹药，还有功法！”

　　巫芊也是吃惊不小，急忙转头问道：“清云，你方才说这是谁的戒指来着？”

　　“我……”

　　巫清云也有些发蒙的张了张嘴，惊讶的话都说不出来了。

　　她完全没想到这戒指里会有这么多的东西，若不是她将其倒在中央，只怕好些都会滚落到山峰下面去。

　　“这是极北幽冥教总坛那大长老的。”

　　陆放也是吃了一惊，不过稍微一想也觉得正常，幽冥教经营极北这么多年，有这么多东西倒也不足为奇。

　　“幽冥教？”

　　听到幽冥教巫芊便是瞳孔一缩，那个附身在萧寒逸身上的邪神给她的冲击实在是太大了。

　　陆放道：“师父，要不我们还是将老祖，还有各位师叔一并请上来吧，这么多东西，光是咱们玉蟾峰，怕是也用不完啊！”

　　这还只是一个储物戒指里的，西方佛门和尚那一堆不说，光是玄天之外那些储物戒指就还有好几十个。

　　况且，那些基本都是合体境以上修为的人身上的储物戒指，不用想也知道，这些戒指里面的东西肯定不会差到哪里去！

　　“先不急，不急！容为师先缕缕！”

　　巫芊咽了口唾沫，强迫自己先冷静下来。

　　原本以为自己不是没见识的人，可见到这么大的一座宝山，她也有些把持不住了。

　　这可比五毒宗宝库里的东西最多的时候，都还要多的多的多！

　　“你是说，这些东西都是那幽冥教大长老的？你们将极北幽冥教的老巢给端了？”

　　“是，师父！”

　　陆放点了点头道：“极北之前就剩下一个幽冥教了，而且不仅是极北，还有西方佛门的普渡寺，现在也不存在了！”

　　指着其中一堆储物戒指道：“这些便是杀了那些和尚得到的储物戒指，当然，主要是李尹李将军杀的！”

　　“李将军？”

　　巫芊倒是不怀疑李尹的实力，将一枚戒指摄在手里，边看边问道：“这些东西他就一个没要，都给你们了？”

　　“嗯！”

　　陆放点头道：“都是他示意我将这些戒指收起来的，以他将军的身份，估计这点东西他也不看在眼里！”

　　巫芊将手上戒指炼化之后，倒也没像巫清云一样将戒指里面的东西倒出来，估计也是怕地上放不下，探查了一下。

　　顿时面露喜色道：“东西倒是不少！还真是那些秃驴的储物戒指，之前就听说那些秃驴一个个的都富得流油，现在看来倒是传言不虚！”

　　佛门法器倒是很好辨认，还有一些经书什么的佛门应用之物，自然是那些和尚的东西。

　　“这些和尚的，恐怕还不如外界之人的戒指！”

　　陆放见叶红尘、胡灵儿和巫清云都满脸兴奋地飞到上空开始将山一般高的东西分类，在一旁也拿起一个从外界之人那得到的储物戒指炼化了一下。

　　然后翻手取出一块极品灵石，抛给巫芊道：“师父，你看这是什么？”

　　“这是？”

　　巫芊伸手接过，看着手上晶莹剔透、散发出青色光芒的石头，顿时惊讶道：“这是什么灵石？看起来里面的灵气比上品灵石还要浓郁好多！”

　　“这是极品灵石，我若是没猜错的话，应该是玄灵界才有的东西！”

　　“极品灵石？”

　　巫芊惊呼一声，立即闭眼感受起手上的灵石来，很快便睁开了眼睛。

　　欣喜道：“果然！立马蕴含的灵气是上品灵石的好几十倍，品质也要高的多！若是以这极品灵石修炼的话，怕是要比上品灵石修炼快上一倍！”

　　然后急忙对陆放问道：“放儿，你炼化的这枚戒指里，应该不止这一块极品灵石吧？”

　　陆放笑了笑道：“差不多一千来块！”

　　“一千来块？”

　　巫芊顿时感到一股眩晕，深吸一口气才将眩晕止住。

　　然后急忙将一枚外界之人的戒指摄在了手里，然后开始炼化了起来。

　　又深吸了口气：“我这也有一千多块极品灵石！嗯，这里面也有功法，雪夜剑法，玄冰掌？”

　　手上一翻，多出两本册子，快速翻看了一下，惊讶道：“都是些堪比玉蟾神功的功法！”

　　又看了一眼正在分类整理的巫清云他们，转头对陆放道：“放儿，你说的对，这些东西，咱们玉蟾峰即便是用上几百年也用不完！

　　你给你和清云留一半，对！还有孤星谷那边！

　　你将这里的三分之一拿给凌师叔填充宗门宝库就行，有了这三分之一，你凌师叔便再也不会发愁了！”

　　五毒宗封宗四十年，宗门的库存现在已经差不多都快花完了。

　　“师父，孤星谷那边我本就留了一些，另外，我跟清云留那么多干嘛？我们修炼也用不了这么些东西！”

　　陆放倒不是很看重这些东西，随便一个戒指就够他用不知道多少年的了，更何况影躯那还有几个。

　　“你们现在是用不了，但以后呢？”

　　巫芊劝道：“你要为你跟清云将来多考虑一些才是！你们两都不是普通人，你们今后的修行之路还长，要用这些东西的地方还多着呢！”

　　“那也用不了那么多吧！”

　　陆放笑了笑，道：“再说了，以后万一要是真缺灵石这些，我想办法再搞一些就是了！

　　师父你恐怕还不知道，之前孤星谷那边缺灵石的时候，我去了几趟血魔宗的灵石矿，很轻松就搞到了一大堆！”

　　“你是说……”

　　巫芊愣了一下，随即点头：“也是，你的影躯神出鬼没的，受再重的伤也能回复如初，用他来偷灵石倒是……”

　　察觉到自己被陆放带偏，瞪了一眼陆放道：“偷什么偷？若是被人发现，即便你能逃脱，传出去也不好听啊！”

　　“师父，我将这些东西拿出来，就是交给你、交给宗门处置的。”

　　陆放接着道：“师父你也知道，现在的情形不同以往了，玄天皇朝已经出现，据我估计，我们这一界恐怕很快也会出现在玄灵界！

　　玄灵界我也有些了解，那里的灵气比我们这要浓郁很多，玄灵界的修行者也整体比我们要强得多！

　　这种情况下，光是我们自己增强实力肯定是不行的，我要的是我们所有弟子都尽快将修为提升上来，不然，我们五毒宗只怕将来在玄灵界不好立足！”

　　“玄灵界？”

　　巫芊沉吟了一下，她自然不会怀疑陆放所说，不说别的，光是之前进入玄天的那些人，随便一个就有着横扫天南的实力！

　　然后看着陆放道：“你真决定将这些东西交给宗门了？”M.23sk.com

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，笑道：“反正也是放在宗门，将来若是需要，我再到宗门取不就行了？带着这么多东西跑来跑去的，也不安全不是？”

　　巫芊见他一副无所谓的样子，也是笑道：“你这孩子，倒是比为师还大气许多！”

　　然后对一直忙活着分拣的巫清云几人道：“行了，就这样摆着吧！等你师叔他们过来收拾，平白得这么大的好处，不让他们出点力怎么行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百零九章 山一般高的宝物！免费阅读。https://xs.23sk.com 