    “进入里面！”

    北极神墓内，王仙一众人直接朝着里面飞去。

    “嘶！”

    周围的位置，所有人看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    那一个神秘的中年，一招竟然令火神宫銮八名神明全力应对，而且其中一个神明竟直接重创，这令所有人脸上露出震撼的神色。

    地球上，怎么可能会有如此恐怖的存在？

    这可是火神宫銮，可是八个神明！

    “好强大的实力！”

    真龙会的三名真龙天子脸上也是露出凝重，他们对视了一眼，充满了震惊。

    “进去！”

    其中一个青年看了看神墓山门，咬了咬牙，说道。

    “走！”

    另外两人迟疑一秒，快速的飞过去！

    “我们也进去，我们也进去，快快，神墓山门马上要关闭了，如若能够获得机缘，我们也能够成神！”

    看到王仙以及真龙会他们进入里面，周围所有的人疯狂的朝着里面涌去。

    成神的渴望，已经能够令他们抛弃性命。

    一瞬间，周围几万人全部涌入里面。

    只有后面刚刚来的一些人，有些惊疑的看着周围，看着天空中火神宫銮的一众神明和强者。

    有些疑惑！

    “怎么会，如此恐怖的实力，至少点燃了五缕神火，这...地球怎么已经有如此强大的存在了？”

    天空中，那只被瞬间蹦碎双臂的神明缓缓地恢复着，他满脸惊恐的低声吼道。

    周围燧薪火七个神明脸色剧烈变幻着，无比的难堪！

    “走，我们去南极那边！”

    位于中央的老者，阴沉着脸说道。

    其余一众神明难堪的点了点头，他们原本想着北极神墓这边可以将之占据，却没有想到突然出现一个如此恐怖的存在。

    在听到对方的警告，他们还怎敢进入进入里面？

    如若被那群人再次遇到，他们不敢保证，对方会不会将他们彻底的灭掉。

    他们不敢冒这个风险。

    一众人脸色不好的立刻朝着南极方向飞去，心中充满了怒火。

    “哦？北极神墓那边已经进去了！”

    北极神墓那里所发生的事情，位于南极这边的王仙清晰地了解到。

    当得知他们进入里面的时候，王仙脸上露出一丝微笑。

    只要进入神墓之内，以敖蟹他们的实力应该便能够有一些不错的收获！

    “怎么，还没有人进去试试吗？”

    这时，前方的位置响起一个声音。

    王仙目光扫去，嘴角微微翘起。

    一个真龙天子目光打量着周围，朝着所有的神明淡淡的说道。

    因为南极这边的神墓第一个出世，来这里的神明，远比北极神墓那里多很多。

    此刻，周围已经聚集了几十万人，密密麻麻看着前方的神墓。

    “这位真龙天子，你可以去试试！”

    一名圣堂的神明目光看向他，笑着说道。

    “呵呵，里面是光属性的神主，你们应该第一个闯进去！”

    那名真龙天子看向圣堂一众神明，淡淡的说道。

    “轰！”

    他的话音刚刚落下，只见他手臂一挥，一个巨大无比的龙爪，直接朝着后方一众人的方向抓去。

    “不好！”

    “糟糕，那位真龙天子要做什么？”

    后方的那些神境之下的人看到这一幕脸色巨变。

    尤其是那些被龙爪覆盖的几百人，满脸骇然的朝着远处逃去。

    不过，以他们的实力，怎么可能躲开真龙天子的龙爪。

    “放开我，放开我！”

    “呜呜，真龙天子大人，放开我！”

    被抓住的几百人满脸充满了绝望，大声的求救道。

    “呵呵，你们去探探路吧！”

    那名真龙天子淡淡的笑了笑，手臂，直接将他们朝着入口的楼梯上扔去！

    “往里面走，谁若是敢退出来，死！”

    冰冷的声音从那名真龙天子口中传来，落入他们每一个人的耳中。

    “碰碰碰！”

    几百人跌倒在入口阶梯的位置，听到他的话，脸上露出惊恐的神色。

    “不不，我不进去，我不进去！”

    一个青年满脸恐惧的吼道。

    “碰！”

    不过当他的话音刚落下的时候，他的身躯直接爆了起来。

    “啧啧，既然想要获得机缘，就要做好死的准备，怎么？你们还想让我们给你们这群蝼蚁探路？”

    那名真龙天子冷冽的说道。

    无情的声音，令后方几十万人脸色狂变。

    不过，周围一众神明看到这一幕，脸上没有丝毫的变化，反倒是静静的看着。

    正如那真龙天子所言，想要获得机缘，就要付出代价，甚至生命的代价。

    至于让他们一众神明探路？怎么可能！

    另外几百人看到那身躯直接爆炸的青年，脸上露出绝望的神色。

    他们身躯剧烈的颤抖，朝着前方的位置走去！

    “碰碰碰！”

    当他们仅仅踏上第一个阶梯的时候，一抹光芒闪烁，整个人瞬间消失不见。

    完全的被净化掉了！

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人深深地倒吸了一口冷气，哪怕是一众神明，眼中也是闪烁着惊异的光泽。

    “这...这完全是送死啊！”

    “神明不会让我们继续去探路吧！”

    后方的几十万人有些慌乱，他们恐惧的说着。

    王仙一众人微微皱起眉头，眼前的这个神墓，远比北极神墓要凶险很多啊！

    “丝毫看不出任何的端倪，可能只有神明过去，才能够发现一些！”

    那名真龙天子微微皱起眉头，目光扫了扫周围。

    如今周围，明面上的神明达到了三十几个。

    凌霄宝殿能够感应出神明的有十个，圣堂的也有十个左右，露身的真龙天子两名，龙王势力的五个神境强者，以及其他的一些神明。

    听到那名真龙天子的话，凌霄宝殿与圣堂的一众神明目光闪烁，微微对视了一眼。

    他们缓缓地扫视着周围。

    一些单独的神明看到这一幕暗道不好，脸上露出警惕的神色！

    “轰！”

    就在这时，上空的位置凭空出现一个火圈，火神宫銮的八名神明以及几万名手下缓缓地浮现！

    “嗯？燧薪火，燧炎，你们不是去北极那个神墓了吗？怎么来这里了！”

    圣堂的一名老者朝着他们淡淡的问道。

    “我们来这边看看！”

    燧薪火燧炎以及火神宫銮其余一众神明听到老者的话，脸色不太好的直接说道。

    “嗯？是那个坏蛋，姐姐，是那个坏蛋！”

    当火神宫銮一众神明出现的时候，花儿和彩儿看到中央的燧薪火，脸色微变，满脸怒气的说道。

    “嗯？怎么了丫头？”

    王仙微微一愣，目光看向两个丫头。

    “粑粑，就是那个坏蛋，当时我们点燃神火的时候，他们想招揽我们，我和姐姐没有同意，结果他们还想要抢我们的神国，还想要杀我们！”

    花儿满脸怒气的说道。

    “是吗？”

    王仙微微眯起眼睛，目光看向天空中火神宫銮的一众人。

    “嗯？”

    天空中，作为神明，能够感应到周围所有人的目光，燧薪火感应到花儿彩儿的目光，立刻转头看去。

    当他看到花儿与彩儿的面容时，微微一愣，眼中瞬间迸射出一股恐怖的杀气。

    “刚才，你们好像在说，要神境强者去前面探探路？”

    燧薪火眼中充满了森然，目光扫了扫周围的一众神明，最后又将目光锁定在花儿与彩儿的身上。

    所有人听到他的话，微微一愣！

