    之后，余致远找了个机会与弟弟沟通。

    但，他仍然没有讲出实情。

    因为他心知一旦讲出实情，弟弟必然会去找王大对质。

    无论结果如何，肯定会闹得满城风雨，那样他之前的努力与隐忍岂不白费？

    但，他也不可能自认对何氏有不轨之念，不轨之举。

    如此一来，怎么可能说得服弟弟？

    因此，本来亲密无间的兄弟二人，不可避免地形成了隔阂。

    最终，因为两件亵衣又一次爆发冲突，并酿成悲剧。

    “那天傍晚时分，也不知何氏对致泽说了什么。

    致泽怒气冲冲跑到小人房间搜寻了一番，结果还真的找出两件何氏穿过的亵衣。

    当时，小人还不清楚这件事，正在厨房里准备用餐。

    没过多久致泽冲了进来，怒声喝骂小人……

    一听缘由，小人顿时明白，一定是何氏构陷小人，提前将亵衣放在小人的房间。

    可惜，致泽根本不听小人解释，再加上何氏在一边故意悲悲啼啼，令得致泽失去理智，上前扇了小人两个耳光。

    好歹，小人也是一家之主，又受了诬陷，自然气愤不过还了手。

    当时场面有些混乱，也不知何故油灯突然灭了……”

    “等等！”听到这里，陌子鸣突然发声打断：“你是说，油灯突然灭了？”

    “对！”

    余致远点了点头。

    这一点，倒是与何氏的口供不谋而合。

    “那之后呢？”陌子鸣又问。

    “小人记得当时刚好推了致泽一把，灯一灭，小人懒的再行纠缠，便怒气冲冲离开了厨房……”

    “那你离开的时候，何氏及时点灯没有？”

    “还没。”

    “有没有听到什么动静？”

    余致远想了想：“好像没什么动静，只听到何氏在屋子里唠叨，总之就是在数落小人的不是。”

    “那你走出厨房之后，有没有人证明？”

    “有，阿二当时也在院中。”

    “那么，你离开多久之后何氏点亮了油灯，并发现你弟弟已死？”

    余致远回道：“当时，小人走出厨房来到院中，阿二小心翼翼上前打了个招呼，然后小人气冲冲向着院门走。

    过了院门不远，便听到何氏一声尖叫。”

    “也就是说，这中间间隔了大约数十息的时间？”

    “嗯，差不多。”

    余致远点了点头。

    这时，吴德补充道：“大人，下官去过余家，从厨房走出来，再过院门，中间要绕开一个花台，距离的确在数十步开外。”

    “嗯，很好，很好！”

    陌子鸣一脸欣慰地点了点头。

    “大人莫非发现了什么疑点？”

    吴德小心翼翼地问。

    陌子鸣点了点头：“没错，从死者的伤口以及几方供词，本官已经大致推测出结果。

    余致泽的确是被人所杀，只不过对方处心积虑，精心设计，导致连余致远都以为弟弟的死只是一个意外，乃是他误杀。”

    “啊？求大人指点迷津，小人给大人磕头了。”

    余致远跪在地上连连磕头。

    “不急……吴大人，可否现在派人去将那何氏以及王大拘押到县衙？

    对了，还有那个验尸的仵作，一并拘来，此人一定有问题。”

    虽说陌子鸣用的是商量的语气，但吴德岂敢说个不字？

    当下里便唤来县衙捕头下达了命令。

    不久后，有衙役匆匆来报：“大人，江仵作不在。”

    “不在？”

    “是的大人，据守门的兄弟说，江仵作背着个包裹匆匆离开了。”

    一听此话，吴德愣了愣，随之一拍大腿：“坏了，一定是有衙役告之了江宏大人在堂上所说的话，这家伙做贼心虚跑路了。

    来人，全城搜查，一定要抓到江宏，别让他逃走。”

    陌子鸣却不以为然地笑了笑：“大人不必兴师动众，他跑不了。”

    下午，何氏、王大被押到了公堂之上。

    “升堂！”

    “威~武~”

    随着一众衙役的威喝声，何氏与王大一脸煞白，战战惊惊跪在堂上，一颗心直往下沉。

    既然将他俩押到这里，那就说明案情有了反转。

    只不过，二人自觉做得天衣无缝，大不了吃点苦头，紧咬牙关抵死不认，官府没有确凿的证据，总得放人。

    坐在堂上的乃是吴德，而陌子鸣则坐在一侧旁听。

    当然，该怎么审，吴德心里已经有数。

    “啪~”

    “堂下所跪何人！”

    吴德拍了下惊堂木，依例喝问了一句。

    “民女何氏~”

    “小民王大~”

    话音一落，吴德再次重重一拍惊堂木：“大胆王大、何氏，你俩勾搭成奸，阴谋残害余致泽，却伪造凶案现场蒙蔽本官，该当何罪？”

    “大人，冤枉啊！”

    二人大吃一惊，齐齐高呼。

    “还敢狡辩？余致远已经讲出实情，说他亲眼所见你俩私会，你们还有何话好讲？”

    “大人，民女真的冤枉。那余致远多次骚扰民女，民女不从，他怀恨在心，这才会诬陷民女。”

    王大也辩解道：“大人，小人与何氏虽是邻居，但平日里见了面至多也就是打个招呼，绝无私情。”

    “呵呵，你们以为本官没有证据？

    那，何氏，本官问你，你丈夫到底是怎么死的？”

    一听此话，何氏故作悲伤，呜咽道：“当日，民女换下了两件亵衣扔在床上，本想有空了再洗。

    后来却发现亵衣离奇不见了。

    于是，民女怀疑是大哥余致远拿走了……”

    “行了，这些细节你之前已经讲过了，本官要你讲的是你丈夫死因。”

    “亡夫他……他是被大哥推了一把，后脑勺不幸撞到桌角而亡。”

    “何氏，本官现在告诉你，本官曾派人悄然重验了尸首，发现了一个极大的疑点。”

    “啊？”

    一听吴德居然派人重验了尸首，何氏与王大显然很是惊惶。

    “经查验，你丈夫的致命伤分明是铁锤重击而亡，不仅头骨塌陷，而且伤口以及发际还沾了少许铁锈。

    而那所谓的撞桌角，是在他死之后伪造，但也因此留下了二次创伤。

    对此，你作何解释？”

    “这……大人，民女真的不知道为什么这样。

    就算亡夫是被铁锤敲死的，恐怕也是大哥余致远做的……”

    “什么叫恐怕？你一直在厨房里，要是余致远用了铁锤，你会看不见？”

    何氏狡辩道：“当时……当时太混乱了，民女心里害怕，没……没敢细看。”

    “好，那本官再继续给你拿证据。当时本官派人拘押你的时候，已经分别找了阿二和钟婶问话。

    你家里一共有两把铁锤，由阿二分别找了出来，经查验，并非凶器。

    那么还有一种可能，那把铁锤是由凶手带来的。

    也就是说，当时厨房里并不止你们三个人，还有一个人隐藏着，也就是杀死余致泽的凶手……王大！”

    此话一出，王大惊魂魄散：“大人，小民冤枉，无缘无故的，小民怎么可能跑去杀余致泽？

    而且何氏也说了，当时屋子里她在，余致远也在，小民怎么可能悄无声息杀人？”

    “不要急，听本官慢慢道来……”

    这一刻，吴德仿佛神探在世，一副胸有成竹的神态。

    其实，这些分析都是陌子鸣提前教的，毕竟吴德乃是这里的县令，理应由他来主审。

    “虽然本官不清楚你二人是如何搭上的，但可以肯定的是，你俩一定有私情。

    或许一开始只是想贪图个刺激，各取所需。

    但，被余致远撞破你俩的秘密之后，便开始密谋对策。

    你们利用了余致远好面子、好名声的心理，竟然反咬一口，设计陷害他，说他对何氏有不轨之念。

    如此一来，就算余致远告之弟弟实情，恐怕也没那么容易获得弟弟的信任。

    这样，你们暂且就蒙混过关了。

    但，这不是长法，毕竟纸包不住火。

    于是乎，一个疯狂的念头由然而生……何不一劳永逸？

    只要解决了余致远兄弟二人，余家无后人，这样何氏便可以顺理成章接管余家田产。

    等风头过后，再与王大成双成对，简直是人财两得……”

    “大人，冤……”

    听到这里，何氏又要喊冤。

    “啪~”

    吴德重重一拍惊堂木，怒道：“本官没让你们开口，再敢打断本官说话，休怪本官用刑。”

    接着，又继续讲解：“只不过，要同时除掉兄弟二人，谈何容易？

    直到有一天，王大遇到了一个人……这个人正是本县的仵作江宏……”

    这时，王大与何氏的脸色变得更加难看，显然，江宏这个名字对他俩心理的冲击相当大。

    “江宏同时也是王大的一个远房表亲，偶尔也有往来。

    那天，王大偶遇江宏，心里一动便盛情邀请其喝酒。

    喝到兴处时，便假意问起了一些县衙里发生的奇案……

    后来，王大许以好处，与江宏一番密谋之后，决定动手除掉余致泽，并陷害余致远。

    案发当天，王大准备了凶器，并提前潜入余家藏了起来。

    而何氏则按计划挑起了兄弟二人的争斗。

    之后，何氏掐准时机……也就是余致远推开其夫之时故意吹灭油灯。

    虽然她不能确定余致远会不会离开，但想来也会想其它法子。

    余致远一离开，正中下怀。

    这时，躲在暗处的王大终于出手……

    本官着人暗中调查过，王大小时练过武，后来杀过猪，有一把蛮力。

    而余致泽身体瘦弱……或许，这也是何氏出墙的一大原因。

    何氏故意在厨房里唠叨，就是怕外面的人听到动静。

    这个时候，早就准备就绪的王大以最快的速度出手，一锤重重击中毫无防备的余致泽后脑。

    然后借着隐隐的光，伪造了余致泽撞在桌角的假象。

    随后迅速逃遁，何氏也同一时间点亮了灯……也就是这短短几十息的时间，二人几乎完美地制造了一个过失杀人假象。

    余致泽一死，余致远虽不至于死罪，但一定会入大牢。

    到时候，再由江宏出面，找机会制造一个意外，让余致远死在大牢中。

    啧啧，到时候，这对狗男女便算是功德圆满。

    不得不说，你俩的计划几乎是完美的，连本官都差点被你们蒙骗过去……”

    说这话话的时候，吴德的脸暗自红了片刻。

    如若不是陌子鸣前来，他就是差点，而是实实在在被蒙骗了。

    “王大，何氏，你俩还有什么好说的？”

    “大人，小民冤枉啊，小民真的没有杀人……”

    “啪~”吴德重重一拍惊堂木：“大胆王大，事到如今你还敢狡辩？

    你用于杀人的凶器本官已经搜到，来人，呈证物！”

    “是！”

    当下里，便有衙役呈上一把沾着血污的铁锤。

    “王大，这就是你用于杀害余致泽的凶器……”

    “不可能，不可能！”王大疯了一般大叫：“小民明明已经将铁锤扔到……”

    说到这里，王大突然打了个寒颤，顿住了口。

    这是一种条件反射，王大当初为了毁灭证据，将铁锤扔到了镇外的河中。

    而这把铁锤，其实并不是他行凶的那一把，只是诈他一诈。

    没想到这家伙情急之下竟然自己说漏嘴。

    “哈哈哈！”

    这时，陌子鸣也忍不住大笑起来。

    吴德也得意洋洋问：“王大，你说你把铁锤扔什么了？扔到哪里了？”

    “小民……小民不知道大人在说什么……”

    王大自知失口，竟然开始当堂耍赖。

    “大胆王大，堂中这么多人亲耳听到你所说，你还敢狡辩？

    好，本官今日就让你彻底死心。

    来人，带人犯江宏！”

    “是，大人！”

    很快，那个仵作江宏被人像拖死狗一般拖上堂来。

    “大人，饶命啊，人不是小人杀的，小人只是收了王大的好处，在验伤的时间故意瞒报……”

    这家伙的确是想逃走，但，陌子鸣早有准备。

    这次可不是只他一个人来到县城，白素贞与小青也来了，只不过二女一直没露面罢了。

    有她俩在，江宏怎么可能逃得了？

    “咕咚~”

    一见江宏招供，王大紧崩的神经彻底崩溃，一头栽倒在地。

    何氏也如一滩烂泥瘫到地上。

    至此，这桩疑案总算是真相大白。

    吴德当堂宣布，判王大斩首之刑，何氏虽未亲手杀手，但谋杀亲夫，谋夺家产，罪大恶极，同斩首之刑。

    江宏从犯，落贱籍，并流放三千里。

    余致远实乃被人诬陷，当堂无罪释放。

    虽说重获自由，但余致远却没有一丝喜悦，反倒心情沉重。

    毕竟，好好的一个家就这样败了，只剩他孤零零一个人。

    当初顾及面子，顾及名声，如今里面子没了，名声没了，弟弟也没了。

    这一切怪谁？

    恐怕，他也得承担一半的责任。

    假如不是他死要面子，何氏与王大又怎么会一步一步将他逼到绝境？

    ……

    “多谢大人，多谢大人……”

    书房中，余致远冲着陌子鸣再三拜谢。

    “好了，这次帮你其实也是偶然。听闻你素来喜欢收集各类古籍，本官这才闻名而来，没想到正好遇上你家中出事。”

    “唉~”余致远不由长叹了一声，随之又道：“小人的命是大人救回来的，大人如有需要，小人收集的古籍可以尽数赐予大人。”

    “不不不，正所谓君子不夺人之所好……”

    说到这里，陌子鸣心里一动：“看你写的字相当不错，正好，朝廷正在招募人才协助编撰一套大型历史文献。

    要不这样，本官给你写一封引荐信，你带着你收集的古籍去京城应聘。

    到时，本官再与吴大人打个招呼，让他派人派车一路送你入京。

    等到编撰完毕，你的古籍依然还是你的，而且你也可以留在京城发展。”

    一听此话，余致远惊喜不已，赶紧作揖致谢：“太好了，多谢大人提点。”

    “呵呵，其实也是你在帮本官的忙。到时，你带去的古籍可以抄录一遍，原本你留着。”

    “大人的大恩大德，小人没齿难忘。

    “好了，不必如此客气，先让本官看看你的收藏。”

    “大人请随小人来。”

    这一看，陌子鸣不由惊喜不已。

    因为余致远收藏的古籍中，竟然还有一些诸子百家时代的古书，以及一些连他都不认识的文字的古籍。

    如此一来，收获大了去。

    “咦？这幅字哪里来的？”

    突然间，陌子鸣举起一幅字一脸惊讶地问。

    这副字的书法或许不如名家，但却有一种说不出意味的飘逸之感，似乎呼之欲出。

    重要的是，印章的落款竟然是景休。

    这不会是巧合吧？曹国舅的名字正是曹景休。

    “哦，这幅字啊……这是以前小人外出收集古书的时候遇到的一个道人。

    当时天下大雨，小人误打误撞走进了一个山洞。

    结果却发现洞中有人居住，也就是写这幅字的道人。

    因为雨太大，小人收来的两本古书打湿了，便拿出来晾。

    结果，其中有一本那书生颇为喜欢，小人便大大方方赐予了他。

    后来那道人便写了一幅字给小人，说虽然不值钱，但也是他的一番心意……”

    这下，陌子鸣几乎可以肯定那个道人正是曹国舅。

    于是问道：“你还记得那个山洞的位置么？”

    “嗯，大约在东溪峪一带，具体的位置记不太清了，因为那个地方小人也不是很熟悉。”

    “无妨，只要大致位置就行。还有，这幅字你一定要收藏好，说不定以后会给你带来一场富贵……”

    之后，陌子鸣便写了一封举荐信交给余致远，又到县衙给吴德打了个招呼，让他届时派人派车送余致远入京。

    对此，吴德自然不敢怠慢。

    毕竟这不是私事，而是关乎着编撰大典的当朝大事……

    【今日继续小爆发一万字，求月票，求推荐】

