    “嗵！”

    剑气纵横，气荡百里！

    魔剑饮血！

    爆发惊天威能！

    壮士祭命！

    怒掀魔神之怒！

    在羽盟，琅琊宫一行人以血祭剑之后，绝世魔锋之中的散发出前所未有的恐怖大势。

    布满黑色咒文的铁链尽数炸断。

    燃烧于镇仙台上空的金色圣焰如云扩散。

    望着那十几位在血色剑流风暴中被轰杀成血雾的北天域强者，在座的众人脸色无不一变。

    这十几人中，可是还包含了尊武境级别的高手。

    竟然瞬间就被绞杀成了渣滓。

    “我要尔等皆化鬼……”

    “哗！”

    魔剑凌天，霜寒乾坤。

    苏逸辞浑身上下爆发着无与伦比的雄浑血气，九霄风云黯然无光，云涡风中电闪雷鸣。

    泛着血气的长发随风舞。

    赤色玄衣迎风掀动。

    苏逸辞尽显绝世魔神姿态。

    “他的修为？”天域众人大惊失色。

    谁都没有想到，琅琊宫，羽盟这些“无能者的行为”竟会令触发苏逸辞绝世威能。

    “好强！”

    “尊武境后期了？”

    “不，不止，快大后期了。”

    “……”

    至极！

    震骇！

    就连灵峰之主星雨问晴，太霄殿之主顾长君，分天界域大长老杨卓等人的脸上都是布满着惊容。

    苏逸辞此刻爆发出来的气息，远超之前。

    此刻。

    其直接是一跃三重，于尊武境初期迈入了大后期之境。

    杀戮之力！

    毁灭之能！

    绝世魔锋然染神血之中的封印之力开启，凶邪之势，惊荡九霄。

    封天阁的上空，云涡盘绕，雷动三千。

    苏逸辞怒火，足以焚天。

    “吼！”

    “哇！”

    凶兽咆哮。

    敕鬼尖嚎。

    霎那间，整个封天阁都笼罩在了一片无穷无尽的杀伐之气中。

    每一处战局，都仿佛陷入了停滞状态。

    每一个以命祭剑的琅琊宫，羽盟之人都如同雕塑般屹立在原地。

    尽管他们的身上染满鲜血，但都好似那人间最为瑰丽的丰碑。

    “想要我的力量，你，有命享用吗？”

    “砰！”

    气血爆冲，如若星璇。

    苏逸辞俯视着下方的东方忌，两者身上的气势对冲于虚空中，形成剧烈的碰撞。

    东方忌的脸色煞寒，狭长的眼角涌动着浓浓的冷意。

    这一刻，纵然是他，也感受到了一股庞大的压迫感。

    “告诉我，你有资格享用我的力量吗？”

    “砰！”

    无限的血气爆散天穹，天地间无数道血色剑翼围绕在苏逸辞的身外。

    苏逸辞掌中魔剑一翻，其竖剑在前，纵身跃至虚空之上。

    于全场无数双布满惊颤的目光下，十万剑影如炸开的曜日之光。

    接着。

    在苏逸辞魔剑指向东方忌，数以万计的剑影譬如大河之剑贯冲而下，在移动过程中，密密麻麻的剑影交汇在一起，急剧的化作一柄气势磅礴的惊天巨剑。

    “究杀禁剑……剑九！”

    剑九！

    剑八之后！

    剑九横空出世！

    极招之上，更强极招惊现尘寰！

    究杀禁剑的最后一剑！

    九大剑招中的最强一招！

    三千风暴汇流。

    十万剑影合一。

    塑造这斩破尘嚣的绝世一击。

    雷动！

    风怒！

    十万剑影就像是交织的风暴汇集于那血色巨剑之中。

    巨剑之外，气旋归流。

    每一道气旋都是那锋利至极的虚幻剑翼。

    这一剑。

    如贯穿异界的天外之剑，朝着下方的东方忌斩去。

    巨势压顶！

    如末日神罚来袭！

    东方忌目光一沉，厉声喝道，“哼，今日之局，你改变不了任何的结局……”

    说罢，东方忌掌中的华丽羽扇一松。

    羽扇饶身旋转，旋即悬浮于东方忌的身后。

    “哗！”

    连同着羽扇大放异彩，只见七道金色圣剑从羽扇的扇骨中流窜而出，然后在东方忌的身后分开。

    酆都鬼皇，人间无常被困。

    琅琊宫，羽盟余下的战力尽是些残兵败将。

    大势。

    依旧在东方忌的手上。

    气掀八方，乱石掀空。

    东方忌散发出来的气息之强竟也达到了尊武境的巅峰层面。

    “这一局，输的只会是你们……”

    “乾元圣剑，斩！”

    一声大喝。

    东方忌气流爆发，一圈波潮令地陷三尺。

    其运行全部功力，身后的七道金色圣剑直接是飞袭而上。

    移动过程中，七道金色圣剑也是大放神华，相互组合排列，亦跟着汇合成一道开天剑影。

    两股前所未有的恐怖巨势急剧的拉近在一起。

    封天阁内的所有人心都悬到了嗓子眼。

    譬如两道异界的天罚。

    “轰隆……”一记震裂九霄虚空的狂暴巨响贯彻天穹，在无数双颤抖的目光下，两道都蕴含着绝世威能的毁灭剑招直接是冲爆于天地间。

    爆裂！

    炸裂！

    血色剑波和金色气潮譬如星云扩散，席天卷地。

    八方空间扭曲不定。

    剑式交摧，引爆惊天气流。

    峰峦扫平。

    河川逆流。

    接着，那由七道圣剑排列组成的金色巨剑却是全面爆碎。

    什么？

    天域众人大骇。

    陆荒，申屠一丧，南冥雪以及天域各大势力宗门的众人无不脸色剧变。

    尊武境巅峰级别的东方忌，全力一击竟是未能挡下苏逸辞的剑招。

    巨骇！

    望着那爆碎于天地间的乾元圣剑，东方忌的瞳孔急剧的缩成针尖大小。

    他的脸上。

    也出现了之前从未有过的一抹惶恐。

    同一天。

    与今无庸在相同的一天。

    天域两大域主，先后露出了恐惧。

    而。

    给他们带来恐惧者，亦是，同一人。

    剑九之势，势不可挡。

    一路斩爆那乾元圣剑之后，血色剑气贯天而下，冲击在了下方的镇仙台上。

    “轰隆……”前所未有的剧烈震荡惊爆整座镇仙台，七百丈的凌霄天台中心广场在瞬间沦为了一片废墟。

    剑波荡冲。

    所及之处，一切事物化为齑粉。

    东方忌双目圆睁，入体的剑气如无尽的利刃贯穿他的身躯，一道接一道整齐的伤口在东方忌的身上蔓延开来。

    大地急剧凹陷。

    一剑过后，镇仙台直接一分为二。

    东方忌浑身是血，就连一条手臂都失去了踪影。

    其咬着牙，正当其抽身欲退之际。

    “砰……”的一声巨响，东方忌侧方的大地再次裂开一道身达百丈的沟壑。

    一道散发着无尽血气的带凶魔影豁然惊现至对方的身旁。

    “你……”东方忌脸色惨白。

    不等他来得及拖着残躯闪开，苏逸辞一把按住对方的脑袋狠狠的砸在了旁边一道翘起来的石柱上。

    “砰！”

    脑袋撞石。

    东方忌头破血流。

    接着，苏逸辞侧身一脚狠狠的踹在了东方忌的胸膛上。

    “砰！”

    气劲爆发，骨骼碎裂，东方忌仰面喷血，然后重重的撞击在后方废墟乱石中的天域之主的位置上。

    碎石撞击下，东方忌如同死狗一样。

    毫无还手之力。

    紧接着，苏逸辞五指一动，隔空一吸，不远处一道长矛落入了他的手中。

    扬手一挥。

    长矛犹如离弦之箭般飞向东方忌。

    “哧！”

    长矛直接是贯穿了东方忌的胸膛，并将对方死死的钉在了域主的座椅上。

    “哇……”东方忌大肆口吐鲜血，口中发出凄厉的惨叫。

    “不是想当域主吗？我成全你……”苏逸辞爆发无限怒火杀意，“今日，我就让你坐在这个位置上，亲眼目睹你的天域，是怎样……被我彻底毁掉的……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

