    小野寺景刚的脸色古怪：“冠军侯的这些条件，在下大多都可以接受。说实话，这些都让在下很意外，您其实可以直接跟在下说的，在下一定不会拒绝。”

    李轩要的东西涉及到了一些人证，一些物证，还有一份发生在扶桑京都的灭门案的案件卷宗，还包括一位当时主办此案的‘京都奉行’。

    小野寺景刚第一眼看了之后的感觉，是李轩何苦要来这么一出？

    这又不是什么难事，李轩直接问他们扶桑使团要不就可以？难道他们还能不给吗？

    然后他就猜测，李轩要这些东西的用意。

    这位冠军侯，不可能无的放矢。

    这张清单，说不定就关涉当今的大晋朝局。

    李轩就不禁唇角冷挑：“我猜你现在一定在想，我为什么要这些东西？有什么目的？你们该仔细查一查究竟，是否可以当做筹码，利用它们挟制本侯？”

    他望见小野寺景刚的脸上现出了尴尬之意，就又嘲讽的一笑：“小野寺阁下，我实话实说吧，这些东西对我来说的确很重要，可你确定要与本侯为敌？

    我猜你应该也意识到了，你们在大晋无论寻到什么样的靠山，什么的强援，本侯都有办法让你们拿不到勘合。

    甚至拿到了勘合，你们也无法完成贸易。这个世界上，要成就一桩事很难，可要想破坏一桩事，却简单容易得多。”

    小野寺景刚不禁默然不语，这一个多月，他已经体会到李轩在大晋朝中的力量。。

    可以遇见的是，哪怕是换了一位皇帝，李轩掌握的势力，在短时间内也不会衰减多少。

    李轩力量根植于他的武力，还有他在大晋儒门中的地位——这已是大晋的权阀，可动员十名以上天位战力的权阀！

    不过关键还是东海——小野寺景刚一直到不久前才领会到冠军侯在东海的力量，他们将军花费重金打造的三艘战船，三天前在四国的南侧海面沉没，据说是被一头伪天位境界的龙撞碎的。

    这毫无疑问是这位冠军侯的示威，东海龙族与李轩之间的关系，紧密到超出他想象。

    李轩语声悠然道：“总而言之，这张清单上的人与物，我需要你们在一个月内，原原本本，完好无缺的送到大晋，缺了任何一件都不行。

    还有，这桩事我不希望你们走漏任何消息，如果因此导致本侯功败垂成，那么贵国三五年之内，都休想从大晋朝廷获取勘合。”

    小野寺景刚心神一凛，他深深一拜：“在下会尽快将此事回告国内，我想国内一定会同意的。可一个月时间是否太短促了？能否宽限一二？”

    “不短了，现在正是季风。你们传个信回去，只需半个月，船只就可抵达天津。可能会有一些人不愿意见到这艘船进入大晋，这就需要你们在护卫上用点心，我相信你们是有这个力量的。”

    此时李轩又神色淡淡的喝了一口茶：“忘了与阁下说，贵国的山名家族，日前也派遣使者入京，准备求取朝廷勘合。”

    小野寺景刚的脸色，当即微微一变。

    他们扶桑有一家‘山名氏’，是幕府将军最忌惮的地方军阀。

    山名氏在南北朝时期壮大，极盛时拥有全扶桑六十六国中的十一个，号称‘六分之一殿’。

    而此时山名氏正迎来复兴，拥有一位睿智的家主与庞大的领国。

    他们手中还有全扶桑最大的金银矿，拥有着源源不断的财力。

    如果再让山名家族插手勘合贸易，后果不堪设想。

    当今的幕府将军，是由另一家地方军阀‘细川氏’扶持继位，可山名氏一直都在质疑将军的正统性，这很可能会导致一场席卷整个扶桑的内战。

    小野寺景刚深深一个呼吸，再次拜服于地：“在下明白了，在下一定会竭尽全力的达成冠军侯的愿望。可唯独最后一个条件，在下无论如何都无法答应。”

    这位冠军侯的最后一个条件，是想要知道两个月前，贺茂一刀斋出现在承德千户所，到底是什么缘故？

    李轩登时就眸光微冷：“看来你们是不想拿到朝廷的勘合？”

    “冠军侯大人，任何一桩事，都有它的价值。”

    小野寺景刚抬起头，目光毫不相让的看着李轩：“而在我们使团中，贺茂大人领受的使命，重要性是在勘合贸易之上的。如果大人您坚持，那么在下只能很遗憾的率领使团回归了。”

    李轩与他对视了片刻，然后就一声失笑：“你们不愿意就算了，把前面的那些事给我办好。”

    他眼里现出凝思之意，对于这些扶桑人，还有蒙兀人的图谋，他越来越在意，也越来越警惕了。

    这些家伙，究竟意欲何为？

    承德千户所的位置在古北口外，曾为宁王藩的辖地，后来被朵颜三部占据，成为他们的牧场。

    不久前蒙兀南侵，朵颜三部遭遇重创。承德千户所被大晋收复，成为‘昌明卫’辖下的一个千户所。

    李轩心想这个地方究竟有什么东西，吸引这些天位？

    他随后又想到自己来的另一个世界，清康熙帝在承德修建避暑山庄，使得此地成为清王朝事实上的副都，第二个政治中心。这其中是否有什么关联？

    ※※※※

    接下来的一个月时间，京城之中都热闹至极。

    由于“朝觐考察”之故，大晋地方数千名文武官员入京，使得京城中的各大客栈都处于客满的状态。

    市面也繁华无比，什么文房四宝，书画古董之类，都变得无比畅销。

    这都是地方官拿来送礼的，此时各大权贵的府上都是门庭如市。

    李轩的冠军侯府也同样宾客如云，可惜他不但没能收到多少礼金，反倒是待客的时候，亏空了一大笔钱。

    这些客人都知道李轩一身‘浩气琉璃’，那肯定是清直耿介之臣，就决定不自找没趣了。往往都是送上一叠宣纸作为礼物，略表心意。

    关键他们也没钱，这些武将文官大多都为官清正，身无余财。

    他们没有钱贿赂上官，又不愿被别人挤下去，就只能求到冠军侯府上。只需有李轩一个名刺，那些给他们评定考课的吏部考功司官员就不敢造次。

    李轩这边也很好说话，更不需要贿赂什么的。只需有实打实的功绩在，官声还过得去，李轩就不吝于出手，无愧于他理学护法之称。

    于是前来他府中拜会他的官员也是越来越多，甚至还有一些穷困潦倒，连客栈都住不起的穷鬼来找他借钱。

    如果有借有还倒也没什么，可李轩看这些家伙打满补丁的官袍，面肌发黄的模样，就估计这些钱是肉包子打狗，有去无回的。

    李轩心里在为自己那越欠越多的账单发愁，可这个时候，他哪怕打肿脸都得撑住。

    好在薛云柔与罗烟她们仗义相助，从没让他为难。

    李轩现在只求景泰十四年的正月尽早到来。

    到了正月，‘朝觐考察’就该结束了，这些文武百官都会陆续离京，那些穷鬼官员也该滚蛋了。

    还有，正月之后诚意伯府也会给他一笔分红。然后朝廷的俸禄，也是每半年一次，总收入可以高达四十万两，可以勉强填平欠账。

    值得一提的是，他的母亲刘氏原本准备在年末入京，与他一起过年的。

    可结果在十月的时候，大嫂素昭君修为突破十重楼境，然后不到一个月，她就怀上了。

    素昭君一直没有诞子，就是为保存元气，早日突破十重楼境，打开天门。这也是素昭君与刘氏之间，婆媳不合的源头。

    而如今素昭君破境成功，然后不到一个月，就传出了喜讯。

    这使刘氏大喜过望，然后她最心疼的小儿子，就被她丢到九霄云外了。

    就在十二月的月中，权顶天与韦真二人面色沉冷的联袂上门。

    他们带来一个坏消息，就在这三日当中，朝中共有七位五品官或被弹劾，或被捕拿下狱。

    且这七人几乎无一例外，与冠军侯的关系较为亲近。

    他们曾经附从韦真，弹劾过前太子，弹劾过皇甫玄机，也曾配合李轩对大将军梁亨发难，被公认是李轩一党的核心成员。

    李轩没有结党之意，可如今他的党羽，已经遍及朝堂。

    “这些罪名，可是确有其事？”李轩看了两人递上来的奏章抄本，还有都察院文档之后，就不禁剑眉微凝。

    “都不是什么大不了的罪名，五桩是他们担任地方官与实务官时的疏失过错；两桩是文字中有讥刺君王，藐视朝廷之嫌，可天子大度，应该不会在意。”

    权顶天却语声冷冽道：“问题是事后的处置，既然有过失，那么贬斥调职就是难免的。且据我所知，他们还在紧锣密鼓，正月之前，他们应该还会更多的手段使出来，”

    “是啊谦之。”韦真也忧心忡忡：“这短短时间内，如此众多的同道被贬斥地方，这会让许多人多你生出顾虑。”

    关键是这些人被贬斥的缘由，是李轩与扶桑使团之间的私人恩怨，这难免引人诟病。

    李轩就不解的问：“据我所知，内官监应该没这个能耐？”

    即便是司礼监掌印太监钱隆也没有，自从王振之后，如今司礼监的权柄正处于最暗弱的时候。

    “应该是襄王。”权顶天目中闪现着冷冽之意：“应该是襄王的党羽开始介入的缘故，他们应该是为金刀案。”

    他想这位众人称道的贤王，看来也不是真的贤德仁厚。

    李轩神色也为之一凝，他随后就将这些奏章与都察院文档收了起来

    “此事我暂时也无法可想，只能先拖下去。韦世叔，你可以想想办法，将他们的案子尽量拖延，越晚越好。”

    “此事倒是不难。”此时韦真欲言又止，可他随后还是迟疑着道：“谦之，我自然是愿意帮你的，可如今我身边许多同僚都心有疑虑。

    天子修行锁元秘法，注定无嗣。而日后能继承皇统的，不是襄王，就是沂王。而我们与太后，上皇，还有沂王一脉已经关系僵硬，如今又去得罪朝中声望卓著的襄王，这有何必要？”

    李轩听到这里，就知道是那些御史与科道官，对襄王生出了戒忌之心。

    他们可以附从他一起弹劾内官监，却不敢贸然涉入皇统之争，这毕竟关系身家性命，家族存亡的，岂能不慎？

    李轩想了想，就微微笑道：“这样吧，就在明日，有一艘来自于扶桑的船只会抵达天津。你们随我去看看，就明白究竟了。”

    可能是急于获取勘合，扶桑那边的回应非常快。

    对面的权顶天与韦真闻言，则不禁面面相觑，各自眼现好奇之意。

