    杨峰这话也算是警告了，面对着连尚武，他是绝对不可能说出什么别的话来的。

    连尚武到这里来的目的就一个，就是下墓，而杨峰要做的就是拦着他。

    “杨峰，你拦着我干什么，我这一次过来的目的就是这个墓穴，要是不能下去走一圈的话，我回去都没办法交待。”

    他有些着急起来，杨峰更是不能放他就这么走。

    “你要是走了，赵敏一定不会原谅我的，我不能让你去。你最好去跟赵敏好好解释一番，要不然，我就去告状！”

    “嘿，你这个小子怎么这么轴呢？你以为赵敏就会这么放弃吗？她也一定不会放弃，一定会下墓去的。你啊你，听我的吧。”

    “连尚武，我当你是好兄弟，今天我必须要把你拦下来，说什么都不好使。这样，你要是非下去也行，跟我们一起下。如果没有我在的话，我是绝对不会让你一个人下去的！”

    杨峰这话也算是说的很坚定了，面前的这个人，也算是好朋友。

    连尚武虽然刚开始并没有觉得杨峰有多厉害，好歹那也算是客客气气的。

    后来相处的时候，连尚武对杨峰也是有一点点防备的心理，但是这一次到了墓穴外后，他好像完全变了一个人似的，对杨峰的态度也更亲近了。

    就看在这一点上，杨峰也绝对不能轻易的把他放走了。

    “杨峰……”

    “说什么都没有。”

    杨峰转身就走，刚出了树林就看到厉霄正在等着自己。

    厉霄的目光有些犀利，看起来跟厉霆真是有那么几分相似的地方。

    这种相似，也的确是让杨峰觉得浑身不舒服。

    他跟厉霆几次见面都没有什么值得开心的回忆，一个自负的富二代，就算是身上有七大家族之一的名号又怎么样？

    一个眼界不行的人，杨峰是真的很不喜欢跟他多说什么。

    “杨峰，我要跟你谈谈。”

    “今天这是怎么了，所有人都要跟我谈谈。我都成了大红人了，走吧。”

    杨峰很无奈的说了这么一句，带着厉霄往旁边走了几步，周围没有人就算了。

    瞎子都能看得出来，厉霄是很喜欢苏安安那个姑娘，就在苏安安拉着杨峰的时候，厉霄那是都恨不得把他自己的牙给咬碎了的愤怒。

    “有什么事情吗？如果是想要试探我的能力，我劝你还是别想了。这样，你去问问你哥厉霆，他对我还是有几分了解的。就算说的都是一些讽刺我的话，多多少少还能给你一点意见。”

    杨峰这么一说，厉霄愣了一下，随后也多了几分愤怒似的，盯着杨峰看。

    这下可让杨峰有点不知道该说什么好了，本来就是觉得他过来找茬的，怎么就让他有点怨恨自己了呢？

    “你这个人实在是太把自己当回事了，我今天来找你，就是想要问问，下面的墓穴的情况。陈教授跟我们说过，你之前下过一次，对里面是有一点了解的。”

    厉霄斜睨了杨峰一眼，这个男人实在是讨厌，让人无法喜欢。

    特别是他看人的目光，那种轻描淡写的感觉，更让他觉得有些挫败。

    厉家的人，什么时候这么被人瞧不起过，这还是第一次。

    他竟然一点都没有要讨好自己的意思，这可真奇怪了。

    “原来是这件事。”

    杨峰说话的时候朝着赵敏的方向看过去，她还没有走，正在等着他回去。

    这下可不好办了，刚刚答应了赵敏是绝对不会说的，要是这会儿说了，又会怎么样？

    真的引起了什么轰动的话，到时候林老不让杨峰下墓，这些人岂不是更危险？

    杨峰有些犹豫，看着厉霄狐疑的目光，轻轻的说着：“这件事我不能跟你说。”

    “什么！”

    厉霄一听，顿时按不住了，暴脾气也猛地就爆发出来。

    “我只是想要问问你，打听一下经验而已，你连这都不愿意说，你还配留在考古队吗？”

    这话倒是给杨峰兜头一盆冷水一样，要是只是为了什么所谓的功成名就，真的什么都不管的话，那才是不配。

    可是……

    纠结的情绪让杨峰实在是做不出什么抉择来，还是选择先按一按，要是林老他们想到更好的办法，而杨峰提前把一些事情说出来，岂不是坏了他们的事？

    “这件事我真的不能跟你说，我们已经跟林老和陈教授说过了，你要是真的想知道的话，可以去问问他们。”

    “要是他们肯说，我怎么会过来问你？我哥说你就是一个穷人家里出来的人，畏惧的事情太多，有点能力就喜欢显摆。遇到什么事情，又不敢出头，你是不是真以为我对你一点都不了解？就凭你，还想跟我们厉家抢女人？”

    厉霄问下墓的事情没有个结果以后，竟然开始人身攻击了！

    杨峰真是没料到啊，这个小子看起来比厉霆年轻，但是说的话，可是比厉霆难听多了。

    这厉家的人是怎么回事，都喜欢用语言来攻击人吗？

    “我看你是厉家的人，而厉家又跟祁家关系不错，我不会跟你计较什么。但是我也不欠你的，知道古墓的事情是我，要不要告诉你，权利也在我，请你让开！”

    杨峰原本也不是个容易生气的人，只是上一次和赵敏在商场里遇到周兰兰以后，他就已经下定决心要把自己的脾气改一改。

    以前被人欺负是没能耐，现在不同了，他绝对不能让任何人欺负了自己。

    况且，这一次下墓的事情，杨峰才是真正的主力，他也不想在别人的身上浪费太多的时间。

    “行，杨峰，你真行！你有骨气，不过我也告诉你，赵敏一个，苏安安一个，你要是敢碰，我一定让你吃不了兜着走！”

    厉霄扔下这么一句狠话就离开了，看着他稚气未脱的样子，杨峰叹了口气，轻轻的摇了摇头。

    也是因为他最后一句喊的声音太大，赵敏猛地一回头，正好看到他们两个人对峙的样子。

    等她赶过来的时候，厉霄已经离开了。

    “这个混小子，他有没有把你怎么样？”

    赵敏有一点紧张的拉着杨峰，左右的看了看。

