    第44章 第一次聚会

    外卖小哥走后，欢迎把店里的大门群上，挂上了休息的牌子。

    向阳在啤酒的纸壳箱上抠了一个洞，从里面把蓝色标签的大绿瓶子啤酒拿了出来，一瓶一瓶的摆在了桌子的上面。

    他拿着瓶启子开着啤酒，一个一个的送到了大家的面前。

    “给，阿清，小飞，小刚，还有小天。”

    向阳把开好的啤酒一瓶一瓶的递给了大家，大家都欣然的接过了啤酒，放在了自己的面前。

    而小天却是有些抗拒，不想喝下去，连忙推辞着。

    “小天，你的新店才刚刚开业，大家还没有来得及给你庆祝。”

    “今天的这一顿饭就当做给你庆祝了，热闹的日子里不喝一点怎么行呢？”

    向阳把啤酒倒在了杯子里，也把小天面前的杯子给倒满了。

    向阳把杯子高高举起，眼睛盯着小天，小天犹豫了一下还是握起了杯子。

    “这才对嘛。”

    向阳抿了一小口啤酒没有咽下去，眼睛的余光看着小天，他微微笑了一下。

    看来小天也放下了拘束，这样大家才能很好的融合在一起。

    咕噜咕噜的声音响起，杯里的啤酒一饮而尽，向阳大喊一声痛快，而小天被这刺激的酒精感，一下子顶在了原地，差点都要晕倒过去。

    入口的酸涩感，再加上啤酒中的高度杂醇，对于小天这种不喝酒的男人来说，实在是难以下咽。

    “我今天作为病人，本来不能喝酒的。”

    “但是今天我得感谢一个人，那就是向阳，他对我来说有救命之恩。”

    “兄弟我不知道怎么说了，来，向阳，我敬你。”

    这时小飞也举起了酒杯，没有任何的犹豫直接将杯中的啤酒喝光，还倒空了一下杯子，尊敬的看着向阳。

    向阳也是会心一笑，心中也是高兴，同样举起了酒杯，将杯中的啤酒一饮而尽。

    看来今天注定是一个不平凡的夜晚，没有等向阳张罗着喝酒，这酒友却一个又一个冒了出来。

    “我的天，这是什么啤酒，怎么这么有劲？”

    小飞把啤酒喝了下去，没等过了几秒钟，一股晕眩的感觉直冲脑门。

    夹带着刺激的酒精感受，小飞眼角的眼泪一下子崩了出来。

    咳咳咳，小飞忍不住咳嗽了一声，活了大半辈子，他还真没喝过这样的啤酒。

    “向阳我敬你一个。”

    小飞那边刚放完杯子，这边小刚酒杯就举了起来。

    “等一下，小刚，趁着这个机会我也要说一点事情。”

    小刚那边听着向阳说道，就把酒杯放在了桌子上，大家都抬起了头看着向阳，想要听他讲些什么。

    “今天发生了两件大事，一是小飞偷偷闯入敌方大本营被擒之事。”

    “二是小刚意气用事，对战幽冥魔召唤器被抢的故事。”

    “小飞，你去巴王集团的大致原因，我听欢迎他们说已经知道了。”

    “但是我想问一句，你有没有想过，你被敌方抓住之后，幽冥魔以你为要挟将铠甲一举消灭，你想没想过你的同伴？”

    向阳的眼神一下子变得犀利了起来，哐当一下右掌拍在了桌子上，吓得围着桌子的众人都激灵了一下。

    “我今天去巴王集团，就是为了想打听一下，巴王集团其中见不得人的事，却没想到误打误撞闯入了了幽冥魔的大本营。”

    小飞被刚才向阳的动作吓了一跳，本来就是心中有愧，委屈巴巴的看着向阳，慢吞吞的说道。

    “那你知道如果不是我自己一个人过去，今天我们要损失在里面多少人嘛？”

    “因为你的命不仅仅是你的性命，是大家人的性命。”

    向阳紧紧的盯着他的双眼，想要从小飞的眼神里看到他想要的答案。

    “我，记住了，向阳。”

    “我还是要谢谢你，如果不是你，今天真的不知道会发生了什么。”

    小飞拿着一张纸巾来回揉搓着，心里的想法在来回的挣扎，最后他把纸巾丢在了地上，透露着一股坚决的眼神。

    “还有你，小刚，别以为我没有在说你。”

    “你以为你比小飞让人省心么？”

    向阳又把目光转向了小刚这边，小刚看着向阳可怕的眼神，像个做错事的小孩一样，认真的听着向阳的教诲。

    “刚过易折，过分的追求力量和盲目的相信自己，对于自身的心境来说，是没有任何成长，反而会导致你走火入魔。”

    “我以为我胖揍你一顿，你会长一点记性。”

    “没想到你还是这么的草率，居然还把欢迎绑在了凳子上面？”

    “我们是同伴，不是游戏中的竞争者。”

    “下次你们两个再这么不让人省心，让我知道一次我肯定揍你们一次。”

    向阳握紧了拳头，是那种要揍别人凶狠的模样，而小飞和小天的身后却是冒出了一股冷汗，连忙摇摇头表示自己再也不敢了。

    “还有小天，我可能不知道你经历了什么。”

    “但是我们作为自家的兄弟，心里有苦有难，不要藏在自己的心里，那样会把自己整个人憋坏的。”

    “兄弟是值得自己信赖的，有什么问题你记得和我们说，我们一定会帮助你解决的。”

    小天听到后微微诧异了一下，随后微微点了点头，举起了酒杯示意自己听明白了。

    “好，今天是个好日子。”

    “我们好不容易全部聚在一起，难得有这个时间，就让我们今天畅饮一番，不醉不归。”

    向阳举起了酒杯，开始了生动的演讲，调动了大家的气氛。

    “好。”

    大家一齐喝好，纷纷举起了酒杯站了起来，将杯中的酒一饮而尽。

    而欢迎从小到大都没喝过几次酒，一杯啤酒下肚，两抹桃花映现到了脸上，脸颊只感觉热热的，有一些晕眩。

    “欢迎，不能喝，没关系的。”

    向阳就坐在欢迎的旁边，看见欢迎难受的反应，劝说着欢迎说道。

    “没事的，大家高兴，我也开心。”

    欢迎用纸巾擦着嘴角旁的酒水，摇了摇脑袋恢复了原状，看着桌子上美味的菜肴，忍不住动起了筷子品尝着美味。

    (本章完)

