    周凡遥望着远处的地平线，果然已经起沙线了。

    预示着不久之后，即将再次有一波猛烈的沙尘暴袭来。

    周凡笑了一下，说道：

    “王老板，我们车队这会儿都是听小吴的。”

    “有什么事情，你得跟他拿主意。”

    王老板的目光微垂，一抹不耐烦的神色，被他掩盖了下去。

    吴邪和胖子走了过来。

    周凡看到吴邪的脸色很不好，就问道：

    “刚才有多少人伤亡？”

    吴邪脸色铁青的说道：

    “一共死了七车的人，每辆车里面都是四个人。”

    “王老板的手下，死了三车，现在还剩下七十三个人。”

    “潘子带来的新伙计，死了四车。”

    “现在加上咱们几个，一共还剩下十七个人。”

    周凡微微皱眉，说道：

    “这会儿连古墓的影子都没看到呢，就死了这么多人？”

    胖子揣着手说道：

    “这还是靠着小周你及时的，把变异的沙漠金蝎王给弄死了，那些蝎子群散掉。”

    “要不然，死伤还得更加惨烈。”

    “那些沙漠金蝎看着都挺大个，有手臂长。”

    “但是汽车这种东西，总有很多能爬进来的地方。”

    “你去单挑蝎子王的时候，我们都疲于拼命的封堵车内的缝隙。”

    “死的这些人，要么就是被蝎子从车子的缝隙爬进来了。”

    “要么就是纯属点背，车窗户被沙尘暴卷着其他东西给砸碎了。”

    王老板语气淡淡的说道：

    “小三爷，刚才这波沙尘暴是过去了。”

    “一会儿再过几个小时，还得有一波。”

    “让你们的人赶紧修车。”

    “现在离魔鬼城不远，我们要去那里避风。”

    “一个半小时之后，必须得离开这里，向魔鬼城前进。”

    “从这里到魔鬼城的路上，没有其他可以避风的地方。”

    说罢，王老板就直接转头走了。

    王老板指挥着他的那些伙计，把他们那边的尸体都给堆到旁边。

    然后让其他几个人，拿着喷火器直接给就地火化了。

    周凡轻轻的叹了一口气，问道：

    “小吴，你这边打算怎么处理死掉的伙计？”

    “是挖坑掩埋？还是就地火化？”

    吴邪愣了愣，纠结了一下，说道：

    “我原本是想着，入土为安。”

    “喊大家一起挖个大坑，把尸体放进去，再立个牌子。”

    “但是我也怕，这些尸体万一尸变怎么办。”

    “现在王老板这带头一火化。”

    “咱们这边的新伙计们，肯定更是没人给挖坑了。”

    “要是就指着咱们几个埋头挖坑。”

    “后边的危险还多的很，不能把体力都浪费在这里。”

    “要不然，我再去问问那些新伙计们吧？”

    然后吴邪就跑向剩下的那些，正在修车的新伙计跟前，一个一个的问询处理尸体的意见。

    胖子啧了一声，压低声音对着周凡说道：

    “按说在这种地方，确实应该火化掉才保险。”

    “省的万一起了尸变，或者被毒虫等物给分吃了。”

    “但是吧，我瞅着王老板和他的伙计们，都是太过冷静，好像对于处理尸体，十分的得心应手。”

    周凡也是有点奇怪的，小声说道：

    “看着王老板和他的伙计们，我也有种拧巴，不协调的感觉。”

    “总觉得这些伙计，更像是手下。”

    “训练有素，令行禁止，王老板发出的任何指令，他们都没有异议。”

    “就连他们的眼神中，也没有丝毫的抗拒和不服气。”

    “都是很顺从，速度很快，动作干净麻利的执行。”

    “看到同伴惨死，也是非常的平静。”

    “处理尸体的动作，也不带一丝僵硬，十分的，嗯，怎么说呢，竟然给我一种行云流水般的顺畅感觉。”

    “这就很不对劲。”

    胖子用脚在地上碾了碾，小声的说道：

    “不是胖爷我夸张。”

    “就我看着王老板的那些伙计，用喷火器焚烧同伴的尸体的时候。”

    “他们一个个的，就跟焚化炉成精了似的。”

    “眼神那叫一个平静。”

    “这种平静让我觉得特慎人。”

    周凡目光微垂，说道：

    “也不知道这个王老板，什么时候才能把他特意找小吴合作的目的，给暴露出来？”

    然后就看到吴邪指挥着那些，心不甘情不愿，动作拖泥带水，嘴里面吆五喝六的新伙计们。

    把之前死掉的伙计的尸体们，给搬到了另外一边，也用喷火器给火化掉了。

    然后吴邪就有些颓然的，在往旁边一点的地方，靠着干涸的河床边，蹲坐了下去。

    吴邪抬着头，仰望着天空，眼神放空。

    周凡和胖子没有去打扰他，也都走去修车的新伙计那里一起干活。

    王老板掐着表，在整一个半小时的时候，走到了吴邪的面前。

    吴邪茫然的，看着眼前突然又窜出来的王老板，才恍然的拍了一下脑袋。

    赶紧跑回了车队。

    此时周凡他们已经把车辆重新归拢了一下。

    车上的小毛病，能修的就修一下，修不了的就直接放弃，丢在这里。

    然后又重新分配了一下，每辆车的人员和行李。

    随后，所有的人，就都由王老板带路，向着不远处的魔鬼城前进。

    此时，王老板和他的伙计们，七十三个人，开了三十六辆车。

    周凡一行，十七个人，开了十七辆车。

    大概半个小时后。

    众人抵达了一大片，形状怪异的岩山区域。

    这是典型的雅丹地貌。（注：干燥地区的一种风蚀地貌，是经过风化，间歇性流水冲刷，风蚀的作用，而形成的。）

    王老板说道：

    “魔鬼城又叫做风城。”

    “因为大风刮过这些岩石的时候，会发出鬼哭狼嚎的声音。”

    “所有人，都抓紧安营扎寨。”

    “最多再有一个小时，巨大的沙尘暴又要来袭。”

    众人跳下车，回头一看，果然沙线已经距离他们越来越近。

    于是众人把车子都围成半圆形，停在了一个底部平坦的岩山底部。

    然后两拨人马，都在岩山和车辆的中间，分别扎起了帐篷。

    吴邪回头看了一眼王老板的方向，小声的说道：

    “为什么我们不直接住在车里。”

    “明知道要刮大风，遮天蔽日的巨大沙尘暴。”

    “那我们还搭帐篷，确定不会被风给兜起来，吹到天上去吗？”

    周凡一边手脚麻利的搭帐篷，一边说道：

    “主要是车里没地方了，车里都塞满了装备和食物。”

    “基本上都是，只有驾驶室坐着的地方。”

    胖子接话道：

    “小吴同志，咱们要是想在车里睡。”

    “就必须把装备和食物，都给放到外面来。”

    “我瞅着，那些玩意更容易被吹飞，吹散架了。”

    周凡笑道：

    “小吴你要是担心，半夜被吹飞了。”

    “可以拿个麻绳，一头拴在车上面，另外一头顺进你的帐篷，拴在你身上。”

    吴邪脸色一黑，尴尬的说道：

    “小时候，我爷爷说我睡觉不老实。”

    “这要是睡着半截，我把拴在身上的麻绳，给窜到了脖子上面。”

    “我再在帐篷里面来个托马斯大回旋，呵呵。”

    周凡惊讶的说道：

    “没看出来啊，小吴你还挺多才多艺的。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “表演一个呗。”

    吴邪坚定的一摆手，说道：

    “这个动作，我只能在梦游的状态下做出来，清醒的时候不行。”

    几个人扯淡了一会儿，恐怖的风沙就如期而至。

    所有人都抱着食物，缩进了帐篷里面。

    这一夜，果然鬼哭狼嚎。

    第二天将近中午的时候，风才变小了。

    众人从帐篷里面一出来，发现车上面又都覆盖了一层厚厚的泥土。

    于是就都撸胳臂挽袖子的，分头收帐篷和擦车玻璃。

    潘子带过来的一个新伙计，忽然在他的车子后面，惊悚的大叫道：

    “啊啊啊！”

    “这里有个半，半截的，没，没皮的尸体！”

    所有人都放下自己手头的事情，连忙围拢了过去。

    只见一个半截的残躯，被大风给刮到了车底下。

    残躯的一只手臂，卡在了那辆车的车轮边。

    残躯的下半部分已经不见了。

    从头到胯骨的位置还在。

    通过它身上的衣服，能看出来，它原本是一个人。

    只不过，它所有的皮肤都好像融化掉了。

    只剩下了一片没有皮肤的，血红狰狞的恐怖模样。

    而且它的头，也被子弹给轰掉了一小半。

    那个新伙计，受到了极大的惊吓，絮絮叨叨的喊道：

    “这这这，是人吗？”

    “这个东西还会不会尸变啊？”

    “它还能不能动啊？”

    “你们谁给它捞出来啊！”

    “我我我，这辆车我可不敢开了，你们谁爱开，谁去开吧。”

    “小三爷，你倒是吭个声啊，我要换车！”

    王老板撇了他一眼，斥责道：

    “聒噪。”

    然后旁边就有王老板的四个伙计，走了过来。

    四个人配合默契的，把这个叽里呱啦胡乱大喊的人，给抬到了旁边几百米之外。

    王老板对着吴邪，似笑非笑的说道：

    “小三爷，不介意吧。”

    吴邪看了一眼，被抬走的那个新伙计，也不知道说啥好。

    吴邪掐了掐眉心，说道：

    “这里怎么跑出来个血尸？”

    “昨天夜里大风，从哪里把这个血尸给刮过来的？”

    王老板的目光，死死的盯着血尸腰上面的皮带。

    之后王老板又瞟了一眼血尸胯骨处，被弄断的位置，说道：

    “血尸的双腿，是被枪给打断的。”

    “应该是其他人，想通过打断它的腿，来给自己争取逃命的机会。”

    周凡蹲下身，带上手套，翻了一下血尸的皮带，说道：

    “皮带上面有个钢印‘02200059’。”

    “这是裘德考的手下。”

    吴邪也把皮带扯过来，凑近了看看，惊讶的说道：

    “这串数字是……”

    “咳，是裘德考公司的注册号码。”

    “他们公司里面的，每个人的皮带上面，都有这串编号。”

    胖子看了看，血尸脑袋上和胯骨旁边，被枪给轰碎的地方，说道：

    “新伤口。”

    “它身上的衣服，也挺新的。”

    周凡，吴邪，胖子，潘子，目光交汇，面色中带着担心。

    吴邪背对着王老板。

    没发出声音的，对着周凡和胖子，做出口型：

    “小哥，不会有危险吧？”

    周凡对着吴邪比了个“剪刀”的手势，想暗示吴邪，小哥有发丘双指，能夹死尸鳖王，肯定没事。

    但是吴邪好像没看明白，一个劲的给周凡打眼色。

    胖子实在怕吴邪眼睛抽筋了，连忙说道：

    “那看起来是队医那帮人。”

    “他们虽然过来的比咱们早点。”

    “但是应该也没比咱们的进度，太靠前。”

    “队医他们应该是遇到尸鳖王了。”

    “不知道附近还有没幸存的伤员，要不咱们搜索一下？”

    吴邪连忙接话道：

    “对对，咱们反正也是要进去魔鬼城的。”

    “要不也是两眼一抹黑。”

    “不如现在附近搜搜，万一遇到了其他的伤员，咱们就带回来问问。”

    “多知道一点情报，之后就能少走一些弯路。”

    王老板的眼睛一弯，顿时面露喜色，但是转瞬之间，他又把表情恢复了平静。

    王老板肃然的说道：

    “这片魔鬼城的雅丹地貌，大概有将近九十平方公里，非常的大。”

    “很容易迷路。”

    “以前有的考古队进去了，整队人都失踪了。”

    “过了好些年，被其他的旅游爱好者无意中发现，早就成了干尸了。”

    “咱们要是进去，先试探一番。”

    “一部分人原地待命，另外一部分人轻装前行。”

    “一定要，带好对讲机。”

    “每个人，都要带好对讲机。”

    周凡深深的看了王老板一眼，心中暗暗的道：

    “本来对讲机就是标配。”

    “但是你这么几次三番的强调，想让我不怀疑你，都不行了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

