    苏明安将线索整理了一遍，将车钥匙收入临时道具栏，替换下手电筒。

    现在他的三格临时道具栏里面装着的是，车钥匙，染血的日记本，以及白大褂。

    通过对夏洛阳话语的分析，他已经完全明白了关于第六副本的真相。

    现在只差最后两步，带走冬雪，然后，进入最终推论环节。

    他穿过全是白色怪人的走廊，从内部解开门锁，推开门。

    步入阳光满地的庭院，他看见有人正朝他跑来。

    她身材纤小，身上满是纵横的伤痕，鲜血顺着她的脚步滴落在地，看上去正在逃命。

    看见他，她眼神一亮，像是看到救星一般扑了上来。

    苏明安伸出手。

    他的眼神毫无波动。

    “轰——！”

    纵横的空间震动在他面前显现，女孩的身躯被波纹撕得粉碎，他看着血肉在眼前飙飞，却没听见系统的击杀提示。

    他闭了闭眼，再睁眼，眼前是一片被阳光洒满的，破碎一地的花叶。

    ……又是幻觉。

    他还以为是铃奈子那个家伙在朝他跑来。

    他看着灿烂的阳光，感觉眼前都在旋转。

    在三层楼里待了太久，每分钟掉落2点，他的san值已经掉落到34.

    他往前走，看见站在原地的莫言等人，却突然发现原本该待在一行人中的铃奈子不见了。

    “铃奈子呢？”

    “跑了。”影说：“她拥有空间传送道具。”

    ……跑了？

    苏明安没想到她的警惕心会那么强，居然在此时提前逃走，倒是料到了自己可能听到夏洛阳的提醒。

    “可惜了。”他说：“看来以后，我要预备一些用来禁锢空间的道具。”

    “等等，大哥，大哥，为什么铃奈子会突然传送走啊……我懵到现在，她不是学员npc吗……”莫言在旁边摸不着头脑。

    “不是。”苏明安看向远处的栅栏。

    在说着这话时，他的语气透着些怅然:

    “她是水岛川晴。”

    莫言的脸上出现了肉眼可见的震惊，显然他也听说过这个人物:“怎，怎么会……那不是排行榜的大神……”

    “……我其实已经有点预料到了。”苏明安说：“只是有些不敢相信……”

    他不敢相信，也不愿相信，那个水岛川晴，会做到这个地步。

    她成为特殊身份的存在，成为铃奈子，潜伏那么多年，准备那么多年，在这种不见天日的鬼地方，几乎把她自己弄成自闭症患者的样子。

    费尽心力，浪费年华……最后只是为了杀他。

    ……只是为了杀他。

    她居然这么恨他。

    ……她居然真的这么恨他。

    “等等！——她，她不是铃奈子吗？”庄国的惊呼声突然响起。

    在吸引到所有人的注意后，他的声音更加大了：“她怎么可能不是铃奈子，还有那个空间传送，一个大活人居然在我眼前消失了，是怎么回事……”

    “啊，这个啊……”莫言开口想要回答，却突然感觉到一阵压力。

    像是有着什么东西从空中重压而下，猛地按上他的头，无形的能量压制一瞬间加身，他的身体不受控制地被压在了地上。

    “砰砰砰——！”

    一连串倒地声响起，原本还在站着的人歪了一大片。

    “等等……大哥！大哥你压我干嘛！”

    莫言也是被压下来的一员，他立刻出声。

    冬雪也被压在了地上，她的眼中满是疑惑。

    “不好意思，忘了能量压制没法指定对象。”苏明安手上的光散去。

    他走到刚爬起来的庄国前，长剑横在他脖颈处。

    “莫言，把他捆了。”苏明安说。

    莫言二话不说，也没问为什么，直接从背包里拿出一条粗绳走了过来。

    “喂，等等……等等，你不是要带我出去吗？你凭什么捆我——”庄国立刻面色惨白。

    “考虑到学员可能存在危险，就像刚才的铃奈子一样，还是把你捆了来得实际。”苏明安随便找了个借口。

    事实上，他只是在上一周目看见了庄国的表现，知道这个人只会添乱，还不如从现在开始限制对方的行动。

    存活学员数量可以给他加支线任务贡献度，倒是没必要把庄国砍了，反正这人也没什么战斗力，捆起来到时候扔车的后备箱就行。

    “大哥果然睿智！”

    莫言立刻跟上，庄国在他面前毫无反抗能力，迅速被他压在了地上，捆住手脚。

    “顺便也打晕了吧，聒噪。”苏明安说。

    “大哥果然英明！”莫言一手刀砍在庄国后颈处，庄国眼皮一翻晕了过去。

    苏明安闭了闭眼。

    死亡的后遗症依然存在，他现在看东西都存在重影。他没什么精力去想别的事情，处理事情的手段也比较粗暴……但这也没办法。

    水岛川晴的行为，到现在还在令他无法接受。

    如果在第五世界，在她跪下，抛弃尊严，苦苦哀求他的时候……

    算了。

    当时他分明已经言尽，让她拾起自尊，这种被洗脑的世家中人却依然无法理解。

    【你不是喜欢我姐姐吗？】

    她当时说的，这样令他无语凝噎的问话，到现在还回旋在他的脑海里。

    考虑这种事情，毫无意义。

    她既然选择了这条道路，那就让他去面对好了。

    “走吧。”他说着，朝着栅栏门口走去。

    ……

    苏明安延续了之前的线路。

    只是，不同的是，这一次，他拥有了车钥匙，成功启动了那辆停在路边的车，并按着正确的地图线路，朝着没断的吊索桥驶去。

    或许是因为年久失修，吊索桥看起来摇摇欲坠，苏明安没有选择开车过桥，而是将车停在了悬崖边。

    他站在桥头，和上一周目一样，堵着桥口，击杀了汹涌而来的白色怪人。

    这一次，远比上一周目要更轻松。

    夏洛阳已经死去，没有人放冷枪，莫言也还活着。

    只是，因为san值实在过低，他光是站着就能听见各种奇怪的声音。

    他持着手里的剑，看向悬崖对面。

    厚重的雨滴打在他的身上，和身上的血混成一起。

    他抖落剑身的血点，感觉很不舒服。冰凉的雨让衣服湿哒哒的，裤脚透湿，走一步路都觉得沉重。

    “大哥。”

    莫言收剑入鞘，身上满是白色怪人脖颈飙射的鲜血，他擦了擦脸上的血点，笑得阳光明媚。

    这个青年似乎一直以来都是这样，展现出来的只有阳光般的笑。

    “大哥，这雨有点大，我们要找个山洞避雨吗？”莫言问。

    苏明安没回应。

    “大哥？”莫言拍了拍他的肩，看着苏明安的身形猛然一斜，吓得莫言剑都没握稳:

    “大哥，大哥你没事吧，我没用什么力气啊，大哥，大哥你不要晕倒啊，我害怕……”

    “没事。”

    苏明安一剑扎进土里，靠着剑身迅速站稳。

    他的san值已经不再下降，只是维持着一个让他心烦的数字。导致他总是看到一些奇奇怪怪的景象。

    头晕目眩，耳鸣幻觉……各种负面情绪和景象在不断拉低他的状态。

    不过还好，这个副本应该快要结束了，毕竟两个大BOSS都死了。

    他舒了口气，而后，回身，一剑斩下——

    原本还在昏迷中的庄国头颅落地，血花炸上剑身。

    san值回升10点，苏明安的视野清明了些。

    【剩余人数:4人】

    系统语声紧接着响起。

    苏明安原本还想留着庄国做支线任务的，但发现还是杀了回san更安全。

    “先找个山洞避雨。”他看了一眼在旁边等候着的冬雪。

    经历上一周目，他没再让冬雪自己乱跑，哪怕让她淋雨，也一定要让这个人在自己视野范围内，一定要保证对方的存活。

    现在就差冬雪手里的线索了。

    他确实需要找个安静的地方，让她把她嘴里的线索吐出来。

    他望了眼悬崖对面。

    对面没有人，白色怪人已经被一网打尽，一端断裂的铁索桥垂在水中，江水拍击崖壁，发出剧烈的声响，整条江河就像一条水流做的绞肉机，哪怕是皮糙肉厚的白色怪人掉进去，也会被水流拍得支离破碎。

    他盯着，思考着，忽然感觉身后传来一阵极其强烈的狂风。

    这风来得太过迅猛，像是一个人猛地在他身后推了一把，他甚至来不及回头。

    眼看着就要掉进江里，他立刻空间位移，位移回岸上，猛然回头。

    身后，一脸奇怪的莫言，正仔细地盯着他。

    “大哥。”莫言说:“你需要休息了。”

    “有敌人。”苏明安立刻朝着狂风袭来处，要发动空间震动。

    “大哥，什么敌人也没有，你自己原地位移了一次。”莫言立刻提醒他。

    “……”苏明安愣住了。

    他原本以为，视觉，听觉上的幻象已经够要命的了，没想到到现在，已经出现知觉方面的幻觉了。

    他明确感觉到有着什么东西在背后推了自己一把，但现在莫言告诉他是他感觉错了。

    ……莫言可信吗？

    可信。

    这是苏明安自上一周目获得的信息，莫言绝对可信。

    “有危险随时告诉我，我们先去找山洞。”苏明安说。他顺便把相同的命令传递给影，以获得双重保险。

    一行人朝着丛林深处走去，不远处就是一处山洞。

    “对了，莫言，你没事吗？”苏明安突然说。

    他一直发现莫言的精神状态出乎意料地好，自始至终只在亚麻的环节失去理智过一次，哪怕在那时，莫言也很轻松地就回神。

    尽管自己是因为深入险地，精神状态才会这么差。但莫言的精神状态也过于轻松。

    “没事啊。”莫言回答得理所应当:“天气很好，大哥也很厉害，我很放松。”

    苏明安抬头看了眼天，暴雨倾盆一般下落，抬头的这一下险些让雨灌进他的眼睛。

    旁边的冬雪也有些费力地走着，她湿透的衣服贴着略有曲线的胸腹，黑发黏在她的面颊，在注意到苏明安的动作时，她望过来的眼神亮晶晶的。

    苏明安看着这样的冬雪，莫名感觉到一点不对劲。

    似乎有着什么被他忽略的东西，开始躁动不安起来。

    但他现在没有心思去深入思考那些。

    他现在最要紧的，是想办法，将冬雪隐藏的线索挖出来。

    他看着不远处的山洞，已经开始组织起措辞。

    “冬雪。”再度开口时，他的语气变得软和下来：“……我们聊聊吧。”

    冬雪的脸上，露出了格外明朗的笑意。

    ……

    【主神空间·879服】

    灯光昏暗的酒店包厢里，酒液流淌着灿金色的光。

    戴着遮掩着上半脸面具的少女坐在吧台边，摇晃着手里的酒液。

    酒吧的生意不错，旁边还有着抱着吉他的驻唱歌手，驻唱歌手单手搭在吉他之上，却没有开唱，微低着头，似乎陷入了沉默。

    而与他类似的，许多坐在卡座饮酒的人，也沉默不语，像氛围一下陷入了凝重之中。

    究其原因，是吧台上悬挂着的液晶屏里，播放着一个人歇斯底里的模样。

    “——你以为我是为了全人类吗？不是!根本不是!谁要救那帮家伙，只有更强，才能将收获带回去，成为特殊身份的玩家才不是叛徒，这只是人类上升的阶梯罢了!大家都是为了自己，你又正义到哪里去，你又凭什么有理由指责我——”

    这是榜前玩家，世界排行榜排名37位的柯兰国的多尔。

    从游戏开始时，他在人们表现的形象一直是谦逊，稳重，彬彬有礼，极具绅士风度，连战斗后的衣衫褶皱都要整理得一丝不苟。

    ……所以人们从未想过，这位绅士会疯狂到这个地步。

    人们看着，这个人的形象一点点崩坏，情绪一点点沸腾，像是一点点撕开他伪装的假面，将底下丑恶的真实赫然显现在他们面前。

    直至现在，这位曾在人类自救会议上侃侃而谈，说要“解放人类，勇敢于命运作斗争，绝不屈服”的绅士，陷入疯狂，在屏幕里，倒在地板上，对着npc声嘶力竭地呼喊，他的行为打碎了人们对其的一切美好幻想。

    多尔疯了。

    他疯的体现，就在于真实。

    从这片被宣泄而出的真实中，人们沉默不语，气氛凝重。

    “换台吧。”有人说。

    酒吧毕竟是放松的地方，即使有些人乐于看见榜前玩家形象崩坏，这种场面也不适合在这里播放。

    驻唱歌手打开界面，转换直播间。

