    第66章不介绍一下吗？

    豹夙难以置信！

    “圆圆，这是...王城全图？”

    苏圆装作茫然的眨眼眼，“应...应该是叭...”

    “阿夙，你看这里是不是我们今天去过的城西王贵专属屠宰场？”

    苏圆使出转移话题大法。

    豹夙配合的看过去，“嗯，是。”

    “圆圆，这个...有没有被别人看到？”

    苏圆轻轻摇头。

    豹夙似乎松了口气，揉揉苏圆的发顶，道：“那就好。”

    圆圆也许不知道这张全图意味着什么，可他清楚！

    那些被王族死死捂着的矿山、神泉、原麻和粘土产地，全在上面一览无余。

    这就好比豹王被扒光挂在城门口示众一样，底儿掉！

    所以...

    “圆圆，不可以将这个拿给任何人看，大花也不可以，答应我。”

    豹夙这次不是商量的语气，而是认真又慎重。

    “阿夙，这个你来保管吧。”

    苏圆相信，这份地形图在豹夙手中绝对比在自己手中更有价值。

    而且，他们又不会分开，在大豹子那儿和在自己这儿，也没什么区别。

    豹夙想了想，点头道：“圆圆，谢谢你。”

    比起这份全图究竟从何而来，豹夙更在意的是，他来到了自己手中。

    他的圆圆是不同的，可她愿意在自己面前坦诚的展示这份不同。

    还有什么比这更令他心动。

    他的圆圆，是信任他，依赖他的！

    豹夙情动的抱紧苏圆，“圆圆，你一定是兽神给我的恩赐。”

    苏圆还心虚着呢，声音有些讷讷，“我...我也没做什么啦！”

    豹豹应该是第一次见到这么细致的地形图叭，一定被震撼到叻。

    豹豹开心，自己也好开心呢。

    ‘扑通——扑通——’

    听着豹夙强而有力的心跳声，熬不起夜的苏圆同学不知不觉闭上了眼睛。

    豹夙感受着怀中宝贝渐渐松弛的身体和均匀的呼吸声，只觉从未如此心满意足过。

    一个轻而虔诚的吻，悄悄落在苏圆的发顶。

    豹夙重新拾起地形图，一寸寸的细琢磨起来。

    东方天际，渐渐泛起鱼肚白。

    这一夜，似乎很短。

    苏圆只觉前一秒才睡着，后一秒就被耳边嘈杂的说话声吵醒。

    不对，难道是大清早就又来人了？

    苏圆揉揉眼，艰难起身。

    不远处，豹夙正在准备早食儿。

    毛茸茸一团的大花，盘腿坐在苏圆身边，一下下点着小脑袋，显然也是一副没睡醒的亚子。

    “啊，阿圆，你也被吵醒啦！”

    大花迷迷糊糊抬起头，打了个大哈欠。

    苏圆看向草棚外多出来的一队雄性兽人。

    “大花，你知道那些人是谁吗？”

    大花气鼓鼓道：“是敖山部落的狼人啦。”

    敖山部落？狼人？

    苏圆失笑，看来大花是真被气到叻。

    “圆圆，饿了没有？”

    豹夙看过来，眉宇间全是温柔。

    苏圆浅笑，“还好。”

    又问大花，“大花，你饿了没？”

    大花委屈巴巴点脑袋，小嘴儿噘的能挂油瓶。

    “阿圆，我要化郁闷为食量。”

    苏圆被吵醒的烦闷一下子就散了，没忍住一个虎扑，抱住可可爱爱的大花，好一顿贴贴。

    “大花，我好稀罕你啊。”

    两小只滚成一团。

    豹夙默默将一块烤好的嫩肉放回去，换成了快要烤糊的玉蜀黍。

    苏圆玩闹够了，无知无觉接过豹夙递来的玉蜀黍，看也没看又递向大花。

    “大花，啊——”

    大花心里美滋滋的，阿圆喂她耶，开心心。

    嗷呜一口，两口，三口...

    不一会儿，大花就吃成了小黑唇。

    苏圆后知后觉。

    鹅，玉蜀黍已经成光杆儿啦！

    豹夙面不改色又递上一根，金黄饱满，烤的刚刚好。

    唉，一定是自己想多了。

    大花不是吃的很香嘛。

    “圆圆，让她自己吃，又不是崽子了。”

    大花这会儿终于醒觉了，哪还敢占小阿圆的便宜，连忙小鸡啄米式点头。

    “嗯嗯嗯，我自己吃啦。”

    喂喂神马的，多不好意思。

    豹夙眼神都要杀熊啦！

    “咦，哪来的肉食儿？”

    大花看见烤架上一块块滋滋冒油的肥瘦相间，口水都要出来了。

    苏圆也看过去，不是没肉了吗？

    豹夙故作神秘，“换的。”

    苏圆眨巴眨巴眼，用什么换？

    他们手里除了还没交的野菜果子，就没什么了呀...

    “啊，难道是蜂蜜换的？”

    大花又咽了咽口水，眼睛都挪不动了。

    豹夙轻轻摇头，“猜不到就没得吃。”

    大花立刻满脸惊悚的看苏圆。

    苏圆翻了个小白眼儿，“他逗你呢。”

    大花甩头，豹夙才不是逗她，他就是诚心的，故意的，想要拿肉食儿惩罚自己的，嘤嘤嘤——

    苏圆凑近大花的耳边，“傻大花，我们有陶器呀。”

    大花瞪眼，对哦！

    她怎么把这么重要的大宝贝给忘了！

    不过，拿陶器换肉肉，该不会亏了吧。

    大花立刻左右张望，这才发现...好嘛，原来大家都在默默吃肉！

    “圆圆，尝尝。”

    豹夙发出邀请，苏圆走过去，大花也屁颠屁颠跟上。

    一路上，这样的场景几乎每日早中晚食儿，都会上演。

    苏圆一边照例先给大花一块儿，一边和豹夙闲聊。

    “阿夙，你认识那些人吗？”

    豹夙压低声音，“敖山部落的祭司应该也得到兽神启示了。”

    “领头那个叫白洛，二星，另一个叫银，一星。”

    苏圆点点头，表示明白。

    “敖山和我们不亲不疏，他们不提，我们便也不必提什么。”

    豹夙又道。

    事实上，北部森林四大部落之中，除了戈山部落不老实，其他三部都很守规矩，彼此间也从未发生过冲突。

    豹夙小时候，还跟老族长狮行一起，去敖山部落做过客。

    “阿夙，你不去打个招呼吗？”

    苏圆看见那个叫银的狼兽人朝他们看了好几眼。

    豹夙眉头微不可查一挑，语气傲娇。

    “不去。”

    苏圆于是就乖乖吃肉，时不时也给豹夙喂一块。

    空气中，爱的泡泡欢乐摇摆。

    大花努力降低存在感，吃的无声无息，生怕破坏了这美好的早食儿气氛。

    鹅，偏偏有人不满被忽略，龙行虎步的踱了过来...

    “豹崽，不介绍一下吗？”

    (本章完)

