    最关键的是！

    秦风与咒天魔王二人还发现，每当他们身影动一下的时候，同样也会造成自然风流动方向的改变，导致根本来不及接触到生门位置，阵法就再次发生改变。

    难！

    太难了！

    如此情况，一直持续半刻钟时间，秦风与咒天魔王二人居然还没能够找到生门的位置。

    “靠，这风到底什么时候能停下来！”

    “可恶啊！”

    “太可恶了！”

    “这布阵的老家伙，简直就是最阴的老阴碧！沃靠特么的，这布置的阵法也太刁钻了吧！”

    “劳资不想玩了！”

    “直接等风停了再说吧！”

    咒天魔王扯着自己的头发，双眸赤红，盯着身前的阵法，急得一个劲的咆哮道。

    放弃了！

    他真的气得直接想放弃了！

    明明破阵之法就在眼前，而且也不算难，可偏偏却受到外界自然风力量的影响，导致他迟迟无法破阵。

    这一种憋屈的感觉，实在是令他有气没处使，郁闷得让他胸口都开始发疼。

    他可是堂堂最顶级的阵法宗师，现在居然被这些自然风的小伎俩给难住，这也太让他不甘心了！

    秦风见状，却是忍不住轻笑一声，他眼眸深处闪烁着一缕玄奥的法则光芒，缓缓开口说道：“不要着急，让我来试一试太玄道术的推演之法，能否把这生门的方位推算出来。”

    太玄道术，严格意义上来讲，只是一门推演未来走向的推演功法。

    秦风倒也也没有尝试过，能不能用太玄道术，来推演出阵法的生门方位。

    而且！

    正所谓风云变化无常。

    下一秒钟的风，到底会往哪个方向吹，几乎没人能够预料出来。

    秦风现在施展《太玄道术》进行推演，这也是没办法的办法，只能尽可能的尝试一下。

    毕竟！

    如果要等外界的自然风停下来，那还不知道要等多长时间呢！

    “哎，反正现在我是没办法！只能靠你小子了！”

    咒天魔王也明白秦风这一门《太玄道术》的厉害，深深呼吸一口气，无奈了轻叹一声，将希望寄托在了秦风的身上。

    随后！

    秦风也没有再多说什么，他微微闭上了眼睛，整个心神的注意力，全部放在了《太玄道术》的推演上面。

    推演这些自然的走向，难度可要远远比推演未来画面更难。

    因为！

    风无常，云无相！

    这风云的变化，根本没有任何规律可言，它有无数种可能性。

    所以！

    当秦风开始施展《太玄道术》进行推演的时候，灵魂识海中，顿时浮现出了一道道关于自然风的流动画面。

    而这些关于自然风流动的画面千奇百怪，全都是不同的结果。

    除此之外！

    秦风还要根据这些自然风的流动画面，来结合他与咒天魔王未来面临的处境，来进行比较。

    比如说！

    在每一次风流动的不同方向画面里，如果在这期间秦风与咒天魔王作出了不同选择，那结果自然也会不同。

    而秦风与咒天魔王的每一次选择不同，比如挥手，吐气，说话……等等，同样也会间接影响空气的流速，影响风的方向改变。

    这也是为什么，风云变化无常的原因。

    而方向一旦改变，那整个阵法的生门位置，又会立刻发生变化。

    而生门位置一旦发生变化，又会导致秦风与咒天魔王作出更多不同的选择，再次影响自然风流动方向的变化……

    如此，周而复始，来回循环，几乎是一个注定不可解开的困局！

    不得不承认！

    布置这个阵法的前辈，确实是个聪明的家伙，居然想出了这种借助自然之力，来增强阵法威能的办法。

    恐怕！

    若不是他将阵法，设立在这万丈虚空之上，也不会形成这种局面吧？

    佩服！

    不得不佩服啊！

    这个时候，当秦风真正察觉出来这个阵法的精妙之处后，也是忍不住暗暗惊叹了起来。

    破阵之法看似简单容易，实则困难无比，远远超过了想象啊！

    借天地之势，成无上阵法！

    引无常之风，动破阵方位！

    好一个不简单的大阵！

    好一个了不起的大阵！

    这确确实实就是一座，真正高明的绝世大阵啊！

    哪怕有人能够发现这里的阵法，想要得到里面的机缘宝物，但如果没有极其强大的阵法水平，怕也根本没资格获得这一份机缘。

    显而易见！

    布置这一道阵法的前辈，可没有那么好应对啊！

    想得到对方的认可，那就必须想办法，破掉他布置的这一个几乎无解的阵法。

    毫无疑问的！

    对于秦风来说，这种情况下的推演难度，几乎比平时的推演，困难了好几百倍不止！

    换成是其他灵魂力量比较薄弱的武者，恐怕早就会承受不住这些精神消耗，当场晕厥过去。

    不过！

    秦风的灵魂力量修为，早就达到了法象境层次，更有《混元不灭经》进行辅佐，倒也可以轻松坚持下来。

    “功夫不负有心人！”

    “这阵法再如何高明，却也不可能完全没有破绽，我一定可以找到生门的！”

    秦风在心中暗暗的给自己打气加油。

    旋即！

    他开始全身心的运转《太玄道术》，利用无比庞大的灵魂力量，迅速的分辨、推算出关于生门的方位。

    对比！

    不断的对比！

    最终！

    差不多又过去了半个时辰！

    终于——

    秦风猛然睁开了眼睛，仿佛提前预料到了一般，自己二话不说，就爆发出体内最恐怖的气势。

    “吼吼吼！”

    一道道冲天的龙威气势，狠狠弥漫开来，径直扫向了四面八方。

    其气势威压之强，竟是让那四周的整片虚空，似乎都在刹那间禁锢住。

    就连风速的流动，似乎也在龙威气势压迫下，变得极其缓慢，几乎如同静止了一般

    而也就在那一瞬间！

    秦风眼神中精芒一闪，大声喝道：“就是现在！”

    “心阵神诀，瞬遁心阵！”

    没错！

    就是现在！

    在秦风经过长达半个时辰的推演之后，他终于找到了最稳妥的办法，那就是利用自己最强大的威压气势，暂时扰乱虚空的风速流动，风速流动做到无限接近于“静止状态”。

    这个状态无需太长，哪怕只有零点几秒，也足够了！

    然后！

    再配合心阵神诀当中的瞬遁心阵，就不会如同《流光雷影闪》那样，会引起虚空波动，造成生门位置立刻发生变化。

    最后！

    秦风再通过之前自己推算画面中，推算出来的那些画面，提前找到出现生门机会最大的一次！

    如此！

    就能够有机会，提前预判出生门的真正位置！

    这——

    同样是一次赌博！

    只不过，赌赢的机会，要稍微大一点！

    “嗖！”

    也就在咒天魔王还没有来得及反应过来，秦风先是莫名其妙爆发出冲天威压，惊得他都差点吓了一大跳。

    紧跟着！

    下一秒钟！

    秦风就仿佛是瞬间移动一般，出现在了某一片云层的位置上面，不由分说的就劈出了一道凌厉剑气……

    看到这一幕！

    咒天魔王心脏猛然加快跳动，满脸难以置信之色，惊骇道：“难不成，秦风这小子……真的找到了？”

    砰！

    砰！

    砰！

    这个时候！

    咒天魔王的心跳声非常快，紧张到不行，拳头都情不自禁的拽紧。

    他生怕秦风预判出现了差池，没有找到生门位置，那样将会导致整个阵法爆发出最强的杀伐之力。

    届时！

    就算秦风有恐怖的修为，只怕也未必能挡得住。

    因为，从对方布置的这一道阵法就不难看出来，这布阵者绝对是一个十足的老阴碧。

    不过！

    显而易见！

    秦风并没有让他失望，也就在电光火石之间，当秦风将那一片云层给摧毁之后。

    顷刻间功夫！

    一切海阔天空，乌云雷霆尽皆散去！

    四周的那些雷霆闪电之力，如同退潮一般，就这样全部消失得一干二净，仿佛从来没有出现过一般。

    此时此刻！

    整片虚空的云层看上去，无比的平静，没有丝毫的危机……完全看不出刚才那种“万雷灭世”般的画面景象。

    “成功了？”

    “居然真的成功了？”

    咒天魔王瞪大了眼珠子，不可思议的扫视四周，满脸震撼之色。

    没想到！

    连他这种顶尖阵法宗师，面对这种阵法都只有无奈的等待自然风停止，才有办法破阵。

    可秦风，完全就凭着自己的推算之术，硬生生的提前预判出了生门下一次出现的位置，然后直接将其破阵。

    难以置信！

    这太难以置信了！

    虽然咒天魔王早就知道秦风很妖孽，也相信秦风可以做到破阵，但没想到会这么快，这么轻松，这么容易。

    可惜——

    咒天魔王无论如何也料不到，刚才的破阵看似轻松，实际上却几乎耗尽了秦风的所有精神力。

    而且！

    秦风这一次，也是有着堵得成分！

    他也无法百分百保证，自己就能成功找准生门位置。

    幸好！

    苍天眷顾！

    他这一次总算是赌对了，成功破开了这一座，堪称是空前绝谷的绝世大阵。

    “呵呵……成功了！还算可以吧？”

    秦风咧嘴一笑，脸上掠过了一丝疲惫之色，畅快的对着咒天魔王说道。

    咒天魔王二话不说，直接走上前，狠狠用力拍了拍秦风的肩膀，不加吝啬的赞叹道：“可以！当然可以！岂止是可以！简直是超级可以啊！”

    “秦风，你太厉害了！”

    “简直就是举世无双，万古无一的妖孽天才！”

    秦风一听这话，也是脸皮很厚的回答道：“哈哈哈……也就一般一般吧！”

