    长剑撑地的古风，看着远处的爆炸，低声的说道：“应该成功了吧，雪儿的这一剑，就算不能杀死，应该也能重伤他。”

    上方的千仞雪，也没有做过多的停留，反而是回到了古风的身边。但是两人的眼睛，却是死死的看着那一边爆炸的地方。

    至于树木问题倒不是太大，因为千仞雪的这一击，附近的树木已经被摧毁。再加上诸位封号斗罗的战斗，这片邪魔森林，差不多有直径三公里的地方，全都变成了荒土。

    这让阴森森的邪魔森林，一下子就变的荒凉了起来，同时待在枯骨城内的邪魂师们，身体也是瑟瑟发抖你。

    就连那些魂斗罗亦是如此，他们现在都在怀疑，自己真的是魂斗罗吗？为什么他们施展出来的攻击，跟千仞雪这位魂斗罗一比，一点都不像呢？

    “老六！”×5

    除了李继云，剩下的五位邪魂师长老，都是朝着炎裂的方向大喊了一句。因为这么剧烈的攻击，直接让炎裂正面挡了下来，就算他是封号斗罗，众人的心里也是没有了底气。

    实在是千仞雪的这一击，真的不想魂斗罗发出的攻击。都可以算是九十二级封号斗罗的全力一击了。

    在炎裂没有达到九十五级的情况下，九十一到九十四级的封号斗罗，本质上就是魂力的差距而已，没有太大的质变。

    所以在这一情况下，狂啸天等人不敢妄下定论。毕竟古风刚刚发出的那个魂技，众人也是感觉有些可怕。

    同时见到古风还有千仞雪，他们想要上前偷袭，不过其余人可不会任由他们动弹的。

    现在可不是之前那一会了，每个人都有对手牵制住你，而且就连被追着大的蛇矛还有刺豚两位封号斗罗，都在追着熊天打。

    这一次，就连李继云的心里也没有底气了。炎裂的对手，是两位神祇的传人。更何况其中一人，是完全克制他们神教的一位神，他也不知道炎裂能不能安然的活下来。

    “帝剑·冰极无双！”

    在李继云稍稍分神的时候，雪帝手中的长剑开始有了动静。一道寒冷无比的剑刃，向着他的头部杀了过来。

    感受到威胁，李继云立马回神，手中无尽黑炎加持双手。直接横空向前一推，一道黑色火焰组成的巨龙，直接席卷而去。

    冰帝见状，开始输送自己的魂力，到达雪帝的身上。两人的领域合并之后，冰帝现在能起到的作用，就是一名辅助了。

    飞到不远处的千道流，见到僵持的攻击后，也是果断的开始释放魂技。一根根金色的羽毛，正在他的周围凭空冒出。

    “天使光羽！”

    四翼向前挥动，一根根如利剑般的金羽，正不断的朝着李继云的方向开始涌动了起来。

    “该死的千道流，该死的千家！！”察觉背后的攻击，李继云脸色那叫一个漆黑无比。

    不过他不头铁，一前一后的攻势，让他根本没有心思抵挡。李继云身上再次爆发魂力，暂时挡住了前后攻击一秒左右，他就向右侧闪避。

    “轰！！！”

    雪帝的帝剑，随着跟千道流的天使光羽相撞，直接在空中产生了比古风还有千仞雪两人还要强大的魂力。

    这一强大的魂力，让古风跟千仞雪的视线，暂时被吸引了过去。

    “就是现在！”

    被千仞雪斩到地面的炎裂，发现两人的情况后，借助烟雾的阻挡。朝着两人的位置，开始直接释放了他的最强魂技。

    “第九魂技：火鸟爆炎击！！！”

    “昂！！”

    绿火鸟还有炎裂的叫声，突然从烟雾中爆发而出。只见天空中绿火鸟冲天而起，朝着古风还有千仞雪的位置，直接吐出一道极强的火焰攻击。

    同时绿火鸟的翅膀煽动，一道道如流星雨般的绿色火球，也是席卷两人。

    这一攻击，打的两人有些猝不及防，不过很快两人就缓过了神。可是很快就有一个很尴尬的问题，那就是古风的魂力耗尽了。

    此时的他焦急如焚，体力、魂力、神力耗尽，精神力也是消耗巨大。光凭一双脚，他根本没办法脱离这里。

    千仞雪自然也是发现了，她站在古风的面前，第七魂环绽放光芒，她直接使用了武魂真身。

    “第七魂技：炽天使真身！”

    因为武魂进化的缘故，现在的六翼天使，身上也是被炽红的火焰所包围。

    六翼炽天使出现后，她没有攻击，而是直接向着前方释放了自己的魂力：“第四魂技：天使火羽！”

    一道道金红色并冒着火焰的羽毛出现，这些羽毛出现后，就朝着炎裂所释放的攻击飞了出去。

    一道道绿色火球被羽毛抵消，可是最后一刀绿色的射线攻击，千仞雪根本没有办法抵挡。

    炽天使背后的六翼突然变大，朝着前方组成了一扇火焰羽翼组成的盾牌，千仞雪打算用武魂真身，硬抗炎裂的这一魂技。

    炎裂此时的身躯，也是非常的难看。衣装破碎，前面的肌肤从上到下，都有被火焰烧过的痕迹，看上去有些恶心恐怖的样子。

    “竟然想要硬抗，那我就满足你，啊！！！”

    炎裂今天丢尽了面子，他开始疯狂的调遣自己身上的魂力，目的就是要把千仞雪洞穿，然后连古风一起杀掉。

    “咚！！！”

    绿焰光束，就这么跟炽天使的羽翼相撞了。强烈的冲击力，让在炽天使体内的千仞雪，有些疼痛难忍，不过她只能咬牙坚持。

    “雪儿。”

    看着站在自己前面，为自己挡住攻击的千仞雪，古风一时间有些自卑了起来，他何时需要自己的爱人保护自己呢？

    这一瞬间，古风看了看自己的手，自嘲的自言自语：“明明说好要保护雪儿的，想不到到最后，竟然还要保护对象保护自己，古风你活的还真是失败啊...”

    嘲弄了自己以后，古风剑刃撑地，强行让自己站了起来。不过起来后，腿还是在哪颤抖着，显然光是站起来就耗费了很大的力气。

    “现在的我，如果消耗生命力，那么我还可以在来一剑。”生命力消耗后，可能会对自己的身体，造成无法估量的伤害，但现在的他也顾不了这么多了。

    “不就是损耗一些生命吗，关乎我跟雪儿的生命。身体受到点损伤，又能算的了什么呢。”

    古风的眼神越发坚定了起来，很快他的身上。一股生命气息悄然的从他的心脏处，开始向着身体的周围开始运转。

    心脏处有一股非常磅礴的生命能量，直接涌向古风的身体各处，让他的力量慢慢的恢复增强。

    这一情况，却是让在生命之湖的古月娜，感受到了什么非常重要的东西：“创生本源，被古风激发了！！”

    “嗯？”激发自己生命力量的古风，却是察觉到了一股，是自己可又是陌生的力量。

    这股生命力了，可以说是他的，但又能说不是他的。这生命力了虽然是从他身上流转的，可是古风自己，却是非常的陌生。

    这个时候，游侠武魂的身上，散发出了同样的生命之力。正朝着古风的身体四周，开始不断的涌动，恢复着古风受损的伤势。

    神界之中，观察到这一情况的众神，也是被古风身上的这一幕，给完全惊呆了，这么磅礴的生命之力，都可以跟生命女神的所抗衡了。

    修罗神见到这一幕，冷漠的脸上，突然有些激动了起来：“这...这是，宇宙最深处的力量，创生--本源！！！”

