    当盛家桐提着给慕晚瑜买的早餐回到小楼，却看见江以峰和慕晚瑜站在门口，而且江以峰竟然还将双手放在慕晚瑜的肩膀上。

    他的脸色瞬间就阴沉了下来……

    他几个大步走上前，一把就将江以峰扯到了一边，冷冷的盯着他：“江以峰，你是不是，又忘了我对你的警告？”

    拉开了江以峰之后，他便又去拉慕晚瑜，想要将女人拉到自己的身后。

    然而，他的手刚伸过去，慕晚瑜忽然就退后了两步。

    这使得他的手，尴尬的落空。

    没想到慕晚瑜竟然会躲开自己，盛家桐有些微微的发愣。

    “我没想做什么，只是来看看，既然你回来了，我就走了。”江以峰并不知道慕晚瑜与盛家桐之间到底发生了什么样的事情，可是他知道，如果他继续留下来，就会加剧这个矛盾。

    如果是在昨晚之前，他或许会故意做这种事情，以便等到慕晚瑜和盛家桐之间产生缝隙的时候，他好趁机追回慕晚瑜。

    但当他明白，即便是没有盛家桐，慕晚瑜也绝对不可能回到他的身边后，他选择，为慕晚瑜多考虑一点。

    到底，是他爱了多年的女孩，就算她和他已经不能在一起，可他还是不希望看到她伤心难过……

    在盛家桐和慕晚瑜的视线里，江以峰果然转身，头也没回的离开了。

    这无疑，让盛家桐都有了丝丝的讶然……

    不过，既然江以峰肯乖乖的离开，他也就暂时不追究了。

    转过身，盛家桐将手里的盒子递给慕晚瑜：“晚晚，这是我……早上出去给你买的早餐，你快趁热吃吧。”

    他原本是想说“这是我回来的时候，给你买的早餐。”，可当他想到慕晚瑜之前对魏冰倩的态度，他就觉得，如果让慕晚瑜知道自己昨天晚上就出去了，还和魏冰倩一起待到天亮才回来，那慕晚瑜的心里肯定又会不舒服。

    为了避免造成这个不必要的误会，他便将话改成了“早上出去给你买的早餐。”

    可是他不知道，慕晚瑜并不是刚刚起来，更不是不知道他昨晚上接到了魏冰倩的电话，随后就冲出去了的事情。

    他的改口，听在慕晚瑜的耳中，落在慕晚瑜的心上，就变成了隐瞒，变成了欺骗！

    当一个男人刻意的隐瞒他晚上的去向和所做的事情，还能是因为什么呢？

    他明明就是凌晨就出去了，到现在才回来，却为了掩饰，买了一份早餐？还说是“早上”去买的？

    他是真的将她慕晚瑜当成了傻子，可以随便愚弄了吗？

    背叛！

    这两个字清晰的浮现在了慕晚瑜的脑海里。

    撕心裂肺般的疼痛像浪潮一样将她的理智，彻底的湮没。

    甚至是，比当初得知甄美美和江以峰背叛她的时候，还要更痛！

    她用尽了全部的力气，才撑着自己，没有马上倒下去。

    原来，她是真的已经爱上了盛家桐，所以也不能够容忍，他可能的不忠与背叛！

    可像她这样的女人，越是伤的深，就会表现的越坚强。

    “你自己吃吧，我不饿！”她听见自己的声音，很平静，很平静。

    平静的，像是没起了一丝涟漪的湖面。

    却也很冷，很冷。

    冷的连她自己，都有些颤抖……

    说完话，慕晚瑜就毫不犹豫的转身进了屋。

    望着慕晚瑜的背影，盛家桐的眉头微微皱了皱，心中，也腾起了一股子不好的感觉。

    小东西这是……生气了？

    气他大早上没有陪着她？

    又或者是，她昨天晚上就醒了，发现了自己不在房间里了？

    可如果她真的是半夜就醒了，不更应该体谅他的辛苦吗？

    他现在，也很困倦，只想好好的抱着她香香软软的小身体，美美的睡上一觉……

    可她，却还对他如此的冷漠！

    她刚刚看他的眼神，那是怎样的眼神？

    就像是在看一个陌生人……

    她总不会是在怪他刚刚赶走了江以峰吧？！

    这样一想，盛家桐的心情也变得不怎么好了。

    他走进了屋，去追慕晚瑜，想与她把话说清楚。

    他将保温盒放在了桌子上，就看见慕晚瑜走进了浴室，于是，他也跟了进去。

    慕晚瑜在洗脸。

    不，更准确的说，是在洗眼睛。

    “晚晚，你的眼睛怎么了？掉进去什么东西了吗？”

    见慕晚瑜一双小手左右不停的揉擦着眼睛，盛家桐忽然就有了一些莫名的心慌。

    他走上前，抓住了慕晚瑜其中的一只手。

    一转头，他却又看见了打开的洗衣机里，放着的，还没有来得及洗的衣服。

    那是慕晚瑜的睡衣。

    他昨晚上见她穿的就是这一套。

    可怎么会是有些湿的，而且还沾了些草叶和泥巴呢？

    难道，晚晚昨天，也出去了？

    “我没什么事，你放手。”

    慕晚瑜的声音，依然冷漠的像是站在她面前的男人，并不是与她朝夕相处的，她的老公，而是不必在意的陌生人。

    盛家桐的眉头皱的更紧了。

    自从他认识慕晚瑜以来，慕晚瑜还从来都没有给过他这样冷漠的脸色，即便是在他们还没有建立起感情的初期。

    不正常！他的晚晚太不正常了！

    难道是……江以峰又说了什么刺激她的话了？

    盛家桐这样想着，也就这样问了：“晚晚，你到底怎么了？是不是江以峰……”

    可他还没有说完，就被慕晚瑜打断了：“不是江以峰，你不要多想，你先放开我！”

    这一次，不是江以峰，是你！是你盛家桐！

    可我现在很累，很困，头很痛，我不想跟你吵架……

    说着，慕晚瑜就使劲的挣扎了两下，想要从盛家桐的手中，抽回自己的小手。

    可就在挣扎的时候，她衣服的领口却敞开了一些。

    于是，盛家桐便清晰的看到了她脖子上的痕迹——那是昨天晚上，醉酒了的江以峰想要对她强来时，留下来的。

    盛家桐的身体骤然僵了一下，如鹰隼一样犀利的视线死死的盯着慕晚瑜的脖子。

    他是男人，不可能不知道，那样的痕迹，只能是人的嘴巴咬出来的。

    就像他，与晚晚亲热的时候，也会情不自禁的在她那白皙滑嫩的肌肤上留下一个又一个的印记……

    可昨天晚上，他并没有和晚晚亲热。

    那她脖子上的痕迹，是怎么来的？

    总不会是她自己咬的自己吧？

    她也根本，咬不到自己的脖子上去！

    “该死的，你昨晚，让哪个男人碰了？”

    盛家桐听见自己的声音，带着盛怒中特有的颤抖和阴冷！他手上的力道，也不自觉地加大。

    疼痛，从慕晚瑜的手腕上传来，暂时的，缓解了她的昏沉……

    “你抓疼我了。”她这样抗议。

    “我问你，你昨天晚上，和哪个男人在一起？让谁碰了你！”

    头顶上，再次传来盛家桐的责问声，那阴冷的气息，寒到蚀骨……

    慕晚瑜心里的火苗，也蹭的一下就冒了出来。

    他这是什么意思？不分青红皂白的就指责她？

    他凭什么指责她？

    如果不是因为他大晚上跑去别的女人身边，她会追出去吗？

    不追出去，她会遇到醉酒晚归的江以峰，会被他碰到，还差一点就被占去了便宜吗？

    他知道，她昨晚上是在怎样的苦痛和昏沉中，等待他回来吗？

    可他，竟然直到天亮了才回来。

    他去找魏冰倩，做了什么？

    做什么，需要花掉半个晚上的时间？

    刚刚，她之所以那样用力的洗眼睛，就是不想在盛家桐的面前哭出来……

    可这一刻，她却真的很想哭。

    想将所有的委屈与痛苦都一并发泄出来。

    但是她却发现，她连一滴眼泪都流不出来了！

    于是，她抬起头，望着盛家桐，笑了。

    想的妩媚动人。

    “盛家桐，你真的在乎，我被别的男人碰吗？”

    “如果，我真的是被别的男人给碰过了，你要怎么样呢？你能怎么样呢？”

    分明，她已经感觉到了，来自男人身上那肆虐燃烧的怒火。

    或许，只需要她再刺激他一点点，这把火，就会烧到她的身上，将她烧的，连灰都不剩！

    可倔强如她，却偏偏不肯好好的与他说话。

    是他丢下她，去见了别的女人，魏冰倩！那个像妖精一样的女人！

    谁知道昨天晚上，他和那个女人之间发生了什么见不的光的事情？

    是他犯了错！

    凭什么，还要要求她温声细语的像他解释，她脖子上的痕迹，是怎么来的？

    她慕晚瑜，也有她慕晚瑜的骄傲！

    “你是我盛家桐的女人，你怎么能让别的男人触碰？谁？是谁碰了你，你给我说清楚！是江以峰，还是，傅君泽？”

    如果说，看到慕晚瑜脖子上的痕迹的时候，盛家桐就已经快要压不住心中的怒火了，那么慕晚瑜的话，无疑让这把火烧了起来！

    听听，他都已经有了怀疑的对象！

    男人嘶吼着，眼眸里，是一片猩红，狰狞的样子，像是从地狱里出来的魔王！

    “呵~”慕晚瑜却毫不畏惧的望着盛家桐的眼睛，嘴角甚至，又勾起了一抹媚笑：“我为什么就不能让别的男人碰？我喜欢让谁碰就让谁碰，你能怎么样？弄死我吗？”

    “我当然不会让你死，但我会让你——生不如死！”

    盛家桐的理智被愤怒彻底的湮没，他抓紧慕晚瑜的手，就将她拖出了浴室……

