    贾老板虽然上台了，也没有多解释什么，就是慢慢的让这些经销商们看着计划书，约莫等待了一个多小时左右，基本上所有的经销商们才放下了手中的计划书，目光中透着兴奋，但也透着一丝的迟疑。

    按照这个计划书上面的说法，大千会成为一家单独的，名叫蒸汽计算机商务集团的公司，名叫蒸汽游戏商店的平台。

    这个蒸汽游戏商店的平台，最终目标是形成一个在全球拥有5万家以上的加盟店，最终做到全世界所有的城市都能够找到名叫蒸汽游戏平台的商店。

    其中有一部分商店是由大千直营的商店，不过这些商店显然只有一小部分，绝大部分的商店，都是要以加盟的方式来形成的。

    而这些加盟的人，显然就是在座的自己这些经销商了，所有的加盟经销商都必须按照制定的装修图纸来进行装修，打造出统一的风格和辨识度出来。

    同时，所有商品的定价由大千来决定，所有的销售策略和打折策略，也由大千来决定。不同的加盟商可以申请销售政策，但必须要得到大千总部的批准。

    另外所有的电源也要经过大千统一的培训等等，反正这些加盟店基本上都要按照大千的规则来，至于经销商们，只需要躺着赚钱就可以了。

    而大千所有的线下游戏销售，都会在蒸汽游戏商店里面出售，其他商店一律不准销售，保证这些商店的销售渠道。

    同时不仅仅是大千的游戏和千机变掌机，蒸汽游戏平台还野心勃勃的计划了要将全世界所有的游戏机和游戏，哪怕是任天堂的游戏机和游戏，以及所有的PC端游戏，都要纳入其中的进行销售的想法。

    不得不承认，看到这么一个宏伟商业计划，经销商能够在其中看到大千的野心，也能够看到一旦这个计划成功后，带来的丰厚利润，可是这里面也蕴含着无限的风险。

    “贾先生，请问您如何保证，未来所有的游戏，都会加入到蒸汽游戏平台进行销售呢？”等到了自由提问的时间，有经销商直接就问道。

    “这是产业规模上来之后的必然！”贾老板笑道“只要咱们能够像计划上一样，在全球拥有5万家蒸汽游戏商店，那么我们就能够垄断全球的游戏销售市场。如果有任何游戏企业胆敢不加入我们，他们就会损失全世界70%以上的顾客和玩家！”

    “放心吧，只要我们的架势拉起来了，所有的游戏厂商都会跪在地上，祈求加入我们的蒸汽游戏商店，没有人会抗拒我们的！”

    “那这要建立在我们真的起来了的时候！”又有一个经销商站了起来道“贾先生，您觉得这里面的风险高吗？”

    “不高！一点都不高！”贾老板微微一笑“全世界最优秀的PC游戏是我们大千，全世界最优秀的掌机游戏也是我们大千的，我们大千游戏占据了去年全世界所有游戏销量30%以上！”

    “只要大千游戏只在这些蒸汽游戏商店里面销售，那就不愁没有顾客，只要拥有顾客，其他游戏厂商就绝不会拒绝我！”

    “对了，我给大家看一个东西！”贾老板打了个响指，他背后的幕布上就投影出了上百份合同的照片出来，这些经销商们看了几眼，瞬间就捂住了自己的嘴巴，因为这些合同上面写着的乙方的企业，都是全球最著名的游戏企业之一！

    “这些都是和我们的千机变平台签订了开发协议的游戏企业，他们的游戏也就只能够在蒸汽游戏商店里面进行销售，你们还会觉得，咱们的蒸汽游戏商店会起不来吗？”

    贾老板这话其实猫腻很大，虽然确实有上百家游戏公司签了合同，但这合同其实只是购买开发工具和样机的合同，也就是那1000美元的合同而已，这些合同根本没有规定必须要给大千开发游戏来着。

    但这些经销商们不知道呀，他们只觉得千机变掌机，已经拥有上百家第三方游戏开发商了，而且还全都是全球知名的游戏开发企业，简直无敌了。

    这个蒸汽游戏商店，可以搞呀！

    “请问贾先生，如果我们加盟了蒸汽游戏商店，我们如何获得我们的利润？”又有人站起来问道。

    “所有的游戏和游戏机都有统一的拿货价格，大千会保证你们的利润！”贾老板的回答简明易懂。

    “不同的地区，售价会有区别吗？”又有人问道。

    “会有一定的差距，但差距不会太大！”贾老板道。

    “如何保证我们之间不会产生竞争？”

    “我会根据人口来划分区域，保证每一家蒸汽游戏商店，都能够独立覆盖10万人口的范围，从而保证你们的顾客基数！”

    “那如何避免串货的问题呢？”

    “我们会给发往不同地区的游戏卡带刻录一个隐藏的编码，一旦发现串货现象，就可以通过编码来取证，进而重罚！”

    “请问，具体的进货方面，是由我们经销商自己来决定进货的种类吗？”又有经销商问出了一个很关键的问题。

    “一半对一半！”贾老板眯着眼睛说道“大千会给你们一个基础清单，基础清单上面的游戏以及数目，是你们必须要进货并且销售的。除此之外，你们如果愿意多进一些你们看好的游戏，大千也不会反对。”

    “什么！”听到居然还有一个基础清单，会议室里面瞬间就炸了，万一这基础清单里面有些卖不出去的游戏，那他们岂不是瞬间爆炸！

    “大家请放心，基础清单里面的商品是可以在销售半年后，无条件的向总公司退货的，总公司会全额返还你们的进货费用，所以如果基础清单里面有卖不出去的商品，不用担心积压成本的问题！”

    听到贾老板的回答，众人脸上都露出了狂喜的表情。那照这样说，他们只需要按照基础清单来进货的话，岂不是除了房租水电和人力成本之外，其他的成本都不会有任何的亏损了！！

    有了这个条件，经销商们的热情得到了极大的激发，最终来到现场的300多家经销商，有一半左右都和大千签订了加盟协议。

    其中最多的一家，直接就占领下了整个法国的市场，保证一年内在法国开100家以上的蒸汽游戏商店，三年内开到500家以上。

    而作为代价，大千不能再给任何法国的其他经销商加盟权。

    不过大千拒绝了，毕竟现场还有好几家法国的经销商呢，另外，真要是把一个国内的经销权都交了出去，那对大千来说也不是什么好事。

    最终，156家经销商，签订了在一年内开放1682家蒸汽游戏商店的加盟协议。

    玩家们，颤抖吧，蒸汽时代已经提前降临了！

