    在浩瀚的宇宙发生了这样的事情，可能任何人都不会把事情想的太过简单。

    反而倒是肖博士端详了一会照片，皱了皱眉，似乎是想到了什么，有些拿捏不准的说道：“那好像是契约号？”

    众人疑惑的看向她。

    对于肖博士这个女人来说，许多人都没有把她当做是外人，不管怎么说，大家好歹也在潘多拉相处了一段时间，并且肖博士的确是有真材实料。

    虽说军工不是她的强项，但在其他领域都属于她的强项，包括诸如生物、植物、地质等等的领域。

    不然肖博士也不可能会是普罗米修斯号科考船的首席科学家了。

    林晨诧异道：“契约号？”

    肖博士摇摇头，说道：“以前我仅仅是听说过契约号，看形状像是那一艘殖民飞船。”

    林晨惊了，不少战士都惊了。

    从肖博士他们的那一艘科考船普罗米修斯号就能看出来，他们的技术并不发达，在舰队的火力下几乎没有任何还手的余地就被和外星飞船一同打报废了，结果，现在肖博士却突然说，他们星球的契约号是殖民飞船？

    真是不可思议。

    肖博士尴尬笑道：“当然不是你们理解的和潘多拉星球一样的那种殖民，看上什么就抢什么，契约号飞船好像是带着一些人在太空寻找宜居星球，并定居发展。”

    这么一说，众人勉强还算是能够接受。

    与其说肖博士口中的殖民，但不如说是探索，带着人类探索新星球。

    林晨说道：“这么说就是你那颗星球的了？”

    “如果是契约号，那就和我是来自同一个星球的。”

    林晨笑道：“那么恭喜你，肖博士，你马上就可以回家了。”

    肖博士耸了耸肩，说道：“还回家干什么，我爱人都死了，并且在那个星球远远没有跟着你们，更能够让我见识星空的浩瀚。”

    这么说也就是在表达出自己不会回家了。

    更何况，肖博士她的朋友早在LV233星球几乎就死没了，眼下的朋友皆是来自煌真帝国。

    林晨笑道：“那就欢迎你不回家，以后煌真帝国就是你的家。”

    “不过，能不能把那四个人送回去，他们和我不同。”

    林晨大方的接受：“没问题。”

    或者是因为肖博士的面子起到了很大的成分。

    随后，再有过多的言语，反而就显得客套了，林晨通知了一下红后，舰队便如正常行驶就行。

    既然肖博士认识那一艘飞船，基本就没有什么危险了。

    不一会，舰队的武器系统开始收回，继续按照原计算的航道前进。

    而在此时。

    远在双子座星系的一艘飞船正好是肖博士口中的契约号飞船。

    契约号：殖民飞船。

    船员:十五人。

    休眠货仓：两千名殖民者，一千个坯胎。

    不过，此时的飞船上却并不平静。

    因为契约号发现了一颗宜居星球，本应该是一件十分令人高兴的事情。

    十名船员立即兴冲冲的下去探索了，可结果却在那颗星球遭遇到了各种诡异未知的事情，结果折损了七名船员，才狼狈的逃回了契约号飞船。

    更尴尬的是，由于在那颗诡异的星球探索时间过长，导致契约号飞船能量严重消耗，所以刚飞了没多久，就该进行给契约号能量网络充能了。

    充能帆板刚打开不久，便又遭遇到了恒星风暴，所以契约号飞船坏了，只能滞留在这一片星空之中。

    此时，契约号飞船几名的船员们都傻逼了。

    怎么办？

    负责维修的船员死在了那一颗诡异未知的星球了。

    眼下，只好一边看着飞船里的维修教程，一边缓慢的进行各种维修工作。

    就在维修期间，契约号飞船捕捉到了令人惊悚的一幕。

    他们见到了一支规模数量庞大的飞船所组成的舰队！

    那一支舰队穿梭在浩瀚的宇宙，就如从浩瀚的星空而来，充满了神秘与未知的色彩。

    虽然目前的距离还很远，但是船员们发现了一个更加令人惊悚的画面，在舰队其四周的空间都随之发生扭动了！

    那是曲速引擎！

    竟然是拥有曲速引擎的舰队，他们的方向正是朝着契约号而来的。

    一时间，契约号的船员们呼吸急促，心底越加急促不安起来，因为那一支强大到极点的舰队令人根本生不出任何反抗的心理。

    并且对方究竟是什么目的还暂且未知。

    不过，船员都没有注意到从诡异的星球讨回来的船员之一，同时也是阔别已久的生化人大卫。

    此时大卫有一个新的身份，冒用了船员沃尔特的身份。

    大卫的瞳孔一阵伸缩。

    竟然又是那一支强大到极点的舰队！

    之前发生的事情，还历历在目。

    即便现在，他凭借一己之力摧毁了曾经创造了人类的工程师所在的星球，自称万王之王，就连天公也要折服自己的功绩，然而当见到那一支强大到极点的舰队后，陡然生出了恐惧与坐立不安的负面情绪。

    这是一种无力对抗的感觉。

    偏偏他还记得那一支舰队是人类的舰队，可是却对自己冰冷到一种厌恶的态度，并且还带走了肖博士等人。

    大卫担忧了起来，如果契约号一旦和对方接触，那么自己就完了。

    立时，他的语气有了些慌乱，似是在催促的说道：“快去维修充能帆板，对方一定来者不善。”

    七名船员不解的看着他。

    有人问道：“沃尔特你是生化人也会知道恐惧？”

    真正的沃尔特是契约号的船员。

    而大卫则是普罗米修斯号的船员。

    前者属于人类忠诚的生化人，而后者则是黑化后的生化人。

    而此时，他们还不知道眼前的沃尔特已经被大卫换了身份，真正的沃尔特已经死了，现在的沃尔特不过是大卫冒名顶替的。

    大卫要搭乘这艘契约号前往人类的星球去搞一番大事情。

    大卫说道：“不，我不是怕了，而是担心你们，那支强大到极点的舰队在正在向我们而来，十有八九没怀好意。”

    众人点头，纷纷认同大卫的话语。

    然后立即按照维修手册的方法穿着宇航服跑到外太空去维修充能帆板，只要把充能帆板修好，完整的收起来，那么契约号就会以最快的速度逃离此处。

    因为宇宙太可怕了，有一支从星空深处出现的舰队即将驶来。

    但是，契约号维修的速度还是迟了一步。

    就在即将修好时，帝国的第三联合舰队出现到了近处。

    当这一支充满了未知与强大的舰队出现后，顿时就给予了契约号飞船上面的所有船员一种手粗无措之感。

    他们手脚冰冷，头皮发麻。

