    远处。

    还有大量银翅族战士的身影，爆射而来。

    可随着叶辰一个眼神灭杀圣境，那些杀气腾腾冲来的银翅族战士，全部都怂了，一个个振动着翅膀漂浮在空中，不敢靠近。

    叶辰：“不过来，以为我就不杀了吗？”

    话音落下。

    “轰隆隆！”

    周围的建筑坍塌，地面破碎。

    大量的土石，漂浮而起，化作一把把剑，朝着空着那些银翅族战士爆射而去。

    顿时。

    鸟羽漫天飞舞。

    鲜血洒落如同瓢泼大雨。

    凄厉的惨叫声，不绝于耳。

    妇人看着叶辰，满脸的惊骇，不可思议。

    女童的眼睛睁大，乌黑灵动的眼珠子转动，满是崇拜的光芒，道：“大哥哥，我也想跟你一样强。”

    叶辰的脸上，浮现一抹笑，道：“强大了，你想做什么？”

    女童眨了眨眼，道：“我想……保护我娘！”

    叶辰：“那……总有一天，你会强大。”

    看着女童，叶辰不禁想到了当初的自己。

    那时候的自己，落魄潦倒，身负血海深仇。

    他心中所想，唯有报仇。

    报仇之后，他也从未想过人族苍生，想的，只是保护住在乎的人。

    可随着成长。

    他已经站在了守护人族的道路上。

    因为。

    他在乎的人，也是人族苍生中的成员。

    而他，现在也有这份实力与资格，去守护人族苍生。

    这就是成长。

    每一个人，在每一个阶段，对于世界的看法，都会有不同的认知。

    “好好保护你的娘亲。”叶辰说道。

    女童重重的点头，挥舞着小拳头，道：“以后我不会让我娘再受任何欺负！”

    稚嫩的面庞上。

    神色坚定！

    叶辰抬手一挥。

    九块神石，从储物戒中飞出，落在了妇人与女童的身边。

    天师辰印打出，提炼神石之力，化作一座神石大阵，将母女二人护住。

    下一刻。

    叶辰的身形，飞掠而起，出现在了高空。

    一声声怒喝，从异族联盟大本营的各个方向升腾而起。

    虽然。

    异族联盟的大量强者，都已经前往围攻真武殿的总殿。

    可他们的营地中，依旧有不少帝境坐镇。

    叶辰的眼中，闪烁着冰冷的光芒。

    异族的大帝，竟然还不露面。

    他不信，异族会没有留下大帝坐镇于此。

    要么……

    是他现在表现出来的实力，还没引起异族大帝的重视。

    要么，就是异族的大帝在办极为重要的事，比如……接引百灵族的那位神级强者降临！

    如此。

    也好。

    那就先杀光留守于此的那些大帝之下的异族强者！

    “嗡！”

    一道紫光爆发。

    宛若一片紫色的海洋，朝着叶辰席卷而来。

    紫血族的一位大圣，怒吼一声，一拳轰击，如同海洋一般的紫色光芒，变得无比狂暴，好似滔天的紫色巨浪，欲要将叶辰淹没！

    “唰！”

    一把长剑出鞘。

    透亮的剑光，透着无匹的寒意。

    正是那把天兵阁总阁主林焱锻造而出，经由胖子之手转送给叶辰的圣剑，仇焱！

    虽然只是一把初入圣兵行列的剑。

    但在叶辰的手中，这把剑，此刻拥有着无敌的锋芒。

    当初为这把剑命名的时候，叶辰就说过，要用林焱锻造的剑，屠戮异族，碾杀寄生者！

    面对那汪洋大海一般的紫光。

    叶辰一剑力劈而下。

    漫天紫光，如若白纸一般，被叶辰这一剑的锋芒轻易撕裂。

    身形融于紫光中的紫血族大圣，完全没有丝毫的抵抗之力，他的身体，直接湮灭于叶辰这一剑之下。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道强悍的气息，不再靠近叶辰。

    他们分散开来，将叶辰团团包围。

    这些异族的强者，脸上都流露出震惊的表情。

    紫血族，不算弱了。

    紫血族的大圣，甚至能媲美寻常的准帝战力。

    然而。

    就是这么一位强者，竟然也被一剑秒杀！

    “叶辰！”

    大喝声响起：“原来是你！”

    “两年前，你躲在了真武殿的总殿，不然的话，那时候你就将走向死亡，没想到，两年过去了，你竟然还是如此不知死活，不识好歹，竟敢跑到我们百族联盟的地盘作乱，既然你嫌命长了，那我们今日，就成全你，送你上路！”

    喊话的，乃是一名虎头人躯的帝境，此乃异族联盟中的虎族，也算是排名前列的族群了。

    “两年前，与你一起的施逢春，跑来我们这里，可他死了，现在的你，也必将步入施逢春的后尘！”满身尖锐黑刺的黑刺族帝境大喝。

    “唰！”

    一道银色流光，刹那间降临场中。

    长着银色翅膀，手提长枪的银翅战神现身！

    两年前。

    施逢春来此大闹一场，银翅皇被击杀。

    银翅战神得百灵皇的支持，顺利执掌银翅族。

    曾经的银翅战神，在帝境中，都属于强大的存在，现如今，距离大帝，仅仅只有一步之遥，可谓是当前出现的最强异族！

    银翅战神盯着叶辰，目光如炬，冷笑道：“叶辰，你这缩头乌龟，总算是冒头了，要不是你躲在真武殿总殿，上次我们委托寄生者阵营的强者去苍洲，你就该死了。

    不过也无所谓。

    早死晚死，都一样。

    你死在我的手里，更好！”

    此话一出。

    叶辰的目光，瞬间集中在了银翅战神的身上。

    “寄生者阵营的王八蛋去苍洲，是你安排的？！”叶辰冷喝，声音中的杀意，浓烈无比。

    银翅战神嗤笑一声，道：“怎么，愤怒了？没错，联系寄生者阵营，让他们出力进入苍洲的，正是我的主意！

    对了，那个与你关系不错的天兵阁总阁主林焱，还是我让寄生者活捉的，他的血肉，被我们银翅族战士分而食之，他的神魂，也被折磨了足足数个月才湮灭。

    想报仇吗？

    可惜，你没这个实力。

    我可以保证，你的下场，会比林焱还要凄惨！”

    异族刚踏入东域大地，真武殿做出了让步，异族这边也立下了誓言，异族的力量，不踏入苍洲半步，所以，异族才会借助寄生者阵营的力量。

    叶辰举起了手中剑，无穷的怒火在他的胸口中燃烧。

    “异族覆灭，就从你们银翅族开始！”

    “大言不惭！”银翅战神冷喝：“都给我让开一边去，叶辰，我来杀！”

    话音落下。

    银翅战神背后的双翅，猛然振动，银色的流光，撕裂天穹，刹那间飙射至叶辰面前，长枪疾刺，攻向叶辰的面门。

    他虽然距离大帝还有最后一步。

    可银翅族的血脉加成极大，使得银翅战神的力量，完全可以媲美低级大帝。

    这一枪的力量，狂暴霸道，恐怖非凡。

    然而。

    面对这一枪，叶辰的应对，简单的不能再简单，仅仅只是将那举起的剑，劈了下去。

    然而。

    就是这简单的一剑劈下。

    却爆发出了让所有异族强者都心悸不已的极致锋芒！

    “唰！”

    剑光一闪。

    银翅战神那刺向叶辰的长枪，从枪尖的位置被破开，他那握住长枪的手，也随之被劈成了两半，他身后的一边银色翅膀，也直接被斩了下来！

    “轰！”

    巨大的轰鸣炸响发出。

    银翅战神那少了一边的身躯，将地面砸出一个巨大的深坑。

    叶辰身形一闪，出现在了深坑中，一脚踏出，将银翅战神的脑袋都给硬生生踩爆！

