    几人各自回到酒店房间，放好自己的东西后，就陆陆续续的下楼来集合了。

    老袁在这期间，已经提前安排好吃饭的地方。

    滑雪的地方，茅草坝可不在兴隆镇上，待会儿吃完中午饭，还要再往山上开上半个小时。

    吃饭的地方是一家比较有特色的吊锅合渣餐厅。

    收费模式有点像是自助的意思，但是又不完全是自助，因为不需要你动手。

    老板是按人头计算的。三十块钱一个人。

    一行七人坐在一个圆桌上，店里会陆陆续续给你上菜，每一份量不大，但是品类很多，大概有20多样。

    而且这些菜，可以不停的重复上，只要你吃的完，不再收取另外的钱。

    中午，年长的老袁，一边吃，一边介绍道：“虽然这家店价格不贵，但是味道不错，尤其是他们这里合渣，更是一绝。”

    这也无疑是变相的对于自己为什么没有安排大家去到更好，更高档的饭店去吃饭，稍微做出了一些解释。

    “怎么个绝法？”姜绛好奇的问道。

    虽然大家都是夔县的孩子，但是基本都是待在县城里面读书，很少到各个乡镇上来走动，就跟不了解当地的一些小特色。

    老袁笑着解释：“这里的合渣，他会在里面混入一个鸡蛋，然后加入红豆。

    还有它的佐料，是去野外采摘的一些野葱和野菜调制而成的，用它拌着合渣和饭一起吃，很香的。”

    听着老袁的口述，大家都有些感兴趣起来。

    不一会，菜就开始上了。

    一小碟一小蝶的端了上来，有腊肠，白菜红豆，扣肉，牛肉，小炒肉，藕片，肚条、肥肠等等。

    大家看着这些菜，终于明白，为什么一桌二十多个菜，还能一直吃，老板却不会亏的原因了。

    最后上来的就是特色菜，合渣。

    区别于其他菜，它的分量要更足，架在一个酒精燃料的小锅上。

    毕竟是冬天，这东西不时刻煮着，凉了，也没法吃。

    店员熟练的当着大家的面，往里面打上两个鸡蛋，搅拌一下，然后说道：“大家先吃其他的小菜吧，这个合渣可能要煮上几分钟。”

    等到合渣热透了，姜绛便迫不及待的第一个开始尝了起来，按照老袁教的方法。

    她将饭、合渣、佐料，三者混在一起，在碗里搅拌之后，看上去，有点不雅观。

    闫明更是打趣道：“姜绛，你那个看上去，好像猪食啊。”

    陆飞也忍住不笑起来，赞同道：“这确实有点像。”

    姜绛会瞪了陆飞一眼：“闫明调侃我就算了，你怎么还帮他，你到底是谁的人啊？”

    “我是你的人。”陆飞赶紧挽救了起来。

    “这还差不多。”

    姜绛满意的笑了笑，然后开始吃了起来。

    “恩，还别说，真的挺好吃的，你们也快尝尝。”

    -

    吃完饭之后，一行人便坐上车子，继续朝着目的地出发。

    从兴隆镇再往山上走，感觉周围世界全都变了。

    因为这里紧挨着湖北恩施，是渝鄂的边界，独特的喀斯特地貌和山地垂直气候，形成了雄、奇、险、秀的山水格局。

    森林资源更是覆盖率达65%以上，有大片原始森林，常见的树种有松、杉、杨、柏等，较名贵的有银杏、雪松等。

    偶尔路上露出的岩石上，挂着一根根晶莹剔透的冰凌，雪也厚的淹没了半个车轮子。

    尤其是远处那皑皑雪山，看上去很美。

    欧靖雅高兴的指着一出群山，说道：“你们看，远处的那座山，像不像玉龙雪山？”

    闫明笑道：“这车上，恐怕除了你，我们都应该还没看过玉龙雪山吧，怎么知道它像不像。”

    “......”欧靖雅。

    顿时有点尴尬。

    姜绛建议道：“要不，好久我们约着，一起去看一次吧。”

    “这个可以有。”

    闫明的表姐在一旁笑道：“我建议你们，去玉龙雪山，最好是等自己有情侣之后再去。”

    “姐，为什么？”闫明疑惑道。

    “因为去玉龙雪山的年轻人，基本上都是成双成对的啊。”

    闫明的表姐鄙视的看了闫明一眼，意味深长的说道：“难道你一个单身狗，像跑过去，一天到晚的吃狗粮吗？”

    闫明不服道：“姐，你怎么就知道，我去玉龙雪山的时候，就没有女朋友呢！”

    “就你这个样子，谁会喜欢你啊！”

    女人回头看了一眼陆飞，说道：“要喜欢，也喜欢陆飞这样的，你们三个说是不是？”

    她这话，问的是姜绛，欧靖雅，还有周彤。

    其实她这话，就是问的周彤。

    作为闫明的表姐，她还是在一心帮着自己的弟弟，没有那么无情。

    嘲讽是假，试探是真。

    对于表姐的突然发问，姜绛没有丝毫的犹豫，说道：“当然，我家陆飞是最棒的，闫明差那么一点点。”

    欧靖雅根本就不敢接这个话题。

    大家都心知肚明，她也是喜欢陆飞的，还表白过。

    不说话，也算是默认了。

    周彤回答道：“谁说的，我就不喜欢陆飞。”

    “那你的意思，在陆飞和闫明之间，你会选择喜欢闫明？”女人反问道。

    周彤没有正面回答，而是说道：“我的意思是，每个人都有每个人的优点和闪光点，都是值得被喜欢的，闫明身上也有很多优点，他一样可以被女生喜欢啊。”

    姜绛听完，直接补了一刀，说道：“周彤，你解释那么多干什么，如果在陆飞和闫明之间，你就说，你会选谁吧？”

    “我选闫明。”

    姜绛笑道：“哦，原来你喜欢闫明啊！”

    “才没有。”周彤难得红了一下脸，说道：“你这不是选择题嘛，只给了我两个选项，但凡有第三个，我就不会选他。”

    这次陆飞开口了：“你确定？”

    “？？？”周彤。

    什么情况，陆飞你也来插一手？

    你的性格，应该对这种事，没兴趣才对啊！

    陆飞这边无视了周彤警告的眼神，为了自己的兄弟，这点威胁算什么。

    “那我就给你三个选项吧。”

    陆飞笑着继续说道：“我，闫明，还有袁叔，现在三个选项了，周彤，你选谁？”

    “.......”周彤。

    她听着这个多出来的选项，直接傻眼了。

    前面的老袁听到后，也开起玩笑，说道：“周彤同学，不管你选不选我，反正我是不会选你的。”

    车里的其他几个人听完，直接忍不住大声笑了起来。

    闫明朝着自己的好兄弟悄悄竖起了一个大拇指，然后果断站了出来，说道：“你们过分了，就只会欺负周彤，有什么事，冲我来。”

    “哦，闫明，你这是在英雄救美吗？”姜绛打趣道。

    “屁，我这是看不惯。”

    周彤回头瞪了他一眼，气道：“还不都是因为你！”

    “......”闫明。

    他顿时有些委屈道：“这关我什么事啊！”

    姜绛笑道：“周彤还真没冤枉你，就关你的事。要不是她喜欢你，刚才她就不会因为维护你，而被我们调侃了。”

    “姜绛，你够了哈。”

    周彤羞怒道：“你不要以为你有陆飞，我就怕你，信不信，待会儿到了雪场，我把你悄悄的埋在雪里，一了百了。”

    姜绛回头有些可怜的看着陆飞，夹着嗓音说道：“哥哥，周彤威胁我，我好怕。”

    “........”

    周彤被姜绛夹子音刺激的一身鸡皮疙瘩，她无语道：“姜绛啊，没想到你还有这么绿茶的一面，以前怎么就没发现。”

    “等你以后跟闫明在一起了，你就懂了。”

    姜绛普及道：“我就免费告诉你一个秘密吧，男生表面上都嫌弃绿茶，其实他们最喜欢听绿茶说话了。”

    “陆飞，是这样吗？”周彤问道。

    陆飞赶紧摇头：“不是的，你别听姜绛胡说八道。”

    “这真不是胡说八道，我也觉得姜绛说的有道理。”

    闫明的表姐赞同道：“不然为什么，电视里面那么男的都没能经过绿茶的考验，跟原来的女朋友分手？

    还不就是因为绿茶说话好听，会体贴人，嘘寒问暖，又温柔，还从不跟男人生气吗？”

    周彤听完，回头看着闫明，问道：“所以，你也喜欢这种绿茶的女孩子？”

    “没有，没有。”

    闫明赶紧摇头，撇清关系道：“我才不喜欢，茶里茶气的，看到就恶心，我还是喜欢大大咧咧，像你这种性格的女生。”

    这话，让周彤眼神闪烁了一下，为了掩饰，她回瞪道：“谁要你喜欢了，你爱喜欢谁，喜欢谁去。”

    “我这不是打个比喻嘛。”

    车的其他人将两人的互动看在眼里，心中有些了然。

    别看表面上不对头，是冤家，但其实，有戏！

    在大家聊天，插诨打科下，车终于到达了最终的目的地——茅草坝。

    它是夔县比较出名的一个景点，高山天然草场，海拔在2200多米。

    夏天来的时候，如诗如画。

    现在嘛，一片雪白。

    车停下以后，大家一车，就被厚厚的积雪掩盖住了脚背，没入了小腿。

    “哇，这雪也太厚了吧。”姜绛感叹道。

    这还是她第一次见到这么厚，这么大雪。

    去年，她跟陆飞到天坑地缝去的时候，也有雪，不过只有薄薄的一层，哪有今天这样的壮观。

    另外一边，闫明大声道：“周彤，看我给你表演一个魔术，大变活人。”

    说完，他便直挺挺的往身后倒了下去，然后瞬间淹没在雪里。

    地上留下一个人行沦落。

    “神经病！”周彤笑着骂了一声，不过却也被逗的笑了起来。

    姜绛见状，对着陆飞撒娇道：“陆飞，我也要。”

    “......”

    陆飞无奈的看了她一眼。

    他深吸一口气，闭住呼吸，学着闫明，戴上羽绒服上的帽子，然后往身后倒下去，不见踪影，被雪掩埋。

    这边，周彤看着已经从雪里翻身起来的闫明，又看了看远处的姜绛和陆飞，顿时打起了一个注意。

    她对着闫明问道：“待会儿打起来，你会帮我吧？”

    “什么？”

    闫明还没搞清楚周彤说的什么，就只见周彤从地上揉了一个大大的雪球，然后朝着姜绛扔去。

    雪球顿时在姜绛的头上炸开，白了头。

    闫明：“.......”

    姜绛懵逼的回头。

    周彤挑衅的笑道：“就是我扔的，不服啊？”

    “啊！周彤，你等着，居然偷袭我。”

    这个时候，陆飞也早就爬起来了。

    “陆飞，他们两个人，合起伙来欺负我，丢我雪球。”姜绛告状道。

    陆飞看着姜绛满头雪屑，帮忙拍了怕，然后，默默的揉了一个雪球，递给了姜绛。

    姜绛接了过来，然后朝着周彤那边就扔了过去。

    闫明见状，上前一步，挡在周彤身前，雪球在他胸前炸开。

    “闫明，你让开。”姜绛喊道。

    闫明尴尬道：“我答应，要帮她。”

    “那就开战吧！”陆飞霸气飞说了一声，抄起一个雪球就扔了过去。

    手法刚刚好，把躲在闫明身后，才露出一个头的周彤砸个正着。

    “陆飞，你是不是男人，居然真的动手打女人，就别怪我也无情了。”

    于是，一场2V2的雪仗就打了起来。

    欧靖雅和闫明的表姐站在原地，互相看了一眼。

    女人感叹道：“我们这才叫单身狗！”

    四个人在疯狂的打雪仗，两个人在旁观，时不时还用手机抓拍几张精彩的画面。

    司机老袁可没有这么好的兴质，这次他可是担任管家一类的角色，需要安排好大家的一切事项。

    所在他在一边打着电话，在联系雪场的工作人员，让他们开小型的雪地车过来接人。

    这么厚的雪，人要走，很累的。

    估计等大家走到目的地的时候，裤子鞋子都会湿透了。

    雪场的老板在接到老袁的电话后，第一时间就派人骑了两辆雪地车过来接人了。

    这雪场虽然是他开的，但闫宏胜才是最大的投资人。

    只是他是幕后的，很少有人知道。

    所以，闫明还不知道，这雪场真要说的话，还是他家的产业。

    不一会儿，接他们的雪地车就来了。

    2V2的雪仗这才平息下来。

    四个人身上的惨状都差不多的，算是打了一个平手，半斤八两，谁也不比谁好。

    “好久没有这么开心的打过雪仗了。”姜绛有些意犹未尽的样子。

    周彤笑道：“我也是，下次还来？”

    “来就来，谁怕谁！”

    姜绛得意道：“我家陆飞猛的很，弹无虚发！”

    陆飞嘴角忍不住抽了一下。

    众人面面相觑：“........”

    姜绛这话，怎么听上去有些不对劲的样子。

    -

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友2002打赏的155点，感谢威严猎人打赏的300点，感谢是枫叶啊打赏的100点。谢谢大家，?(′???`)比心！

