    西郊的废弃工厂中，叶辰终于找到了那家可能会出现泥浆的水泥加工厂。工厂的大门是半开着的，门口的杂草有很明显的被车压过的痕迹。

    进门之后叶辰马上就看到了一个亮着灯光的车间，距离不远，叶辰走得也异常的小心。深谙狙击战术的叶辰明白这种错综复杂的厂区地形最容易安排埋伏。来到车间大门前，正要身手推开大门的叶辰忽然急速后撤了一步，紧接着在空中一个侧翻躲到了一个土堆后面。

    门打开了，一个身着迷彩军装的金发男人拿着一把装着消音/器的手枪走了出来。他步伐稳健却不带有声响，出门之后他的目光直接锁定在了叶辰隐藏的土堆上。

    躲在土堆后的叶辰心中出现了前所未有的危机感，他的战斗直觉告诉他只要他露头出来马上就会挨上一枪。

    是个高手！

    屈身躲在土堆后面的叶辰当即就判断出了金发男子的实力，这也让他更加不敢有任何异动。土堆的的体积不是很大，他蜷着身子勉强能作为暂时的掩体。叶辰慢慢地调整这呼吸，尽量不让自己释放出太大的杀意，现在他唯一的机会就是金发男子近身的时候，而对于这样的高手，若是让他感觉到了危机，他可能会马上放弃近身的想法。

    听着越来越近的细微脚步声，叶辰抓了一把手攥在手中。终于，叶辰最担心的情况出现了，金发男人停在了原地，没有再向他靠近一步。

    “能知道你的代号吗？”叶辰一边说话一边寻找着突破的机会，和金发男子不同，处于防守方的叶辰要时刻保持精神高度集中。特别是对方走起路的声音极其的微弱，他需要付出更大的精神力。可保持着安全距离的金发男子就不一样了，他只需要等着叶辰露头就行了。

    这样耗下去的话不到半个小时叶辰的注意力就会下降，到时候他就处于完全的劣势了。

    “‘双头蛇’！”金发男子的国语不是太流利，但叶辰也将他的代号听清了。

    自从上次“独眼虎”曾虎出现后叶辰就问韩曼要来了国际上独来独往的雇佣兵的资料，这个“双头蛇”的资料他也看过，记录显示他是一个顶级的神枪手，和其他的狙击手不同，他最擅长的是手枪。传闻他的的手枪弹无虚发，从未有人能在20米内的距离中活下去。

    正是因为以他为圆点的20米范围内没有人能躲过他的子弹，圈子里的人都说他绝对有两双眼睛，再加上他出枪快很准，“双头蛇”的称号也就落在了他的头上。

    “你一个国际上出了名的雇佣兵，有必须要为林乱卖命吗？”叶辰知道“双头蛇”是不可能再向他靠近了，他现在唯一的选择就是正面出击了。

    “双头蛇”轻蔑地笑了笑，枪口依旧对着土堆的顶部，“的确，林乱是给不出让我心动的代价。可你不觉得我这代号有些熟悉吗？”

    代号和蛇有关并且跟叶辰有交集的也只有那一家了，“你是‘毒牙’的人？”欠下的债终究是要还的，叶辰知道韩曼不可能将“毒牙”彻底消灭掉，他早就有了承担“毒牙”余孽报复的准备，不过真的没有想到会来得这么巧。

    “整个‘毒牙’都被你们国家的军队消灭了，我也不知道你怎么会有这么大的能量。不过知道我是‘毒牙’的人并没有几个，因为我在刚加入‘毒牙’没多久就因为一个女人和里面的人闹翻了，从那以后我就是一个人了。”

    什么样的敌人最可怕？冷静的敌人最可怕，“双头蛇”讲话的时候情绪太平静了，根本没有露出任何破绽。

    “现在‘毒牙’的人都死了，我其实并不想替他们报仇，但里面有着我最深爱的女人，不替她报仇我心难安！”

    当“双头蛇”提到深爱的女人时语气终于有了一丝波动，这也让叶辰有了一丝生的希望。偌大的一个“毒牙”，优秀的女人应该也不再少数。通过这几分钟的接触叶辰能判断出“双头蛇”是一个极其自负的人，而自负的人往往都很自律，那么能让他心动的女人或许真的只有她了！

    叶辰深吸了一口气，缓缓脱掉了他的外套，上了膛的枪也被他拿在了手中。

    “虽然感觉不到你身上的杀气，但我这么多年的经验告诉我你是一个极其危险的人，所以我会就这么守着你，直到你精神松懈为止。”

    “尚璐还活着！”这句话是经过叶辰深思熟虑的，他必须说出一句能影响到“双头蛇”心境的话。叫出尚璐的名字无疑证明了他对蝮蛇的了解，说出她还活着，有可能会让“双头蛇”有种惊喜的感觉。同时，既然叫出了尚璐的名字，证明他一定接触过尚璐。

    “双头蛇”身体一震，他向前迈了一步，惊道：“你怎么可能知道……”

    “双头蛇”的话还没有问完，土堆的一侧忽然飞出了一个影子。“双头蛇”两眼一冷，枪却在随着黑影挪动了一厘米的距离后马上挪向了土堆的另一个方向。而他的枪口也恰好指向了从地上滑出来的叶辰！

    砰！

    一个声音，但却是两声枪响。靠着心理战占尽了先机的叶辰最后却还是和“双头蛇”同时开了枪。

    “双头蛇”缓缓倒在了地上，他的眉心多了一个血窟窿，他的嘴巴还在微张，似乎是想问出他还没有问完的问题——你怎么可能知道尚璐的名字？蝮蛇的真名的确叫尚璐，可整个“毒牙”知道她名字的人只有他和首领，就连“黄蟒”都不知道她的名字。尚璐曾经说过，下一个知道她名字的人只可能是她的男人。那是在他和尚璐分手后尚璐留下的誓言。

    连叶辰都不知道他这句话对“双头蛇”的刺激有多大，以至于在他瞄准了叶辰的心脏后还是犹豫了一下，这一下犹豫让他的枪打在了叶辰的腰部，而叶辰却击中了他的眉心。

    “我槽！”叶辰捂着腰部站了起来，子弹已经从他的腰部穿过，没有伤到内脏。来到“双头蛇”的跟前，从他的军装口袋中找出了止血药，叶辰忍着疼将其按在了在即腰上的两个弹孔上。

    “他么的！感觉雇佣兵军装的设计者，应急的药都他么放在一个位置！”

    疼痛在药物的作用下暂时缓解了，叶辰拿着枪走进了车间。车间内的中部有一个很大的水池，杨悦正站在水池的中间位置，她的双手被一条麻绳绑着吊到了顶部。水池的泥浆已经快到了杨悦的胸部，杨悦此刻正双眼含泪地看着叶辰腰部的伤口。

    瞥了眼两侧正在运行的摄像头，杨悦忽然说：“你不该来！”

    “呵呵！”叶辰找来了一个杆子，将枪放在了水池边，从后背又掏出一把匕首咬在了嘴里，然后撑着杆子跳进了水池里。

    看着叶辰的伤口被泥浆覆盖，他整个人都站在原地颤抖了好几秒。

    “你回去好吗？”杨悦泪如泉涌，拼命摇着头说：“我这种人不值得你救，求你不要再过来了！”

    叶辰也看到了两侧悬挂着的摄像头，他知道摄像头的另一端一定是那个巴不得他死的林乱。因为咬着匕首叶辰的声音也不是很清楚，“我答应过你保你安全就一定会做到，林乱，没想到连‘双头蛇’这样的高手都被我给弄死了吧？”

    摄像头另一端的林乱正端着高脚杯品尝着美味的红酒，虽然“双头蛇”失败了，但他的脸上没有一丝怒意，细细看去竟还有着一丝鬼魅的笑容。

    近了，越来越近了！泥浆虽然不算粘稠，但对于已经受了伤的叶辰来说已经是极大的阻力了，更何况深度已经没过了他的腰部，走起路来真的有些艰难。

    “叶辰！”看着越来越近的叶辰，杨悦的心中真的萌生了一种叫做感动的情感。她这次的摇头没有刚才那么用力，她这次的泪水也比刚才清澈了百倍。

    叶辰距离杨悦只剩下5米了。

    “对不起！”杨悦忽然吼出了这三个字，紧接着她的双手轻易地从麻绳中挣脱开来，一把白色沙鹰被她从颈部拔了出来，枪口已经对准了近处的叶辰！

