
霹雳咔嚓……

傅洋眼前不断在黑白二色之间变幻的圆球，释放出丝丝缕缕的气息，有黑色也有白色。如同鞭子一样朝四面八方挥舞——还发出类似于闪电霹雳一样的声响。

威势惊人，让人心悸！

咔嚓！

咔嚓！

那些如同鞭子一样胡乱挥舞着的黑色和白色气息，碰到维可的“鬼门断界”封印，轻而易举的就打穿一个又一个大洞。

“不好！这股融合的力量，好像非常不稳定。”

傅洋心头一惊，也感觉出来了。

自己第一次主动尝试将不同流派的法力融合，虽然确实是成功了。而且眼前这个在黑色和白色之间变化的圆球，还颇有一种太极混沌生灭的气息。但却极不稳定，就像是一个随时会爆炸的大威力炸弹！

一旦爆炸，后果不堪设想，恐怕整艘长江冒险号游轮都要遭殃——毕竟连散溢出来的力量，就轻易的击穿维可的鬼门断界封印。

傅洋努力尝试着想让其恢复稳定，但却根本无能为力……

因为，这东西本来就是他体内全部法力的体现。此时此刻，傅洋的法力已经消耗一空了。连脚下的“棋盘”也无法维持。

一滴滴汗珠从他额头上滴落下来，他整个人身体也微微发抖。

后方的维可敏锐地觉察到了不对劲儿……

她眼眸之中精光一闪：“不好！傅洋虽然成功，但那力量太不稳定。一旦爆炸，鬼门断界也封不住啊。”

心中念及此，维可身形一动。已经到了傅洋旁边，然后一伸手抓住傅洋肩膀往后一拉：“死胖猫接住。”

呼！

傅洋立刻像一枚炮弹朝着后面飞出去。

熊爷则是张嘴一吐，一团红光像是缓冲垫一样接住了傅洋，站在地上。

维可看着眼前那团恐怖的混沌力量，眉头紧皱，双手做了个从外面往身旁一抓的动作。

哗啦啦……

四周鬼门断界的镇封力量全都朝内部塌陷、朝她飞了过去。然后一下紧紧包裹着不断变化黑、白二色的圆球。

“鬼门关，开！”

维可大吼。

头顶上悬浮的鬼门关立刻散发出滔天威能，那满是各种厉鬼和骷髅浮雕的鬼门关的大门，轰隆隆的打开了……

呜呜呜，哇哇哇。

一阵鬼哭狼嚎之音响起，许多灰色、黑色的雾气从鬼门关之中涌出，幻化出各种各样的厉鬼和骷髅形态。

“呀呀呀！这么多鬼，吓死爷这个萌萌了。女王大人果然凶残。”

熊爷揉着肚子，故作惊骇。

气得傅洋对着家伙屁股踢了一脚：“死胖猫，别恶意卖萌啊。”

熊爷也很不服气地小短手叉腰：“哼！傅小子你看你，硬要装逼。现在还要爷和女王大人来帮你善后。”

鬼门关之中冲出的各种厉鬼和骷髅形雾气，直接飞快地扑向那被鬼王之力包裹着、暂时压制的融合法力圆球，抓住之后迅速地回到了鬼门关之中。

“去！”

维可双手在胸前交叉，做了几个非常优美而空灵的动作，往空中的鬼门关一推！

轰！

一股无形的力道击出——带着鬼门关也自行飞升的趋势，极速离开游轮甲板朝着天空高处而去。

这一切，也就是一两秒钟的时间。

鬼门关封闭着那团不稳定的融合法力，飞到了几百米的高空……然后，轰然爆炸！

轰隆隆，轰隆隆。

这惊天动地的巨大爆炸声，在深夜里寂静无比的三峡之间，响彻数十里。惊飞了三峡两岸高山里无数的飞鸟，惊慌的鸣叫着飞出山林、在夜空中跟没头苍蝇一样胡乱的飞舞。

至于山中各种财狼虎豹等走兽，也是被这巨大的爆炸声惊醒，焦躁不安的走动或者奔跑着。

连长江冒险号游轮上已经熟睡的游客，大部分也都被这声爆炸给弄醒了。揉着惺忪的朦胧睡眼，赶紧下床去窗户边抬头望天空中观望……

他们都看到了一团耀眼的黑白二色光芒，在高高的天空之中迸发闪耀。这光芒之强烈璀璨，几乎照亮了游轮上方的夜空。

像是烟花，又如同雷霆！

“天啊！亲爱的看，这是什么东西？打雷么？”——这是有女生在惊讶。

“别怕！有我在呢。”——这是男生在安慰她。

“妈妈，这个不像是打雷啊！难道是外星人入侵？是外星人的武器。”——有小男孩指着天空中的闪光。

“胡说八道！哪有什么外星人之类的？应该是某种特殊的打雷吧。好了好了，回去睡觉吧。”——妈妈不耐烦的声音响起，把小男孩儿抓回床上睡觉。

无论如何，傅洋的这一团三种法力融合而成的不稳定圆球，被维可用鬼门关封住之后送到高空中爆炸。还是引起了一番小小的躁动。

不过还好，大部分人都当成了天空中打雷了……看了一眼之后，又继续睡下了。

维可看总算是没有出事儿，这才松了一口气。转身从甲板前方朝着傅洋走过来，一脸嗔怪的傲娇表情。

“我说傻瓜啊，你看你，融合法力差点儿把船都给炸了吧？是不是还是本女王给你收拾烂摊子。怎么报答我？”

死胖猫很猥琐的在后面偷偷小声嘀咕：“咋报答？今晚把他掏空呗。反正你是那么厉害的鬼王，采阳补阴把傅小子给采一采。嘿嘿嘿……”

幸好没被听见！

否则估计又是一顿爆揍了。

看着维可顺利地把那团融合法力给解决掉了，傅洋总算是松了一口气。他看着维可打着哈欠：“亲爱的，我好……累啊！”

话音刚落，直接往前倒去。整个人刚好靠在维可怀里，直接睡着了。还发出了很轻微的打呼声——显然是疲惫到了极点。

毕竟，刚才确实很消耗体力。

但今天晚上，傅洋的收获也是无比巨大的！

不但将茅山派的修为境界提高到了五箓真人巅峰，而且还真正在属于自己的“道”上踏出了第一步！

这证明了，法力的融合是完全可行的——至少对傅洋来说是可行的。虽然现在只能体外融合，但只要他努力朝着这个方向去一步步艰难前行。终有一天，他能够将体内所有的不同流派法力和法术，全都真正合而为一。

到了那个时候，就算是万神教真正核心——神隐之地，也大可去的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10098761"  chaptername="第1947章  收获巨大！">加入书签</a>
</div>
