    霍舒悦和温梓欣等人来到了顾瓷房间的门口。

    却发现白大褂此时正拿着那个碗站在外面，并没有进去。

    几个人下意识的就刹住了车。

    强大的求生欲告诉他们，现在并不是进去的好时机。

    果不其然，白大褂一脸严肃的在打着电话。

    过了一会儿，他挂了电话，将那个碗往温梓欣的手里面一塞，便又风风火火的离开了。

    走了几步之后，白大褂又特地倒回来，嘱咐道，“容少不同意用这个东西，他已经有别的办法了，你们不要把这个东西送进去，知道不？”

    再三嘱咐之后，白大褂这才放心地离开，温梓欣几人端着那个碗便站在了门外，你瞪我，我瞪你。

    终是霍舒悦打破了平静，“呕……快快快，顾瓷不用就赶紧把这玩意儿给扔了，再继续闻下去我到明天晚上都吃不下饭了。”

    萧阳捂着鼻子，一脸嫌弃的挥着手，“何止今天，我觉得我以后但凡看到大蒜或者白萝卜什么我都得吐！”

    温梓欣看了一眼手里面的碗，咧嘴一笑，“你们听到了没有？医生说，容先生他有办法了。”

    “听到了听到了，我知道，你快去把这扔了吧，真的，我求你了！”

    “对对对，我们都听到了，赶紧的，把这东西给扔了，然后开窗通风，要不然，等会儿打开这门之后，我小舅舅不得把我们给打死？”

    “话说你也是厉害的，这么味冲的东西也捣鼓得出来。”

    两个人的语气之中也带上了几分轻松，他们自然是听到了白大褂的话了。

    要不然，他们不会默默的忍受这味道的东西，直到现在才彻底吐槽出来。

    也不会直到这一刻才让温梓欣把这东西给扔了。

    温梓欣哦了两声，端着那个碗蹬蹬蹬跑下楼。

    为了避免这味道二次散开，她特地拿了一个密封的袋子，小心翼翼地将整个东西连同碗一起装了进去，见到厨房里面还有密闭的盒子，又装了两三层，这才罢休。

    就在这个时候，白大褂风风火火的从外面跑了进来。

    温梓欣一下子就站了起来，她随手将手头上面的东西往边上一放，拍拍衣服，便也立马跟了上去。

    白大褂拿来的是一个类似于助听器的东西。

    容烨将那个东西放置在了顾瓷的耳朵上。

    随即，他附在顾瓷的耳边，不知说了些什么。

    总之，霍舒悦还有温梓欣三人排排站在门口的位置安静如鸡，是连半个字都没有听清楚。

    他们似懂非懂的看着，隐隐感觉到，这可能是与温梓欣主张的以毒攻毒，有着异曲同工的妙处。

    就在几人紧紧的盯着的时候，容烨的眼神忽的朝着他们这边瞥来。

    几个人只觉得在刚才那一刻，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般，心中毛骨悚然。

    几人寒毛耸立，几乎不用容烨再多说半个字，便立马做鸟兽散，离开了房间。

    房间之中，一下子又只剩下了顾瓷和容烨两个人。

    容烨缓缓开口……

