    终于，在第二十个回合之后，秋音体力不支，微喘着气，冷眼瞪向对面的沈浅墨。

    周围的墙壁，都是一个个泛着冰渣子的掌印，她打出来的招式，竟然没有一掌是落在沈浅墨的身上。

    反倒是她，身上挨沈浅墨的好几掌，如今都泛起阵阵疼痛来。

    这个人，不容小觑。

    沈浅墨也有些累，也还能坚持下去，她没立刻跳窗逃走，而是问道：“那个被你们抓来的孩子呢？”

    秋音冷笑：“原来是为了那个孩子，你是沈肃派过来的？”

    沈浅墨眼眸清冷绝然，望向站在中间那个面色苍白的妇人。

    “人，交出来。”

    独孤曼淡笑：“凭什么交给你？”

    沈浅墨取下腰间的鞭子，甩了一下，空气中似乎都泛起气波来。

    “就凭，我比你们都强。”

    独孤曼嘴角的笑意有些冷，“年轻人，就是爱说大话。”

    “我说的是实话，或许你的内力在我之上，但是已经病入膏肓。”沈浅墨淡淡的指出问题，“而她们，根本打不过我。”

    独孤曼：“……”

    她后面的年轻少女们闻言，气的直接冲过去。

    “居然敢瞧不起我们，姐妹们，上，拍她！”

    秋音也是忍不住了，也跟着冲过去，既然敢瞧不起她们宫主，简直就是罪无可赦。

    于是这些人，以多欺少，再次打了过去，结果还是一样，垂死挣扎，沈浅墨，一鞭子一个，下手狠绝，来一个倒一个。

    也因对方都是女子的原因，沈浅墨尽量抽到她们的后背上，克制着力道。

    “我说过了，孩子给我。”

    “给你个锤子！”

    秋音一掌拍过去，用了十成的功力，沈浅墨眸光一冷，鞭子用力一甩。

    全都是杀招。

    “住手！”

    独孤曼突然冲上前，推开秋音，调起内力，用自己的手掌遮挡。

    因为中毒的原因，她这内力刚一调起，口中就有鲜血蔓延。

    秋音面色大变，脸都给吓白了。

    “宫主！”

    幸好，在关键时刻，沈浅墨一个后翻跟头拉远了距离，鞭子也随之抽离。

    独孤曼在下一刻就弱不禁风的向后倒去，幸好秋音眼疾手快扶住了她，急声道：“宫主，宫主，你醒醒啊！”

    “快快快，你们赶紧去请大夫。”

    几个少女慌里慌张的赶紧跑出去请大夫了。

    此时，面色惨白的独孤曼强撑着睁开眼，手慢慢抬起，好似指向沈浅墨。

    “你，你是……”

    “宫主。”

    独孤曼脸色白的厉害，这下什么话也无法说出口，很快就闭眼晕过去了。

    “宫主，宫主！”

    已经急红了眼睛的秋音瞪向她，“都是你！你要是不来就没这么多事了！”

    “你要是没把那小孩抓走，不就没这么多事了吗？”

    沈浅墨将鞭子收起来，语气淡漠的反问对方。

    “你……”

    秋音被问的哑口无言。

    沈浅墨紧接着道：“快把人扶到床上去吧。”

    秋音这才想起这件更重要的事，忙把人给抱起，放回到床榻上。

    而门外站着的沈浅墨也没闲着，开始打开这客栈里一个个厢房的门寻人。

    如今，这些人可没有闲工夫去管她，所以，她找起来格外的顺利。

    一扇门打开，沈浅墨走了进来，看到的就这事这样一副场景。

    两个白衣女子，一个手拿糕点，一个手捧着茶，正愣愣的回头去看她这个闯入者。

    但沈浅墨没看她们，而是把目光放在中间那个被绑在椅子上的小孩童身上。

    他的手脚被绑着，嘴角还有点点心屑，也很茫然的望向沈浅墨，两人之前是没有见过面的。

    其中一名白衣女子终于反应过来了，问道：“你是谁啊？”

    “新来的，宫主说，想要见见这个小家伙，让我把他给带过去。”

    沈浅墨说着就上前去解绳子，三两下，绳子就掉在了地上。

    “走。”

    萧枫愣了一下，也赶紧跟上去了，说不清楚为什么，他好像对此人有种莫名的信任感。

    人都走远了，那两名单纯的灵雪宫弟子还没反应过来。

    “那人刚才说什么来着？”

    “好像是说自己是新来的？”

    这边，沈浅墨带着自家的小外甥慢悠悠的走出客栈，在门口时，碰巧遇见了去请大夫回来的几个年轻的灵雪宫弟子。

    那几个弟子见着她就跟耗子见了猫似的，吱都不敢吱一声。

    有一名白衣女子赶紧侧了侧身，笑道：“您请，您先请……”

    她后头跟随的人也是一样的侧开身，笑容里总多了几分讨好。

    沈浅墨目不斜视，就这么的走远，身后还跟着一个小不点。

    看着人走远，为首的一个白衣女子松了口气，拍拍胸脯：“吓死我了，我真怕那鞭子又甩过来抽我了……”

    此女子很是心有余悸，这时，有人道：“师姐，我们刚刚是不是做了什么错事啊？”

    “有吗？没有吧，算了算了，先带大夫进去，救人要紧……”

