    “再不快点下去，肯定会被姬子偷吃光的。”揉了揉少女的脑袋，流云笑道。

    　　…………

    　　果不其然，当流云他们顺着楼梯走下的时候，在厨房偷吃的姬子已经解决了一小半的小鸡炖蘑菇。

    　　在你争我抢的氛围中，众人吃完一顿有点早的午餐，而吃的最多的姬子已经撑的抱着肚皮懒得动弹了。

    　　而符华和绯玉丸像是约好的一样回去继续排位，剩下的八重樱在收拾碗筷，流云则是将早就分好的午餐打包到饭盒里，免得到时候就凉了。

    　　和姬子说了一声，流云起身前往女武神训练室。

    　　对战对象模拟中：帝王级崩坏兽，迦尼萨。

    　　伴随着激烈的怒吼声，巨大的白色身影一点一点显现，逐渐形成了一只崩坏兽的模样，骇人的獠牙，不凡的气势。

    　　全身心充满了奇异的纹路，矫健的四肢看上去爆发力十足。

    　　在游戏里被称为劳模猪的BOSS，虽然在游戏里成为了想怎么打就怎么打的最可怜BOSS，但是在这个现实世界中，这家伙可是有着团灭了一队B级女武神的实力。

    　　“呼，那你先练练手吧。”舒了口气，其实流云也不知道自己为什么会想要来女武神训练室，只是姬子那梨花带雨的自责表情让流云有一点不舒服。

    　　既然流云自己都不舒服了，那被流云叫出来挨打的迦尼萨能舒服吗？

    　　答案是不可能的。

    　　握紧的拳头与迦尼萨的角撞碰撞在了一起，巨大的身形本应该有着碾压流云的强大力量，但是面前的男人另一只手直接抓住了和拳头对碰的獠牙。

    　　在抓住獠牙的同时，流云另一只手撤拳为爪，两只手骤然发力，将迦尼萨的身体给活生生摔飞了出去。

    　　与当初的流云不一样，当初的流云在机器出问题的情况下对上了迦尼萨，能够获胜完完全全的归功于背后的圣痕，以及灵刀.樱吹雪。

    　　凭借着这两样的帮助，以及千锤百炼的本能，流云挥出了超越自我极限的那一击，也凭借那一击成功击败了迦尼萨。

    　　但是，如果当时迦尼萨没有倒下，那么流云真的得要德莉莎拖着犹大来救场了。

    　　只不过，现在的流云没有使用圣痕，更没有使用比樱吹雪更适合自己的地藏御魂。

    　　但是一直承受着高倍重力锻炼的流云，身体素质成长的可以说飞快，更不用说还有着LV.3的恩赐补强。

    　　仅仅是凭借着自己的身体素质，凭借着寸心拳法的发力技巧，流云就已经可以将当初的强敌玩弄在了鼓掌之中。

    　　“吼——！！！”程序模拟的很真实也很到位，受到打击就会吼叫，被重重的砸在了墙面上还会摇摇晃晃的抬起脑袋继续想流云冲撞过来。

    　　“呵，也不知道你和天父哪个能吼。”

    　　轻笑了一声，流云后撤了一步，眼眸微微眯起，强烈的崩坏能自流云的手上汇聚，将流云身上的制服吹的咧咧作响。

    　　在迦尼萨已经快要接触到流云身体的一瞬间，流云直接握起拳头，将手中凝聚的力量尽数打出。

    　　寸劲.山崩。

    　　借由身上十四个关节的力量，在一瞬间将体内的力量打出，形成一种呈现爆炸式增长的拳劲，这就是寸劲的原理。

    　　交击的霎那，巨大的力量像是撕裂了空气一样，尖锐而刺耳的音爆声配合着响亮的爆炸传出。

    　　同样的，可怕的劲力也宣泄在了迦尼萨身上，然后，帕凡提再一次被狠狠的击飞重重的砸在了训练室的墙壁上。

    　　只是这一次，被击飞的迦尼萨却没有力量再站起来，而是像破碎的玻璃一样化为了点点星光。

    　　而这个时候，流云的面前，巨大的显示屏亮起，显示着目标完成四个大字。大字的正上方显示着流云这一次的成绩，评价S。

    　　其实也是因为无伤加速通，流云才会获得最高S的评价。

    　　看到这里，流云的嘴角勾了勾，然后淡然出声。

    　　“对战对象：迦尼萨，数量2。”

    　　今天下午，就杀猪。

    　　……………………

    　　被德莉莎抓过去听了一上午的各种道歉方法，琪亚娜的脑袋都快炸开了，明明是一点用都没有的道歉方法，德莉莎却讲的津津有味。

    　　而琪亚娜也只能屈服于大姨妈的淫威之下，只要不听话就拿犹大敲脑袋，这谁受得了啊。

    　　午休的时间回到宿舍，琪亚娜看向便当盒里的饭菜，双眼冒出一串小星星。因为，盒子里的全部都是琪亚娜最爱的。

    　　小鸡炖蘑菇，土豆烧肉，抄凉粉，清炒莴笋，凉拌小黄瓜。

    　　夹起一块鸡肉，鲜嫩的口感在舌尖上炸开，在一瞬间充斥着口腔，激活了味蕾。而这种美味也让琪亚娜幸福的眯起了眼睛，因为这种美味吃下去简直就是一种享受。

    　　“绝对是流云做的……”笃定的话，但是琪亚娜没有继续说下去，语气也因此沉了下去。

    　　因为，就算她和流云道歉。流云还是很温柔的给自己准备了一份超大的饭盒。

    　　难得的没有拉着芽衣聊天，琪亚娜在吃完饭后就返回了自己的房间，然后以大字型的姿势趴了下去。

    　　眼角的余光划过床头，一只素白而精巧的手枪安安静静的躺在那里，琪亚娜伸出手轻轻抚摸着光滑的枪身。

    　　这是流云送给她的第一份礼物：试做型脉冲手枪。

    　　枪身冰冷而熟悉的触感让琪亚娜忍不住想起了当初在长空市的日子，三个在末世之中逃亡的少女碰上了个神奇的少年。

    　　拿起试做型脉冲手枪，做了个瞄准的动作，思绪却不断的发散出去。

    　　想起千羽实验室，流云为她挡的那一刀。想起遇到姬子的前一天晚上，流云一个人面对崩坏兽军团。想到自己眯着眼睛和流云开玩笑，流云生气的模样。

    　　想到流云对自己喜欢的口味了如指掌，自己却根本不了解关于流云的事情。在这一刻，不管琪亚娜想到了什么，都会联想到流云身上。

    　　最后，在午睡的困意驱使下，琪亚娜抱着床上的玩具熊闭上眼睛睡了过去，口中呢喃着的也只有她自己知道了吧。

    　　…………

    　　

    　　

