    这已经是王亚欣能够想到的最有可能安慰此刻张玲内心的一番话了，然而对于张玲来说，现在说什么都于事无补了，她对杰克爱的有多深，此刻内心就有多么无法接受这一事实。

    张玲当然知道，王亚欣是没有任何必要来欺骗自己这件事的，她也完全没有必要为了欺骗自己，而故意编造出这样一段谎话，可如果说这一切是真实发生的话，张玲又显然完全无法相信，更无法接受。

    “玲玲，你不要这么难过，你好好想想，如果他真的是那样的人，你早一天发现，岂不是比晚一天发现更好吗？

    至少不会再他身上浪费更多的时间，不是吗？”

    王亚欣再度拍了拍张玲的后背，继续安慰道。

    此刻的张玲依然趴在桌子上，王亚欣只能感觉到她那剧烈颤抖的后背，以及传来的一阵阵低沉的啜泣声。

    然而王亚欣不知道的是，张玲和自己完全就不是一种人，自己这样的看法，在张玲看来，是完全无法理解的。

    这是必然的，两个人有着完全不同的人生，完全不同的经历，三观又怎么可能会一致呢？

    对于王亚欣来说，虽然感情也是一件极其令人纠结的事情，但是她有时候还是能够保持自己的理性，不断的用理性来告诉自己，究竟应该怎样做，才是正确的选择。

    然而对于张玲来说，现在的她几乎已经将自己的丈夫杰克视作自己的一切，不管是自己的内心世界，还是现实生活，如果突然没有了杰克的话，张玲甚至根本不知道自己接下来应该怎么继续生活下去。

    总有人强调说，女人应该自立，应该获得自由支配自己金钱的能力，可在这个世界上，总有人唱反面，而这个张玲，显然就是其中之一。

    她认为自己的生活非常幸福，不仅不需要做任何工作，而且每天都有花不完的钱，住着那么豪华的大房子，而且自己的老公还那么优秀，自己只需要好好的在家带孩子，似乎这就是一个女人应该做好的事情。

    可是她从来都没有想过，如果有一天，杰克离开了自己之后，自己接下来的生活该怎么办？

    虽然没有想过这个问题，但并不代表这个问题不会来临，现在的张玲，就面临着这样的处境。

    当她听完王亚欣的话之后，内心的第一反应竟然并不是对杰克的恨意，反而开始忍不住的反思自己，看看自己是不是有什么地方做错了。

    可是思来想去，张玲都不知道自己哪里做错了，她依然没有意识到，其实自己最大的错误，就在于对杰克太过于依赖，没有了杰克，她的生活将会瞬间变得一团糟。

    当然，王亚欣也并没有意识到这一点，她之所以要告诉张玲这一切，其实是有自己的主观判断的，她认为，杰克这样的人，根本就不值得托付终生，即便离开他会让自己的生活过的很艰难，但是也总好过每天跟这样的人在一起，那和行尸走肉有什么区别呢？

    只可惜，王亚欣终究只是王亚欣，而张玲也终究只是张玲，张玲是不可能拥有王亚欣那样的思维的。

    两个人彼此沉默了许久，当张玲再度抬头看向自己的时候，王亚欣以为她终于想通了，终于要和杰克说再见了。

    然而张玲说出口的话，却让王亚欣再度愣了愣：“亚欣，如果这一切都是真的，你能不能告诉我，我该怎么办？”

    听到这话，王亚欣顿时就毫不迟疑的说道：“当然是选择离婚啊！跟这样的男人在一起，岂不是浪费自己的时间？”

    可是听到王亚欣这话，张玲的脸上却浮现出一抹为难之色，并不是她不想离开杰克，而是因为，她觉得自己现在根本就无法离开他。

    再度低头沉吟了片刻，随即张玲狠狠的摇了摇头，王亚欣看到这一幕，顿时就疑惑的皱起眉头道：“你这是什么意思？”

    “不……不能离婚……不能离婚……”张玲并没有看向王亚欣，继续低着头，就那样自顾自的说道。

    王亚欣看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，丈夫已经在外边做出了这样的事情，居然还能忍？

    至少，换做是自己的话，无论如何都要离婚！哪怕那个人是方志强！“为什么？

    你为什么会有这么奇怪的想法？”

    王亚欣实在想不明白，她看着张玲此刻那一脸为难的神色，顿时就不解的开口问道。

    原本自己还在担心将这一切告诉张玲之后，张玲会无法承受这件事所带来的打击，可是现在，王亚欣显然发现了更加值得自己担心的事情。

    其实对于张玲来说，最严重的根本就不是她无法接受这个事实，而是她现在这个心态。

    “亚欣，你看看我现在，你觉得我是怎样的一个人？”

    张玲有气无力的直起身子，嘴角带着一抹自嘲的对着王亚欣开口问道。

    王亚欣上下打量了片刻，似乎突然间明白了张玲为什么会说出刚刚的话，随即王亚欣就再度说道：“玲玲，你不用担心，人生那么长，谁离了谁都能活，可能你暂时无法接受这个事实，但只要你适应了接下来的生活之后，就会发现，杰克其实只是你人生当中的一个过客，没有他，你一样可以活得很精彩！”

    “呵呵……这些鸡汤，对于普通人来说，或许有用，但我……”张玲说到这里，再度有气无力的摇了摇头，而后继续道：“我连一个普通人都算不上，我就是一个寄生虫，寄生在他家里，他给钱，我伸手，我所吃的，穿的，用的，住的，全部都来自于他，你觉得，我能离得开他吗？”

    听完这番话，王亚欣皱眉不由得皱得更紧了，虽然自己没有过这样的经历，然而王亚欣却能够理解张玲此刻的心情，她对未来充满了恐惧，甚至不敢往前迈出那一步，而王亚欣现在要做的，就是让她鼓足勇气，迈出那一步！“玲玲，相信我，我以前也和你有一样的经历，那个时候我也以为，离开他，我的生活会一团糟，可后来我才发现，只要自己不放弃，哪怕是日子过的艰苦一点，我们一样可以很好的生活下去，你看我现在自己带着两个孩子，不是一样过得挺好的吗？”

    王亚欣继续劝道。

    “亚欣，如果让你享受了这个世界上最美好的东西之后，再让你放弃它们，你能做到吗？”

    张玲突然目不转睛的盯着王亚欣，似乎是在向王亚欣质问道。

    而王亚欣闻言，则是不由得愣了愣，世界上最美好的东西……或许自己曾经拥有的那些，远远不及这个世界上最美好的东西，但王亚欣能够明白张玲想要表达的意思，曾经的自己出门也从来不用考虑自己口袋里还有多少钱，仅仅一张卡，就可以解决自己生活当中的所有问题，可是现在……“我明白了玲玲，你刚刚所说的，我能够理解，当你刚刚失去那些自认为很美好的东西时，你会很不适应，甚至感觉自己就像是置身于地狱里一样，可只要你自己心中有信念，知道自己想要的是什么，只要你能够重新站起来，你就会发现，其实靠自己的努力赚来的，用着才是最让自己安心的。”

    王亚欣也不知道自己该怎么去劝说，至于自己从前的那些经历，一方面，王亚欣也的确不想再提了，另一方面，感觉对于现在的张玲来说，她也没有那个心情去听自己从前的故事。

    “可是亚欣，我舍不得的东西太多了，不仅仅是他带给我的一切，还有孩子，如果我们离婚了，到时候孩子肯定会判给他，而我又算是个什么？

    他的一个人生插曲，孩子的一个人生过客吗？

    我无法接受……”张玲说着说着，再度低下头去。

    此刻的王亚欣也终于沉默了下来。

    张玲说到‘孩子’这个话题的时候，一下子戳中了王亚欣的内心，说起离婚对孩子能够造成多大的伤害，这一点王亚欣自然是非常清楚的，她到现在都无法忘记曾经那个活泼可爱的小宇，是怎么一步一步变成后边沉默寡言那个样子的，她也清楚的记得，小宇的内心有多么渴望自己能有一个和别人一样的爸爸。

    只可惜，因为大人的恩怨情仇，让一个原本不应该承受这么多的孩子，经历了这些非人般的折磨，而且这样的痛苦，是一生都难以抚平的，或许以后的小宇长大了，更加懂得伪装自己的情绪，内心的那些脆弱，他不会展现出来丝毫，可王亚欣这个做妈妈的，永远都能清楚的捕捉到小宇的内心世界，即便他在自己面前笑得像是一个孩子一样，可王亚欣依然能够理解他内心的那抹苦楚。

    原本，坚持让张玲选择离婚的王亚欣，此刻突然沉默了下来，张玲其他所有的理由和借口，王亚欣都可以帮她解答，可是唯独除了孩子这方面。

    事情放在大人的身上，的确是一件非常严重的事情，可不管再怎么说，毕竟已经有了孩子，既然当初选择把孩子生下来，自然要为孩子负责，他也是一条生命，不是父母的附属品，如果父母做任何事情都不顾及孩子的感受的话，那么当初又为什么要把这个孩子生下来呢？

    王亚欣不再坚持了，她突然意识到，这是人家自己的事情，至于最后做出怎样的决断，也同样要让人家自己拿主意，毕竟，每个人的人生都不尽相同，每个人也都有属于自己要去经历的事情，我们谁也没有办法替别人经历他原本应该经历的事情，更不能去干涉，甚至是改变他们自己原本想要做出的选择。

    “玲玲，很抱歉，其实我原本并不想告诉你的……现在看来，如果不告诉你这一切的话，或许会更好……”王亚欣的话突然显得有些吞吐起来，她此刻也不知道自己究竟是做错了还是做对了，不管怎么说，当张玲知道了这件事之后，的确是伤心欲绝，而且从她的反应来看，也确实因为这件事而受到了的巨大的打击。

    然而，就像是她自己所说的一样，即便自己现在已经知道了这一切，然而却依然没有办法选择离婚，这或许才是对她最大的伤害吧。

    “不，亚欣，谢谢你能告诉我这一切，你说的很对，我不能一直像个傻子一样被蒙在鼓里，我可以装作一副满不在乎的样子，但我不能真的什么都不知道。”

    张玲整理了一下自己的情绪，她能感受到王亚欣此刻的自责，于是脸上牵强的浮现出一抹微笑，如此说道。

    王亚欣没有再说话，时间也快到孩子们放学的时间了，王亚欣再度拍了拍张玲的后背，随即说道：“一起去接孩子吧？”

    

