    第352章 救援

    要说土行孙，绝对算的上是一员悍将。

    这几日，带领着大军，抵挡了敌人数次的进攻。

    他手中的棍子，每一次的砸下，都会将人直接砸的飞出去。

    只是奈何双拳难敌四手。

    在接连的战斗中，他的身体之上也在此时浴血。

    有一道道的伤痕显现。

    但是现在，依旧是在坚持。

    这是他第一次，镇守一地，若是就这样丢了的话。

    如何跟苏哲交代。

    日后，还会有这样的领地，交给自己来镇守吗。

    想到这里之后，他就不由的再次站直了一些。

    而就在此时，下方却是有人发出了声音。

    这些人的身上，都是散发出强大的气息。

    他们都是各大宗门的宗主。

    有人在此时咆哮道。

    “人族的将领，若是投降的话，我们可以饶你一命，否则的话，今日联手进攻，就是你们人皇来了都是死路一条。

    就更不要说是你们了！”

    声音响起的时候，透着一丝的冰冷，还有惊人的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    此时的土行孙，眼中却是露出了不屑之色。

    然后，淡淡的说道。

    “你们五个大族来犯，我确实不是对手，但若是陛下再此，你们怕是早已被杀。

    不要在这里猖狂。

    我人族的实力，不是你们可以想象的，要战就战。

    何必在这里啰嗦！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    然后，手中的棍子，就在这个时候举起。

    看到如此的一幕之后。

    那些宗门中的为首之人，双目中闪动惊人的光芒。

    然后便是森然的说道。

    “好啊，既然敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我等不客气了！”

    他是玄阳一族的族长。

    一身的实力绝强。

    但是，自己的儿子在试炼的时候，数日前却是被人所杀。

    这让他如何能不愤怒。

    如今，这人族的将领，既然是油盐不进，那就没有必要在客气了。

    声音响起的时候，直接就冲天而起。

    他的身体之上，闪动金色的光芒。

    如同是可以映照一切。

    口中吞吐强大的能量。

    手臂之上，更是有千钧之力。

    如同是一轮大日一般。

    接着，一剑便是向着土行孙劈出。

    看到那强大的剑芒之后。

    土行孙的脸上，却是露出了一抹的不屑。

    丝毫的不将之放在眼中。

    手中的棍子，直接就挥动开来。

    跟那玄阳族长，直接就碰撞在了一起。

    “轰！”

    当轰鸣声，在此时响起的时候。

    整个天地都在此时发生了震动。

    而那玄阳一族的族长，则是在此时后退。

    他们一族的排名，在前百之列。

    如今，人族的一个将领，居然就可以抵挡他的进攻了，怪不得这几日，手下死了不少。

    想到这里之后，在没有丝毫的犹豫，对着身后的强者开口道。

    “所有人，随我一起，击杀这人族将领！”

    他声音响起的时候，透着一丝的怒意。

    然后，便是举起手中的利剑，直接就再次劈了下去。

    而其他的几位将领，在对视一眼之后。

    都是没有犹豫，在这个时候，纷纷都是冲天而起。

    向着土行孙杀了过去。

    剑芒，拳罡，在天地间不时的绽放。

    让那土行孙，不由的脸色一变。

    就算是他，在这个时候，也是感受到了压力。

    但是，却也丝毫的不惧。

    棍子不时的在砸出。

    在空气中，绽放惊人的光束。

    “砰！”

    直接便是将一位首领给砸飞了出去。

    不过，自己也不好受。

    另一位族长，在此时发起进攻。

    一脚踹在了土行孙的后背之上。

    “嗤！”

    让他一口鲜血吐出。

    整个人在此时都是显得有些狼狈。

    如此的战斗，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    毕竟，太过的惨烈了。

    人族的将领，以一敌多。

    但是却依旧不退。

    “吼！”

    玄阳宗主，在此时飞掠而出。

    身边的剑芒在扫荡。

    向着那土行孙直接就劈了下去。

    如此的一幕，让对方的双目中，绽放惊人的光芒。

    没有丝毫的犹豫。

    直接就迎了上去。

    哪怕是知道其他的族长，会乘机攻击自己，也没有丝毫的犹豫。

    因为，他在这玄阳族长的身上，才感受到了巨大的威胁。

    “轰隆！”

    接着，双方就狠狠的碰撞在了一起。

    那玄阳宗主的剑芒，被直接劈碎。

    然后，土行孙的身体之上，绽放惊人的璀璨。

    不是他的气势爆发，而是他受到了进攻。

    几乎是坚持不住。

    各种的刀芒，拳印，被砸落在了身体之上。

    让他终于是抵挡不住。

    身体落在了地面之上。

    就连目光，都在此时暗淡了下来。

    他知道，以自己一人的实力，终究是挡不住啊。

    不过，就在他几乎绝望的时候。

    “昂！”

    一阵龙吟声却是在此时响起。

    然后，就看到一架龙辇破空而来。

    苏哲站立在之上。

    身上散发出强大的气息。

    他的身边，大军紧随其后。

    双目中，都是释放光芒。

    刚刚出现在战场中的时候。

    惊人杀机，就在此时弥漫开来。

    特别是看到土行孙，在此时受伤的时候。

    就更是受不了了。

    当即说道。

    “杀！”

    就在命令下达的瞬间。

    雷震子，在此时俯冲而下。

    手中的风雷棍，在破空而出的时候。

    将空间直接就撕裂开来。

    黑洞洞的让人心惊。

    然后，兵刃就来到了那玄阳族长的头顶之上。

    对方的瞳孔不由的一缩。

    在这个时候下想要的抵挡。

    可是，雷震子的棍子，可不是那么好抵挡的。

    特别是在一对一的情况下，人族的将领战同阶强者，几乎是无敌的。

    “轰隆！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    剧烈的轰鸣声，就在此时响起。

    接着，周围的空间都在此时发生了剧烈的震动。

    似乎是要裂开了一般。

    然后，惊人的一幕，就在此时发生了。

    那玄阳宗主，身体直接就被震飞了出去。

    然后，就看到很多人族的将领，在此时发出咆哮，直接就冲了下来。

    黑压压的一片，散发出来的气势，惊天动地。

    当刚刚俯冲而下的时候。

    兵刃就在此时挥动开来。

    顷刻间，血雾弥漫。

    四周杀机绽放。

    (本章完)

