    “哈哈，是不是已经收到消息了？”

    远处，卫无常盯着秦飞，面色狰狞无比，“我说过，我绝对不会让你好过！”

    “这只是刚刚开始，我要让他们给疯牛和老蛇陪葬！”

    他的语气充满了无尽的疯狂，“我要让你生不如死！”

    怨毒，凶残。

    秦飞听了，眸中寒意大盛，对卫无常的杀意宛若实质一般。

    此人实在太危险了。

    若是不将他杀了，他根本无法安心。

    他紧紧的盯着卫无常，直恨不得立马冲过去，直接将对方灭杀了。

    可现在，对方的援军已到，有几十名枪手保护，随时可以离开，他想杀对方，根本不可能。

    他深吸一口子，压下心中的怒火。

    然后，他向丁庆问道：“情况如何？”

    哪怕他信任龙虎士，可一听说卫无常派人袭击秦母，他的心里还是充满紧张。

    丁庆摇了摇头，“老太太很安全。”

    “有龙虎士在，没有人能伤到老太太，而所有的敌人，已经全部被击毙。”

    他说的极为肯定，言语中充满了无尽的自信。

    以龙虎士的实力，又占据地利之便，哪怕卫无常手下的凶徒再厉害，又如何是他们的对手？

    听此，秦飞彻底放心了。

    “小子，等着我的报复吧！”

    这时，卫无常气急败坏的大叫道。

    很显然，他也得到了手下失利的消息，他说了一通狠话，在手下的保护下，直接上了一辆车，然后扬长而去。

    他已经被秦飞等人打怕了。

    哪怕他的手上有足够的人手，此时也不敢对秦飞动手。

    “懦夫！”

    秦飞咬牙哼了一声，眸中的寒芒却是更盛了。

    若是卫无常敢动手，哪怕丁庆等人的弹药不足，但凭借地利，他仍然有把握击溃对方，那样的话，他就有机会杀了卫无常。

    没想到，对方的手上有那么多人，还是被吓跑了。

    如此多的枪手，凭借着地利，想要保护他一人，却也很容易。

    “咬人的狗不叫啊！”

    他眯着眼，喃喃一声。

    卫无常这是下定了决心，不和他明着来，想要暗中下手啊！

    这也是他最不想见到的。

    他在明，卫无常在暗，哪怕他再如何防御，也肯定防不胜防。

    “不对！”

    陡然，他的双目大睁，整个表情一下子变的凝重起来。

    卫无常这边刚出事，他的人就去袭击秦母了，很显然，对方已经查到他的新住处，甚至，一直有人守在他的住所周围，所以对方才能如此迅速的做出报复。

    也就是说，对方早就在做准备了。

    江梦也住在那里，对方肯定也早已探查清楚她的底细。

    他们会派人对方秦母，会不会也派人对付江梦？

    一想到这里，秦飞就感到浑身寒气直冒，表情也一下子变的急切起来。

    若是江梦出事，那就肯定是被他牵连，他如何能原谅自己？

    然后，他想也不想，立马拿出手机，拨出了江梦的号码。

    叮！

    电话通了，暂时没有人接听。

    “快接电话啊！”

    秦飞在心中急声大叫。

    “喂！”

    终于，电话通了，而且，传来的是江梦的声音。

    那一瞬间，秦飞整个人瞬间轻松下来。

    “你在哪里？”

    他连忙问道。

    “我正在路上，准备去见一个客户，怎么了？”

    手机内传来江梦的疑惑声音。

    “听我的，立马去就近的警捕局，然后待在那里，等我过去。”

    秦飞的表情凝重无比，他也顾不上解释了，直接向对方严肃的吩咐。

    江梦明显怔住了，然后问道：“发生了什么事？”

    “别问了，照做就行！”

    秦飞沉声道。

    “可是，我这个客户很重要，我……”

    江梦急了，连忙叫道。

    砰！

    “啊！”

    就在这时，一道剧烈的轰响传来，跟着就是江梦的尖叫声。

    听此，秦飞的心中不由一紧。

    “怎么了？发生了什么？你还好吗？”

    他急声问道，眼眸中全是担心。

    “我，我出车祸了。”

    江梦的声音充满了慌乱，“我的车，被人撞了。”

    她还能说话，这说明，车祸并不是很严重。

    可秦飞却一点都不放心。

    这到底是意外，还是有人故意针对江梦？

    “跑！”

    他的双目一睁，眸中闪烁出道道精芒，“赶紧开车离开，向警捕局的方向逃！”

    很快，秦飞就再次命令。

    不管是不是意外，他都不想赌，只要江梦安全了，其他的，都不重要了。

    “跑？”

    江梦惊叫，语气中全是意外。

    砰砰砰！

    这时，砸玻璃的声音响起，“下来，赶紧下来。”

    跟着，一道凶恶的声音传来，让秦飞的心中不由又是一紧。

    “你们干什么？”

    手机内传来江梦的愤怒声音。

    “不要管他们，赶紧逃，快！”

    秦飞急声催促。

    他现在已经可以确定，这不是一场意外车祸，对方就是有预谋的针对江梦。

    轰！

    可是，他的话音刚落，又是一声轰响传来，跟着就是江梦的尖叫声。

    这让秦飞又急又恼，却又无可奈何。

    江梦在市区，而他在郊外，哪怕他长了翅膀，这个时候也赶不过去啊！

    “快逃！”

    此时，他只能不断向江梦催促了。

    然后，秦飞听到了发动机的轰鸣声。

    很显然，连续被撞了两次，江梦也感觉到了不对劲，想要先离开了。

    嘭，轰！

    只是，她刚准备启动，第三次撞击声就传了过来。

    “喂，江梦，江梦，江梦……”

    秦飞不断的喊叫，但却再没有回应。

    他的眼中满是急切。

    “嘿嘿。”

    没多久，手机内传来一道嘿笑声。

    秦飞的表情一凛，眼眸中弥散出无尽的杀意，犹如实质一般。

    “你很关心她啊？”

    一个男子的怪叫声传来，“这是你的女人吗？”

    “不过，她现在落在了我们的手里。”

    秦飞的脸色瞬间沉了下来，目光更是冰冷至极。

    他亲耳听着江梦被抓，却帮不上任何忙，这种感觉让他很不爽。

    同时，他的心中更是懊恼不已。

    江梦完全就是被他牵连了啊。

    然后，他深吸一口气，努力让自己的情绪平复下来，沉声道：“告诉卫无常，若是她有任何闪失，我绝对让他后悔！”

    “你在威胁我？”

    手机内，男主的声音变的阴狠无比，“这女人很漂亮，信不信，兄弟们直接办了她？”

    秦飞的双目不由一眯，眸中杀意深沉。

    “我奉劝你们，最好不要动她。”

    他向对方警告，“卫无常应该只是让你们抓她，你们敢伤害她，那她就没了价值，我也就不在乎了。”

    “到那时，卫无常拿她威胁我，也不会有任何用处！”

    他说的极为肯定。

    对方就是一群凶徒，根本不会有任何顾忌，也唯有卫无常才能压住他们。

    他将话说的很明白了。

    我要的是一个清白的江梦，只有这样，江梦在卫无常的手里才有价值。

    若这些人敢动江梦，那江梦就没了价值，到时候，他也不会有任何忌惮。

    卫无常派人抓江梦，无外乎就是威胁他，若是江梦没了价值，又如何威胁他？

    这些人不会在乎他的想法，却不敢不在乎卫无常的话。

    果然，随着他的话，对方直接沉默了。

    “让卫无常提条件吧！”

    秦飞根本不给对方开口的机会，直接冷声道，那语气张狂无比。

    说完，他就直接挂断了电话，长舒了口气。

    如此的话，在见到卫无常之前，那些凶徒应该不敢动江梦了。

    然后，就看卫无常会提出什么样的条件了。

    只要对方敢提条件，他就有救江梦的机会。

    他已经提醒那凶徒了，卫无常恨他入骨，听到那凶徒的禀报，绝对不会错过这个杀他的机会。

    下一瞬间，他的眼中就弥散出无尽的寒意，杀气腾腾。

    这一次，卫无常真是在触犯他的底线。

    现在，江梦被抓了，也让秦飞的心中戾气横声。

    他绝对不可能这样坐以待毙，他要给卫无常施加一些压力，只有这样，对方才会将江梦当成最后的机会，才不会伤害江梦。

    想到这里，他立马有了决定。

    只见他打开手机，直接翻出周家主的号码，然后拨了出去。

    很快，电话接通。

    “卫无常并不在市区，而是逃到了郊外。”

    秦飞根本不废话，直接向对方沉声道，“他们之所以能瞒过你们的搜索，是徐家在背后帮了他们。”

    “徐家？”

    下一刻，手机内传来周家主咬牙切齿般的声音，“他们怎么敢这样做？”

    “这是对整个金陵的背叛，更是在挑衅金陵五大势力！”

    对方怒声咆哮。

    “秦先生，多谢你提供如此重要的消息。”

    “我这就联系其他几大家族。”

    跟着，他就向秦飞郑重道谢，“徐家？已经没有留在金陵的必要了。”

    那语气充满了森冷的寒意。

    然后，他向秦飞再次感谢，招呼一声后，就挂断了电话，他要联系其他家族，制裁徐家。

    秦飞拿着手机，眸中寒芒闪动，嘴角不由的扬了扬，“没有了徐家支持，我倒要看看，你们还能躲到哪里？”

    一开始，五大势力没有将注意力放在徐家身上，所以，卫无常等人才能借助徐家的势力，安然的躲藏起来。

    现在，五大势力要对徐家动手了，他们的注意力全部放在徐家身上，卫无常等人也就无法再藏下去了。

    毕竟，他们的人数太多了。

    “卫无常，我倒要看看，你如何动用这种王牌？”

    他哼了一声，气势逼人。

    “回去！”

    然后，他向丁庆等人一挥手，准备回家了。

    秦母被袭击，他必须尽快回去看看情况，只有彻底确定秦母没事，他才能彻底安心。

