    “大牧首阁下，这就是我们的调查资料。”本亚明站在丹尼大牧首的旁边，为他递上了一份纸质资料。

    他从不会打无准备的仗，这份资料本就是他之前留下的准备，虽然当时也没想着会有用，单纯的不想留下纰漏而已，只是没想到现在却是派上了用场。

    “麻烦你了。”丹尼大牧首点了点头，接过了这份资料，而本亚明就留在丹尼大牧首身后，等待着他阅读完毕。

    看着丹尼大牧首没有丝毫防备的脖颈，本亚明的心思活络了起来。

    这一楼的血族，这群教会众人都没有发觉，那说明他们是不是并没有发现血族的能力？还是说，在场的众人并没有所谓的神圣力量？

    看着这极好的时机，本亚明不想放过这个试探的机会，一缕血线突然从他的指尖浮现而出。

    血线细如发丝，如不仔细观察，根本无法在空气中看见，更何况这个角度根本无人能发现。

    本亚明眼中血色一闪，血丝猛然冲着丹尼大牧首的脖颈刺去，在即将刺入的那一刻，血线却是猛然崩溃。

    “嗯？”

    见自己面前的大牧首突然奇怪的嗯了一声，本亚明忍住心中的想法，微微弯腰低头问道：“怎么了吗？大牧首阁下。”

    “没事，不用在意。”

    丹尼大牧首摆了摆手，刚刚不知为何他戴在胸口处的圣光十字架突然发热，但热量却是一闪而逝，之后又没有任何反应。

    还是等回到教会后去问问梅琳娜好了，也不知道是错觉还是其他的原因。

    停下心中的想法，丹尼大牧首把注意力又放在了手中的资料上。

    见没被发现，本亚明这才把紧绷的身体放松了下来，刚刚崩溃的血线完全消散了，被一种不知名的能量所湮灭。

    如果被对方发现了他的异样，那今天能出这个屋子的只有血族。

    片刻后。

    “首相阁下，请问这个资料我可以拿一份复印件吗？”

    看完的丹尼大牧首举起手中的资料，向克劳斯询问道。

    “这个……”克劳斯隐晦的看了一眼本亚明，见本亚明微不可查的点了点头后，他才说道：“可以，等会儿就交给你们。”

    “那就提前谢过首相阁下了。”

    “没什么。”克劳斯摆了摆手，反正他只是个听从命令的工具首相。

    而后，首相又和大牧首再次关于吸血鬼这个问题深入交流了一番。

    两人交谈甚欢，其余的大主教也不想当个背景板，纷纷加入了群聊。

    在最后，首相和大牧首定下约定，教会方暂时按兵不动，以免打草惊蛇，让吸血鬼组织升起疑心，反而弄巧成拙。

    教会方就慢慢积蓄力量即可，而调查这个国家的吸血鬼就由政府出力，等政府彻查吸血鬼组织后，就会通知教会方，然后一举剿灭吸血鬼老巢。

    而后，大牧首带领的教会队伍愉快的离开了议会大厦，这一次的会谈收获良多，他们不仅和首相定下了约定，还得到了政府调查的失踪人群资料。

    通过资料，他们绝对能找出隐藏在人群当中的吸血鬼，至于为了避免打草惊蛇而按兵不动。

    只要把痕迹处理干净不就好了，而且，每拖一分钟，民众危险的程度就会加深一分，这是绝对不能袖手旁观的。

    与之相对的，首相方就没有教会方那么愉快了。

    “没想到啊，教会居然没有我们所想的那么简单。”

    本亚明一屁股坐在会议室的其中一张椅子上，见此，原本还坐着的克劳斯急忙站了起来，来到了本亚明身边。

    “本亚明阁下，需要我们做些什么吗？”

    “不，不需要，你们继续做你们的事情就好。”本亚明靠在椅子上，闭目思考道，“教会的事情不需要你们担心，自有人来解决他们。”

    “而且，估计再过不久，这个吸血鬼国度就隐瞒不住了，先去准备好吧，毕竟一切都要未雨绸缪。”

    “请问需要我们准备什么？”克劳斯恭敬的问道。

    “封国的准备，当血族高层暴露出来的时候，肯定有大量的国民想要逃离这里，而我们需要做的，就是彻底封锁国家，防止大量的人口流失。”

    “等度过了最艰难的过渡时期，让他们知晓被血族统治远远比起被人类统治要好时，那个时候，就是解开封锁的时刻。”

    “是，我明白了，请问还有吩咐吗？”

    “暂时没有了，你们先出去吧。”

    “是！”

    随着一声令下，克劳斯和他的副手一同出了这个会议室，而现在，会议室只余留下了本亚明一人。

    闭目休养了一会儿，本亚明从兜里摸出了一个手机，这个手机是他的贴身手机，上面保存的号码屈指可数。

    打开通讯录，翻到克拉斯的号码，本亚明犹豫片刻，但眼中的厉色一闪，还是拨通了下去。

    “嘟～”

    “喂，本亚明，怎么突然给我打电话了？是又有什么行动了吗？”

    “没错，马上就会有一场大行动了。”本亚明思考着说辞，继续说道：“我已经通过某些方法在教会内部插入了棋子，到时候你把那些底层吸血鬼聚集在一起，再把你的人也都派来。”

    “等到内部棋子找到合适的时机给我通知后，我们再一举消灭那些恶心的教会，教会总部就留给你了，我则去消灭那些分部。”

    “毕竟，我向来不适合战斗，你才是我们两个之中最强大的，最难啃的总部只有你有能力解决。”

    “哈哈哈，那是当然了。”手机中传来了克拉斯那略带嘶哑的声音，“只是，教会再怎么说都是一群凡人，凡人又怎么可能敌得过我们血族呢？”

    “我有一种预感，恐怕教会总部不是那么容易就能攻下来的，到时候你可别因为轻敌失败了！”

    “怎么可能，区区凡人，算了，还是用行动来说明吧，到时候记得给我通知，你可别一个人去享受杀戮了，毕竟，血腥杀戮才是增强我们力量的最快做法！”

    克拉斯的语气有些不屑，但随后又升起了兴趣，对于他而言，只有不停增强的实力才是他的追求。

    克拉斯一直认为唯有自身力量才是自己的，本亚明太过迷恋权势，但那终究是外物，远不及增强的实力。

    这一次对教会的屠杀，绝对能让他的实力再次增长一大节！

    而后，两人再次交谈了一会儿，便挂断了电话。

    放下手机的本亚明轻吐一口气，他可不是克拉斯那种人，他一直认为，个人永远无法对抗势力，唯有自己手中的权势，才是永恒。

