    因为高阳公主对他们的命令，所以在外面，他们都称呼高阳公主为“小姐”。

    但高阳公主虽然这么吩咐了，却显然依旧把她自己当公主看待。

    对待这些手下人，那是十分的不客气。

    没喝醉的时候，还能装一装样子。

    如今喝醉了，那是连样子都不装一下了。

    “滚开！”

    她直接骂道。

    “你是个什么东西，也往本宫身边凑？滚开！”

    高阳公主的态度，让周围的人也很无奈。

    其中一个武官就苦口婆心地劝道：“公主，这里可不是久待之处啊，待久了，可能会有危险。”

    “本宫带着你们出来，三百来人，你们现在对本宫说，本宫在这里歇一歇，喝些酒，就危险了？本宫要你们这群废物有何用？滚开！”

    高阳公主大骂道。

    她连长乐公主都大骂不止，何况是这些人？

    几个武官一看，只能作罢。

    他们也自我安慰着，他们带着的人不少，就算真有山匪，应该也无大碍。

    结果就在这时，从林子外面，响起了一阵呼哨声！

    随着呼哨声响起的，还有一些脚步声。

    不好！

    他们被人包围了！

    幽州，郡城。

    秦阳此刻正背着手，站在农田旁。

    农田里，春小麦正在收成。

    这一片麦田，光是看着，就让人觉得如同是在金色的海洋里。

    收成的快乐，光从收割庄稼的百姓的脸上就能看出来。

    张允济站在一旁，也很是高兴地说道：“小麦今年丰收了，好啊！”

    哪怕有着红薯、土豆两样神物，北地的百姓也种谷子、黄豆作为主食。

    可小麦在百姓心中的地位，依旧是很稳的！

    连李世民都曾在禁苑亲自种麦，这就是劝农！

    可见，小麦的重要性。

    如今小麦丰收，北地喜吃面食，这面食算是不缺了！

    一想到冬日里可以吃到香喷喷的面食，张允济这个非本地人也跟着高兴起来。

    在这里数年后，他也爱上了北方的主食！

    “等收割完小麦，还要收谷子、黄豆、土豆、红薯。这四种作物收完了，还要晾晒，整理，入库，入窖。大王，全部忙完时，怕是就要入冬了。”

    “哦，对了，还有白菜！白菜也快要收成了！”张允济突然响起刺史府后面种的大白菜，已经即将成熟！

    “大白菜收完了，也存在地窖里，等到入冬时，就可以做酸菜，可以储存白菜做鲜菜。”

    “今年的冬天，也是可以杀阉猪的第一年。”

    “大王，今年的冬天，必然能过得比去年更好。”

    张允济的感慨，是发自内心的。

    秦阳笑着说：“是啊，就是不知道，入冬之前，能不能收购羊毛。”

    新一区的草原人中，早在刚开始，就有一支商队，负责进出草原。

    为的，就是与草原人进行贸易！

    秦阳要的，就是草原上几乎没人要的羊毛！

    去年入冬前因为时间太短，能收购的羊毛有限。

    今年从开春，那支商队就往返两地。

    除了羊毛，也会带一些羊羔回来。

    毕竟路途遥远，将羊肉带回来不现实。

    而成年的羊，则价格比羊羔昂贵。

    索性就带了羊羔回来，养一段时间，就能吃了。

    “对了，听说张大人你的妻儿要来幽州了？”

    “今年是打算在幽州过一个团圆年？”

    秦阳忽然想起一事，好奇问道。

    张允济捋着胡须一笑。

    他已经让人去接妻儿了，这事许多人都知道，不是秘密。

    他笑着说：“毕竟幽州这地方越来越好，眼见着幽州图书馆又即将建成，到时候，幽州必能吸引许多大儒前来。我那几个不孝子若能来到幽州，说不定能长长见识，不求他们金榜高中，只求他们不要成了纨绔子弟。”

    说到底，儿子不长在身边，他想要教育都不好教育。

    过去不让妻儿来，是因为幽州环境太差。

    他也不想妻儿过来后成为他的弱点，若是世家利用他的妻儿做什么，那时候的他也没什么有效反击办法。

    但现在不同了！

    幽州现在不说是在幽州王秦阳的完全能掌控之下，起码也不至于被世家压着了。

    幽州大半的地方，都已是在秦阳的控制之下。

    作为幽州王手下的刺史，张允济如今的日子，可要比过去没有顶头上司的时候舒服多了。

    虽然要忙的事情也多了，要管的领域也多了，可这恰恰说明幽州王信任他！

    一个能被顶头上司信任，大权在握的刺史，加上身体又康复了，张允济怎能不觉得舒服？

    他现在也不觉得幽州是龙潭虎穴了。

    他甚至觉得幽州以后必然会成为比江南之地更文风鼎盛的地方！

    就凭大王能在这里建立一个偌大的图书馆！

    这一点，就足以傲视群雄！

    可以让其他地方都黯然失色！

    秦阳现在极度缺人才！

    他恨不得手底下多几个像张允济这样的人！

    所以他也对张允济的接儿子很好奇！

    按说，这时代，都是打仗亲兄弟，上阵父子兵。

    家族内部的利益，一般都是能团结在一起，然后一致对外的。

    张允济既是这样的人，那张允济的几个儿子，应该也不会差到哪里去吧？

    不过说这些还为时过早，秦阳笑着夸赞了张允济家风，几句话后，就将话题重新引回到了图书馆的建设这个问题上。

    秦阳说道：“图书馆大概会在几日后建成，到时候装修，会装修一个月左右。现在是十月份，大约十一月，入冬之前，你就能看到图书馆具体的模样了。”

    张允济期待着说道：“那必是极壮观。”

    毕竟他现在偶尔也会去图书馆前看一看，看着在建中的图书馆，已能看出整体模样。

    那是比图纸更令人震撼的样子！

    他一想到全部建成后，这该是怎样震惊世人的存在，张允济就心潮澎湃！

    二人作为幽州一二把手，旁观了第一天的小麦收割，之后就没再往田边凑。

    以他们现在的身份，若是天天往地里跑，其实是给那些干活的人增加心理负担。

    他们第一天去，这是一个态度。

    摆出态度后，就不能再去“添乱”了。

    “怎么，幽州搜了三遍，都没发现高阳公主的下落？”听着手下人禀报梁公公他们的搜查结果后，秦阳的脑海中突然冒出了一个念头。

    “该不会……”

