    首次亮相职业赛场的诸葛风卖相倒是不差，腰板笔挺、个子很高，很精神的一个小伙，就是眼睛有点狭长，一笑起来很容易眯成两条缝。

    偏偏他还很爱笑，自打出场以来就一直带着一脸眯眯眼的笑容。

    面对肖璐的对阵他表现的很从容，丝毫没有初登赛场的紧张和惶恐。

    只有实际打起来之后，他一些指挥细节和行为习惯上的差异才能让人感受到他是个没怎么接触过竞技的初学者，要不然单纯看神态表情一点儿看不出他这是第一次登上擂台。

    “技能交的有点随意，没有太明确的节省技能位的概念，另外精灵移动闪避时也不怎么注意擂台边界，好几次差点出界，典型实战派训练家的通病。”

    战斗开始还没几分钟，一旁的队长李泽西就颇为专业的点评道。

    梅雨桐一听这话就激动了。

    “这么说来肖璐姐能赢？”

    虽然现在不在一个队了，但梅雨桐毫无疑问是支持老搭档的。

    李泽西沉吟了一下，还是不太敢下判断。

    “不好说吧，只能讲很有机会。”

    这种圆滑的回答基本就跟没说一样了。

    梅雨桐撇了撇嘴，但这不妨碍她继续给擂台上的肖璐姐加油。

    可又看了一会儿后，陈牧反倒是率下作出了一个比较惊人的判断。

    “肖璐姐……大概赢不了这个人。”

    梅雨桐一听就不开心了。

    “喂，你个浓眉大眼的怎么带头背叛革命友情啊！”

    陈牧苦笑。

    她能理解梅雨桐的心情，但他这是基于冷静观察后的判断。

    “那个诸葛风虽然不适应擂台规则，但他指挥经验应该很丰富，也许他没怎么接触过竞技，但这不代表他不擅长精灵战斗。”

    老实说陈牧在眼下场上这位诸葛风身上看到了不少自己曾经的影子。

    想当初他刚穿越来时也是与之类似的风格，简直就像一个模子刻出来的！

    只不过他后来好歹经历了一场业余联赛和几个月青训营的洗礼，在迈入职业赛场之前就已经完成了自身转型。

    而这个诸葛风身上明显缺少了这么一道工序。

    可同样的陈牧也清楚：这并不是什么大事，至少对他们这个等级的训练师来说不是。

    “他很老练，指挥、战斗，这些东西他很熟悉！而且更重要的是：目前已经上场的君主蛇和骑士蜗牛应该都不是他的主力精灵。”

    诸葛风和肖璐的战斗节奏很快，开场没过多久他们就先后都用掉了局中唯一一次半途更换精灵的权限。

    最开始双方首发的精灵分布是镰刀盔和君主蛇。

    肖璐的镰刀盔明显在属性上吃亏，镰刀盔水和岩石两个属性都被草系克制，极其被动。

    于是肖璐象征性的试探了一下，逼出君主蛇几个技能位后便立刻行使更换精灵权限，换上了克制草系的大针蜂。

    而后诸葛风也有样学样，不贪功不逞强，也在局中更换精灵，换了一只骑士蜗牛上场。

    “为什么这么说？我看他的君主蛇和骑士蜗牛不都打的挺好的？”

    其他队友也不禁发出疑问。

    对此陈牧只能给出一个颇为唯心的解释。

    “因为气质和自信，这两只精灵很可能连他的第一梯队精灵都不是。”

    老实说这个结论一时间很难叫人接受。

    同在一个休息室的战队分析师们侧头看了陈牧一眼，没有说话。

    但他们手上用来记录的笔依然没有停下。

    收集圈内每一名选手资料是他们的本职工作，尽管陈牧提出了一个看似能减轻他们工作量的看法——非主力精灵自然无需投入过多关注，但第一时间他们基本都选择了谨慎的没有尽信。

    “什么叫气质和自信啊？”

    梅雨桐更是直接气呼呼的瞪向他，大有一副你今儿不说清楚我分分钟扑上来咬你的意思。

    可陈牧对此只能两手一摊。

    “这是……一种感觉，我也很难具体描述清楚。”

    这真不是他故弄玄虚。

    真的就是那么一种感觉。

    就好比在他的精灵队列中，曾经的老喷和现在的甲贺忍蛙，他们站出来的时候身上的气质就是会和同队别的精灵不同！

    这源自于长久以来团队地位的影响，身为队伍王牌、抑或是主人的初始精灵，这种自信和气质是掩盖不掉的。

    这源自于当年老喷永远是队伍里发号施令的那一位、源自于甲贺忍蛙长久以来在小伊布和小乘龙面前都以大家长和老大哥自居，哪怕他实际年纪还没小乘龙大（乘龙寿命长）。

    诸葛风已经上场的君主蛇和骑士蜗牛身上，没有这种气质。

    很多当代训练师平常跟自己的精灵交流没那么多、自身精灵队伍也没那么大，所以看不出来不奇怪。

    但陈牧确信自己不会看错的。

    这个诸葛风，到目前为止都还只是在“体验”比赛而已。

    之后没过多久，肖璐的大针蜂再次爆种，以绝强的意志坚持战斗，于不可能的逆境中绝地翻盘，打赢了同为虫系的骑士蜗牛。

    梅雨桐下巴一抬，骄傲的朝陈牧哼了一声，模样比自己赢了还得意。

    仿佛在说：看到了没？你那说法就是在胡扯，姐才不信！

    结果下一场，当诸葛风先手派出烈焰猴，肖璐重新上场镰刀盔应对，一场本该属性占优的对局却出乎意料的被诸葛风拿下时，梅雨桐表情终于有些僵硬了。

    这一局小局很关键。

    因为下一局肖璐的精灵是几乎明牌的帝王拿波，因为谁都清楚肖璐的帝王拿波实力在她所有精灵中是最强的。

    而帝王拿波打烈焰猴是互克，钢系被格斗系克制，火系被水系克制。

    这意味着帝王拿波收下残血烈焰猴基本不可能做到无伤，势必要被消耗。

    梅雨桐恶狠狠的盯着陈牧。

    “所以说这只烈焰猴就是那个诸葛风的主力王牌了吗？！”

    可陈牧能回应她的唯有苦笑。

    “不……这只烈焰猴的气质跟最开始的君主蛇差不多，这人这场估计打一开始就没打算上主力。”

    这种说法很伤人。

    但陈牧相信自己的判断。

    这个眯眯眼的诸葛风，他这一局完全就是在体验比赛，一点全力以赴的感觉都没有。

