
　　“咳咳，那个，荣荣啊，你刚才打出的那一拳好强啊。”朱竹清没有解释宁荣荣的问题，觉得要是提出来肯定会非常的尴尬。

　　他也非常好奇宁荣荣刚才那一拳究竟是什么拳法，他来的时间不长，可是也看到了对方打拳的过程。

　　那一拳看似简单，可是挥动时仿佛是调动了四周所有的力道，一拳之中爆发出了空前的威力。

　　王圣倒是没有很惊讶，因为他看到过很多次，也清楚那拳法的恐怖之处。

　　至于小舞则是有些羡慕，更多的是一股子醋劲。

　　苏云浩不教他而教宁荣荣，心里有些不太舒服。

　　不过小舞明白，他是敏攻系魂师，而宁荣荣是纯辅助系的魂师。

　　后者若是没有人保护将会相当的被动，若是有了这道拳法自然能自保了。

　　宁荣荣红着小脸，难为情的说道：“你们真是的，怎么不出声啊。天籁小说网

　　刚才那是浩哥指点我截拳道呢，没想到我天赋那么强，一学就会。”

　　说到这里时，他的目光还忍不住的望向苏云浩，眉宇间尽是笑意跟温柔。

　　王圣听闻忍不住问道：“老大，你看能不能指点下我，我也算是半个辅助系魂师

　　要是我碰到那些棘手的敌人，我也会很力的。”

　　听闻这话苏云浩倒是微微点了点头，说道：“既然你们倒想学，那我就指点你们一二吧。

　　不过能不能学到就要看你们的本事了，炼武这事情可不是一朝一夕能做到的。”

　　“老大放心，我们一定好好学。”

　　“云浩，谢谢你。”

　　朱竹清感激的望着苏云浩，他清楚自己跟苏云浩的关系还到那种深度。

　　苏云浩能慷慨的指点自己，那已经是很不错了。

　　接下来苏云浩便指点他们修炼截拳道，一字一句的讲起来。

　　一夜过去，早上天一明。

　　苏云浩望着站在身前练习截拳道的的四人，微微点了点头。

　　叮，开启名师系统成功！

　　指点学员：小舞。

　　获得技能：截拳道（初级）

　　获得奖励：名师随机箱x1

　　可执行任务：1次

　　打开名师随机箱成功！

　　恭喜获得截拳道等级提升x2，可将截拳道提升至高级。

　　这声音倒是让苏云浩一怔。

　　看样子跟他猜想的一模，他跟宁荣荣、小舞的亲密度最高，所以他们领悟到的机会就越大，而王圣跟朱竹清则是差了一些。

　　“人工智能，给我查看朱竹清跟王圣的好感度。”

　　“好的，主人。”

　　王圣

　　好感度：80（十分信任）

　　朱竹清

　　好感度：70（好朋友）

　　果然还是差了一些，苏云浩微微摇了摇头，“查看小舞的任务。”

　　叮，任务系统激活

　　目标：小舞

　　任务：在截拳道等级比自身更高一级的对手面前抵抗一百招。

　　奖励：武魂强化箱x1，魂环编辑次数箱x1

　　这两个奖励让苏云浩一怔。

　　在诺丁学院的时候，苏云浩就清楚有可能给他们换魂环，甚至是增加武魂，而这个任务奖励也证实了这一点。

　　不过想在他手里抵抗过一百招，那可不是容易的事情。

　　要清楚，他可是登峰造极层次的截拳道。

　　截拳道纯熟算是入了门，而高中低级都包裹在其中，再是炉火纯青，之后才是登峰造极。

　　到了苏云浩这个层次，可以算的上是武道大师。

　　“浩哥怎么了？”小舞见苏云浩的目光望着自己，好奇的问道。

　　苏云浩道：“小舞，我们来对练，就跟我们之前一样。

　　你竭尽全力攻击我，你的任务就是在我的手底下一百招不败，明白吗？”

　　“明白。”小舞道。

　　刚才他也非常疑惑，可是他原本已经领悟到了截拳道的一部分。

　　可很快有大量的记忆不断的涌现，这让他的截拳道力道提升的非常快。

　　他猜测这些倒是苏云浩所作所为，所以才答应下来。

　　“浩哥，我可不会手下留情的哦。”

　　小舞笑道。

　　“来吧。”

　　嘭！

　　嘭！

　　小舞的截拳道力道很是不错，而且高等级的截拳道爆发出来的力量很恐怖。

　　光是凭借这些力道，就能抵的上一些魂技，也正是因为这点才让人惊讶。

　　王圣这朱竹清脸色微变，羡慕而无奈、

　　同样倒是在一块学习截拳道，偏偏，小舞跟宁荣荣就强他们不少。

　　朱竹清甚至怀疑是苏云浩特地帮了他们，可仔细一想，他们都是在一个地方学习，苏云浩根本就没有机会做什么手脚，更何况也没必要那样做。

　　宁荣荣见了，忍不住惊讶道；“嘶，小舞的截拳道竟然比我还强。”

　　明明自己比小舞学习截拳道时间长一些，可现在就是不如小舞，想想就来气。

　　“极手！”小舞低喝一声。

　　恐怖的劲道在他的手掌之上凝聚，一拳之下的力量堪比一招魂技。

　　苏云浩身子一侧，手掌微动轻描淡写将其抵消了下来，四两拨千斤的力道让他根本就没有消耗太多的力量。

　　“继续来！”苏云浩道。

　　“哼，吃我一记寸拳！”

　　小舞身子一跃，整个身子跃在半空的位置，一拳打出，而随着苏云浩的后退躲过，后院的墙壁顷刻间出现了如蜘蛛网般的碎裂痕迹。

　　咔嚓！

　　轰的一声，墙面破碎，恐怖的力道让王圣、朱竹清等人面色微变，流露出忌惮之色。

　　这拳法好恐怖的力道啊，

　　若是落到人的身上，恐怕会被打成残废吧。

　　“还是差了一点，继续，继续！”苏云浩轻描淡写的说道。

　　小舞再度气呼呼的打上前来，力道不断的在苏云浩身侧游走，偏偏就是无法打中苏云浩。

　　三十招！

　　五十招！

　　七十招！

　　在第八十四招的时候，小舞气喘吁吁的停止了下来，“不行了，我已经没有力气再出招了

　　真不知道你怎么修炼的，简直是个怪物！”

　　“八十四招。”

　　苏云浩望着小舞微微摇头，想着怎么样才能让小舞的截拳道提升更大。

　　想提升，恐怕只有战斗才能做到了。

　　很快他就想到了斗魂场，看了几人一眼道：“好了，都去收拾一番，等会就得去见赵老师了。

　　你们忘记了，今天我们早上好还有三千米呢。”

　　“嘶，我差点把这个事情给忘记了、

　　这下完了，刚才消耗了那么多的体力，等一会我要惨了。”宁荣荣苦笑道。

　　几人见状都陆续的回去收拾，而苏云浩正准备过去的时候，注意到朱竹清将他给阻拦了下来

　　“竹清，怎么了？”苏云浩问道。

　　朱竹清的面色微微发红，望着苏云浩片刻问道；“云浩，我有些事情不明白，想问问你。”

　　“问吧。”苏云浩道。

　　“我想知道为什么我们一块学习，而小舞跟宁荣荣禽能提升的那么快。

　　我自认在天赋方面并不会差他们多少，额，我并没有其他的意思。

　　只是有些好奇，也一些……不甘心。”

　　朱竹清的出身并不简单，他并不觉得自己是什么庸才，刚才仔细想了想。

　　他还是想不明白，这才忍不住来问苏云浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十章：不服输的朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 