    江筱一滞。

    好像她刚才那么一说的确是有这么点儿意思啊。

    就像是变着法儿地在埋怨孟昔年经常不在家里一样。

    但是实际上她真的没有这个意思。

    “我没有啊，我这不还是要上学的吗？而且我是年轻人，我还有画画，还有地可种呢，一点儿都不无聊！”

    即便是她这么说了，孟昔年还是觉得很是愧疚，总是留她一个人在家里呆着，而且她的身上还压着那么多的事情，还要一直操心这个操心那个。

    就连他父亲和爷爷，虽然不住一起，还不是要江小小照顾着他们的身体？

    他真不知道自己为这个家为了她做过什么。

    江筱看得出来孟昔年现在心里的愧疚，知道他这个时候肯定是不好受，不免也有些心疼。

    她真的不是这个意思，而且她当真不觉得自己现在的生活很没有意思。

    “昔年哥，我的生活里本来就不是只有你，所以你别以为你要是真的一直在家里陪着我我就会觉得很有意思了。”江筱看着他眨着眼睛说道。

    她重生而来，一开始想的也不是恋爱结婚生子。

    他本身就是她计划里的一个意外。

    她没有想过重来一次，竟然能够遇上他，能够有这么一份感情。

    这是惊喜，并非必须。

    孟昔年眸光一深。江小小是在说，就算没有他，她也一定会过得很是充实的是吧？

    他翻身一压，将她压在身下。

    “但是你不能否认，有我在家你会充实很多的。”

    这充实二字，被他说得颇有深意。

    江筱还没有反应过来，他已经用了动作加以说明，将她彻底地充实了。

    “你......”江筱细细地吸了口气，觉得这样毫无防备地，让她整个人都有些酥软。“不是刚刚来过......”

    怎么又来了。

    “刚才为了让你回信，我尽量快了，但是没吃饱。”孟昔年说着已经开始。

    江筱也再无法说话，她只能咬着下唇，生怕自己叫出声来。

    但是很快，孟昔年就用唇舌撬开了她的嘴。

    “宝贝儿，别咬伤了自己，叫出来吧。”

    江筱无力地瞪了他一眼，带着他进入了空间。

    家里现在有人呢，要是她当真叫喊出来，那也太丢脸了。

    孟昔年一看进了空间，动作便不再控制。

    他低声一声：“你也憋得难受是吧？”

    “你再说......”江筱搂住他的脖子，凑过去，在他的下巴上咬了一大口。太讨厌了，总是要笑话她失控的叫喊，但是每次又总是非要折腾得她哭喊。

    火热漫延，几乎要将两个人都焚烧。

    孟昔年就是有这样的本事，不管之前他们在说些什么，不管之前的气氛如何，一旦他把江筱卷入了这样的火热里，就会让她的脑子一片空白，只剩下了他。

    他的身体，他的气味，他的力量，他的声音。

    全世界，唯有他，是她的一切。

    天未亮，葛得军和徐临江就准备出发去火车站了。

    贺家的邻居正好有一个是开出租车的，这几天他们也跟这位大哥有点儿熟悉了，徐临江本来也有意识地跟人家打招呼，就是想着需要的时候可以包一趟对方的车子。

    