    　　仅仅同霓裳公主喝了两杯，小秦叶就高高竖了起来。这丑态正好一点不落的落到霓裳公主眼中。

    　　“瞧你的那点出息，早晚你会在这方面吃上大亏。我劝你还是收敛些，今天就给你点教训。”霓裳公主在提醒着秦叶。说完后也不再喝了，冲着秦叶舔了舔自己诱人的红唇，又抛了几个媚眼，勾引着秦叶的浴/火。让秦叶下次注意下。

    　　觉得差不多后，霓裳公主随后站起身来离开，推开门后还没等霓裳公主出来便进来两个人。

    　　“你们继续，继续！”还在门口处偷听的袁少游与三皇子冷不丁的被霓裳公主这一开门，直接闪了进来。进来之后发现如此尴尬，就想退出去。

    　　“韩龙，我们回去吧。父皇还等着我俩交差呢！”霓裳公主看到自己的弟弟还想关门退出去，直接把他叫住了。

    　　“啊？这么快就回去了？”韩龙听到霓裳公主的话后觉得十分吃惊，同时看了看一旁坐着的秦叶。

    　　霓裳公主看着有些天真的弟弟也感到有些好笑。“那你想让我在这做什么呢？莫非要让姐姐住在这不成？”

    　　“没，没有。姐姐你知道我没有那个意思。现在我们就回去吧！”三皇子急了半天，后来直接说了一句回去。

    　　“那我们走了，日后见！”霓裳公主看着坐在凳子上的秦叶，露出嫣然一笑，算是与秦叶道别。

    　　“霓裳公主，三皇子再见！今日我有些喝多了，让少游送你们一程吧！”秦叶坐在凳子上冲着霓裳公主与三皇子道别。

    　　三皇子听到秦叶喝多后觉得有些莫名其妙，而霓裳公主看了看秦叶的部位，笑而不语。

    　　今日真是糟大了。被霓裳公主抓了个现行，还被玩弄了一番。多亏少游与三皇子没有看到，不然自己的英明今日就丢光了。秦叶看着屹立不倒的小秦叶，自语地说道。

    　　与秦叶签订条约后的第二日，天星城的军卒们便开始行动起来。四下抓人，将李家三百零八口人全部抓获。抓获后第二天，便在京城的菜市口问斩。

    　　一共杀了二百五十九位，剩下的四十九位都是妇孺。三皇子早已为他们跟秦叶求情，这才免去一刀之苦。

    　　同日晚上，韩起大帝又发起了退位的诏书。上面大致内容是我韩起久在帝位，看到天星国内生灵涂炭，战火不断，万分惭愧。而我三儿子从小天资聪颖，爱民如子，朕认为他能处理好眼前的困境。所以传位位三皇子，下月初一就举行禅位大典。

    　　看到韩起发的这份诏书后，秦叶数着日子。这个月刚刚月初，离下月初一还有二十多天呢，自己不能在这等着。

    　　“少游你们袁家还有什么事情需要你去处理吗？”秦叶对着陪在自己身边的袁少游问道。

    　　袁少游听到秦叶问话后回答道：“袁家的事情全部由我父亲与几位长老处理。目前没有我什么事情。”

    　　“那好，那你随我去逝水宗吧！到逝水宗后有许多事情需要你帮忙！”听到袁少游的回答后秦叶露出喜色，要把袁少游带回逝水宗。

    　　“那好！”对于秦叶的话，袁少游不敢违背，直接点头赞同。

    　　第二天，秦叶辞别了袁家家主袁星与一干长老，而后带着袁少游返回逝水宗。

    　　秦叶与袁少游回到了逝水宗后，玄空也已经带领逝水宗的玄者们从落霞宗赶了回来。眼下逝水宗可以说是全部力量都集齐了。剩了一千八百位玄者，比过去鼎盛的时候整整少了一半。

    　　“师傅，是时候您应该当宗主了！逝水宗现在元气大伤，而且群龙无首，正好需要您来主持大局。”秦叶与凌云，武刚三位弟子对玄空已经哀求了三日，玄空就是无动于衷。今日一早，三人又开始对玄空展开新一轮的哀求。

    　　“那好，今日我们开个会吧。把历彭，高长老，玄月峰主。还有你身旁的小子袁少游也叫上，我们举行一个小型的会议，商议谁是宗主的最佳人选。”玄空这一日终于不耐烦了，要举行会议商讨宗主人选。

    　　秦叶等三位弟子听到后全都表现的十分积极，片刻之后将几位长老全部请来。历彭四人加上玄空四人八人开始了商讨下一任宗主之位。

    　　“国不可一日无君，宗不可一日无主！今天我找你们来商议下一任宗主的人选，我来宣布一下，这任宗主我不参选。逝水宗从来没有这种规定，师弟当完宗主后师兄再来当宗主，所以从你们之中选出一位继任宗主。”玄空上来后直接开口说道，完全不给秦叶等三位徒弟任何机会。

    　　师傅也学精明了，秦叶武刚三人心中同时说道。

    　　玄空除外，历彭与少游算是外人，也做不得宗主。只剩下玄月峰主，高长老与秦叶三位小辈。

    　　“既然玄空师傅不当，那就剩下高长老与玄月峰主！从两位中推选出一位作为逝水宗的宗主。”秦叶看着慈眉善目的高长老与毫不讲理的玄月峰主。

    　　“逝水宗从来没有女子做宗主，我不能打破祖训。”玄月峰主看了秦叶一眼，说了这一句。让秦叶与武刚哑口无言，根本不敢反驳。

    　　“我资历虽够，但是精力不足。而且能力又有限，难以服众。依我看逝水宗应该是年轻人的天下，需要选出一位年轻有为的宗主。我可以辅佐小辈们位逝水宗效力。”高长老也推辞不做，将逝水宗宗主之位推给了秦叶，武刚与凌云。

    　　“那就只有大师兄了！师傅不在的这阶段逝水宗大大小小的事情全部都是大师兄处理，而且处理的是井井有条。所以大师兄当宗主是当仁不让，凌云师兄你说是不是？”秦叶对凌云师兄说道。

    　　凌云对于谁当宗主完全无所谓，听到小师弟说得有理。“是，是不对滴！”凌云刚要说是啊，但是发现武刚凌厉的眼神后立刻改口了。对于这位大师兄，凌云一直是心存惧意的。

    　　“小师弟，宗主之位非你莫属！从小师弟出逝水宗后一路上的种种出色的表现完全是大家有目共睹的。从天星榜上开说，一人灭皇室，焚香阁，逝水宗的精英。同时救了落霞宗的千金。出了天昆森林后独自一人去落霞宗搬救兵，救下我与师傅。随后灭了焚香阁，然后又去同皇室谈判。”

    　　“这一件又一件的事情全部都是小师弟一人操办。可以说天星国有今日的稳定，全靠小师弟的功劳。而眼下逝水宗实力大损，正需要一位像小师弟一样的宗主来带领逝水宗总出困境，走向辉煌。我这个做师兄的愿意用我生命来辅佐小师弟！”武刚郑重其事地说道。

    　　“我愿同武刚师兄一样，全心全力辅佐小师弟！”武刚说完，凌云也站起来发誓。

    　　玄空历彭等人都看向秦叶，脸上露出了满意的神情。看到历彭的眼神，秦叶多少有些无奈。还是历大师有远见，自己也没有想到最后宗主的位置还真由自己来做。

    　　看到已经无法推诿，秦叶站起身来冲着所有人鞠躬施礼后说道：“多谢师傅，师兄众位长老的厚爱。推举我位逝水宗宗主之位。但大家都知道，我秦叶喜欢惹事。出去外面一趟，几乎就将天星国所有的势力全都惹了个遍。我若当上宗主，恐怕对与宗门来说不是一个好事情！”

    　　秦叶说出了心中的担忧，还想最后一次改变他们的看法。

    　　这时候历彭站起身来说道：“无妨，听闻你在天星国一直惹祸到今日。如今天星国不还是被你玩弄在股掌之中。你惹你的祸，出事情我们一帮老家伙为你扛着就行！”

    　　历彭说完后所有人全部赞同，就在这股和谐的气氛下，逝水宗下一任宗主就选定了。剩下的就是探讨举行日期。日期的选定历来都是大事，几位老人意见各不统一，相互争论。

    　　“下月初八！是个好日子！举行大典再适合不过！”玄月峰主一口咬定道。玄空随口附合，支持着玄月。

    　　“不行，下月二十二！你知道举行宗主庆典需要准备多少事宜吗？”高长老觉得下月初八有些过早，忙活不过来。历彭也频频点头。

    　　“初八！”

    　　“二十二！”

    　　……

    　　不就是选个日子吗？至于这么难吗？看到几位老人争执得面红耳赤，秦叶不禁觉得有些头痛。

    　　“玄月师叔，高长老。我觉得折个中你们看可以吗？日子定在下个月十五。下月一号是新皇帝登基，我们等他登基后在半个月我们再举行庆典，这样时间也能充足些，又不失吉利。”秦叶尝试这对两位吵得不可开交的老人说道。

    　　听到秦叶说话后两位老人最终点头，打成了共识。

    　　“依我看来逝水宗的名字也应该修改一下，如今整个逝水宗都由秦叶一人挽救的。而继续采用以前的名字总会让人产生一种窃取的感觉。所以应该重新改名，这样可以去旧出新，让宗门今后更加利于发展！”高长老提议道。

    　　这个问题就有点大了，只要名字以修改，逝水宗就彻底改变了性质。千年的基业就到了尽头，门派就变成了秦叶的。

    　　秦叶觉得高长老这一点提的好，虽然逝水宗定了自己是宗主，但秦叶总有一种屈居人下的感觉。而且有一种为别人打工的感觉，让他觉得十分不舒服，修改名字秦叶觉得十分必要。

