    到如今，陈立已经彻底确定自己穿越到了拥有奥特曼的世界。

    奥特之王带着他飞向光之国，身边是星河璀璨的宇宙，一颗颗瑰丽的星球从眼前掠过，仿佛唾手可得般，与浩渺而神秘的宇宙距离也从未如此贴近过。

    先不说成为奥特曼后有什么好处，倒是这番体验还挺不错。

    银色的巨人专注着打量旁边的星河，完全都没注意到，奥特之王已经悄悄收起了放在他身上的力量。

    红色的光芒褪去后，之前被遮掩的银色光芒重新耀眼了起来，看着新生的小奥自己飞行，奥特之王再次欣慰的点了点头。

    K76行星距离光之国并没有多远，在匀速飞行了一会后，一颗闪耀如太阳般的青晶色星球就出现在了眼前。

    光之国曾经也不是这样的，只是这颗星球的人们在所属星域的太阳爆炸了后，他们就把自己的星球变成了太阳，此后身姿也发生了变化，拥有了奇迹般的力量。

    如今便已是这般闪耀至极。

    陈立目光微微一动，速度都下意识快了许多。

    守卫在星球外围的奥特曼见到有光芒向着这边飞来，本想上前检查，结果看到旁边奥特之王后，直接自觉退了回去。

    在奥特之王的指引下，两道光芒落在了奥特警备队总部外面的广场上。

    银色巨人落在了晶石般的地面上，在站稳并踩了踩后，他忽然意识到从刚才到现在，似乎都是自己在主导飞行动作，想到这里，陈立看了眼旁边的奥特之王。

    但奥特之王只是对他笑了笑，没有说什么。

    陈立便收回了目光，走到广场边沿环顾四周，打量着光芒氤氲的光之国。

    高大的建筑栉比鳞次，晶石般的表面闪烁着青色的流光，光滑清澈到甚至都能映照出银色巨人的身姿，神圣而清冷。

    陈立盯着自己的巨人身姿看了好一会，接着抬起手，摸索般碰了下头顶的鳍状闪电，再摸了摸自己胸前的能量计时器，都是冰冷又坚硬的触感。

    这颗能量计时器，真是让人有种很想抠下来研究一番的感觉。

    这时，警备部大楼中走出一个龙行虎步的身影，威风凛凛的红色披风在身后展开，头顶两根弯曲的大角特别有识别性。

    奥特之父？

    毕竟泰罗的角没那么大。

    泰家的角越传越小，也是一种传统呢。

    “新生的战士。”奥特之父走过来，厚重沉稳的嗓音带着威严，目光盯着银色巨人打量，接着满意的拍了拍他的肩膀。

    陈立都不知道他在满意什么，甚至奥特之王肯定也有事情瞒着他。

    他早就有所猜想，身上这些突然充盈的力量来源不明，最初闪耀的那道光芒或许都不一定是他的，真正让他觉醒的，大概是另外一股力量吧。

    银色巨人拿起权杖，看着杖身闪过一道纯粹的流光，洁白如莹。

    ……

    从这之后，陈立便由佐菲奥特曼领着，暂时留在了光之国。

    奥特之王把他带到光之国，交给了宇宙警备队的大队长奥特之父，接着，奥特之父又把他放到了警备队队长佐菲那里。

    虽然他的奥特曼形态已经有几十米高了，但其实，才出生一天而已。

    佐菲不仅是奥特警备队的队长，还是奥特兄弟里的大哥，管理着诸多事宜的他，还要抽出时间去带小奥，着实有点紧迫了。

    但即使这样，佐菲还是很尽职尽责的带着陈立在光之国各处都逛了逛。

    “那边是奥特竞技场，是奥特曼们训练和磨练战技的地方。”佐菲声音温和，完全没有一点队长的气势，平易近人的就像个邻家大哥哥。

    光之国最大的两栋建筑，一个是奥特警备队总部，另一个就是奥特竞技场了，至于等离子火花塔，那是最高的建筑。

    陈立看了眼远处还没逛到的等离子火花塔，接着又看向面前的奥特竞技场，问道：“我可以进去看看吗？”

    “当然可以。”

    佐菲说着伸出手，本来是想带他飞上去的，结果看到这个据说出生才一天的小奥已经自己会飞了。

    奥特竞技场的入口设置在半空中，原因是为了防止那些过分玩闹的小奥跑进去受伤，在这里面训练的都是些年轻的奥特曼，有些是为了警备队的考核做准备，也有的只是单纯来锻炼身体的。

    竞技场的里面是一个巨大无比的广场，广场上空漂浮着大大小小的竞技台，边沿倒扣着半圆形的屏障限制范围，奥特曼们在里面做训练，通常都是两个人一组。

    陈立低头看了看自己的手，微微握了下拳头。

    旁边的佐菲见状，会意的笑道：“你是想试一下自己的力量吗？那我来做你的对手吧。”

    新生的奥特曼会对于自己所拥有的力量感到茫然，这种事并不少见，更何况，这个孩子的情况似乎还是突然变成了光之巨人。

    佐菲率先飞上了一座竞技台，接着转身看向广场上的银色奥特曼。

    陈立抬头看了看那边，身姿慢慢浮空，轻飘飘地飞起再落在了竞技台上，站在佐菲的对面。

    在两人进来后，竞技台的边沿升起一道半圆的光幕，将这个台子笼罩了起来。

    “你向我攻击。”佐菲抬起手掌横在身前，温声说道，眼神中充满了鼓励。

    “好。”

    银色巨人握起拳头，他想了想平常看赛罗训练时的打拳方式，还有雷欧和赛罗对练时的战斗场景，于是脚下一踏地面冲了过去，握起的拳头用力挥出！

    砰……

    一圈很淡很淡的能量微微散开。

    纹丝不动的佐菲：“……”

    陈立：“……”

    然后，奥特兄弟的大哥放下手掌，点了点头温声道：“力气还不错，只是你还没学会如何使用自己的力量，所以暂时还没有什么威力而已。”

    陈立默默收起了拳头，略微移开视线，对这番话没表示什么回应。

    少年之前是一个真正的科学家，纯脑力工作人员，从来都没有接触过什么战斗与暴力之类的东西。

    要他打架，可能也只会最基本的挥拳头吧。

    “你先适应一下现在的姿态就好，战斗不用急。”佐菲继续安慰道。

    “嗯。”陈立轻轻点了点头。

    两人接着在竞技场内随便逛了一圈，看了看那些奥特曼们的战斗训练后，就离开继续去下一个地方了。

    作为光之国最重要的地方——等离子火花塔。

    佐菲并没有对陈立有所隐瞒和限制，一边带着他走向火花塔一边说道：“这颗星球所有的能源和光芒都是来自等离子火花塔，它就相当于我们的太阳一般。”

    当初，光之国的科学家们在制造人工太阳时遭到暗算，导致研究失败，但那股爆发的力量却在另一种程度上让他们进化了。

    这是一种奇迹的转变。

    等离子火花塔，就是制造奇迹的另一个奇迹。

    而在两人走进塔里时，等离子火花塔建筑最高的顶端，坐在塔尖边沿的蓝色奥特曼看着他们的身影，银白的眸光有些意味不明。

    ……

    不同于光之国外面的光芒氤氲，等离子火花塔的内部却是有些幽暗。

    塔的内部是中空的，纵横交错的走道建立在中间，高高的塔壁完全封闭，散发微弱光芒的只有晶石般的材质。

    佐菲向上飞行，落在了中空的第一条走道上，接着看向下方的银色奥特曼，似乎在引导他一般。

    陈立见状，也飞上去站在了佐菲的身边。

    随后，两人踩踏着高低距离不同的交错的走道，重复跳跃了几次后，落在了接近塔顶的地方。

    在这条走道尽头的高台上，漂浮着一团刺眼的光芒，它虽然微小，但光芒却格外的闪耀。

    “那就是等离子火花。”佐菲温声道：“光之国所有的光芒都来自这里，如果等离子火花熄灭了，那么这颗星球也将进入崩溃破碎的倒计时。”

    当初人工太阳失败后，爆发的力量就已经将星球给崩碎了，但也在那一瞬间，扩散出去的光芒重新维持了这颗星球的运转。

    所以从宇宙中看时，光之国的星球板块分离，就像是分崩离析了一般。

    而光芒，是连接这一切的存在。

    陈立盯着那团耀眼的光芒，忽然有些怪异的问道：“你们就这样将这些都告诉我，也没关系吗？”

    “嗯？”佐菲似乎疑惑了一声。

    接着，他盯着眼前这个新生的银色奥特曼打量了一会，笑道：“没关系，我们相信你。”

    陈立蓦地转头看他，那双银白的眼眸中这次透露出了很清晰的不解。

    但佐菲没有再解释什么，只是说道：“像你这样拥有了光芒，因此成为了光之巨人，这并不会只是一件意外的事，对你来说，这或许是命运的安排，将来也许还会有更重要的事需要你去做。”

    “所以，新的战士，你要走的路还有很远，而答案可能就在未来。”

    佐菲笑了笑，温和的就像个贴心的邻家大哥哥。

    陈立收回了视线，心中对于那个“命运的安排”并不以为意，他只觉得这是某人故意留下的陷阱。

    但那个“为什么”的答案，现在大概确实是没有的。

    暂时就先这样吧，在接下来的时间里，他会自己去寻找答案的。

    两人在等离子火花前站了一会，而在他们上来后，火花塔的塔顶边沿就一直有道视线在盯着那个银色奥特曼。

    他没有去惊动下面的人，只是在默默打量。

    这时，在陈立觉得看完了等离子火花的光芒，已经可以离开了时，佐菲忽然说道：“你想要凑近感受一下吗？”

    陈立愣了一下：“？”

    他记得等离子火花，是不允许被触碰的吧？

    哦等等，他应该是想多了，佐菲好像只是说让他凑近感受一下光芒？

    但……确定这么心大？

    看着呆住的银色奥特曼，佐菲笑了笑说道：“感受一下，或许你会更理解自己所持有的光芒，我们拥有这种力量，并不是去为了掠夺什么，而是要学会保护这份闪耀的奇迹。”

    听起来好像是为了帮他摆脱对力量的迷茫？

    但其实陈立并没有对拥有强大的力量而感到迷茫，他只是对谁给了他这份力量而迷茫。

    不过，看着那团闪耀的光芒，银色奥特曼点了点头，并没有拒绝这份送上来的温暖，抬脚快步走向等离子火花。

    在他接近的时候，塔顶略微有些动静。

    但这时，佐菲对着那边微微抬了抬手，似乎在对上面的存在表示什么。

    银色奥特曼接近了等离子火花，更近处看时，这团光芒于奥特曼来说都有些刺眼的无法直视，他甚至都有些感受到了微热。

    这就是等离子火花，光之国的生命能源，也是一切黑暗与邪恶力量的克星。

    当初贝利亚心怀恶意，所以触碰了等离子火花，遭到了反噬。

    但赛罗……或许真的只是好奇的想摸一摸，或者说还没来得及摸到就被阻止了，所以他并没有受到什么力量的侵蚀。

    陈立看着这道闪耀的光芒，忽然就有些蠢蠢欲动。

    他也想摸一摸来着。

    好奇心一旦起来就很难遏止，就像他现在也还有着把能量计时器抠下来研究研究的想法，等离子火花塔他也很想研究研究。

    不过……

    警备队队长佐菲奥特曼就在身后呢，他估计还没摸到就会被抓住，陈立在光之国还有很多事要调查，现在还是先不作死了。

    少年可以非常好奇与执着，但也可以很理智的冷静下来。

    下次再偷偷来取一点。

    陈立感受完光芒的热度后转身就准备离开，但就在这时，面前的等离子火花忽然绽放出了极为耀眼的光芒！

    哗——

    刺眼的白光瞬间涌出将他淹没，陈立还没反应过来，就感到身体一阵灼热，似乎有什么东西侵蚀到了体内，让他有种充盈感。

    陈立：“？？？”

    等等！他还没有碰到呢！

    银色奥特曼下意识转头看向了不远处的佐菲，然而这道光芒绽放的很突然，消散的也很快。

    刺眼的白光褪去后，青晶色的火花塔重新清晰，站在那那边佐菲也正看着他，但并没有什么激烈的举动。

    陈立这次是真的懵住了：“我……”

    他不知所措的低头看了看自己，忽然见到原本银白的身上蔓延出了两道线迹，一深红一湛蓝的光芒沿着身姿闪烁，在银白的身躯上点缀了些色彩。

    同时，他也感到自己体内的力量似乎更加庞大了，虽然还不会运用，但感觉还是有的。

    陈立：“……”

    这下对于谁给了他力量这回事更加茫然了。

