    翌日清晨，大夏国的帝都，上京城之中，忽然流传出一些很有意思的传闻。

    尽管每天城内都会有着各种各样的秘闻散布出来，可这一次传出来的事情，却在上京城中掀起了一阵轩然大波。

    据说，由于护国公之子不想嫁给安定侯之女，竟在府中欲跳房自尽！

    这道传闻一经流传，立刻就吸引了大批民众们的兴趣。

    要知道，往日里城中的平民百姓们最为津津乐道的，总是不免那些皇家贵族之间的暇闻轶事。

    至于男女之间的爱恨纠缠、缠绵幽怨之事，更是引人侧耳。

    更何况，这还是关于那位当朝凤阁首辅之子的传闻！

    这就更加让人想要去猜测一下。

    是不是那位护国公之子，有了哪位心上人。

    然而到了后来，那名与护国公之子两情相悦的穷酸女子却被魏青筠所嫌弃，最终使其子嫁给一位根本不相爱的贵族小姐。

    这样精彩的桥段，简直就如同话本里说的一样！

    于是，在这样的口口相传之中。

    不过三天的时间，帝都数十个明坊暗坊之内，就流传出了关于护国公之子与安定侯之女的十几个版本的故事。

    深闺公子，最是诱人！

    百姓们尤其喜欢听关于那些世家公子们的事情。

    这种心理，就如同魏子期前世的人们喜欢探究那些明星们的恋情一样。

    在传播的途中，自然不可豁免的加入一些自己添油加醋的东西。

    所以到得现在，关于魏子期的故事已经被改得有些不像原本的模样了。

    从他以死抗婚的原版本，经过几天的流传，难免就变了味。

    至少到今天为止，故事的版本已经变成了安定侯之女徐梦璃因迷恋上了护国公之子，故而想要借此强行将他娶回去。

    这传闻的内容，听上去显然是颇为的狗屁不通。

    毕竟护国公是谁？

    堂堂一任凤阁首辅，她的儿子是谁想强娶就强娶的？

    笑话！

    不过，即便听到这道传闻的聪明人，稍微想想就知道这纯属是瞎扯。

    但百姓们可不管这些啊！

    她们就喜欢传这种有的没的。

    只要能听着令人引发同感，再猜测与那位护国公之子相恋的究竟是哪个穷酸秀才，这就让人们心中感到很满足。

    在这样的情况之下，传言愈演愈烈。

    大有以民声来将此次魏徐两家的婚约解除的意思！

    而刚刚下朝归来从马车上走进护国公府内的魏青筠，在听闻侍从们禀报此事之后，也是忍不住心中一气。

    她当然猜得出来。

    这件事的始作俑者，定然是她的宝贝儿子魏子期。

    毕竟在这大夏国之中，没有人会傻到胆敢与护国公府作对。

    除了魏子期之外，怕是不会再有第二个如此胆大妄为的人了。

    想到这儿，魏青筠心中就一阵恼火。

    这孩子！

    他难道就不知道什么叫家丑不可外扬吗？

    为了抵抗自己定下的婚事，竟然还企图用外界的力量来给她施加压力。

    真是胡闹！

    不过，魏青筠在独自气了一会儿之后，终究还是不由叹了口气。

    说实话，虽说这种小伎俩不入流，但效果却是十分显著的。

    最起码身为当朝凤阁首辅的她，还真没办法在这样激烈的民声下，强行将魏子期的婚约进行下去。

    魏青筠越是身居高位，便越是要爱惜羽毛、在乎名声。

    至少照现在的情况来看，魏徐两家的婚约，怕是没办法继续履行了。

    当然，破解之法倒也很简单。

    要么解除婚约，外面的流言自然不攻自破。

    要么让魏子期亲自站出来，然后澄清此事。

    只要当事人一出来解释这些传言纯属是无稽之谈，那么魏青筠也可以轻松将此事给压过去。

    可是，魏子期会这么做吗？

    显然不会！

    于是魏青筠在想通此间关节之后，忍不住苦笑着摇了摇头。

    她倒是没想到，自己这个儿子在大病初愈之后，竟然还能一下开了窍，想出这种令她这位当朝凤阁首辅都无计可施的退婚办法。

    即便魏青筠对家丑外扬的后果还有些许微词，但她还是不禁想要说一句。

    “真不愧是我魏青筠的儿子！”

    旁边不知情的魏府仆人听到这话都有些懵了，不由小心翼翼的问道：“家主，小的还去叫少爷过来吗？”

    魏青筠闻言瞥了她一眼。

    “你说呢？”

    “这……其实少爷也是受害者嘛……”

    听到这句话，魏青筠忍不住无语的揉了揉眉头，对于家中仆人的迟钝感到悲哀。

    与魏子期在此事展现出的那股子机灵劲儿相比，这种对比就更为明显了几分。

    “莫要多说，快去把他给我叫来！”

    “是，家主。”

    ……

    而就在魏青筠准备就此事，跟自己的宝贝儿子好好谈一谈的时候，魏子期却根本不在府中。

    此时的他，正穿着一身华服，慢悠悠的走在帝都的大街上，身旁还跟着阿福。

    “少爷，咱们在这个时候出来，家主知道之后会不会生气啊？”

    看着自家少爷对逛街颇有兴致的样子，阿福不由有些担心的问道。

    要知道，他们在这几天里可是干了一件大事。

    如今的帝都，没有人不知道护国公之子被逼嫁人，嫁的还是一个不相爱的贵族小姐。

    这样的消息一出，阿福自然担心会被魏青筠责骂。

    不过听到这话的魏子期，却是一副并不在意的模样。

    说实话，他一点儿也不担心被魏青筠训斥。

    毕竟倘若让他挨一顿骂就能解除婚约的话，那就已经算是值得不能再值了。

    更何况，现在关于他的传言已经发展到了护国公之子另有心上人的程度。

    也就是说，只要魏子期不想嫁人，别说是安定侯徐家，就算是再来个林家、萧家、叶家、李家……

    他也可以完全不用担心被人求亲的事情！

    于是魏子期随手拍了拍阿福的肩膀，安慰道：“无妨，天塌下来有本少爷顶着。”

    听到这句话，阿福这才放下心来。

    魏子期和阿福就这么随意的走在街上。

    偶尔听到路过自己身边的百姓们，正在说着关于护国公之子因不满与安定侯之女的婚事以死抵抗的话语。

    听到这些的魏子期嘴角微弯，知道自己的办法已经颇有成效了。

    不过，魏子期在这条繁华大街上的出现，还是引起了一阵不小的骚动。

    这倒不是因为魏子期的身份暴露了，而是……

    这个男人长得实在是太好看了！

    在周围女子们的眼中，走在大街上的魏子期，绝对算得上是一个平日里极难见到的美少年。

    那精致的面容，实在是让周围的女人们都忍不住驻足注目。

    即便是路过的男人看到魏子期，都不由为其俊美的相貌所吸引，旋即流露出羡慕与嫉妒的目光。

    人们纷纷朝着那一袭白衣华服的魏子期看去，眼神中充满着各种各样的情绪。

    惊艳，迷恋，羡慕……

    这可真是，陌上人如玉，公子世无双！

