
　　而王平现在吓得都不敢说话了，他哪里能够想到秦明真的给丰然打电话，而丰然听到后就问道。

　　“王家？哪个王家？我不认识什么王家的人，如果是秦哥的朋友的话，有什么事尽管之声。”

　　丰然说道。

　　而王平吓得不敢接过电话，他将身边的女生推到一边去，这种严肃又惶恐的场面怎么可能会考虑到女人。

　　“那没事了，你和叔叔阿姨好好吃饭吧，我就不打扰了，改天必定登门拜访。”秦明说道。

　　随后秦明就把手机给挂掉了。

　　现在不仅王平愣住了，就连楚萧也愣住了。

　　他认识秦明的时候并不知道秦明还有这样的背景，那个时候他只是一个开二手小奔驰的人，而今天他却开上了宾利欧陆。

　　他想着如果自己的父亲真的碰瓷了这样的人，那最后吃亏的指定是自己的父亲，楚萧心里松了一口气，还好他现在和秦明是朋友关系。

　　而秦明挑了挑眉，“刚才是谁说的，如果这是丰然的话，就跪下来给楚萧道歉的？”

　　秦明已经提示的很明显了就看王萍她上不上道题只不过现在正式离校阶段，校门口有很多的学生正在往外走。

　　如果王平就直接跪在了这里，那么他将会是这所学校所有人的笑话。

　　但是他今天没有想到，他只是想要给楚萧难看没想到居然碰上了秦明这种狠角色，他现在是不得不跪了只能打碎了牙往肚子里咽。

　　只听见扑通一声，王平就跪了下来。

　　“楚萧同学，的确是我不对，我不应该咄咄逼人，请你原谅我。”

　　王平能这么做楚萧已经很满足了，现在就算是王平的怀里搂着自己的女神，她也不会再有任何的想法了。

　　楚萧点点头后，王平就坐上了自己的宝马一溜烟的跑了，估计他短时间内都不可能再出现在学校里。

　　楚萧看着秦明说道，“谢谢你，帮我出这口气。”

　　而秦明耸了耸肩，并没有把这回事当回事，“上车吧，你还没吃饭吧，我们找个地方好好聊聊。”

　　两个人吃饭的地方他并没有挑餐厅，因为他考虑到楚萧的家庭情况，所以选择了一个比较接地气的餐馆。

　　不过秦明点的吃的都是贵的肉，楚萧虽然有秦明给他的那几个古董，但是那个古董卖的钱都在爸爸那里。

　　他们两个人穷酸惯了，也舍不得花什么大钱。

　　秦明便说道，“我希望你能跟着我去中原市，我的分店店铺就在中原市，你过去后可以直接做经理。”

　　秦明就是用人不疑，疑人不用，他已经测试过楚萧了，他的鉴宝能力很强，一般的赝品很难逃过他的眼睛。

　　楚萧没有拒绝秦明的理由，没有任何一个刚毕业的大学生能得到这样好的薪资的工作，他绝对是一个幸运儿。

　　楚萧答应下来后，两个人打算立即启程就去中原市，楚乔需要先和他的父亲打声招呼，秦明就跟着他一起去了。

　　他的父亲看到秦明后，碰瓷的那天历历在目，只不过他只能陪笑着，没想到打算碰瓷的人居然是他儿子的上司。

　　“爸，我今天就打算去中原市了，去看看工作的环境。”

　　工作的环境都不用考虑，一定不会差的，而楚萧毕业后第一次出去工作，心里多少有些紧张。

　　他的父亲自然觉得没有什么，因为楚萧已经等这天等了很久，有这样的工作，他们也会珍惜这次机会。

　　很快楚萧就和秦明到了中原市，这个店铺开在中原市和另一个市的分界点，主收另一个市的古董。

　　而这个古董店就叫做茗脂阁，而楚萧自然听说过帝都的那个红到发紫的香料店，也知道那个店也是秦明的。

　　等着两个人到了中原市的店铺时，这里已经开始布置了，看起来十分贵重的牌匾已经挂上了，还有里面的贵架子。

　　你们那个古董已经摆放很整齐了，好像已经准备随时都可以开店。

　　这次开店，秦明并没有兴师动众的叫上自己所有的朋友，现在已经过了新年，是新的一年，他的朋友们都着急，开始新的一年的规划。

　　只不过还是有人过来对秦明祝贺。

　　江柏霆和常林还有王局一起来的，秦明能够开这个分公司，也是证明了他有心想要扩展更大的规模。

　　以秦明的能力完全可以垄断整个H国的古董经济，有了这样的地位，那么他就会被所有人所崇敬。

　　这作为合作伙伴的他们也是有一定的利处的，和秦明相处这么久，他是怎样一个有能力的人，他们心里都清楚。

　　“我看不会是你的古董放不下了，才另立了一个分店吧。”

　　常林说的话醋溜溜的，同样都是做古董生意的，他可是真羡慕秦明有这样的能力，自己家虽然也是做古董生意的，但是并没有秦明做的这样红火。

　　常林这么说的确是有原因的，毕竟秦明的古董真的摆满了房子，而且随便拿出来一件都是价值连城的。

　　秦明自然没有想让他们来，“既然你们都来了，不如我们就去吃一顿，正好给大家介绍一下我这个伙计。”

　　楚萧能够看出来秦明的朋友都是社会上的高端人物。

　　楚萧的背景并不是很好，但是秦明的这些朋友并没有小瞧他，而是觉得凡是秦明能够看上的人绝对不一般。

　　秦明临时订了一间餐厅的总统套房，大胖已经和这些人太熟了，他们无话不谈，而虎哥感慨更深。

　　刚认识秦明的时候，他才开了一个店，那时候还需要他的帮忙才能将店开起来，可现在秦明已经可以一手遮天了。

　　“这个人的名字叫做楚萧，是我亲自挑选的分店总经理。”

　　有楚萧在他那个分店即使不坐班，也能足够相信他。

　　在鉴宝方面秦明看人的眼光自然很绝，能够被秦明看中，他本身的实力也绝对非凡。

　　“其实我今天也不是白来。”虎哥从衣服兜里掏出来一块古玉，他这次来除了给秦明祝贺以外，还有别的事情要请他帮忙。

　　这块古玉打眼看和平时的古玉没什么区别，只不过这个玉肉质感更加透明和清亮纯粹，一看就是一块儿好玉。

　　“这块古玉呢，我希望秦小兄弟能帮我鉴定出估价来。”

　　虎哥说道，别看这玉表面上如此好判断，他之所以来找秦明，是因为这块古玉让其他的鉴定是无法鉴定出年代来。

　　而且秦明是将这块古玉推给了楚萧，只是为了给他看看而已，而虎哥自然也好奇这个楚萧能有什么能力。

　　楚萧的专业和工作十分的对口，他拿起拿块古玉看了又看，随后说道，“这块玉是从唐代传下来，价值很高。”

　　楚萧能够知道这是唐代传下来的就已经很不容易了，只不过他没有办法确定这个古玉的估价。

　　他之所以能够断定这块古玉是唐代，那是因为这块玉上面有雕刻的图案，就是盛唐景象，如此小块玉，却刻着盛唐景象，的确是好工艺。

　　秦明满意的点了点头，看来他还是没有看错这个楚萧，他的基础知识很牢固，就连平时看的书也不会太少。

　　所以他才能够清晰得看到这上边不明显的盛唐景象，这块玉握在手里，有些手感，但是图案很隐晦。

　　这也是为什么别人鉴定不出来的原因。

　　“这块古玉最少在世面上可以卖七千万，也算是留世唯一一枚，这价值，我不说虎哥也会懂的。”

　　秦明说道，他不过是瞄了几眼就鉴定出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第651章 分店开张免费阅读。https://xs.23sk.com 