    那个人见状也是连忙躲闪，可惜他的动作慢了一拍，还是没有躲开。

    阿奇罗的拳头正好砸中了那个人的鼻子，那人顿时一声惨叫，捂住了自己的鼻子向后退去。

    阿奇罗见状，也是连忙跟了上去，再度冲向了那个人。

    那人连忙躲闪，阿奇罗的拳头也是没有落空，又打中了他的另外一侧的脸庞。

    那个人被打的连连后退，脸颊已经肿胀的老高了。

    不过阿奇罗依旧是不罢休，一次一次的冲过去，不断的打向了那个人的胸膛。

    那个人虽然是有修炼的底子，可是在修为方面还是比不上阿奇罗，所以很快，那个人也是被打成了猪头。

    阿奇罗看着眼前这个人，心中很是畅快，心中也是暗道：一直压抑自己的愤怒，现在总算是爆发了。

    看着眼前这个人已经被打成了这个样子，秦铮也是没有再继续和阿奇罗的哥哥纠缠下去。

    毕竟罪魁祸首都是眼前的这个人搞的鬼。

    随后秦铮也是向前走去，来到了阿奇罗的身边。

    此时那个人的脸颊已经被打的不成样子了，不过那个人的嘴巴却是一点都没有变形，依旧紧咬着牙关。

    这时，他也是瞪着那双充满怨毒的眸子盯着秦铮。

    秦铮没有理会他，而是向着他身上探查而去。

    秦铮探查的结果就是这个男人是一个异能者，而且实力还不弱。

    “秦铮，我们怎么办？“这时，阿奇罗向着秦铮问道。

    秦铮皱眉想了想，然后说道：“现在他的控制术也就被破解掉了，你哥哥也安全了。“

    “那我们现在是该离开这里吗？“阿奇罗继续问道。

    秦铮点点头。

    “可是......“这时，阿奇罗欲言又止。

    “可是什么？“见到阿奇罗这幅模样，秦铮问道。

    “算了，只要我哥哥没事就好。“阿奇罗欲言又止的说道。

    而秦铮也是看了一眼这个人，在确定他不会再次出手伤人的时候。

    秦铮就带着阿奇罗向着他的哥哥走去。

    然而就在这么一刻。

    那人却启动了机关的开关。

    这秦铮和阿奇罗还有他的哥哥三人一同掉入到了一个溶洞里面。

    “秦铮，我们是不是又陷入到一个陷阱里面了？“阿奇罗看着前方的一片黑暗，担忧的对秦铮问道。

    闻言，秦铮点点头。

    这时他也是连忙向前看去。

    然而他还没有看清楚那里有什么，他们就已经跌落在了一个山洞里面。

    秦铮和阿奇罗还有他的哥哥跌落到山洞之后，立马提高警惕性。

    这时，他们两个才发现，他们已经跌进了一个山谷里面。

    山谷里面漆黑一片，看不清任何东西。

    这山谷看上去就好像是被人用刀削平一般的。

    秦铮见状也是忍不住皱起了眉头，不禁暗骂这人真是够狠毒的。

    这山谷里面看上去什么都没有，但是秦铮知道里面肯定还有埋伏着。

    “阿奇罗，你去找一点火把照明。“这时秦铮向着阿奇罗吩咐道。

    闻言，那阿奇罗也是点了点头，随即连忙向着山谷的深处走去。

