    鳌拜是个狠人，直接杀了多尔衮作为投名状。

    赵云对此也没多说什么，反正死的是大清王朝的人，跟他没关系。

    赵云的任务只是负责将鳌拜带到京都就行！

    一行人策马风驰电闪，几天的时间便来到了京都。

    这一天，刘贺正在祝融的寝宫，两人昨晚才深入交流，今日还要在刀剑上做个分晓。

    相比起其他的女子，祝融人如其名，热情如火，不管是在白天还是在晚上，身上永远都洋溢着一股子劲！

    院落中，刀光剑影不断闪烁，刘贺信步闲庭，挥舞着手中的刀。

    “你这剑法太过刚猛，不能一味进攻，需要留些力。”

    刘贺一边接招，一边教导着祝融。

    眼看着两人就要进入佳境，外面忽然传来雨化田的声音：

    “陛下，赵云将军带着鳌拜来了！”

    “哦？快让他们进来！”刘贺眼睛一亮，终于等到鳌拜这个家伙了！

    一旁祝融闻言却嘴巴一撅：“哼，陛下又不能陪臣妾了！”

    “哈哈哈哈，不急，朕处理完此事再找你，你先去后院练习。”刘贺轻轻拍了拍祝融的肩膀，将闹性子的祝融安抚好。

    送走祝融，刘贺进入殿内。

    片刻之后，赵云带着鳌拜进来。

    “末将（鳌拜）见过陛下！”两人异口同声施礼。

    “不必多礼。”刘贺轻笑一声，上下打量了鳌拜一眼。

    此人竟是和他印象中的鳌拜相差无几，看起来甚至还多了几分凶狠，只不过其手中此刻竟是还提着一个用布包着的圆滚滚的东西。

    “鳌拜，相信康熙要对付你的事，你已经很清楚了。”

    “此次投靠我大汉王朝，不知你有何打算？”刘贺也不客气，直接问道。

    鳌拜一脸正色道：“陛下，我鳌拜为大清王朝勤勤恳恳，打下大片江山，没想到竟会落得如此田地。”

    “既然他康熙不仁，那我便要不义！”

    “还请陛下赐予我十万兵马，我定要踏平山海关，让康熙小儿后悔！”

    “此物，就当作是我给陛下的投名状！”

    话毕，鳌拜打开了手中的包裹，露出了多尔衮那颗散发着血腥味的首级。

    刘贺瞥了一眼：“此人是谁？”

    “他是多尔衮，是大清王朝的摄政王，乃是我亲手所杀！”鳌拜一脸邀功的样子。

    看得出来，鳌拜对康熙的怒火达到了顶峰，否则也不可能杀多尔衮，以此来让刘贺调拨十万兵马给他。

    刘贺一听是多尔衮的首级，心中有些诧异，没想到鳌拜这个家伙居然如此心狠手辣，说杀就杀！

    就在这时，他脑中响起了系统提示：

    “叮咚~分化鳌拜成功，击杀大清王朝摄政王，大汉王朝国运值+2000，当前国运值75000，无奖励。”

    刘贺脸上的笑容，一下子消失无踪了。

    这是鳌拜干掉的多尔衮，干大汉王朝什么事？

    再说了，鳌拜可是一个野心勃勃的家伙，收服这样的人还加国运值？

    说不通啊。

    不行，这涨起来的国运值必须给他减下去！

    解铃还须系铃人，就从鳌拜这个家伙身上刷国运值！

    你鳌拜不是要兵马去和大清王朝干嘛，朕给你！

    “哈哈哈哈，真是没想到，鳌拜你居然杀了多尔衮！”

    刘贺大笑一声：“既然你有此信心，朕也不能不支持！”

    “这样吧，朕封你为抚远将军，统帅淮南王刘安和吴王刘濞的兵马前去拿下山海关！”

    反正这两个王爷麾下的兵马战斗力不强，而且山海关城墙高大，根本不可能被拿下。

    让鳌拜出兵，一方面是为了给鳌拜官职，一方面也是想刷一刷国运值。

    再说了，让鳌拜一个投靠过来的人去指挥两个王爷的兵马，这两个王爷能答应？

    这要是闹起来，说不定兵马都走不出大汉地界就闹掰了。

    这样一来，那国运值还不得刷刷刷的掉。

    “多谢陛下！”鳌拜倒是满脸欣喜若狂。

    一来就得到了实权官职，还能统领十万兵马打回去，哪有不高兴的道理。

    而刘贺的脑中也再度出现了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《肆意放权开战》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金二十万两！》”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值72000！”

    这下把刚才涨起来的国运给弄下去了吧！

    不过，也不能太让鳌拜为难，这次出征大清王朝，还是要给些粮饷的。

    “你第一次为我大汉出征，本该多给你一些粮饷的，奈何朕最近在修建皇宫，大运河，陵墓和比武场，手中也不富裕。”

    “目前只能给你二十万两黄金，剩下的需要你自己想办法去筹。”

    让鳌拜想办法，那肯定是会和刘安，刘濞两位王爷闹矛盾的。

    用人家的兵，还不给足够的粮饷，谁愿意？

    但，刘贺没想到鳌拜想都没想就答应：“陛下放心，微臣一定会想办法处理粮饷的问题！”

    “哈哈哈哈，好，朕就欣赏你这点，快人快语！”

    刘贺大笑一声：“你在京都休息三日之后便出发吧，最好不要和大清王朝前来参战的人遇上。”

    “微臣明白！”鳌拜应了一声这才离开。

    而赵云在鳌拜离开之后，这才一脸不解问道：“陛下，鳌拜才归降，您就给他统领十万兵马，是否太快了？”

    “子龙啊，朕向来疑人不用，用人不疑！”

    刘贺一脸高深莫测：“这鳌拜都已经杀了多尔衮作为投名状，难道他还能再返回大清王朝不成？”

    “行了，你下去准备保护演武场周围的安全吧，其他王朝的武将和高手会在这几天陆陆续续进入城内，不可马虎。”

    “是！”赵云施礼离开。

    “雨化田！”

    “末将在！”

    “你立即派人盯着鳌拜，看看他这三天会在京都做什么！”

    刘贺嘴角露出一抹笑意：“这个鳌拜，还真有些意思。”

    “另外，其他王朝的高手和武将来到城内，你们锦衣卫立即将他们带到不同的驿馆下榻，不可让他们闹事。”

    “末将领命！”

    一切准备就绪，就看鳌拜和各大王朝高手接下来的行动了！

