    面对物种三个怪模怪样的妖怪，沈天此时才是最想笑的那个人。

    他看着不停对自己暗中媚眼的狐媚女子，心中冷冷一笑，暗想狐狸精就是狐狸精呀，不管变成什么样子，始终离不开那股狐骚气。

    “哈哈，姐姐说的我都有些不好意思了，我就坐在姐姐身边，正好大家认识认识。”

    沈天笑眯眯地走进屋中，大大方方的坐在了狐媚女子的身边。

    那狐媚女子看见沈天过来，顿时心花怒放，连忙挪着椅子不理会旁边两个妖王，笑眯眯的差点靠在沈天的肩膀上。

    瞧这狐媚女子那副德性，他身边那个长得好像树根成精的家伙嘴里小声嘀咕了一句骚狐狸。

    他翻着怪眼，撇嘴看着落座的沈天，那眼神中竟然有着浓浓的不屑与敌意，尤其是盯着沈天头上那光滑如玉的牛角，眼中的敌意更是浓郁。

    “我说这位兄弟，你怎么称呼？”

    就在沈天落落之后，一看做人比较圆滑的象王笑着先开了口。

    他打量着沈天的不俗的气质，眼中竟有些讨好之意问道：“看兄弟这副装扮，简直满身是宝，显然兄弟一定出身不凡，敢问兄弟的本体是……”

    “哦，不怕诸位见笑，在下是一头得道的天牛，所以我叫牛魔天，我住在西海极乐山，这还是我第一次到大陆上来。”

    沈天胡乱编个理由，笑眯眯地看着对面的象王。

    那大耳朵的象王有些皱眉头，显然极乐山这种地方他没有听说过，根本不知道这西海哪里才是极乐山。

    极乐山是沈天胡编的地方，象王怎么能猜得到呢？

    一旁的树根精早就对沈天充满了不屑和敌意，听见沈天说的这个地方他们谁也不知道，当下哈哈一笑，竟是大言不惭的说道：“我还以为是什么地方呢，原来是听都没听过的穷乡僻壤，凭一个乡下小妖，也敢与我等众妖王坐在一起，真是不自量力！”

    树根精这话说的并没有很大声，看起来就好像自言自语，实际屋里谁都知道他是故意给沈天难堪。

    听了树根精的话，对面的象王笑而不语，沈天身旁的狐媚女子却有些眼里不如意。

    她狠狠地瞪了树根精一眼，笑着伸手摸上沈天的肩膀笑道：“我说牛魔天兄弟，你别介意，这家伙是树根成精，所以他没有脑子的。”

    “哈哈，姐姐说的是，既然是没有脑子的树根，小弟怎么会和他一般见识呢？”

    沈天借着狐媚女子的话，也是笑着说了一句。

    那树根精一听沈天竟然出言嘲讽他，当下勃然大怒，瞪着眼睛叫道：“小子，你好大的胆子，知道我北树是何许人也吗？我乃这魔鬼湖的万树之主，你算什么东西，也敢和我斗？”

    “呵呵，万树之主？真是没有听说过！”

    沈天坐在椅子上，一脸淡定地看着大怒的北树王。

    见沈天完全不把自己放在眼里的那副模样，大陆的北树王但是一愣。

    沈天看着这家伙那将近三米的体格，笑着摸摸头上的光滑如玉的牛角，看了一眼身旁满脸媚笑的狐媚女子，沈天又笑着说道：“我先前来此地，路过了一片森林，那地方仗着一个假皇帝，不知道这事儿你们听说过没有？那里好多埋葬死人的树呀，不知道这些树，是不是也奉你北树妖王为主呀？”

    “什么？！你……你竟然遇见汉庭王了？！那个家伙……那个家伙没有杀你？！”

    听见沈天突然提起金甲尸汉庭王，屋中的象王与不由一愣，北树妖王瞬间满脸尴尬。

    一旁的狐媚女子则是满脸惊讶的看着沈天，她捂住了粉嫩的小嘴，眼里冒着小星星对沈天询问。

    沈天看着这三个妖怪的表情，心中微微一笑，暗想汉庭王那个家伙看来在魔鬼湖种妖怪的心中是个恐怖的存在，仅仅是听那个名字，瞧把这三个人给吓得！

    沈天心里琢磨，习惯性地摸了摸头上光滑如玉的牛角，霸气十足的笑道：“姐姐说笑了，凭那个废物怎么可能杀得了我？我恰巧路过他的地方，进了他的地宫，想私会他的小妾他竟然不从，那瞪眼睛的模样，就如同现在的这位北树妖王一样。呵呵，实在不好意思，我这人脾气不太好，和他动手，我把他杀了，从今以后，那迷雾森林下的地宫就是我牛魔天的地盘，我今天也是来特意通知大家一声，从今以后，我是新的汉庭王！”

    沈天这话说完，屋中仿佛时间静止一般，静的掉根针都能听得见。

    象王，北树王，藤狐王三人有些傻眼，因为那汉庭王的实力，可是远在他们这魔鬼湖十三妖王的实力之上。

    他们这些妖王，一直把恐怖的汉庭王敬若神灵，这样一个瘟神竟然被人杀了，还是一个从未见过面头上长角的家伙，这怎么可能呢？

    一时间三人的心里充满了问号，片刻之后，北树王哈哈大笑，瞪着沈天笑道：“小兄弟，你跑这跟我们吹牛皮呢？整个魔鬼湖，谁不知道汉庭王是无敌的，就凭你也敢说杀了他，你真是活腻了！”

    北树王说完，竟是晃起了他那两只如同大铁锤一般的拳头。

    沈天看着面前挑衅的北树王，嘴里发出一声冷笑，瞬间施展双极幻魔身，屋中的象王与藤狐王都没看清怎么回事，就见北树王一声闷哼，整个人如同沙包一般飞得出去，等这二人再回过神来的时候，只见沈天仍是笑眯眯地坐在椅子上，好似从未移动过，而再看那飞出去的北树王，竟是一口气撞穿了两栋楼庭，最终轰的一声砸进了几百米远院子中的一块假山上！

    轰！！

    “这……”

    看到沈天竟然谈笑间就将北树王打飞了出去，屋屋中的象王与藤狐王瞬间额角冒出了冷汗。

    那北树王的实力他们太清楚了，与他二人可以说不在伯仲之间。

    而在沈天面前，这高约三米魁梧有力的北树王竟如同一根火柴棍般被打出了几百米远，关键他们谁都没看清沈天是如何出手，这难免让人感觉沈天的诡异和恐怖！

    一时间屋中的象王与藤狐王大眼瞪小眼，这一次是真真切切的正视起了沈天的实力，同时为先前他们的放肆感到后怕。

    不过这二人也很庆幸，因为他们不像北树王那个蠢蛋一样正面招惹沈天，想着自己二人没有得罪沈天的地方，藤狐王顿时心花怒放，那眼睛眨的就像放电似的，整个人都趴在了沈天的肩膀上。

    “唉哟，原来小哥哥这么厉害，先前多有得罪，狐妹子这里给你请罪了。”

    藤狐王说着话，口中吐出了一股淡淡的梨花香，让人感觉神清气爽。

    那对面的象王也是满脸呵呵的傻笑，他抹着头上的冷汗，偷眼看向院中。

    只见那院中的北树王如同装饰品一样镶嵌在那块大青石上，整个人看起来就像块木头，此时此刻都没有从假山上掉下来！

    “哈哈哈，我还以为是哪位兄弟在我的西破洞府发脾气，原来是牛魔天兄弟。看来是我西破怠慢了，还希望牛魔天兄弟不要生气！”

    就在沈天一拳震慑在场两大妖王的时候，突然间他们所在的木楼外传来了一个男人爽朗的笑声。

    听见这道笑声，整天坐在椅子上懒洋洋地回头看去。

    只见此时因为北树妖王被打进了假山中，院子里那些童男童女乱作一团。

    在这乱糟糟的人群前方，沈天所在的木楼外面，此时站着七八个怪模怪样的男女。

    这些男女一看就是魔鬼湖的妖怪，在他们为首的前方，一个看起来40多岁身穿白色长衫的中年男人，正满脸和善地对着沈天拱手！

    “你就是西破妖王？”沈天冷笑，暗想正主到了。

    “正是！”

    西破妖王点头，目光淡然的看着沈天，竟是一脸的虚伪狂傲！

