    

    数日后，陆长青已从大理离开。

    这一次仅仅在大理天龙寺，就让他获得了三门宗师级功法。

    还包括六脉神剑这门可以称之为顶级宗师功法的绝学。

    其次，就是得自鸠摩智的火焰刀。

    至于第三门，正是陆长青最想要获得的一门宗师级轻功。

    凌波微步。

    几日前，在天龙寺内，有一人并不显眼，却可能是天龙寺内实力最强之人。

    正是天龙二挂之一的段誉。

    此时段誉以北冥神功吸纳了不少高手内力，内力其实已经达到极为深厚境地，比天龙寺最强的枯荣大师都更浑厚许多。

    且他还修炼了凌波微步这门宗师级轻功功法，达到六品层次。

    在天龙寺内，又通过观摩枯荣大师等六人施展六脉神剑，看过六脉神剑经图谱，以其强大内力，反而无意中将六脉神剑修成。

    只是段誉所修武学时灵时不灵，导致他实力飘忽不定，强时可战六品宗师，弱时九品都不如。

    陆长青将其击败。

    得到三门宗师功法选项。

    北冥神功，凌波微步，六脉神剑。

    这其中北冥神功亦是一门顶级宗师功法。

    段誉一人配置如此三门强大武学，完全就是开挂，一身所学可以说是冠绝天龙八部这方武道小世界。

    在这三门功法中，陆长青并没有选择北冥神功，而是选择了凌波微步。

    有了这一门宗师级轻功，补足了陆长青速度上的短板。

    以后，陆长青即便对付半步大宗师，都能够做到击杀。

    更是让他在面对五品大宗师时，也能够做到游刃有余。

    陆长青的实力，得到不小提升。

    打开元灵珠面板。

    世界:天龙八部(天地限制最高境界，五品大宗师)

    姓名:陆长青

    年龄:23

    实力:五品(大宗师)

    武学:龙象般若功十层(六品

    混元功(六品)，九阳真经(六品)，九阴真经(六品)，先天功(七品

    大混元手(六品)，降龙十八掌(六品)，黯然销魂掌(六品)，一阳指(六品)，弹指神通(六品)，铁掌功(六品)，玄冥神掌(六品)，幻阴指(六品)，空明拳(七品)

    乾坤大挪移(六品)，双手左右互搏术(六品)，六脉神剑(六品)，火焰刀(六品)凌波微步(六品)

    提示:打败一位武者，可以获取对方所修炼的任何一门功法，得到其全部修行经验。(所获取功法为宗师级以上功法;

    拥有第一品一阳指作为基础，陆长青数日便将六脉神剑这门功法修炼到了六品宗师层次。有了这门无形剑气功法，陆长青完全不惧群攻，就是同时面对十位六品宗师，都能够轻松应对。

    此时，在陆长青身后，还跟随着一人。

    正是吐蕃国师，大轮明王鸠摩智。

    鸠摩智武学天资极高，聪慧过人，过目不忘。痴迷于武学，狂热的追求至高武功。

    既然如此，陆长青便将其收服，让其相助自己收集这方武道小世界的诸多强大武学。

    陆长青单以一阳指打败鸠摩智的火焰刀，虽然让其敬畏，却不可能轻易将这位宗师强者收服。

    实则是接下来。

    陆长青让鸠摩智见识到了，什么是真正的集诸般强大绝学于一身。

    此后，陆长青又施展，降龙十八掌，黯然销魂掌，铁掌功，玄冥神掌，弹指神通，九阳神功，乾坤大挪移等强大绝学，将鸠摩智击败。

    鸠摩智简直是震撼到无以复加。

    陆长青施展的这些武学，任何一门，除了降龙十八掌以外，他都未曾听闻，可是这些武学却没有一门比他的火焰刀绝学差。

    让鸠摩智既神往又震撼。

    他好武成痴，见识到这些绝学，简直比什么都吸引。

    最后，陆长青则是施展双手左右互搏术，龙象般若功，大混元手，爆发出五品大宗师的实力，三招击败鸠摩智。

    让鸠摩智见识到何为当世最巅峰的力量。

    以强大的实力彻底震慑鸠摩智，让他明白和陆长青的差距到底有多大。

    在这方武侠世界，以陆长青大宗师战力，无敌的实力

    足可轻易做到傲视天下，轻王侯。

    百万军中取上将人头，如探囊取物。

    让鸠摩智臣服。

    随后，陆长青告知鸠摩智，他的目的是寻找当今天下所有强大绝学，创立出一门至强武学。

    “尊上武学天人，小僧愿随尊上一同遍寻天下绝学，见证尊上创立无上至强绝学之盛事。

    J

    鸠摩智面色无比恭敬道。

    还带着一股虔诚，这是鸠摩智对于武道的信仰。

    陆长青以强大的实力，让他明白天外有天，人外有人，完全将其压服

    “很好，鸠摩智，你可知当今世上，还有哪些绝学，可入我之眼。”

    陆长青说道。

    鸠摩智想到陆长青施展的绝学，任意一门放在世间，都可称之为顶尖武学。

    知道寻常低于他火焰刀的武学都难入陆长青之眼，思索了一番道:“就小僧所知，当世强大绝学，无过于少林易筋经，丐帮降龙十八掌，大理段氏六脉神剑，还有一门，姑苏慕容斗转星移。

    如今尊上已得降龙十八掌，六脉神剑，想来只有这易筋经和斗转星移。”

    鸠摩智说及的都是武林中最负盛名的绝学，显然并不知晓当世一个最强隐世门派，逍遥派，其中的宗师级武学才是真正的多到一只手都数不过来。

    北冥神功，小无相功，天长地久不老长春功，天山折梅手，天山六阳掌，白虹掌力，凌波微步等。

    “姑苏慕容斗转星移，当年慕容龙城所创，倒也不错，那我们便先前往姑苏一趟。”陆长青说道。

    “尊上可是想要从号称南慕容北乔峰的慕容先生之子慕容公子手中获得这门斗转星移。”鸠摩智问道。

    “鸠摩智，你可知有一事，你却是被慕容博所欺骗，或者说整个天下武林都被他所骗。”陆长青淡淡说道。

    “尊上此话何解?’

    鸠摩智面露疑惑。

    “慕容博可并未真正死去，不过假死脱身而已。”

    陆长青说道。

    “什么，这怎么可能。”

    鸠摩智大惊，一时惊疑不定，不知道陆长青所言是否是真的，慕容博竟然还活着。

    “好了，先随我前往苏州燕子坞参合庄，此后，你自会再见到这位慕容先生。”

    陆长青道。

    数日后。

    陆长青和鸠摩智来到了苏州。

    这一次来到这里，陆长青除了要去参合庄，看一看还施水阁内姑苏慕容氏历代先人搜集的诸多武学典籍。

    还要去一个地方，曼陀山庄。

    在曼陀山庄内，可是还有一座琅嫘玉洞。

    其中拥有大量武功功法，本都是琅嫘福地收藏的秘籍。

    对于还施水阁和琅环玉洞的秘籍，陆长青能够看上眼的并不多，然而，陆长青已经开始打算创立出一门顶级宗师功法，混元真经。

    正欲遍览诸般武学，以为参阅，借鉴之用。

    还施水阁加上琅嫘玉洞正好收集了整个天下的武学。

    以陆长青的实力，参合庄和曼陀山庄武者自然都挡不住他。

    而在曼陀山庄的琅环玉洞，还让陆长青发现了一门逍遥派的宗师功法，小无相功。

    小无相功乃是逍遥派的一门内功，威力强大。其特点是不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版。

    原剧情中，鸠摩智正是从这里得到了这门小无相功，修炼后，实力得以精进。

    以陆长青如今身负大量宗师级功法底蕴，还施水阁和琅嫘玉洞的大量武学，陆长青基本看遍就能够明白。

    不过一个月时间，便将两大收集天才武学的藏书阁秘籍全部阅览一遍。

    他的实力虽然没有什么提升，可是开拓了眼界，诸般武学了然于胸。

    让他对于创立混元真经功法，有了更大的把握。

    而在这期间。

    陆长青还做了一件事情。

    占据参合庄，并广传天下。

    武林中得知名震江湖的慕容世家被一位当世神秘的绝顶强者占据，自然无比轰动。

    陆长青知道，慕容博假死后，虽然一直隐藏在少林寺藏金阁偷學少林绍学。

    可是也時刻关注着慕容世家的消息。

    若他得知慕容世家参合庄为人所占。

    必然会返回前来查看。

    以慕容博如今的实力，自信天下少有敌手。

    而慕容世家，不仅有他费尽心力收集的大量武学，还是其慕容氏提升名望，结交武林人士，致力于兴复大燕的希望，岂能让他人占据。

    至于被人称为南慕容北乔峰的慕容复

    实则只是名声能够和乔峰齐名，还是占着原本慕容世家斗转星移名声的原因。

    他的实力，和乔峰相比，实在是相差太远。

    乔峰身为天龙四绝，和慕容博，鸠摩智相当，都已是宗师实力。

    且他天赋异禀，实战能力超强，即便面对强敌，也是越战越强，平平无奇的招式，到了他手中都能够发挥出巨大无比的威力。

    反观慕容复，虽然修炼了慕容世界绝学斗转星移，却未至大成境界，远不及慕容博。

    斗转星移在他手中施展，也只能欺负一些实力弱些的武者，面对如丁春秋这般高手，都难以尽全功。

    慕容复的实力，勉强可算七品顶尖。

    面对陆长青这位大宗师强者，慕容复直接被秒杀。

    只能看着陆长青占据参合庄，无能为力。

    慕容復于天龙八部这方世界，注定只是個悲剧。

    就在这一日，陆长青精神力量察觉到远处一道人影隐藏身形，暗暗注视着他。

    他的气息虽然微弱不可闻，却逃不过陆长青的感知。

    陆长青知道来人是谁。

    “慕容博，你终于来了。”

