    “红玉姐，你真的没必要给我买。”方思勤便说道，“你买了，我也舍不得用的。”

    “随便你用不用，反正你必须得收着。”

    红玉将扇子递给她，就往前走了，方思勤只得拿着扇子跟了上去。

    没走几步，却是看到走在前面的红玉停了下来，方思勤定睛一看，面前那拉着平板车的人，不正是邵和嘛。

    此刻，邵和似乎也看到了方思勤两人，他颇有些不好意思的停下脚步。

    “邵和哥，你怎么在这里？”方思勤看到邵和，有些微吃惊，“我们今天去了泰和楼，可是没有见到你。”

    “我现在不在泰和楼了。”邵和拿起肩膀上的帕子，擦了一下脸，才道：“我们酒楼换了新掌柜，这事你应该知道了吧？”

    “嗯。”方思勤点点头。

    邵和便又说道：“换了掌柜之后，酒楼的伙计也换了不少，尤其是一些做得时间比较长的伙计。”

    “原来是这样，难怪我看酒楼的伙计都比较陌生呢。”方思勤若有所思的点点头，说道：“原本我想要问跟沈掌柜问问你的，可是新来的掌柜一直在旁边，我也没好意思问。”

    “对了，邵和哥，你现在在县城做什么哪？”方思勤瞧着他拉着这板车，又问道。

    “我现在在码头给人搬货哪。”起先觉得有些难以启齿，但邵和很快就调整了过来，坦然道：“县城的事情也不好找，我很小的时候就酒楼做帮工了，离了酒楼，我也不知道去哪，就先去码头上给人拉拉货。”

    “那肯定辛苦。”一旁的红玉瞧着有些心疼。

    “不辛苦，只要能赚钱，我都觉得不辛苦。”邵和朝她笑了笑，说道：“原本我还想着……现在怕是不行了。”

    “原本你还想着什么？”方思勤好奇的问道。

    “原本我还想着跟你红玉姐提亲，只是现在我这条件，也配她不上了。”邵和说这话的时候，看着红玉，似乎是在期待着什么。

    “嗯？”倒是方思勤，听了邵和的话后，是一脸问号，她是错过了什么了吗？

    红玉也不过才十三吧，他就看上人家了？

    “你胡说些什么。”红玉羞赧的唾了他一口。

    她不这样还好，她一这样，方思勤就觉得两人之间有些什么不对。

    “不对，不对，很不对啊。”方思勤看着这两人，“我也没见你们俩有什么深入发展啊？”

    “你别误会，我们之间什么事都没有。”红玉连忙说道。

    “对，我们之间是什么事都没有，只是我……”邵和看了红玉一眼，又看向方思勤，“我要去送货了，就此别过。”

    “哎~”方思勤转头看向邵和，可邵和却是拉着板车走远了。

    “红玉姐，这到底是怎么回事啊？”方思勤转脸看向红玉。

    红玉摇摇头，“没什么事。”

    “那他为什么要跟你说什么提亲，到底发生什么事了？红玉姐，你就跟我说说嘛，我肯定守口如瓶，不跟外人瞎说。”方思勤对于他们之间的事，很是好奇。

    “我们之间真的没有发生什么啊。”被方思勤逼急了，红玉只也说道：“可能是他觉得我还不错？”

    “没这么简单吧。”方思勤瞧着红玉绯红的脸，只道：“那你说说，如果他真的跟你提亲的话，你会答应吗？”

    “勤勤，这种事情我又做不了主，都要看我爹娘的。”红玉便答道。

    “我知道你的态度了，全凭爹娘做主是吧？”方思勤笑着看她。

    红玉瞪了她一眼，这句话本身没有问题，可为什么从她嘴中说出来，显得好像有些什么问题呢？

    “好了好了，你也别恼，我不打趣你了。”方思勤只又认真起来，“我刚刚看到邵和哥拉板车，还觉得他怪可怜的。”

    红玉不说话，实际上，也有些心疼。

    “唉，可惜这新掌柜我也不熟，也不能跟他去说这些。”方思勤又叹了一口气。

    “这跟你又没关系。”红玉便安慰了方思勤一句。

    方思勤扭过头，这街道上人来人往、熙熙攘攘，哪里还有邵和的踪影？

    终究是，他只是一个过客吧。

    或许是遇到了邵和的原因，红玉也没心情逛了，街道两旁小摊上的物品，还是这么新奇精美，可却再也入不得她的眼了。

    跟着方思勤将这条街走完，她再也没了兴致，只道：“思勤，时候不早了，我们回去吧？”

    “好。”方思勤点点头，往城门走去。

    刚到城门口，就看到宋小山送了赶着车往这边来，他停下车马，从车上下来一个客人，他含笑同人家说些什么，目送着客人远去，然后眼光一收，便看到了方思勤两人。

    “等久了吧？”他走过来说道。

    “没有，我们也刚来。”方思勤答道。

    “下次我若是没来，你坐别人的车便是，别耽误你时间。”宋小山便说道。

    “那怎么行，都跟你约好的，我若是提前走了，那岂不是让你在这里傻等？”方思勤摇摇头，拉着红玉上了车。

    一路往回走，红玉显得有些兴致缺缺，方思勤知道她心情不好，也没去打扰她。

    哪个少年不多情，哪个少女不怀春。

    她不懂爱情，也不知道他们之间是一时之间的少年慕艾，还是别的，所以她选择了不插手、不干预。

    不过今天见到邵和在拉车，她心中还挺难受的，可是她帮不上忙。

    她只是一个再普通不过的人了，换了一个时空，她还只是一个普通人，她翻不了江，倒不了海，她只能是尽全力，让自己的家人，以及自己身边的朋友，日子过得稍微好那么一些。

    “红玉姐，努力吧。”快到家的时候，她伸手拍拍红玉的肩膀。

    红玉抬起头来，已经没有了先前的沮丧，似乎已经很快的恢复过来了。

    “勤勤，今天邵和哥说的话，你千万别跟别人说。”下车之后，她低声同方思勤说道。

    “放心，今天邵和说的话，我根本就没听到。”方思勤笑道。

