
　　商司湛狭长的凤眸注视面前的女孩，开口道：“不用。”

　　时浅黑眼球转了转，又道：“湛爷，这件事其实跟许沐沉没什么关系，您应该不会......责怪他吧。”23sk.Com

　　“怎么？你关心他？”

　　“这哪能算关心啊，我只是觉得他不应该背这个锅。”

　　商司湛：“这是他办事不力，最开始就没有处理好这件事。”

　　时浅：“......”

　　还真跟百里翌说的一样。

　　“那......你不会罢免他的职务吧？”时浅问。

　　商司湛静默几秒，随后道：“不会。许沐沉的运营能力还不错，适合创跃。”

　　不被罢免就好，那大概也就是警告了。

　　许沐沉只是集团旗下公司的人，不属于帝园内部人员，自然也不会受帝园的惩罚。

　　时浅笑笑，一副狗腿的语气：“没错。不过，那也是因为湛爷您目光如炬，善于用人。”

　　顿了几秒，商司湛忽然将她拉到自己怀里，看着她道：“不是跟你说了，叫我的名字。”

　　时浅愣了下。

　　“忘了？”商司湛问。

　　时浅小脸闪过一丝窘迫，想起之前商司湛折腾她的时候，让她叫他的名字。

　　“没有。”顿了下，她又道：“我以为你只是......那会忽然想听我叫你名字呢。”

　　商司湛轻笑：“那会想，现在也想。”

　　时浅干笑一声，说道：“叫了好几年湛爷一时改口有些不习惯，等我找找感觉吧。”

　　商司湛柔声道：“好。”

　　过了一会，严易在书房外敲门：“湛爷，是我，能进来吗？”

　　商司湛道：“进来。”

　　闻言，时浅随即便要从他腿上下去。

　　商司湛却抱着她，不让她下去：“别动。”

　　时浅看着他：“严易进来了，这样不太好吧，这不是虐人家单身狗么。”

　　话音落下，严易推门进来。

　　时浅的话刚好落入严易耳中。

　　商司湛似笑非笑道：“习惯就好。”

　　时浅：“......”

　　严易：“......”

　　主子，您这样真的不合适。

　　商司湛看向严易：“什么事？”

　　严易随即回道：“湛爷，属下已经通知宇文承渊，浅悦湾那边的事情交接处理完，大概一周后，宇文承渊就会回到帝园。”

　　“那边近期没什么特殊情况吧？”商司湛又问。

　　严易道：“没什么大事，就是......北罗门门主去过俱乐部一次，闹了些不愉快，但事情很快就平息了。”

　　北罗门门主！

　　慕容静那个妖里妖气的大boss！

　　时浅眸底闪过一抹疑惑，他不是在北美洲么，怎么会去第九洲湛爷的俱乐部？

　　还闹了一些不愉快！

　　时浅看向商司湛。

　　男人俊脸高深莫测，也看不出什么情绪。

　　顿了几秒，随后风轻云淡的问了句：“什么时候的事？”

　　“就在我们刚离开第九洲之后没几天。”顿了下，严易又问：“湛爷，需要交代宇文承渊再做点什么吗？”

　　商司湛道：“不用，不必管他。”

　　严易颔首：“是。没什么其他事，属下先出去了。”

　　商司湛：“出去吧。”

　　严易出了书房。

　　商司湛狭长深邃的双眸看向时浅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第282章 虐单身狗免费阅读。https://xs.23sk.com 