    “怎么说呢？有点跟想象中的不太一样。”

    左舟也是第一次见到帝都，虽然他也曾自诩来自于现代化的都市，断不会因为古代的所谓‘豪华大城市’而惊讶，但在看到的时候还是觉得有点跟想象的不一样。

    别的不说，有谁能够想到，在这帝都之中竟然有超过三百多米以上的大型建筑？

    注意，这些建筑不是塔，而是正经的宫殿，且不止一座！

    在这没有塔吊、挖掘机等重型机械的时代，到底是怎么……哦对，估计工人的武功都挺强的哈，嗯，果然啊，这年头搬砖的素质要求都高了。

    长长的叹了口气，然后强行拉起脸皮，将惊讶变成了土包子的模样，就跟旁边的阿香一样。

    阿香：“哇！那建筑好高啊！”

    左舟：“哇！那宫殿好大啊！”

    左老汉别过头去，当初果然应该将这小子溺死的吧！

    萧驸马自然不是第一次回来，只是看看那熟悉的城墙，一切还都恍如梦幻，我们……这就回来了？

    左舟看看他那始终不在状态的样子，乐道：“还在想魏进忠的问题啊，虽然不知道究竟出了什么事情，但这总归是好事吧。甭管魏进忠麾下到底有没有宗师境的高手，至少，说明他现在已经自顾不暇，派不出多余的力量来截杀我们了。”

    萧驸马长长的叹了口气，点了点头，手一挥煞有派头的喝道：“进城！”

    队伍没有开动，因为有人堵在了城门之外，一大堆的人。

    萧驸马脸上笑容渐渐浓郁，仿佛连天气都晴朗了起来。这一拨人明显都是友军，反正做左舟一眼就看到了狄仁杰！

    “嘶！”

    阿香看着突然间抽气的左舟，有些摸不着头脑，“这明显是自己人啊，你乱抽什么气？”

    左舟有点尴尬的挠了挠脸颊，小声回道：“我才想起来，自己竟然是隶属于狄仁杰的麾下。”

    “……”阿香一砸拳，“对哦，咱们是狄仁杰的人！”

    实在是跟萧驸马这帮人混的时间太长了，哪怕是在左舟独自奔走的那段时间，所为所想也都是剑南军的人。毕竟他作为左舟的身份曾经是剑南军的一员小兵，对于李元芳的身份还真不是那么的认同。

    当然，更更重要的是，当初狄仁杰让他以李元芳的方式去联络突厥的吉利可汗，如今突厥却杨文广打下来了，这特么到哪说理去？那么问题来了，左舟这任务算是成功吗？

    “驸马爷，我们和这杯酒等了你好久啊！”

    就在左舟患得患失的时候，人群中站出来一个身着黑底红纹官袍的中年人，眉眼间儒雅文气十足，目若繁星，只要一打眼就知道定是人中俊杰。

    左舟对大秦的官袍认识有限，最多就是从颜色上加以区分，按照黑、金、红的级别判断，这位大人怕是达到了一人之下的级别了。而这种级别的人物可不多，又一身文气的，那只有……

    “相国大人，包大人，狄大人，各位同僚，萧恒能够有幸回来喝这一杯酒，也亏得众位多方周旋了，恕萧某行动不便，不能拜谢！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一群人呼呼呀呀的就围了上来，之前的庄重正经完全不见，真就像是一群久未见面的老同学。

    左舟识趣的后退几步让出位置，这个时候就不用再护卫什么了，他是真的不信，在这个时候还能有人搞刺杀，那可算是真捅破了天，若是让李斯、包拯、狄仁杰和一帮子不知来头的大小官员盯上，甭说你是青龙会，就是特么九龙会也得拉胯。

    “李大人，久仰大名。”

    这时候圈子阶层就非常的明显了，萧驸马那一帮人搁一处嘘寒问暖，而左舟这边也自然有人过来。

    这是一个穿着一身红色官府的挺拔青年，剑眉星目那叫一个英气十足，手中提着一把浮雕黑纹的宝剑，从剑鞘到剑柄都很精致古朴，剑格更是镂空的，看起来低调奢华有内涵。

    其双手抱拳用一个极为标准的礼节微微躬身，这是官员之间见面的礼节，幸好左舟当初为了要假扮李元芳，所以曾经用心钻研过了一阵，否则光是这一下就露馅了。

    好吧，对方太正经了，让他有点压力，“不知大人是……”

    “展昭，展雄飞，乃是包拯包大人麾下……”

    “哥！我想死你了！”这边话还没有说完，展红绫直接一个飞扑过来，只是展昭似乎早就有所准备，脚步一错就让开了，对着李元芳抱拳笑道：“舍妹这些日子多谢照顾了，展某铭记在心。”

    这一回却是用的江湖礼节，让左舟不自觉的松了口气，不过话说既然展昭到了，那包拯应该也到了吧，刚刚听萧驸马也有提到包大人，那……怎么没见脑门上带月牙的黑哥们儿呢？

    “哥，你乱讲什么，你妹妹还用的着别人照顾？”展红绫不屑的瞥了左舟一眼，然后伸手就将展十七拉了过去，同样还有一帮姐妹也都识趣的站到了展昭身后。

    展昭明显要更识大体，对左舟笑道：“舍妹顽劣，想必让元芳兄弟费心了。”

    左舟抱拳回礼，“展兄客气了，其实路上有一个令妹这种性格的人存在倒也多了一番趣味。”

    展红绫怒，这要换成以前，肯定挺着胸朝左舟顶过来了，不过这一次仅仅是被展昭瞄了一眼就乖的跟只猫似的。

    左舟微笑指了指那帮官员，“早就听闻包拯包大人的盛名，不知哪一位是包大人啊？”

    展昭听闻有人夸奖包拯挺自豪的，伸手对着一个跟萧驸马有说有笑的人，“那位就是包大人。”

    左舟的笑容瞬间就有点僵，这特么是包大人？你跟我讲这特么是包大人？虽然跟萧驸马比是黑了点，但那也就是黑古的程度，而且脑袋上也没有月牙啊，这……这包大人没有灵魂啊！

    左舟很快就掩饰住了自己的尴尬，但心中却是大叫不好，自己流亡者的身份好像是暴露了！

    3333年的隔壁地球虽然左舟没有深入了解过，但是按照逻辑来说，除了正经的史书之外，应该也是会流传下来很多文学著作的。

    别的不说，首先四大名著一定会有，再就是一些经过时间考验的古典名著，例如《三侠五义》就很有可能。

    据左舟所知，展昭是出自清嘉庆年间的古典长篇名著《三侠五义》中的人物，这部著作算是中国武侠长篇小说的开山鼻祖了。即使在左舟那个时代也是广为流传，而这种在历史中有独特地位的名著肯定会成为影视业的宠儿，各种改编、各种翻拍从来不会少。

    而众所周知，一旦有某部名著中的人物与历史真人重合的时候，人们脑海中下意识的就会用传说形象覆盖真实形象。

    提起包拯，左舟包括众多流亡者们第一印象就是脑顶月牙断案如神的包黑子，可实际上呢，谁也没有见过历史上真正的包拯什么样。

    所以但凡提到包拯脸黑脑门上有月牙的人，九成九都是流亡者，而他好像曾经在萧驸马的面前提到过包拯黑这事，以萧驸马的谨慎，自己是不是已经暴露了？

    不会不会，好像就那么一次，应该不至于，若是问起来我就说自己是挺其它流亡者说的呗！

    左舟这边还在自欺欺人，那边已经叙旧完毕了。

    李斯亲自推着轮椅进城，“陛下与公主还在等着你，咱们先进宫吧，叙旧的事咱们之后再说。”

    萧驸马点点头，回头对西门公子道：“你们去公主府等我吧，相信公主已经为你们准备好住处了。”

    西门公子点头，包拯也对展昭笑道：“展护卫也带着她们回去吧，等本官回去再听你们述职。”

    “是，大人。”

    展昭挥挥手，展红绫就带着一帮姐妹跟了上去，自然的，展十七也不例外。看那一步三回头的样子，左舟愣了愣，这个时候方才醒悟过来，好家伙，这是要各归各位、各找各妈的节奏吗？

    展十七自然是包拯的手下，而西门公子就毫无疑问是萧驸马的嫡系了，所以他带着独孤威还有风云霜明月等一起跟公主府的女官走了……还带走了阿香！

    “这就有点过分了！”

    “过分个屁，你就老实的等他带人提亲吧，在这之前就别馋人家闺女身子了。”左老汉一巴掌糊在左舟后脑勺。

    左舟委屈，“说出来你可能不信，一直都是这丫头主动的，你看她那依依不舍的样子！”

    左老汉撇嘴，“你要真的舍不得，就跟上去啊，公主府还能少了你的住处不成？”

    左舟犹豫了，现在正是站队的时候，以他的作为想要投靠萧驸马麾下没有任何问题，这也确实是个好选择，皇亲国戚唉，好处不是一两句话能够描述的。

    只是……如果他没有想起之前的事，那还真就跟着萧驸马混了，但现在，想想各国高层对于流亡者的态度，左舟最终还是选择了狄仁杰。

    带着左老汉和双儿来到了尉迟真金的面前，“尉迟大人，以后还请多多关照了。”

