    当年雷之国和火之国缔结和平条约，雷之国的忍者头目半夜劫走了才三岁的日向雏田，结果被日向日足发现，随后一招。

    事情发生后，雷之国暴怒，胡搅蛮缠要木叶交出凶手！

    为了避免战争，木叶同意了雷之国的要求。

    但是，被交出去的人，却是日向宁次的父亲，日向日差！

    明明杀人凶手是日向日足，明明宇智波封火也是事件目击者，但那又怎样？

    分家的命运早已被注定！

    听着日向宁次娓娓道来的黑暗历史，鸣人一时间竟也是愣住了。

    如果大叔也是目击者，那为什么不站出来说明一切？

    不对，如果他站了出来，那死的就是日向日足，也就是说，不管大叔做出什么选择，总要有人死亡。

    那到底是应该站出来还是不站出来？

    鸣人有些钻牛角尖了。

    这一瞬，日向宁次果断抓住战机，毫不犹豫的出手，再次一掌按在鸣人胸腹，将他击倒！

    “这就是命运，从你成为我的对手开始，你的命运就已经注定了。”

    日向宁次激动的脸庞，逐渐恢复了平静。

    但是，鸣人再一次从地上站了起来，仿佛一只打不死的小强！

    虽然看起来狼狈，但鸣人的眼神却越发坚毅：不管你身上发生了多长惨无人道的事，不管你背负多大的血海深仇，但是

    “我是不会逃避的，我也不会违背自己的誓言，更不会放弃，这就是我的忍道！”鸣人蓝色的双瞳仿佛广阔的天空，充满了自由的味道，“我怎么可能输给你这种动不动就把命运挂在嘴边，借口逃避现实的混蛋？”

    “我说过了，你根本什么都不懂，命运”日向宁次还没说完就被鸣人粗暴的打断。

    “够了！你这个装腔作势的家伙，你口口声声说人的命运从出生开始就已经注定，无法反抗，但是啊！！身为分家的你的命运不应该是保护宗家嘛！为什么要借着考试把雏田打成那样？！你这个可笑的家伙嘴里喊着不要不要，身体还是很老实的在反抗命运啊！！”

    鸣人怒吼道。

    日向宁次一听，顿时恼羞成怒，脸色越发狰狞：“你！！”

    鸣人不等他哔哔，当时就使出了吃奶的劲，疯狂的汇聚封印世界泄露出来的九尾查克拉。

    很快，一层肉眼可见的深红色查克拉如龙卷风般在鸣人身周旋转起来，可怕的气势压迫的日向宁次连连后退。

    而看台上懂货的包括猿飞日斩，大蛇丸化身的四代风影也都面色各异。

    九尾查克拉？

    自来也被面具挡住的脸，嘴角拉出一抹得意洋洋的笑容，这大半个月来，他可不仅仅是在教授鸣人通灵术，啊哈哈哈哈！

    “啊啊啊啊”

    鸣人大吼声中，再次义无反顾的冲向了日向宁次。

    借助九尾查克拉，以及过去接受的体术训练，鸣人终于在近身战中将日向宁次压着摩擦！

    “怎么可能？！”

    日向宁次不敢置信的瞪着鸣人，他的柔拳不管怎么打在鸣人身上，都无法封住他的穴道，无奈，他只得再次使出回天。

    但结果没有丝毫改变。

    狂躁的九尾查克拉完全不跟你讲道理，疯狂的挤压回天的无死角防御，最终竟是硬生生将回天撑爆。

    爆炸声中，一切尘埃落定。

    日向宁次躺在地上，血肉模糊，狼狈不堪，尤其是双目，越发无神。

    我竟然会输给这种家伙他明明是吊车尾，明明连续几年都没有通过毕业考试，为什么会这样

    鸣人踉踉跄跄的走到日向宁次面前，喘着粗气道：“看，我这个吊车尾，打败你了！所以，你！以后别再把命运这种无聊的东西挂在嘴边了。”

    “真是一场精彩的比赛。”四代风影笑眯眯的侧了下头，对猿飞日斩道，“不过，这个叫鸣人的下忍，应该是木叶的人柱力吧，竟然放任人柱力在比赛中如此乱来，三代火影就不怕他出意外吗？”

    猿飞日斩笑道：“哈哈哈，放心吧，不会有意外的，因为这里可是木叶的主场啊！”

    “是吗？”四代风影玩味一笑，道，“下一场比赛，就是我爱罗和宇智波佐助了吧，相信会比第一场更加有趣，三代火影，请你千万不要眨眼，哈哈哈。”

    猿飞日斩心头一跳，却故作淡定：“当然，我也想看看我爱罗究竟能走到什么程度。”

    说话间，猿飞日斩垂在四代风影另一侧的手，已经隐蔽且快速的做了几个手势。

    隐在不远处的暗部队长旗木朔茂看到了，立即下令戒严。

    暗流涌动中，不知火玄间已经宣布第一场比赛胜利者为漩涡鸣人，同时宣布第二场比赛开始。

    我爱罗和二柱子两人缓缓从选手通道走下，一个面无表情，生人勿近，一个面露傲娇，嘴角扯着矜持笑意，各自气势十足的来到中心场地。

    不知火玄间看看两人，莫名感觉到一阵紧张的压迫感！

    “规则和预选赛一样，一方死亡或认输为止，那么，开始吧。”

    不知火玄间实在不想站在这两个装腔作势的小屁孩中间，话刚说完就快速跳到后面。

    观众席上，凯、阿斯玛、卡卡西、夕日红等人都已出现，分立四周，警惕的环顾左右。

    与此同时，佩戴面具的暗部也逐渐进入观众席，越来越多。

    卡卡西不动声色的掀起忍者护额，露出三勾玉写轮眼，在观众席上看来看去，但并没有察觉到什么异状。

    “卡卡西！”

    忽然，凯一脸郁闷的走了过来，他的身旁还跟着拄拐的小李。

    “呦，凯。”卡卡西将忍者护额盖下，然后将视线看向小李，问道，“小李的伤势怎么样了？”

    在第三场预选赛中，小李如同原著剧情，被我爱罗的砂缚柩弄断了左腿和左手，以木叶现在的医疗技术，对这种伤势，一筹莫展！

    “卡卡西，现在不是讨论这些的时候吧。”凯一脸凝重的盯着卡卡西，随后转头看向观众席越来越多的暗部，轻声道，“之前不让我们外出任务我就在奇怪了，后来月光疾风也死了，村子里到底发生了什么事？应该不只是大蛇丸那么简单吧！”

    “不愧是木叶的禽兽，直觉果然很敏锐啊。”卡卡西挠挠头。

    “混蛋！是珍兽不是禽兽，可恶！”凯瞬间被卡卡西带偏。

    “啊，是这样嘛？”

    ps

    请记住本书首发域名：

