    原来打的是这个主意，王凡冷笑。

    先不说软件的当下收益，已经几亿。单是将这种技术出售，别说2o亿华夏币，就是2o亿美元，高筒都会答应。

    一旦高筒握了这种cpu优化技术，就意味着走在cpu研的最前沿。

    如此完美的优化，高筒完全可以进一步提升主频，gpu的核芯数量，全面提升性能，而不用担心过热以及功耗过大的问题。

    完全可以生产出领先四星、水果几代的产品，这个差距，足够将一切竞争对手彻底扼杀，打破整个行业格局！

    现在凡人科技掌握这种技术，高筒、四星、水果还不着急。

    因为凡人科技没这么大的能量，也没这么大的实力去做自己的cpu。

    而玄武不同，有钱，有影响力，一旦掌握这种技术，投入巨资引进人才，势必能做出先进的cpu。

    不过，他们注定失望，王凡是不会出售的。而且，即便王凡想出售，也没得售。

    cpu智控软件如此优秀，高筒等人必定以为王凡掌握了更先进的cpu架构调教、优化技术。

    而科技衍生系统衍生出来的只是个软件，对于其他方面，王凡压根不懂。

    你问优化技术，鬼知道。黑科技类的存在，很多当前科学都解释不了。

    “让周总失望了，cpu智控软件没有出售的可能，核心技术也没有。”王凡斩钉截铁地回道。

    周铭眉头微皱，拿到第一个谈判的机会，他几乎高兴的睡不着觉，天天和董事们谈论，如今一开门就被拒绝，这让他很是蛋.疼。

    但周铭并不是容易放弃的人，他接着说道：“王老弟是对价格不满意？这个好说，我们可以谈的。”

    王凡摇了摇头：“就是2oo亿，都没得谈。cpu智控软件不会出售，只会授权使用，核心技术更是免谈。”

    周铭脸色沉了下去，谁都明白核心技术才是根本。授权使用软件，只是下乘。

    “真的没有商量？”周铭还不死心。

    王凡点点头：“如果周总没有其他合作的话，咱们也不用继续浪费时间了。”

    周铭叹了口气，沉声说道：“既然王老弟执意如此，我也不勉强。得到授权使用也不错，不过我想要一个承诺。”

    “什么？”

    “核心技术不能卖给我的对头，大米科技。”

    周铭和雷君的渊源，王凡也知道一些。两人本是老乡，而且都是互联网巨头，但因为做手机，结果成了彻底对立的冤家。

    王凡点点头：“没问题。”

    周铭松了口气：“我们玄武手机初步计划需要5oo万套cpu智控软件，不知能什么价位。”

    王凡略微沉思：“5oo万套，每套25o，永久性使用，一次性支付。”

    “这不可能，王老弟，这也太贵了吧。”周铭说道，整个人都有些不淡定。

    cpu智控软件，包年才15o，如此规模的批量购买，尽管是永久性使用，但一般手机基本不多2年。

    王凡笑了笑：“还有另一种方案，5oo万套，每套15o，永久性使用，一次性支付。你布手机时，我攻击你的官网。放心，你们是一群人，我一个。就一次，防得住是你们的，防不住也是你们的。从此咱们两清。”

    周铭脸色很是难看，他本打算问王凡，怎样接下那波全球最大的ddos攻击，但如今已经不用问了。

    正如之前料想那样，王凡一人所为。只是他的攻击，玄武能接下吗？

    如果接下，能剩下5亿华夏币，如果接不下……

    玄武安防主打的就是网络安全，玄武手机做的也是安全。

    如果手机布时，王凡攻击，玄武防不住。整个布会直播都会挂掉，那么以后玄武手机的安全，玄武安防的安全，都将成为最大的笑话。同时，玄武的股价肯定会大幅度下降，甚至跌停。那样损失就大了。

    用5亿去换玄武的未来，这个买卖不划算。而且周铭对于玄武的信心也不足。只是5亿的代价有些昂贵啊！

    周铭叹了口气：“王老弟的本事，玄武已经领教过了。我们更倾向去第一种方案，不过能不能略微优惠下，25o也不好听是吧？”

    王凡哑然，周铭连这种借口都搬出来了，不过依旧点点头道：“可以，2oo。不过有三个其他条件。”

    2oo的价格周铭还是勉强能够接受的，毕竟上一次的确是对凡人科技下了死手，权当做补偿了。

    “不知王老弟有何要求？”周铭问道，他猜到了一点。

    王凡笑着说道：“一来，凡人论坛初创，知名度不够，而周总的玄武平台影响力颇大，烦劳宣传下。二来，凡人论坛安卓版将要上线玄武软件中心，到时候还需要周总鼎力支持。最后就是，希望周总的手机出厂时能够内置凡人论坛，当然用户可以自行卸载的。”

    周铭略微沉思，宣传、广告、推荐位而已，还有就是内置个应用，而且还可以自行卸载，这些条件相比于2.5亿华夏币来说，还是很容易点。

    “条件可以答应，不过宣传、推广，以及应用商店广告、排行榜，我只能给你3个月。”周铭沉声说道。

    “好！合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人象征性的握手，然后一起走出会议室。大方向两人亲自商定，其他的细节问题，就由双方的相关负责人进行磋商，最后签协议。

    王凡的脸色还算正常，周铭却有些阴沉。不仅最想要的核心技术没有拿到，反而花了1o亿加三个条件，才拿下5oo套cpu智控软件的授权。

    胡万还没有离去，看到周铭出来，连忙迎了上去。但周铭没心情搭理他，直接走向一旁散心。

    胡万意识到谈判很不顺利，心中有些愤怒，自己都暗示的那么明显，王凡却不知进退。

    胡万气愤地走了过来，斥道：“你怎么这么不听话？”

    “今天是玄武，以后还会有大米、乐事、中型、高筒。没事别再瞎嚷嚷，回去问问你们老大立场再说！”王凡丢下一句话，转身离开。

    胡万彻底惊呆了，连之前的愤怒都消失不见了。如果之前王凡这么说，他压根不信，但周铭都亲自来了，还对他很是客气，他心中已经信了一半。

    联想到大米、乐事、中型、高筒都要找上门，胡万意识到事情大条了，没有多说什么，连忙回去报告。

    大方向敲定，后期谈判很快结束。

    签完协议，王凡邀请周铭去吃饭，但周铭委实没那份心情，婉言拒绝了。