    又不是什么半神，还这么嚣张！

    陈守义正准备反唇相讥，旁边的秦柳源就已经拉弦开弓，“轰”的一声，一箭射出。

    他的战弓，还是大武者级别的战弓，不过威力也颇为可观，不会比一发20mm口径的机炮炮弹小上多少，哪怕是半神被击中，也要破点皮肉。

    然而这蛮人，却是避也不避，嘴角带着一丝残酷的笑意，直到箭矢近在眼前，他才忽的伸出手，捏向箭矢，身体被箭的冲击力，倒退了一步，伴随着一声闷响，脚下的花岗岩地面如饼干般踩裂。

    “孱弱的人类！”蛮人不屑的摇了摇头，随手扔掉箭矢：“如果只有这点手段，那就去……”

    话还没说完，他脸色一变，另一支以快近倍的箭矢，呼啸而至，所过之处，空气都划出一条长长的气痕，他连忙身体一侧瞬间避开。

    才刚躲开，又有一支箭矢，穿过空气，在眼前急速放大，千钧一发之际，又生生拧腰避开。

    箭矢不停，如机枪一样，连珠飞速射出，一箭接着一箭。

    旁边的秦柳源眼角注意到这一幕心中震撼，差点都忘了射箭。

    差距竟然这么大！

    蛮人的身影一片模糊，衣服都已经被箭矢高速飞过的劲风撕裂。

    陈守义一口气把两个箭袋射完，射的酣畅淋漓，大呼过瘾，平时练箭的时候，可没有这么好的靶子，而且完全是实战。

    唯一可惜的是，无一射中。

    所有人都已经面色绝望，大厅里一片安静，只有粗重的呼吸声和低低的啜泣声传来。

    “为什么没有准备更多的箭矢？”省高官沉声问道。

    “我派人送了一箱五百支，可能总顾问，来不及装箭矢！”旁边的赵书平连忙说道。

    蛮人见箭雨停下，终于松了口气，此时他浑身皮肤通红，蒸汽缭绕，浑身散发着灼热的高温，一种看不见的能量，在他身周弥漫，脚下无数的碎石剧烈抖动，甚至漂浮而起。

    虽然另一个人类依然还在射箭，不过比起这次的目标，威胁完全可有可无，他一手拨开一根箭矢。原本镇定的脸上闪过狰狞：

    “这点程度，还差的远！”

    随即他脚下猛地蹬地，身体飞速朝大楼门口接近。

    秦柳源脸色大变，试图阻击，却被他在高速前进中轻松避开。

    陈守义面无表情的扔掉战弓，他的身体已经在迅速的膨胀了。

    他身上的衣服的迅速撕裂，一根根布条飘落再低，他拔出剑，看着急速放大的身影，不退反进，迅疾迎了过去。

    蛮人看着对方变得庞大的身体，面色微变，但瞬间就平静下来，心如镜湖。

    在塔姆世界，从不缺少的大体型的生物，不过大多数对他这种传奇强者而言，也就是笨拙的代名词。

    即便比他更庞大几倍的巨人，他都杀过，只需费力和小心一点。

    两人目光一对，下一刻，一大一小的身影，急速接近。

    奔跑中的蛮人身体倏忽一晃，身体异常灵敏的躲开对方可怕一剑，手中长剑闪电般刺向陈守义腹部。

    还没接触，陈守义腹部的肌肉应激性紧绷，皮肤表面生出无数的鸡皮疙瘩。

    剑艰难的刺入不到三寸，随即剑身就被一只铁铸般大手一把捏住，随手一扭，就被拧成麻花，同时一个膝撞，轰向他的胸口。

    变身后，高达21点的力量，犹如排山倒海。

    空气层层叠叠爆开，激发出一道无形的冲击波。

    可怕的力量，让蛮人脸色急变，电光火石间他松开剑柄，身体顺着气浪鬼魅般般避开陈守义的膝撞，等对方一脚用老，随即倏忽进步一拳，拧身跨步，力量节节爆发，数以十吨的力量，重重击中陈守义的小腹。

    如炸弹般爆开，身体挂着的碎布，瞬间撕碎。

    “轰”的一声。

    陈守义他顺着力量飞快倒退了十几米，地面的花岗岩犹如踩到地雷一般，步步爆裂，感觉肠子都绞成了一团，痛的眼睛布满血丝。

    陈守义面色微微认真起来，倒不是他这一拳的力量，也不是什么可怕的反应能力。

    事实上，他的战斗力也就和他巨人变身状态稍强，还没到碾压的程度。

    真正让他在意的是，对方的每一次攻击都带着诡异的能量，随着拳劲以及长剑透入腹部，剧痛过后，立刻变得有些麻木，肌肉都有些不听使唤。

    两人一触即发。

    远处观战的人，只看到两个残影接近，然后陈守义迅速的倒退，顿时大惊失色。

    秦柳源眼中绝望，连忙一箭箭飞快射出。

    早知道会这样，他拼命也要阻止陈守义冒险的提议。

    那蛮人看也看，一掌掌随手拍开箭矢，向陈守义大步走来。

    他淡然的眼中，露出一丝怜悯之色：“没想到孱弱的人类中，也有堪比传奇实力的强者，可惜你碰到了我，渎神者，你的头可是很值钱！”

    “是吗？”陈守义冷笑一声。

    战斗可还刚刚开始。

    他脚下一蹬，两人再次接近，疯狂交手，地面如豆腐般碎裂，踩出一个个深坑，烟尘飞扬，碎石如子弹飞溅。

    即便是秦柳源也只能看到两个模糊移动的身影，更不用说在大厅中观战的普通人。

    “轰！”

    广场的一根旗杆。

    瞬间撞断，还没落到地上。

    两个身影已经在数十米远处。

    对方狂暴的能量，一次次冲击着陈守义的身体，他感觉身体都开始僵硬起来。

    陈守义陡然一个不注意，就被绕到身后，对方脚尖犹如尖锥般，狠狠的撞击在脊椎上，他闷吭一声，骨骼发出一声爆响，腰身都被打的弯折。

    感觉着身后凌厉的风声，陈守义没有回头，电光火石间，侧身翻滚，同时一脚扫向身后，对方迅速避开，他趁机站了起来。

    原本还想省一点信仰值，凭本事解决，如今看来不用的话，他很可能翻船。

    他念头一动。

    信仰值迅速燃烧。

    风开始缓慢了，四周都变得安静下来，带着一种空灵寂静的味道，随着他视线移动，无数的信息如潮水般涌入他脑海。

    他嘴角微微勾起，脸上露出自信的光芒。

    一切尽在把握中。

    蛮人注意到陈守义异样，本能的感觉有些不对，然而此时已来不及多想，他脚下一蹬，身体瞬息靠近。

    然而在陈守义眼里，这种速度实在太慢了。

    他甚至还有功夫仔细观察他身上氤氲弥漫的能量，以及对方锐利冰冷的眼神。

    下一刻，蛮人身体一晃，脚下灵活的绕到他身侧，手肘重重的击向他腰部。

    然后却被一只早已准备就绪的大手稳稳的挡住！

    啪的一声，空气爆开，趁着他身形不稳之际，陈守义抓住机会，猛地拧腰一拳，超过百吨的力量，重重的打在他的胸口。

    他胸口瞬间坍塌，伴随着一连串密集的骨断声，口中鲜血喷溅，身体直接飞出去。

    事实上，即便在超神状态，他那17.7的敏捷完全解放，和这位蛮人的强者，依然还是有所不如，但三倍思维速度下的预判，却完全弥补了一切。

    对方的每一招每一式，在他眼中变得缓慢而又清晰，对方一抖肩，一抬脚，他就知道对方接下来会是什么动作，一切尽在掌握中。

    蛮人身体才飞出两米，脸上的痛苦和绝望刚刚显现。

    一只大手就抓住他的脚，随即双手握住，不顾他的挣扎绝望，抡圆后，狠狠砸下地面。

    21点的力量，用具体的数值表示，双臂力量大约相当于8.65吨，再加上速度，完全超出百吨的冲击。

    “轰！”

    方圆十几米的花岗岩，瞬间破碎。

    在一片烟尘弥漫中，地面上出现了一个大致是人形的凹坑，蛮人已化为一滩血肉模糊的烂肉，陈守义瞥了一眼如死狗般的蛮人，上前再次一脚对准脑袋重重踏下。

    嘭的一声，脑袋瞬间踩暴。

    这位蛮人中强者犹如一只切掉脑袋的青蛙，只剩下剧烈的痉挛抽搐。

    ps:等会还有一章，大概在七点半吧，求一下推荐和月票啊啊啊啊。