    　　而此时，爆熊已经到了洪敬曜身旁，他以拳脚和力量见长，想都不想就一拳砸下。

    　　洪敬曜淡淡一笑，伸出另一只手，直接捏住了爆熊的拳。

    　　两人连续失手时，蝰蛇则悄悄摸到了他的背后。

    　　三人合作过无数次，非常有默契。

    　　蝰蛇只看之前的态势，就知道这洪敬曜是绝顶高手，所以没有强攻而是偷袭。

    　　瞬息间，蝰蛇摸到洪敬曜背后一记鞭腿袭来。

    　　洪敬曜嘴角闪过冷笑，看都不看，直接翻身一腿，顿时命中偷袭的蝰蛇，眨眼蝰蛇就如同断线的风铮般飞射了出去。

    　　之后，蝰蛇连续撞断树根粗壮树干才刹住身形，摇摇晃晃想起身，却还没站起一口鲜血吐了出来。

    　　见到这幕，爆熊眼内闪过惊讶。

    　　他知道遇到高手了，他们都轻敌了，爆吼一声，他肌肉瞬间鼓涨，爆发出惊人的力量，竟似要挣开洪敬曜的手掌。

    　　洪敬曜一笑：“爆发力不错，但可惜，你的对手是我！”

    　　这话撂下，洪敬曜手心内啵的一声炸响传来。

    　　一股可怕的力量涌出。

    　　爆熊的手骨在对方疯狂的力量下被捏爆。

    　　而爆熊则借着这机会，脱身出去，眼里竟是惊骇。

    　　爆熊脱身，让洪敬曜也不由吃了一惊。

    　　但很快，他看出爆熊并不是真正靠实力脱身，而是拥有比常人更丰富的交手经验，在刚刚的一瞬间，爆熊捕捉到了他轻敌而留下的漏洞。

    　　而此时，被捏住匕首的猎豹撒手想后退，然后重整旗鼓，三人联手再来。

    　　却没想到，他撒手后退的同一时间，洪敬曜动手了，匕首不知什么时候到了他的掌心之内，随后，他反手一撩。

    　　匕首在月光下，化作美妙的银弧。

    　　猎豹一咬牙，忽然速度暴增，后退的同时，身形后仰。

    　　刹那间他避开了对方的截杀，但匕首的锋刃却也在他的胸前留下了一道骇人的血痕！

    　　洪敬曜笑看三人，从简单的交手中看出了这三人并非武界人。

    　　能有这种随机应变的能力，还有丰富的作战经验！他猜测这三人恐怕是特种战队的人！

    　　而此时，暗中陈旭正静静的看着这一切。

    　　赵羽问：“他们三个行么？”

    　　陈旭一笑：“弱是弱了点，但还有救！这小队中也就他们三人像点样，其他的都不行！”

    　　赵羽点头：“我知道了，我会重点培养他们，将陈先生的秘术交给他们修炼的！”

    　　陈旭一笑，轻轻点头。

    　　而这时，战场那头，洪敬曜已追上了爆熊，而且故意将猎豹引到另外的方向，战局变成了爆熊单独面对红菊与，战事岌岌可危！

    　　赵羽见状眼皮一跳：“陈先生，你再不出手，恐怕这几个像点样的也……”

    　　赵羽话没说完，眼前已经失去了陈旭的人影。

    　　而此时，洪敬曜正一拳击向爆熊的胸口。

    　　远处的猎豹眼里尽是怒火，但远水救不了近火，只能干着急。

    　　眼看，洪敬曜的拳头就要印在爆熊的胸膛上。

    　　爆熊心头凉了一截，暗道完了。

    　　洪敬曜冷笑：“给你们机会了，却不知死活，死吧……”

    　　猎豹和蝰蛇见到这场面，同一时间闭眼，觉得爆熊就要完蛋时，忽然在爆熊的身前出现了一道黑影，轻飘飘的一挥手拦住了洪敬曜的拳，洪敬曜被拦后，竟没稳住身形连续后退三部。

    　　瞬间，猎豹和蝰蛇就惊呆了！

    　　他们没想到竟有人能在这危机关头出手救下爆熊。

    　　更不能置信的是，这出手的人还是他们一直在飞机上万般看不上，书生模样的陈旭！

    　　洪敬曜自己也惊呆，看着面前一脸淡笑的陈旭：“这……这怎么可能！你是谁？”

    　　陈旭淡淡一笑：“你没资格知道！”

    　　就在这时，接到陈旭资料的施正远领着一票高手从别墅出来。

    　　见到陈旭后，他顿时眼里仇恨升腾起来。

    　　“洪先生，他就是我的杀子仇人陈旭！”

    　　听到这话，洪敬曜一愣，嗤笑起来：“踏破铁鞋无觅处！没想到你自己送上门来了，我这人爱才，喜欢给年轻人机会，我给你五个呼吸的时间逃，你能逃掉，我就饶你一命！”

    　　陈旭嗤笑：“老人家，你是没睡醒么？”

    　　嗖！撂下这话，陈旭忽然出现在洪敬曜身前，双方间刚刚相隔接近二十米，陈旭几乎是移形换影般的就跨过了。

    　　这下的速度，着实将洪敬曜惊的心头一凸。

    　　下意识，他就一拳砸出，想凭借这拳，将陈旭隔开，然后在想办法再战。

    　　却没想到，陈旭的手在他出手前就出现在他拳锋必经的路线上。

    　　一瞬间，洪敬曜慌乱起来，顿时变招，反手就是一肘往陈旭的侧身而来。

    　　却没想到，陈旭好像没看见似的，反而还往前一步，像送上门给人砸似的。

    　　见到这幕，刚刚被陈旭救下的爆熊惊呼起来：“先生小心！”

    　　陈旭充耳不闻，不为所动。

    　　洪敬曜狞笑起来，白痴，这是你自己找死！

    　　谁知，砰的一声巨响后，洪敬曜的肘是砸上了，但他却发现，这肘并没触碰到对方身体，而是在砸在了陈旭身旁无形的罡劲上，没威胁到陈旭哪怕一丝一毫。

    　　于此同时，陈旭轻飘飘挥手。

    　　啪！一声脆响传来。

    　　所有人都没看清陈旭是怎么出手的，洪敬曜就飞射了出去。

    　　砰的一声狠狠撞在别墅围墙上，才刹住身形。

    　　而他的面颊，则整个瘪了下去，右侧的脸颊上凹陷下去了一个骇人的掌印！

    　　见到这幕，众人才知道，刚刚陈旭是随手甩出了一记耳光，抽飞了洪敬曜。

    　　爆熊、猎豹、蝰蛇都惊呆了，他们没想到这看起来书生般的男人竟这么强悍！

    　　几人想起他们在飞机上冷嘲热讽对方是来镀金的二世祖，此时，集体脸臊的通红！

    　　而那边施家人也都惊呆了。

    　　施正远脸色铁青，他没想到陈旭这么厉害。

    　　而施正远身边的一群高手则集体瑟瑟发抖起来。

    　　他们没谁看清刚刚陈旭的出手，心中都清楚，若是将他们放在刚刚洪敬曜的位置，此时恐怕已经是死尸了！

    　　陈旭笑着往前两步，盯着施正远笑道：“你们施家就这么点本事么？”

    　　“你这混蛋，竟敢杀我儿子？”施正远怒道。

    　　“你儿子找死，我几次三番给他机会，他却不知珍惜！死有余辜！”陈旭淡笑道。

    　　“不知死活的东西，我们施家人轮不到你来判定生死，给我上，宰了这小子！”施正远下达命令。

    　　可命令传出后，周围没人敢动，气氛静的让人发慌。

    　　施正远怒视周围人：“该死，你们竟敢违背我的命令！”

