    第八百七十章通明炮（求订阅）

    董烨轻而易举的就是避开了魔头的攻击，反手抓了两只捏碎，嗅了嗅，张嘴吐了吐口水：“好恶心。”

    “不是和你说过很多次吗？那些乱七八糟的东西不要碰。”

    挥舞大刀，将金光仙董烨引到身边的虬首仙看着那血莲，先是说了董烨两句，而后盯着血莲，怪叫道：“果然是魔胎，我原本还以为这莲花只是九尊魔神的温床，合着所有神血最后都汇聚到这魔胎之中，温养孕育，最后造就九尊魔神。”

    “现在，魔胎内诸多意念正处在互相冲突的阶段，毗芦、金箍，那魔胎内的亡魂，就看你们两个了。通明，你还有什么手段也可以都拿出来了！”

    虬首仙大喊着，手中大刀继续挥舞，边上灵牙仙也是一起舞动日月铲，刀山飞舞，日月交错，不断斩断周围气机，为阿芦和金箍仙提供帮助。

    董烨也是再次挥舞起手中长斧，道道斧光环绕在通明身边。

    而此时的通明也是全面解放身上的诸多法宝，一对日月神镜从通明的双眼飞出，配合从身上各处飞出类似宝玉、金灯、如意一类的法宝，互相拼接，构成一对奇特的太极阴阳鱼，悬浮在通明身前。

    而后，又有类似于龟甲、盾牌、玉板等法宝虚影，构建成一个类似于外壳的东西，中央放着的则是数十个鼎炉，不同鼎炉之中，燃烧着不同的光焰。

    最后，通明精修的法宝宝塔，出现在鼎炉中央，向着四周疯狂的摄取那些被董烨斩断的血海魔气。

    他高呼一声，防备着的乌云仙再次动手，紫电锤落下，无数好似沸腾的雷霆和闪电紧跟其后。

    那些雷霆和闪电，落在宝塔之上，迅速被宝塔内一件件法宝虚影分解、消化，化作无数雷水，涌入一个个鼎炉之中。

    雷光在鼎炉之中翻滚，有些许流淌而出，又被那一件件法宝虚影逼回鼎炉之中。经过一次次的洗练之后，被赋予重重概念，化作类似于太阴神雷、太阳神雷、元磁神雷、东天震宫神雷，南天离宫神雷一流。

    而原先被吸纳的血海魔气，也是如此，再经过解析、分化之后，混同雷光，也是凝聚出三阴魔雷、五火阴雷、地煞阴雷、血海阴雷等等阴毒神雷。

    分数阴阳两极，两种不同的神雷、阴雷在通明的各色法宝之中不断换位，几乎每一次换位，都代表一件法宝虚影的崩溃。

    最后，这阴阳神雷，依次汇聚在日月神镜之上，使得那阴阳鱼，散发出让人心惊的变化。

    便是意识无比混乱的血莲，也是察觉到不对，九枚眼珠不断转动，一边舍弃部分眼球，一边压住其余力量，尽可能的收拢神血、神性和权能。

    而那些被舍弃的眼球，落入血海之中，便化作诸如无形天魔、恐惧魔灵、七情魔神一流，带着一道道血光，向着上清诸位修士，团团围上去。

    早就做好准备的阿芦和金箍仙纷纷上前，一人周身金光如大日，一人手中明灯二十四层，相互之间，光辉交错，互相辉映。

    每次光辉一卷，都有数位邪魔被引度超脱，但顷刻之后，血水之中又有类似的邪魔出现，竟似不死不灭。

    金箍仙皱眉，明灯一晃，一道光辉落下，将一个邪魔收入其中，猛地一烧，内里浮现出一枚眼球，在灯火中化作灰烬。

    好似尘埃一般的灰烬，落在明灯之中，为二十四层光辉，罩上一层灰蒙蒙的感觉。

    金箍仙心中一惊，默念玉宸名号，引动上清之气，才觉得稍好一些，他对着身边众人道：“小心，这些魔头源自于亡魂怨念，不但来去无影，气息还非常阴毒。若是被其近身，不要向着以自身法力对抗，立刻用上清之气去中和，否则会被其污染的。”

    说完，金箍仙对着明灯轻轻一吹，上清炁化作一道清风，卷起一点灯火，化作漫天火云，向着眼前焚烧而去。

    阿芦更直接，上清炁化作一抹清光，凝聚在手掌之上，一掌打出，无量日光散发，裹着上清炁，向着四周扩散，直接度化无穷邪魔。

    另一边通明更狠，直接将自身道果祭出，以其为核心，催动眼前的阴阳双鱼，他高呼道：“诸位道友注意了！”

    话语落下，双鱼转动，一缕上清炁为根本，调动阴阳，施展颠倒阴阳大神通，将汇聚其上的阴雷、神雷，颠倒扭转，反复变化。

    又有一缕上清炁带动五雷真意，使得各色神雷混同，最终化作一道混混沌沌，似真似假的浑浊雷光。

    阴阳者，天地之本源，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始。

    雷霆者，阴阳之枢机，凡阴气凝聚，阳在内不得出，则奋击而为雷霆。电与雷同气，阴阳之激跃，发而为光。

    不同的仙道雷法，本就可以看作是阴阳元气根据道则法理的不同，进而衍生出的不同变化。

    同理，反本溯源，各类雷法不断向前追溯，同样能够衍生出阴阳之妙。

    此刻，通明在乌云仙的帮助之下，以自身道果为根基，配合诸多法宝虚影，成功将诸多雷霆，反转阴阳。

    在统统诸多法宝虚影构建的阴阳鱼，以及玉宸和通天赐予的上清炁，硬生生在原本的阴阳基础上跟进一步，创造出一种足以伤害到道境修士的神雷。

    勉强将其凝聚成型的通明，双手掐诀，稳定神雷，对准血莲，高喊道：“孽障，接我一击上清二炁大洞五行通明灵宝妙真神雷…炮！”

    随着通明话语落下，手中法决变化，凝聚在阴阳鱼上的雷光，瞬间喷射而出，混混沌沌，灰蒙蒙的雷光，直接泯灭身前一切事物。

    一切虚空、宙光之理都是被短暂压制，血莲想要挪移变化，都是不能。

    只能升起层层血色宝光，无数眼球同时转动，盯着雷光，一同应对。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

