    听到熊林的话，大针蜂首领连忙去叫其他精灵过来。

    “斯啤～斯啤！”

    “抚噫～抚噫～”

    “斯啤～”

    ……

    很快，在大针蜂首领的呼唤下，原本在玩耍的其他精灵都飞了过来，然后站成了一排直线。

    他看了看，发现除了大针蜂首领以外，其他的都是新生级实力。

    所以重点还是在和大针蜂首领的比较上。

    “围绕着这个果林外围飞三圈，都竭尽全力去飞，如果被我看出来谁故意偷懒的话，就直接驱逐出领地，都明白了没有！”

    “斯啤！”

    “抚噫！”

    听到少领主大人这么说，本来有些玩闹性质的精灵们，都脸色一肃，空气中瞬间弥漫起了凝重的气氛。

    “好！我宣布，比赛开始！”

    看到都认真起来了，熊林点了点头，大手一挥，7只虫系精灵就“嗡”的一下，飞了出去。

    一番追逐后，在第一圈的三分之一路程时，位次已经比较明朗了，普通级的大针蜂首领排第一，一手培养的小三排第二，但第三也不是已经晋级普通阶段的小二，而是另外一只新生级高段的巴大蝶。

    在它后面，才是普通级低段，花费大量资源培养的小二。

    看到这一幕，少年没有什么意外。

    “果然，庞大的体型还是拖累了速度啊，就看后面耐力怎么样了，有没有机会反超。”

    在随身的笔记本上写了一句“爆发速度弱一档”后，他就专心的看起了飞行测试。

    很快一圈就飞完了，在这些精灵经过他面前时，少年都有仔细观察。

    发现领头的大针蜂首领没什么异样，但后面的小三气息已经有点加重了，至于更后面的那只巴大蝶，已经开始流汗，同样气息加重。

    倒是排第四名的小二，还保持着这个速度，脸不红，气不喘的。

    “看来，第二圈的排名应该会有所变动了。”

    而就在他预测没多久，在第二圈飞到一半的时候，小二这只巨针蜂就完成了反超，来到了第三，甚至离小三都只有一个身位的差距。

    这让小三不由得生出了危机感，后背的翅膀马上扇的更快了，“嗡嗡”两下，又冲了一段距离。

    见状，小二的眼神也是一凝，它自然明白熊林搞这个飞行测试是因为什么，也明白自己的弱点在哪里，不过如果一个普通级，连新生级的同族都比不过，是不是太说不过去了！

    想到这，它也猛地扇动背后的翅膀“嗡”的一下加速起来。

    双方的距离又开始拉进，但天赋的上限并不会因为你突然的爆发而提高。

    在熊林这个局外人看来，虽然两者都提了一点速度，但还是处在新生级这个阶段。

    只不过小二这个巨针蜂的耐力却是比小三这只普通的大针蜂要好的多。

    最终，小三的爆发没坚持多久，就不得不降低了速度，甚至因为之前飞得太快，浪费了太多体力的缘故，速度变得比之前更慢了，而小二却是没有降速，所以最终在刚过两圈的时候，小二完成了反超。

    “斯啤～”可恶啊～如果我也能晋级普通级的话！

    看着前面还在持续爆发的小二，小三有点不甘心的嘟囔了两句。

    而听到这话的熊林，虽然表面没说什么，但内心也是认可的。

    虽然小二现在超过了新生级的小三，但其实它的速度还是属于新生级的范围。

    要知道，排在头名的大针蜂首领可真是草根出身啊，不像小二，小三两只大针蜂一样，从小就被特别培养。

    换句话说，大针蜂首领的飞行速度应该是普通级里底层的存在，而被精心培养的小二，却是一直追不上它，这就说明了小二的速度上限其实就在新生级高段。

    很快，三圈快要飞完了，就算小三在最后一圈拼尽了全力加速，但很可惜的是，它的速度就是加不起来，一直落在大针蜂首领的后面。

    对此，少年点了点头，对小二的速度也有了清晰的了解。

    接下来他还想看看小二的持久力，所以在这几只精灵都快冲线的时候，他又改了命令。

    “大针蜂首领，小二你们两个继续飞，其他人三圈飞完，可以去休息了。”

    听到这话，大针蜂首领和小二都是点了点头，就快速的冲过了起点，继续“嗡嗡”的飞着。

    而其余五只精灵，都是神色疲惫的冲线后散落到树枝上休息。

    这果林可不是很小啊，再加上一直保持高速飞行，它们确实有点受不了。

    普通级和新生级的差距虽然不是特别大，但还是有的。

    质变后的能量，确实能给身体带来更好的反馈。

    三圈高速飞行下来，其余五只虫系精灵都快到极限了，但大针蜂首领和小二却只消耗了过半而已。

    很快，四圈，五圈，六圈，大针蜂首领的速度变得越来越慢，额头出现的汗水也越来越多，喘息声更是沉重了起来，虽然小二的状态也挺累，但它却能一直保持着之前的速度，双方的距离更是快速的拉进。

    最终在第八圈的时候，小二成功反超了大针蜂首领，第10圈时，大针蜂首领飞不动了，小二的速度也下滑了一截，但还能继续飞舞。

    到这一步其实也没测下去的必要了，所以熊林果断叫停。

    “好了，都停下吧，喝点补充能量的蜂蜜柚子茶补补。”

    “斯啤～”太好了～终于停了！

    听到终于可以停下了，大针蜂首领露出了解脱的表情，慢悠悠的飞到了少年面前接过一瓶蜂蜜柚子茶喝了起来。

    而小二也是甩了甩汗水，飞了回来，同样接过另外一瓶蜂蜜柚子茶“咕噜咕噜”喝了下去。

    “小二，和我想的没错，你的耐力果然要高出同级一档，很棒！”

    看着在补水的小二，他也是赞赏了一句。

    “斯啤～?ω?”

    听到熊林称赞它，小二这只巨针蜂，开心的叫了一声。

    之后，熊林就把小二的培养类型也写在了笔记本上。

    “巨针蜂：吸收普通级毒性材料，扩大体型的进化方向。战力强，毒性中规中矩，飞行速度慢一档，体力强一档，偏向于刚正面的骑士！”

    

