    周扬伸手将朱雀捞了起来，随手扔出了窗外。

    “啾啾啾啾~”

    朱雀好了伤疤忘了疼，在窗户外面盘旋了两圈，便鸣叫一声，声音洪亮，不同凡响。

    两圈以后，振翅而飞，冲天而起，在已经黑下来的天色下，很快消失不见了。

    周扬将朱雀抛之脑后，一边将阵法的结构，需要的方位，以及所能达到的效果等基本信息上传给露西，一边总结方才实验的感受和经验。

    他发现，这个阵法虽然需要事先计算很多，需要花费时间，但是在他的控制之下，符阵所能发挥出来的威力和效果，既强大又直接！

    可以作为自己以后战斗的主要手段之一。

    “数据已经完善，正在推演三才阵法更多的组合方式，并建立公式模型。”

    露西报告说道。

    周扬站起身来，走向门口。

    身后的窗户自行关闭，灯光也关闭，室内变的黑暗下来。

    到了楼下，跟容夕夕和阿丑吃过晚饭以后，周扬脚下腾云，负手而立，腾空而起。

    “周大哥真帅！”

    “周先生难道已经成神仙了吗？”

    这模样，这气质，周扬拿捏的稳稳的。

    这腾云驾雾的样子，任是任何一个对“神仙”这两个字有概念的东方人，都会瞪大眼睛，联想到神仙这两个字。

    “呵~”

    云上，

    周扬迎风而立，嘴角默默挑起，略有惆怅的想道：“神仙这两个字，或许就是为我们这样帅气的人，量身定做的吧？

    毕竟，

    人生一世，唯帅而已。

    人生惆怅呐！”

    云追风，风赶月。

    很快，周扬就回到了天空镇。

    从天空看去，天空镇周边灯火通明，施工工地上到处都是明亮的探照灯，工人三班倒的在这里不间断的施工建筑。

    只有到了后半夜的时候，才会休息一段时间，这是天空镇一天当中最安静的时候。

    学校之中，读书声朗朗，夜校扫盲班正在学习文化知识，学习优秀的会在今后走上更加重要的工作岗位。

    周扬先在隔离区降下了云头。

    克里斯早就得到了露西的通知，开着车载着克莱尔在这里等候。

    见到周扬从天空中架云飞来，两人眼睛里皆是无法掩饰的惊愕。

    还是克里斯及时反应过来，拉着克莱尔往前迎了上来，恭敬道：“Boss！”

    “这一次从异界带回来的人不少，其中还有一些妖精，好好安排好住宿吃饭，明日派人来登记造册。”

    周扬说罢，便一挥手，一道空间门顿时出现在了这里。

    当即，就有人从中走了出来。

    首先出来的，就是李翦一家人。

    虽然这一个大厅空间，周扬已经布置过了，像是厕所、吃喝，并不缺乏，但毕竟人数太多，汗燥味、脚臭味、狐臭味、骚味，不一而足，即便换气系统时刻运转，也挡不住这些味道挥发混杂在一起，搞得里面乌烟瘴气。

    这让李洛洛和林黛玉捂着口鼻出来的时候，深呼吸一口，都仿佛来到了天堂一样。

    其余人等，呼吸系统早已经习惯了这些味道，出来以后还是感受到了空气清新的美好。

    五六分钟之后，1160口人和妖，终于全部出来。

    报数以后，一人不多，一妖不少。

    在克里斯带人安排下，这些人暂且在隔离区住下。

    等到明天登记造册，经过研究以后，再正式分配住所。

    而周扬，就不在这里瞎耽误工夫，朝着牧场别墅走去了。

    牧场别墅距离小镇有一公里左右，左右是一片平野，显得孤独安静。

    黑暗中，卧房的窗户倒映出的昏昏光亮，显然吉尔还没有睡下。

    围绕着别墅，吉尔和周扬两个人手工制作的拒马木桩围墙上，爬上去的蔷薇、喇叭花、凌霄花、三角梅等，很多已经绽放开了美丽的花朵，在空气中散放着自己的花香，吸引着蝴蝶辛勤采蜜。

    “吱呀”

    当周扬走进小院的时候，吉尔推开了窗户，探出头来，朝着周扬挥手。

    “哈尼！”

    当周扬快走到门口的时候，吉尔竟然从窗口直接纵身一跃而出，身体像是灵活的鱼儿一样，从中跳了出来。

    周扬顺势张开双臂，将吉尔捞在了怀里。

    当即，一张火热的红唇，就无比热情的印在了周扬的嘴巴上。

    丁香小舌，撬开了周扬的牙齿。

    灵动的缠绕着，焦灼着。

    “刺啦！”

    布帛破裂的声音。

    以天为被，以地当床，柔软的草坪上，银辉的月色下，吉尔的肌肤显得格外白皙。

    清风徐徐，花草摇摇。

    金猴奋起千钧棒，一树繁花压海棠。

    豆蔻绽，红豆开，云遮月。

    三个小时四十二分零五十九几秒半过去。

    云收雨歇。

    周扬对于时间的疏离，也在这剧烈的碰撞中，回归了往日知根知底的熟悉。

    “心若冰清，天塌不惊······”

    周扬默念口诀，金箍棒方才缩小，放在左边，搂着吉尔回别墅补觉。

    第二天清晨，

    一阵晨练的号子声，传到牧场别墅。

    周扬神清气爽的穿上衣服，拉开窗帘，顿时阳光铺洒进来，照在了吉尔的屁股上，周扬在上面“啪啪啪啪啪”拍了拍，把她一并叫醒。

    来到卫生间。

    周扬洗漱后，打上泡沫刮胡须。

    吉尔蹲在马桶上嘘嘘。

    下面金蕊和香雪，已经做好了早饭。

    豆豆正抱着一只橘黄猫咪，在院子里追着佩奇和白兔兔跑。

    吃完早餐，周扬和吉尔，搬着摇椅在院子里的草坪上，看着豆豆和她的宠物们在院子里玩耍。

    同时，露西根据农场别墅的位置，计算了一个符阵模型，周扬也顺便实验一番。

    到了快中午的时候，克里斯带着打印出来的汇总花名册来了。

    “坐吧。”

    周扬指着金蕊从屋里搬出来的一个座位，让克里斯坐下。

    克里斯端正坐下，手里拿着花名册，汇报说道：“老板，一共1160人，其中人915口，妖245口，其中760人是10到14岁的少年儿童，男462人，女298人，现在正在安排体检，和接种疫苗。

    其余人等，职业、能力、年龄、性别等个人档案，都已经填写并存放入档，并进行电子版汇总，充入天空镇人事档案库，您可以随时查阅······”

