    江日胜的表现，从来不会让日本人失望。卢瑞琦送到审讯室后，他马上把邮电检查班的人叫来，让他们轮流上阵。

    面对曾经的上司，这些人还真有些犹豫。

    江日胜在旁边冷声说道：“谁要是下不了手，等会就跟他享受同等待遇。”

    江日胜的话音刚落，鞭子就落到了卢瑞琦身上。

    “啊！”

    “说不说？”

    “啪啪！”

    ……

    江日胜走出了审讯室，他得陪着村上直枝。

    江日胜问：“村上君，卢瑞琦如果招了，是不是就能抓到华立湘了？”

    村上直枝点了点头：“当然。”

    江日胜转身就往审讯室走：“那我得亲自动手。”

    村上直枝突然说道：“江桑，有件事我想有必要告诉你。”

    江日胜诧异地说：“什么事？”

    村上直枝缓缓地说：“卢瑞琦经常在鲁兴宾馆活动，我怀疑他就在那里接头。而且，这段时间，他经常与肖雅倩小姐有接触。”

    江日胜怒不可遏，咆哮道：“这个王八蛋，竟然染指我的女人？！”

    虽然到现在为止，他和肖雅倩也没发生什么，但在外人面前，肖雅倩已经成了他的女人。要不然，肖雅倩怎么能在鲁兴宾馆一住几年？她既没工作也没收入，怎么维持这体面的生活？

    村上直枝突然冷声说道：“你的肖小姐，恐怕还有另外的身份。”

    江日胜吃惊地说：“什么身份？难道她还有其他男人？”

    村上直枝嗤之以鼻地说：“你脑袋里想的怎么都是这些事呢？”

    江日胜突然跳了起来：“她难道是有夫之妇？”

    村上直枝气道：“八嘎，你的眼睛已经被她迷住了。肖雅倩有可能是军统人员，而且是负责电台的电讯人员。”

    他真是被江日胜气死了，怪不得肖雅倩能潜伏在他身边这么久？这小子眼里只有女人，简直就是个废物。

    江日胜沉吟了一会，缓缓地说：“村上君，你是不是搞错了，肖雅倩如果有其他男人，我或许能相信。但你要说她是军统的人，还是军统电讯人员，那是绝不可能的。”

    无论是为了自己，还是为了保护肖雅倩，他都不能承认肖雅倩的身份。

    村上直枝脱口而出：“卢瑞琦在鲁兴宾馆，接触得最多的就是她。”

    江日胜摇了摇头：“不可能，如果卢瑞琦每次都跟肖雅倩接触，我怎么会不知道？”

    村上直枝没好气地说道：“等卢瑞琦开口后，你就知道了。”

    与愚蠢的人争执，真的只会拉低自己的智商。

    江日胜眼中露出邪恶之色：“要不要把肖雅倩抓起来？她要真是军统分子，我也不用怜香惜玉了。我要亲自审讯她，好好审讯她，哈哈。”

    村上直枝说道：“暂时还不能对她动手。”

    江日胜的笑容僵化在脸上：“为什么？”

    村上直枝说道：“第一，这只是我的怀疑，还没有十足的证据。第二，就算她真是军统的电讯人员，也不能动她。”

    军统泉城站的电台密码已经掌握，如果肖雅倩真是电讯人员，留着比抓起来更好。

    江日胜问：“如果她跑了怎么办？”

    村上直枝自信地说道：“只要华立湘没到案，她就不会跑。”

    邮电检查班的人，对卢瑞琦尚存的那一丝情义，在江日胜的一番话后，荡然无存。所有人为了表明心迹，争先恐后动手。

    可怜的卢瑞琦，被折磨得死去活来。

    “说不说？”

    “说！”

    “说什么？你们倒是问啊！”

    江日胜在门外听了一会，抽了一根烟后，才走进审讯室，冷冷地说：“说出你的上线是谁？说出肖雅倩的真正身份，说出华立湘的联络方式，说出你的任务以及同伙的名字。”

    卢瑞琦轻声说道：“我没上线，也不知道肖雅倩的身份，与华立湘早就断了联系。我的任务是去死信箱取情报，再把自己的情报放回死信箱。”

    江日胜淡淡地说：“来人，把铁板烧热，请卢班长上去坐坐。”

    卢瑞琦急道：“江部长，我真的没有隐瞒。”

    江日胜冷声说道：“你以为我真是傻瓜是吧？你跟肖雅倩在鲁兴宾馆光天化日之下接头，以为别人都是瞎子？肖雅倩是泉城站的电讯人员，你是交通员。现在给你最后一次机会，说出你的上线和联络方式，要不然……哼。”

    在村上直枝说出暂时不动肖雅倩的话后，他心里的石头暂时就落了地。至于卢瑞琦的上线郭同震，江日胜可没有保护的义务。

    军统在泉城的工作，如果没有郭同震，一切进行得很顺利。军统不是要借日特之手反共嘛，江日胜也可以借日特之手，清除军统的这些顽固分子。

    卢瑞琦知道铁板的厉害，人躺在烧红的铁板上，不死也得脱层皮啊。他之前见过别人躺过，这次轮到自己，心底真的发寒。

    江日胜一脚把卢瑞琦的脸踩在铁板上，不顾卢瑞琦发出杀猪般的惨叫，冷声说道：“说不说？”

    卢瑞琦大叫道：“郭同震！”

    江日胜把脚松开：“郭同震？”

    卢瑞琦大口喘着粗气：“郭同震是我的上线，我现在是他的情报组成员。”

    江日胜疑惑地说：“郭同震情报组？”

    卢瑞琦像竹筒倒豆子一般，说道：“郭同震能直接与重庆联络，肖雅倩的电台也由他掌握，我们与华立湘的泉城站不再发生横向联系。”

    卢瑞琦的口供是一个重大发现，江日胜和村上直枝马上回泺源公馆，向武山英一报告。

    武山英一听到这个消息，也是一脸的不敢置信：“什么？郭同震是军统的人？”

    江日胜在旁边说道：“郭同震负责策反治安军，第三集团军九团的劝降信，就是他写的。为了逼九团倒向军统，郭同震无所不用其极，结果把九团逼得投向了八路军。”

    武山英一重重地拍了一下桌子，发出一声怒吼：“八嘎！”

    他可以容忍手下与重庆暗中保持联络，如果是反共，甚至还能睁一只眼闭一只眼。但如果他们要挖治安军的墙角，绝对不行。

    ps:国庆快乐！

