
　　“玄儿，看了那两本书册后，还会埋怨为父和家族吗？”

　　正当许昭玄沉思之际，许千仁走到他的身旁，以异常平静的语气问道。

　　“不会。”

　　摇了摇头，许昭玄收敛心绪，而后指着兽皮道。

　　“但我想知道,家族为什么要牺牲那么多族人修习《燃木诀》？”

　　修习《燃木诀》至今，他可是亲身体会过其中的凶险。

　　即便功法罕见异常，但对比陨落了那么多族人，有的甚至可以归类为天才，值不值得还有待商榷。

　　更让他无法接受的是，家族在摆布一位位族人的命运,完全不管他们的意愿,都要成为这条道路上的踏脚石。

　　“有些事，就是需要有人牺牲的,为了家族延续而付出一切的族人也远不止这些，所以不要觉得家族的残忍。”

　　肃然的看了他一眼，许千仁顿了一下，随后目光扫向石台，道：“至于修习《燃木诀》值不值得。”

　　“那么，你知道这件物品是怎么得到的吗，它又是什么？”

　　没有想要许昭玄回答，许千仁自顾的继续说道：“这是我许氏开山先祖机缘逆天，还是练气期散修的他在猎杀妖兽时，不小心闯入一座古修士的洞府。”

　　“得到了多项传承和不少宝物，但其他所有的物品加起来都不及一样。”

　　“就是这张兽皮，和兽皮连在一起的东西。”

　　说到这，他轻轻的摸了一下，随后眼睛炙热：“虽然不知道这张纸有什么特殊之处，也不知道这个珠子是何物，但据那位古修士的传承所说，这是界外之物。”

　　“他偶尔看到九天之上有星辰坠落,赶到坠落之地时，在一个烈焰焚烧的巨大坑洞中找到的，只有这张兽皮，再无他物。”

　　“你说这是何等逆天的物品，连九重天都奈何不了，更何况它是界外物品。”

　　“我许氏只要有人掌握了这等灵物，才有强盛起来希望，可以不用再像蝼蚁一般苟延残喘。”

　　“而兽皮上面记载的《燃木诀》就是揭开谜底的钥匙，只有成功修习到练气九层，才能知晓答案。”

　　“所以我许氏才会不惜任何代价，哪怕用族人的生命去填，也要将它填满，铸就我许氏崛起之路。”

　　说道最后，许千仁眼神决绝，不留任何余地。

　　这是许氏一代又一代人信念，也是犹如蜉蝣于天地间最后的一丝倔强。

　　听完父亲的连番叙述，许昭玄默然，既不赞同,也不反对。

　　他只是对许氏将希望寄托在所谓的界外之物上感到悲哀。

　　但沉思过后，他却又发现,这可能是势力想要崛起的几种方法中几率最大的一种。

　　对于许氏来说，可能是唯一的一种。

　　修仙界，大部分的势力，都是先有一位镇压气运的擎天人物，才慢慢发展壮大的。

　　因为先有一，才有二，再生四，生生不息。

　　只有一位绝强者诞生，才能庇护弱小者安全成长，最后一起拱卫势力的长盛不衰。

　　念头闪过，许昭玄慢慢的接受了家族的无奈之举，随后仔细的查阅兽皮上的功法记录。

　　一炷香后，他终于看到了读到最后一句话：此为引子，可窥大道！

　　“引子，大道，这是什么意思？莫非《燃木诀》和《燃木诀·逆》还都是开胃小菜？”

　　疑惑更甚，许昭玄摇摇头不再做他想，转过身郑重的说道：“竟然如此，那我便依照家族的要求去做。”

　　“成功固然最好，如若失败了，只希望父亲能安排好娘亲、萱儿和那四个丫鬟。”

　　肃然的颔了一下首，许千仁眼中的担忧之色一闪而逝，毅然的闪退出密室。

　　家族既然付出了那么多，即便许昭玄是他儿子，而且前路坎坷无比，他许千仁还是决然要许昭玄这么做，这是身为许氏族人的责任，没有谁可以逃脱。

　　如果能牺牲自己能让家族强盛，他定然会决绝赴死，以成全家族。

　　许千仁拿出黑色令牌，法诀连掐，黑色令牌在法力的持续输入之下灵光不断闪烁。

　　紧接着，密室内的禁制开启，石门缓缓关上。

　　石厅中的青色小塔青光大冒，如流彩一般的荧光射向周遭的八道石门，两息间卷起一道光幕映入石壁。

　　这是必要的防御手段，尽管他知道面对界外之物时，这些举动也许是可有可无。

　　此时西面石室内的许昭玄，在父亲退出后，脸色平淡的拿起兽皮，抚摸着其上的玄玉金章。

　　“既然已经走到了这一步，若说放弃，便是我也心有不甘。”

　　“家族如今的处境怕是越来越难了，而身为许氏族人的我怕也是难以独善其身，况且我也不想置身事外，毕竟这里有我在乎的人。”

　　“还有在修仙界，到底还是有势力的修士，其道途能走的更长一些，单打独斗，绝对是最为下乘的选择。”

　　“况且，我也想知道，界外之物到底有何神奇之处。”

　　既然有了决定，想搏一下，许昭玄也不是拖沓之人，立即盘膝坐下，双手放于膝上，呈打坐姿势。

　　带着蕴含节律的呼吸吐纳，许昭玄将杂念扫灭，心神沉淀丹田，运转功法《燃木诀·逆》，引导出法力在体内运转自如。

　　几息后，他抬起右手朝玄玉金章轻轻一点，指尖喷涌出一道法力洪流，源源不断的射向玄玉金章。

　　玄玉金章没有拒绝这股法力的渡入，但也没有什么反应，依旧一片空白。

　　“没有反应吗？”

　　念头一闪而过，许昭玄没有露出失望之色，依旧不断有条不紊的运转着功法，抽出丹田内的法力，向玄玉金章渡去。

　　一炷香的时间过后。

　　丹田内一成的法力进入玄玉金章，犹如泥牛入海，没有荡起一丝涟漪。

　　许昭玄的额头出现一丝汗渍，但神情平静如常。

　　这一切像是在他的预料之中一般，没有牵起平静的心湖。

　　又是一个时辰后。

　　见丹田内只剩下一半的法力，许昭玄左手一抖袖口，一粒表面红、金、紫三彩之色均匀的丹药出现在手上。

　　青鸿丹，一种以青鸿果为主药炼制而成的二阶下品丹药，有快速恢复法力的功效，适用于筑基修士。

　　许昭玄自然知道青鸿丹的忌讳之处，但早有考虑过。

　　寻常练气修士服用此丹是有损伤经脉，甚至有冲爆丹田的风险。

　　但对于他来说，这些都不是问题。

　　服用过洗髓丹、固脉丹，经过功法正、逆运转的洗礼，许昭玄的丹田和经脉的坚韧早已不在练气期的范畴，恐怕一般的筑基初期修士都不一定能比得过他。

　　还有，二阶下品丹药再怎么暴虐，能比得过功法的逆转之时的恐怖吗？

　　许昭玄没有丝毫犹豫，法力一卷，将青鸿丹摄入口中。

　　丹药入口即化，流入腹中，一股灼热感徒然升起，紧接着狂暴的气流席卷而出。

　　“不愧是二阶丹药，端得是霸道无比。”

　　虽然不怕，但也不敢怠慢，许昭玄立即分出七分心神，控制着这股气流横冲直撞的流转奇经八脉，汇入丹田。

　　有了补充，丹田处不再是只出不进，法力减少的速度慢了不少。23sk.Com

　　就这样，七分神识专注恢复法力，留出三分向玄玉金章渡入法力，显得有条不紊。

　　某一时刻，原本平静如常的玄玉金章突然微不可查的白光一闪。

　　要不是许昭玄神识一直注视着玄玉金章，未曾离开过片刻，怕是发现不了。

　　“终于有反应了，接下来看你还能吸收多少。”

　　欣喜之色跃然于脸上，许昭玄又是拿出一粒丹药，是另一种恢复法力的二阶丹药，苓炎丹。

　　又是一样的步骤，随心所欲的操纵，法力在丹田中一进一出。

　　时间缓缓流逝，不知过了多久。

　　许昭玄已经服用了整整一瓶的二阶丹药，脸上的汗流如注，出现了一丝焦急之色。

　　倒不是对丹毒的担心，功法虽然逆转运行，但能够化解丹毒的功效还是保留了下来。

　　只要度过今天这一遭，之后多花些时间逼出便可。

　　他担心的是，恢复法力的二阶丹药已然用完，只能用一阶丹药凑数。

　　而玄玉金章上的金丝和玉质才刚开始荧光流转，抛洒出神秘而又不可直视的芒彩，且越来越耀眼。

　　为了维持这般变化，法力的恢复速度肯定跟不上消耗的速度，除非控制法力渡入的流量。

　　但许昭玄又担心会有变数，一直不敢随意改变。

　　五成，四成，三成五···

　　许昭玄的心底越来越急躁，就连眉头都开始夹起。

　　当丹田内的法力只剩下半成时，骤然，流彩四溢的玄玉金章浮空而起，一阵颤动。

　　紧接着荧光一敛，原本充斥整个密室的神秘芒彩被牵引而回，没入玄玉金章。

　　一息时间，等最后一缕芒彩消失，空白的玄玉金章上显现出一个个神秘莫测、蕴含莫大威能的图案。

　　像是字迹，但每一瞬每一秒都在变动，又像是漫天星辰，让你沉迷其中，再一看却是普普通通的图绘，简单至极···

　　许昭玄的眸光一直盯着玄玉金章上的图案，神识疯狂流转，想要记住所有的一切变动，唯恐遗漏一点，从而前功尽弃。

　　只是，这一切都是徒劳罢了。

　　前一秒看到的，这一秒记住，后一秒却是已经遗忘。

　　像是什么在阻挡着他的识海，无法在识海深处烙印哪怕片刻记忆。

　　许昭玄变的急迫起来，再这样发展下去，怕是要什么也得不到，家族的谋划将是一场空，自己的努力也将白费。

　　孤注一掷，他不惜消耗的将神识之力向第一个图案卷去，目光也是紧紧的锁定。

　　不知道什么时候，他看到了第一幅图案的轨迹，那是···

　　蓦地，许昭玄出现在一个世界的界外。

　　这个世界无比浩辽，犹如漫漫星空一般无法用言语形。

　　其上的生灵都庞大无比，天灵界体型最为巨大的妖兽，在他们面前渺小犹如婴童和铜牙巨象的区别。

　　许昭玄想看客一般随着它们出生，生长，猎食，衰老，死亡，世界也在慢慢变化着，有种群消亡，又有种群诞生。

　　这样过了不知道多少个岁月。

　　一天，这个世界的某一处，虚空像是被融化一般，向四周扩散，显现出一个黑洞，一朵采莲状、却又玄奥无比的火焰黑洞中窜出。

　　许昭玄用余光扫见时，骇然惊恐。

　　紧接着他的神魂一阵剧痛，神魂之海开始燃烧起来。

　　这是何等的威能，只是余光的触碰，这朵火焰的惶惶威势竟然隔着时间和空间，直接伤害到他的神魂。

　　侧骨的剧痛，让许昭玄本能的撇开余光。

　　燃烧的神魂之海也随之熄灭，但只是刹那间的余光一瞄，他的神魂就遭到不小的创伤。

　　莲状火焰最后落到大地，没有想象中的山崩地裂，也没有响彻恒宇的巨响，有的只是无尽的烈焰席卷而出，吞噬着周围的一切生灵。

　　随着烈焰的蔓延，所经之处，树木、山川、河流、大地，一切焚烧殆尽，成为烈焰的养料。

　　这个世界开始哀鸣，无边的雷云汇聚，狂风肆虐，雷电狂闪后降下漫天骤雨，想要将烈焰打灭。

　　只是一切显得徒劳，根本无法阻止烈焰的肆虐，倾天雨水还未触到地面，就被吞噬而尽。

　　不知什么时候，整个世界彻底安静了下来，所有的生灵已灭绝殆尽，只剩下一个火焰漫天的世界。

　　时间流逝，一载又一载。

　　有毁灭，就有新生。

　　某一刻，一个角落，一颗幼苗破壳而出，这等威势的烈焰竟然无法焚灭于它。

　　它顽强又坚定的将根须扎入浆流之中，汲取着火焰的力量，茁壮成长。

　　又是不知道过了多少岁月，幼苗成长到了五十丈高的巨树，只是最顶上有一层红色树叶外，其他躯干光秃一片，甚至有炎火在灼烧。

　　其红色树叶之上，竟然产生了一朵炽烈之火，微弱却又焚烧着虚空。

　　巨木还在生长，炽火慢慢变大，覆盖整个树冠，向外蔓延。

　　一日，界外来了两位不速之客，飞到巨树上筑木为巢。

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十四章 毁灭与新生免费阅读。https://xs.23sk.com 