    看到对方眼睛的时候，苏白怔住了。

    对方的眼中，非常干净，像是经过了铅华洗净一般，这让他想到了之前朱莹莹的儿子，那个瘦骨嶙峋的小男孩。

    两者，很像。

    苏白顿了一下，便也就移开了目光，继续躺在凳子上，没有什么动作。

    对方虽然很苦，但与他没有什么关系。

    他也不想帮助对方，毕竟自己身上也就六百多块钱，自己能活就不错了，还怎么帮助别人？

    那少年人看到苏白移开目光，眼神微微暗淡了一分，依然在那里蹲着。

    “这个人怎么还在这里？”也就是这个时候，苏白旁边有个声音抱怨道。

    苏白闻言看去，就看到一名中年妇人也看着那个少年人，眼中有着嫌恶之色。

    “这个人怎么了？”他不由好奇询问道。

    听到他的询问，中年妇人一怔，随后伸出手指，指着前方的少年人问道：“你说他啊？”

    苏白点点头。

    见他点头，中年妇人也有了聊天的兴趣，便道：“说起来，这个人还真是蠢，昨天捡到别人一万多块钱竟然还还回去，结果好吧，别人说里面有两万块钱，要他再拿一万出来。还把他身上搜了一遍。

    最后事情闹到警察署去了，在警察的帮助下，这个人才脱身。要我说啊，这种年轻人就是没有挨过社会的毒打，这种好事也能做，不怕被人讹死。

    现在这个世界上，像他这样的人，绝对没有出息。”

    说到最后，她语气之中满是自得，显然如果是她捡到钱，她是绝对不会把钱给失主的。

    旁边的人闻言，也开始议论了起来，他们很多人都是本地人对于昨日的事情也有了解。

    苏白闻言，默然不语。

    接着，他想了想，就站起身，在中年妇人等人的惊讶目光中，朝着少年人走了过去。

    “你是遇到什么困难了吗？”走到少年人旁边时，苏白朝着少年人问道。

    少年人闻言，微微怔了一下，随后迟疑道：“是的。”

    “是哪方面的困难？”苏白询问道。

    听到他的话，少年人想要说些什么，随后又摇了摇头道：“这个你不用管了，我会照顾好自己的。”

    “你父母呢？”苏白闻言，眉头微微蹙起，随后继续问道。

    听到他的话，少年人抿了抿嘴，并没有说什么。

    然而，此时在他旁边有个老农忍不住开口了，“这个娃我认识，是祥天村的，他妈死得早，他爹还是个烂赌鬼，天天打他……”

    说到最后，老农叹息出声。

    苏白闻言，在少年人身上看了一下，发现对方身上也有一些异样，在这个男孩裸露的皮肤上，有一条条血痕，甚至头上，脸上也有。

    见到如此，他的眉头紧紧的皱了起来。

    这伤痕，不像是隔着衣服打出来的，而是把衣服脱光后打的。

    这是教育吗？

    他很难想象有这种以虐待自己儿子肉体的教育。

    他父母对他都特别好，在教育上一种以引导为主，根本没有挨过打。

    此时，苏白感觉，这少年人的父亲，更像是在虐待自己儿子时，产生的一种变态满足感，而根本不是真的教育。

    “他爸知道他出来了吗？”苏白顿了顿，看向旁边的老农问道。

    老农闻言，点头说道：“当然啊，这娃就是被他把轰出来的，说不想养一个吃闲饭的，你要是可以，就把他带走，省得他饿死了。”

    苏白想了想，看向少年人，说道：“我可以给你一份工作，你愿意做吗？”

    他并不是一个随意就发善心的人，毕竟自从他知道复生者的存在，就知道了这个世界的危险。

    在这么一个危险的世界，乱发善心就是自寻死路。

    但是苏白不想一个见义勇为的人，就这么饿死街头。

    听到他的话，少年人的眼睛中多了一些色彩，沉默了下道：“如果可以的话，我不要工资，给我吃住就行了。”

    苏白点点头，取出自己的手机，解锁后递给少年人，“给你爸打个电话。”

    这件事情还是要和对方父亲说一下，不然很容易惹上麻烦。

    少年人点点头，拿起手机，在上面拨打了一个电话。

    随着嘟——的声音响了两声，对面的人接起了电话。

    “喂！”对面的声音有些恼怒，仿佛是还没有睡醒。

    “我要离开临春县了。”少年人说道。

    对面的声音顿了下，随后便传来没有好气的声音：“滚滚滚，你这小王八蛋走了还省得我给你花钱。”

    说完，便直接挂了电话。

    “他同意了。”少年人看向苏白，说道。

    苏白看着他，心中有些诧异，这少年人与他爸爸的语气非常的平静。

    似乎对于此，已经习以为常了。

    随后，少年人把手机递给苏白。

    苏白接过手机，问道：“你叫什么名字？”

    “秋叶。”少年人回道。

    “姓秋？”苏白还是第一次听到这个姓氏。

    同时也觉得这名字有些儿戏了。

    哪有给自己儿子取名叫秋叶的？秋叶虽然名字看起来美，但是用不了多久就会化成地里的淤泥，比朱莹莹儿子刘二狗还差。

    毕竟刘二狗这个名字，还是刘老根夫妇觉得儿子死得早，取二狗这个名字，也是希望刘二狗好养活一些。

    “我给你钱，你去买票，我带你去西江市。”苏白点点头，从口袋里取出一张五十块钱的新币，对秋叶说道。

    他现在还在上学，棺材铺里还缺一个人照看，让秋叶过去也可以。

    这种见义勇为的人，他还是信得过的。

    “对了，我可以带你过去，但是我可能给你开不了多少工资。”苏白看着秋叶，问道。

    “管饭就行。”秋叶微微一松，脸上流露出笑容。

    “工资我也会开给你的，这个你不用担心。”苏白说道，虽然他自己只有六百多块钱，但是他也不会压榨人的劳动力。

    他现在还有一个铺子，和一个房子。

    大不了房子卖掉就行。

    虽然说有些舍不得，但吃饭都快吃不起了，那房子留着也没有什么用处。

    苏白相信，如果他爸妈还在人世，也一定会支持他的。

