    法国和德国都是一个民族主义很强的国家，远比英国还要强。英国是对国际资本妥协最严重的国家，而后世的德国因为战败，因此民族主义全面萎缩，民族主义最强的也就是法国，这也是为什么后世的法国和中国关系是欧洲几个大国中最好的原因。

    后世是美国要围堵中国，而法国很多时候会不顾以美国为首的联盟利益，和中国做一些交易。[..|com|]

    至于萨科奇的上台，是一个亲国际资本的政客被推上台前。

    不过相比德国的激进民族主义，法国国力萎缩也是一个不争的事实。

    此时德国和法国未响应英美的宣战，也让英美感觉到了其中的诡异之处。

    不表态的不是法国，而是德国。

    只要德国对第三世界联盟宣战，法国也就宣战，如果德国不宣战，法国也不宣战。

    德国和法国之间的问题，充分的暴『露』了西方世界联盟内部的矛盾，西方世界联盟并非是铁板一块的。

    ……

    中京紫禁城内，一个年轻人站在夏钧的面前，这个年轻人面容坚毅，身姿挺拔。

    “父亲，让我去吧！”夏平崎对夏钧说道，态度十分坚决。

    “你要知道，你若是去苏俄战场，可不比其他地方，那里是最险恶的主战场。”夏钧皱眉说道，“我看你最好是去印度战场，那里的英军基本上没什么作为。”

    “但是孩儿去那里也没有作为。”夏平崎说道。

    “你已经具备了一个合格继承人的品质，甚至可以不上战场。”

    “父亲，孩儿心意已决。”

    夏钧叹了口气，他知道，儿子不愿意永远活在他的阴影之中，也想要展翅翱翔，去打拼出属于自己的功业。

    只见夏钧将腰间的一块巴掌大的玉璧取了下来，这块玉璧上雕刻着龙凤图案。

    “崎儿，这块玉虽然是块新玉，但跟着父亲已经块二十五年了，而且经过那些道长、高僧的开光和加持，玉已通灵。若在战场上遇到危险可逢凶化吉，你要随身携带，知道吗？”夏钧说着将这块玉璧递给了儿子。

    古玉通灵，是因为古人非常流行盘玉，用的是意盘的方法，每日拿出玉来把玩片刻，边想着玉的种种美德，所谓‘精诚所至，玉石为开’，科学家已经将原子分解为分子，又将分子分解为量子，最后的一步就是能量分解为精神。

    物质都是由精神运动而产生的，精神也可以改变物质运动。

    这种盘玉的方法，通俗一点说，就是用精神能量去改造玉，或许也可能是人将精神储存在玉当中，主人若遇到危险，玉中的精神能量就会爆发出来，直接改变物质运动。

    就如有的人戴着古玉遇见车祸，人被当场撞飞了，结果爬起来时屁事没有，但玉却碎了。

    这块玉璧跟着夏钧这么多年，加上那些佛、道两宗的高人们对夏钧挺待见的，这些已经修持到一定境界的高人，一般都对帝王没啥感觉，自古历来都是爱理不理。不过夏钧不同，夏钧给这些修士提供了免费的衣食，为那些修士解决了‘财’上面的制约。

    夏钧经常把这块玉交给他们加持，此时夏钧甚至能够感觉到这块玉的呼吸，说不定这块玉连子弹都档得下来。

    “是，父亲。”夏平崎接过这块玉璧，激动的说道：“孩儿定然不会丢了父亲的脸面。”

    “平安回来就好，去吧！”夏钧挥了挥手说道。

    夏平崎离开后，夏钧叹了口气，说实话，他并不想让儿子上战场去。但他对大儿子的『性』格非常了解，什么都好，就是太好强了一些。

    “既然你不想活在为父的阴影之中，就去建立自己的功业吧！”

    ……

    1938年1月5日，中龘华帝国彻底攻陷夏威夷群岛，华东舰队调转兵锋，于1月7日攻占中途岛。

    夏威夷群岛和中途岛的陷落，意味着美国的势力退出亚洲，同时退出了西太平洋，中龘华帝国则将势力延伸到了东太平洋，取得了战略上的主动权。

    随即华东舰队分散作战，八艘华东级战列舰，和一艘猛将级战列舰开往日本北海道，对登陆战进行支援。

    华东军区和东北军区国防军调集15个甲种师，于1月10日于日本北海道西海岸发动登陆战。

    登陆战当天，凶猛的炮火和不断的空军轰炸，摧毁了海岸上的大部分防御工事，15个甲种师成功登陆北海道。

    登陆之后，作战比较顺利，虽然只有25万兵力，而北海道的日军达到50万左右，但北海道人口密度低，这些日军属于正规的军队，正规军队的行为方式是可以判断的，不像游击战那样不可判断。

    而这些日军玩游击战显然没市场，因为人口密度太低了。

    登陆北海道的国防军采取三光政策，抢光、杀光、烧光，年轻女人则留着，倭奴在国内还是很有市场的，相貌一般的拿去当佣人也不错。

    中龘华帝国虽然对三光政策做了些掩饰，但显然也比较奔放，并不害怕被世人知道。这是中龘华帝国的一个准则——血债血偿。

    中龘华帝国会施行三光的对象，都是那些与中龘华帝国有血仇的民族。

    对于那些没有血仇的民族，中龘华帝国就算是去侵略他们，绝对不会进行三光。

    就算是在北海道进行三光，士兵强『奸』『妇』女也是坚决禁止的，这是中龘华帝国陆军的一个基本原则。不过那些日本女人，最后都是被军部卖回国内以缓解供应不足的红灯区市场。

    在强大的空军火力以及炮火火力的支援下，登陆北海道的部队打得很顺，随着攻占的地区增多，帝国的后续登陆部队也上了北海道，第二批登陆部队登陆之后，中龘华帝国在北海道的陆军兵力达到了45万。

    与此同时，华东舰队主力则南下东南亚，首先攻克关岛，随后配合华南野战集团军群登陆菲律宾。

    同时华南野战集团军群对马来西亚以及南缅甸展开了进攻，进攻分三路，一路从北缅甸果敢郡国南下攻打南缅甸，一路从暹罗南下进攻马来西亚群岛，一路从南洋共和国进攻马来西亚群岛。

    中龘华帝国在东南亚战场的计划很明确，先拿下南缅甸、菲律宾、马来西亚，然后拿下澳大利亚。

    其中澳大利亚最为重要，因为工业规模最大。

    这些地方当中，南缅甸将并入果敢郡国，并在南缅甸贯彻衣冠南渡政策。马来西亚将被中龘华帝国代管，暹罗可以分到一杯羹，但只能占领一部分接壤地区。

    菲律宾将进行清洗，与印尼的是一样的政策，因为菲律宾的南洋猴子也屠杀过华人。马来西亚的土著则留着，不过将会组建一个华人政权。

    澳大利亚、新西兰则将直接并入中龘华帝国版图。

    解决了这些地区之后，则向西攻占印度、阿富汗、波斯、南非，一律皆由中龘华帝国代管。

    这些地区并非是主战场，因为西方世界联盟在这些区域的军事力量很烂，不过这些地区却都是经济较为发达的沿海地区或者岛屿，经济就算不发达，也是未来发展经济较为容易的地区。

    南非还有黄金和钻石，实际上在中国来说，翡翠和软玉的价格是比钻石要来得高的，因为中国文化有很多关余玉的东西，而且玉确实是有其实用『性』，就如夏钧盘出的那块灵玉，绝对价值连城。

    不过钻石确实是一种资源，南非的钻石是最好的。

    至于黄金，实际上这东西有没有都无所谓，只要取得了世界霸主，就算是废除了黄金的硬通货地位也是可以的。

    不过既然将要取得世界霸主地位，那么获取黄金也就有很多手段了，到时候把全世界大部分的黄金都掠夺到中国来放到银行里去，自然就就有很多钱了。因此南非也是一个比较重要的攻占目标，代管是肯定要的。

    攻占了这些区域之后，第三世界联盟所占据的资源也就更多了，西方世界联盟将直接处于劣势。

    同时，中龘华帝国这次战争，不仅要控制世界上能够控制的重要资源，同时还要把那些被掠夺到国外的古董抢回来。

    后世的西方国家见中国富裕起来了，就拿出些明清时期的古董出来炒作，国人一个个的掏钱购买。

    除了明清的古董，那些唐代、宋代，甚至是汉代的真正的好玩意都被他们藏着不卖。

    后世的中国，等于是在给西方人挤『奶』，西方人靠往中国卖奢侈品，以及什么古董，把中国从他们那里赚到的钱再赚回去，同时通过卖美国国债什么的，把钱弄回去。完完全全就是一个世界『奶』牛。

    这些被掠夺的古董都是耻辱，中龘华帝国这次战争，必然要将各国博物馆洗劫一空，不但要把被抢走的古董抢回来，还要把那些西方国家博物馆里的一切东西都抢过来。

    这次全面战争的主战场则是在欧洲，苏联、德国是主要的对手，而德国目前还未宣战，美国正在对德国做政治思想工作。

    小胡子显然对美国有些阳奉阴违，出台了一个进攻荷兰、比利时、法国的计划。

    在希特勒看来，法国的存在是错误的，也是日耳曼民族崛起的过程中必须要消灭掉的一个国家，消灭了法国之后，法兰西民族将融入到日耳曼民族当中。

    ……

    1月2日选战日之后，中俄空军与苏联空军爆发了宣战后的第一次空战。

    苏联派遣了一支轰炸机群，轰炸机多达两千余架，战斗机也达到了上千架，准备轰炸中俄联军。

    但苏联显然不知道中龘华帝国有雷达这个东西，飞机起飞后马上就被侦查到了。

    中俄空军出动战斗机近三千架，对苏联空军进行拦截。

    苏联本来对这次空袭很有信心，因为他们出动的如此庞大的战斗机群对轰炸机群进行保护。

    但结果就是，碰上规模更为庞大的中俄空军战斗机群。

    三千余架各式新型战斗机对苏联的战斗机群形成了三比一的力量对比，苏联的战斗机是美国设计的，用的多是美国的技术，但显然美国的空军技术不怎么样，比中龘华帝国差上了一大截。

    空战一开始，苏联的战斗机就下饺子一样往地上掉。

    同时那些轰炸机也遭到了拦截，拦截过程很成功，两千多架轰炸机最终只有几百架飞到了轰炸目标上空，但下面的中俄军队显然早有准备。这几百架轰炸机逃离途中也被击落。

    这次空战当中，击落了苏联飞机两千五百余架，被跑了近五百架。

    苏联空军遭到了重创。

    这一次，西方世界联盟终于是反应过来了，知道中龘华帝国有了一种先进的侦查预警手段，很快也得到了情报，中龘华帝国装备了一种叫雷达的东西。

    大型雷达站，甚至能探查到上千公里外的机群。

    苏联空军遭遇惨败的当天，中俄空军对苏联发动了反空袭。

    此时苏联的领土空间战略已经非常微小了，鲲鹏1轰炸机飞一躺就能炸到整个苏联的任何片区域。

    近两千架鲲鹏1轰炸机，五千余架蚊式轰炸机，对苏联展开了大规模的轰炸。

    庞大的国力在此时显现的淋漓尽致，任何一个国家都无法像中龘华帝国这样，建设出如此大规模的空军部队。

    就算是有飞机，也没有飞行员去驾驶。

    而中龘华帝国不同，中龘华帝国东阿退役飞行员不少，自动员令下达之后，大批的退役飞行员被动员了起来，重返空军准备参战。

    苏联的防空力量显然不是日本能够相比的，那防空炮的火力密度之大，鲲鹏1轰炸机都经常被击落。

    苏联的防空炮当中不乏大口径的，『射』高上万米轻轻松松，一发炮弹的破片就能覆盖一大片区域。

    不过防空炮毕竟是固定不动的，而且天空那么广阔，要想打中快速移动的轰炸机，还是比较困难的。

    中龘华帝国的飞机制造速度，显然大于损失的速度。

    两千余架鲲鹏1轰炸机在苏联的城镇当中丢下了1万吨的炸龘弹，苏联很多城市都遭到了破坏。

    不过相比日本来说，苏联的城市主要构造不是木头，因此用的燃龘烧弹也少，轰炸效果不如日本那么良好。但炸那些工厂却是绰绰有余的。

    空军在取得了大体上制空权之后，战略轰炸部队就开始对苏联做外科手术了。

    道路、桥梁、港口码头、水库、电站、工业区、机场、医院全都是轰炸对象，只要将这些目标破坏掉，基本上战争也就赢了。

    空军在战争当中的作用已经是越来越巨大了。

    苏联空军虽然在空袭之中损失惨重，不过苏联装备的军用飞机多达六千余架，同时工厂也在不断生产着飞机，因此中龘华帝国空军并未完全的取得制空权，轰炸机在执行远程轰炸任务时并不能随心所欲。

    苏联到处都是机场，到处都是战斗机，他们损失的一千多架战斗机不过是其中的一部分而已。

    不过随着中龘华帝国推出新型战略轰炸机之后，这样的局面开始改变了。

    中龘华帝国很快就给空军装备了一款名为‘鲲鹏2’的战略轰炸机，这款轰炸机的载弹量达到了八千公斤，飞行高度达到一万三千米，航速达到了590公里每小时，最大航程5000公里，自卫武器无。

    鲲鹏2承袭帝国一贯的战略轰炸机设计风格，什么自卫武器都没装备，自保完全靠飞得更高、飞得更快。

    鲲鹏2有许多创新设计，最大的创新之处就是后掠翼技术了，使得飞行速度达到了恐怖的590公里每小时。

    唯一的不足就是载弹量方面，也正是采取后掠翼技术，才使得载弹量太多飞不起来，因此载弹量只有八千公斤。

    同时为了增加载弹量，航程依旧是设计为5000公里，这款轰炸机的设计目的不是为了轰炸美国，而是用来轰炸苏联、德国、英国，5000公里已经非常够用了。

    没有什么飞机能够追得上鲲鹏2战略轰炸机，就连中龘华帝国的战斗机同样也不例外。

    然而中龘华帝国此时还有新技术未拿出手，那就是喷气式飞机。

    不过目前还没和美国肉搏，中龘华帝国显然不想这么早拿出喷气式飞机。

    当十架鲲鹏2于1月5日出现在了苏联领空，以一种超乎所有飞行器的速度，在苏联领空飞掠。这些鲲鹏2都是单独行动，没有任何的战斗机护航，因为它根本不需要护航，就能够突破重重的苏联空军拦截，然后潇洒的丢下炸龘弹，并绝尘而去。

    而在苏俄前线，中俄联军并未展开进攻。

    此时还是冬季，中俄联军摆出的是防守的架势，苏联陆军此时的军力已经达到了一千万，却也不敢轻易的发动进攻。

    因为中俄联军的军力也达到了750万，而中俄联军的背后，有着无比强大的后勤供应系统。

    单单是从中国延伸到苏俄边境的铁路就达到了三条双轨铁路，还有两条公路，不存在物资运输的问题。

    尼古拉二世复国之后，在中龘华帝国的组织下，建设了不少交通设施，特别是在经济萧条之后，用以工代赈的政策进一步完善了俄国的交通设施。

    中俄联军没有进攻，而苏联红军也没有去进攻，边境地区出奇的宁静，甚至是炮击都未发生。

    中龘华帝国的战术轰炸机群也未对前线的苏联红军进行轰炸。

    实际上，中龘华帝国陆军的换装还未彻底完成，中龘华帝国的汽车生产线很多都转为生产战车和自走炮去了，同时还有一大部分在生产货车。

    不过在施行战时按需供给制之后，国内的经济活动减少，大量的货车都转为军工生产运输，对货车的需求量倒也不大，但那些第三世界成员国需要啊！而且是需要大量的货车。

    像那些大型汽车生产线，有的则转型生产203mm自走榴弹炮去了。

    甚至就是连俄国陆军，此时也在换装之列，大量新型战车装备到了俄国部队，不过这些战车的价格自然也是不低，一律都是中龘华帝国贷款给俄国政策购买的。

    这些贷款对于尼古拉二世来说不过是虱子多了不怕咬，反正除了还钱，中龘华帝国是会给他们那群统治者留下自身享受的利益的，只要跟着老大走，实在还不起钱，老大也会酌情考虑不是？

    而且俄国也不是真的还不起钱，俄国的资源这么多，人口也还不差，目前人口已经上升到了一亿了，只要经济发展得好一些，还上钱还是可以的，毕竟俄国又不是那些弹丸小国。

    不过让不让俄国的经济得到发展，那就是中龘华帝国的国有银行说得算了。到时候俄国佬还不还得了钱都无所谓，主要的问题就是俄国佬会消耗掉多少资源的问题。俄国佬日子过得太苦了，可以让他们发展一下，过得太富裕了要消耗太多资源就宰掉。只要中龘华帝国能够把俄国的资源抓在手上就行了。

    中俄陆军的换装速度还是很快的，在庞大的工业规模下，每天产出的战车和自走炮就到达到了五百辆，而且随着更多的生产线改装成功，产量还会暴增。

    那些换下来的战车，则交给了其他的第三世界成员国，同时还封存了一些，准备用来装备新的成员K L 0 5.CoM队。

    随着战争范围的扩大，中龘华帝国会将更多的民族解放，中龘华帝国虽然是代管他们，但他们的傀儡『政府』还是照样的成立，只是这些傀儡『政府』的权利要大一些，而且也没有太明显的不平等条约，因此看上去是解放了。而中龘华帝国会在这些国家境内驻军，随时可以废除建立的傀儡『政府』。

    ……

    1月21日，中龘华帝国在攻陷关岛之后，迅速在菲律宾登陆，岛屿上的美军基本上没有怎么抵抗就投降了。

    随着夏威夷的陷落，加上中龘华帝国不断的往菲律宾的美国丢传单，菲律宾的美军基本上绝望了。

    夏威夷的陷落等于说美国的支援不会到了，而且甚至是永远不可能到来。

    在传单中，中龘华帝国用的甜枣加大棒的方式，进行利诱和恐吓。

    投降者，享有高待遇。抵抗后投降者，将面临恐怖的下场。

    同时在传单之中，充分的将美国的统治链条勾勒了出来，很多美国大兵看了之后才发现，他们不过是资本家们的奴隶，而这些资本家还不承担政治责任。

    在这样的形势下，美国大兵们纷纷投降，攻陷菲律宾根本就没有花费多少力气，十五万美军就大多投降了。

    同时中龘华帝国华南野战集团军群在马来西亚和南缅甸几乎是所向披靡，英军那点军事力量，和中龘华帝国根本不成对比。

    加之英国佬的陆军作战意志也很烂，那些英伪军的意志就更烂了，在没有制海权和制空权的情况下基本上都是一触即溃。

    南缅甸率先被全面攻占，直接并入了果敢郡国的版图。

    马来西亚也差不多，而且暹罗还派遣了部队参战，这些暹罗陆军的战斗力虽然烂，但装备不比英军差，而且有中龘华帝国的指挥官，基本上虐英军说不上，但被英军虐显然也是不可能的，加上中龘华帝国华南野战集团军群的凶悍进攻，英军在马来西亚并未坚守多久也一样的投降了。

    至于英军布置在马六甲地区的那点海军，早在开战时就被南洋共和国及暹罗空军给炸沉了。

    中龘华帝国迅速夺取了南缅甸、马来西亚群岛、菲律宾群岛，充分的展示了在亚洲的不可动摇的霸主地位。

    在亚洲，没有任何一个国家能够与中龘华帝国相抗衡。

    在攻取东南亚英美殖民地的同时，中龘华帝国还在重点做澳大利亚的工作。

    澳大利亚属于英联邦国家，虽然说独立了，但还是跟着老大英国走，英国对中龘华帝国宣战之后，澳大利亚也跟着宣战了。

    不过宣战后的澳大利亚，却面临着巨大的尴尬。

    在之前，澳大利亚『政府』与中龘华帝国的关系是比较好的，澳大利亚此时也已经有了近五百万华人。

    澳大利亚几乎都成了华人国家，华人的数量已经占到了澳大利亚的一半，因为华人的大量移民澳大利亚，使得澳大利亚的畜牧业及矿业、工业得到了很大的发展。

    宣战之后，澳大利亚『政府』就得面临着如何对待这些华人的问题，中龘华帝国在开战之后可是对澳大利亚『政府』放出话来了，如果出现不公正对待华人的行人，那么澳大利亚的白人未来也将受到更加残酷的报复。

    这种威胁充分显示了中龘华帝国对战争的信心，同时澳大利亚也不得不仔细考虑不公正对待华人的后果。

    澳大利亚离中龘华帝国太近了。、

    尽管看上去中间隔着一个南洋共和国，但傻子都知道，南洋共和国一直以来都只是中龘华帝国的一个省而已，连法律什么的都是照搬中龘华帝国的，而且官员很多也都是中龘华帝国委派。

    中龘华帝国随时都可以南下攻打澳大利亚，特别是当美英日联合舰队主力覆灭之后，澳大利亚根本无力阻挡中龘华帝国登陆澳大利亚。

    澳大利亚『政府』可不会傻到以为他们这点人口能够抵挡住中龘华帝国的庞大的军队，澳大利亚的人口都还没有中龘华帝国的陆海空三军的士兵多，怎么挡得住？

    而且澳大利亚国内还有近五百万华人，英国那就更不用指望了，英国远在万里之外，现在海军主力又被中龘华帝国给灭了，拿什么来支援澳大利亚？

    本来按照计划，是灭掉了中龘华帝国海军，然后再攻占南洋共和国、台湾，这样一来就能够大大增加西方世界联盟的战争力量。

    南洋共和国和台湾的工业发展都很不错，同时澳大利亚的工业同样发展起来了，特别是矿业最为发达。

    急着消灭中龘华帝国海军，也有要保住澳大利亚的想法。

    只可惜的是，计划不成，还把老本给赔进去了。此时中龘华帝国海军成了世界第一海军，澳大利亚眼看也就不保了。

    失去了澳大利亚，西方世界联盟的战争潜力将会被削弱，而中龘华帝国的战争潜力却能够得到增强。

    形势『逼』人强，澳大利亚『政府』也不想和英国『政府』一起陪葬。

    很快澳大利亚的政客们就收到了中龘华帝国给他们政治贿赂，这种政治贿赂在政界是很普遍的，像美国那种地方特别流行，受贿赂的一般都是最高的那一层政客，下面的政客则没人去贿赂。

    例如美国总统，给那些资本家们办好了事，自然会拿到一笔足够潇洒的过一辈子的钱，而且还不用怕被追究，就算是被一些人发现受贿的问题，媒体什么的也不会报道的，而是直接封龘锁消息。

    像这样的政治贿赂，澳大利亚的政客们之前也会遇到一些，不过显然没有这次中龘华帝国给得多。

    除了给政治贿赂，中龘华帝国还许诺，只要澳大利亚向中龘华帝国投降，中龘华帝国允许澳大利亚保持独立『性』，同时还可以给与澳大利亚所有公民中龘华帝国的福利待遇。

    挟之以威，诱之以利。

    如何选择看自己了，事成后还有一笔政治贿赂。

    澳大利亚『政府』高层都是一阵犹豫，谁都不想站出来担当这个投降的责任，名声上是不好看的。

    不知道是谁提出公投这一想法，马上得到了澳大利亚『政府』高层的同意。

    公投结果闭着眼睛就能猜得到的。

    此时澳大利亚的华人达到五百人，已经占据了人口的一半，加上澳大利亚华人黑手党的存在，公投结果最低都能超过60%同意投降的。

    这样一来，也就不用担当那个投降的责任了，就算是最后西方世界联盟胜利了，他们也能说这是民意，与他们无关。

    澳大利亚公投很快就公布了出去，澳大利亚媒体开始全面造势，首先渲染第三世界联盟的世界是西方世界联盟所不可能战胜的，同时将中龘华帝国的许诺公布了出来，只要向中龘华帝国投降，澳大利亚的体制不变，独立『性』也不变，同时还能够享受到中龘华帝国的公民福利待遇。

    这和天上掉馅饼没什么区别。

    不过中龘华帝国显然没有人澳大利亚独立的想法，不过夏钧也不急，反正澳大利亚的人口一半都是华人。

    下次要取消澳大利亚的独立『性』，再搞一次公投不就行了，若是觉得麻烦，连公投都不用搞。

    随着英美势力全面退出亚洲，澳大利亚的海运被中龘华帝国海军切断，澳大利亚的白人们也陷入了恐慌之中。

    这次公投让很多白人都松了口气，不用打仗就太好了。

    而且很多白人受到了鼓动。

    他们认为自己的祖先都是英国流放的罪人，自己凭什么为英国卖命？

    同时澳大利亚华人黑手党也开始运作起来，对那些具有极端的肤『色』主义的白种人进行恐吓和威胁。

    澳大利亚『政府』对此也不管不问。

    澳大利亚公投，等于是在英国佬脸上狠狠的打了一巴掌，但此时的澳大利亚的海路被切断，基本上也是完完了，但英国要求澳大利亚『政府』把那些工厂炸了什么的，澳大利亚『政府』却没有执行。

    澳大利亚是独立国家，虽然属于英联邦，但要澳大利亚『政府』炸掉工厂什么的显然不可能。

    公投结果很快就出来了，澳大利亚所有参与公投的公民当中，有85%的人同意向中龘华帝国投降。

    2月5日，澳大利亚『政府』正式宣布，向中龘华帝国投降。

    2月6日，中龘华帝国陆军登陆澳大利亚，并在澳大利亚设立军事基地，澳大利亚交出军事指挥权。

    中龘华帝国随即着手将澳大利亚军队中的白人剔除出去，把华人招募进去。

    从这一天起，中龘华帝国正式『操』纵澳大利亚，澳大利亚的各矿区的开采开始恢复，大批的矿石开采之后运往中龘华帝国，大大增强了中龘华帝国的战争潜力。

    本身中龘华帝国的很多冶金厂就是依靠澳大利亚的矿石进口，澳大利亚对中龘华帝国宣战之后，这批进口直接断掉，中龘华帝国为此只能动用储备矿石。澳大利亚的投降，直接解决这一问题。

    澳大利亚投降之后，新西兰也跟着投降了。

    随着澳大利亚和新西兰的投降，中龘华帝国海军主力开入了印度洋，同时以新西兰为海军基地，进入了南美洲海域。

    进入南美洲海域的海军力量并不多，但却向南美洲的那些小国传达了一个非常重要的信息。

    那就是中龘华帝国来了！

    中龘华帝国的重心，还是放在了印度洋和大西洋上。

    华南野战集团军群向西开辟印度战区，而华中野战集团军群则被夏钧调往中东省，向南攻略阿富汗、波斯以打通与拉希德阿拉伯的联系，然后攻入非洲，开辟非洲战区。

    东南亚战区基本上是以迅雷不及掩耳之势结束的，而印度战区和非洲战区，中龘华帝国也是很有把握的。

    毕竟，这两个战区，都各调集一个野战集团军群，每个战区兵力达到160万，打的就是闪电一般的快速战争。

    中龘华帝国对这场全面战争的计划就是先控制整个‘世界岛’，也就是亚欧非三块大陆，然后对美洲形成包围。

    接着策动南美国家，彻底将美国包围，最后解决美国，然后从美国阿拉斯加登陆，一路南下先解决加拿大，再解决美国。

    ……

    1938年2月8日，中龘华帝国皇帝夏钧向全世界宣读了‘世界民族自由宣言’，号召全世界被殖民帝国主义压迫的民族团结起来，一起推翻白种人对世界的压迫统治。

    与此同时，华中野战集团军群从中东省一路向南进攻，几乎是每天向前推进两百公里，阿富汗、波斯等地的中东人纷纷响应中龘华帝国，协助华中野战集团军群与英军作战。

    大量从中龘华帝国民族自由大学毕业的学生在返回自己的国家后，一直都在暗中等待机会。

    中龘华帝国一来，马上就起兵响应。

    中龘华帝国民族自由大学毕业的学生，才是组建傀儡政权的最佳人选。拉希德阿拉伯和土耳其都想将阿富汗、波斯纳入自己的领土，但中龘华帝国都未能让他们如愿。

    中龘华帝国允许拉希德阿拉伯吞并也门和阿联酋，但不允许拉希德阿拉伯将手伸出阿拉伯半岛。

    土耳其此时还在纠结着要不要参战，又怕参战了重蹈覆辙，因此还在观望之中，好似打定主意要一直保持中立。

    另外一个重要原因就在于，土耳其没有从中龘华帝国那里得到足够的许诺，即使是参战了，所获得的好处也不够让土耳其去冒这个风险。

    中龘华帝国此时的态度很明显，爱打不打，少一个分赃的更好，只要不倒向西方世界联盟就行。

    那些小国的军事战斗力一点都不靠谱，最靠谱的也就是俄国了，不过俄国打苏联，本身就是要打的，中龘华帝国没必要将欧洲、美洲的战争利益分一杯羹给俄国。

    以中龘华帝国现在的实力，足以单独解决美国了。

    所谓分赃，也就是领土上的分赃。

    中龘华帝国打的是民族自由的口号，但这并不妨碍中龘华帝国扩大版图，要扩大版图还会没借口？

    就以美洲来说，整个北美洲未来都可以纳入中龘华帝国的版图之中。中龘华帝国到时候可以以美洲是印第安人的美洲为借口，同时以印第安文明与古中华文明有相似『性』，而印第安人被屠杀一空为理由将整个北美洲纳入版图之中，与民族自由并不冲突。至于北美洲目前的居民，本不是美洲原住民，中龘华帝国甚至可以根据他们的遣返到祖先最初生活的地方。

    就如犹太人，可以给他们在中东画出一块地方，把全世界的犹太人都丢过去，然后限制他们的活动范围，省得再来『操』纵这个『操』纵那个。

    等中龘华帝国获得了绝对霸主地位，甚至可以全面的按照古代的民族分布图，将不同的人种限制在某一区域，而这样中龘华帝国显然是最占便宜的，到时候连俄国都得全面退到欧洲去。而中龘华帝国即可以把其他人种隔离出去，免得污染了血统，一边又可以从其他国家那里获得美女资源。

    同时可以获得澳大利亚、北美洲等适宜生存地区，形成最庞大的生存空间。

    至于其他的民族，老老实实的待在自己的民族生存区域，哪不个让中龘华帝国以资本模式剥削，就随便扣个屎盆子，然后发动战争。

    而此时的中龘华帝国所积蓄了多年的战争潜力爆发出来，已经与英美等西方世界联盟的实力不对等了，特别是英美日联合舰队主力覆灭之后，绝对是一次致命的打击。

    相比第三世界联盟，西方世界联盟的成员国实际上是比较分散的，必须有海军。

    现在海军完蛋了，不能互相连接，就如东南亚、印度、非洲，都无法派遣力量去支援，而中龘华帝国可以源源不断的投入力量。

    可以说，印度战区和非洲战区是没有任何悬念的。

    唯一有悬念的地方，就是苏联，但就算是打不下来，苏联也残了，不会造成什么威胁，这次全面战争，中龘华帝国取得了一个很好的开端，而这个开端基本上已经确定了大局。

    随着开春的临近，第三世界联军将进攻苏联。