    被震惊的贾文杰吃完晚饭就回屋躺着，心里回忆老先生的批挂：

    上天眷顾———不是被上天眷顾，贾文杰怎么可能从二十一世纪的中年男人，来到类似《情满四合院》的世界，成为一名18岁的少年。

    粮仓满库———魂穿过来带着农场空间，可不粮仓满库

    医者仁心———自己刚拜师被称为“药王”的孙思邈第56代传人，自己有农场空间，不缺钱财，必然行事仁义

    救人无数———有可能是行医救人，也有可能是农场空间里的粮食救人，毕竟快到连续几年的自然灾害了，贾文杰可以用粮食换钱，但卖出的粮食确实可以救活人命。

    大富大贵———有农场空间必然大富，大贵就可能出在医术上了。

    子孙满堂———《情满四合院》的连戏剧里，贾文杰早死都有三个孩子，这一世必然更多，说子孙满堂，没毛病！

    贾文杰分析了老先生批的挂，瞬间觉得毛骨悚然，五行八卦，相术，风水能在新华国流传这么多年，果真是有真本事的！

    当然法不轻传，能学到真本事的人少，招摇撞骗的人多，导致名声不太好。

    “以后这老先生还得经常走动，毕竟《情满四合院》的连戏剧里，贾文杰有一死劫。”

    “能够通过老先生提前知道，或者知道如何破解就完美了！”

    贾文杰心里想到，又琢磨着：

    老先生给我看结婚日子，批挂都不收钱，还要参加我的婚礼，说要给我一份大礼。

    这是明显看出点什么来了，让我欠他人情，毕竟人情最不好还，不跟欠钱一样，有具体数字，欠钱的时间长，可以酌情给利息，就能解决，人情可大可小，但没法衡量，以后这是个麻烦事！

    算了，不想了，想多了也没用，

    车到山前必有路，船到桥头自然直！

    贾文杰如释重负，怡然自得的进入了梦乡。

    第二天，四点半贾文杰就醒来了，醒来的贾文杰起来穿上衣服，悄悄地出了门，骑上自行车就往师傅孙亮住的四合院赶。

    到了四合院门口，一边敲门一边喊：

    “师傅，我贾文杰，您开开门！”

    “来了，来了，别敲了！”

    贾文杰师傅孙亮一边走着去开门，一边说：

    开了四合院大门，贾文杰师傅孙亮说：

    “赶快进来！”

    贾文杰推着自行车进去后，贾文杰师傅孙亮接着把大门关上了。

    贾文杰师傅孙亮把贾文杰领到后院空旷的场地上，回过头来对着贾文杰说：

    “你确定你要学中医么，学中医很苦，很难，重要的是没有天赋，直接入不了门！”

    “我确定我要学中医，哪怕再苦再累我都不惧，入不了门是我个人的天赋不好，但我最起码要试试，不然我不甘心，我是个男人，男人敢于尝试，勇于尝试，有困难就不去做，那还活的有啥意思！”

    “好、好、好，”贾文杰师傅孙亮连说三个好字，开始跟贾文杰讲：

    医者，要有医德，你要牢记“医者仁心”这四个字

    学医不要想着升官发财，要有“济世之心”！

    其次，把中医学好，真正学好、学精、学透，能够自己推陈出新，出书立著！

    医者最高的境界是“宁愿架上药生尘，但愿天下人无病！”

    俗话说：“学医先学武”！

    为什么学医先学武，中医有四诊法：“望、闻、问、切”！

    学不好武，这四诊法，哪一种诊法也入不了门！

    望———只有把眼睛练好，才能针灸的时候准确的刺入穴道，才能把人的表面症状看清，看清人体毛孔汗液的流出就算入门了。

    闻———人得病不同，身体散发的气味也不同，你要能准确的闻出病人身体散发的气味，并准确的判断出这人所得病症，再有，不同地方，不同年龄，不同种类的中药材气味不同，要能准确分辩出来，特别是假药，能够做到一闻就闻出来。

    问———要想问的准确，需要先把病人催眠，引导着病人用其潜意识回答，而且还不能让其家人发现病人被催眠。

    切———切脉需要感知不同人的脉象，心跳，辅助医者诊断，“假死”你应该听说过，假死就是心跳极其微弱，没有强的感知，根本切不出来。

    这一切需要医者的“精、气、神”极其强大才行！

    增加医者的精、气、神就需要练武，简单点就是需要强身健体。

    我先教你增加身体精、气的练法，名字叫：“八段锦”

    仔细看，文杰，说着便开始演练：

    预备式：左脚开步；与肩同宽；心神宁静；意守丹田

    第一式~~~两手托天理三焦

    第二式~~~左右开弓似射雕

    第三式~~~调理脾胃须单举

    第四式~~~五劳七伤往后瞧

    第五式~~~摇头摆尾去心火

    第六式~~~两手攀足固肾腰

    第七式~~~攒拳怒目增气力

    第八式~~~背后七颠百病消

    收式：两手合于腹前；周身放松；呼吸均匀；气沉丹田。

    “记住了没有，文杰”贾文杰师傅孙亮问道：

    “记住了一半，师傅”贾文杰回答：

    仔细看，我再来一遍，说着贾文杰师傅孙亮又演练了一遍，又问道：

    “记住了，没有”

    “记住了”

    说着贾文杰就在师傅孙亮面前，练了起来，虽然形似神不似，但是最起码动作记住了。

    接着贾文杰师傅孙亮开始教贾文杰增加“神”的练法，名字叫：“呼吸六字诀”

    凡行气，以鼻纳气，以口吐气，微而行之名曰长息。纳气有一，吐气有六。纳气一者谓吸也，吐气六者谓吹、呼、嘻、呵、嘘、呬，皆为长息吐气之法。

    贾文杰师傅孙亮一边教，贾文杰一边学，教了两遍，发现贾文杰已经记住，便说先练到这里，我跟你讲一下需要练到什么程度，怎么才算练成。

    第一步就是练成：“明劲”，也可以称之为“整劲”，简单点理解就是人的气劲分散在整个身体，首先我们要把身体练得强壮，其次，我们要把身体的气劲用人的“神”，也就是人的意识，压缩整合到某一部位，比如说整合到人的手上，这个人的拳头威力就更大，穿透性就更强。

    第二步就是练成：“暗劲”，简单点理解就是明劲的升级版，身体的气劲用人的意识压缩整合到某一部位并且可以做到想发就发，想收就收。

    第三步就是练成：“化劲”，简单点理解就是暗劲的升级版，身体的气劲用人的意识压缩整合到某一部位，不但可以做到想发就发，想收就收，而且可以做到在任何时候，任何情况下，用身体的任何部位都可以做到想发就发，想收就收。

