    “老大，办案人员来了，说是一定要见你。”刚到公司不久，刘能就进来了。

    慕辰听到刘能的话点了点头，放下了手里的文件。

    没一会儿，就有三个人进来了，两男一女，带头的是一个男人。

    “慕先生，慕太太，两位好，我是海市专案组的组长谢玄，这两位是我的同事，方锦和曲明，我们是为了昨天慕先生婚礼上的事件而来的。”带头的男人一进来，就率先开口说道。

    “你们有什么事情可以直接找我的助理，关于这件事情，我已经全部交给他去处理了。”慕辰说着看向了旁边的刘能。

    “这件事刘助理已经和我们说了，但是还有一些细节的东西，我想亲自我问问慕先生。”谢玄脸色严肃地说道，他知道慕辰看重刘能，但是这件事情必须还是需要当事人出面的。

    “有什么想问的你们只管问，但是我只给你十五分钟的时间。”慕辰抬手看了一下手表说道。

    谢玄听到慕辰的话之后，点了点头，旁边的方锦和曲明就分别拿出了录音笔和笔记本，倒真像是那么一回事儿。

    白雪静坐在旁边，也有点好奇这个谢玄会问些什么。

    “慕先生在这次的事件之前，还有没有遇到过类似的事情，哪怕是奇怪的事情。”谢玄盯着慕辰的脸色问道。

    “没有。”慕辰斩钉截铁的回答。

    ……

    “那对于这次的事件，慕少有什么看法？”

    “能有什么看法？不过是连面都不敢露的孬种而已，我一定会查出幕后黑手。”

    “……”

    “好了，十五分钟的时间到了，请你们出去。”问了几个问题之后，都是一些无关紧要的问题，正好时间也到了，慕辰就直接开始赶人了。

    听到慕辰的声音，谢玄第一个站起身来，“慕先生，我知道您手下有很多人，但是因为工作需要，我们这边会派几个同事过来保护慕先生和慕太太的安全。”

    谢玄的话不像是在和慕辰商量，而是向慕辰陈述一般。

    “只要别打扰道我们的生活就行。”慕辰皱眉说着挥了挥手，显然不想再理会这种无聊的事情。

    让他们留几个人在身边，也是有用处的，只要他们别去打扰他就行了。

    “我还有个问题想要问慕少。”就在那几个人准备离开的时候，方锦突然开口。

    “什么事？”

    “之前听说慕少因为慕太太的事情，处理了几个人，不知道那几个人现在在什么地方？”方锦的话让慕辰眉头紧皱。

    这个女人说的是王聪他们吧，之前慕辰将这件事情交给了刘能，让刘能做做样子，别留下口实，那这个女人是知道了些什么吗？慕辰想着，危险的眯起了眸子。

    “方锦！”谢玄听到方锦的话立马拉了方锦一把，脸色不悦的瞪着方锦。

    在海市，都是慕少说了算，方锦怎么将那件事情说出来了？不是早就告诫过她不要乱说话了吗？

    “这件事情不是应该问你们吗？我们已经将人交给你们了，你们现在又来问，这是什么意思！”这次慕辰没有开口，刘能就抢先说道。

    刘能看着方锦的目光也很是不善了。

    “不好意思，慕先生，方锦没有别的意思，这件事情是我们这边没有处理好，打扰慕先生了，我们就先离开了。”谢玄紧紧拽着不满的方锦，大步离开了慕辰的办公室。

    “刘能，查查他们来这里到底有什么目的。”慕辰望着谢玄他们离开的背影，冷声说道。

    这几个人的样子，不像是来问事件的，反倒像是来问王聪他们那件案子的，这件事情慕辰随便都能够摆平，唯一的麻烦是不能让白雪知道。

    慕辰想着，看了眼旁边的白雪，看到白雪脸上并没有什么其他的神色，慕辰这才稍微松了口气。

    另一边，谢玄拽着方锦出了辰耀集团的大门之后，一把将方锦的手甩开了。

    “方锦，你自己要找死别连累我们！”谢玄朝着方锦怒道。

    “我没有！组长，我就是看不惯那个慕辰仗势欺人。”方锦恼怒道。

    “仗势欺人？人家有那个能力，你能把他怎么样？我已经和你说过了，不要多嘴，不要多嘴！可是你呢，完全没有将我的话听进耳里，别以为你是领导的外甥女就可以胡作非为！”谢玄听到方锦的话气不打一处来。

    “组长，你先别生气了，慕少不也没有说什么吗。”旁边的曲明连忙出来打圆场。

    “既然这样，派去保护慕先生和慕太太的人，就由你们两个带队好了。”谢玄冷哼一声说道。

    方锦有没有得罪慕少，派她去保护慕太太就知道了，而且谢玄也觉得这个方锦要是不吃点亏，都不知道怎么做人的那种。

    曲明听到谢玄的话之后有点担心，反倒是方锦一脸平静，隐隐的还能看到一丝窃喜。

