    第97章 一千万美金请杀手   

    现在很多女人都喜欢找备胎，男人也一样。

    

    一脚踏几船，就像大河里撒网捞鱼，能捞哪条捞哪条。

    

    江大山就这么干！   

    他不单单追求沈悦舟，也在追求古莎莎，甚至还有其她几个千金大小姐。

    

    而在这些女孩子中，古莎莎是最难搞定的。

    

    虽然江大山的身份也相当高大上，但比起重量级豪门的千金小姐而言，还是差了不少。

    

    何况！   

    古莎莎可是年少有为的商界超级新贵。

    

    江大山在沈悦舟这边遭挫，就想从古莎莎那里寻找慰藉。

    

    这会儿，看见大家都用崇拜的眼神看他，飘了。

    

    “我自然能带你们去，明天下午六点，豪生国际门口集合。”

    

    大家欢呼！   

    江大山得意地看向沈悦舟：“到时你也来吧，我把你介绍给莎莎认识，看在我份上，没准她会给你些业务，天方集团你该听过吧？”

    

    杨静说：“悦舟听过，她最崇拜的就是古莎莎对吧！那位女神可是你的偶像呀。”

    

    沈悦舟点头。

    

    江大山更得意了。

    

    “巧了！我就给你这机会，让你去见偶像，我还可以让她跟你合影，相互留个微信号，你不用太感谢我，同学间能帮的，我一定帮！”

    

    “我可不比软饭王，只能靠点运气。”

    

    他居高临下瞪叶辰一眼。

    

    沈悦舟本想告诉江大山，她也得到古莎莎邀请。

    

    终究还是不想太高调，点点头。

    

    “到时我会去。”

    

    她站起身子，拉拉叶辰。

    

    “我们回吧，我累了。”

    

    两人走了。

    

    看着他们的背影，江大山满脸恶毒。

    

    陈庆咬牙切齿！   

    “大山，这沈悦舟太不像话了，你能带她去参加古莎莎的生日宴会，是她莫大荣幸，一个谢谢都不说，没素质！”

    

    杨静直点头：“对，我建议明天她要来了，大山，你就装不认识她，不带她进去。”

    

    江大山满脸阴沉！   

    “我绝不会放过叶辰，真以为他有本事？

    运气这回事抓摸不透，没准明天就会变倒霉鬼，至于沈悦舟，我肯定要把她弄到手！”

    

    “弄到手了就慢慢玩，玩腻了再丢！！”

    

    沈悦舟对两岸美化工程本来还不抱什么希望，昨晚的事，她到第二天还没搞清楚到底咋了。

    

    想不到！   

    霍主任还真打来电话，让她去签合同。

    

    在叶辰陪伴下，沈悦舟去了，而且还真签了。

    

    她高兴地抱住叶辰，一个劲喊：“你真是我的福星！”

    

    沈家那帮子看见这一幕，五味杂陈。

    

    一方面，他们很高兴沈家又拉到个大工程，另外一方面，为什么拉到这大工程的是沈悦舟，而不是他们？

    ！   

    沈德昌办公室。

    

    沈庆岳、沈庆江、沈大宝，还有沈丽香都在。

    

    一个个苦大仇深，就像谁欠了他们八十亿不还。

    

    沈丽香狠狠说：“爷爷，一定要想个办法对付沈悦舟！她表面是替沈家拉来一个个工程，但说起来，这是在给她自个儿铺路！”

    

    “赚到的钱都是她的，不是我们的。”

    

    沈大宝哭唧唧：“是啊，自从沈悦舟和她狗爹重新进公司，不管工程、质量还是财务、运营，都被他们把持！”

    

    “搞得我们都像打工的，一点点油水都捞不到了。”

    

    沈庆江和沈庆岳也叫苦连天。

    

    沈德昌一拍桌子。

    

    “难道我不知道吗？

    我现在想从公司拿钱也被卡住，一百万都拿不出来！！”

    

    说着，苦大仇深。

    

    他在外边包了个小三，最近看中一款法拉利，百来万，问他要钱买。

    

    他想从公司提账，却提不出，搞得小三要跟他分手。

    

    她还嚷，沈家公司弄到兰桂坊这么大业务，你作为老总，一百万都拿不出来，还是老板嘛？

    

    沈德昌气得差点脑梗。

    

    沈丽香突然发出非常恶毒的声音。

    

    “他们得意不了多久，龙哥不会放过叶辰这小子，肯定会把他狠狠往死里整！还有沈悦舟，我要她死，我一定要她死！”

    

    “要不是她，我绝对能做天君夫人，我是一定能做天君夫人的呀！！”

    

    她猛然抬起两只拳头，用力砸桌面。

    

    吓得她妈赶紧从兜里掏出一瓶药，手忙脚乱喂她吃下去。

    

    那天订亲礼，沈丽香得知天君夫人不是她，又被狠狠修理一顿，心态崩了。

    

    之后几天，她都跟疯婆子一样，不断大喊大叫，不得不送到精神病院关了几天。

    

    稍微恢复过来，才把她放出。

    

    现在又气得差点犯病了。

    

    沈大宝叹气。

    

    “姐，你就别折腾了，钱龙他家完了，从十二名门里除名，真正一文不名，我到现在都不懂，为什么天君对他下手这么狠，还亲自开口，要剥夺钱家所有资产。”

    

    沈庆岳重重一叹。

    

    “是啊，现在的钱龙简直落魄如狗，我们不要再跟他搭上什么关系，丽香，你明白吗？”

    

    沈丽香沉声说：“开头我也不想理他，跟个鬼似的，一分钱都没有，还想跟我在一起，就算我做不了天君夫人，但还是沈家的千金小姐，他算什么，一个乞丐而已。”

    

    “不过……”   

    说到这，她突然露出一个神秘的微笑。

    

    “钱龙告诉我，叶辰的一个大仇人找到了他，说是能帮他报仇，把叶辰干掉，还能帮钱龙恢复名门之位。”

    

    沈德昌摇头：“丽香，你就别听他瞎扯了，名门之位是天君亲自下令剥除的，谁能帮钱家恢复啊，简直天方夜谭。”

    

    沈丽香急了：“就算不能恢复名门之位，至少有一半可以实现，就是把叶辰干掉！本来我也不信，但钱龙拿了张支票给我看，足有一千万美金！！”

    

    “他说，是叶辰的大仇人给他的，让他把叶辰干掉！！”

    

    周围的人倒吸一口凉气。

    

    沈庆江不可思议！   

    “一千万美金？

    这么多钱，就为了对付叶辰？

    那个大仇人是谁，怎么这么大手笔？”

    

    沈丽香摇头：“我不知道，钱龙也不跟我说，但我觉得这事很有希望，支票绝对是真的！前两天，我还陪他去银行取了这笔钱呢。”

    

    “他说要用这笔钱请来厉害杀手，把叶辰干掉！！”

    

    沈家上下，喜笑颜开。

    

    沈大宝一拍大腿。

    

    “只要把叶辰干掉，我们想从沈悦舟手里夺回沈家的一切，就容易很多了。”

    

    沈庆江直点头：“对！这叶辰虽然没什么本事，吃软饭吃得香喷喷，但就是运气好呀，自从他一回来，沈悦舟一家子简直就青云直上。”

    

    “要是把他干掉，我相信三房的运气就会没掉。”

    

    沈德昌看向沈丽香。

    

    “现在钱龙打算怎么做？”

    

    沈丽香阴森一笑：“据说杀手已经来到海云市了，正在策划。”

    

    

    

