    “呵呵，你不过就是靠着那一头妖灵的力量，才能击败北辰胤他们，瞧把你能的。”

    秦元哂笑了一声，眼中满是讥讽之色，“如果我没猜错的话，催动那一头妖灵，应该需要消耗大量的灵魂力吧？”

    “以你现在的修为，才刚刚催动过那一头妖灵的力量，短时间内，应该无法再催动第二次了吧？”

    叶云点了点头，“你猜的不错。”

    “我的灵魂力还尚未恢复，九幽蝎灵的力量，我确实暂时不能再动用第二次。”

    秦元见叶云承认，脸上的笑容却愈发浓郁，顿时抚掌笑道：“所以，你现在失去了最大的依仗，只能靠本体和我一战，你认为，自己有几成胜算？”

    岂料，叶云却无奈一笑，摇了摇头道：“我本来也没打算召唤九幽蝎灵，对上你，尚且没这个必要。”

    “呵呵，就凭你，也胆敢瞧不起我？”

    秦元的脸色陡然阴沉，林仙儿瞧不起他也就算了，没想到叶云这个不入流的小子，竟也敢瞧不起他？

    “给我死来！”

    秦元眼中杀意涌动，旋即就抬起手掌，阴冷的黑色真元，从这秦元的体内暴涌而出，在他的身体表面，仿佛凝聚成了一条条狰狞的鬼纹。

    在秦元的身后，一头足有九丈高大的黑色鬼影，冉冉升起，散发出一股极其凶煞的波动！

    “天鬼邪掌。”

    随着秦元的一声大喝，他一掌向着叶云打出，几乎在此同时，那一头黑色鬼影，也是一掌打向了叶云！

    顿时间，鬼哭狼嚎，魑魅魍魉的嚎叫声充斥于耳，这鬼影一掌，其势凶猛，仿佛要将叶云给碾压成肉泥。

    面对着这秦元的一掌，叶云的脸上却是古井无波，他只是轻描淡写之间，便抬起了手掌，一掌回击了过去。

    淡淡的金色光芒，在叶云的掌心之中弥漫了开来，隐隐之间，凝聚成了一个“卍”字。

    嘭！

    双掌碰撞的霎那，鬼影瞬间崩溃，秦元惨叫一声，整个人吐血倒飞了出去。

    “怎么可能？”

    秦元瞬间受重创，连叶云一掌都接不住，脸上顿时就浮现出了惊骇欲绝的神色。

    “我说过，对付你，尚且无需动用妖灵的力量。”

    叶云的眼神虽然依旧淡漠，但眼中却已显露出了杀机，随即身形一闪，便已是闪身到了秦元的面前，一脚向着秦元暴踹而来！

    秦元脸色骤变，连忙将双手架在了身前，这才格挡住了叶云的这一脚，但即便他已提前做出反应，最终却依旧免不了被叶云一脚踹飞的命运！

    “该死！”

    秦元勃然大怒，“小子，你激怒我了！”

    “幽邪附体！”

    秦元双手合十，这一次，比之前还要巨大一倍的鬼影，发出一声尖啸，竟是融入了秦元的身体！

    随着那一道鬼影的融入，秦元的身躯，也是迅速膨胀了起来，变成了足有十多米高，皮肤黝黑，鬼纹密布，仿佛变成了一个不人不鬼的怪物。

    “这本是我准备登上天才战台后用的底牌，却没想到提前被你逼了出来！”

    秦元的眼中，森冷的光泽闪烁，“能够死在我这一招之下，你死也该瞑目了！”

    话音落下，这秦元的鬼躯，便也是携带着极为磅礴的森然气势，向着叶云一拳轰来！

    “破。”

    叶云一声低喝，依旧是毫无波澜的一掌打出，但虽是简单毫无花哨的一掌，却仿佛神圣崇高，包罗万象。

    嘭！

    秦元那一记磅礴森然的鬼拳，打在了叶云的掌印之上，却宛如打在了棉花上一般，顿时间，那种磅礴的鬼拳力量，就在叶云的掌印中，劲道迅速地削弱着，最后，彻底地崩溃而去！

    拳势崩溃，但叶云的掌印却并没有就此消散，依旧是余力不减，快如闪电地打在了秦元的身体上。

    叶云的掌印，击中秦元鬼躯的霎那，便是在他黝黑的身体之上，生生地印出了一道佛印，那等磅礴的掌力，直接就渗透进了秦元的体内！

    噗嗤！

    秦元那庞大的身躯，顿时打飞了出去，犹如沙袋一般，在地上滑出了数十米远，一败涂地。

    “怎么可能？”

    秦元的面庞，猛然间扭曲了起来，他实在是有些无法相信，自己已经施展出了自身的底牌，居然依旧不是叶云的一掌之敌？

    “难道说，你的体内的真元厚度，已经突破了八百丈？”

    若叶云只是七百丈的水平，他相信自己尚且还有一战之力，决不会败得如此之快。

    只有达到八百丈的水平，才有可能秒杀他！

    可是，八百丈，这可是一个极其恐怖的数字，许多五品王朝的绝代天骄，都无法将真元厚度修炼到八百丈的地步，这叶云一个一品王朝的小子，怎么可能？

    “是金光佛液！”

    秦元突然眼睛一亮，露出猛然醒悟的神色，“你肯定是炼化了金光佛液的力量，才能够达到如此地步！”

    “可恶啊，这金光佛液若是被我炼化，我的成就肯定比你只高不低！”

    “现在说这些马后炮，不觉得太迟了么？”

    叶云却冲这秦元一笑，只不过这笑容，在秦元看来却宛如魔鬼一般，当即他便陡然一咬牙，竟犹如兔子般从地上暴跳而起！

    “跑！”

    方才叶云的那一掌，已经彻底轰碎了秦元的自信心，这小子已经将真元厚度修炼到了八百丈，他绝非敌手，必须赶快将这个消息，通知林仙儿！

    “跑得掉吗？”

    叶云岂容秦元逃生，他的眼中，陡然闪过了一抹凛冽寒芒，这家伙在青铜古塔外面出手暗算他的时候，便已经让叶云动了杀心，注定了必死的结局！

    身形只是一闪，叶云便惊雷般地出现在秦元身后，一脚踹在了秦元的后心位置，将这秦元给踹倒在了地上，旋即这一脚就悍然踩下，踩得这秦元的身体，丝毫动弹不得！

    “叶云，我可是东幽王朝的第一天才，你敢动我，东幽王朝必杀你！”

    秦元被叶云踩得嗷嗷怪叫，但却依旧没有服软，色内厉荏地吼道。

    叶云一脸不置可否，道：“等我加入了七大古派，区区东幽王朝，能奈我何？”

    “你加入了七大古派，那你的家人，朋友呢？他们应该还在大离王朝吧？”

    秦元的眼中，满是阴狠的光泽，“我东幽王朝奈何你不得，但要灭掉小小一个大离王朝，却是轻而易举！”

    看到叶云脸色似有动容，秦元以为叶云是怕了，顿时越说越起劲起来，“小子，速速放了我，且跪下向我道歉，交出金光佛液补偿我，否则我定要屠你九族，让你尝尝身死国灭的下……”

    咔擦！

    秦元的话还没说完，叶云却已是一脚踩下，直接就将秦元的后心，给踩得凹陷了下去！

