    ------------

    　　牙牙起来依旧纯真可爱、乖巧喜人，但病态的脸色和死寂中偶尔闪现的冷意却显示出这位提前半月进入死监的天最毒之人负伤不轻，而且经受了很大变故。在这危机重重的死监内，即便是以狄成的实力也不敢夸口独战其中任何一个势力，这种大环境下，作为外来人的他们唯有选择彼此依存，才能更好的完成任务，也才能够……活下去。

    　　“小家伙，好久不见了。”杨靖先一步站到牙牙身边，把他和狄成隔开。或许是因为茵茵的缘故，他对眼前这小家伙始终保持着极大的敌意和警惕。

    　　“我姐姐她好吗？”牙牙仰起小脑袋，模样甚是乖巧。

    　　“好的很，但前提是你别再出现在她面前。”杨靖冷冷一笑。

    　　牙牙小嘴一撅，委屈的坐下去，抱紧怀里残破的娃娃：“我想姐姐。”

    　　“牙牙，我问你，九头和尚薛英在哪个棺材？你这些日子遇到了什么？”众人围绕牙牙坐下，有意无意的把牙牙护在圈中，狄成随后问道。

    　　“那那胖叔叔就在那里。”牙牙小嘴撅的更高，满是委屈的指指正对他们的那个棺材。

    　　“你和他交手了？”狄成向牙牙所指的棺材，并在它附近的几个棺材上巡视几下，如果那是九头和尚所在棺材，旁边那几个应该便是他的超级打手了。

    　　“他们欺负人，打我，都是坏蛋，坏蛋！”牙牙气呼呼的嘟起嘴，很是生气的在怀中娃娃脑袋上咬了几口。

    　　果然！狄成心中一紧，牙牙确实率先动手了。

    　　只是从现在的情形来，他并没有占到多少好处。那个雨夜牙牙发狂时所展示的实力已经被狄成收入眼底，虽不知道和自己相比谁高谁低，但他绝对不是个易于之辈，再加上那股亡命架势，即便是狄成都不想随便招惹，可那些家伙竟然伤到了牙牙！

    　　来薛英身边的三个家伙实力很是不俗！

    　　“我没来过死监，但由于在女监的特殊身份，我对七大守坟人的情况还算比较了解。”叶婉彤向狄成身边靠了靠，阵阵幽香飘入鼻中，被腥臭味刺激的频频皱眉的狄成忍不住深深吸了口，主动向对方身边移了下，两者身体轻轻触碰，叶婉彤翻了个令人酥麻的白眼，却奇怪的没有反对。

    　　“我对那个九头和尚比较感兴趣，你了解多少？”

    　　“九头和尚名真名叫薛英，据说曾经是某个省区的黑道教父，因为惹怒当地权贵，被捕入狱，并被送到了这所赤乡监狱。他本身实力虽然不弱，却不能说是多么强，充其量也就铁监家主护卫的等级。但跟随他进来的三名贴身保镖却相当不俗，每一个都能超过沙琅至少一筹，常年的配合作战让他们联手实力更是可怕。

    　　薛英就是靠着三个保镖在这死监打出了自己一片天，成为死监中少有的特殊守坟人。再加上这人驭下有方，手下汇集了大量衷心囚徒，据说就连乌鸦都不愿意随便招惹那家伙。”

    　　“乌鸦是谁？”高森好像来了兴趣，收回观察四周情形的目光。

    　　“死监第一人，是赤乡监狱公认的最强者，当初沙琅初入赤乡时，就是自大的向他发起过挑战，结果差点被活撕了。”

    　　“乌鸦”杨靖念叨几遍，问道：“真名叫什么？”

    　　“真名习羽皇。”

    　　“皇？哪个皇，皇帝的皇？还有人的名字里加这么俗的字？”高森好笑的道。

    　　“其实他本来的名字是习羽煌，辉煌的煌，但自他成为死监最强者后，人们便自动开始叫他习羽皇，意为赤乡的皇者。”

    　　“实力有多强？”狄成更给关心的还是这个，死监数百囚徒“散养”在这么个大院里，情势必然十分复杂，现如今似风平浪静，只能说是处于微妙的平衡中，如果有人想要强行打破，势必会置身于风暴漩涡的最中心，稍有不慎便可能被撕的粉碎。

    　　而要想从薛英手中夺得地图，谈判显然不行，狄成也没做那天真幻想，也就唯有战斗一途，到时候万一其余守坟人强势介入，自己六个人势必处于被动中。

    　　“他的真正实力没人知晓，人们只是知道所有向他挑战的人最终都败在他的手下，死监其余守坟人同样毫无例外。”

    　　“所有守坟人都向他发起过挑战？”高森眼神出现丝难以察觉的讶然。

    　　从当日狄成与周少华的对战他们的清楚，也不得不承认这周少华实力的强悍，如若是自己与他进行生死对决，虽说有信心将他斩杀，但自己必然遭受难以承受的创伤，说不定还能落个残疾。

    　　这也就意味着死监守坟人的实力不会比自己差很多，可那习羽皇竟然迎接了所有人的挑战，且全身而存，辉煌至今，这不得不让他们思量那个死监最强者的真正实力得有多强。

    　　“所有人都失败，并在事后承认了他的强势。我虽不清楚你们来到赤乡监狱的真正目的，但还是提醒你们一句，如果不是迫不得已，尽量不要去招惹他。”

    　　“静观其变，先不要鲁莽行事。”一直沉默的尤伶淡漠开口，他们这些天成员虽然各个战斗力恐怖，堪称怪物，但也很少有自大之人，在没有清情势的情况下，还是不要贸然出手的好，否则完不完的成任务是一码事，把命丢在这里可就不得不偿失了。

    　　在狄成他们进入死监，并暗自观察了解情况的时候，远在这片广袤山区边缘的某个山洞内，一支特别行动组终于要结束这漫长的等待。

    　　“你确定他们进入死监了？”安妮呼的站起身来，脸上带喜也带忧，喜的是任务已经进入最关键时刻，忧的是那里环境的复杂与可怕。

    　　“应该没错。”悠然坐在她对面的白面男子指指电脑屏幕上的红点。“这些红点代表的是狄成、杨靖、高森、尤伶，还有那个牙牙，按照赤乡监狱的各式布局，红点所处位置正好是死监之内。”

    　　“死监非同寻常，既然进去了，狄成他们很快就会展开行动，有可能在明天，有可能在今晚。我们这边也该动手了，尽量在他们完成任务的同时，把他们全部救出来！”安妮双手砰的按在地面，表情沉素，极具上位者风范。

    　　白面男子轻声一笑：“整个布局基本由你*作，组织也决定此次营救行动由你全盘指挥，如果你认为现在时机成熟，我这边随时可以铺展。只是在这里需要提醒你一下，虽说我对自己的能力很自信，也有九成九的把握将所有痕迹掩盖，可一旦被人查知，其中风险你应该清楚。”

    　　“你只管行动，所有责任由我承担，不论是狄成还是牙牙，亦或是高森、尤伶，都是天战斗成员中前二十强的强者，组织十分重他们，绝对不能浪费在赤乡监狱。”

    　　别有深意的了安妮，白面男子慢慢起身：“既然你决定了，我自然遵从，整个计划今天晚上正式开始，预计明天上午便能完全启动，不过至于能不能全救出来，得他们自己的运气了。你们也做好撤离准备吧，免得到时候遭受波及，葬身在这密林中。”

