    躺在床上，因为吐得狠了，她出了一身的汗。

    告诉碧桃不要声张，所以碧桃也没敢出去。

    眼下在床边洗干净了手巾，给岳淳擦拭额头和脖颈上的汗。

    “王妃，你真的没事儿吗？”

    看岳淳闭上了眼睛，碧桃很是担心。

    神医若生病了，能不能给自己治呢？

    若是孟荀先生在府里就好了。

    “没事，吐了就好了。”

    她不是吃多了，也不是被卫中元烦的，是她自己的事儿。

    趁着碧桃去洗手巾，岳淳试了试自己的脉，并摸不出来什么。

    时日尚短，她都试探不出来。

    算了一下日子，其实还没到她月事来的时日呢，大概五天后吧。

    现在来看，五天后，她的脉可能就能试探出来了。

    原本今日在熊满家看着管氏的肚子她还寻思这事儿呢，谁承想这就忽然来了。

    老天对她的提醒吗？

    弯起红唇，她又觉着这事儿有意思，要什么来什么？

    她若是想要这一片江山，老天马上就会给她吗？

    “王妃，若是实在难受，你说该怎么解决？或是煮药，或是其他，你吩咐，奴婢去做。”

    给岳淳擦手，碧桃想不出到底该做些什么能让她好受。

    以前，都是王妃给别人解决身体上的不适。

    “我真没事。你收拾收拾休息吧，我睡一觉就好了。”

    睁开眼睛，岳淳看着碧桃眼睛红红，这小丫头还真吓着了。

    灯吹熄了，院子里的灯火顺着窗子倾泻进来。

    岳淳卧在那儿看着，夜里朦胧，细数自己身上所发生的一切，她只觉着恍若梦境。

    但，这一切她都感谢卫中元，若没有他，她也不会拥有这一切。

    她以前不曾想过的，不曾拥有的。

    孩子？

    也不知，是个什么样子。

    旁人的孩子她都不觉着如何，可是自己的……

    让她瞬时想法良多。

    琢磨着，了无睡意，反而越想越精神。

    几乎每一种想象中，卫中元都占了很大的位置。

    这是一种疯魔的体现吧。

    起身，从床上下来，她小小的抿了几口水，就出了冷院。

    半夜府里寂静，岳淳静静走过，乍一遇到，把巡逻的护卫都吓了一跳。

    她径直的进了长枢院，摸黑进了卫中元的卧室，摸到了床边儿。

    这狗东西，倒是听话。

    让他别来烦她，他就没来。

    卫中元乖乖的躺在床上，姿势可正了。

    往时跟她同睡，可没见他这么规矩。

    她站在那儿看着他，其实具体的是在瞄他的脸。

    以前她不信邪，但现在开始愿意相信了。

    怀孕的时候长时间的看谁，孩子就会长得像谁。

    最满意者，那就是卫中元了。

    这世上，再也找不出比他更好看的人了。

    当然了，样貌是样貌，脾性是脾性。

    也就是霍连承不在都城，若不然，她得去他那儿上柱香，保佑自己的孩子脾性能像他。

    正直，不能做小人。

    父母都是小人，就够了。

    她默不作声的就站在那儿看，说真的，黑夜朦胧的，她挺像鬼的。

    时间一点点过去，那个睡着的人忽然睁开眼睛。

    一把抓住她的手，轻而易举的将她扯到了床上去。

    翻身而起，悬在她身上看着她，“还以为你得爬进本王的被窝，哪想就一直站在那儿看。若不是忽然又歪头又琢磨的，还以为你梦游了呢。”

    察觉到她进来，卫中元就装睡不动，就想看看她要干什么。

    可倒好，她什么都没干，就站在那儿盯着他。

    最终还是他忍不住了。

    躺在那儿，岳淳看着他，不由笑。

    “我就是来琢磨琢磨你的脸，长得好看，我得多瞧瞧。”

    这么近，瞧他更是生动。

    微微俯身，卫中元贴近她的鼻子，“做一些事情的时候，本王更好看。”

    岳淳抬手，慢慢的捧住他的脸，然后用力把他推了下去。

    “静观，你就做个花瓶儿，我整日观赏就可以了。”

    侧躺，卫中元看着她的眼睛，朦胧之中，她的眼睛格外柔和。

    “怎么今日这般温柔？”

    她这温柔，少见又稀奇。

    “心情转变，忽然觉着，我也可以温柔的。”

    “那倒是，这样也不违和，好似本来就十分温柔。”

    当然了，她本来的脾性跟温柔也沾不上边儿。

    听他这样说，岳淳不由笑，“我爱听，接着说。”

    失笑，卫中元凑近了在她额头上亲了下。

    “真的不打算做点儿什么？”

    大半夜的又跑回来，还以为她想他了。

    “不做。”

    闭上眼睛，岳淳依旧在脑海里勾画着他的五官。

    一处一处，美到极致。

    翌日，太阳初升。

    洗漱完毕，早膳也都到了。

    没想到的是早膳里有老鸭汤。

    岳淳站在那儿一瞧，眼睛都有点儿直了。

    “尝尝府里厨子做的，他们昨晚，应该很认真的研究了一番。”

    当然了，前提是有他的命令，所以今早就研究出来了。

    岳淳反倒是面色不太好，昨晚吐得一塌糊涂，本来觉着特别香的东西，她现在一看一闻，却反而觉着反胃。

    “我不喝，拿走。”

    坐下，她屏住呼吸，连气味儿都不想闻。

    说真的，她忽然这样，卫中元都愣了。

    从昨晚她回来开始，就一直有点儿怪。

    好像，脾气发生了巨大的变化。

    侍女将老鸭汤撤走，她才开始呼吸，空气中残留的味儿，依旧让她不是很舒服。

    “那……清粥？”

    将清粥放到她面前，卫中元试探着问道。

    不可怀疑，他现在有那么点儿小心翼翼了。

    看了看，岳淳点头，“好。”

    见她答应，卫中元也松了口气。

    清粥入口，岳淳眉头动了动，“味道这么好呢！”

    好奇怪，府里的厨子煮粥的手艺何时这么好了？

    卫中元尝了一口，还是以前的味儿，她是如何尝出不一样来的？

    又往嘴里放了一口，岳淳抬手把那一大碗粥都挪到了自己跟前儿。

    无需言语，摆明了就是这些都归她了，谁也不许抢。

    卫中元缓缓的放下手里的勺子，他觉着，他自己这一碗也还是不要吃了。

    她现在怪的不是一星半点儿，似乎自己随意一个举动，就会惹得她不快。

