    孙汉站在一旁，犹豫了一下，还是忍不住提醒他。

    “六少，该给小姜打电话了吧？”

    江适衡看了他一眼，不觉好笑。

    “你倒是把小小的话记得牢，帮她盯着我是吧？”

    “不敢。小姜也是关心您。”

    “好，我这就给她打电话，也不知道她这会是回家了，还是在学校。”江适衡笑着摇头走向了电话那边。

    但也许是父女连心，他还刚刚走近，电话便响了起来，而且就是姜筱打过来的。

    “爸爸？”

    电话接得这么快，让姜筱有些意外。

    她其实也是想打一下试试，不敢确定江适衡在的。

    毕竟他回江家之后事情也那么多。但是这个电话不打她又不安心，万一他打回去了，她在孟家，万一错过什么要事呢？

    所以一到孟家，她就先往这边拨了个电话。

    “小小，我也正要打电话给你，嗯，听从小孙的吩咐，他刚刚提醒我，应该给你打电话了。”

    姜筱一笑，立即在心里给孙汉点了个赞。

    “那按老规矩，我先跟孙汉说两句，两句就好。”

    “小小，孙汉都排在我前头了？”江适衡无奈。

    “为了证实一下你会不会报喜不报忧啊。”

    在那边不远处的孟昔年听到了姜筱的这两句话，不由勾唇一笑，叹气摇了摇头。

    如果说江六真的想报喜不报忧，一个孙汉怎么会是他的对手？肯定是被他说服，跟着他的意思汇报了。

    孙汉有功夫，但是脑子功夫可没有江六少好。

    所以，姜筱也是一叶障目，一时没能想清楚。

    当然他也不会专门去跟她说这些，她高兴就好。

    孙汉与姜筱说了两句话，姜筱果然是心安了一些，又抱着电话跟阿六聊了起来。阿六那边还在认亲阶段，同时也是在把江家大院都再次熟悉的阶段，还有一点，与江家有关的人也都得到消息，从各处赶回来与他见个面。

    由此也可以知道，在江家掌舵的人，有关系的人有多少。

    江家家族，那些藤藤条条的亲戚又有多少。

    姜筱听着也是觉得心累，但是阿六却告诉她，这些都是小问题。而且还说，索性他无聊，多看看人，察觉一下不同的人不同的反应也是挺好的，说不管还能知道些什么信息。

    上次他也是这么说的。

    姜筱无奈。

    “爸爸，那给你的药水，你喝完了吗？”

    “嗯，还有一些，这两天身体状况很好，睡眠也好，无须担心。”

    “你早晨或是傍晚有空，就让孙汉教你点拳脚功夫好了，一来强身健体，二来多少也能够比不学的时候多一点自保能力。”

    听着姜筱絮絮叨叨地说着这些，江适衡只是笑着听着，应着好。

    “我今天在孟家。”姜筱又说道，然后看了孟昔年一眼，道：“昔年哥也在。”

    “回孟家去了？”

    “不是回来住，就今天过来了。”姜筱想了想又问道：“卢双双还在江家？”

    “嗯......”

    “她怎么一直住在那里？该不会是想要让江家其他人给你心理压力吧？住这么久走，外面的人又得传出什么话来？”

    这个问题，其实正是江老太爷这个时候头疼着的。

    