    第3217章 约九儿

    “小佳投的少，里面有一千万。”

    唐洛说道。

    “我去，这么多？”

    韩雨萱惊讶。

    “嗯……小萱，你这两天，加上我昨天给你的零花钱，收入可就六千万了，你有这么多钱，接下来想怎么做？”

    唐洛想到什么，问道。

    毕竟，他跟韩若冰保证过，要看管好韩雨萱的。

    “啊？干嘛，你少惦记我的钱……”

    韩雨萱注意到唐洛的眼神，忙将两张银行卡塞进口袋。

    “我去，姐夫在你那，就是这样的人？”

    唐洛扯了扯嘴角，这丫头真是个白眼狼。

    “我是想问问你，要是再有什么好的项目，也告诉我，求带啊。”

    “咳……那都不算事，我是得好好琢磨一下，考察一番了……放心，有我一口肉，姐夫，你就有汤喝。”

    韩雨萱也觉得刚才反应有点过激了，但不知道为什么，她觉得越说越有底气。

    “行吧，萱姐你可真霸气。”

    唐洛口是心非道，同时，又看了眼楼上。

    “得了，赶快上去睡觉吧，咱俩再扯一会，你姐不下来才怪。”

    他也就是随口一说，估计就算现在房间里的韩若冰听到什么，也会猜到是什么事，是不会出来的。

    “是是……”

    韩雨萱重重点头，握紧银行卡，转身就要走。

    随即，她停下脚步，回过头看唐洛。

    “姐夫，谢谢你……”

    韩雨萱谢道。

    “呵呵，去吧。”

    唐洛笑笑，能让小姨子说一句‘谢’，也真是不容易了。

    那么，要收拾她的想法，可以适当再延后一下了。

    唐洛摇摇头，将一楼灯关掉，上楼回到房间。

    他冲了个澡，来到床上。

    一夜照旧，转眼天亮。

    唐洛做了丰盛的早餐，三人围坐。

    韩雨萱的状态，可以说是前所未有的好，即便她已经在克制了，可还是表现的很明显。

    唐洛有点无语，这小姨子心中藏不住事啊，一点都不像他。

    不过，看着韩雨萱如此高兴，他也挺开心的。

    韩若冰看着韩雨萱和唐洛，心中疑惑，不过很快便想到了什么，但没有多问。

    吃过饭，唐洛和韩若冰从别墅出来，开车驶往公司。

    “小萱是收到分红了？”

    路上，韩若冰问道。

    “呵呵，是啊。”

    唐洛笑道，真是什么事都逃不过媳妇儿的火眼金睛了。

    韩若冰点头，也就没有再多问。

    两个人对于韩雨萱的很多问题都已经交流过了，她对唐洛自然还是放心的。

    唐洛余光看着韩若冰，本来都准备好了回答她接下来的问题了。

    可他发现，媳妇儿好像不打算再问什么了。

    唐洛长舒一口气，继续开车。

    “对了，媳妇儿，我上午去铁柱家走一趟，当时你也听到了，我跟他说要去看看徐阿姨的，先不说挺长时间没见了，不管怎么说，铁柱跟我在外面没少吃苦受伤。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，继续看珠宝杂志。

    唐洛一怔，继续观察着韩若冰，媳妇儿这两天是不是有点不太对劲啊？

    怎么自己说什么就是什么了？

    难道，这次暹罗回来，地位提高了？

    想到这，唐洛露出笑容，不过很快又消失了，怎么可能……

    他很清楚，这只是韩若冰善解人意的一面，当然，也不会容忍他太久。

    所以，他也觉得还是不要太过分了，得见好就收才是。

    很快，车子来到公司。

    唐洛两人下车，各自回了办公室。

    “唉，人还是不能太闲啊。”

    唐洛嘀咕一声，坐了下来。

    他看着眼前宽大的办公桌，竟有点怅然若失起来。

    没别的，只因这办公桌没发挥其应有的作用，让他很不开心。

    接着，他又想到了黎九儿。

    “嗯？要不趁着今天已经请了假，去看看九儿？”

    唐洛自语。

    自从黎九儿来到中海，他确实没怎么联系，疏于照顾。

    想到这，他心中又有了几分愧疚感。

    “就今天吧，明天再好好在公司陪媳妇儿工作。”

    唐洛这样一想，也就做了决定。

    他掏出手机，给黎九儿拨出电话。

    “洛哥……”

    电话很快接起，听筒中黎九儿的声音，明显带着激动。

    “呵呵，九儿。”

    唐洛笑了笑，不知道该是道歉，还是什么。

    “洛哥，你在哪，在中海吗？”

    黎九儿问道。

    她对于唐洛没怎么跟她联系，没有太放在心上。

    毕竟，她对自己的定位非常明确。

    唐洛一怔，随即想起来，林一鸣跟黎九儿说他一直在国外。

    既然这样的话，他也只能继续编下去了。

    “是啊，九儿，我最近经常出国，回来也没待上几天，刚又去了一趟暹罗，一回来我就想着要去看看你的，别怪洛哥，我……”

    唐洛解释着，连他都有点脸红起来。

    “洛哥，千万别这样说，我知道你很忙，我来中海，也不想给你添麻烦……”

    黎九儿忙打断唐洛的话。

    不过，唐洛明显听得出，黎九儿的声音有些微颤，肯定是有些委屈的。

    毕竟，对黎九儿来说，他是她在这最亲的人，却很久都没见着面了。

    “咳……九儿，你最近怎么样，如果你今天有时间，我去看你吧？”

    唐洛干咳一声，说道。

    “还好，洛哥，你要来看我？”

    黎九儿兴奋起来。

    “怎么，不欢迎啊？”

    唐洛的语气轻松了一些。

    “怎么会，当然欢迎，我上午有课，下午有时间……要不，我旷课吧，你要来我们学校吗？”

    黎九儿惊喜地问道。

    洛哥都要来看自己了，有课算得了什么，虽然她从未无故旷过一节课。

    “别，九儿，我今天时间都可以，要不，我中午过去。”

    唐洛想了想，说道。

    “真的没关系吗？”

    在黎九儿的心里，生怕晚了半天，就见不到唐洛了。

    “没事，我上午去办点别的事，中午一定去你们学校。”

    唐洛笑着保证道，对黎九儿的担心，心里很清楚。

    “嗯嗯，太好了，洛哥，你中午来，我请你吃饭。”

    黎九儿心中大定，更兴奋了。

    “呵呵，好，那中午见。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯嗯。”

    黎九儿应声。

    随后，两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛收起手机，露出笑容。

    黎九儿，真的是太善解人意了……

    (本章完)

