
　　帝娇的话，瞬间让全场震惊，大家一下子就意识到，她说的是什么意思了！

　　明显，不就是之前各大媒体预热，陆影帝跟娱乐圈第一大美人帝娇要出演的那部《雪山恋人》吗？！

　　之前有风声说制作方为了宣传，各种海报带上帝娇，炒热度之后，然而最后却要换女主？这样的话，帝娇还真的是有点被利用窝火了。

　　帝小姐是谁？娱乐圈长得最美脾气最嚣张的大美人，她怎么可能咽下这口气？这样一看，她这么做也不是不能理解了，完全符合她的风格。

　　“白小姐，是帝小姐说的这样吗？你背后的资本是......”

　　不会是有金主爸爸吧？是被谁包着上位的？这资源这么好，都踩着帝娇上位了？

　　白菲菲心跳得很快，有些慌了，毕竟她也不算很红，哪里见过这样的大场面。

　　“我......不是的，我不知道，没有......”

　　帝娇挑眉一看，讽刺地勾了勾唇，就这种解释得语无伦次的白莲花，她都懒得看，真是上不得台面。

　　而与此同时，不远处的一道男声低沉，“都让开，放开菲菲！”

　　帝娇入眼就看见了穿着一身白色西装走过来的男人，那张脸算是妖孽系美男，眸子桃花眼，给人一种风流多情的感觉，周身自信，穿着打扮不菲。

　　哦豁，这就是这本恋爱脑小说的男主陆杨了。

　　陆杨护住了白菲菲，他刚刚就听说帝娇对菲菲泼酒了，连忙赶了过来，以为别人会问他们感情绯闻，那他会毫不犹豫回答白菲菲是他的女朋友。

　　然而，没想到媒体看见他，张口问的就是......

　　“陆影帝，你跟白菲菲是什么关系？你就是她背后的资本吗？听说她翘了帝娇在《雪山恋人》里的女一号，这部剧听说陆氏传媒也投资了，所以是你徇私用的白菲菲，顶替了帝娇吗？”

　　这一句问话，直接让陆杨脸色就黑了。

　　他能怎么说？眼下要是承认，他跟白菲菲的关系，那岂不是直接就扣上了徇私的帽子，这样以后陆氏传媒投资的影视，势必会受到不好的影响，好像他们不公正，公开遴选角色有黑幕。

　　“不是，菲菲她.....后面也去试镜了，那个角色的气质跟菲菲更加符合，编剧还有导演也是这样认为的。可能因为资方没来得及告诉帝小姐，关于给她补偿的问题，所以才闹了这个误会。”

　　陆杨迅速的脑子一转，给出了最佳答案，他深知这些媒体采访的套路，扔出了一个陆氏传媒原本过段时间才会公布的消息，果然就转移了话题，算是给事情岔过去了。

　　等打发走了媒体之后，陆杨护着白菲菲，语气安抚，眼神却阴冷地看着不远处的明艳大美人。

　　“菲菲，别怕，刚刚委屈你了。你先去后面换条裙子，我会帮你出口气的。”

　　陆杨说完之后，让助理把白菲菲带到游轮的房间里换衣服，而他则是几步朝着帝娇跟了过去。

　　帝娇动作优雅的拿起了一杯酒，轻吻酒杯尝了一口，舌尖轻轻滑过，红唇性感，更是衬托的肌肤冷白明艳。

　　她身后的男人一把想要拉住她的手腕，却没等靠近，就被她轻而易举的躲开了，随后，陆杨听见了她漫不经心的语调。

　　“陆先生，有事？”

　　陆杨对上这样笑得潋滟妖冶的帝娇，一瞬间愣住了，抿了抿唇，不知道为什么，感觉她似乎跟之前胸大无脑，缠着自己愚蠢说爱的女人，看着半点都不一样了呢。

　　不得不说，帝娇这张脸还有身段，即使放眼整个娱乐圈，也难找出一个能压过她的。

　　他语气放缓，却依旧低沉，“帝娇，你跟我去那边，我有话跟你说。”

　　帝娇想说没必要，然而却看见了不远处有人拿着手机在偷拍，她不禁勾唇笑的玩味，话到嘴边就改了。23sk.Com

　　“嗯，说吧。”

　　角落里，帝娇嗓音慵懒，透着不甚在意，给陆杨一种无论他说什么，这女人似乎都不会在乎的错觉。

　　陆杨蹙眉，“帝娇，我跟菲菲.....”

　　没等开口说完，却见帝娇打断了他。

　　帝娇的手指极为好看，纤细白嫩毫无瑕疵，上面还涂着酒红色的指甲，手指轻轻的摇了摇，有一种妖冶性感的魅惑。

　　“陆杨，你不用跟我解释你跟她之间的关系。上次你说要跟我谈恋爱这件事，我想想还是算了吧。这么说有些抱歉，但是实在没办法，我也不想继续骗你玩儿。”

　　“啧.....其实我之前追着你吧，全是跟朋友打赌而已，我也没想到陆影帝你.....这么好追呀。原本我打赌追陆影帝要追三个月的，可我朋友赌我一个月将你拿下，所以.....”

　　“这赌约我输了，还真是让人有点失望，我对你没兴趣了，白菲菲撬走我资源这件事，陆氏也不用赔偿了，就当是.....我玩弄你的补偿吧。希望以后大家见面公事公办，不要聊私事了，好吗？”

　　帝娇说完，也不再看陆杨此刻脸上的阴沉不定，她转身就要走，身后是陆杨咬牙叫她名字的声音。

　　“帝娇！你.....”

　　陆杨整个人快要气炸了，长这么大，只有他玩别人这件事，哪里有被别人玩这一天？

　　亏之前他的几个哥们还调侃说他魅力大，连帝娇这样的大美人都追着他，结果搞了半天？他是被玩弄的那个？

　　要说他真的玩上了，也就罢了，也不亏。而事实是，他同意跟帝娇好了这段时间，他满脑子都是白菲菲，压根也没碰帝娇，哪怕亲一口摸一下都没有！

　　这算什么？简直是丢人.....

　　这辈子也没这么无语过。

　　而不远处的妖精一样的大美人，明显已经转身离开了。

　　帝娇刚走两步，转角入眼就在游轮扶手边，看见了男人穿着一身精致的黑色西装，领带一丝不苟，背影长硕看着有一米九。

　　身材却极好，即使没回头，也引人侧目遐想，等男人回头的瞬间，帝娇眼里难掩惊艳之色。

　　【作者有话说】

　　昨天没更新，因为没想好写哪个位面，最后还是想先写这个，这个月争取日3章吧，看我后面勤快起来~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第83章 完美绅士的娇纵美人（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 