    闻言，沫雪心里有点慌。

    不过她面色却装作十分平静的样子。

    反正那些东西又不是她塞给小郡主吃的。

    她只不过将那些又冷又腻的东西，放在了显眼的地方罢了。

    小郡主这个年纪，正是贪玩又贪吃的时候。

    她自己顽皮贪吃了那些油腻冰凉的东西，怎么都怪不到她的头上。

    就算到时候追究起来，她也最多不过就是照顾不周罢了。

    反正为了顾及到小郡主的情绪，王爷也不会将自己给撵走的。

    想到此，沫雪心里那一点慌乱也烟消云散了。

    她稳了稳自己刚刚有一丝慌乱了的情绪，面色看起来更为镇定。

    “王妃这话是什么意思？”问云楚伊：“难不成你觉得，是我故意害小郡主的生病？”

    云楚伊勾唇冷笑：“是与不是，你自己心里不是很清楚吗？”

    “王妃，你不要血口喷人。”沫雪略显激动的说。

    “我与小郡主这么多年的感情，小郡主对我这么好，我为什么要对小郡主做这种事？”

    “因为你想要栽赃陷害我啊。”说完，云楚伊对沫雪笑了笑。

    那笑容看似云淡风轻，好像春日里的暖阳一样轻柔温暖。

    可是细看之下，沫雪却觉得她的笑容很冷很冷。

    好像淬着千年的寒冰一样，氤氲着一丝凉凉的寒气。

    这个花瓶……看来不是那么好糊弄的。

    她应该知道小郡主生病，应该是她动的手脚了。

    因为她现在的眼神，有一种穿透力。

    好像自己所做的一切，都在她的监视之下。

    这让她又陷入了忐忑和不安之中。

    可是，她随后又想着，那些东西都是赏荷宴上晋阳长公主命人为大家安排的。

    虽说特意为小郡主准备儿童的餐食，可那些大人吃的小孩子又不是不能吃。

    何况，她又没有将那冰镇过的葡萄和油腻的肉丸子，强行塞进小郡主的嘴里。

    就算她知道小郡主生病跟她有关，那又怎么样？

    她拿不出任何的证据，不是吗？

    如今，她只要装作被冤枉，被污蔑就好。

    如此一来，就算王爷要追究责任，那她和云楚伊都脱不开关系。

    这么想着，沫雪情绪立刻就激动起来。

    好像小郡主生病的事情，真的跟她没有一点关系一样。

    “王爷，属下绝对不会做任何对不起小郡主的事情。”

    “小郡主对我这么好，这么信任我，事事依赖我，我怎么可能会做出对小郡主不利的事情？”

    “何况，我知道王爷对小郡主十分疼爱。”

    “她是您放在手里都怕摔了，放在嘴里都怕化了的珍宝。”

    “若是有人敢打小郡主的主意，王爷必定会将此人给大卸八块的。”

    “而王爷又向来睿智，我若是真做了这些事情，王爷又岂会查不出来？”

    “所以……我有什么理由做这种事？”

    “这简直就是在挑战你的权威，是在自己找死。”

    听到这里，云楚伊知道这个沫雪怕也不是个愚笨的。

    脑子转的快，头脑清醒，语句流畅。

    这段位，似乎比云清灵还稍微高了那么一点。

    她既然敢如此的斩钉截铁，言辞诚恳。

    想必就算她真的对小郡主做了什么，恐怕也不会留下证据。

    于是她没说话，仔细的观察着沫雪的一举一动。

    只见那沫雪又说道：

    “王爷，先不说我没有陷害栽赃王妃的理由。”

    “就算是我真的要陷害王妃，也绝对不会利用小郡主的。”

    “因为在我的心里，我早就已经将小郡主当成了自己的亲人。”

    “若是王爷不信我说的，大可以叫今天一同去赏荷宴的人来问问。”

    “属下不怕您查，因为属下行的端，坐得正。”

    沫雪的这一番话说下来，已经将自己衷心爱护小郡主的人设立的稳稳的。

    而萧北宸原本已经隐隐开始有些怀疑，小郡主的病与她有关。

    因为他也看出来，沫雪现在已经有些认不清自己的位置。

    她对云楚伊有一种莫名的敌意，想要针对她。

    如果她为了陷害云楚伊，那确实可能会做出一些事情。

    但是就像她说的那样，她可以做别的事情来栽赃陷害云楚伊。

    可是她却绝对不敢做伤害小郡主的事情。

    因为她很清楚矜矜在他的心里，占据着什么样的位置。

    她更加清楚，他处置那些背叛忤逆他意思的属下，是如何的不留情面。

    若是她真敢阴奉阳违，他必定不会轻易饶了她。

    所以到了这一刻，萧北宸又有些不确定了。

    沫雪的胆子，真的这么大？

    她真的敢冒着生命危险害矜矜生病，以此来栽赃对付云楚伊吗？

    抱着疑问，他眯着眼睛死死的盯着沫雪。

    却见她一脸的坦荡的样子。

    似乎矜矜的病，真的与她无关。

    他现在觉得，沫雪可能真没有对矜矜做什么。

    他不是相信她，而是他认为沫雪还没有这么大的胆子，敢在他的眼皮子底下玩手段。

    而云楚伊见沫雪说的如此斩钉截铁，态度相当强势。

    不禁也开始在心里怀疑，难道真的是自己多想了吗？

    她本以为小郡主突然生病，是因为在她的吃食里面沫雪动了手脚。

    她刚刚已经笃定沫雪肯定给小郡主吃了什么不该吃的东西。

    可如今瞧她那态度，她有点怀疑是自己的判断出了问题。

    何况，她想着萧北宸的手段，那确实是残忍血腥又暴力的很。

    而作为王府的老人，沫雪应该很清楚他的手段。

    她应该胆子没有这么大，敢在老虎的屁股上拔毛。

    所以小郡主突然生病，真的是因为体质差吗？

    真的只是单纯的吃坏了肚子那么简单吗？

    她心里持着怀疑和不确定的态度，对萧北宸说。

    “王爷，既然沫雪认为小郡主生病是我故意害的。”

    “而我又认为，这或许是她故意害小郡主来栽赃我的。”

    “目前来看，公说公有理，婆说婆有理。”

    “但是……我是最讨厌被人冤枉和污蔑的。”

    “所以小郡主生病的这件事情，必须要查清楚，也好还我一个清白。”

    “当然，若是沫雪也没有做过伤害小郡主的事情，那也正好可以还她一个清白。”

    “所以我建议，将今天所有跟着去了赏荷宴的下人叫来，仔细盘问一番。”

    萧北宸原本也有此打算。

    于是便命如风将今天跟着去了赏荷宴的下人全部喊了过来，包括那些暗卫。

    经过了仔细的询问，云楚伊和沫雪都没有任何问题。

    小郡主突然呕吐腹泻，是因为在吃了油腻的丸子之后，又吃了宴会上冰镇的葡萄。

    而一听说小郡主吃了冰镇的葡萄，云楚伊的脸色顿时难看了许多。

    “这冰镇的葡萄我在宴会上的时候就跟你们交代过，不能给小郡主吃。”

    “因为冰镇过的葡萄，肠胃不好的大人吃了都会引起腹泻。”

    “小郡主这么小，肠胃都还没有发育完善，自然不能吃这么冰凉刺激肠胃的东西。”

    “那么她吃的冰镇葡萄，是从哪里来的？”

    说完，她锋利的目光直接看向了沫雪。

    沫雪原本还沾沾自喜，自己做的天衣无缝。

    如今被云楚伊这么一看，心里又是咯噔了一声。

    但是她毕竟在如月阁接受了那么多年的训练。

    这点临场应对能力还是有的，当即镇定下来了。

    说：“奴婢也不知道小郡主吃的冰镇葡萄是从哪里来的。”

    “或许是其他参加宴会的人看小郡主可爱乖巧，所以给她吃了几颗。”

    “可是却没想到，会酿成这么严重的后果。”

    “属下该死，属下没有照看好小郡主，请王爷责罚。”

    说着，在萧北宸还没有追究她责任的时候，沫雪就跪在了他的面前。

    看起来十分虔诚的认错，像个十分有担当的人。

    她这一招以退为进，倒是让云楚伊将指责她的话都咽了下去。

    “王爷，如今事情已经水落石出了。”

    “小郡主是吃了冰镇的葡萄，引起的急性肠胃炎。”

    “加之在吃午饭的时候，吃了几颗油腻的丸子。”

    “这油腻的丸子加上冰镇的葡萄，再加上她幼小体弱……

    “这么一来，才导致了她回来后就腹泻呕吐不止。”

    “你今天才小郡主交给了我照顾，可是她却在我的照顾之下，却发生了这种事情。”

    “是我没有照看好她，我也有不可推卸的责任，”

    萧北宸道：“你当然有不可推卸的责任。”

    “你为了做你的事情，对矜矜疏于照看，一点责任心都没有。”

    “我知道。”云楚伊说：“所以王爷，你要罚就罚，我不会有任何怨言。”

    “但是，沫雪作为一直贴身照顾小郡主的人，竟然让小郡主误食了冰镇葡萄。”

    “虽说今天你将小郡主交给了我照顾，但是沫雪也同样逃不开干系。”

    “她明知道小郡主对我不甚喜欢，对我的话也不是很听的进去。”

    “可是沫雪却还玩忽职守，连小郡主怎么误食了冰镇葡萄都不知道。”

    “所以，沫雪也必须要受到重罚。”

    听到这话，沫雪恨的咬牙切齿。

    虽说她今天的目的达到了。

    王爷已经因为小郡主生病的事情，对这个花瓶有所不满了。

    可是，她竟然在这个时候将自己给拉下了水。

    一看到萧北宸那刀子般的眼神落在自己的身上，沫雪就有些后悔。

    她没想到这个女人这么难缠，嘴皮子还这么的伶俐。

    如今，王爷不仅对她不满，也对自己十分不满了。

    她现在简直就是偷鸡不成蚀把米的典型。

    做了件损人不利己的事情。

    看来，以后她对付这个云楚伊，必须要思虑周全才好下手。

    否则的话，很容易将自己给搭进去。

    最后，沫雪因为照顾小郡主不周，被罚了一年的俸禄。

    而云楚伊虽说没有得到什么实际性的惩罚。

    不过萧北宸对她，好像有那么一些些的冷淡了。

    她在心里默默的叹了口气，对萧北宸说。

    “王爷，我给小郡主开的药没有任何问题。”

    “你若是信任我的话，还请让他们按照我给的方法，给小郡主按时服药。”

    “王爷。”沫雪连忙喊道。“她那些药奇奇怪怪的，奴婢此前从未见过。”

    “您最好还是请楚公子来为小郡主看看吧，奴婢实在信不过她。”

    话音刚落，萧北宸一个锋利如刀的眼神投了过去。

    “你给本王滚下去。”

    沫雪冒着胆子说：“王爷，奴婢也是为小郡主好。”

    “本王不说第二遍。”

    见萧北宸马上就要动怒了，沫雪灰溜溜的离开了小郡主的院子。

    沫雪走后，云楚伊说：

    “我承认我今天对小郡主疏于照顾，但是我对她绝对没有任何坏心。”

    “这些药都是针对小郡主病情的，绝对没有任何问题。”

    萧北宸淡淡的‘嗯’了一声。

    他当然知道她对矜矜没有任何坏心思。

    认识这么久，他对她基本上已经很了解了。

    只不过，他心里还是有那么一点的埋怨她。

    她今天带着云清灵去了赏荷宴，必定是要出手对付她。

    所以她没有全身心的照顾到矜矜，他确实是有点失望的。

    不过她开的这些药，他相信是没有任何问题的。

    如今，他就等着小郡主醒来，然后喂她喝药了。

    而云楚伊自然是感觉到了萧北宸现在对她的态度，有些冷淡。

    虽说她心里也有一些委屈和无奈。

    但是，小郡主确实是在自己的照顾下，吃了那么多的冰镇葡萄。

    她对小郡主心里也存在着愧疚，所以也理解萧北宸对自己的态度。

    那毕竟是他的亲生女儿，如今因为自己的疏于照顾而生了病。

    他对自己有所不满，也是情有可原。

    可是，看到他那颇为冷漠的样子，她心里还是有一些的难受。

    不过无所谓了。

    反正他们之间的婚姻就是被强行捆绑在一起的。

    没有任何感情可言。

    现在，她只是他名义上的王妃。

    同时，她也只不过是他花了高价钱请来解毒的医者罢了。

    就在这个时候，李俊彦和楚羲泽来了。

    他们听说小郡主突然生病了，呕吐腹泻不止，急急忙忙就赶来了。

    不过，萧北宸与云楚伊两人之间的气氛，似乎有些尴尬。

    两人静静的坐在亭子里，谁也没说话，怪诡异的。

    这是怎么回事？

    吵架了？

    “你们俩这是……怎么了？”李俊彦问。

    【作者有话说】

    没办法，沫雪是个十分狡猾的人。

    毕竟她在如月阁接受了很多年的培训。

    她比云清灵和云梦雪的段位都要高一点。

    当然了，再高明的人，也不是咱们伊伊的对手哈。

    所以沫雪这个绿茶，蹦跶不了太久的哈。

    至于说王爷对王妃有点埋怨，那也是可以理解的哈。

    大家换到王爷的位置思考一下，就能体谅他的心情了。

    不过这都是小问题啦，王爷很快就会想明白的，会更喜欢王妃的哦，嘻嘻(#^.^#)

