    炼丹师炼丹，离不开药鼎药材和火焰。

    可是药鼎有好有坏，药材基于不同的丹药，大相径庭。

    至于火焰，则有灵火和凡火之分。

    刚才林雪颜取出木炭，用玄力点燃，这显然是凡火。

    绝大多数的炼丹师，用的还都是凡火。因为灵火这东西，太过稀有，很难遇到不说，即便有幸遇到，也难以引火入体，收为己用。

    引火入体本身是一件非常艰难的事情，也充满了风险，一个不小心，极有可能玩火自焚！

    林雪颜在逐鹿之巅呆了五年，也没有引灵火入体。并不是逐鹿之巅没有灵火，而是她尝试了几次，都失败了。

    叶轻染从空间中个取出一个乌漆嘛黑的药鼎，外观朴素，看起来平平无奇。

    “叶轻染，你的炼丹，也没什么特别的嘛？”十三公主迫不及待讽刺道。她都可以想象出，叶轻染接下来要取出木炭了！

    这和林雪颜不是一样的吗？

    她好意思讽刺林雪颜？

    众人也颇为赞同。

    只是，下一瞬，众人的脸色就变了！

    因为，叶轻染并没有取出木炭，而是伸出右手，食指和中指并拢，一串火苗就出现在她的指尖，淡蓝色的火焰，跳动着，倒映在金銮殿所有人的眼底！

    灵火！

    同样的词几乎是同一时间出现在每一个人的脑海中！

    双眼中的眸光，随着火焰的节奏不断跳动！

    内心，则是惊骇欲绝！

    叶轻染，居然拥有灵火！

    “我的天啊，我一定是看错了！叶轻染一定是拿着一根蜡烛！”

    有人惊呼出声。

    众人花了好一会的时间，才做完心理建设，勉强接受叶轻染拥有灵火的事实！

    灵火啊！

    那可是极为稀有的东西。

    饶是九长老在看到叶轻染指尖的灵火后，也不禁流露出艳羡的目光。

    连他这个神医门的九长老都只能羡慕的存在，可想而知，灵火有多么的稀有。

    九长老并非没有遇到过灵火。只是，他没有那么大的本事，炼化不了强悍的灵火，只能抱憾了。

    林雪颜在看到那一窜火苗的时候，就已经不淡定了！

    那一串灵火，是如此的精纯。

    是她见过，最精纯的灵火！

    叶轻染不仅炼化了如此精纯的灵火，而且似乎还很得心应手！

    这个贱人怎么可能炼化得了灵火？

    她凭什么？

    “一定不是真的！”

    林雪颜无论如何都不敢相信自己所看到的的。

    那可是极为优质的灵火啊！对于体质要求很高！

    越是优质的灵火越是难以炼化引入体内，为人所用。

    她在逐鹿之巅待了五年，花费心思寻找了好久，遇到了几次品质一般的灵火，却最终都以失败告终！

    她都没有的东西，叶轻染凭什么拥有？

    这简直不合理！

    叶轻染根本不配拥有这么好的灵火！

    灵火，应该是属于她林雪颜的！

    渐渐地，林雪颜的眼底被贪婪取代。

    只要她杀了叶轻染，灵火就是她的了！

    叶轻染这个贱人身怀灵火就是暴殄天物，灵火在她林雪颜身上才是最好的归宿！

    叶轻染本就是故意气林雪颜的。

    她的反应，都在她的意料之中。

    林雪颜，你嫉妒吗？

    嫉妒，就对了！

    叶轻染唇角轻轻一勾。手指一弹，火焰在药鼎下熊熊燃烧起来，无根无源，以天地灵气为燃料，尽情燃烧。

    这一幕看得众人目瞪口呆。

    “这便是灵火吗？？”

    不用任何媒介，便能熊熊燃烧，还能随时变大变小！

    实在是太神奇了！

    众人心中感叹不已。

    药鼎悬浮在叶轻染身前，像是被神秘的力量牵引，上下微微浮动。火焰舔抵着黑色的药鼎，很快将整个药鼎烧得通红。

    叶轻染站在药鼎前，容色恬静，气质淡然，似乎自成一个世界。

    炼制所需要的药材，随着她的意念，在她周身旋转，然后在最恰当的时间坠入药鼎之中。

    淡淡的青烟，从药鼎中弥漫而出，那股淡淡的药香味，瞬间充斥在众人鼻翼间，令人神清气爽。

    明明是和林雪颜坐着几乎一样的步骤，可是和林雪颜的手忙脚乱相比，叶轻染显然更加的从容。

    似乎，她不是在做一件什么费力的事情，一切就像举手投足那么简单！

    众人都看痴了去。

    如果说刚才看林雪颜炼丹是单调的过程，那么看叶轻染炼丹则是视觉盛宴！

    她将一件十分困难的事情，用一种充满了美的形式，一点点展现出来。

    让人心生炼丹似乎没有那么遥不可及的错觉。

    随着叶轻染炼丹的继续，林雪颜袖子中的手，早已紧紧攥成拳头，指甲嵌入肉中，脸色愈发难看起来。

    身为一名炼丹师，她不得不承认自己和叶轻染之间的差距。

    叶轻染炼丹的时候，让她不由想起来紫极丹宗的宗主！

    他们之间，居然有几分相像！

    可是，这简直搞笑。

    叶轻染这么低贱卑微的人，凭什么和紫极丹宗的宗主扯上关系？

    不过，转念一想，叶轻染之所以能将炼丹的步骤完成得如此轻松，一定是因为炼制的丹药等级太低！

    换做是她，她也能做到！

    约莫一刻钟多的时间，叶轻染炼丹完成。

    众人看着熄灭的火焰，这才回过神来，眼底是意犹未尽。

    他们总算是明白叶轻染说的’真正的炼丹‘是什么意思了。

    叶轻染的炼丹和林雪颜的炼丹，虽然步骤没什么区别，可是叶轻染拥有灵火，炼丹的时候药鼎并非固定在地上，控制药材的时候，得心应手...总而言之整个过程也更加的行云流水，美轮美奂，让人惊叹不已！

    顾皇后等人看着落地了的黑色药鼎，脸色有些难看。

    虽然不愿意承认，但是，叶轻染炼丹的过程比林雪颜更加拥有宗师气场！

    叶轻染，何时拥有如此厉害的炼丹本事了？

    她回来西凉城这么久，怎么一点都没有暴露？

    “叶轻染，我倒是觉得比起林雪颜，你更加的华而不实！林雪颜虽然没有灵火，可是人家炼制出来的丹药可是六品的！你呢？我看你那么轻松，该不会就炼制出了一些一二品的丹药吧？”

    沐青柔扬声道。

    她这么一说，众人倒是一愣。

    沐青柔说的不是没有道理。

    叶轻染的炼丹过程精彩是精彩，可万一炼制出来的丹药等级很低，那就说明不了什么了！

    “觉得我炼制出来的丹药等级低？”

    叶轻染站在药鼎前，“如果我说我炼制了八品丹药，有谁信吗？”

    叶轻染清亮的声音，回荡在金銮殿上。

    大抵是’八品丹药‘吓住了所有人，以至于偌大的金銮殿，数百人，尽数沉默！

    八品丹药？

    叶轻染疯了，还是他们疯了？

    不过，很快，就有一道声音传来、

    “师傅，我相信你！”

    凌少阳站起身来，俊逸非凡的脸上，透着坚定。

    “染姐，我相信你！”

    夏之梦也站了起来。

    “顾东流当然相信叶老大！

    除了这三位叶轻染的铁杆粉丝之外，两个萌萌哒的孩子也站了起来、

    “娘亲，我们相信你哦！”

    魔小狐和傅千尘冲着叶轻染露出帅气又可爱的笑容。

    差点把大家的心都融化了！

    “我相信！”

    一道苍老却也中气十足的声音传来。

    众人一看，赫然是凌国府的老王爷凌峥嵘！

    寒星冷月没说话，可是一切尽在不言中。

    别说八品，九品对于她们小姐来说，还不是信手拈来？

    “本宫，相信你！”

    竟是东方青玄！

    饶是叶轻染看到这个人的时候，也都诧异了一下。

