    ps：感谢夜无血童鞋的万赏，加更两章，加上4号少更的一章，今天更新六章！求订阅，求票票，求打赏，求一切咯。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像青道高中这样的名门高中的打线一旦找到感觉，打出气势来了，那么这样的打线想要断都是不容易断掉的。

    第六局上半的攻击里面，王谷高中和若林豪哪怕是拼死抵抗，勉勉强强的切断了青道高中的攻击，可在这一局，计分板上的那明晃晃的“六”还是如此的可怕和骇人。

    甚至让王谷高中的选手不愿意去相信这个事实。

    似乎青道在前五局所淤积在一起的力量在这一局彻底的爆出来了。

    这第六局从小凑春市开始的这一局，居然重新轮到了三棒的小凑春市之后，这才勉强的切断了青道的打线，拿到了三个出局，都让青道的打线在这一局一轮游还多了，一局之内，小凑春市两次站上打击区，也充分的证明了青道那强大的打线和那王谷高中的软弱无力了。

    王谷高中的所有的选手也在那一刻跌落到了深渊当中。

    “比赛还没有结束呢，还有四局的攻击局数，胜负还没有定下来呢！”

    “小豪。。。”

    “若林。。。”

    王谷高中的选手们纷纷都怔怔然的看着脸上露出了不甘，紧咬着嘴唇大声说出这话的若林豪。

    “没错，比赛还没有结束呢，这一局开始，我们拼尽我们的全力去抢分！”主将兼四棒的春日贵浩也是握紧了拳头，沉声说道，似乎是因为王牌和四棒的氛围感染到了四周的队友们。

    那脸上的恐慌和绝望渐渐的消散了一些，眼中也渐渐的浮现了一丝生气，重新燃起了那对胜利的执着和渴望。

    “是啊，只是六分，我们一定会抢回来的！”

    “王谷高中，绝不言败！”

    究竟是绝地反击，还是垂死挣扎呢，无疑，王谷高中的人全部都在自我麻醉起来了，或许更应该说那是身为选手的自尊和执著心

    可就终究现实就是现实。

    无法挽回的东西，没有实力去触摸的东西，永远都不会属于他们的。

    面对已经呈现出了安定感和稳定性的泽村荣纯来说，王谷的打线根本就无法对他造成哪怕一丝丁点的威胁。

    甚至，在王谷高中那种决死气势的反击之下，御幸一也仍然熟视无睹，还让荣纯游刃有余的在实战之中去磨练刚刚有所感觉，摸索出来的numbers，可谓是大胆到了极致，实效性也是出乎预料之高。

    那个看不见放球点的投球姿势，外加怪癖球，已经很难对付了，加上变球的荣纯，更加让王谷高中的选手抓不住挥棒的时机。

    现在加上可以加的直球，愈难缠的卡特球和各种各样的怪癖版变球。

    王谷高中就宛如是被御幸戏耍一般，成为了泽村荣纯练球的对象了。

    视力极好的刘涌在中外野看着荣纯的配球，似乎隐约可以看见御幸一也那嘴角挂着一丝的奸笑，便知道王谷高中的选手最后一丝的希望已然没有了。

    要知道荣纯的那个numbers固然只是未完成品，可在荣纯渐渐摸索到了一点窍门的现在，刘涌应付起来都有些棘手呢。

    想必当这个艺术品一般的numbers，独属于荣纯的变化球大成之后，刘涌想要对付都不太容易了吧。

    眼下刘涌都感到棘手的球，更加不是王谷高中的这些打者的实力可以应付的。

    除了一球的意外性失投让七棒打者上垒之后，其余的三个打者都是切实的干净利落的解决掉了。

    这让刚刚涌起了一丝勇气和看到一点希望之光的王谷高中的选手彻底的崩盘了，紧接着第七局上半的青道高中的攻击，王谷高中就是完全没有了招架之力了。

    连续的保送刘涌和御幸之后，降谷的适时安打，荣纯的强制短打取分。

    没有第六局的可怕豪华，却也同样在第七局上半拿下了三分的分数。

    第七局下半青道高中再一次做出了更换选手的通知，让身为王牌的降谷晓上场投球，干净利落的三者三振，纵向滑球也在这一次二回战之中第一次亮相，再一次刷新了场上所有人对青道双投实力的看法。

    而且这一场比赛的结局也出乎了所有人的预料之外了。

    前五局的一分未取，在六局七局两局的爆，拿下了九分的分数。

    九比零，有效比赛，青道高中提前结束了比赛。

    “敬礼！”

    “多谢指教！”

    “王者！王者！王者！”

    “青道！”

    “刘，御幸，片冈监督！”

    “拿下优胜吧，再一次去那个地方，只有那里才能挥出你们的实力来啊！”

    青道板凳席之上的看台顿时响起了极其热烈的欢呼声，青道的支持者们纷纷都爆出了极其高昂的声势来。

    与此同时。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    场上其余的看台上也响起了热烈的鼓掌声，即是对青道的获胜而鼓掌，也对王谷高中的表现而鼓掌，没错，在这些观众看来，无疑身为都立高中的王谷高中已经表现的很好了，在青道高中这样的打线威压之下，还能保持前五局的一分未丢，你别管人家是不是运气好的缘故，为什么其他学校做不到，王谷高中就能做到呢，这无疑还是有其实力在里面的。

    而其中表现最为优异的还是要数身为王牌投手的若林豪了，所有人都不吝啬自己的掌声。

    “你已经投的很好了，若林。”

    “来年继续加油啊。”

    “你们干的很漂亮了，能和青道打到这个地步。”

    听着这满满是关心的话语，可在若林豪听来却是如此的刺耳。

    “你们几个不要对我说什么投的很好什么的啊！”若林豪几乎就是对着身旁的队友如此低沉的话语说道，“败了就是败了，还被拿下了这么多的分数，说到底，还不是我的实力不如人么？”

    若林豪几乎就是咬着嘴唇，流着悔恨的泪水说出的这一番话来。

    “小豪。。。”无论是春日贵浩还是山里洋平等人全部都是脸色复杂的看着若林豪。

    “可恶，可恶，可恶啊！！！！”

    “对不起了，监督，是我的实力不足才导致这样的局面的。”若林豪流着泪水，压低了自己的帽檐，走进了板凳席。

    只有感到不甘，感到悔恨，才会不断的进步，不断朝前进，若林，你的将来一定会越来越闪耀的，荒木监督看着缓缓的走进板凳席里面整理行李的若林豪，在内心里想着。

    若林，你的未来还有很多的时间，你还有很远很远的路要走，不回头，坚定的朝前走去。

    你的路会越走越宽的。

    秋季大赛，二回战，青道高中Vs王谷高中，九比零，七局提前结束比赛，以青道高中压倒性的胜利拉上了帷幕。

    青道朝着优胜的目标迈出更加坚实的一步。(未完待续。)