
　　药箱已被吞没在火舌里，又匆匆赶着出城，明容也没有来得及去找。

　　正站在一块交头接耳的几位大夫转过头，看向明容，却没有一个人回应。

　　明容有些着急，她想救郡王，就算希望渺茫，明容也想试，然而如同将军没了武器，明容手中没有银针，便是有心，也施展不出来。

　　“借我用一用！”

　　人群中有人突然出了声，一名大夫拎在手里的药箱，这会儿被晏闻不客气地夺了过去。

　　“哎……”

　　那大夫叫了起来，连手都伸了出来。

　　“小气什么，借他用一用何妨？”

　　李子恒在边上来了句，“你们谁要是能救回郡王，我便送一个金药箱。”

　　晏闻早提着药箱到跟前，递给了明容。

　　救人要紧，明容接过药箱没有多说，转身便回了营帐。

　　魏如意替明容撩起帘子，一脸渴望地问首：“可是有救？”

　　“郡王已到弥留之际。”

　　明容说了实话，“可他还一直在撑着，我尽些绵力，并不知结果如何。”

　　就算死马当成活马医吧，病人意志如此坚定，做大夫的怎么可以轻易放弃。

　　郡王妃抬起婆娑泪眼，点了点头：“儿呀，你便尽力就好！”

　　好在这回赵崇光也是伤痛过度，想来没有精力去拦她，明容从药箱里取出银针，请魏如意取了火烛，消过毒之后，第一针直接扎在了郡王人中上。

　　人中穴那是最凶险的穴位，没哪个大夫敢轻易碰这儿，随时有可能要了病人的命。

　　郡王妃已经过来，按明容所说，掀开了郡王身上的被子。

　　看到当胸那处已经发黑的伤口，明容也是吃了一惊。

　　郡王妃捂住嘴，才没有哭出来。

　　也不再多想，明容拿起银针，在郡王胸前几处穴位扎了下去。

　　郡王心脉渐弱，明容这会先要将他仅存的元气护住，把人命吊住，再想后头的解救之法。

　　不知什么时候，郡王妃站的位置被赵崇光取代。按明容的指点，赵崇光默不作声地在边上给她帮忙。

　　一刻钟后，郡王的神情稍缓，也已经不再吐血。

　　终于施完了针，明容便走到旁边，苦思冥想了起来。

　　郡王伤到心脉已是无误，不过明容能确定，心脏万幸没有伤到，也就是说，他还有一线生机，而此时最麻烦的，还是郡王身上之毒。

　　行凶之人就没打算让人活下来，若只是心脉，明容不敢说有百分之百把握，可也不是全无希望。

　　但是，因为这个毒，明容有些一筹莫展。

　　“你能救父亲，对吗？”赵崇光开了口。

　　明容抬起头，发现不知何时，郡王妃与魏如意已经出去，而赵崇光走到了她旁边。

　　“世子，可抓到了下毒之人？”

　　沉吟片刻，明容问道。

　　赵崇光摇了摇头，神色又开始颓丧。

　　明容叹气，也就是说，一时半会不会有解药了。那么即便心脉被护住，气势汹汹钻到人体内的毒，也会要了郡王的命。

　　营帐之外，郡王妃上前问道：“明容，可是有救的法子？”

　　一时也不好回应，明容低下了头。

　　“你一定有办法，对吧？”

　　魏如意走到明容跟前，一把抓住了她的手：“我如今知道了，你有这个本事，这会儿全家人都指着你了。”

　　郡王妃忙拉住魏如意，示意她不要打扰明容。

　　一处角落，明容蹲在地上，低头看着脚下，顾自陷入深思。

　　好一会后，晏闻走到跟前，也不说话，陪明容蹲在了一块。

　　一群蚂蚁排成行，在明容眼前蠕蠕而行。

　　“我得救人，”

　　明容喃喃的道：“我好像想到了办法。”

　　“真的？”

　　晏闻眼睛亮了亮，他便知道，明容是从来不肯轻易认输的。

　　明容抬起头，师父给的那本医书里，曾有过剖腹救人的案例，便是深入皮肉，将心脉受损之处缝合。

　　然而明容只是在医书里见过，却从来没有亲身实践过。

　　尤其此时，郡王身上还中着剧毒，稍有差错，可能人当场就没有了，她心里不安稳，她能赌吗？

　　好像，并不可行。

　　“说吧，需要我来做些什么。”晏闻问道。

　　“你听说过……开膛救人吗？”

　　明容鼓起勇气道。

　　晏闻：“……”

　　很明显，这个想法太过大胆，晏闻都被吓住了。

　　明容看了晏闻一眼，随后叹了口气，“要是师父在就好了，其实也不是师父在不在的事，最主要的是郡王身上的毒。”

　　“你的意思，只要毒能解，你便可以救？”

　　晏闻一下抓住了重点。

　　“若有解药，我便有五成的信心。”

　　明容托着腮道，没有解药，成功的可能性便只剩一成。

　　注视明容许久，晏闻正要说话，一双黑履出现在明容的眼前。

　　明容一抬头，赵崇光站在眼前，明容撑着晏闻的胳膊，站了起来。

　　“方才家母和我都商量过，虽说血已经止住，家父只怕也撑不过多久了，这会儿家母把所有希望都寄托在明容你的身上。”

　　赵崇光说到这里，朝着明容深施一礼，“义妹不必想太多，按你的法子去治，生死由命，便是父亲挺不过去，我们依旧会感激你的。”

　　明容愣住，想不出这些话，居然会从一向对她不屑一顾的赵崇光的口中说出来。

　　不远处，郡王妃同魏如意一块望过来，眼中皆是期盼。

　　这目光，让此刻明容心里沉甸甸的。

　　“我必全力以赴。”

　　到底架不住人家的期望，明容一咬牙道。

　　重新走回营帐之前，晏闻又将明容拉住，带到了旁边。

　　“给我两个时辰，我去寻解药。”晏闻看向明容。

　　听到这话，明容眼睛亮了起来。

　　晏闻思忖片刻：“说不定能取回来，你先在这儿等我。”

　　他准备去找言念，虽两人殊途，可到底有幼时的交情在，人命关天，晏闻总是要去试一试。只盼那小子除了银子之外，还有点人性。

　　晏闻转身便走，明容却突然反应过来，一把从后面拉住他，“你知道是谁人所为？”

　　所以，晏闻竟是打算去找那些刺客要解药？

　　看着对方出手这么狠毒，怎么可能轻易把解药交出来，到时候宴闻能不能保证自己不受伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百二十八章 我得救人免费阅读。https://xs.23sk.com 