 现在是晚上八点，天色已暗。

两辆车飞快的在一道山区的道路上行驶，朝着万家的方向急速而去。

袁五爷低声道：“叶少，万家在市区有不少的房产，不过真正的住处还是在郊区的一处别墅区，只是平常的时候他们都是住在市区里面的。

不过现在他们抓了你的两个同学，肯定是回那边了。”

叶秋看了一眼窗外，嘀咕道：“有钱人还真是喜欢住在郊区。”

说完手上一翻。

一支令签出现在了他的手中，不时上下翻飞。

袁五爷和马怀惊奇的看着一幕，就算是他们也没有看清楚，这东西是怎么出现在叶秋手上的，特别是马怀，要知道他是暗器高手，就连他都没有看出任何的破绽。

“叶少，这是什么？”

叶秋笑了笑：“没什么，等等要用的东西。”

马怀两个人见叶秋没有解释，也就没有多问，而且这个时候他们已经来到了万家别墅所在的山下了。

袁五爷先下了车：“叶少，要不要我出面让万家父子出来？”

叶秋也下了车，抬头看了一眼，嘴角露出一丝邪笑了：“不用了，既然他们没跟我打招呼，就带了我的老同学来做客，那么我们也不用跟着万家客气。”

“若兰，速战速决，不要让他们跑了。”

龙姬点了点头，身影一动，下一刻她还有张洪飞和野狐的身影瞬间消失在了原地。

此时。

万家的入口，两个保安正在这里值班，一个家伙趴在桌子上睡觉，另外一个家伙则是拿着手机玩着游戏，这里平常根本就没有人过来，他们每天上班都像是这样子混混日子。

万家在省城的势力很大，他们根本没有想到，今天会有人打万家的主意。

“砰砰！”

一道敲门声响起。

那个玩游戏的保安愣了一下，抬头看了一下门口，发现没有人还以为是自己的错觉，低着头又继续玩着游戏，可是这个时候又是一阵敲门声响起。

“谁他妈跟老子开玩笑呢？”

那个保安骂了一声，起身打开了门看了一下，可是让他感觉到有点发毛的是，外面居然空无一人。

“妈的，这前后也没有能够藏人的地方啊，该不会是鬼吧……”这个家伙心里面有点毛毛的，转过身刚想要叫醒自己的同伴时，突然感觉到了什么，抬起头看了一眼，一个拳头突然在他的眼前快速放大。

“嘭！”

这个倒霉的保安脑袋立刻嗡的一声，眼前冒出了无数的金光，然后眼睛一翻就晕了过去。

“怎么了？”

那个睡觉的保安听到了动静，迷迷糊糊的醒了过来，突然见到自己的同伴倒在了地上，心里面立刻大惊，刚想要起身的时候，一个黑影出现在了他的面前，旋即他感觉到一个坚硬冰冷的东西顶在了自己的脑袋上。

“咕噜。”

这个家伙吞了口口水，脸色发白道：“别，别开枪……”野狐嘿嘿一笑，拍了拍他的脸说道：“那就乖乖听我的话，你们少爷回来了吗？”

这个家伙急忙点头：“回来了，回来了。”

“他有没有带着两个人女人回来？”

“这……我不知道……”野狐眉头一皱：“看来留着你也没有用了。”

这个家伙身体一个哆嗦，急忙喊道：“别，别，我真的不知道，不过少爷一个月都不回来一趟的，今天突然回来了是有点奇怪，而且他还是坐商务车来的，有没有带着什么女人回来我就不知道了……”“嘭！”

这个家伙话还没有说完，就感觉到脑袋一痛，整个人都失去了意识。

野狐丢下这两家伙，走了出去，龙姬已经等在外面了：“大姐头，搞定了，张洪飞那小子呢？”

张洪飞这个时候也走了回来，开口说道：“搞定了，我已经把电线切断了，别墅那边应该只有备用电源了。”

“那就走吧。”

龙姬没有说什么，转身又融进了黑暗当中。

……别墅的某处房间。

“呜呜。”

刘小兰和唐菲儿惊恐的看着四周，她们离开了酒店之后，就被人拖上了车，然后蒙住了嘴巴和眼睛，直到现在才被人扔到了一个房间里面，心里面很害怕，不知道到底是谁把她们带到这个地方来的。

就在这个时候。

一道开门声响起。

一个人男人从外面走了进来，正是万春华。

刘小兰和唐菲儿见到万春华，立刻瞪大了眼睛，想要张嘴什么，可是嘴巴被封住了只能够发出一阵呜呜声。

“嘿嘿，我的两个小宝贝不要着急，哥哥马上就会疼爱你们的。”

万春华走过来撕掉了两人嘴巴上的胶带。

“是你！”

刘小兰和唐菲儿立刻尖叫了一声，惊恐的看着万春华：“你把我们抓到这里，想要干什么？”

万春华眼神在两人的身上打量着，眼中毫不掩饰的露出了欲望之色，笑眯眯的说道：“还能够干什么，之前老子就说过了，让你们陪我上床，你们居然还假装不懂，哦，这难道是在跟我玩情调？”

刘小兰和唐菲儿听到这，身体顿时一阵颤抖。

她们见到万春华就知道她们的下场会是怎么样了。

现在万春华直接这么说了出来。

破灭了她们心里面最后一点希望。

不过刘小兰还是马上镇定了下来，她知道越是这个时候越不能够慌乱：“万春华，你不要乱来，你这可是犯罪，如果我们报警了，就算是你爸也保不了你的！”

万春华露出一丝残酷的笑容，不屑的说道：“你觉得老子会怕？

嘿嘿，老子告诉你，我玩过的女人可多了，先开始都是像你们这样子抗拒的，可是真的知道了我的厉害，那么就永远都离不开我了，我会让你们体验到真正的男人滋味。”

说完。

这个家伙发出一阵猥琐的笑声，就开始把自己的衣服和裤子脱下来了。

刘小兰和唐菲儿脸色一阵发白，这个时候又喊道：“你就算是不怕我们报警，可是我们是叶秋的同学，他跟袁五爷也非常熟悉，如果他们知道了你这么对待我们，他们是不会放过你的！”

 