    农禾已经给出了灵米的产量，以目前的情况，百草园每年能产灵米两千多石，折合成斤也就三十万斤左右。

    这个数字看上去不小，但奈何商戢家大业大，放在这个平州军中连朵浪花都打不出来！

    首先，商戢与柳氏这两口子得保证供应吧？自己和媳妇吃灵米，不能让大舅哥单看着吧？柳毅都有了邓言那份是不是也不能少？

    另外平州军的一众数十位高级将领，是不是也得隔三差五的吃一顿？数量更多的中低级将领和有功将士是不是也得象征性的给点赏赐？

    荀彧、燕斜、陈冠等文官虽说不用征战沙场，但作为平州高级官员，就算是单纯的维护文武和谐这项福利也不能少吧？

    另外农家子弟这么辛苦的帮你打理百草园，灵米全都是他们弄出来的，你是不是得给他们留一份？

    农家有了，刚刚投效的公输家也不能少吧？其他行业的高阶生产类人才虽然不如农禾与公输尺出彩，但像鲁大师这种从商戢起兵就开始支持的元老级人物是不是也得酌情分一点？

    七七八八的分一下，一大半的灵米份额就没了！

    另外，商戢非常眼馋当初农禾所言的大周天子麾下超越九阶的神级军队虎贲军，自己也想小规模试验一下。一百名最精锐的黑甲玄骑已经选出来了，就等着灵米滋养呢，这样一来又是一大笔的消耗！

    别说年产两千石灵米了，就是产量扩大十倍百倍都不够用了的！

    虽然眼馋灵米交易带来的巨额资金，但商戢还是控制住诱惑，主动做出了交易限制。

    最终袁绍、袁术两个大土豪一人订购了一千金。贾诩代表董卓订购了两千斤，没办法，董卓把控朝纲，这点面子还是要给的。炎黄利刃也代表炎黄订购了一千斤。

    孔融、韩馥、张扬、曹操、马腾分别订购了七百斤，而草根起家日子过得比较苦逼的刘备、公孙瓒、吕布等人则咬牙订购了五百斤。

    不过商戢悄悄吩咐手下，吕布、刘备这两个关系比较好的诸侯每人多给了两百斤，算是做了个人情。

    除了灵米，诸侯们对珠米同样非常感兴趣，提出了交易请求。

    在珠米上，商戢就表现的扩阔绰多了，每石珠米售价五十金，只要能出得起钱，不限量的卖。

    根据百草园的报告，今年珠米产量有望突破五百万石。要是有那个土豪能出得起两亿五千万的巨资，商戢不介意把这些珠米打包全部卖给他！

    果然，这个价格把大家都镇住了。不同于灵米，珠米注定是用于士卒的，形不成规模根本就没有作用，多了就是袁绍这种土豪也负担不起。

    最终还是二袁显露出四世三公的强大底蕴，每人购买了五万石的珠米，其他人多是少则千石，多则一万的象征性订购。

    商戢对于这个结果也比较满意，他开出一石五十金的价格，就是为了断绝他们大规模购买珠米的念头。

    根据规划，珠米是要优先提供给平州战军作为军粮的，作为战略性物资，商戢本不想卖。但是当着这么多诸侯的面，直接拒绝也不太好，所以才特意标注了一个超高的价格。

    而然商戢还是低估了诸侯的底蕴，一出手就是二百多万金，让商戢咋舌不已！

    参加宴会的武将们，尤其是那些被淘汰的武将都听呆了，一斤灵米两百金，他们刚刚一顿饭就吃掉了最少两百金！

    这对一些出身比较贫寒的武将而言是难以现象的恐怖消费，不少人心中对商戢暗暗感激。

    宴会就在众武将复杂的心情之中结束，稍加休息之后，开始了下午的比赛。

    下午的比赛耗时就比较长了，三组比赛用时比上午的四组还久。

    比赛结果没有什么明显的意外，唯一值得一提的是在下午的比赛中穆顺遭遇潘凤，百招之后穆顺不敌潘凤，无缘六十四强！

    这让袁绍的脸色变得奇差无比。他在参赛武将之中只招募了穆顺这一个还能拿的出手的武将，然而穆顺却又在第一轮中就遇到了潘凤，连前五十都没进就被淘汰出局。自然让袁绍感到脸面无光。

    不过还好，他手下还有颜良文丑高览三人撑场子，不至于一败涂地。

    而第二天，决赛开启了第二轮，这一轮中将角逐出前三十二强。

    而从现在开始，商戢与诸侯们也不再插手抽签事宜，对手如何全靠运气。也就说，运气够好的话甚至超一流实力就能晋级十六强，运气不好，顶级武将也有可能无缘三十二强！

    无疑，商戢义兄柳毅的运气就很不好！

    “有请壹号豪杰柳毅与陆拾肆号豪杰赵云进入甲字号擂台！”负责主持甲字号擂台的小吏声音有些颤抖的喊道。

    这一嗓子也将众人的目光全部吸引过去，尤其是平州的众多观礼文武，更是面露怪异之色。

    这一战也代表，赵云、柳毅其中必有一人无缘三十二强！

    登台之后，两人相视苦笑。

    在商戢大婚那天，柳毅连跨两品，晋级为地级上品，在境界上与赵云相同，真实战斗力也不逊色多少。

    按照综合战力排序，柳毅进前十还是没什么问题，运气好了甚至能挑战前五。阴差阳错的抽签却令他止步于此。

    “柳从事，这……”赵云有些为难的看了柳毅一眼，欲言又止。

    “无妨，早就想领教一下赵将军的枪法了，今日没有什么兵曹从事，也没有振威校尉，有的只是柳毅与赵云。务必请子龙倾力一战！”

    柳毅缓缓摇了摇头，坚定地说道。

    “如此，那云就得罪了！”赵云一抱拳，身上的白衫一阵变幻，幻化成一袭耀眼的银白色甲胄。

    而柳毅一袭黑色劲装则变幻成一套黑甲，两人微微点头示意，持枪带刀，轰然而动！

    百甲银枪、黑甲玄刀，两道截然不同的身影在擂台上化作一黑一白两道闪电，相对疾驰而去。

    “锵！”

    一声尖锐洪亮的武器撞击声传遍全场，赵云的长枪架住了柳毅袭来的长刀。一串耀眼的火蛇自两人武器交击处闪现。

    赵云身形忍不住后退一步，显然硬拼蛮力，赵云不是柳毅的对手。

    “锵锵锵……”

    柳毅得势不饶人，长刀带着阵阵刀影，接连不断地向赵云砍去。

    面对迎面而来的漫天刀影，赵云丝毫不乱，手中龙胆枪连舞，一条条火舌接连不断崩现，震天的武器交击声响起，将众人的目光全都吸引过来。

    “嘶……”

    观战的玩家之中不是发出阵阵惊呼。

    “这谁啊？这么猛！竟然能压着赵云打？柳毅？没听说过啊！”

    更多的玩家则时好奇柳毅的身份。即使平州本地玩家也有不少并不了解柳毅，更何况外地玩家。

    岂止是我那家，就连在场的诸侯对柳毅都缺乏一个正确的认知，他们最多知道柳毅是平州军中的二号人物，对他的个人实力并无了解。毕竟柳毅一直干的事坐镇后方的工作，在外界诸侯之中名声不显。

    柳毅以狂暴的刀法将赵云逼得步步后退，粗看之下是柳毅占据上风，然而作为当局者，柳毅却清楚的知道事情没这么简单。

    交手一刻钟之后，看起来马上就要取得胜利的柳毅突然飞身后退，持刀皱眉看着赵云，凝神说道：“怎么？子龙觉得我不配让你使出全力吗？”

    赵云脸色一囧，有些尴尬的看着柳毅，不知说什么好。他确实因为顾忌身份问题而未能全力出手。

    “子龙不要有顾忌，还请全力出手！”

    赵云犹豫着点了点头，低声道：“云多有得罪，还请柳将军见谅！”

    赵云说完枪尖一抖，身上的气质立即变得凌厉起来，宛如一柄刺破苍穹的神枪！

    “好！这才是枪神赵子龙该有的气势嘛！”柳毅兴奋的大喝一声。

    “再来！”

    话音未落，人已经如离弦利箭一般飞身扑向赵云。

    “星辰泯灭！”

    柳毅爆喝一声，手中长刀之上豪光绽放，一股幽静深远、缥缈亘古的气息传来，黑色的刀芒包裹长刀，凝而不散、孕而不发，直袭赵云！

    “银龙破！”

    面对这令人惊惧的一击，赵云却毫无惧色，手中龙胆枪一抖，枪刃之上白光吞吐，吞吐白光犹如银龙翻腾，翱翔天地，气势凌厉威猛无双。

    “轰……”

    一声震耳的金属撞击声响彻天地，剧烈的撞击引发一声音爆的轰鸣，一股肉眼可见的波动自两人为中心，快速向周围蔓延。

    硬拼了一把，两人呈现出难分高下的姿态，然而柳毅知道，这一击是自己输了！

    自己用的是刀，赵云用的枪，刀势本就讲究的霸道。而枪更最求灵动，赵云也更偏向于技巧性武将。

    正面硬拼，赵云是以己之短攻敌之长。但这种情况下，两人仍然难分伯仲，足以说明赵云的实力比之柳毅更胜一筹！

    果然，一击硬拼之后，赵云果断改变了打发，长枪急舞，点点枪芒如同满天星光一般笼罩柳毅，看起来无比的绚丽璀璨！

    然而只有身处其中的柳毅知道，这点点星芒背后蕴藏的何等的凶险。不得不打起十二分的精神，全力以赴应对赵云暴雨梨花般的进攻！

