    长安城内，

    相府。

    董拙悠然自得的坐在庭院中，正在指点貂蝉练武。

    系统目前已经开启了三大支线任务，名士图、名将图、名花图。

    其中名士图和名将图中记录的英才，除了会为他带来额外的军心民心外，本身也有极大作用。

    那与之相比，名花图中绝色佳人的作用在哪呢？

    难道只是为了给他开个大后宫？

    董拙不信系统会如此肤浅, 于是决定教貂蝉练武，做一个尝试。

    反正也不损失什么。

    即便貂蝉成不了武圣人仙，单纯练武也能让她身体的柔韧性和持久力更强。

    这可是两项非常重要的素质。

    董拙想到昨日在浴盆中，自己只是稍稍尽兴，貂蝉便晕过去了，顿时就教的更加认真了。

    “这灵蛇拳讲究以柔克刚, 修炼时要以身化蛇, 体会那种柔若无骨、肆意摇摆的感觉。”

    董拙交给貂蝉的武功叫灵蛇拳, 黄阶上品。

    莫看等级较低，其实极为不凡。

    武道功法的等级，跟仙道功法等级是不一样的。

    虽然同样分为天地玄黄四阶十二品，但跟仙道修炼，功法可以从一而终不一样，武道修炼，每一步都需要不用的功法。

    比如武徒、武生阶段，武者练肉练筋，此时需要的便是凝练筋肉气血的功法。

    而武士、武师阶段，武者练骨练膜，需要的便是强化骨膜的功法。

    到了先天、宗师阶段，武者炼脏练髓，需要的自然就是洗髓炼脏的功法了。

    武圣、人仙阶段，武者换血凝窍，需要的便是凝窍功法！

    所以武道功法的天地玄黄四阶，其实是对应武道的四个大阶段。

    而每个阶段的上中下三品，则是特指这个阶段功法的优劣。

    所以黄阶上品功法看似等级较低，其实却是凝练筋肉层次的无上法门，极为珍贵。

    董卓也是在进入洛阳后, 才从东汉皇室武库中，找到了这部功法。

    可惜他早已过了武徒武生阶段，却是有缘无分，只能束之高阁。

    直到如今教貂蝉练武，才被董拙拿出来。

    “好了，今天就到这里，过来休息吧。”

    董拙看着貂蝉练拳，直到她全身香汗淋漓，才开口让她停下。

    此时距离貂蝉开始练拳，已经过去了两个时辰。

    武道修炼，并非时间越长越好。

    而是讲究选序渐进，很多高深功法，更要配合相应的药材、丹药进行修炼。

    有详细的修炼时间限制，超过或不足，都会伤及根基。

    所以武道虽然不被世家大族看在眼里，但也不是普通百姓能够修炼的。

    至少也得是有些资产的寒门，才有足够的资源, 供应家族子弟修习武道。

    “太师……”

    貂蝉走过来, 一双秋水般的眸子, 含情脉脉的盯在董拙身上, 

    “妾身听闻城外正有叛军攻城，但看太师却悠然自得，毫不担心？”

    “哈哈，叛军算什么，本相随手可灭，哪有陪美人重要？”董拙大笑道。

    他确实没将所谓叛军放在心上，这本非看不起张辽高顺，其实在系统发布的大型支线任务名将图中，这二人都位列顶级名将之中。

    只是就算都是顶级名将，但也是各有所长，各有所短。

    高顺的长处在于练兵，而且是小规模练兵。

    如他一手练出的陷阵营，便是放眼神州，也是顶级劲旅。

    但陷阵营只有五百人，只能小范围冲杀作战，在大规模集群作战中，并没有太大作用。

    张辽的长处在于指挥一军，历史上，他驻守合肥，八百士兵就能追着孙权十几万大军跑，一直杀到孙权主账面前，杀得东吴小儿闻名止哭！

    但张辽可为将，却不可为帅，擅长奇袭，短于阵战，最多也就指挥几万兵马。

    相比这二人，徐荣则是真正的帅才，乃是如韩信一般的人物，手中兵马多多益善。

    在执掌飞熊军的徐荣面前，不论是张辽，还是高顺，都没有任何机会！

    【叮咚！恭喜宿主，军心提升10％，当前军心为36％，获得10086点龙气！】

    “咦，这是……”

    董拙耳边忽然响起一道系统提示，正当他有些惊讶时，便见远处一名侍卫正快速飞奔而来。

    “启禀太师，徐将军传讯，城外叛军已然击溃，张辽高顺逃走，我军抓捕四万八千余名俘虏！”侍卫狂奔到董拙面前，单膝跪地，大声道。

    抓捕俘虏四万八千余名，考虑到如此规模的战斗，逃走的士兵至少在万人以上，那也就是说真正战死的人在两千以内。

    这看似有些不可思议，其实是非常正常的。

    虽然古往今来，人们总爱用战至最后一兵一卒来形容战事的惨烈，但实际上，基本是没有战至最后一兵一卒的战争的。

    后世人曾经做过一个统计，

    古代封建王朝的普通军队，战损率达到百分之五，便会陷入崩溃状态。

    古代封建王朝的精锐军队，战损率达到百分之十，便会陷入崩溃状态。

    近代火器兴起，战斗距离开始拉长，这个比例有所提高。

    普通军队战损率达到百分之二十，才会陷入崩溃状态。

    精锐军队战损率达到百分之三十，才会陷入崩溃状态。

    但这就是拿钱吃饷军队的极限了。

    毕竟人家当兵打仗是为了挣钱，冒风险是可以的，但不能风险太大。

    若是连命都没了，那挣的钱给谁用？

    古往今来，只有一只军队在战损率高达百分之五十的情况下，依然还有战斗力。

    那就是现代华夏的开国军队。

    这支军队以信仰武装头脑，以保家卫国为己任，脱离了当兵吃饷的低级趣味，这才迸发出常人难以想象的战斗力。

    也正是拥有这样的军队，现代华夏才能在开国时期，一穷二白的情况下，依然让西方诸国不敢小觑。

    以上数据还有个前提，那就是在国战，或士兵斗志昂扬、作战意志坚决的情况下。

    一旦出现在这样或是那样的意外情况，就会让这个比例进一步降低。

    比如今天这场大战，张辽高顺以下犯上，形同叛军，本就让士兵缺乏名义，士气不足。

    再在临战指挥上处处受制，被徐荣各种碾压。

    最后军队以这个战损比崩溃，实在是太正常了。

    当然，对董拙来说，战损比越低越好。

    毕竟不管是狼骑，还是飞熊军，名义上都是他的军队。

    日后也会真正变成他的军队。

    所以战损比越高，他的损失就越重。

    董拙悠然道：“告诉徐荣，尽量俘虏叛军，那些逃散的叛军士兵也要找回来，这以后可都是本相的士卒！”

    “喏！”侍卫领命而去。

    董拙慢悠悠的起身，双臂向上狠狠伸了个懒腰，然后说道：“行了，该干活了！”

    “叛军攻城时，太师在此悠然自得，如今叛军已然被击溃，为何太师反而要离开了？”貂蝉诧异道。

    董拙在貂蝉的小脸上摸了一把，轻笑道：“因为本相要去收拾残局，还有两个名将等着本相去收服呢！美人好好练功，等本相下次再来看你！”

    “妾身恭送太师。”貂蝉很懂事的行礼道。

    ……

    长安城外三十里，一处废弃的小村庄。

    一支大概十几人的骑兵队，惶惶如丧家之犬般奔逃过来。

    “呼，此处距离长安城已有三十里远，加之地处偏僻，应该不会被飞熊军发现了。”张辽翻身下马，先是打开水袋咕嘟咕嘟喝了一气，然后才说道。

    高顺跟在他身后下马，看着四周仅剩十几人的军队，不由悲从心来。

    六万狼骑，五百陷阵营，如今便只剩下这十几人了。

    大军崩溃，一片混乱中，便是陷阵营这种精锐无法保存。

    除了距离他最近的这十六名陷阵营士卒外，其他士卒都被冲散了。

    张辽叹了口气，将水袋递给高顺，说道：“咱们在此休息片刻，然后转道向西，只要过了鄂县，进入益州境内，太师便奈何我们不得了。”

    “益州？去益州干什么？此战失败，将军便回不来了。

    我受将军大恩，如今却不能救他性命，还有何面目苟活于世？

    今日便以一死，偿还将军恩情！”高顺说着猛然将长剑架在脖子上，便要挥剑自刎。

    “混账！”

    张辽赶紧抓住高顺手臂，将那长剑夺下来，跳脚骂道：“子义你好糊涂！你这命是父母给的，岂能说不要就不要！

    你虽受将军大恩，但这么多年来，你为他立下汗马功劳，这恩情早就还完了。

    今日兵败，非你不够用心，而是苍天不佑将军！

    但你若因此而死，可想过家中妻儿老小？”

    “文远将军言之有理，人活一世，对主公要尽忠，对父母要尽孝，对妻子要善待，对儿女要养育。

    子义将军对吕布仁至义尽，但还未对父母妻儿承当责任，岂可轻言生死？”一个浑厚声音忽然在他们耳边响起。

    “是谁？！”

    众人大惊，张辽更是厉声喝问。

    十六名陷阵营士兵立刻抽出战刀，组成军阵戒备。

    这军阵杀气萦绕，气血翻滚，令人望而生畏。

    张辽持刀立于军阵之后，沉声喝道：“何人在此装神弄鬼，吾乃中郎将张辽，识相的速速现身，莫要自误！”

    “张辽？本相知道你，吕布麾下首屈一指的大将，可惜吕布无用人之才，不能重用你，否则也不会落得今日下场。”

    一个身披琉璃金甲，宛如太阳神下凡人间的神人出现在他们面前，淡淡说道。

    张辽目光一凝，沉声说道：“神魂？你是修仙者？”

    “不错，有眼光！”神人笑道。

    张辽心中稍安，武者强于正面攻伐，修仙者强于诡异多变。

    若这修仙者始终藏在暗处，那他还真要时刻提心吊胆。

    但他竟然如此托大，公然露面，那就没什么危害了。

    毕竟张辽也是先天大成武者，位列东汉一流高手之列。

    不可否认，东汉国中有比他更强的存在，但最多也就是高一个层次而已。

    武道宗师，仙道显形，这就是东汉国仙武两道的顶尖高手了。

    但修仙者与武者正面交手，通常都要降低一个等级。

    也就是说，显形境修仙者，只能跟先天境武者正面交手。

    如此张辽又有何惧？

    “你是何人，为何拦住我等去路？”张辽沉声喝问道。

    神人呵呵笑道：“这个问题，目前还不能告诉你。”

    “目前不告诉？那只怕你就没有说的机会了！”张辽狞笑道。

    神人轻笑道：“是吗？本相却不这么觉得。”

    “不知死活，杀！”

    张辽眼中寒光一闪，手中长刀如闪电般向神人劈过来。

    神人面色不变，淡淡说道：“刀法不错，但还不够！你看本相刀法如何？”

    神人长臂一挥，金光蔓延，自手中凝聚出一把金色长刀。

    长刀夹带风雷，带着无边霸气，狠狠向张辽劈过去。

    轰！

    一声巨响，张辽直接被劈飞出去六七米远，滚在地上半响爬不起来。

    “将军快走，杀！”

    十六名陷阵营士卒看到张辽被劈飞，但却不退反进，一边疾呼让高顺快走，一边以军阵向神人杀来。

    陷阵之志，有死无生！

    陷阵营士卒，皆是武士修为。

    配合陷阵营军阵，十六名士卒足以跟先天武者交锋。

    当然，就算能跟先天武者交手，也不可能对神人造成威胁。

    毕竟张辽就是先天大成武者，却被神人一刀劈飞。

    明知不可为而为之，舍生死战，却是为了给自家将军换来生机！

    “这就是陷阵营？不错，无愧于东汉强军的称号！可惜此时只有十六人，若是五百陷阵营皆在，便是本相也要退避三舍啊！”

    神人轻叹，对这十六名陷阵营士卒的心思洞若观火，也是心生敬佩。

    只是就算心中佩服，也不准备手下留情。

    两军交战，对敌人最好的敬佩方式，就是送他去死。

    虽然有心收服张辽高顺，但在此之前双方依然是敌人。

    既然是敌人，那就不会留手。

    死了，只能怪他命不好！

    但就在董拙准备动手的时候，一个声音忽然传来：“住手！”

    这声音宛如法旨，本来杀气腾腾的陷阵营士卒，在听到这声音后，竟在瞬间便停止了动作，站在原地一动不动了。

    神人手臂微动，但最终还是停止了动作。

    他抬头看向前方，高顺正在快步走过来。

    高顺走到神人面前，迟疑片刻，才不确定的说道：“刚才那刀法，是太师的霸刀！您是……是……是太师？”

