    杨抡、杜三策怀着满腔怒火回到船上，唐学志早已经知道了结果。

    之所以让杨抡上去，还是想看看倭国人到底猖獗到了什么程度。

    “猖狂，太猖狂了。”

    杨抡人才回到甲板，嘴里就已经破口大骂了：“侯爷，岛津正雄完全不将我等放在眼里，看来他们是铁了心想霸占琉球，这分明是蔑视大明皇威，蔑视大明海军的存在。”

    “他们，这是向我大明宣战啊。”

    杜三策刚才就气得要死，回到大船上也开始告状了：“是啊，侯爷，这次来的，不仅有岛津家，连德川家的船也来了，看样子，已经已经对王城动手了。”

    “对王城动手？”

    毛凤仪担心的站了出来：“侯爷，岛津正雄，早就想胁迫大王，签下在番奉行的契约，如果他们已经动手，那，我王可就.......”

    “杨大人，息怒，喝杯茶，压压惊。”

    唐学志背着手，上前一步：“王舅不必太担心，有尚雪和秦桐的人在，就算岛津想动王城，也那么容易。”

    就在这时，传来瞭望手的声音。

    “将军，倭国船出来了~”

    毛凤仪、杨抡等人，心中一紧，顷刻间，所有人的目光都投向了唐学志。

    “大山，传令下去，准备也迎战。”

    “得令~”

    既然无法沟通，那就用舰炮说话了。

    唐学志转身交代杨抡：“杨大人，你带了封使团和王舅等人，一起到船舱歇息，在战争没有解除之前，不可出来。”

    杨抡点点头：“请侯爷放心，下官一定好生招待王舅。”

    他已经知晓尚玲乃是琉球公主，到了琉球国，唐学志对毛凤仪都得称一声王舅爷，自然知道毛凤仪的地位。

    毛凤仪神色一愣，衰老的脸上，显得格外紧张，严格来说，是兴奋：“不，侯爷，本使不走。”

    “我毛凤仪活了大半辈子了，自先王在世时，倭国人就闯入了琉球，横行霸道，今天要对倭国开战，毛某一定要看看，侯爷时怎么斩杀这些强盗的。”

    “凤仪不才，琉球使团一共十三人，如果是近战，请侯爷赐我们一把刀，琉球使团人人可战。”

    毛凤仪心情激动，紧张，又透着渴求。

    二十多年了，在倭国人面前，他们一直夹着尾巴做人，今天能当着大明使者的面，如果真能和倭国人一战，哪怕是战死也值了。

    杜三策有些着急了：“王舅，不行不行，您身份尊贵，理应待在船舱，”

    听说要开战他早就想溜了，毛凤仪不走，他这个明国副使，自然不好离去。

    “既然王舅，想留在甲板上，看看，也无妨。”

    唐学志也不反对，只是让杨抡和杜三策等人，一起撤下去。

    杨抡倒是很实在，毛凤仪能留在甲板，他也可以，只气得杜三策满脸的失望。

    不过唐学志也不想让这么多人在甲板碍手碍脚，最终还是将其他人‘赶了下去。’

    杜三策一阵感恩戴德，连忙撤走，只留下杨抡和毛凤仪观战。

    李大山转身离开，命令下达，座船上升起了令旗，六艘船开始转舵，连成一气，徐徐向北，和岛津正雄的船，和岛津正雄的船同一方向行驶。

    另一边

    岛津正雄，率领五艘炮舰和十几艘楼船，在七八艘快船的掩护下，朝东南包抄唐学志的战船，却见对方船队，竟然快速离开。

    想跑？

    岛津正雄心中一喜，目光中泛出一抹不屑：

    “大明船队，想逃，没有那么容易。”

    “让渡边君的快船编队，出击。”

    令旗升起，八艘快船，风帆转动，很快就从原先大编队中脱离出来，和原来编队，形成了一个小型的夹角。

    最前方的一艘快船，一名倭人，地中海头，武士装束，腰间别着倭刀，不过，最显眼的还是他人中上的那团黑色的短须。

    他双手抱胸，淡淡的看着远去的明国船，就像捕食者遇见了猎物一般：

    “全速前进，追上他们，船上的女人，我们都有份。”

    一群水手眼睛闪着灵光，精神一振，只注视着支索，时刻调整方位。

    忽然，有士兵喊了一声。

    “将军，那是怎么回事。”

    只见，在最前方的一艘明国船，朝着东面绕了一大圈后，忽然折返回来了。

    怎么回事？

    渡边洋介虽有疑问，嘴上却喝道：“正好，迎上去，截住他们。”

    他船队中，皆是清一色的火铳手，有足够的证据表明，明国火铳，早已经没落。

    他绝对有信心，击败明国人的火铳队。

    远处的岛津正雄，见大明船竟然去而复还，反倒是多了一抹喜色。

    另一边的村本岗夫舰队，这会也已经朝着这边包抄而来，再有一段距离，明国船队，就会被他们团团围住。

    唐学志没有理会那支快船队，直接朝着岛津正雄的萨摩藩舰队驶去。

    船队即将交错着时。

    “很好~”

    岛津睁大眼睛：“转舵，杀进去，截住他们。”

    唐学志所有战船，侧舷的炮窗缓缓打开，几乎同一时间，几十门黑漆漆的大炮伸出炮窗外。

    炮口黑洞洞，对准着侧舷的船队。

    “开始~”

    话音落下，第一艘船忽然发出剧烈的响声，战船颤动，震耳欲聋。

    炮口闪着阵阵强光，一道道火焰喷射而出，炙热的炮弹，射出，直奔萨摩藩舰队。

    岛津正雄身子猛然颤抖，瞳孔急速扩散，炮弹已经呼啸而至。

    “八嘎~”

    “怎么回事~”

    惊呼声还未落下，船身已经发出剧烈的抖动。

    炮弹噼里啪啦的砸中了他的楼船。

    咔嚓~

    一枚实心弹，击中了楼船上的一个窗户，顷刻间木屑被击得粉碎。

    船舱内惨叫声传出，转眼望去，窗户上多了一抹鲜红的血迹。

    岛津的水手还没搞清楚怎么回事，唐学志的战船却依次的从他们穿插通过。

    每一艘船在交错的那一刻，都发出剧烈的咆哮声。

    第一艘~

    第二艘~

    一直到第六艘战船通过后，岛津正雄，船队中，冲在最前头的四艘船，已经千疮百孔，满目苍夷。

    “岛津大人，不好山野君的船，船舱漏水了。”

    “岛津大人，鸡藤大造的炮船，桅杆被打断了。”

    噩耗不断传来，岛津正雄的心情，从暖和的温床顷刻间掉进了万年冰封的窟窿之中。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

