    阮知微面对他迫人的气势稍微挺直了腰,不想让自己显得处于弱势：“你在胡说什么？我刚刚扇、扇你，”阮知微到底还是不习惯说扇这样的字眼，她语气卡顿了下：“是因为你刚才突然靠近我，谁知道你是不是想耍流氓……”

    “我想耍流氓？”沈宴低声重复了一句,他不过是被她难得的温柔蛊惑,想给她掖下头发,却被她赏了一个巴掌。

    半晌后,沈宴勾唇冷笑：“行,就算我想耍流氓。那现在,你扇都扇了，我不碰你是不是都对不起你这一巴掌？”

    阮知微听到这话,心里立刻警铃大作起来,这是沈宴发怒时的前兆。

    阮知微刚想做出反应,沈宴却比她反应还快,他直接把她一把按倒在后面的化妆镜上，她的脊背被迫与冰凉的镜子紧紧贴合,她甚至能感觉到后背裸露的肌肤触碰到镜子的凉意，凉得让她不自觉地打了个激灵。

    “沈宴！”阮知微大声叫他的名字。

    沈宴对她的声音充耳不闻,他按住她的肩膀,对准她的唇，径直吻了下去。

    “哗啦——”

    化妆台上的化妆品因为他的动作噼里啪啦地掉了满地,还有化妆瓶碎掉的声音,清脆响亮。

    而沈宴没有管那些碎掉的东西，他把全部心神都放在阮知微这里，他撑着镜子，将阮知微强势地困在怀里，低下头,辗转碾磨，凶狠地□□她的唇。

    他吻得很用力，似乎也带了压抑许久的火气，想将那些情绪通通释放在这个吻里。

    “唔……”狭小的空间里，阮知微被他控得动弹不得，她被他按着吮吻，只觉得愤怒。

    又来了，他又是这样，她以为他的脾气变好了，现在看来不过如此。之前应该只是忍耐罢了，他的性格就是这样，又怎么可能一朝一夕改变。

    现在他耐着性子忍了这么久，最后到底还是用了强迫的方法，阮知微讨厌被强迫，她不想和他有关系，更不想和他有身体上的接触。

    阮知微感受到他在她唇内的侵/犯，想像上次一样，如法炮制地狠狠咬他舌头，但沈宴这回学聪明了，他似乎已然察觉到她的意图，他唇一松，用手直接钳住了她的下巴，他大力捏紧她的下巴，不让她有咬他的机会。

    “嘶……”阮知微被他捏住下巴，甚至连咬合都做不到。

    然后，沈宴则愈加肆无忌惮起来，他寸寸吻过她的唇角，又重重地吮/吻她的舌/尖，他太会吸/吮，阮知微被他吸得浑身战/栗，这种战/栗感不由自主，她无法自控。

    两个人离得太近了，她的每个微妙的反应沈宴都能感觉到，他动作一顿，随后，吻得愈加激烈起来。

    像狂风骤雨，阮知微几乎快招架不住。

    她压抑着身体的反应，不想缴械投降。

    而沈宴似乎不再甘心只是吻她这么简单，他缱绻地吻过她的唇角，又顺着她洁白的脖颈向下吻，有技巧地种着一个又一个草莓，埋头在她颈上留下斑驳的红痕。

    数不清的感觉淹没了阮知微，阮知微咬着唇不想叫出声，唇边溢出的“嗯啊”声被她尽数吞进去，她一声不吭。

    阮知微的脸色酡红，像是抹了艳色胭脂。

    在阮知微快被情/潮淹没的时候，她最强烈的感觉还是，屈辱。

    屈辱感凌驾于所有其他感觉之上。

    屈辱地被他弄，屈辱地连反抗他的桎梏都做不到，最屈辱的是，她身体居然还有了反应，有隐约的快感从他吻的那处传来。

    他太熟悉她的身体了，总是知道如何挑/逗能让她有感觉，他这么会，她要尽全力地抵御他。

    阮知微的脖颈被他吻得不由自主地向上仰起，露出一截天鹅般的颈，她用指尖紧紧攥住化妆镜的边缘，想克制那种陌生而熟悉的悸动。

    她脸上泛着红/潮的模样无疑是对沈宴最好的反馈，沈宴也吻得愈发动情，在沈宴吻得最意乱情迷的时候，他控住她手腕的手稍稍松了力气。

    阮知微在那个瞬间清醒了。

    她不能，也不可以沉浸。

    她终于找到机会反抗他，阮知微没有犹豫，趁着他松懈的时候，她扬起手来一巴掌狠狠地甩了过去。

    “啪”的一声，是比上次更响的一个耳光，在无人的化妆室里响起。

    这次她不是误扇，她就是想扇他。

    这一巴掌，几乎用尽了阮知微全身的力气，扇完之后，阮知微觉得自己手都麻得没有知觉。

    何况是被扇的沈宴。

    沈宴的左脸被她扇得偏过去，他的左脸立刻肿起来，耳膜嗡嗡作响。

    他久久未动。

    阮知微急促地喘息着，她用力地用手背擦着嘴唇，情/欲尽褪，她的鹿眼里只剩愤怒，一直以来，她对沈宴都是采取冷处理的方式，不理他，拒绝他，无视他，但这次的强吻，让阮知微彻底爆发了：“沈宴，你凭什么碰我？我们已经分手了，你在我这里就是陌生人，你现在做的事情就是在耍流氓！”

    “恩，”沈宴却只是点头：“我是在耍流氓。”

    他的左耳似乎失聪了，像是被堵了层棉花，听到的声音模模糊糊，只有右耳能听到阮知微的声音。

    但他面上不显，似乎左脸火烧般的疼痛感不存在一样，他一字一顿地开口：“我刚才说了，我就是在对你耍流氓。”

    “你……”阮知微被他不知悔改的态度气到了，可看他的神情，沈宴似乎真的不觉得他有错。

    阮知微忍不住回忆了下，想起来这场强吻的源头是因为她提了苏御，沈宴才开始发疯的。

    她说得不对吗？沈宴因为她而随意删改苏御的剧本，殊不知这样做给她带来多大的困扰。

    对她来说，是她牵连了苏御，这让她对苏御感觉极内疚，根本不知道如何弥补苏御。

    阮知微深吸了口气：“好，沈宴。你可不可以讲讲道理？你现在是功成名就，你是投资方，所有剧组的人都要捧着你，所以你想怎么样就怎么样吗？全剧组都在为这部戏努力，可是你因为你的私欲，直接否定了一个人的努力，你真的觉得你没问题吗？”

    沈宴没回答这个问题，他只问了一句：“你句句都在说别人，那我呢？”

    “恩？”沈宴又问了一遍：“那我呢？”

    他尽量保持平静的神情逐渐崩破，他的眼尾渐渐地染了红色，声音由轻变重，语气带了狠意，他问她：“阮知微，你有没有考虑过我的感受？你是要我就这样看着你和其他男人亲密？看着他碰你的手、和你暧昧？我他妈怎么受得了。”

    她只考虑别人，有没有想过对他多残忍。

    阮知微被沈宴红着眼眶的模样惊了一下，她顿了顿，才找回自己的声音：“你没有必要来看，如果你真的对这部剧感兴趣，投资就好。你要是不感兴趣，甚至可以不投资。”

    “你装什么傻？”沈宴不想再藏着掖着了，他选择直接说破：“我投资这部剧是为了你，你是真不知道还是装不知道？”

    虽然早就猜到，但亲口听到沈宴说的感觉还是不一样。

    阮知微顿了下，也决定直接说清楚：“好，投资这部剧是为了我。那沈宴，你能不能问问你自己，你为什么这么做？你对我到底是什么感觉？你不是说过么，你不爱我，那你现在是在干什么？是对我有占有欲吗？受不了我和其他男人怎么样，是因为在你心里，我就是你的所属物品，所以我只能是你的。你可以心有所属，你可以爱别人，但我必须是你的，是吗？”

    “可是凭什么啊？”阮知微的眼圈也红了：“我是物品吗？你是对我有所属权还是怎么样？你招招手我就要回来，你挥挥手我就要离开，你真以为这世上什么都是你的？没人治得了你吗？”

    沈宴这次没有再说话。

    他自己都不清楚自己对阮知微是什么感情，他甚至不清楚爱和占有欲有什么区别。

    但她是他最在意的人，这点毋容置疑。

    两个人都沉默了片刻，在这安静的时间里，阮知微意识到自己刚才说了太多，而她本不应该说这么多的。

    她强行把情绪收了回去，神色变得和之前一样平静淡漠：“你上次纠缠过一次，我以为那是最后一次。但是你现在又在纠缠我，已经影响到我的正常生活了，如果你还是个男人，希望你不要再打扰我，谢谢了。”

    沈宴好半天才再开口，他的声音哑得厉害：“你觉得，我现在是在纠缠你吗？”

    “不是吗？”

    ——可是，他明明在非常努力的，挽回她了。

    不是纠缠，是挽回，比他之前夺事业时还要努力的挽回她。

    事业上得偿所愿的那天，沈宴才意识到，他的初心是她，他的喜怒哀乐只想和她一个人分享，他是那么想念她在的时光。

    所以他放下所谓的骄傲和面子，来主动挽回阮知微。

    沈宴私下里询问了很多朋友怎么挽回女人，不止是郭琪一个人，那些花花大少提出的无非是“送花、送包”之类的，沈宴知道阮知微不会喜欢这种浮夸的路数，他挑挑拣拣了很多种方式，觉得送全剧组下午茶应该能让她更容易接受，最后才用的这种方法，即使阮知微从来没吃过他准备的下午茶。

    郭琪告诉沈宴，哄女人，“要在她需要你的时候及时出现”，所以哪怕现在公司很忙，沈宴会议不断，但只要制片人告诉他阮知微收工了，沈宴都会扔下会议室里的众人来找她，担心她打不到车，他想送她回家。

    真看到她打了出租车，沈宴居然还他妈担心出租车司机是坏人，怕司机拐跑阮知微，才跟了她一路。

    甚至下着雨的那晚，他被阮知微闺蜜指着鼻尖骂之后，他还在她们上楼后，把向锦秋扔的东西一一收了起来，大雨磅礴，他左手的纱布被雨水浸透，他还是忍着不舒服感把那些化妆品收起来，就因为郭琪告诉过他“挽回一个女人可以从她闺蜜入手”。

    沈宴确实不会挽回女人，但他真的想尽办法去学了。

    他压抑着自己的脾气，他费尽心思来讨好她，他被她拒绝了也不发火，他的面子数次被阮知微当着全剧组的人踩在脚下，他也都没说什么。

    想要挽回她，他总要改变的，总要失去些什么的，他想。

    但是现在，他的所有努力只换来阮知微的一句“你现在又在纠缠我，已经影响到我的正常生活了”。

    她压根就看不到他的努力。

    阮知微看沈宴又不说话了，她狠了狠心，干脆说出最决绝的一句话：“没有你，我真的过得很好。你的出现打乱了我和我身边人的节奏，其实挺让人恶心的，所以，希望你别出现在我面前了。”

    阮知微不想再和沈宴继续纠缠下去了，和沈宴的恩恩怨怨，就到此为止吧。

    而沈宴，他猛地抬头，看向阮知微，桃花眼中带着不可置信的痛色。

    恶心，这个词，她用来形容他。

    阮知微抿紧唇，没说话，她的神情明明白白地告诉他——“对，我就是在说你，让人恶心。”

    沉默了许久，沈宴才自嘲地笑了笑：“好，好，我恶心。”

    沈宴其实是自尊心很强的一个人，小时候，他为了引起爸妈注意，调皮捣蛋、各种闯祸，后来被祖母拎着棍子打的时候，他只是一声不吭地咬牙挨打，最后也没有说出来自己闯祸的真正原因。

    而现在，阮知微这句“恶心”无疑伤到他了。

    她将他本就易碎的自尊心捅得七零八碎，碾压捣烂，拼都无法再拼凑完整。

    他最后冲阮知微露出了一个笑容，那笑容泛着轻嘲，又隐约带着一丝脆弱：“微微，你刚才说，这世上没人治得了我，怎么没人？”

    他直视着她，低声继续：“你不就能吗？”

    说完这句话，沈宴似乎再也无法维持脸上的表情，他迅速地转身，走到门边，将反锁打开，而他在那里开门的时候，阮知微才注意到，他左手的白色纱布不知道何时已经被鲜血染红了。

    可能是她挣扎的时候，也可能是她扇他的时候。

    他的眼下还带着一丝浅色痕迹，是向锦秋在那个雨夜用口红盒擦破的，沈宴的左脸肿着，左手纱布染血，好像……他纠缠她的这些天，他也一直在受伤。

    “咔哒”一声，反锁在这时被打开，沈宴打开化妆室的门，一句话没说，径直离开。

    化妆室里又剩下了阮知微一个人。

    她这时才像是被抽走了浑身的力气，虚脱般地从化妆台上缓缓滑下，半坐在化妆桌前。

    阮知微怔怔地望着门边，心里想着，这次应该是真的结束了。

    可是脑海里却还是忍不住回想起沈宴的那句话——

    “你说这世上没人治得了我，怎么没人？你不就能吗？”

    他的语气里似乎染了血一般的怆然和疼痛。

    阮知微想，应该是她听错了吧。

    对，一定是她听错了。

