    开始那几天, 李承宗小胖子特别想去找李承乾哥哥玩儿。

    他现在正是狗屁不懂的年纪，闹着让曹槊带他去找哥哥玩儿。

    平时能和他玩到一起的除了曹进这个做舅舅的就是承乾这个哥哥。又因为曹进经常读书进学，也只是偶尔来一趟东宫, 小胖子对这个比自己高了很多的舅舅印象不是太深刻。所以冬天拘着他在宫殿里捂了几天之后, 小胖子觉得没意思了。

    然后这小子把头顶在曹槊的怀里，“找哥哥玩儿, 找哥哥玩儿……”

    东宫的宫人吓得大气不敢喘, 就害怕太子妃生气追究是谁怂勇太原王去找李承乾。

    曹槊把手放在儿子的小脑袋上，“以后跟承乾哥哥玩不了了，承乾哥哥跟着叔叔和婶子去外地了。”

    小胖子还是不太懂，还在跟曹槊闹腾。曹槊不得已领着他在家里接着玩儿几天, 但是家里面能玩的东西早就被他玩了一遍了, 早就没新鲜感了, 所以小东西还在闹人。

    这个时候曹槊就让人把小胖子送到李建成跟前去。这小东西就是想出去转转, 到哪里无所谓, 只要能让他出去就行。

    最近一段时间因为李世民夫妻两个的离开, 再加上带走了三个孙子，李渊的心情就有些不美好, 一不美好就觉得浑身不舒服, 毕竟是有点年岁的了，所以这一段时间朝廷里的事情都交给了太子处置, 皇帝自己在太极宫里面悲春伤秋。

    这一日李建成到宫外去了, 小胖子又被送了过来, 一个人呆着无聊的李渊顿时来精神了, 让人把太原王领到自己跟前。

    李渊就问，“太原王来这里是不是想祖父了？”

    小胖子现在还没学会说谎，也就实话实说, “想哥哥了。”

    这么一说，李渊顿时热泪盈眶，背着人赶快用袖子抹了一把眼泪，“祖父也想你哥哥了。”

    李承乾毕竟是李渊的大孙子，当初李承乾刚生下来的时候，李渊高兴的模样至今还历历在目，可是以后再也见不到这个孙子了。

    但是李渊也知道这个时候最好不要再提李世民他们一家了，提的越多造成的影响也就越恶劣，所以拉着孙子的小手祖孙两个一块玩耍，毕竟是孙子还小，李渊已经年纪大了，玩了一会儿李渊就觉得不行了，腰酸背痛忍不住坐了回去。

    小胖子还趴在地上对着一张纸叠的青蛙一个劲儿的吹，小青蛙被气流吹了一下，蹦蹦跳跳的往前跳。

    小胖子就催着祖父跟自己一块儿趴在地上吹小青蛙。

    李渊摆了摆手，“不行了不行了，祖父年纪大了，腰太硬趴不下去了。”

    小胖子给他示范，“就是这样……这样……趴着呀。”

    四肢着地鼓的腮帮子，这种事情李渊也做不出来呀，然后做祖父的一想，后宫不还是有几个小公主小皇子的吗？

    “你等着，让你姑姑叔叔出来陪着你一块玩耍。”

    没过一会儿，几个小孩子就被送了过来，这些小孩子的母亲在后宫里也比较得脸，再加上他们年纪小也非常得宠，所以个个养成了一副飞扬跋扈的脾气。

    李渊因为老腰酸软被人扶着到后面去躺一躺，几个小孩子在前面玩儿，一开始的时候还想着小胖子年纪小，陪着小胖子玩了起来，可是玩了一会儿之后发现小胖子好说话，而且还年纪小，哄他什么他就答应什么，所以就开始欺负小胖子。

    把小胖子身上带着的玉佩，脖子上挂着的暖兜，甚至于他带来的小玩具纷纷摘了下来。

    刚才他们指挥的小胖子跑前跑后，小胖子觉得这是在玩耍，刚才他们踹了小胖子一脚，小胖子觉得这也是在玩耍，毕竟当初跟承乾哥哥一块玩的时候，承乾哥哥也踹过他，还踹过其他哥哥，只不过那个时候是在玩耍，动作轻轻的不包含恶意。

    而小孩子对恶意是特别敏感的，再加上这些人一哄而上将小胖子的东西抢了一个干净。小胖子就受不了了，他受不了之后磨了磨自己没长出的几颗小牙，一头撞了上去，把最胖的那个撞倒在地骑在这位叔叔的脖子上，揪着他的头发用拳头捶了几下。

    前面一打起来，这些宫女们不敢再阻挡，纷纷跪在一边劝着他们住手，参战的双方根本没有停下来的意思，被压着的孩子当时也只是懵了，反应过来之后，吆喝着其他人一起把小胖子掀翻在地，按着小胖子也打了起来。

    小胖子被揍了几下，浑身疼痛，呲着小白牙想要咬回去，这个时候李渊被太监们扶着赶快来了，看到自己孙子被儿子摁着打，顿时想起来李建成和李世民。

    李渊这个时候面容冷峻，“都住手，都在干什么？”

    然后一群小孩子纷纷告状，李渊只觉得头疼不已，让人把自己的儿子女儿拉下去，女孩子禁足男孩子挨打，又看到小胖子的手破了皮，让御医过来抹了药，包扎了之后送回东宫去。

    曹槊好好的把儿子送出去，再看见的时候小家伙鼻青脸肿的回来了。

    小胖子看到了曹槊特别委屈伤心，“他们打我。”

    曹槊真的心疼的不得了，想把儿子抱在怀里好好的安慰安慰，但是这个时候不能安慰他，“他们打你，你打回去了吗？”

    “打了，打不过。”

    “打不过是因为你没掌握技巧，明天早点起床，跟阿娘一块儿练武，除了练武之外还要多读书，只有文武双全了才能把他们打败。今日的事情咱们忘不忘？”

    “不忘。”

    曹槊这才把儿子抱在怀里，为了奖励儿子大大方方的打了回去没有哭爹喊娘，曹槊特意给这小子弄了好多吃的，看着他肚子吃得圆圆滚滚的，才抱着他一块睡了。

    从下午开始后宫就陆陆续续的送来不少东西做赔礼，曹槊让人收了之后放在库房里面，都是一家人这个时候没必要闹得太僵硬，特别是李世民刚走的情况下，若是传出去李建成容不下这些小兄弟，不知道外边的人都会怎么想。

    但是也不能让小胖子再去后宫了，更不能把小胖子往李渊跟前送了。

    李建成回来之后先看了看小胖子，看了看他被磕破皮的小手，夫妻两个看了一会儿之后，李建成躺倒在小胖子身边搂着小胖子，“你看好一点儿，别让他的手生了冻疮。”

    想到这里又对曹槊说，“咱们就这一个儿子，你我心里面都娇惯他，这个并不好，但是你我心里面都有主意，知道什么对他好什么对他不好，我想着父皇那里也有主意。”

    李建成就没有再往下说，因为李家跟胡人有着千丝万缕的关系，那种所谓的狼性还残留在李家的血液当中。李渊为什么觉得李世民挑战李建成的位置属于应当呢？

    就是因为李渊奉行强者为尊。

    如果李承宗小胖子缺少兄弟和他相争的磨练，那么李渊可能会让小胖子的那些小叔叔们把这个任务完成。这一步将来必定能到来，所以，在这一步还没到来之前，让小胖子提高自身才变得尤其重要。

    曹槊也知道有的时候惯子如同杀子，也只是叹了一口气，躺倒在旁边，夫妻两个都搂着酣睡的小胖子一起叹了一口气。

    小胖子把昨天的不愉快忘得差不多了，但是曹槊喊他起床的时候，他挣扎了一会儿，乖乖的跟着起来了，先是跟着曹槊在东宫走了一大圈，累的出了一点汗，早饭就多吃了小半碗。

    给他念书的时候也摇头晃脑的在旁边听，也没有再闹着出去，在东宫里乖乖巧巧的过日子。

    曹进就代替母亲来个曹槊送东西，来了之后看见小胖子之后一个饿虎扑食，飞快的扑倒在榻上将小胖子抱在怀里，“大外甥有没有想舅舅呀？”

    “想了呀。”

    “舅舅也想你了呀。”

    两个人你一句我一句讲了半天，曹进听说小胖子最近跟着姐姐读书，就忍不住好为人师。

    “来来来，舅舅教给你这句话是什么意思？”

    曹槊放心的留他们两个在这里说话，自己带着人去把东西查看了一番，回来的时候就发现曹进生无可恋的躺倒在塌上。

    小胖子坐在舅舅的肚子上，倒拿着书本儿摇头晃脑的在读。

    曹槊心想这小胖子还不认几个字呢，书都拿倒了，读的是哪门子书呀？

    曹进这个时候艰难了对着曹槊挥了挥手。

    “我大外甥差一点没把我气死，我教不了他了，姐姐，你让他走开，我要回去了。”

    小胖子听懂了，不乐意的在他肚子上动了几下，“不嘛不嘛，舅舅留下来嘛。”

    舅舅根本不想留下来，曹进狼狈的跑了。

    看着舅舅头也不回的背影，小胖子有点难受，把书本扔到一边，学着舅舅生无可恋的样子瘫在了罗汉榻上。

    曹槊拍了拍他的小肚子，心想好的不学坏的一学就会。

    但还是看出来了儿子没有人玩儿，终究有些不高兴。

    等到李建成回来之后就跟李建成说这回事，李建成真的心疼小胖子，就担心他像李世民说的那样早早夭折。

    想到那些夭折的孩子大部分都是身体弱的。如果像现在这样将这个小胖子拘在宫殿里面不让他出去跑动，身体怎么都硬朗不起来。

    “你说的对，不能让咱们儿子一天到晚的跟着你了，我明天跟咱们族中的兄弟说一声，到时候让儿子跟他堂兄弟们多多接触。”

    外边堂兄弟家的孩子多多少少有人教养，没有养成飞扬跋扈目空一切的毛病，一群人还能玩到一起，至于后宫的那些，李建成摇了摇头，等到这些小兄弟们封了王，都统统赶到封地上去。留在长安，不止把自己恶心了，到时候那么恶心倒一大片。

