    第492章 再次出发

    人族，圣城。

    人皇殿前，站着一排排人族强者。

    作为高层的三大族长恭敬的等候，身后站着一支气息强大的队伍。

    那是人族精心挑选出来的，作为人皇禁卫守护人皇的人族精锐强者。

    “参见人皇！”

    此时，柳青从人皇殿走出，在场所有人呼啦啦的一大圈跪下见礼。

    看到跪在面前的一大片人族，柳青本能的不喜。

    人啊，跪久了就起不来了。

    “免礼！”

    柳青轻轻抬手，一股柔和的力量将所有人托了起来。

    只见他面色一肃，高声说道：“传吾之命，从今往后，人族，不兴跪拜之礼。”

    “人族，当顶天立地。”

    “人族，只有上跪父母，下拜先祖。”

    一席话，震动了整个忍住上下，无数人内心一热，浑身血液沸腾如潮。

    “人皇！”

    “人皇，人皇！”

    现场爆发出一阵阵欢呼和呐喊，所有人眼神灼灼的看着柳青，眼中透着一种浓浓的敬仰和崇拜。

    不兴跪拜之礼，这是要废除旧时代的一些不合理的东西，面向未来，开创崭新的篇章。

    人族，当要顶天立地。

    上跪父母，下拜先祖，不信鬼神，只信奉人定胜天。

    这才是人族该有的模样。

    看着现场沸腾的无数人族，狐族，人鱼族，还有着邪佛等异族都感到无比的震撼。

    他们被人族这股强大的热血和气势感染和震撼。

    这就是人族。

    “人皇就是人皇，一言一行都能带动整个人族的气势。”

    邪佛一脸惊叹道，眼中满是钦佩和敬畏。

    凛冬女王双目异彩连连，轻声道：“这才是人皇，三言两语就点燃了人族的热血，唤醒了人族的凝聚力。”

    “人族，只跪父母，拜祭祖先，不信鬼神。”

    “吾等，万万不及也。”

    暗夜精灵，堕落泰坦感到无比的震撼，只能仰望，不能匹及。

    “人族，果然是令神秘都畏惧的种族。”

    狐族的三大族长惊叹不已，三双美目异彩连连。

    她们看着前方的柳青，眼神里带着一种异样的光彩。

    整个狐族目前已经逐渐的融入人族之中，开始在人族中生活。

    未来，人族和狐族相互结合，必将带来两族更进一步的融合，甚至不分彼此了。

    “看来，我们的决定是对的。”

    青狐忽然开口说了句。

    雪狐一脸平静道：“没错，人族就是这样一个特殊种族，一旦完成了伟大复兴，神魔皆惧。”

    “这一次，我狐族搭上了人族的顺风车，或许还能带来一场难以想象的兴盛。”

    火狐也是赞同的点点头。

    她们对于柳青这位人族共主有了更深的理解和认识。

    短短的几句话，就将人族上下全部收心，甚至凝聚出一股令人心悸的可怕气势。

    那是一种一往无前的气势，是一种凝聚力的体现。

    一个族群，若没有凝聚力，散乱如沙，必然不堪一击。

    可现在的人族爆发出来的强大凝聚力，完全就是万众一心，神魔难挡。

    有这样的强势人皇，谁能阻挡人族的脚步？

    “三位，族里的事情就交给你们了。”

    柳青叫来了烈山，蚩戈三大族长开始吩咐交代。

    “谨遵吾皇之令。”

    三人恭敬的领命，没有一丝一毫的怨言。

    只是烈山族长提议道：“吾皇，您还是将禁卫带上吧。”

    “是啊，还请吾皇带上禁卫。”

    其他两人也纷纷提议请示。

    但柳青却摆摆手拒绝了：“不必了，人多反而不好。”

    “那尊凶神和巨魔我就留下来镇守部族，有什么问题和危险直接请出来解决。”

    他一一交代清楚。

    凶神和巨魔都留在部族之中，作为底牌坐镇圣城。

    一旦有危险，立刻就请出太古凶神和上古巨魔。

    “是！”

    三人恭敬的领命。

    交代完毕，柳青对着邪佛，凛冬女王几人点点头，示意出发。

    “走吧，出发！”

    柳青一声令下，一步腾空，直接踏入了云海之中。

    嗖嗖嗖...

    身后，邪佛，凛冬女王等人一个个纷纷紧跟而来。

    同来的还有阿狸这位貌美的狐族少女，这可把青狐，雪狐，火狐三位成熟绝代狐女羡慕坏了。

    “真是羡慕阿狸，能时刻服侍人皇左右。”

    火狐一脸艳羡的说道。

    旁边的雪狐白了她一眼说道：“你羡慕就去呀，正好，人皇身边还缺几个贴身侍女。”

    “我倒是想去，可惜人皇不要啊。”

    火狐笑吟吟的说道。

    说完，三人无奈的叹了口气，人皇不准。

    而且多次拒绝了，这让三位美艳的狐族美女族长们都开始怀疑自己是不是不够美了。

    “你们说，人皇会不会是嫌弃我们老了？”

    青狐摸了摸无暇的脸蛋自言自语道。

    “....”

    周围的烈山等人一脸懵圈，面面相觑。

    这三位狐族的美女族长，真是啥都敢说啊。

    她们老吗，一点不老，甚至不清楚她们到来迷倒了多少人族大好青年。

    但唯独无法迷住那位年轻的人皇。

    这让三位族长老怀宽慰，就是有一点很无语，人皇狠狠地训斥了他们的提议，无情的驳回了选妃的提议。

    这让三老很郁闷啊。

    “好像真的老了。”

    雪狐愣了下，说道：“我们三人，最大的是青狐，你都一万八千岁了，我一万五千岁，火狐你最小，也有一万三千六百岁。”

    “....”

    这话一出，集体沉默了。

    连烈山等人都尴尬的转身离去，不敢再听了。

    这三只狐狸，都是活了一万年以上的，算是老狐狸了。

    比他们年龄加起来还大，这怎么聊天？

    所以，干脆还是走为上策。

    看着四周一个个离去的人族，青狐，雪狐，火狐三女一时间有些呐呐无言，相视苦笑。

    “罢了，以后我就留在人族圣城潜修，除了人皇外，其他事情不要来打扰我。”

    青狐意兴阑珊，说完转身就离开了。

    看着青狐有些失落的背影，雪狐，火狐感同身受，一时间心有不甘。

    “走吧，跟青狐姐姐一起潜修，其他的不用多想。”

    说完，两只美艳狐狸跟了上去。

    三大狐族的族长，就这样定居在人族圣城潜修，很少路面。

    久而久之就极少人知道她们三个存在。

    只有人族的高层才明白，狐族的三位美女族长一直在圣城潜修，苦苦等待着人皇的回来。

    可惜，人皇这一走，不知道何时才会回来。

    另一边，柳青等人离去。

    朝着山海界的另外一边赶去。

    那里被称之为山海禁地，幽禁之地。

    根据永焰反馈来的信息和感应，在幽禁之地里面有着同源的气息感应。

    或许，在幽禁之地存在着永恒真火亦或是永恒真冰存在。

    这一发现，不得不让柳青改变了行程，直奔幽禁之地。

    不过那里属于山海界最可怕的一个地方，无数生灵和种族谈之色变。

    幽禁之地，到底是一个怎样的地方？

    (本章完)

