    “萧大师，咱们到了。”

    下午2点多时，才终于到地方。

    跟上次和胡菲菲同学们去的农家乐，有很大的不同。

    在这里，随处可见七老八十的老头，带着一两个小屁孩在耕地拔草或者养鸡养鸭的在劳动。

    也有老太在织毛衣晒太阳，小孩在玩耍。

    烈日当空，汗如雨下，眼前一幕幕，给萧羽这么个城里人，带来的感官刺激还是比较强烈的。

    并非是迟暮老者的‘混吃等死’，反而更像是……生机勃勃，充满着希望。

    萧羽还没算命，他的第一反应就是：这些老人，真的需要别人关爱不成？？？也许其他绝大多数的空巢老人都需要，但这些人，应该是不需要的吧？？

    正所谓来得早不如来得巧。

    巧的是，正有一群年轻人，正在村头某户人家那拍摄和采访呢！

    和雅皱了皱眉，问道：“萧大师，我们该怎么做？等他们拍完，录完，咱们再去，还是现在过去？”

    萧羽只看了一眼，就明白举报者的意思了。

    “这些人，果然是挺无耻的，难怪会有人举报了……”

    “萧大师，您的意思是……果然是作秀吗？”

    “最开始的确是关爱空巢老人，做了特别多的好事，慢慢发达的。可现在，他们把这当做财富流量密码了，花钱请人演戏拍戏，问题和答案都早就拟定好了，那些老人也都是按照剧本来回答问题。

    这个村子里，几乎每一户人家，每一个老人孩子都被拍过了，只不过随便改个名字，今天XX村，明天XX县……甚至不少老人还被要求化妆，重复上演。”

    和雅懵了！

    “这……这也太无耻了吧，就跟导演和演员的关系，收割流量，赚取网友们的同情心和爱心？？为什么要这么做，世上那么多空巢老人呢？那么多灾难？他们可是堪称视频UP主天花板的存在啊，还需要作秀？这风险也太大了吧！”

    萧羽摇了摇头。

    “因为……”

    原因有很多。

    天天满世界跑，太累。

    天天捐款，入不敷出，太亏。现实不比编故事，很多时候很多视频，花了巨大成本心血人力物力，甚至抗灾救洪，结果反响平平，出力不讨好，反而要被喷蹭热度，拿天灾当流量密码。

    最初，他们是一群‘有志青年’，为了做好事，顺便拍视频回血，无惧流言蜚语，不怕键盘侠。

    后来，他们是一群UP主，为了拍视频，顺便做好事。

    现在，他们是一群商人资本家，为了赚钱，开始演戏编排剧本。

    说到底，人心是多变的，资本会腐蚀人心。

    悲哀啊。

    至于风险，反而很小，一般人谁也推不倒他们。而且他们也准备了很多手段来应付这种突发状况。

    听完萧羽说的原因。

    和雅几人都沉默了。

    这不就是‘为了赚钱没有下限’了吗？

    萧羽叹了口气：“哼，他们是录播，可咱们是直播啊！和雅，开机上号，准备直播！”

    也许，能唤醒他们曾经的志向。

    也许，能把这群伪君子一脚踩死。

    但更多更大的可能，是被他们庞大的粉丝群体，把萧羽自己给活活淹死。

    就像是现在那些小主播，想要蹭萧羽流量，跑来打假，但事实上，光是萧羽的粉丝，都能直接淹没这些人，连跟萧羽对线的资格都没有的，连打假机会都不存在。光是算命资格这玩意，他们就很难获取。

    但他是萧羽，他不在乎，也不怕输，他无惧无畏。

    “好嘞，萧大师！一定要揭穿这群伪君子，不能让虚伪小人，成为引领网络时代的领军者！”

    和雅咬牙切齿的开始通知直播群。

    她能预感到，一旦自己把‘十里桃花’这些人拉下马，那么今年的‘年度巅峰UP主’，说不定就有她的一席之地了！

    当然，一旦输了，可能就什么都没了。

    就会变成蹭流量失败，打假失败的落水狗。

    但她不怕，她也没想过会输。

    因为她的背后，有萧大师这么一位‘人间真神’！！

    她不信自己，不信自己的同事，也不信自己的男朋友。

    但她百分百相信萧大师！萧羽也没闲着。

    不一会儿，直播已经就绪，开始了！

    跟之前一样，来看直播的绝大多数，都是萧羽的粉丝。

    一听萧羽要跟视频区几乎可以排名第一的大UP主硬碰硬，粉丝们都纷纷跑来捧场了。

    “今天又是合作直播的一天！”

    “什么情况？听群里说今天是来打假的？”

    “笑死，咱萧大师三天两头让人来打假，没想到风水轮流转，今天到我家，终于轮到咱们去打假了！”

    “最新消息……咱老公要去打假的是这两年的年度最强UP主：十里桃花！一群专门做各种各样好事，广受称赞的正能量主播！

    他们的V博关注度，破五千万，各大视频平台账号，粉丝量加起来三千万，光是咱‘燕京直播’下面的‘燕京短视频平台’的粉丝，他都有300多万。

    在‘千万级UP主’里面，他们也是让人仰望甚至绝望的级别！他们就是网络上的天王巨星！！比一线流量小鲜肉还要牛逼！严格来说，已经属于是‘亿级UP主’了！”

    “我去，太牛了，咱萧大师去打假，怕是给人的第一反全，就是去蹭热度？不是一个量级的啊……不行，咱们得加把劲支持！”

    “我的个乖乖，这些人居然是假的？？天哪，这可不得了，捅马蜂窝了！”

    “直播界天花板，魔王天师VS视频区UP主天花板，十里桃花……萧大师一出手就是‘世界大战’的级别。但咱们胜算不大啊！粉丝量级差别太大了！人家过亿，咱就200万！算上和雅大美女，咱也就勉强算千万级！1比10！”

    “我燃起来了！！冲他丫的，输就输，怕个鸟！！！我能打100个！！”

    “屠神之日，就是今天！冲就完了！干死这群骗流量骗同情骗爱心的虚伪狗东西！”

    和雅看的热血沸腾！

    甚至……萧羽还没有说话，没有表态。

    粉丝们就已经开始坚信：萧大师永远是正确的，萧大师的对立面，那就永远是错误。

    这是信仰啊！

    萧羽深吸了口气，轻轻说道。

    “下车！”

