    一轮明月高悬夜空，清光大放，照得满山林樾清润如洗，静沉沉，幽静已极。

    然而走进上善谷，则如进了森罗鬼蜮，月更亮，照得满地银霜，树叶尽落，俨如一片冬日寒林，处处透着阴冷之意。

    越往里走寒意越重，数百口棺材横七竖八放置，月光照射下黑气缭绕。其中一口黑棺最为瞩目，它未停放在数百口棺材中间，位置极为偏远，但数百只僵尸所布天尸阴阳转灵大阵引下的玄阴之气，半数被其吸收，那冰冷纯粹的月光笼罩而下，黑棺散发出幽暗乌光，在黑夜甚为瞩目。

    钟小云紧紧抱着石坚的胳膊，娇躯往他怀里靠了靠，石坚好笑道：“不让你来，你非要来，现在知道害怕了？放心吧，大尸兄凶归凶，其实是个好僵尸。”

    “小道友这番夸人的话听在耳中，着实有些别扭。”

    一个语气温和的声音响起，谷内月光黯淡，黑棺沉寂，大尸兄缓缓从棺材里直立而起，嘴巴微张，喷出一道匹练般的尸气，直透地面。

    石坚、钟小云喊了声‘大尸兄’，钟小云从来没听过如此特别的称呼，心里觉得很有趣，来之前听石坚讲了一些大尸兄的事迹，不禁壮着胆子偷眼打量对方。哪成想眼一抬就对上大尸兄的目光，他似乎也在看自己。

    “大尸兄，她叫钟小云，是我的未婚妻。”石坚发现大尸兄看钟小云的目光略显异样，开口介绍道。

    大尸兄点点头，手一挥，棺中飞出一本破旧古老的书册，悬浮在钟小云面前，“石坚小道友，你修行茅山正法，此术所载秘术不适合你。本宗曾受一位故人所托，为她寻找一位衣钵传人，小云姑娘当是不二人选。”

    石坚讪讪收手，好似地问道：“敢问大尸兄，你传小云的是哪派功法？”

    “那时没有门派，灵界中称她为‘南疆苗蛊婆’。”

    “南疆苗蛊婆？”石坚眉头微皱，这个名字听着有些耳熟，忽然神色一动，脱口问道：“可是原五仙教圣女，谷昌巫术学堂山长郑容丽的先祖？”

    这郑容丽可是个奇女子，据说出身南疆苗寨，不满双十，便将五仙教秘传毒术、蛊术学了十之八九，天赋之高，令人咋舌。

    五仙教将其立为圣女，待积累威望，就将教主之位传给她，后来不知道什么原因，郑容丽叛出五仙教，连杀十二位五仙教长老，在谷昌县开设巫术学堂，公开传授五仙教毒术、蛊术。无论什么人，只要平安到达巫术学堂，她就收为弟子，传授巫术。

    五仙教也许是被郑容丽杀怕了，竟对此事无动于衷，又或者暗中交锋连吃败仗，拿郑容丽没办法，只能坐视不管。其中隐秘，外人无从知晓。

    石坚知晓她的名讳，一是抄阅门中典籍偶尔看到，二是她教出了不少旁门左道，不学无术之辈，以五仙教、岐黄洞、毒瘴门为首，大小门派众多，门下骨干几乎都出自郑容丽的巫术学堂。

    郑容丽向来管教不管杀，有人学她就教，至于学了本事以后是造福苍生，还是危害世人，她一概不管。同样的，弟子作恶被杀，她也不会偏袒维护。加之她久在谷昌，不问灵界中事，功参造化，正派邪派都没人去找她的麻烦。

    适才大尸兄提及的南疆苗蛊婆就是郑容丽的先祖，如果石坚没记错的话，书上说五仙教的创派祖师便是南疆苗蛊婆的后人。在此以前，毒术、蛊术多在南疆苗寨之间传播，没有形成正式的门派。

    听到大尸兄要传钟小云五仙秘术，石坚顾虑重重，毒术、蛊术已经被邪派术士败坏了，这两种玩意一提起来就跟降头术一样是旁门左道中的邪术，为正道所不耻。

    他确实想把未来妻子也带上修炼之路，但修茅山术必缺一门，风险太大，石坚还没下定决心。

    这时大尸兄突然叹道：“苗蛊婆英明一世，没想到后世之人提起她，最先想到的竟然是郑容丽那个小女娃。其实在当时，苗蛊婆的天赋、修为远胜于郑容丽小女娃，灵界中人一致认为她是继三丰真人之后最有希望成为蛊真人的。可惜，最后关头，她遭百蛊反噬，奄奄一息之际，本宗闯进了她闭关的洞府。”

    石坚笑着问道：“你们没打起来吗？”

    大尸兄尴尬道：“当时我修行天尸玄功没几年，四处寻找安全之地渡满月劫，无意中发现苗蛊婆的洞府，一撞面，本宗和她都吓了一跳，好在天尸宗有些名头，她也性命垂危，并未起冲突。”

    百蛊反噬，这结局太凄惨了，石坚摇头道：“大尸兄，你的好意……”

    “小道友别急着拒绝，也别对五仙秘术抱有偏见，小云姑娘不是灵界中人，见识有限，你可替她看看，但须得对天发誓，看了不能学，更不能外传。”

    石坚想了想，当场立誓，抓过书册静静翻阅，仅看了几页，他就改变了想法，大尸兄传的不是灵界中那种残忍的炼蛊邪术，而是不同于茅山术的蛊道正法，修炼到最高境界，未必就比道门、佛门修士差，想到数以万计蛊虫出行的场景，石坚不由头皮发麻。

    他拿着书册看了看钟小云，举棋不定道：“大尸兄，你刚才说小云是苗蛊婆传承的不二人选，有什么凭据吗？”

    大尸兄道：“本宗是苗蛊婆坐化时在场的唯一人，因生有僵尸之眼，能看到一些常人看不到的东西。小云姑娘身上有和老蛊婆相似的地方。”

    又是这句话，石坚记得去年小灵会上，他也对自己说过类似的话，问他他却说不清楚，是真是假恐怕他才知道。

    “小云，这五仙秘术我看了一下，有我从旁辅助，苗蛊婆被蛊虫反噬的惨剧定不会重演，可以修炼，你看看吧。”石坚把书册递给钟小云。

    钟小云是普通人家的女子，对传说中的修炼之法自然十分好奇与向往，大尸兄、未婚夫都说自己能炼，她也想帮上石坚，便将书册接到手里，看也没看就收下了。

    见状，石坚朝大师兄拱手道：“大尸兄赐法之恩，石坚定当铭记。”

    大尸兄侧身不受，“小道友此言差矣，这是小云姑娘的缘法，本宗代为传法，不敢居功。何况此番小道友及赶尸派遭劫，本宗要负很大的责任，受之有愧。”

