    秦瑟起身，朝那个擅自闯入的女人望去，谁这么大胆！

    是个很眼熟的女人，好像在哪里见过？

    没用几秒钟，秦瑟就想起来了，那个人是厉赫鸣的继母。

    曾经，她在厉家老宅见过的。

    阮夫人听到动静从厨房里出来，诧异地看着来人，“是你？先进来坐吧，找我有什么事吗？”

    蓝珍看到阮盈出现，眼白都是充血的红，“阮盈，你是不是忘了，你和厉安早在二十年多前已经离婚了！作为一个前妻，你怎么还有脸约我老公单独见面？你到底想干什么？”

    看着蓝珍不冷静的样子，阮盈蹙了蹙眉，语气还是很稳重的，“抱歉，我不知道你在说什么，我并没有约过厉安见面，是他前几天约我见面，我们只是聊了一下赫鸣的婚事该如何举行。”

    蓝珍满脸的不相信，“赫鸣是小孩子吗？他的婚事他自己就能做主，需要你们两个约出去见面聊什么？你们能左右赫鸣的事吗？”

    阮盈一脸无奈道:“你先冷静一点，瑟瑟在这里，你也是她未来的婆婆，这样子会吓到她的。”

    瑟瑟？蓝珍稍微冷静了下来，一转头便看到了站在沙发那边的秦瑟……

    她见过那个女孩，大概五年之前赫鸣有带她回过家，还是他们家老爷子的救命恩人。

    记得那一天她还暴揍了她表姐一顿，那女孩不简单，只不过出身不高，是乡下来的。

    都不知道赫鸣为什么要找这样一个出身低微的女孩妻子！长得再漂亮终究也是乡下人，不会给他们厉家带来任何益处，比如联姻合作，比如人脉。

    和阮盈不同，蓝珍根本看不上这种出身不好的女孩，也就是因为赫鸣不是她的亲生儿子，她管不着罢了。

    如果她的儿子厉宸宇要是敢给她找个乡下妞儿做儿媳妇，她就是打死他，也不会让那种女人进门的。

    刚好，赫鸣和这个乡下来的秦瑟结婚，那和曾家联姻的事，就能转嫁到她的儿子厉宸宇身上了。

    早就让小宇没事约曾家那位小小姐出来培养培养感情，那孩子就是不听。

    不过，来日方长。

    蓝珍对阮盈的敌意很大，生怕这个女人会回来抢走她的老公。

    但对于秦瑟，她还是要树立一个好婆婆的形象的，毕竟秦瑟在赫鸣那里很有分量，以后嫁过来低头不见抬头见的。

    在厉家，除了老太爷，是赫鸣在主他们厉家所有的事！

    得罪了赫鸣的小娇妻，百害而无一利！

    蓝珍收拾了脸上的愤怒，对秦瑟勾起一个亲切的笑容，走了过去，“瑟瑟在这里啊！我是你蓝姨，我们之前见过的，你还记得吗？”

    秦瑟神色淡淡，点了下头，“记得。蓝姨，你好。”

    对待蓝珍，秦瑟眼底明显的排斥，不像对阮阿姨那么真实自在。

    蓝珍上前，意图拉起秦瑟的小手，但被秦瑟不准痕迹地避开了。

    蓝珍察觉到了秦瑟的若即若离，暗道了一声不识抬举，还是笑着对她道:“瑟瑟，你回来了怎么也不去家里啊？怎么先跑到这里来了？”

    秦瑟道:“我和厉先生一起来的，一起来看看阮阿姨。”

    蓝珍听到阮阿姨三个字就反感，暗暗瞥了一旁的蓝珍一眼，对秦瑟危险道:“嗯，她是赫鸣的亲生母亲，你们先来看看她，也是应该的。”

    “瑟瑟，那蓝姨就先回去了，你和赫鸣改天到家里来吃饭！阿姨请最好的厨师给你做好吃的！”

    秦瑟不失礼貌地点头笑了笑，“好的，谢谢。”

    蓝珍转身看向阮盈，看在有秦瑟在场的份上，她的语气比“关于赫鸣和瑟瑟的婚事，我想就不麻烦你费心了！毕竟赫鸣的婚事是厉家的家事，而你已经不是我们厉家的人了，我和安会好好商量商量怎么办的，到时候会派人来给你送请柬！”

    阮盈不想和她一般见识，大度的笑了笑，“好，那就麻烦你多为我儿子的事情费心了。”

    蓝珍暗哼了声，冷冷甩下一句打扰了就走了。

    看着不速之客离开，秦瑟眯了眯眸，看向阮夫人，“阿姨，她经常来这里找你麻烦吗？”

    阮盈不愿意让秦瑟为自己的事情担心，摇摇头道:“没有，就这一次。前几天赫鸣的父亲约我出去见了一面，聊了聊你和赫鸣的婚事，大概是被她知道了。”

    秦瑟道:“如果她以后再敢来这里欺负您，您就告诉我和厉先生，我们会帮您解决。”

    阮盈怔了怔，在秦瑟这个小白兔似的女孩的眼睛里，竟然看到了凌厉和坚毅。

    她欣慰地笑了笑，“没有，瑟瑟你不要担心，阿姨这么大人了，怎么可能随随便便被人欺负呢！”

    秦瑟眉心微微沉着，阮阿姨一看就是和她的妈妈一样，是那种特别善良，特别温柔的人，很容易被人欺负的。

    阮阿姨和妈妈在被囚困的十年间已经吃了不少苦，她绝对不会允许有人再让她们两个受一点委屈！

    “好了，瑟瑟，你别想太多了！厨房还烧着水呢，阿姨继续去做饭了！”

    阮盈温和地笑了笑，便转身回到厨房了，并没有把刚刚蓝珍来闹的事放在心上……

    秦瑟沉眸坐回了母亲身边，刚刚蓝珍闯进来都没有打断妈妈织毛衣的执着，还在一针一线地织着！

    哎！

    秦瑟无奈又心疼叹了口气，红着眼睛，哽咽开口道:“妈妈，不要织毛衣了，我回来了，我已经穿不下那么小的毛衣了。”

    曾飖织毛衣的动作顿了顿，终于抬起头看向了秦瑟，怔愣看了她良久，笑了，“小姑娘，你认识我们家瑟瑟吗？”

    秦瑟:“……”

    曾飖开始东张西望，“现在几点了，瑟瑟好像该放学了，我该去接她了！”

    说着，终于放下手中织了一半的毛衣，就要起身出门……

    秦瑟赶忙拉住母亲，“妈妈，我就是瑟瑟！我已经长大了！妈妈，你不记得我的样子了吗？”

    曾飖身体一僵，又回过头看向她，眼神颤动着，“……瑟瑟？”

