    关于去大荒界的事情,虽然已经提上议程,却不是现在就要去。

    在去大荒界之前,楚灼还想解决火鳞化蛟的事。

    上辈子,火鳞是在应龙大陆的龙脉中化蛟,这辈子虽然他们比上辈子提前近二十年来到应龙大陆,楚灼觉得也没差什么。

    而且这提前的二十年时间,可操作的空间更大。

    至少，现在只传出龙脉的消息，还没有人能真正找到龙脉,纵使他们得到神天拍卖行的消息，能轻易找到龙脉，想要进去也不容易。

    龙族的地盘,不是那么好进的。

    楚灼抚着怀里的小妖兽的背,说道：“去大荒界之前，我们要先去龙脉一趟。”

    火鳞最关心这事,忙不迭问：“主人,我们几时去找龙脉？”

    楚灼微微抬手,让她稍安勿躁,轻声道：“神天拍卖行今晚刚将龙脉的消息拍卖完,我们还不知道是谁买下龙脉的消息，不如先观望一下情况。”

    “为何？”碧寻珠、火鳞和万俟天奇都有些不解。

    楚灼唇角微弯,脸上露出淡淡的笑意，“龙脉不是这么好找的,否则也不会一直没有传出什么消息。虽然这次神天拍卖行卖出龙脉的消息,但那只是个消息，谁知道会如何？”

    听到这话，火鳞和碧寻珠若有所思，万俟天奇却被她说得有些糊涂。

    “楚姐，你的意思是，难不成神天拍卖行拍卖的是假消息？”

    楚灼：“……不是，神天拍卖行的信誉摆在那里，他们还不至于做出这种让人诟病的毁誉之事，最多是在卖消息时，隐瞒一些。就像先前向我们卖青词的消息一样。”

    “隐瞒？”

    不说万俟天奇糊涂，连火鳞和碧寻珠也被她的话弄得有些迷茫。

    楚灼见他们不明白，并未点明，只道：“这只是我的猜测罢了，你们且看着罢，如果我的猜测不错，龙脉的事很快就有发展。”

    听到这话，众人也就不问，心里皆认为，楚灼的猜测一定是对的，估计不久就有答案。

    对于这些人的信任，楚灼觉得省心的同时，又有些哭笑不得。

    她不过是仗过上辈子的经验，偶尔才能作出准确的推断，却不一定是百分百的准确，压力还是有点大的。

    夜深了，她和碧寻珠他们道一声晚安，就抱着阿炤、带着小乌龟一起回房休息。

    小乌龟很快就泡在五行活灵水中渐渐睡着。

    月光如水，从窗棂泄入，寸寸蚕食角落的黑暗。

    躺在床上的楚灼还没有睡，她的精神格外的好，一只手微弯，放在团在她枕边的小妖兽身上，轻轻地抚着它的背，思绪放得有些远。

    应龙大陆的龙脉是一个非常奇特的地方。

    它是曾经生活在应龙大陆的应龙一族栖息之地，应龙一族离开后，留下龙脉的传说，却无一人能找到传说中的龙脉，渐渐地使它变成一种传说。

    如果两辈子的应龙大陆的事情都没有变，那么上辈子，应该也是这时候，神天拍卖行将龙脉的消息拍卖，然后被人买走消息。接着，买走消息的人会根据神天拍卖行所卖的消息，秘密地前往龙脉所在地，试图打开龙脉。

    上辈子，楚灼他们是在二十多年后才来到应龙大陆找龙脉。

    那时候，关于应龙大陆有一条龙脉的消息，早就传遍四个顶级大陆，引得诸多修炼者纷纷涌来应龙大陆的龙脉所在地。恰好当时楚灼他们就在火灵盘大陆，和一些妖修接触，听到龙脉的消息，和其他的修炼者一起赶来应龙大陆。

    早在二十年前，应龙大陆的修炼者就已经得到龙脉的消息，为何直到二十年后，龙脉依然没有被人打开，这自然和龙脉的特殊性有关。

    所以纵使得到龙脉的消息，也不代表能在第一时间进入龙脉，最后使得龙脉的消息传扬得各个大陆都知道，不得不说挺搞笑的。

    也因为如此，才给他们捡个便宜。

    所以，不管龙脉的消息是被谁买走的，楚灼并不急，反正现阶段，他们是没办法进去的。

    将脑中的事情整理一遍，楚灼方才闭上眼睛。

    直到她闭上眼睛，呼吸变得均匀时，团在她枕边睡觉的小妖兽这才睁开眼睛，一金一黑的双瞳在黑暗中泛着幽亮的光芒，悄悄地抬头看她。

    黑暗中，熟睡的小姑娘的面容柔美恬静，格外的温柔。

    虽然清醒时的她也很温柔，但它知道，这不过是一种伪装罢了。事实上，这小姑娘非常倔，能自己撸袖子干的事情，很少会想要借助外力。纵使知道它会护她周全，她也从没想过要依靠它。

    仿佛，它不值得她依靠似的。

    这让它有些郁闷，又有些高兴。作为一个强者，它自然也喜欢自立自强的小姑娘，可作为一个雄性，媳妇并不喜欢依靠它，又格外的打击。

    除此之外，她有事瞒着它。

    阿炤不知道她瞒着自己的是什么事情，却本能地知道，这事定然非常重要。否则，她有时候不会表现得这般古怪，虽然她极力掩饰，故作一副不经意的模样，可不管是它还是碧寻珠，都有所察觉。

    不知道她什么时候会告诉它。

    透着夜色，它看了她许久，方才重新团成一团，滚进她怀里，毛爪子搭着小姑娘柔软的胸脯，终于进入沉眠。

    ***

    一月一次的地下拍卖会结束后，翌日伊始，陆续有高阶修炼者离开自由城。

    每一个离开的高阶修炼者，皆有意无意地感觉到周围落到身上的视线，那些视线十分隐晦。纵使发现，这些高阶修炼者也无法出手，毕竟这里是自由城，他们不敢得罪散修盟，只能憋着一股火气，只以威压警告。

    纵使如此，依然有无数的修炼者离城时，被人暗中盯着。

    知情的人自然明白是怎么回事，不知情的皆有些莫名其妙，敏锐的觉得定有什么事发生，否则不会有这么多探子守在城门处盯着出城的人。

    在拍卖会结束后，很多修炼者敏锐地发现，自由城的气氛确实变了。

    所有知道前晚的拍卖会上的事情的势力和修炼者，皆想要找到那个拍走龙脉消息的人，不说将人秘密处理，好得到龙脉的消息，也要分走一杯羹才行。

    龙脉的消息被人拍卖走又如何？他们照样可以出手抢走。

    火鳞在外面浪了一圈回来后，和他们道：“如今整个自由城的修炼者都在找昨天拍卖走龙脉消息的人，很多人都被盯上，幸好咱们当时是伪装成云尽混进去的，暂时没有被人盯着。”

    万俟天奇一边啃着新鲜的炸灵花，一边哼哧道：“只要是不蠢的，就不会选择在这种时候出城，他们可以在城里逗留一段日子，等风声没那么紧时再走，或者是等待同伴来接应。”

    “确实！”火鳞赞同地道，“龙脉的消息太诱人，我觉得，应该很快就轮到留在城中的高阶修炼者被秘密排查，只怕我们也会被盯着。”

    碧寻珠冷着脸，“没发现就算了，若是被我发现，剁了他。”

    楚灼和万俟天奇同时看向碧寻珠。

    碧寻珠依然冷着脸：“看什么？”

    “寻珠哥，你不舒服么？”万俟天奇咬着炸灵花，小心地问，觉得现在的寻珠哥好暴力啊。

    同样咬着一朵炸得金灿灿的灵花的小乌龟也小心地看着碧寻珠。

    寻珠哥的心情不好，最好不要得罪他。

    碧寻珠的脸色有些变化。

    火鳞噗的一声笑起来，被碧寻珠冷瞪过来时，赶紧捂住嘴，朝楚灼和万俟天奇挤眉弄眼。

    于是两人明白，可能是有谁得罪他们寻珠哥，现在火气还没消，自然也变得暴力无比，看谁倒霉催地撞上来，他就不客气了。

    等碧寻珠回房休息时，火鳞凑过来，好小声地道：“今天出门，老二被调戏了。”

    楚灼了然，“调戏寻珠哥的一定是个男修。”这种事情并不奇怪，总有一些眼睛不好使的蠢货。

    “对，所以老二现在非常生气，貌若好女一直是他的心头痛，谁提谁遭殃。”火鳞肯定地道。

    万俟天奇一时嘴快：“不就和火鳞姐你一样么？”

    火鳞勒住他的脖子，笑眯眯地问：“阿奇，你说什么呢？姐姐没听到？”

    万俟天奇：“……我是说，火鳞姐貌美如花，漂亮极了。”

    火鳞勒得更紧，面上带笑，笑得邪肆撩人，“阿奇，你要说谎也说得正常点，我又不是没审美，不知道自己长啥模样。”

    万俟天奇被她笑得脸都要红了，也不知道是缺氧还是其他，一脸真诚地道：“火鳞姐，不管你长什么模样，其实都挺好看的！真的，我不骗你。”

    傻白甜真诚起来，简直甜得人心都要化。

    火鳞一个不察，手就松了，等发现什么，又是一勾手，揽着他的腰搂到怀里。

    发现自己半个身体都趴在对方怀里，而且这姿势……万俟天奇瞬间炸毛，怒气飙升，“你干什么？放开我！”

    火鳞也是一时手快，没想到就将人勾到怀里，先是愣了下，再看跳脚的炼丹师，突然觉得这样也挺好的，勾着他的下巴笑道：“你不是说我不管长什么模样都好看么？阿奇你的话甚得我心，我决定了，今晚和你一起睡。”

    万俟天奇：“……滚！我才不和一条蛇睡。”

    “…………”

    等碧寻珠出来，看到这一人一妖在“打情骂俏”，旁边的楚灼一只手捂着一只小妖兽的眼睛，仿佛怕他们学坏似的。

    碧寻珠：“…………”

    *****

    自由城的风起云涌和楚灼他们无关。

    诚如碧寻珠所说的，那些人要查得到龙脉消息的人就查，但若是敢过来探查他们，就别怪他们出手。

    人皇境的修炼者，在灵世界大陆已经算是可以镇守一方的高阶修炼者，不容人挑衅。

    所以，在发现真的有修炼者不知死活地守在他们落宿的客栈外面时，楚灼等人也没理会，只要不是趴到他们墙头查看，勉强不出手。

    如此过了三天，拍卖行的人终于有消息过来。

    拍卖行给他们一张邀请函，邀请他们去神天居一聚。

    火鳞手里转着邀请函，转头对楚灼道：“主人，他们这是什么意思？真的答应了？”

    “应该是。”楚灼微微颔首，“明天咱们走一趟，届时就知道。”

    万俟天奇有些兴奋地道：“楚姐，他们真的答应出手对付散修盟？不过，散修盟的实力不错，神天拍卖行能对付得了么？”

    这段日子，他们在自由城，清楚地感觉到散修盟的实力。

    散修盟的实力确实不俗，他们能坐拥偌大的自由城，教人不敢轻易出手，就是一种力量的象征。所以这段日子，散修盟甚至明目张胆地派人去盯着城中的各个高阶修炼者，那些高阶修炼者若是发现，最多只给个教训，并未敢真和散修盟撕破脸。

    散修盟的行事，比他们所想像中的要更嚣张。

    他们有嚣张的资本。

    所以，万俟天奇十分担心神天拍卖行扛不住散修盟，更不用说，神天拍卖行的大本营还在散修盟的自由城中，据闻和散修盟的关系良好。

    “不管能不能对付，谅他们不敢唬弄我们。”火鳞一拍桌子。

    “确实，神天拍卖行也不是善茬，或许他们也不想一直和散修盟维持这种关系，想要扩大地盘呢？”碧寻珠淡声道，永远别小看人类的贪婪和野心，特别是神天拍卖行，能发展到这程度，就不信这些人不想再扩大拍卖行。

    楚灼看一眼碧寻珠，眼里滑过笑意，说道：“寻珠哥说得对。”

    接到邀请函的翌日，楚灼就带着火鳞他们去神天居。

    接待他们的依然是上次那个拍卖行的修炼者。

    这回他们终于知道他的名字，叫赵凡，非常平凡的名字，就如同他的长相。

    赵凡见他们依然是上回的几人，心里便有些明悟。视线一晃而过，落到火鳞身上时，瞬间明白，上次伪装成“云尽”的，就是这个妖修，模样比之云尽并不差，也是一个十分有魅力的存在。

    赵凡将他们领到一处接待厅，在周围布下阵法后，开门见山地说：“诸位，关于你们上次所提的那任务，我们拍卖行可以接。”

    听到这话，楚灼心中了然，“有什么条件尽管说。”

    赵凡对她的敏锐并不在意，微微一笑，说道：“散修盟的实力，相信你们也清楚。”

    楚灼颔首。

    碧寻珠、火鳞和万俟天奇围坐在她身边，并不开口说话，安静地看着他们。

    赵凡继续道：“想要对付散修盟，并非是一朝一夕能完成，纵使像楚姑娘说的那般，能一步步瓦解它，所需要的时间也不短。”

    楚灼点头，“确实如此，所以我们并未强人所难。”

    “如果诸位相信我们拍卖行，我们可以接这任务，前提是，必须要给我们时间，还有这个任务的价格也不低。”

    “多少？”

    赵凡说了个数目。

    楚灼安静地听着，碧寻珠和火鳞微微皱眉，拍卖行的贪婪超乎他们的想象。

    万俟天奇吃惊地张大嘴，心里只有一个念头：他们怎么不去抢？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

