    

    别过祖夜族的人之后，安格憋着满肚子的疑惑问也不是不问也不是，他原以为自己冒充引游人把罗公子当成“食材”赠送给柳浒已经很离谱了，竟然这么巧，还有人和他们有一样的想法，并且真的也干了一样的事？

    萧千夜倒也没跟他解释太多，两人一起往回走，正巧撞见柳府的大管家从偏门走出来，安格立即跳起来，连忙小跑过去拉住他不让走，焦急的问道：“不是说要带我们去参观食库的嘛？你倒是带路啊……”

    大管家嫌弃的推开他，从鼻腔发出一声冷哼，指着侧门说道：“你俩这是走了什么狗屎运竟然能让二爷破例！进去大院里等着吧，二爷说等忙完了亲自带你们去呢！”

    “亲自？”萧千夜心下一惊，但见管家已经摆摆手走远了，安格望了一眼侧门后面，是一个小小的庭院，没有之前见过的那些奇怪守卫，萧千夜低声提醒了一句，两人一先一后跨入柳府，不过半柱香时间，柳浒从另一边笑吟吟的走过来，远远的对二人招了招手，示意他们过去。

    萧千夜不敢掉以轻心，柳浒这段时间一直大门不出二门不迈的，这会忽然松口放他们参观食库就已经很不正常了，竟然还要亲自带路？

    柳浒走在最前面，柳府是一个长方形的四合院，一直走过中堂往西厢房方向过去，再往后又是一个小而精致的庭院，院中的树已经被砍去，但有一口四四方方的井突兀的在正中心，两人疑惑的互望了一眼，只见柳浒走上前去，在井口侧面的扳手上用力一拉，顿时听见几声沉闷厚实的砖石挪动之声，整个井往右侧挪动了两米宽，露出下方幽暗的通道。

    “请吧。”柳浒笑眯眯的邀请两人，自己率先沿着阶梯走下去，越往下，寒气越重，萧千夜不动声色的摸了摸墙壁，发现有冰晶的痕迹，与其说是一个食库，倒更像是一个冰窖才是，继续走了好一会，一扇青色的石门豁然出现，柳浒依然是用力转动旁边的扳手将门拉开，淡淡说道：“阳川气候炎热不适合食材的保存，所以我特意命人在此挖了个地下室，重金运来冰块安置其中，这样一来就能保证新鲜不坏了。”

    安格一边“哦哦”的应着话，眼睛一刻也不停的到处找寻起来，这个食库看着还挺大，但是储存的东西并不多，除了放着很多巨大的冰块以外，看着和普通人家的仓库也没太大的区别，柳浒一双精明的眼睛半眯着，笑容里带着一抹隐晦的狡黠，继续往食库前方走，又是一扇更加厚实的大门。

    过了第二扇门两侧是海魂石打造的笼子，安格的心咯噔一下提到了嗓子眼，压下胸口翻腾不已的气血抿唇看了一圈，笼子有一大半都已经空了下来，剩下的里面躺着昏迷不醒的异族人，甚至不少都是缺胳膊断腿，笼子的一角放着一碗水，就和奴隶一样被关着。

    柳浒意味深长的看着安格脸上掩饰不住的震惊，轻笑着：“这里关着的都是些常见的异族人，口味上其实也没有什么太大的区别，不过总有人喜欢尝鲜好这一口，眼下因为赈灾的物资迟迟下不来，我这食库都要空了。”

    安格面色凝重，怔了片刻，好半天才回过神来，柳浒慢步走到一个笼子面前踢了一脚，里面的女人闻声惊起，立即往后面岣嵝着腰缩了缩，顿时就在严寒中满头大汗，惊恐又绝望的看着几人，柳浒冷哼一声，背对着两人，面色中凶狠之色更加浓厚，但嘴上却是热情洋溢的介绍道：“这个女人是我三年前抓的，她是白梅族的人，据说就是种在家里的梅花成了精，身上倒真的有点梅花的香气，也很耐寒，就算被关在这里也不需要给她保暖，有些食材就不行，还得用药保持体温，麻烦的很。”

    “三年……”安格吸了一口寒气，脸上神色一变再变，眼见着就要压不住胸中的怒火，柳浒用眼角不慌不忙的瞥过他，淡淡回道：“嗯，三年了，卖的不好懒得重新去抓，反正也就是饭前凉品，养她一个足够了。”

    安格紧咬着牙，面上没有一丝血色，重重喘息，殊不见柳浒轻轻笑了笑，萧千夜也是沉默不语，很多见不得人的事情他其实都知道，但只要上面不管不提，他一般也不会冒然插手，然而当这些隐于黑暗的真相真正在眼前一览无遗的时候，他才终于感到一种深深的惭愧，靖城的女人，曙城的格斗馆，还有柳城的食材，他曾无数次擦肩而过，却一次也没有出手相助。

    如果不是被卷入之后的夺位之战，如果不是得知自己身上远古的秘密，他也会和所有的高官权贵一样，让这些事情烂在心底，一辈子也不会关心分毫。

    这个食库很大，放眼望去至少也有三百个大小不一的笼子，柳浒只是随意扫过，继续带着两人走过一个百米长的向下阶梯，最下方的食库门用的也是最为坚硬的海魂石，足足有二十寸厚，萧千夜这才微微吃惊，想起自己曾经为了救三郡主去过一趟缚王水狱，因为云梯受损无法使用被迫走的楼梯，当时的每一层也是用海魂石制成大门，但其厚度也不过十寸而已！

    那时候自己曾用剑灵尝试破门，但也只是在这种坚硬的材料上击出细细的裂缝，后来是依靠觉醒的帝仲之力才将门踢出一个可以过人的洞，可柳浒的食库所用之门，竟然比缚王水狱还厚实了一倍？

    柳浒负手前行，主动介绍道：“这是最后的食库了，是用来存放‘八仙宴’的原材料，不过八仙其实很难捕捉，我也已经很多年没有抓到过活的了，以前的那些要么年纪太大，要么是用的次数太多，后来都没用了，可是客人总是有需求的是不是？摆在眼前的生意我自然不能不做，没办法呀，都说无商不奸，我总得想想办法，找些其它的东西过来冒充一下就好了，我说过了，其实口味都是差不多的，客人真正想要的也只是尝鲜。”

    柳浒忽然转望向两人，一双眯起的眼睛笑的让人毛骨悚然，萧千夜往前踏了一步，拦在安格身前，这微小的动作被柳浒看在眼里，又是一声意味深长的叹息：“八仙宴一席赚的钱抵得上一个月的流水，没有人在乎他们嘴里吃的究竟是八仙还是什么普通人，我说是就是，毕竟在柳城，我说的话比圣旨都管用。”

    场中突然安静了片刻，安格想起小妍，紧紧的握住拳头。

    柳浒的眼中怨毒之色闪过，但口上依旧漠然的自言自语：“你说你们是从东冥跑到阳川来的，运气好捡到了刚才那个稀罕物？呵……东冥和阳川先后碎裂，你俩全都撞上了，还敢自称运气好？”

    安格一惊，感觉面前的柳浒忽然有那么一点传说中“虎蛇”的感觉了，明明嘴角勾起了笑，却是阴冷的像一条毒蛇，萧千夜依然是拦在两人中间，听柳浒放肆的大笑起来，笑声在封闭的冰窟里反复回响：“运气好？真的是运气好！我一辈子都没抓到过的东西，被你们两个捡到了！原来我一辈子的努力，都比不上那么一点小小的运气！”

    “你……”安格咬牙切齿，脑门一热，这家伙！这家伙竟然是在为这件事生气！？

    萧千夜也有些意外，之前他就感觉柳浒亲自带路有那么一点古怪，原以为是察觉到他们两人的身份故意请君入瓮，搞了半天他是在为自己愤愤不平？

    “运气好……好一个运气好！”柳浒念念叨叨的，像陷入某种魔障露出极为不满的情绪，目光尖锐冷扫过两人，“既然你们运气这么好，那不如也体验一下食材的感觉？我可是专程为了你们才打开了这座食库呀……”

    话音未落，萧千夜眼疾手快一把拎住安格连续挪动脚步，身边巨大的冰窟“咔嚓”一下碎成小块，一排衣着统一的面具人恭敬的跪在地上，安格一惊，低呼道：“是之前那群守卫！”

    萧千夜警觉的往门边退，但见海魂石的大门被旁边的守卫一脚踢动开始闭合，不等他飞身阻止，又是一前一后两人同时夹击而来！安格敏捷的躲过守卫的攻击，抽出腰间的匕首奋力抵住厚实的门，柳浒眼眸微顿，没想到两个引游人身手竟然这么出色，让他引以为豪的守卫都完全不占上风，瞬间察觉到有什么地方不对劲，柳浒心头立即严肃起来，他在守卫的掩护下摸到门边，来不及转动扳手，萧千夜已经窜至身前一把扣住他的手！

    柳浒大惊失色，和他四目相对之际，忽然感觉那双锋芒毕露的眼睛似乎是在哪里见过！

    但虎蛇毕竟是久经风霜的地头蛇，在手被他按住之后，整个身体重重往后砸去，他是引游人出身，身手也极为敏捷，这一撞让冰窟莫名有几分颤动，头顶赫然有白色的烟雾开始倾泻，萧千夜屏住呼吸，守卫拉开护臂上的武器匣，逼着他不得不松手连续挪步，那些锋利的小箭直接打入墙壁，顿时就出现深深的裂缝，柳浒不敢硬战抢身就要逃，守卫此时也调转了方向不再攻击，而是用身体硬生生阻断两人的路，只听一声沉闷的声响过后，海魂石的大门轰然合上！

    “糟了，门！”安格一脚踢开挡路的守卫，再扑过去之际，门已经彻底关闭。

    萧千夜躲过守卫的进攻，他虽然没有携带武器，但出手的力道大的惊人，即使是身体被改造过试体在他手下也立即败下阵去，很快就倒作一团，再也不动了。        

