    吕阳瞥了一眼唐嘉白色衬衫下露出的深深白沟，赶紧深吸口气。

    “我、我一定尽力。”

    说着话，吕阳忙将目光又移开了。

    面对唐嘉这样的绝色，身材又好到爆。吕阳真担心自己要是再多看两眼，会直接掉沟里。

    唐嘉见吕阳吓得不敢看她，脸上终于露出满意的笑容，退开两步。

    唐嘉并不是那种狐媚的女孩。相反，唐嘉一向比较矜持。

    可是从她刚才为救吕阳，把初吻献给吕阳之后，唐嘉便发现她看到吕阳，便总有种想“吃”了吕阳的冲动！

    连唐嘉自己都不知道，她为什么会有这种感觉。

    唐嘉却不知道，这主要是因为她所习功法为至阴功法，与吕阳的至阳功法正好阴阳互补，有天然的吸引力。

    吕阳见唐嘉退开两步，暗暗松了口气。

    “唐姐，我感觉这村子，八成就是你地图上画的藏宝地。咱们还是赶紧动手吧！”

    唐嘉被吕阳这话打断思绪，才想起自己今天来这儿，还有重要任务。

    唐嘉不由得俏脸一红，暗暗自责，自己怎么突然就跑题了呢！

    “对，还是办正事要紧。”

    唐嘉说着，快速从车上拿出一个罗盘。

    虽然唐嘉可以感觉到煞气的存在，但她并不能像吕阳那样，仅凭感知力，便可以准确判断出各处煞气的精确浓度。

    想要找出这杨河村煞气最浓的地方，唐嘉还得依靠她手里这个探测煞气的罗盘。

    唐嘉拿出罗盘看了一眼，马上往村西面的一处废弃小院一指。

    “在那儿。”

    说着话，唐嘉拉起吕阳来到小院门口。

    站在门口的青石台阶上，唐嘉又掏出罗盘看了一眼。

    “小阳，应该没错了。罗盘显示，这个院子里的煞气最浓。如果这个村里藏着道门异宝，一定就在这个院子里。

    咱们俩联手，一定能找到这宝贝。”

    唐嘉说着，便要进院。

    吕阳这时却突然一捂肚子。

    “哎呀，唐姐。我突然肚子痛。你要不然在这儿先等我一下，我去方便一下就来。”

    唐嘉见吕阳这时候要去方便，秀眉一蹙。

    “那你快点！”

    吕阳答应一声，赶紧按着肚子便往旁边的林子跑。

    同时，吕阳朝身后喊了一声，“唐姐，记住。我没回来，你千万不要一个人进院。”

    吕阳说着话，已经匆匆跑进旁边的林子里。

    吕阳一进林子，便马上从他的随身空间拿出白子晨的面具戴在脸上，然后又故意拿了块黑布蒙起头和脸。

    最后换了一套衣服，这才从林子的另一边走出来。

    吕阳刚才还没到那小院门口，便已经觉察出那小院不太对劲。

    虽然唐嘉的罗盘，可以准确判断出哪儿的煞气更浓，但这东西也有缺点。最大的缺点就是，无法判断出煞气的类型。

    其实，煞气只是自然界各种邪气的统称，就像海里出产的鱼都叫海鱼，但是海里的鱼类有上万种。不同种类的海鱼，都有着明显的区别。

    煞气也是如此。

    对于不同煞气的区别，罗盘便无法判断。

    不仅是罗盘，就算是道门修士，也没几人能区分得开。

    能区分两三种明显不同的煞气类型，就已经算是这方面的高手了。

    但吕阳他们的仙医观绝学，却可以轻松区分出上千种不同的煞气。

    所以吕阳一进这个杨河村，便觉察出这个村子里的煞气，和李春方身上的煞气属于同类。这说明，李春方父女俩没有说谎。李春方身上的煞气，确实是在这儿染上的。

    不过，吕阳同时还发现一个让他警惕的事情。

    这个村子里并不是只有这一种煞气，而是有两种煞气交杂。

    那第二种煞气，比前一种煞气还要更浓三分。

    吕阳经过辨识，发现这第二种煞气，与他上次遇到那个仙鼠门蒙面人身上的煞气相同。

    吕阳发现这个现象，便马上知道，仙鼠门的人一定已经先他们一步，找到这儿了。

    而那种更浓的煞气，应该是他们仙鼠门所布某种阵法传出来的。

    就像上次那个九阴观的张凡布下的那个阵法。

    吕阳推测，仙鼠门的人找到这个村子后，应该是发现他们暂时无法找到那个异宝，或是无法带走。所以他们就在这儿布下这个阵法，好迷惑像唐嘉这样的道门修士。

    如果吕阳今天没来，唐嘉一定会被骗。

    不过，吕阳没有把这事告诉唐嘉。

    因为吕阳同时发现，这个村子还藏着一个人。

    虽然吕阳无法感知到这人藏身的方位，但他已经基本可以确定，他就是仙鼠门的人。

    吕阳担心，如果他告诉唐嘉事情的真相，那这个仙鼠门的人八成就会警觉地溜走。

    吕阳这几天为了寻找仙鼠门的人，可以说是费尽了心机，却一直也没找到。

    现在终于在这儿遇到仙鼠门的人，他自然不能让这人轻易溜掉！

    于是吕阳便想到装肚子痛的办法，来林子里变换个身份。

    上次吕阳在下马村，已经和仙鼠门的人交手过一次。吕阳相信，仙鼠门的人对他一定很警惕。如果吕阳不换身份，那藏在此地的仙鼠门人，可能不等他接近，便直接吓跑了。

    吕阳换好衣服，走出林子，装出小心翼翼的样子，朝着唐嘉所在的小院慢慢靠近。

    正在小院门口等着吕阳的唐嘉，很快便发现了已经扮成白子晨的吕阳。

    “站住！”

    唐嘉立马一脸警惕地看向吕阳。

    吕阳怕被藏在村里的仙鼠门那人怀疑，只好装出不认识唐嘉的样子，发出一声冷笑。

    “怎么着，美女。想请我喝茶？”

    唐嘉冷冷的看着吕阳。

    “少跟我胡扯，大家都是聪明人。你来这儿为了什么，咱们都心知肚明，就没必要再装了吧！”

    唐嘉说着话，已经伸手从背包里抽出一把短剑。

    “告诉你，这儿是我先找到的。东西应该属于我，你如果不想死，就赶紧走！”

    吕阳没想到唐嘉平时一副斯文淑女的样子，却也有如此霸道的一面。

    吕阳淡淡一笑。

    “美女，我劝你还是三思而行的好。刚才在林子里的小伙子，是你朋友吧？”

    唐嘉顿时紧张起来。

    “你把他怎么了？”

