    京畿地区局势的恶化，让崇祯十分震怒，半月内数次降旨训斥张凤翼。

    张凤翼头大如斗，自天津卫一战后，九路援兵惧清如虎，根本不敢与清军接战，就这样看着清军在附近四处劫掠。

    清军占领定兴时，大同总兵王朴却远远移师到易县，清军攻大城，保定总兵董用文在霸州观望，清军驻军平谷，身为蓟镇总兵马如龙却回师蓟州，按兵不动。

    建奴各将看透了明军怯弱惧战的本质，因此在北直隶境内放心大胆，随心所欲的行动，如入无人之境。

    驻军在平谷的阿巴泰在听说大明京师正在举行献俘大典后冷冷一笑，当场派出六千人马杀个回马枪，进攻距离京师只有五十里的顺义。

    顺义知县上官荩与游击将军治国器、都指挥苏时雨拒城坚守，抵挡了清军连续数日的猛攻。

    顺义被围的消息传到通州大营后，张凤翼心急如焚，连忙派京营游击将军周遇吉率军救援，他如今能调得动又能打的将领也就只有周遇吉了。

    周遇吉二话不说，率三千周字营星夜驰往顺义，趁着八旗军攻城从阵后发起偷袭，在城下与六千八旗军激战一日，自损过半，斩敌三千。

    进攻怀柔的清军急忙救援进攻顺义的清军，周遇吉不敌，无奈领残部撤退，顺义城最终被攻陷，城池陷落，知县上官荩，游击将军治国器，都指挥苏时雨，训导陈所蕴几人尽数战死，百姓财帛被掳获一空。

    顺义城的位置十分的重要，此次陷落使京师极为动荡，由于言官的不断上疏弹劾，兵部尚书张凤翼自度不能免罪，于是每日服用大黄药求死。

    在朝会之上，朱慈烺请命领兵收复顺义，那些投靠朱慈烺的“忠臣”们在略微一迟疑后也纷纷响应，声援朱慈烺。

    温体仁当场反对，并提议让黄得功领勇卫营出兵，颇有些拉拢黄得功等勇卫营将官的意思。

    以副总兵身份站在武将班次中的黄得功咧嘴一笑，道：“多谢首辅大人抬爱，不过呢，勇卫营前两次大战都是皇太子亲自指挥，战术什么的也是最新战术，若是让末将领兵冲锋倒是没问题，至于这指挥嘛，还是算了。”

    黄得功的当面拒绝让温体仁很没面子，他轻哼了一声后便不再说话了。

    听黄得功这么说，原本也有这种心思的崇祯也是无奈，同时他心中已经知道，这勇卫营算是被太子套走了。

    这个时候，杨廷麟提议道：“启奏陛下，顺义距离京师只有半天的路程，陛下御驾亲征最好。”

    这话一出，朝堂上顿时炸锅了，有胆大的大臣直言道：大明的皇帝还能御驾亲征？忘记土木堡之变了？

    杨廷麟反驳道：“正德十二年，蒙古数万大军侵犯边关，我朝武宗正德皇帝亲率数万军队迎敌，我军被蒙古大军分割包围，武宗皇帝亲自率军救援，这才让我军解围。”

    “武宗皇帝与普通士兵同吃同住，还亲手杀敌一人，这极大地鼓舞了大军士气，最终才有了应州大捷，陛下应效仿武宗皇帝，御驾亲征！”

    崇祯听他这么一说，有些心动了，不过想想京营那帮玩意，还是算了吧，免得再搞出一次土木堡，那他这辈子算是毁了。

    见崇祯面露难色，群臣又指着自己大骂，杨廷麟毫不慌张，又不急不缓的奏道：“陛下御驾亲征固然最好，然陛下心系社稷，需居中指挥，因此臣建议皇太子代替陛下出征。”

    好家伙，这杨廷麟挺鸡贼啊，搞半天这是想皇太子出征啊，朝臣们纷纷暗骂杨廷麟的无耻。

    崇祯心中也微微有些怒意，不过他对这帮文臣的节奏还算了解，因此并没有迁怒杨廷麟，他看向温体仁，想听听这个老东西的主意。

    温体仁磨磨唧唧的刚准备说话，只见朱慈烺率先开口道：“父皇陛下，儿臣建议让温阁老领军出战，温阁老好歹也是内阁首辅，众臣之首，有他在前线督师，相信九路援军定会大破奴贼！”

    温体仁一听，腿都吓得有些哆嗦了，去前线？找死呢！张凤翼作为兵部的大哥都指挥不动九路援军，现在还在家吃大药等死呢，让自己去？跟送人头有什么两样？

    朱慈烺见温体仁额头隐隐出汗，继续道：“温阁老如果不愿意，大可以从内阁中再挑选一位德高望重的阁臣前去督师。”

    说着朱慈烺又看向了几位内阁大臣，几位阁老被他这一瞧，都不由自主的缩了缩脖子，往后挪了挪脚步。

    朱慈烺又看向都察院的御史们，道：“内阁中若是无人，也可以在都察院挑个御史嘛，当年袁崇焕不过是个兵部小小六品主事，自从他去了辽东，照样打出个宁远大捷，我大明人才济济，何人不可用？”

    提起袁崇焕，大家的脸色都不怎么好看，特别是崇祯皇帝和侯恂。

    当初将袁崇焕破格提拔为兵部主事的就是侯恂，侯恂眼光毒辣，识人无数，不仅是袁崇焕，还有卢象升和左良玉，都是他举荐的人。

    此时整个朝堂上出现了一种可怕的寂静，这些大臣平日在朝会的时候可以使劲的哔哔，但真要派人上前线担任督师时，这些人又怂了。

    朱慈烺的意思也很明确，你们行，你们就上，不行，就别哔哔，一边凉快去！

    见群臣不语，崇祯无奈，只好道：“太子上月出征斩奴贼万余人，深知兵事，朕欲令其总督北直隶，调度九路援军，不知众位爱卿意下如何？”

    崇祯最终决定要朱慈烺领勇卫营出征，眼下这种情况，不派勇卫营也没办法啊。

    众位大臣一听，心道话都说到这种地步了，我们还能有什么意见？难不成还要抢着去送人头吗？这次群臣史无前例的没人反对，纷纷附和。

    崇祯皇帝见群臣如此，暗叹了一口气，说道：“传朕旨意，皇太子朱慈烺替朕御驾亲征，以天子亲征礼仪，赐天子仪仗、尚方宝剑，着神机营、神枢营相随，并节制北直隶所有大军，曹化淳为监军。

    宣大总督梁廷栋尸位素餐，致使奴贼从宣府兵犯京畿，焚毁德陵，现追其失职之罪，即刻押解进京，再定其罪，兵部尚书张凤翼抗敌不利，同样押赴京师。”

    朱慈烺立刻上前领旨谢恩，同时心中微微惊讶，让神机营和神枢营相随左右，这还真是天子出征的档次啊，当年成祖皇帝北征漠北的时候，就是带着五军营、神机营和三千营（神枢营前身）。

    看来皇帝老子还是比较担心自己这条小命的，只不过让曹化淳当监军，显然也是防了一手。

