
夜半。

“师父！”正在熟睡的陆云，猛地从睡梦中惊醒了过来，她的心脏“砰砰”乱跳了好几分钟，才慢慢地平息了下来。伸手一摸，额头上全都是冷汗。

陆云做了一个噩梦，梦见苏幕遮被一只黑漆漆的巨大的怪物所吞噬。她被吓得心神不宁，若是师父就在身边她也不至于如此惊惧。问题是如今苏幕遮偏偏不在这里，陆云便总是担心苏幕遮会出事。

她心中思绪万千，后知后觉自己手腕部的皮肤正在发烫。陆云心中一紧，连忙打开卧室内的灯，仔细查看自己的手腕，这才发现发烫的部位恰好是师徒纹那里。

这个发现可把陆云给吓坏了，连忙将灯开到最亮，这还嫌不够，又去找了一个大的日光台灯。台灯一开，陆云身上立即笼罩上了一层圣光。

她对着台灯，仔细地查看那师徒纹。陆云十分清楚这师徒纹的作用，由此便猜测师徒纹突然发烫，是不是自家师父受伤了。仔细看看，师徒纹的颜色好似都变浅了……

若不是身边没有工具，她都恨不得拿个放大镜仔细看个清楚了。仔细想想还是觉得不放心，陆云干脆一个电话打过去，吧住在不远处的叶玄零都给吵醒了。

叶玄零睡意朦胧道：“小云，怎么还不睡觉？明天还要上课。”

陆云这会儿哪里睡得着，急吼吼地对电话那头道，“玄零你快来！我觉得我师父好像出事了！”

叶玄零：“？？？”大半夜你让我过去就是为了别的男人（虽然这个男人也是他师兄），我真得会变成柠檬精你信不信？！

不过话虽如此，叶玄零还是很快就过去了。他既不想让自己喜欢的女孩儿担惊受怕，心神不宁，也同样担心苏幕遮真的出事。

结果到了地方之后才发现，叶玄零才知道，自己被叫过来，是为了帮陆云查看那师徒纹的颜色是不是变浅了的。

叶玄零：“==！”还有小云你用那么大功率的灯照着自己，真得不觉得热吗？

经过了好半天的闹腾，陆云才相信师徒纹并没有任何变化的说法。叶玄零说得口干舌燥，陆云连忙给他倒了一杯水。

喝了水的叶玄零，不仅不口干了，心情也变得明媚起来了。他耐心地给陆云解释道：“师徒纹会联系师徒彼此，若是师兄真得受了什么伤。即使隔着两个世界，你也依然能够感受的到，所以真得无需担心了。”

“可我还做了一个噩梦……”陆云嘟囔道。

叶玄零好笑地捏了捏她的脸，“那真的是一场梦而已，别太放在心上。”

陆云点点头，心里这才好受了一些。旋即她注意到了叶玄零掐着自己脸的手，立即炸了毛，“再说一次，不准捏我的脸！”

叶玄零好脾气地收回了手，颇为宠溺地道：“好了，不捏了，不捏了。”

于是，陆云的脸红成了一只大苹果。

为了缓解此时忽然变得有些暧昧起来的气氛，陆云掏出了手机，准备跟自家好朋友佘曼曼聊聊天（虽然人佘曼曼这会儿也睡着了）。但是软件还没有打开，一个奇奇怪怪的链接自己就跳了出来，视频下面还跟了一行字“想跟我们一起玩恐怖游戏吗？带你去探索那些传说中的见鬼游戏哦。”

陆云还以为自己的手机中什么病毒了，压根就没把这个链接放在心上。她随手删除了这个链接，顺便给自己的手机杀了一波毒。

可是这“病毒”很有些某杀毒软件誓不放弃的本质，不仅删除不掉，甚至还颇为顽强地再一次打开了。这一次链接中的视频直接开始播放

“宝贝儿们！”一个脸上也戴着面具，声音瓮声瓮气分不清是男是女的人正面对着镜头，说着耸人听闻的话，“想知道哪些见鬼方法才是真的吗？关注我，我带你们一一证实。”

“切”陆云不屑地叉掉了这个视频，“又是些哗众取宠的东西！”

现在是流量时代，谁拥有最多的流量，谁就是卫冕之王。因此，选秀，直播这些最容易吸引人目光的东西便应运而生，并且在极短的时间内迅速发展壮大。直到现在已经拥有了一个相当庞大的规模了。

但是任何事都有好坏两年。直播自然也不例外，靠着唱歌跳舞红了的也就罢了，有些人为了吸引流量，就在自己的直播间里做出种种令人匪夷所思的事情，甚至在法律和道德的边缘疯狂试探，令人新奇又厌恶。

自从上一次某个车祸现场，还有人为了点击量打算直播车祸的情况，意图用死者为自己博热度。陆云就对这个群体再也没有任何好印象了。

这样的一个直播视频陆云并没有放在心上，甚至连记忆都没有留下多少。但是等第二天到了学校，陆云惊呆了，因为身边的同学都在兴奋地讨论着昨夜他们所看得恐怖直播。

陆云听得简直一头雾水，连问了好几个人。那些同学都只是神神秘秘地让她去关注那个神秘的主播，等她看完后，就会知道真相了。

这个时候，佘曼曼把陆云拉到了自己的座位边，将自己的手机塞给她，“答案就在这里，你自己看一看便知道了。”

陆云皱着眉头接下了手机，就看到了一个熟悉的开头戴着面具分不清男女的主播，口口声声说着要验证各种见鬼的方法。

陆云忍不住加快了进度条，才发现这人打算做什么。

他为了验证某一个所谓的见鬼方法就是找一个隐藏在台阶后面的墙壁（当然还要选择一个漆黑的，见不到夜晚的月亮），活人带一颗皮球，站在倒数第二阶台阶上，然后对着墙壁拍球。因为皮球能在墙壁上反弹所以只要拍皮球的人接的够好，就能一直循环不断地把皮球拍下去。

就这样循环往复下去，当你的皮球突然不反弹回来的时候，你就要赶紧转身逃跑。因为有极大的可能，是隐藏在暗处的那只鬼接住了你的皮球。它接了你的皮球，就代表着想跟你继续玩这个拍皮球的游戏，而一旦你输了，鬼魂可能就要带走你的灵魂了。

所以你必须要在鬼魂回过神来之前，赶紧逃离这个地方，让它追不上你。

对于这种“见鬼方法”，陆云无疑是嗤之以鼻的，毕竟她从来就没有听说过这种见鬼方法。况且，这个主播是不是以为鬼魂的反应都跟蜗牛一样慢。要是你真得手贱招惹了对方，对方还能跟你留下逃跑的机会？

简直是天真！

佘曼曼看出了陆云的不耐烦，伸手拍了拍她的肩膀，“内容很快就结束了。”

果然，等那主播说完这个见鬼方法，就从家里翻找出一颗不知道放了多久的灰扑扑的皮球。然后趁着夜晚，来到了一个据说是即将拆迁的大楼里面。

这人从栅栏外面翻了进去，然后直奔楼梯口而去。镜头里的光线黑乎乎的，但是观看这个视频的观众数量仍旧有很多，且还在以一个不算缓慢的速度攀升着。

主播来到了一楼与二楼之间的楼梯上，站在了倒数第二阶台阶上，因为光线的原因，这一处楼梯附近的墙壁隐在黑暗里，若是不用外来光源照射，便是什么都看不清楚的。

他调整好镜头，然后对着墙壁慢慢地拍起手中的皮球来。这个主播可能真的学过一些拍摄视频的技术，起码视频里的环境被处理得很好起码看起来便能引发人的恐惧。

皮球一下一下拍击在墙壁上，又被墙壁一次一次反弹回来。整个大楼中都回荡着这“通通通通”的声音，听的人鸡皮疙瘩都爬了满身。

弹幕里有观众在帮忙计数，就在主播拍到第四十四下的时候，皮球就再也没有反弹回来了，甚至连拍打皮球的声音也完全消失了。

观众顿时炸开了锅，使劲儿叫嚷着让主播快跑。

而主播也不负众望，对着镜头喊了一声卧槽，随即拔腿就跑。手机因为他激烈的动作一下掉了下来，挂在他的脖子上晃来晃去。因而镜头也变得乱七八糟的，时而拍到主播正在拼命下楼梯的脚，时而又被他晃到背后，拍到了主播身后空荡荡的楼梯。

视频的最后，是一颗皮球从楼梯上滚下来的场景。随即黄渤一黑，整个直播就结束了。然而围观这场直播的观众hai意犹未尽，或者说未从那危险的情境中回过神来。他们纷纷呼唤着主播，想要知道主播是否还活着。

而苏幕遮现在所看到的视频，正是有观众觉得精彩特意摄录的录播，放在了网上，结果一炮而红。点赞转发评论数皆超过了十万。

那位主播更是从中大获丰收，微博上的粉丝一夜之间便暴涨了一百万。被他直播内容吸引的人，都凑在他的主页下面，询问主播找现在的情况如何了。

（每天用在路上的时间就有4个小时，我开始怀疑人生……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269197"  chaptername="1338  见鬼直播">加入书签</a>
</div>
