一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第366章：奢华！

    “的确是唐末的风格，又有一点后梁的风格！”

    “后梁的风格不明显，这边花瓣的雕刻方式还是以唐朝的主流方式为主！”

    “的确是，但是这边花纹，并不是唐朝的风格！”

    “真的是朱温墓啊？”

    学历史和学考古的都知道朱温这个人，这货可是真正的大佬，荒淫无道就不去说了，光搜刮了唐朝除了乾陵之外所有陵墓这一点，就足够无敌了！

    唐朝的皇陵啊，几乎每次改朝换代都要被搜刮一次，唯独乾陵没有被动过，毕竟那里头埋葬的，是千古第一女皇帝啊，大概真的有什么东西在庇佑吧！

    陈锋等人去休息了，剩下的技术人员的活儿了，前面有一个硕大的宫殿，推测是主墓室，但是暂时不要进去，先把四周的结构图都给制作出来，然后慢慢的考虑先如何处理。

    接下来老朝奉的事情，陈锋就不全程参与了，对于陈锋来说，老朝奉的事情已经告一段落了，因为国家会去追查下去的，不需要陈锋去折腾，他现在忙着的，就是打开准个朱温墓。

    实际上，陈锋从未来得知，这里不仅仅是朱温一个人的墓葬，边上还有好些个后梁的功臣，形成一个硕大的墓葬群，讲实话光朱温墓就足够能开小半年的了。

    考古是需要时间的，几个月的时间那是最短的了，这样的墓葬群，随随便便得耗费一两年的时间，那都是很正常的，尤其是在这样深山的环境下，因为不能破坏大自然，所以只能走地下通道，所有到时候还有规模宏大的山体支撑工程。

    在未来，有高科技的帮助下，这朱温墓葬群的开发，都用了足足五年的时间，这还是少了朱温墓的情况下，根据陈锋的计算，就现在的科技水准啊，大概需要七八年的时间才能搞定。

    实在是开发难度太大了。

    不过还好的是，陈锋不缺时间也不缺金钱，所以这个墓葬群陈锋是肯定要开出来的，就当时为国家做贡献了，如果真的有兰亭序甚至是传国玉玺的话，那也是给国家给社会，带来了一份最棒的礼物了。

    这两件东西，可以说是华夏历史上最著名的东西了。

    当今世界，要给文物拍卖行排列一个排行的话，王羲之的兰亭序毫无疑问的，绝对是排列第一名，甚至在某种程度上，传国玉玺都不如兰亭序来的惊人。

    传国玉玺，说白了，就是一块玉，但是兰亭序，人们可是听了无数年，从唐朝开始到现在，李世民死了之后就没人见过真迹，这样的宝贝啊，大家都想要去仔细看看。

    陈锋也想，所以他才这么费心费力的主张开了这朱温墓。

    接下来的几天，大家都是住在了山上，大量的资料不断的汇总过来，果然是和推测的一样，这下面是一个占地面积非常惊人的宫殿建筑群，这一点当地政府的官员们那叫一个开心，意味着等里面东西全部拿出来之后，他们稍微修正一下就可以直接做出一个全新的旅游景点来。

    保护的东西很少，主要都是放在四面八方各个宫殿里头，东西最多的可是主要的宫殿，但是那边暂时不进去！

    第五天，石门已经被彻底的切割开来，足够让人轻松的进入，陈锋等人穿戴好了防化服，防爆服之后，由二十位武警官兵，率先进入手持防爆盾，优先进入其中。

    尽管陈锋等人想要自己先进入，但是被武警大队和消防大队直接拒绝了，对于他们来说，这样冒险的事情本来就是他们来做的，当然安全性也是要绝对保障的，陈锋这边先让大型的机器进去跑了一圈儿了，所以基本上地面上有机关，然后触发弩箭之类的机关是不存在的。

    其次，陈锋高价购买的军用防爆盾，近距离连霰弹枪的攻击都可以抵挡，而且十分的坚固，支撑起来，可以完全搭建一个小房子，一旦有危险，和古代盾牌阵一样可以直接变成一个阵仗，来挡住大量的攻击，甚至是可以抵抗重物的碾压！

    只要及时的用盾牌支撑起来就好了。

    所谓的支撑，就是两块盾牌放在地上，一块盾牌放在脑袋上，人在前面，每一块盾牌都有直接的凹槽，可以进行最快速度的拆卸和组装。

    三块盾牌放在地上，大概可以抵挡十吨的重物从十米的高空掉下来，这是绝对的顶尖军工。

    这么一块盾牌的价格就高达三十万，陈锋一口气就买了一百块，用来赠送给豫省的武警大队，以及首都的武警大队。

    毕竟这些都是帮助陈锋的，自己这边留下五块，放在了车后头，以防万一，这东西真的非常好用，五块就可以构建出一个阵地来，一旦遇到危险，可以达到前后左右上下都防御的程度，下面自然是地面啊，这又不是魔法世界，难道还能有人从地底下进行攻击吗？

    除非是踩到地雷了！

    武警大队进入探测过一圈之后，刘教授等人终于进去了，因为环境密封的原因，这里头进去是要带氧气面罩的，然后通过外面进行氧气输送，一旦遇到危险，氧气管断掉之后，会切换到随身携带的氧气罐，但是氧气罐太沉了，所以用的是小型的氧气罐，大概只能支持三十分钟，不过可以更换，无人机可以随时送过来，前提是能送的进来。

    危险这些都考虑进去了，陈锋不希望有任何人死亡甚至是不希望有任何人受伤。

    所以安全至上。

    确定了安全之后，陈锋等人在武警的护送下，小心翼翼的进入了其中，首先要打开的，就是“御书房”一样的存在，所有人都深呼吸一口气，然后一个武警手持盾牌，首当其冲，上去缓缓的推开了房门！

    千年过去了，那宫殿大门依然没有腐朽，黄花梨的大门看的所有人都直吞口水，不愧是后梁啊，最富有的朝代之一，这简直是太有钱了，木材几乎都是用海黄和紫檀制作而成的，光这一个宫殿的价格，就超过了这一次的全部费用了，更别说是其他的了。

    “这也太奢华了！”