    就这么过去？

    这显然不行！

    黄台吉心里有些着急，他知道，如果阿巴亥不死，她就是父汗唯一最受宠爱的大妃，必然会受到两黄旗和大部分的八旗贝勒们拥护，其余福晋比都比不上。

    在传位给谁的事情上，阿巴亥的一句话甚至能左右局势！

    无论是心中对阿巴亥独特的恨，还是现在的局势而言，这个女人都必须要给老汗陪葬。

    如果她不陪葬，日后大汗的位子无论代善、阿济格，还是多尔衮来做，都不会有他黄台吉一丁点儿的希望。

    “大哥，这可是父汗的遗诏！”黄台吉站起来，“父汗尸骨未寒，你难道就想违背他的遗诏吗？父汗有多宠爱大妃你不是不知道！”

    “这事要是传出去，八旗子弟都会知道，你这个族长是怎么做的！”

    代善满脸为难，“我知道，这些我都知道，可阿巴亥也才三十五岁啊，咱们怎么好看着她去死？”

    “你刚才不也说了，这事除了你旁人都不知道。”

    黄台吉一时间为自己放方才的一言之差而后悔，想了半晌，又是说道：“大哥，父汗可就在天上看着呢！”

    “我也知道阿巴亥不该死，可父汗就该死吗？”

    “他老人家的夙愿，就是在死后能有阿巴亥在地下陪着，难道你想让他一直孤独下去吗？”

    拿努尔哈赤出来说话，代善一时没了话说。

    黄台吉这时候脑筋转的飞快，话还没说完就想到了新的主意，他来到代善身边，哀声说道：

    “大哥——！”

    “大妃被父汗废黜过你难道忘了，当时是因为的什么，还不是因为你和大妃过分亲近的传言。”

    “现在这消息是只有你知我知不假，可隔墙有耳，天底下没有不走露的消息，这迟早有露馅儿的一天。”

    “要是日后让旗人们知道是你篡改了父汗的遗诏，执意要留下大妃，你俩可就洗不清了。”

    见代善面上有动静，但还是没说什么，黄台吉重重拍了怕他的肩膀，大声说道：“大哥——！”

    “我这是在替你考虑，你现在可是爱新觉罗的族长！”

    听见这最后一句，代善方才彻底放下了和黄台吉争斗的心思。

    是啊，八弟多么纯真，一直都在为自己和大金考虑，倒是自己以小人之心踱君子之腹了。

    已经是爱新觉罗宗族的族长，万事就要先为宗族考虑了。

    ......

    第二天一早，代善以族长的身份召集努尔哈赤的全部亲眷来到汗王殿，正式宣布了遗诏。

    “什么，叫大妃殉葬？”

    “这真是大汗的意思？”

    “不可能，不可能！”

    一时间，底下吵开了锅。

    黄台吉这时候也站出来，给众人狠狠的吃了一颗定心丸，“这就是父汗的意思，我和大哥一起说的，还会有假吗？”

    言罢，殿上鸦雀无声。

    按说，代善和黄台吉还在继任争端之中，两个人都一口咬定这份遗诏是真的，那应该是没跑了。

    尽管众人都不肯置信，但碍于老汗的威严仍在，这份遗诏也就这样定了下来。

    其实他爱新觉罗家，一直就有逼迫妻妾殉葬的事情，这也是努尔哈赤生前留下的口实。

    当年努尔哈赤的第一个大妃死后，他就曾强令两名曾侍候过那位大妃的汉人奴才殉葬。

    努尔哈赤死后，他原本的十几个福晋，一直都与他没什么感情，这时候更为殉葬的事担惊受怕。

    听到了这份遗诏，都是恨不能拍手称快，迫不及待的哭嚎起来。

    她们这些哭嚎倒不是说真的想努尔哈赤了，是以哭代笑，间接性确定了这份遗诏的“真实性”。

    人心，帮助黄台吉完成了篡改遗诏的最后一步。

    这时候，担惊受怕的轮到阿巴亥了，她本以为大汗对自己如此宠爱，这种事情不会发生在自己身上。

    可当她看见其余十几个福晋那些冷嘲热讽的眼神投射过来，顿时脸色苍白，居然被吓得晕倒在地。

    在场众人几乎已经默认了要让大妃阿巴亥殉葬的事实，反应最激烈的就只有阿巴亥的三儿一女。

    “什么父汗的意思？”

    最先站出来的是今年二十二岁的多尔衮，他眼眸中透着看穿一切的盛怒神情，直望向黄台吉，冷笑：

    “我看，这是你黄台吉的意思吧！”

    代善大惊：“多尔衮！休要对你八哥无礼！”

    连亲娘都要被强行殉葬了，再冷静和遵守礼节也于事无补，何况，他不能看着娘亲就这么死了。

    多尔衮根本顾不上什么其它，何况他这时才刚二十余岁，更是连代善的面子也不给。

    “我没有这样的大哥！”

    “你篡改父汗遗诏，逼我额娘殉葬，你以为我不知道你为的是什么吗？”多尔衮紧紧盯着黄台吉，这声询问，直抵后者心灵深处。

    “你不过就是为了这个宝座，你想当大汗！”

    多尔衮的话，激起了殿上贝勒们的言论纷纷，黄台吉却一声没吭，看似好像懂事的大哥哥，在安抚起了脾气闹事的小弟弟。

    多铎是多尔衮的同母弟，感情最好，这时候也吼道：

    “说得对，他就是想当大汗，他看见父汗宠爱额娘，喜爱我们兄弟就嫉妒，发了疯的嫉妒！”

    “这份遗诏，肯定是他篡改的！”

    黄台吉冷冷看着这两个人，他特别想说出这些话。

    没错，我是嫉妒你们，我嫉妒父汗宠爱你们嫉妒得发狂，我替我那死去的额娘不值！

    我也是想当大汗，那个位置，有哪个男人不想坐上去？

    不过这些话，黄台吉只能在心里喊，现在他的表情只要稍有心虚，就会让众人怀疑。

    这个时候，他只能淡然淡然再淡然！

    阿巴亥醒了，她唯一的女儿，此时已经哭成了一个泪人，“额娘…你不能走…我们不让你走！”

    多尔衮护在两女身前，瞪着在场所有人，大声道：“额娘，我绝不让你受到伤害！”

    多铎也拦着道：“还有我！”

    阿巴亥这时候反而冷静许多，她轻轻抚着女孩的脸颊，一个个看着多尔衮、多铎。

    “我苦命的孩子们，可这是你们父汗的意思啊…”

    多尔衮和多铎就像两只野兽，护在阿巴亥的身前一动也不动。

    “父汗不会的！”

    “这么多的妃子，为什么偏偏让额娘殉葬！”

    多尔衮指着黄台吉，冷冷道：“黄台吉！你听着，如果这是你的阴谋，我绝饶不了你！”

    闻言，黄台吉也针锋相对，冷眼回视。

    你个小娃娃，一没兵二无权，等日后我做了大汗，就算告诉你是我逼死了你额娘，你又能怎么样？

    可笑！

    代善看着这一幕，他的心在滴血。

