
　　“放肆！”

　　“你这实在是太过分了吧，仅仅只是切磋而已，你怎么能下如此重手？！”

　　“我看你这种人根本就不配参加武术比赛，一丝仁爱之心都没有！”

　　乾坤武馆的馆长顿时从上面走了下来，其他的武馆弟子更是直接将萧云抱了下去，查看他的受伤情况。

　　秦明当然控制了自己的力量，仅仅只是让他的双手脱臼，然后头砸在了垫子上面，最多留下一个轻微的脑震荡而已。

　　南宫镇此时脸上早已没了笑意，看起来无比的森寒，对着秦明说道：“像你这样对同行下重手的人，没有资格再留在我们的比武台上！”

　　秦明无畏的对他一笑：“哦？既然是比武台，那就有受伤的可能性，难道他是个什么姑娘家，连这一点伤都受不得？那我看他也不必去参加什么国记比赛了，哦，我忘记了他输给了我，当然没有资格了！”

　　秦明的话，在那些地方武馆当中引起了小小的哄笑，不过他们也不敢当着南宫镇他们的面笑起来。

　　不过他们也的确很解气，因为之前他们训练切磋时，就被天地武馆和乾坤武馆的人把自己的同伴打伤过，最后失去了参与选拔的资格。

　　这一次秦明以其人之道还治其人之身，自然让他们觉得十分的解气。

　　南宫镇皮笑面不笑的道：“那希望你可以一直赢下去，最后代表咱们国家参赛哦！”

　　秦明自信的点点头：“那是当然了，您请看着吧！”

　　而林克明他们自然也跟在南宫镇的身后，他一双虎目看向秦明的眼神无比的冰寒：“你最好祈祷不要碰上我，要不然到时候就别怪我用同样的招数，让你跪着向萧师弟道歉！”

　　秦明无所谓的道：“那我真是好怕怕哦！”

　　在南宫镇他们被气得够呛的时候，秦明淡定的坐回了他之前坐的那个位置，吴长峰暗中向他竖了一个大拇指。

　　南宫镇他们几个馆长甩手回到了台上面，宣布了秦明这一局的胜利。

　　然后他们所有胜出的人最后都会再次参与排序，一直打过三场之后，才会得到参与国际比赛的资格。

　　而他们今天仅仅只是打过了二十五场而已，明天几乎还有一天，也就是说还有近六七十组还没有打完。

　　看着他们比赛，秦明觉得实在是郁闷。

　　因为这些人的实力实在是太差了，以他一个国术宗师的实力看来，那就像是大人陪着小孩子玩过家家一样，实在是太无聊了。

　　他所期望的原本是像电视剧那样可以飞檐走壁，就算不是那也是应该拳拳到肉，如同黄飞鸿那样的真正武术比试。

　　因为他们匹配对手都是随机的，可能会抽到自己武馆的人，也有可能是和别人武馆的人进行比试。

　　而随着下一场天地武馆的人和赤月武馆的人对上，秦明他们就发现天地武馆的人下手竟然比之前重了不少。

　　那赤月武馆的人被他一脚踢了出去，凌空飞出一米多，重重的摔在了垫子上面，随即几乎无力的双手撑起身子，然后开始干呕。

　　秦明看得出来，那一脚完全没有收敛力道，几乎能够将人的内脏都打得破碎，顿时就无比的愤怒了，这些人是在迁怒还是在公报私仇？

　　“你们这样实在是太过分了吧，到底是在报复谁呢？就算跟长风武馆的人掐起来了，也别迁怒我们赤月武馆吧！”

　　赤月武馆的馆主是一个暴脾气的性子，之前不说也是为了自己的武馆考虑，不想引火烧身。

　　但此刻自己的弟子竟被打成重伤，当然就忍不住脾气爆发了。

　　只是他说的生气，但天地武馆他们的人，根本就不在乎他。

　　一个小地方来的而已，在这帝都举目无亲，又没有什么后台，还不是任由他们拿捏！

　　最多也就赔偿一下这个弟子的医药费罢了，难道还要他们做出什么道歉补偿吗？做梦去吧！

　　南宫镇不咸不淡的说道：“小天的确下手重了一些，以后我会好好说他的，张馆长还请不要生气。”

　　张孝宇冷哼一声，“其实老子早就看你们不爽了，只不过是之前还要参加比赛，所以才忍着你们罢了，你们这些人啊，一直觉得自己高高在上，想要以势压人，仗着自己实力比较强大，就到处肆意妄为。不就是参加一次比赛了吗？难道老子就不能找其他的路了？这个比赛老子不参加了，现在就带着咱们的人回去，我就看最后你们能不能把那些外国人全部都打败，得到最终的胜利！要是没有得到冠军的话，老子不喷死你们！”

　　赤月武馆的人实力都一般般，之前就一直在受气，这一次直接爆发了，不干了！

　　赤月武馆的人在他们馆长发话之后，还真的抬着那个人就走出去了。

　　想必最后也真的不会再参加选拔，甚至比赛了，其他小地方武馆的人也在思考自己要不要退出。

　　南宫镇看着他们的背影冷冷一笑，“退出就退出，刚好减少一些麻烦，凭他们那三脚猫的功夫，难道还能够选拔成功吗？！你们其他人要是想退出的，干脆现在就走了，别在这里占用时间和资源！”

　　其他武馆的人脸色都青了，他们当然知道这是南宫镇在警告他们。

　　若是他们真就走了，那肯定是直接宣布了，以后和天地武馆和乾坤武馆他们对着干，以后肯定不会有什么好果子吃。

　　但若是不走的话，难道就这样受着？

　　那也实在显得太弱气了，相当于是直接就承认了天地武馆和乾坤武馆对他们的欺压，承认了自己就能够受到他们的指挥，以后的话更加不会有好日子了。

　　吴长峰同样脸色铁青，但又不知道该说些什么，他清楚自己武馆的人，最后肯定不会有一个通过选拔。

　　但是就这样走了……

　　秦明冷笑了一声问道：“是不是最后必须要二十个人参加才行？”

　　吴长峰回答道：“其实并不是的，我们到时候会有十个正选和十个替补，所以才会需要二十个人，你问这个干什么？”

　　秦明当然想的是把这些人全部都淘汰掉，他也可以麻烦一下王乾坤老爷子，直接叫他从军营里面，调那些兵王过来参加比赛。

　　就算是再不济，秦明觉得自己也可以找一下卜算子他们来充个数帮忙。

　　天地武馆他们这些人实在是太嚣张了，秦明看不下去呀！

　　在场的人没一个走的，南宫镇和林洪涛两人都冷笑着。

　　刘红月在一旁倒是不知道该说些什么，并没有插嘴。

　　整个训练场一片寂静。

　　忽然，秦明站起身来。

　　“南宫馆长，不知道我可不可以直接跳过选拔这一个环节，向几位发起挑战，若是我胜出了，能不能直接就参加这一次的比赛呢？”

　　秦明声音明朗，回荡在这个偌大的训练场中，顿时就如同水落到了油锅里面，炸开了锅。

　　“就凭你还想挑战我们馆长，我们馆长虽然不是国术大师，但也与之差不离了！你是想找死吧？！”

　　林克明顿时嘲笑起来，认为秦明不自量力，自以为是。

　　就连南宫镇也惊讶了，这秦明到底是个傻大胆呢？

　　还是说他真以为自己天纵奇，才能够打败一个习武三四十年的强者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第393章 老子不干了免费阅读。https://xs.23sk.com 