    这时有人举手，乔梁一眼就认出那是自己之前去过的一户村民家长，只见那村民站起来道：“乔縣長，这个事，您之前到我家里也讲过，但我的顾虑是我们拿不出钱来买崽子，这可不是一笔小钱，我相信其他乡亲，很多人都是跟我一样。”

    “我也有个问题。”另一个村民站起来，“乔縣長说的这个肉制品加工厂是真的吗？不会等我们这边退耕还草了，结果这个肉制品加工厂又没搞起来，那我们岂不是损失大了。”

    “是啊是啊……”

    大家你一言我一语说着，乔梁听了半天，大概明白过来，村民们的顾虑集中在两点，第一是钱的问题，第二是肉制品加工厂会不会真的搞起来。

    总结了这两个问题，乔梁道：“乡亲们的担心有道理，我非常理解，我今天下来就是来帮大家解决后顾之忧的，首先，关于钱的问题，大家不用担心，江州市正泰集团刚刚出资五亿成立凉北县扶贫发展基金，这个基金的主要目的就是来帮扶大家搞畜牧业，缺钱买崽子，可以从这个基金里获得无息贷款，回头只要大家按时把本金还上就行了，不需要利息。

    第二点呢，大家关心的这个肉制品加工厂会不会搞起来，这一点，我乔梁以我的人格和头上的官帽子给大家做保证，这个项目一定会搞，而且很快就会开工，大家一定能看到的……”

    听到乔梁的话，大家都窃窃私语起来，有的不相信有这种好事，有的则不相信乔梁，毕竟这年头，很多人印象里觉得当官的说话不靠谱，老百姓心里本能有一种不信任感。

    “大家听我说两句。”这时巴克特大爷站了起来，面向了大家道，“乡亲们，乔縣長是个好人，更是个好官，大大的好官，这一次要不是乔縣長，我老伴连病都看不起，说不定命都没了……”

    巴克特说到这，忍不住老泪纵横，将自身的经历说了出来，大家听了，一下子沉默起来，他们是知道巴克特一家的遭遇的，被铁矿欺负得太狠了，没想到这次进城里看病，能遇到乔梁这样的好官。

    身边人的经历，无疑更具说服力，听了巴克特大爷所说，大家看向乔梁的目光多了几分亲切，更多了几分信任。

    “乡亲们，反正我是愿意相信乔縣長的，他说的话一定可信，我也愿意第一个响应乔縣長的号召。”巴克特大爷再次道。

    “其实我也没巴克特大爷说的这么好。”乔梁这时反倒谦虚起来，“不过我刚刚说的句句属实，现在我分管扶贫，我的责任就是要带领乡亲们脱贫致富，我希望看到乡亲们都过上好日子。”

    “乔縣長，你说的那个什么无息贷款怎么弄？真的能贷到钱吗？”有村民站起来道。

    “这个很简单，只要大家需要，我们会帮大家办理手续的。”乔梁道。

    有了第一个问，很快就有了第二个，村民们从一开始的怀疑到现在开始询问要怎么去申请无息贷款，这是一种可喜的转变，让乔梁暗暗心喜，看向巴克特大爷的目光也充满感激，今天如果没有巴克特大爷的现身说法和带头示范，村民的思想工作没那么容易做，否则即便自己最后也能说服村民，但肯定要比现在多费很多时间。

    乔梁没注意到的是，有一个中年男子站在村民最后面，在听完乔梁所说的之后，中年男子快步转身离开。

    铁矿不远处的二层小办公楼，一间豪华办公室里，中年男子恭敬地站在办公桌前，向光头刀疤男汇报着刚刚听到的消息。

    光头刀疤男听完一惊：“你说什么？乔梁要把肉制品加工厂建在铁矿附近？”

    “对啊，我绝对没听错，他还说给村民提供免息贷款。”中年男子点头道。

    光头刀疤男脸色一下阴沉下来，肉制品加工厂建在附近倒是没关系，跟他的铁矿并没有冲突，但因为这事是乔梁鼓捣的，光头刀疤男本能地怀疑乔梁是不是有别的目的。

    正所谓君子坦荡荡，小人常戚戚，光头刀疤男性格多疑，以己度人，自然也就怀疑乔梁不安好心。

    “行了，我知道了，你先出去。”光头刀疤男挥了挥手。

    把手下打发走，光头刀疤男拿出手机给尚可打了过去。

    “可哥，你知道乔梁在鼓捣什么肉制品加工厂的事吗？”电话打通，光头刀疤男问道。

    “知道，这是江东商业集团的帮扶项目，怎么了？”尚可有些不耐烦的回应道。

    “可哥，这事是不是有什么猫腻啊，这个肉制品加工厂要建在咱们铁矿附近啊。”光头刀疤男道。

    “你确定？”尚可一下坐直了身体，“你听谁说的，连我都还不知道这个肉制品加工厂要建在哪，你从哪听说的？”

    “可哥，这事千真万确……”光头刀疤男将手下探听到的情况说了一遍。

    光头刀疤男这么一说，尚可也不禁听得疑心大起，乔梁把肉制品加工厂建在铁矿附近，这里头难道真有什么道道？

    “行了，这事我知道了。”尚可道。

    两人通完电话，尚可想了一会，将府办主任叫了进来。

    府办主任一直没有名字，现在该有了，他叫赵洪进。

    “赵主任，等乔副縣長回来，让他来我办公室一趟……”

    下午三点多，乔梁和何青青返回县里，一路上，乔梁心情大好，今天的事情办得出乎意料的顺利，这其中巴克特大爷起了不小的作用，也应了那句话，好人有好报，乔梁心想自己之前要是没帮过巴克特大爷，今天就不会如此顺利。

    “何主任，回头你要带扶贫办的工作人员迅速跟进后续工作，咱们要争分夺秒，把工作快速往前推进。

    “嗯，好。”何青青点了点头。

    “苟大富你也得赶紧把他踢走，一来杀鸡儆猴，震慑其他人，二来把苟大富踢走，你也才能真正掌控扶贫办，否则你这个主任就真成了光杆司令。”乔梁又道。

    看到乔梁脸色严肃，何青青连忙点头，她知道自己要是不尽快掌控扶贫办，就会给乔梁拖后腿，这件事真的耽搁不得，自己不能再心慈手软。

    回到县大院，乔梁进了办公室就拿起今天还没来得及看的西北日报看起来，看到西北日报在头版第二栏大篇幅报道了正泰集团的扶贫事迹，乔梁脸上不由露出了笑容，晚上西北电视台应该也会跟进报道。

    嗯，这还不够，不只是西北省这边要隆重报道，江东省那边也要搞出动静来，要让两省的老百姓都知道正泰集团是一家饱富爱心，充满社会责任感，充满大爱的企业。

    这事得找叶美人，她做这个最在行。乔梁随即想到了叶心仪，决定给她打个电话。

    乔梁刚掏出手机，办公室门被推开，府办主任赵洪进进来了。

    “乔副縣長，尚縣長请你过去一趟。”赵洪进道。

    “什么事？”乔梁问道。

    “这我不清楚，乔副縣長过去了就会知道。”赵洪进耸耸肩。

    乔梁闻言，皱了皱眉头，尚可找自己干嘛？

    嘀咕归嘀咕，乔梁还是去了尚可办公室。

    “乔副縣長来了，坐。”尚可看到乔梁，大刺刺地坐在宽大的老板椅上，屁股都没抬一下。

    “不必了，尚縣長的时间宝贵，有什么事就说吧，咱们不必浪费时间。”乔梁看到尚可的姿态，心里感觉不爽，径直道。

    “行，那就直接说事。”尚可看着乔梁，“乔副縣長，我听说江东商业集团帮扶咱们凉北县的肉制品加工厂要建在铁矿附近？”

    “嗯，没错。”乔梁点点头。

    “这事你怎么没提前向我汇报？还有，为什么这个肉制品加工厂要建在铁矿附近？凉北县这么大，建哪不好，非要建在铁矿附近！”尚可不满道。

    “尚縣長，我是以班子成员的身份分管帮扶对接，是丁书记确定的，这点小事，似乎我没有必要必须要向你汇报吧？再者，肉制品加工厂建在哪里，那是江东商业集团考察后决定的，尚縣長问我这个问题似乎是问错人了。”乔梁不客气回怼着尚可。

    “乔副縣長，你这是什么态度？”尚可大怒。

    “我就是和尚縣長一样的态度啊，有问题吗？”乔梁眨了眨眼睛。

    尚可被乔梁气得三尸神暴跳，旋即又冷静下来，告诫自己不要老是被乔梁牵着鼻子走。

    深吸了口气，尚可沉声道：“肉制品加工厂建在铁矿附近这事我不同意，他们必须换个地方。”

    “尚縣長，这事你只能自己去和江东商业集团沟通，因为地址是他们考察后决定的，你要不同意，自个去和他们说……不过我好心提醒尚縣長一句，帮扶工作是两省高层共同决定的大事，江东商业集团是有能力直接到廖书记那告状的，尚縣長要是不同意人家的建厂地址，可得找个充分的理由，免得到时候省里问下来，我怕尚縣長应付不来。”乔梁笑呵呵道。

    尚可一听呆了，尼玛，还真有这种可能！

    低头呆坐沉思了一会，尚可再抬头望去，乔梁不知什么时候已经离开了。

    尚可不由大怒，尼玛，姓乔的说走就走，连声招呼都不打，眼里还有没有自己这个縣長了？

    这会尚已经回味过来，乔梁刚才那番话，其实是对他暗含威胁，但偏偏他又不能否认乔梁说的有一定的可能性。

    从尚可办公室离开，乔梁从兜里拿出一直在震动的手机，刚刚就是有人来电了，所以他干脆离开，懒得再跟尚可磨叽。

    看到来电号码，乔梁一愣，电话是马元香打来的。

    乔梁随即接通电话。

    “乔……乔縣長，你……晚上有空吗？”马元香结结巴巴道。

    “有事？”

    “嗯……”

    “什么事请讲。”

    “乔……乔縣長，如果你晚上有空，我……我想……”马元香接着断断续续说起来。

    听马元香说完，乔梁眼前一亮，心跳倏地加速……

