    第1070章

    洛清渊红了眼，却凌厉的将弯月匕对准了他。

    “在我还未嫁入摄政王府之前，你就在利用我了，对吧？”

    “在我嫁入王府之后，你多次接近我，想带我走，都是你故意设计，好让傅尘寰认为我们有私情。”

    “傅云州，亏我曾经真心将你当做朋友！在所有人都厌恶我，嫌弃我的时候，你愿意对我伸出手。”

    “你是我黑暗日子里的光。”

    “可我没想到，这束光，这么脏。”

    洛清渊心中难受。

    不止是自己难受，也为死去的洛清渊难受。

    那个唯一对她好的人，接近她也不过是为了利用。

    傅云州听着这些话，心中犹如针扎。

    “清渊，虽然我以前是欺骗过你，但我从未伤害过你。比起皇兄对你的伤害，难道你不能原谅我吗？”

    “我不会了，我再也不会了。”

    他恳求着看着洛清渊，多希望能看到她释怀的眼神。

    可是没有。

    洛清渊眼神凌厉的视他为敌。

    洛清渊苍白一笑，“若我还是当初那个蠢笨的草包，还是那个肥胖被人嫌弃厌恶的洛清渊。”

    “你的内心会转变吗？”

    “如今觉得我对你有用处了，能帮你夺皇位了，就想求我原谅？”

    傅云州痛心万分，他知道自己做了很多伤害洛清渊的事情。

    可他也很后悔。

    傅云州还想开口，“清渊......”

    洛清渊直接打断他，“别说了！我给你一个自由的机会！”

    闻言，傅云州微微一惊，“你说！你让我做什么都可以！”

    洛清渊眼神冷冽，“我要你刺杀傅尘寰！”

    傅云州一惊。

    洛清渊继续说：“事成之后，我为你彻底解毒。”

    “从此以后，我们再无瓜葛。”

    傅云州心中一紧，难过的看着她，“你还想帮皇兄？”

    洛清渊冷声威胁：“你没有选择，我现在就可以杀了你！”

    傅云州手心紧了又紧，最终还是答应了，“好，我做。”

    -

    已是后半夜。

    傅云州拿着匕首，进入了傅尘寰的书房。

    “做什么？”傅尘寰皱眉看着傅云州。

    傅云州眼神黯然，“杀你。”

    他直接上前，便是一刀往傅尘寰胸口刺去。

    傅尘寰及时躲开，只擦伤手臂。

    “来人！有刺客行刺王爷！”苏游在外大喊。

    很快，府中侍卫齐齐赶来，冲进来将傅云州给拿下。

    傅云州反抗也没有，被按着跪倒在地。

    带血的匕首掉落在地。

    傅尘寰眉头紧锁，不解的看着苏游，这是哪一出？

    洛清渊走进书房，“王爷，你没事吧？”

    傅尘寰摇头，“本王没事。”

    “不，你有事。”

    洛清渊上前拿起匕首，便要往自己手心割去。

    傅尘寰眉头一皱，立刻按住了她。

    虽不知道洛清渊要做什么，但傅尘寰直接割破了自己的手心。

    动作果决，快的让洛清渊没反应过来。

    傅尘寰摊着掌心看着她。

    洛清渊立刻抓着他的手，往自己胸口的衣服抹去，还又解开外衣，往里衣上抹了一些。

    最后给傅尘寰的手心包扎了伤口。

    随即，她拿出一封信，给傅尘寰看。

    “今晚，就把洛月盈换回来！”

    傅尘寰心中震惊。

