    不管是十二测还是海选赛，出分数的速度都很快。

    ——都是结束当天就出炉。

    很幸运，二女都考出了超过1125的分数，取得了圣灵学府的报考资格。

    一个1157，一个1169。

    但也很险，因为这个分数是计算了她们的奖励加分的。

    而她们的加分分数是——50分。

    不算多，也不算少。对她们来说，堪称恰到好处。

    可以说，如果她们不是在这次灾难中做出了正确的选择，就算有江山帮助她们提升实力，恐怕也只能与圣灵学府失之交臂。

    分数出炉后的第一时间，她们就果断打开报考通道，向圣灵学府递交了申请。

    不需要等待回复，学府试不会拒绝任何一个达到标准的考生的申请。

    此时，距离江山的海选赛结束还有一天。

    二女没有急着去州府和江山会合，而是各自回家与家人团聚。

    作为大考的第二部分，各个学府自行准备的学府试，其时间虽然错杂，但也有隐含的规律。

    基本上，越强的学府，其学府试的时间就越提前。

    像圣灵学府这样的六大之一，联邦顶尖院校，学府试的时间就直接设在十二测结束的一周后。

    这样也方便那些被圣灵学府淘汰的考生还有报考下一层次的学府的机会。

    也因此，二女不能在家逗留太长时间，必须及早上路。

    所以，等到第二天海选赛结束，二女便立马赶来州府和江山会合，一同奔赴星都。

    高档飞艇银翼号的船票，便是小队第一富婆高灵儿豪气赞助的。

    江山本来也是有钱的，但一来他刚刚支付了一笔高额“补偿款”，二来等到去了星都，他还要用这笔钱在“寸土百金”的星都购置房产装修店铺，实在无力支付银翼号昂贵的船票。

    这笔“补偿款”，自然是给当初堵在【江山小店】门外仗义执言最后却个个进医院的“粉丝”们的，江山还额外分出一部分交给张镇岳及其堂兄的家人。

    本来，这笔钱他其实已经不用给了。毕竟后来已经证实，张镇岳的重伤和江山给他打造的盾牌没有半毛钱关系，真正的罪魁祸首是血祭半城的凶手王成荣。

    但王成荣接下来的疯魔行径，却让这十几个家庭都陷入了更深沉的绝望。

    被张镇岳的堂兄打进医院的十几个少年少女中，除了少数几个自身伤势较轻或家里财力雄厚的及早离开了医院，其余人都和陪床的亲人一起消亡在王成荣掀起的第一波血祭里，张镇岳的堂兄，还有张镇岳本人，也不幸被卷入。

    尸骨无存。

    “哎。”

    手中厨刀舞动，一片片薄如蝉翼的白肉雪花般飞舞，江山动作一滞，不仅叹气。

    其实他和张镇岳又没什么深仇大恨，甚至当初在白桦林秘境时，也算是生死与共过的战友。

    本来，他也可以有一个光明的前程。

    谁料世事无常，一起阴谋策划的“意外”夺走了他的梦想，紧随其后的灾难又夺去了他的生命。

    一个本来蒸蒸日上的家庭瞬间支离破碎。

    这个消息是海选赛结束当夜，三人在小队频道里兴奋聊天时二女告诉江山的，而她们的消息来源则是当初的另一位队友——金飞宇。

    这个向来沉默的弓手，虽不起眼，但运道尚佳，幸运的躲过了血祭阵法的第一批冲击，只是也终究受到了影响，最终只考出了不到一千分的成绩。

    刚够北原学府的分数线。

    江山百感交集，最终还是决定从自己的小金库里抽点资金出来，帮助一下这些悲惨的家庭。

    也许这点帮助对他们来说并不能起到什么决定性的作用，但至少会让江山心里好受一点。

    同时，也算是他临走前留给故乡百姓的最后一份礼物吧。

    就当回馈客户了。

    江山心疼的摸摸自己的小荷包，手上动作逐渐大开大合。

    肉片过水，大火爆炒，再满抓一把香气浓郁的香辛料，豪放的甩在锅里——

    就用这浓郁的芬芳，来为他们践行吧！

    一路走好！

    ……………………………………

    一顿饭，宾主尽欢。

    两女捂着被搞大的肚子，满脸虚脱的软倒在舱室的沙发上，大汗淋漓，宛如事后。

    江山则淡定的抹了抹嘴，躲回卧室，开始给两女制作新的装备。

    事实上，香香和追风的新装计划也已经提上日程，不过考虑到她们距离突破下一阶还需要一段不短的时间，所以江山就将她们的优先级适度延后。

    而在这既无场地也无器械的飞艇上，江山唯一能做的自然只有二女的衣袍了。

    但这两身衣袍，江山却务必要打起十二万分精神来制作。

    因为六天之后，这两身装备就将和它们的主人一起在全星都大区最引人注目的平台亮相，以【江山小店】作品的身份，接受全星都人的检视。

    而美观，也是不次于性能的一大装备卖点。

    丝毫轻慢不得。

    放出自己的袖珍纺车，江山排空杂念，全身心的投入其中，开始……

    纺纱。

    与天地大变前不同，现在的工匠，但凡有些志气，不愿在低端沉沦，想要触摸高品质的领域，自己加工素材便是工匠们必学的一步。

    高明的裁缝，不能只会缝衣服，还要会纺纱、织丝、织布，每一道工序都要亲自完成，力求做到最好。

    纺车转动，轻薄丝滑的面料一层层飘飞而出，江山摆开自己辛苦设计的图纸，穿针引线，手中的布料逐渐显出柔美的形状。

    卧室的门不知何时被悄悄打开，两颗小脑袋挤在一起，偷偷探出，鬼鬼祟祟的偷瞄江山挥洒自如的针法……和目光专注的俊朗侧颜。

    时间轮转。

    三天匆匆而逝。

    终于这天，银翼号身下的大地不再青翠连绵。

    前方，无数接天连地的巨塔呈现在乘客们眼中。

    在无数初次来到这座城市的“土包子”们的惊呼声中，星都，到了。

    江山收起自己三天来的成果，简单的清扫掉卧室中自己残留的杂物，招呼上两个兴奋的女孩，终于踏上了这片土地。

    首先第一步——

    买房！

