    禹皇族的修士，每个人的手中，都持着一杆暗红色的烧火棍。

    这个烧火棍，看起来无比的危险，里面有着可以威胁到陈朽的东西。

    陈朽的神念，这一刻覆盖了数千公里，强大的如来境，终于有发挥的余地了，整个冰原所发生的一切，陈朽都能够清楚的感应到神念之中。

    “嗤！”

    一声沉闷的声音，这一刻陈朽见到了，这个暗红色的烧火棍之中，出现了一道能量，这道能量是如此的纤细，如同银针一般，如果不是神念观测，很容易忽略。

    但，这个烧火棍的威力，却是不容小觑，银色的能量，瞬间就穿透了还在冰原之上奔跑的两名金仙修士。

    这两名金仙修士，一前一后，正在极力的躲避着虚空之中的那个战舰发射出来的能量炮，完全没有想到，竟然会在这里被两个禹皇族的修士射杀。

    当银色的能量穿过两个人族金仙的大脑之中，两个金仙彻底的失去了生灵的气息，就连灵魂，也全部的瓦解。

    这一丝银色的能量，似乎带着人类无法、理解的一种高频振荡，即便是灵魂，竟然也受到了这股物理振荡的影响，直接彻底的瓦解灵魂。

    “该死，这到底是什么武器，竟然可以瓦解人的灵魂，这禹皇族的修士，还真是可恶，我绝对饶不了他们！”

    陈朽隐藏在冰面之下，这一刻他的眼神之中满是愤怒之意。

    “这是禹皇族的兵器，陨神枪，是通过珈蓝族得到的技术，这种科技，完全可以消灭金仙，成批的消灭金仙，但凡是金仙，都无法承受这股高频的灵魂震荡，一旦被这陨神枪扫中之后，就没有任何的生还可能，因为这陨神枪，针对的是灵魂！”

    禹子宁的眼神之中，带着一丝的了然道。

    陈朽没有说话，他的神念此刻在遥远的平原之中，关注着人族的天才。

    突然之间，陈朽见到了一个十岁的姑娘，正疯狂的朝着冰原的深处而去。

    而一个禹皇族的金仙修士，则是扛着一杆暗红色的烧火棍，开始跟在了那个小女孩的身后。

    这一刻，陈朽感觉到了浑身的血液变得凝固起来，一种前所未有的危机感，出现在他的心头。

    他没有任何的犹豫，就这样直接从水底冲出，破开冰层，朝着冰原的西方而去。

    陈朽速度，诡异到了极致，似乎是伴有魔术一般，明明是在虚空之中的飞行，但是陈朽总能够以一种玄奥的弧线，如同瞬移一般，在几个呼吸之间，就沿着空间的弧线飞出去了几百公里。

    空间法则。

    在这千钧一发之际，陈朽不自觉的就施展出来了空间法则。

    而跟在了陈朽身后的禹子宁，在陈朽连续飞速冲出了几百里之后，这个禹子宁竟然没有任何的落后，只是气息略有不均匀。

    “不要在冰面上跑，这里有禹皇族的能量炮，他们能够在冰面上感应到人族金仙的气息，千万不要大意！”

    果然，当禹子宁说完之后，陈朽的身上，就感觉到了再次被瞄准的感觉。

    这一刻陈朽心中的愤怒立刻浮出来，不过想到了千里之外，那个十岁的小女孩，还处在了生死攸关的危机之中，陈朽并没有任何的停顿，再次钻入到了冰层之下。

    无比恐怖的水之法则，开始进入到了陈朽的身体之内，陈朽这一刻疯狂的运用水之法则，在水中同样是速度恐怖到了极致。

    几个呼吸之后，陈朽终于从水面上破冰而出，这一刻他见到了，在那个小女孩身后的金仙，竟然举起了烧火棍，直接瞄向了不远处的不悔！

    “不要！”

    陈朽没有任何的犹豫，这一刻他的空间之法则，竟然被运用到了极致，在禹皇族的金仙发出银色能量的那么一瞬间，陈朽的身体，就来到了不悔的面前，直接挡住了银色的能量。

    “轰！”

    这一刻，陈朽感觉到了无尽的震荡，在一股银色的能量散发出来，这股震荡，让陈朽帝级的身体，也感觉到了一阵阵的瓦解之气息。

    不过，就在这一刻，陈朽体内的细胞，约有一个操场般大小，每一个细胞之中，都出现了地火水风四大法则气息。

    无相道则，只是因为陈朽还没有融合，这细胞之中出现的地火水风之四种法则，还只是一种投影，并不是真实的进入到了细胞的空间之中。

    不过，即便是投影，这也让陈朽的身体防御力无比的恐怖，这股银色的能量，似乎钻入到了无穷的空间之中，正在经历着地火水风之创世大劫，当场就将这丝银色的能量直接瓦解了，让陈朽有些不可思议。

    “快，杀了他，那个姑娘想要跑！”

    禹皇族的两个金仙，根本就没有再去关注陈朽，在他们的印象之中，陨神枪只要是被打中之后，根本没有任何的生还可能，直接就是死。

    就连在陈朽身后的禹子宁，也是疯狂的朝着陈朽赶来，尤其是禹子宁在见到了陈朽被陨神枪击中之后，他的脸色彻底的变了。

    “不要……”

    禹子宁此刻大声的吼叫，他的身上，出现了一丝白色的光芒，这丝白色的光芒，很快就将禹子宁包裹起来，将他包裹得如同是战神一般，随后禹子宁的手中，就出现了一杆青色的长枪。

    这杆青色的长枪，看起来极其的神俊，周身刻画着游龙，每当禹子宁挥动起这杆青色的长枪之后，就会形成了一道青色的巨、龙虚影，无比的拉风。

    “杀！”

    禹子宁的脸上，充满了绝杀之意，他施展出来了一套大开大合的枪法，将天地之间挥动得一片肃杀之气，整个天地之间到处都是禹子宁的身影。

    而禹皇族的两个金仙，本来两个人都是金仙境的高重，而手里拿着的，正是陨神枪，可以灭杀灵魂的存在，但是这一刻两个金仙面对着禹子宁，竟然没有任何的反抗之力，连着两声“噗嗤”的枪尖扎进了血肉之音，这两个禹皇族的金仙，彻底的被禹子宁杀戮得形神俱灭！

    一旁，陈朽和苏不悔，此刻眼神之中都露出了一丝的异色。

    这个禹子宁很强，至少不会比所谓的苍元域九大天才要弱。

    甚至，不会比苏不悔要弱。

    然而，就在几个人都在思索的时候，一堆大约二十多个禹皇族的金仙，坐着飞行器，他们的手里都拿着暗红色的陨神枪，齐齐的朝着禹子宁击射而去。

