    半小时后，方婷离开了大老板的办公室。

    将玻璃门拉上，她好似刚回过神，把肩上的吊带拉好后，这才朝电梯口走去。

    仅仅一个小动作，罗敏生和王总看她的眼神就变了。

    罗敏生主动按开电梯，送方婷下楼。王总的称呼直接成原本的“小婷”变成了“方小姐”。

    看见两人转变的态度，方婷面不改色，只是在心里苦笑。

    要是真发生点什么就好了。

    她也不用再拍三级片，直接等着每个月拿大把的零花钱。

    但可惜，刚刚在办公室里，大老板直接挑明了对她没兴趣。一双手除了在大腿上摸了一把丝袜，居然连旗袍都没伸进去。

    反而问她最近有没有谈恋爱，想要给她介绍一个男朋友……

    作为三级艳星，想炮她的人很多，但真正爱她的男友却很难找。谈恋爱这种事情，几乎和骗炮划上了等号。所以男朋友？当然没有，有也说没有。

    听到方婷还是单身后，李少泽单刀直入的亮出警官证，要她去泡洪兴的龙头蒋天生。

    只要她能够拿下蒋天生，为正义的香港警队提供情报。李少泽直接拍板，以后公司全力捧她，让她去拍正片，再也不用拍三级片。

    并且只要事情办的漂亮，将来公司甚至可以给她分股份。

    虽然方婷没想到，新来的大老板会是警察。但作为一个没有背景的女人，想要在港岛混出头，除了出卖身体还能卖什么？无非是卖给谁而已。略作思考后，方婷答应了这个要求。

    不过方婷很有心机……特意在办公室呆足了三十分钟，才推开门离开。离开的时候，还特意打乱头发，扯掉了一根肩上的吊带。很明显，是想要大老板的借势，在公司混的好些。

    李少泽看穿了这个女人的算盘，但却没有主动戳破。他再饥渴，再想体验三级女明星，也没必要在办公室里瞎搞啊。

    但是方婷答应帮他做事，索性就给她一些方便，倒也没什么大不了，相信阿生明白的。

    罗敏生当然明白，他非常明白“艳星”，“旗袍，“办公室”这些元素，有多么吸引男人……

    等到事情处理完后，李少泽便和罗敏生离开电影公司，挥挥手告别，干脆利落的各回各家。

    这段时间罗敏生的工作会繁杂一些，李少泽倒和往常一样，只是在下班的时候，多了一个和芽子外出看房的任务。

    由于最近老婆抓的紧，所以何敏出院的时候，他也没时间去接。这让何敏微微一些失落，但好在有新认识的姐妹接她出院，驱散了心中的郁结。

    而在等到罗敏生将百分之十的股权拆分，售卖后的账款转到账户上后，李少泽的底气才足了起来。

    坐在家里的沙发上，一拍女友大腿：“我们卖浅水湾的别墅。”

    “你疯了，便宜的也要一千多万。”芽子摸了摸大腿，发现自己白皙的小肉肉，都已经有些发红了。忍不住给了李少泽一记小粉拳：“钱不够，就拿你去抵押。”

    “嘿嘿，要压给压你呀，你明显比我更值钱。”

    “我这么可爱，你舍得吗？”

    “舍得。”李少泽嘿了一声，脸蛋又被人掐了一把。

    一千万多的别墅，其实在港岛说贵不贵，但已经进入了豪宅的层次。芽子的证券行虽然在赚钱，但想要拿出一千万的收益，还是力有不逮。

    除非朝同叔拿钱……但这样一来，这个家就不是他们自己买的了，也就丧失了意义。否则靠家里的话，好好的山顶别墅不住，住什么浅水湾豪宅？

    但是没想到，李少泽难得在家里阔气了一回：“头款也就七百多万，我现在拿得出来。”

    “你记得那天去李超人家里吗？李大被绑架了，我打了个电话把人找出来。李先生送了我一家电影公司，我拆了点股权出去，正好用来买房。”

    “哇，那天我没去吃晚餐，你就偷偷捞了一间公司？”芽子气汹汹的抱住了李sir：“老公，你好棒棒。”

    “一般般啦。”

    李少泽抚摸着芽子的头发，打了一个哈欠：“我困了。”

    “我也困了。”芽子抬起头，盯着李少泽眨了眨眼睛。

    可能是因为即将到手的别墅，她眼睛里拿有什么困意，满满的全是兴奋。

    两人眼前一碰，李少泽就知道女友在想什么，叹了一口气，抱起女友回到卧室。没想到，刚刚才进门，芽子就给他来了一招托马斯回旋。双腿扣着他的脖子一转，整个人就骑在他脑袋上，猛的将他压倒在床。

    辞职这么久了……芽子的身手一点没弱……

    李少泽哀嚎一声，又是一个折腾的夜晚。

    等到周末，他便和芽子一起休假，前去联系了浅水湾的房地产公司。

    如果再过几十年，这里的别墅不仅价格奇高，而且有钱都不一定买得到。但现在楼市下跌，待售的别墅还有一部分。

    李少泽很干脆的选择跟雷蒙买同一个楼盘的房子，并且买了最近的一套。

    因为他看中浅水湾的房子，除了环境以外，就是冲着雷蒙来的。等到新房入住后，就可以经常到“一哥”家串门。

    不然现在雷sir在总署，他在西区，久了不见，关系难免生疏。对警队上层的消息，也有可能会出现滞后。

    以后大家都住在浅水湾，上层有什么变动，李少泽便能在串门的时候，迅速从“一哥”嘴里收到风声。

    芽子在有空的时候，还可以走“夫人外交”的路线，多跟雷sir的老婆出门逛街……这可不是故意拍马屁，而是很正常的社会效应。

    就像是总督府建在太平山顶以后，港岛商政界的顶级大佬，都纷纷搬到太平山顶一样。

    为的是什么？不仅仅是风景，更重要的是圈子。你能有资格搬进太平山顶，就等于你走到了港岛最高层的圈子里。而这些户主的身份，又再度提升了太平山豪宅的价值。最后导致”太平山豪宅”，成为了有钱都买不到系列之一……

    这个道理，跟员工住宿舍，公务员住家属院没什么差别。夸张一点，你说不定走在县城里的一个楼盘，就能把县长到各正副局长一网打尽，大家看来看去全是邻居。

    而且自从雷蒙入住浅水湾后，其实警队不少高层，已经默默在浅水湾买了房子。只怕再过十几二十年，浅水湾别墅群，就将成为警队高层的地盘了。

    李少泽看房，签约，交款……一个周末，一套程序走下来，他的名下就正式多出了一套浅水湾豪宅。

    等到装修完毕，就可以收拾好东西入住。

    只是以芽子对装修设计的要求，想要入住新房，李少泽估计得等到年后。

    周一上班。

    李少泽闲着没事，又跟陈家驹靠在走廊抽烟。

    工作就是这样，你没天又固定的事情要做，每天也有固定的偷懒习惯。小到打蜘蛛纸牌，大到玩扫雷。有时候偷懒，真不是不想干活，只是想让证明自己还“活着”，证明人生还有乐趣而已。

    像李sir和陈sir这种老烟枪，抽根烟就差不多是工作日里最大的乐趣。

    抽完烟后，两人分别，各自回到小组办公。下班后，李少泽和陈家驹一起离开，颇有种从前标叔和雷蒙的感觉。

    不过他们可不搞基，只是因为都不加班，所以一起到停车场拿车。

    可是在一路上，李少泽总觉得后面有人盯着自己。等把车停进银河商场，他才发现那辆跟着的是陈家驹的配车。

    呵呵，陈家驹，你被我逮到了吧，还说你不搞基？

    李少泽心头冷笑，摇着车钥匙，走到陈家驹面前。只见陈家驹看见他，一脸懵逼道：“李sir，你怎么在这里？”

    “我倒想问问你，你怎么又在这里？是不是尾随我！”只要陈家驹干说是的话，李少泽就敢一拳打死他。但没想到，陈家驹义正严辞道：“尾随，什么尾随？”

    “今天阿美叫我来商场，陪她一起逛街。”

    “噢，差点忘记你有女朋友了。”李少泽收起钥匙，不禁感叹道：“其实我也是被女友叫来拎包的。”

    不用再问，今晚肯定是芽子约了阿美逛街。

    果然，等他们走到商城一楼的时候，只见芽子和阿美正躺在一家美容店里做脸……轻叹一口气，两人男人坐在小板凳上，和四周的一排男人，开始抬头看赛马。

    等到芽子和阿美做完脸部护理，他们才跟在身后离开，吃饱喝足后，两个靓仔就像喂饱的两只猪，准备开始履行男友的拎包义务。

    不过出乎意料，芽子晚上没有逛衣服化妆品，而是选择进了家具店……开始逛新家的家居用品。

    电器，家具，床上用品，不得不说，东西还真挺多。

    李少泽看着都头疼，买家具？那还不如拎包呢！于是在逛街的时候，果断拿出了敷衍三连“嗯”，“好”，“还不错”。

    芽子瞪了他一眼，对导购员使出了土豪三连。

    “行”，“买”，“刷我卡”。

    李少泽一脸郁闷，招了招手跟陈家驹到商城的洗手间抽烟。。

    可是在商城内，阿美却在旁边听到了不得了的事情。