    

    
凌雪儿此刻大脑一片空白，她只感觉到一个影子朝他压了过来，然后一声爆炸响彻耳膜，等她在回过神儿来的时候，现场的景象，让她目瞪口呆！

    
不少人倒在地上哀嚎不止，幸好炸弹的威力不是很大，要不然，绝对不正是现在这个场面，虽然受伤的不少，但是一眼望过去，倒是没有出现死亡，当然，怀揣炸弹的那个人，肯定是死的不能在死了！

    
脑子一激灵，凌雪儿回过神儿来，脸色突然一红，低下头，正好对上项少龙的面容，一头蓬发之下，脸庞却干净的许多，刀削般的面容，充斥着男性的美感。

    
“你的手....”

    
凌雪儿小声的开口，项少龙下意识看了过去，连忙将手收回，脸上罕见的闪过一丝红晕，情急之下，竟然不小心按到了女子胸前的娇软处，凌雪儿赶紧撇在话题：“谢谢你救了我，你叫什么名字？”

    
项少龙站起身来，不言不语，冲着他摆了摆手，自顾自的朝前走去，仿佛这里的一切，丝毫都引不起他的兴趣，走了没两步，脚边突然传来一阵拉扯。

    
“救..救我，我的腿...我的腿被压住了！”

    
刚才还气焰嚣张的男子，无比可怜的望着项少龙，刚才的爆炸，好巧不巧的将他身边的一个石碑轰倒，正好又压在了他的身上，导致他无法动弹，在场的众人东奔西走，哪里还有人顾得上帮助他，正巧项少龙从他身边路过，犹如抓住救命草一样，抓住了他。

    
项少龙低下了头，没有说话，男子这才看清楚项少龙的面容，一双眸子之中，没有丝毫的表情，看着他，就如同看着空气一般，毫无波动。

    
“我...我知道我刚才错了！我给你道歉，求求你救救我好吗？”

    
男子感觉到腿部的知觉在渐渐消失，作为一名出色的医生，他知道，如果不能尽快挪开这个该死的石碑，等到医院的人来，他恐怕只剩下截肢的命运了！

    
这时候，凌雪儿小心翼翼的走了过来，看了男子一眼，啐了一口：“刚才是谁说的，不是自己的事，就不要多管？”

    
如果他随行的女子还能安然的在他旁边站着而不是倒在旁边哀嚎不止的话，男子真恨不得狠狠的扇上他两耳光子，但是此刻，项少龙是他唯一的希望，他想要保住腿，只能低下高傲！

    
“对...对不起，我不能失去我的腿，求求你，救救我，我一定会报答你的！”

    
男子的不住哀求让凌雪儿心生一丝不忍，不管怎么说，他虽然有错，但也不至于付出这么大的代价，随后，她看了一眼项少龙，小声的说道：“要不然，我们一起帮他把石碑抬起来吧？”

    
项少龙目光微微收起，弯下腰，单手扶起石碑，仿佛没用什么力气一般，轰，石碑被掀开，露出男子鲜血淋漓的双腿，这一幕，不仅是凌雪儿，就连男子，都忘记了腿部的疼痛，双眼发直的看着他！

    
刚才压在自己身上，石碑的重量自己自然是清楚无比，少说也有两百斤重吧，眼前这个像乞丐一样的男子，竟然单臂就将他掀翻，想到这儿，男子猛然一个激灵，我的天呢，我刚才做了什么？！

    
我竟然让这么一个恐怖的人给我下跪道歉？还对他动了手？！

    
仿佛做了一件微不足道的小事，项少龙直起身子，步调平稳，朝着前方，一步一步的走去...

    
凌雪儿伸了伸手，想要喊住他，最终没有张开嘴，阳光下，项少龙的背影拉长，虽然褴褛，但掩盖不住挺拔的身姿...

    
“真是一个怪人！”

    
凌雪儿嘟囔了一句，突然间，目光定格在前方的地面上，弯下腰，捡了起来，这是一枚铁牌，大约如同拇指般大小，铁牌入手冰凉，正面刻着一个狰狞的狼头，凌雪儿抬起头，却发现项少龙的身影直接消失在了眼前。

    
“大小姐！”

    
后面响起一声熟悉的声音，凌雪儿下意识的将铁牌赶紧藏在了身上，回头一看，正是家中的管家，一脸焦急的跑了过来：“大小姐，您没事吧？”

    
凌雪儿甜甜的一笑：“王爷爷，我没事！”

    
“大小姐，您怎么能突然一个人跑出来呢！这是没什么大事，要是出了点儿什么事，你可让我怎么跟老爷交代啊！”

    
提起老爷，凌雪儿眼中闪过一丝阴色，一年见不到一面，好不容易见一面还要逼我做我不愿意的事情，天天神秘兮兮的，你还记得，你有一个女儿吗？

    
“好啦大小姐，咱们快回去吧！”

    
凌雪儿将眼中的阴色掩盖住，冲着管家乖巧的点了点头：“好啊！我们回去吧！”

    
管家慈祥的看着凌雪儿蹦蹦跳跳的朝着车子的方向走去，眸底深处，不易察觉的露出一丝锋芒，一摆手，一个黑衣人走了过去，管家压低了声音：“将这里发生的事情，所有的监控录像全部给我调出来！”

    
眸光泛寒，煞意闪动，老爷的仇家太多了，大小姐作为老爷的掌上明珠，想要用大小姐的死来击溃老爷的人数不胜数，但是，龙有逆鳞，碰者，必亡！

    
西河镇，华西市城郊一个偏僻的小山村，等到项少龙赶到这里的时候，已经是黄昏时分，走到村口处，他驻足了下来，从兜中摸出一个臂章，喃声自语：“华子，到家了...”

    
这是最后一处兄弟的家，极北荒漠之后，项少龙毅然决然的做出了一个决定，他要送自己的兄弟，回家！

    
组织有规矩，特种任务身亡者，为了确保其保密性，必须隐瞒死亡信息，不得向外界透露半分，甚至是双亲父母，也不行！

    
但是，自己的兄弟为国捐躯，客死他乡，家中的父母，又怎么能连知道自己儿子牺牲的资格都没有？

    
含辛茹苦数十年，为国尽忠，无法侍奉于双亲膝前，已然是不孝，国有国法，但人有人情，项少龙不会透露机密，但是他要堂堂正正的告诉自己兄弟的父母，你们的儿子，没有让你们失望，他为国捐躯，是一名英雄，人民或许不会记住他，但是他的英魂，会随着华夏，千古流芳！

    
人可死，魂犹在！

    
他绝对不允许，让自己兄弟的父母，百年之后，带着对自己儿子的思念，孤独老去，他更不允许，无关之人，因为不了解的内幕，而对他兄弟指指点点，我的兄弟，毫无音讯，因为，他已经为国捐躯！

    
我，要为他正名！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->