    王建华平时修身养性，已经很少发飙生气了，能让他如此动怒，绝对是头等大事。

    刘兴业会为了自个儿孙子去得罪一个发飙的王家吗？

    显然不可能，就连刘锦源的父亲刘旭听了之后，也是立刻打电话，停止了对林玄的针对。

    至于这笔账？

    刘兴业在了解了情况之后，发现还真不是那么好算的。

    说到底刘锦源的问题更大，就算找王家理论，他们也占不到什么便宜，所以这件事情只能不了了之。

    当然，刘锦源肯定不会就此罢休，未来定然会找机会向林玄复仇。

    但那也是后面的事情，现在林玄起码能够继续安稳发育，好好赚人气值了。

    于是他当即联络了逗鱼的周大海，让他接下来好好宣传一下自己明天晚上七点钟的直播，到时候还会顺带着发布几首新歌，来久违的赚一波人气值。

    “好了，王爷爷，今天的针灸就到这了，接下来每个月我都会来帮你治疗一次，持续一年左右，就能彻底把你体内积累的毒素给清除干净。”

    在为王建华针灸了一遍之后，林玄嘱咐了一声。

    昨天为王建华针灸的时候，出来的东西固然触目惊心，多的有点吓人，可那并非全部。

    有很多毒素已经深入骨髓，必须要长时间的治疗才行，否则王建华最多只能再活个三到五年左右。

    “长歌，真的是太感谢你了！”

    王建华由衷的感叹了一声。

    第二遍针灸之后，他能明显感觉到自己的身体好多了，浑身都有一种说不出的自在，就跟自己四五十岁的时候感觉一模一样。

    这可比只是单纯的救下他要重要的多，毕竟他原先那个身体状况，真是活着比死了还难受，每天都要忍受病痛的折磨。

    可现在呢？

    折磨不用忍受就算了，他还能再活十年，还有比这更加值得他感谢的事情吗？

    “王爷爷不要这么说，如果没有你的话，我可能现在还要被刘家盯着呢！”

    林玄微微一笑。

    “长歌，刘家这点你只管放心，只要我王建华还活着一天，就绝对不会让他们明目张胆的对付你！”

    王建华拍了拍胸脯保证起来，不过保证完之后，他还是忍不住的提醒道：“不过他们会不会暗的来我就没法保证了，长歌，你平时也要小心一点，刘家不是一般的阴险狡诈！”

    “王爷爷放心吧，我会小心的。”

    林玄对此还真不担心。

    毕竟只要他没办法从商业的手段进行打压的话，那么想要报复他的方式也就只有一种，那就是暴力。

    他要么带一群人来堵自己，要么就是派什么杀手来暗杀自己，可这两项对于现在体质是常人两倍，开启战力提升卡后起码四五倍的林玄来说，并不是什么特别值得当心的事情。

    再不济，林玄的存款也足够他开启紧急避险模式。

    相比之下，刘家这种商业打击的手段才让林玄没办法，那些资本家又不可能听他的。

    到时候他长期得不到大量的人气值的话，他的发展速度也会被大大拖延。

    “嗯，长歌，再留下来吃个晚饭再走吧！”

    “行！”

    林玄还是要和王家搞好关系的，所以晚饭留下来与王家一起吃完，并且顺道在王家住上一晚方才离开。

    走之前，王茹雪等人隆重送别，要不是林玄说接下来还要直播，他们估计得再挽留林玄一天。

    “长歌！”

    在林玄正要走的时候，王茹雪突然叫了他一声。

    林玄顿时奇怪的回过头来，看向王茹雪，问道：“怎么了？”

    “嗯……那个，直播要加油，我会看的！”

    王茹雪本来是想要表白啥的，可话到嘴边了之后，瞬间又怂了下来，最后只能让林玄加油。

    林玄点了点头，对王茹雪的印象多少是有点改观的，但也仅仅只是把她当朋友而已。

    不得不说王茹雪这个时候怂是正确的，只要她敢表白，那么一定会被林玄拒绝。

    随着林玄上车离开了王家，王建华才与王典国对视了一眼，皆是忍不住叹了口气。

    只是**者迷旁观者清啊，不过小年轻的感情，还是让小年轻他们自己来处理吧，他们默默支持就好了，插手啥的那就不好了。

    至于王茹雪，则是一直花痴的目送林玄离开，直到消失在视野里后，才收回了目光。

    她接着又迅速的返回自己的房间，一改以往只要有点闲工夫就往外面蹦的常态，而是直接守在林玄的直播间，打算等林玄开播。

    这等现状让王典国又是无奈又是高兴，无奈在他也不想看女儿单相思到这种地步，高兴在自个儿家里的这个小魔王终于不再成天想着出去捣乱了。

    “唉！”

    看了一眼趴在床上看林长歌直播录屏的王茹雪，王典国叹了口气，最后轻轻关上房门。

    反观此时的林玄，并不清楚王茹雪的状况，而是坐着飞机直接飞回了江州市。

    赶到别墅后，已经是下午五点钟左右，距离开播只剩下两小时。

    当然，对于林玄这种开挂的人来说，两小时也足以准备新歌了，他很快就从歌单里头挑选出了一些上一世界火遍华夏的歌曲来。

    就在他挑选了差不多五首左右的时候，宁雅下楼看到了林玄，立刻兴奋的问道：“长歌，你总算回来了！快告诉我你怎么做到的？怎么去了一趟京城，刘家就不针对咱们了？！”

    宁雅自然最好奇这点，毕竟昨天开始，逗鱼就大肆的各种宣传林玄，与之前一个网站都不敢放林玄广告的现象形成了太过鲜明的对比。

    而伴随着宁雅的声音，房子里其他的女生也是发现林玄已经回来，纷纷下楼，想听听林玄到底是什么情况。

    林玄见她们差不多都到齐了，就把事情的经过简单的讲述了一遍。

    “你居然还会医术？！”

    林萌萌惊讶的瞪大了美眸，难以置信的看着林玄。

    林长歌这么年轻，又会唱歌又会医术的，这会不会太离谱了一点呀？

