    第784章司影帝的真娇妻超有钱

    洛宏儒和荣歌两人眼睛看着洛景硕，好似只要她敢点头或说一句是，整个场面就会不受控制。

    在这种谁都要屏息的紧张情况下，洛水轻轻一笑，破了僵凝的局面，声音带着漫不经心。

    “这都什么年代了？喜欢上男人就喜欢上了呗，有什么可惊讶的？

    我还以为您二位思想超前，根本不会意外呢，毕竟你们这对做父母的跟旁的父母可不一样，新潮着呢！”

    “……你不用说这些阴阳怪气的话！这事跟你没关系，你闭嘴！”荣歌冷厉瞪向洛水，然后收回目光，转看向洛景硕。

    “景硕，我给你选了几个合适的好姑娘，这几天就去见见吧，有看顺眼的告诉我和你爸一声，趁着我们在家，把婚事办了吧。”

    她眼神淡漠地说完后，转头看向身侧的丈夫，一副等他开口的样子。

    洛宏儒拍了拍她的手，注视着洛景硕的眼睛淡的没有一丝感情。

    “你妈妈为了给你找对象在飞机上找了很久，去见见吧。”

    洛水听着这对夫妻的自说自话，分分钟火气上来了，正打算说话，却被边上的洛景硕制止了。

    洛水疑惑看向他，只见洛景硕目光沉稳的冲她摇摇头，示意她不要插手。

    “好！”洛景硕面无表情地回道。

    至于去不去就是他自己的事了。

    洛宏儒见他答应了，温柔地看着妻子。

    “歌儿，一路奔波，你应该累了吧，要不我们上楼休息？”

    “好啊，我确实也累了。”

    说着夫妻俩黏黏糊糊的上楼去了。

    两人的身影消失后，洛水不满地瞪洛景硕。

    “大哥，你为什么同意？还有你为什么不让我说话？”

    她一向随心所欲，最是不能忍气，怼荣歌的话没说出口，实在憋的难受。

    洛星舟也是瞪圆眼睛，一脸不高兴。

    “姐姐说的没错，大哥你为啥同意？要是那个女人给你找的猪头，难不成你也要娶？我不同意！”

    洛景硕伸手对着他后脑勺来了一下，拧眉训斥。

    “什么叫那个女人？那是我们的亲生母亲，不许无理！”

    洛星舟脸上露出心虚表情，低下头没说话。

    他一直那么说那人的啊，只是这次没注意，在大哥面前说了。

    “……我知道了！”洛星舟乖乖认错。

    洛水看到弟弟快被大哥说的头埋到地下了，连忙开口把话题拉了回来，“大哥，你还没回答我和星星的话，别转移话题！”

    洛景硕不知想到了什么，眼神闪过一抹幽深，手摸向烟盒，刚掏出打火机，看了一眼洛水，又把烟放了回去，手指把玩着打火机。

    他头微低，短发挡住那双深邃的眼睛，掩下了所有翻涌的情绪。

    “妈说的也没错，被……偷拍的那张照片，确实会对公司造成不好的影响，我……”洛景硕语气平淡地说道，似乎这样的决定对他而言无关痛痒。

    “公司破不了产！”洛水一句话打断了他，随后目光严肃地看过去，“如果大哥单单考虑到公司，大可不必委屈自己妥协，我和星星不会允许的。

    当务之急是查出那张照片在谁手里？又是被谁拍到的？说没人针对，我还真不信。”

    (本章完)

