    突然间，沈巧巧突然大声的尖叫起来。

    “啊啊啊啊……”她的叫声十分的尖锐，分明是人受到了猛烈的刺激而承受不住的爆发。

    这跟她刚刚不相信家人被烧死的平静反应形成了鲜明的差距，让众多围观的人看在眼里，更是觉得揪心。

    可怜，真是太可怜了！

    刁老太和后妈对沈巧巧再不好，她总归也是有个家的。

    而现在，这一家子的亲人全都烧死了，可让沈巧巧这个七岁的孤女怎么活？

    村里人想到沈巧巧的未来，一个个的忍不住唉声叹气。

    “巧巧……”孙芹见到沈巧巧受刺激的样子，也是心疼的要命，赶紧把她给抱在怀里，不停的安抚她：“不怕，不怕，有伯母在。”

    过了好几分钟，沈巧巧才逐渐的平静下来，伏在孙芹的肩膀上，身体一抖一抖的哭着。

    “哎，这可怜的孩子……”孙芹看了一眼站在不远处的朱长安，想要跟丈夫说点什么。

    这个时候，只听到沈巧巧瓮声瓮气的说道：“呜呜呜，怎么办，我爸，我奶，我爷他们都不在了，我家也烧光了，我以后怎么办呢？呜呜呜……”

    沈巧巧提出这个问题的时机真是太巧妙了。

    她没有在最开始出现的时候提出来，也没有在得知家人全都死光的那一刻提出来。

    她先是表演出她对家人逝去的伤心，然后才提出对自己未来生活的担忧。

    这种循循渐进的做法，不但不会让人对她产生任何的怀疑，还会让大家对她赋予极大的同情之心。

    而对于沈巧巧来说，村里其他人怎么想倒是不重要。

    最重要的事儿，就是要打动孙芹，打动这个原本就想要收养她的善良的女人的心才是关键！

    果然，她的这一番话起了作用了，算是推了孙芹一把。

    她抱紧了沈巧巧，大声的宣布说道：“巧巧，别怕，以后你就跟我们一起生活！以后，我会把你当成我的亲生女儿的，只要有大海一口吃的，也绝对不会亏待了你！”

    “真的吗？”沈巧巧听了这个话，就从孙芹的怀里抬起头来，一脸不敢相信的样子。

    孙芹看了朱长安一眼，只见丈夫的眉头皱的很紧，她迟疑了一下，不过马上的点了点头，回答来的沈巧巧的疑问：“没错，当然是真的，巧巧，你以后就跟我们一起生活。”

    孙芹确实一直有收养沈巧巧的心思，因为她觉得沈巧巧太像她去世的女儿了。

    只是，她几次跟朱长安提起这个事儿的时候，他都以沈巧巧是有家人的，收养别人家的孩子，这件事儿完全说不通为借口的。

    尽管，所有人都知道沈巧巧在刁老太的手里是过着猪狗不如的生活，可是，只要她的家人还在，那么朱长安就不可能答应收养她的这件事儿。

    而现在，一场大火烧死了刁老太一家子，这场悲剧对于孙芹来说是好事儿，终于给了她机会！

    只是，孙芹也知道，收养沈巧巧不是小事儿，她最好是要跟朱长安商量一下再行动。

    所以，尽管她之前也是忍住了没有提。

    然而，在听了沈巧巧可怜的哭诉之后，孙芹终于忍不住了，她不能让沈巧巧这个孩子再受苦了，现在如果让这孩子安心下来，让她知道自己的未来不是无依无靠，那对与沈巧巧来说就是最好的安慰了。

    想到这儿，孙芹也就不管朱长安了，直接把要收养沈巧巧的话给说出口来！

    说完了还看向朱长安，希望他不要当让沈巧巧希望破灭。

    朱长安的眉头却皱的更紧了。

    他对沈巧巧这个孩子不反感，也挺同情她的。

    只是，他不会像孙芹这样的感情用事。

    他也明白孙芹肯定会抓住刁老太和沈大强一家子灭门的机会，跟他提收养沈巧巧的事儿。

    然而，朱长安的考虑却多了一层。

    毕竟，刁老太这一家子的死相是很蹊跷的，但凡是活着的人，怎么可能在大火里就那样乖乖的躺着被烧死？

    用点常识往下一分析，很容易就能推测出来，他们之所以躺的那么的安慰和规矩，只有一个可能性，那就是大火烧焦了他们之前，就已经全都死了！

    刁老太这一家子的死因，也就很蹊跷了！

    而且，大火到底是怎么烧起来的，也没弄明白呢！

    如果说刁老太一家子早在大火之前就死了，那火会不会是别人放的？

    刁老太一家又是怎么死的，是自杀还是他杀？

    这样一分析，这个事件就不是单纯的火灾事故致死了！

    而一家子都死了，这么巧，单单一个沈巧巧活下来了？

    这些事儿都没弄明白呢，孙芹就不跟他商量，自作主张的宣布要收养沈巧巧，这让朱长安觉得很难办。

    不过，孙芹的话既然已经说出来了，也是覆水难收，朱长安也不会当众否决她。

    他准备不回应这个事儿，想着等回家之后，再好好的跟孙芹商量一下，到底收不收养沈巧巧，那得把火灾的事儿给弄清楚才行。

    可是，朱长安想要回避，沈巧巧却不肯给他这个机会。

    “大队长伯伯，伯母说的是真的吗？”她立刻把这个问题抛给了朱长安。

    沈巧巧太奸诈，她知道孙芹再怎么想要收养她，可朱家说话算数的还是朱长安这个男主人。

    如果朱长安不同意的话，就算孙芹当众表态了，那也是没用的。

    所以，她必须要趁着现在这么多的人都在，要让朱长安把这件事儿给说定了。

    如此一来，她成为朱家养女的事儿，就是板上钉钉了！

    朱长安没想到沈巧巧还会扭头来跟他确认呢，他微微的皱起眉头来，心想她是无意的还是故意的？

    朱长安正想怎么把这个事儿给圆滑过去，这个时候，朱大海跑到他的身边，扯住他的衣袖：“爸，你就同意了好不好？你之前不也想收养巧巧吗？现在，刁老太他们都死了，不会再拦着了……”

    而与此同时，周围看热闹的村民们也都说道：“大队长家确实有能力啊！”

    “可不是，大队长向来是心善，当初对待小狗子都那么好，这次对待沈巧巧也不能不管的！”

    朱长安的脸色一僵，心想这一顶顶的高帽子，咋都往他的脑袋上扣？

