    孙书一身骑行劲装，高大身材和颇为勇武的外貌，从诸多驭兽师和猎人之间脱颖而出，显得卓尔不群。

    看着李超和孙书站在一起，这俩人能站在一起，可真的有够违和的。

    林克不动声色，骑着剑齿虎王上前。

    即便林克想要低调，但是此刻在场所有人的目光都聚焦在他……以及胯下的剑齿虎王身上。

    在座都是驭兽师和猎人，对野兽的习性和实力如数家珍。

    一头王兽的强大不必过多赘述，只要林克不在这次兽潮中牺牲，今后前途不可限量。

    虽然今天在鲜血要塞已经听到了有人捕获王兽作为宠物，可是亲眼见到和听说又是两码事，再加上这小伙子这么年轻，传闻秦家寨连夜将这名三代弟子提升为长老……

    “人都到齐了，大家也都看到了，兽潮已经来了。这次城主斥巨资从沙都引进了一批荒原狼，希望可以凭借此打破以往被动防御的情况。尔等皆为我亲自筛选出来的精英良材，此次皆可骑乘荒原狼上阵杀敌。城主对各位寄予厚望，各位的前途也都系于此一战。”

    李超慷慨陈词，颇有几分领袖风范。这些都是在帝师冷关身边耳濡目染学到的。

    “现在起，大家都是骑兵营的同袍。秦守为营长，孙书为副官。土夯城那边兽潮已经开始短兵相接了，很快兽潮就会抵达鲜血要塞，届时就是各位扬名立万的好机会！”

    “秦……先生，用给你换一匹荒原狼吗？”李超开口问道，语气谦恭。

    一旁的孙书安静地听着李超和秦守的对话，这一次狼骑兵能否一举成功，有王兽的秦守是很重要的一环。所以他并未怀疑李超对秦守的态度。

    等李超说完后，孙书双手抱拳，对着秦守说道：“幸会，这次行动我会全力辅佐李督察和秦营长。”

    林克此时却是想到了什么好笑的。

    孙书也算是他在沙都前期遇到的一个棘手对手了，在鹤老垮台后就遁走离开沙都，没想到居然来了龙城，现在还混进骑兵营当上了副官。林克已经在期待龙城事定后，自己揭开全息人皮面具的那一刻，孙书错愕的表情了。

    “孙副官，现在兽潮来了，你有什么良策？”

    孙书还当是秦守在考验他，沉吟片刻道：“我研究过之前的几次兽潮和龙城抗击的步骤。现在无论是前线土夯城还是鲜血要塞后面，路上都布满障碍和陷阱，不适合荒原狼发起冲锋。”

    孙书说着走到地图旁边，指到一处地方：“飞虎涧，依山傍水，地势呈V字型，两旁高而中间低，是兽潮必经之处。我们只需要埋伏在山上一侧，待兽潮来临后发起冲锋，以荒原狼的超高机动性加上冲锋，必然可以将兽潮割裂。之后，我们只需蜿蜒冲上山的另一侧，稍加整备，便可发起下一轮冲击。”

    孙书说罢，瞥了一眼秦守，想从他的表情读出点什么。

    可惜失败了。

    林克脸上没有任何表情，亦没有听到计划的激动。

    之前来到招募处，李超考校他的时候，当他把此计划说出来的时候，李超露出满意表情，直接许诺了他副官之职。可是在秦守这里，却碰了壁，让他心境波动。

    毕竟，现在秦守独领骑兵营，是他顶头上司。而且还有王兽坐骑，于抗击兽潮有莫大帮助。可以说孙书这次成败，全系于秦守身上。

    林克盯着地图看了半晌，开口问道：“你可有想过，飞虎涧本身就设置有陷阱障碍，加之地形狭长，如果我们再进行骑兵冲锋，固然可以击杀不少野兽，但是野兽越积越多，届时飞虎涧就会成为一座孤岛，我们这些骑兵退路全无。”

    李超听罢，猛地打了个寒颤，连忙说道：“城主想看的是一支凯旋而胜的骑兵营，可不是和兽潮同归于尽的队伍。秦营长心细如发，在出征前就发现了漏洞，幸亏没有酿成大祸。依您之间，我们要如何计划。”

    “孙副官的计划挺好的，就按照他的计划执行即可。唯一要做的改变就是将飞虎涧的防御提前和挪后，只留下蓄水池一道，用来为最后骑兵营撤离争取时间和空间。”

    孙书眼前一亮，按照秦守的说法，进退得当，有蓄水池大水作为最后一道屏障，他们就可以从容撤退。这才算是一个完美计划。

    “秦营长大才，孙某佩服。”孙书恭恭敬敬给秦守鞠了一躬。

    有了这个完美计划，这次兽潮骑兵营将会成为亮点，而他孙书就能稳稳在龙城军方站住脚跟！

    前线火光冲天，不知名的巨大野兽发出的哞叫，让人心神巨震。

    李超瞥了一眼前线，眼神深处掠过一丝担忧：“好了时间不多了，大家各自牵一只荒原狼，准备行动。”

    众人在李超的带领下来到兽栏，在火把摇曳的火光下，众人看到了荒原狼的面目。

    一双幽绿色的眼睛咄咄逼人，身上散发的狂暴气息比在场驭兽师、猎人的宠物都要强悍。众人的宠物和这些荒原狼一比，在气势上就相形见绌。

    孙书身为副官，率先上前牵了一头荒原狼。

    这些荒原狼身体表面，覆盖着一层玄黑色的壳甲。

    孙书用手背骨节轻轻敲击，发出一阵闷响，旋即一脸错愕。

    其他人领到荒原狼后，也被覆盖在身上的玄甲吸引，紧接着露出了和孙书一样的表情。

    “玄金加身，可真是大手笔啊！”

    玄金，一种独产于龙城的贵重金属，正是冷兵器长枪或者箭头的材料，对付兽潮有奇效。

    整个玄金打造成贴身铠甲，既能保护荒原狼的躯干和四肢，又不会阻碍它们的行动。玄金表面绘有饕餮云纹，附有龙城特殊的篆刻符文印记，为铠甲又增加了一重防御。

    配合上荒原狼噬人一般的眼神，给人一种极大的震慑感。

    牵着缰绳，所有的驭兽师和猎人都在以自己的方式和荒原狼交流，结果出奇的顺利。按理说这种桀骜不驯的生物，相处起来脾气都应该很冲，但没想到他们轻易就和荒原狼建立了联系。

    林克就听到身边的驭兽师倒吸凉气，感叹道：“林克真乃奇人也，竟然可以训练出如此有素的宠物，都不用多做沟通，就可以轻易建立连接。”

    “听闻怪物安保公司的生意都做到龙城来了，看来有机会是得过去瞧一瞧了。这驭兽水平，比我们可强了不止一筹。”

    “你们以为怪物安保公司那是想去就能去的啊？你得贡献度达标，才能解锁资格，享受到更多宠物……”

    听到这些驭兽师和猎人对怪物安保公司和自己的宠物推崇备至，林克心中与有荣焉。

    那可不，如果非要归类，自己的合成羁绊能力可是虫族力量，对比这些进行沟通联结的自然之道，简直就是降维打击。

    林克对头顶的厄运乌鸦施展了【野兽之眼】，随后厄运乌鸦盘旋到鲜血要塞高阁之上，看到了远处兽潮汹涌的画面。

    火光中，阵地里的弓箭手箭阵齐发，齐飞的箭矢发出呼啸声，在空中震动引发共鸣，锋利的箭头犹如星矢，洒满天空。

    浓烟中，可以依稀看到一些巨兽的影子，倏地一现，给人很强的压迫感。

    更有乌压压的野兽跳进陷阱，然后被里面的金属尖头刺穿，发出撕心裂肺的哀嚎。发狂的野兽们前赴后继，不惜以牺牲自己填满陷阱的方式，为后续的野兽“铺平”道路。野兽们双瞳散发着妖冶的紫色，全部呈现癫狂状态，仿佛没有疼痛，不知疲倦。

    林克撤回【野兽之眼】，立刻发号施令命令骑兵营开拔，朝飞虎涧前进。

    以目前兽潮的攻势，土夯城最多再坚持一分钟就要全员撤退，路上的陷阱也阻碍不了兽潮太久。

    在跋涉奔进方面，剑齿虎王丝毫不比荒原狼弱。

    剑齿虎王在服用了养兽丹后，等级一跃到29级，比出口给龙城的荒原狼等级要高不少。林克在【虫群指挥官】模式下，对所有荒原狼发布命令，前往飞虎涧。而这些骑着荒原狼的驭兽师和猎人，不停对荒原狼交口称赞，理解同伴心思，操控起来简直如臂指使。

    骑兵营刚离开鲜血要塞，身后便传来了连绵不绝的爆炸声，冲天的火光一度照亮了他们前方的路。

    爆炸声代表着土夯城的士兵悉数撤离，引爆摧毁了唯一一条路线。

    下一步兽潮就会从鲜血要塞进发，在这里它们将遭遇到万人规模的进攻。

    “听你口音是从沙都来的吧？现在沙都人可吃香了，怎么想着加入龙城？”林克和孙书并肩而行，林克想办法套话道。

    孙书自嘲地笑了笑：“我离开的时候，沙都还是在阿隆索将军的统治下，可没现在的影响力。在这边有亲戚照应，混的会好一点。”

    如果林克不知道孙书老底的话，可能就信了。

    “可是我从你的眼神中看到了不甘和愤怒，在你平静的外表下，似乎有一颗复仇之心。”

    孙书瞳孔倏地收缩，秦守的眼睛就好像一道X射线，将他内心的秘密看透。

    孙书讪讪一笑，打哈哈道：“秦营长别拿我打趣了……”

    随后立刻岔开话题：“飞虎涧马上就到了。”

    骑兵营速度奇快，荒原狼在复杂地形下身手矫健灵敏，很快抵达了飞虎涧。

    随后在林克的指挥下，众人将陷阱和路障挪到前后，在飞虎涧只留下山腰上的蓄水池。

    准备就绪，所有骑兵全都聚集在山上，看着鲜血要塞方向的火光和乌压压一片推进的黑色，不由紧张。

    以前兽潮，他们都是躲在高大城墙后面，利用远程弓箭或者操控宠物进攻。但是现在被选入骑兵营，骑着荒原狼和兽潮短兵交接，当属首次。

    “你们紧张吗？”林克望向远方战场，没来由问了一句。

    鲜血要塞箭台上，弩车发射，更有平台上无数弓箭手挥洒箭雨。鲜血要塞周围有数不清的野兽倒下，逐层亮着灯火的鲜血要塞，俨然成了一个大型的祭祀台，不断收割着周围野兽的生命，汲取着弥漫的血气。

    甚至林克他们远在飞虎涧的山上，也能嗅到随风而来的浓郁血腥气息。

    骑兵营的驭兽师和猎人听到营长问话，都不由惨笑。

    这么恐怖的兽潮谁不害怕？

    以前还有高大城墙挡在面前，现在成了肉包铁。

    “怕，我怕此战发生意外，没办法活着回去。”身为副官的孙书说道。

    “但是我更怕籍籍无名，浑浑噩噩的过完后半辈子。我必须要扬名立万，必须要脱颖而出，受到城主重用！”

    孙书的话就仿佛一柄尖锥，深深刺进所有人的心头。

    他们来鲜血要塞招募处，不都是和孙书抱了同样的心思。

    龙城门阀制度森严，普通人想要爬上高位得到关注实在是太难了，更别说是重用。

    孙书这话并不慷慨激昂，可是却戳中了所有人的软肋。

    他们冒死加入骑兵营，就是为了出人头地、扬名立万。现在机会就在眼前，什么怕不怕和他们无关。

    原本空气中带着些许紧张和忐忑，在这一刻凝聚成一团浓郁的战意。

    “孙副官能力确实不错。”林克忍不住开口称赞。

    孙书双眼深处掠过一丝喜色，但表面却恭恭敬敬：“在秦营长面前不敢造次。”

    “虽然不知道你的复仇对象是谁，但是你的行动计划和临阵鼓舞士气，这些我都会如实上报给李督察的，现在只要拿下这场伏击，你所梦寐以求的近在咫尺。”

    鲜血要塞前的陷阱和阻碍并没能阻挡兽潮太久。

    在野兽用尸体填平沟壑后，兽潮开足马力南下，朝着飞虎涧而来。

    随着临近，林克看到了狂奔的兽群。

    野兽双瞳泛着紫光，全体意识都被影响，残暴性增加、身体防御力增加。

    远处的“雷声”滚滚而来，飞虎涧上游的流水都在震颤，仿佛沸腾了一般。

    大地嗡鸣震颤，耳膜鼓噪。

    首当其冲的便是鬣狗、猢狲、豺狼虎豹组成的“先锋部队”。

    “将士们，随我冲锋！”

    林克放走了第一批，旋即发起冲锋。

    荒原狼骑兵从半山腰发起冲锋，誓要将兽潮先锋拦腰斩断。

    “冲啊！”

    所有士卒都在大喊。

    就在冲锋之际，林克耳畔突然听到两道熟悉的声音……

    P.S：求月票~

