    “知道了，绝对不会亏待你的。这次你带的新人质量够好，我可以多给你一块晶石，以后多多的为三元社团工作！”

    白衣女子的脸上露出了淡淡的笑容，似乎对于陈朽无比满意，此刻不单单是要给段非拉拢新人奖，还要额外奖励给段非一块天地晶石。

    在陈朽强大的灵觉之下，他已经看清楚了，白衣女子总共给了段非六块天地晶石，让段非有些合不拢嘴，不断的朝着圣使道谢。

    “我靠……”

    陈朽脑门有些黑线。

    这一刻，他觉得自己被坑了，这个叫做段非的小胖子，真的是一环接着一环的下套，在他的身上赚取了快八块天地晶石了，让他有些想要揍这个小胖子一顿。

    不过，最后陈朽还是忍住了。

    眼下的阶段，他最好就是韬光养晦，不能出风头，在暗地里寻找三元宗的几个人。

    在陈朽和段非来的路上，陈朽已经多方面打听了，别说段非只是一个小小的族长，就算是许多圣使，都没有见过三元宗的宗主本人，似乎有一个神秘的代理人，其实力恐怖无比，每一次都是这个人在替三元宗的三位大人物做事。

    这倒是让陈朽有些疑惑，当时询问段非，是怎么得知这三个大人物的，段非当时神色无比凝重的对着陈朽道：“有些事情，不是你想的那么简单的，这三个大人物神秘无比，普通的三元社团族长，根本不知道这几个人的存在，而我也是在无意之中，听到了圣使说起的……”

    突然之间，段非的眼神之中有些疑惑，此刻他看向了陈朽道：“这件事情，连族长都不知道，你又是怎么知道的？难道你见过三元社团的三位真正大佬？”

    “我何止见过，我还打过！”

    陈朽心里一阵的鄙视，不过他却对着段非道：“我之前也打听过许多的势力组成，其中曾经买到过三元社团的资料，这可是花了我一大笔钱才知道的，让我心痛了好久！”

    说着，陈朽装作是痛心疾首的样子。

    “哦，这样吧，看来三元社团的确不如当初的那样神秘了，就连这等隐秘也被知晓了。不过被别人知晓也不是什么坏事，起码知道我们三元社团是第一大势力，有几个仙坐镇，无人敢惹，这对于三元社团的发展，有很大的好处！”

    似乎对于三元社团有着非常强大的信心，此刻段非说的眉飞色舞，似乎在向陈朽炫耀。

    “对了，那个真正的代理人是什么样子的，他为何要代表三元社团真正的幕后主人？有什么用意吗？”

    陈朽有些不解，小声的对着段非道，识趣的送上了一块天地晶石。

    段非一怔，立刻满面堆满了笑容，给了陈朽一个算你小子识趣的表情。

    随后对着陈朽道：“其实这件事情我也不是太清楚，不过我偷听到了圣使曾经说过，眼下三个大人物的身体有伤，当初全靠着这个神秘的代理人帮助，才获得了息喘的机会，在此地慢慢的养伤。至于那个代理人为何会帮助三位大佬，就不是我知道的事情了！”

    这一刻，陈朽终于确认，三元宗的事情不简单，似乎是有外力介入，帮助三元宗的几个人，让几个人的实力迅速恢复。

    不过想想，也应该如此。毕竟三元宗的乔军可是远古第一大派的宗主，其心机和手段都不差，他这样的人物，只要是给予他足够的时间，他在哪里都能够从容的发展起来，眼下他之所以隐居，欠缺的也仅仅是时间罢了。

    “你先回去吧，有事情我会在第一时间通知你。你刚刚加入到三元社团，一定要为三元社团做出贡献，才会得到三元社团的承认和器重，放心，任务都是很简单，不会有生命的危险。”

    临走的时候，段非将陈朽的电话号码存下，随后消失在了茫茫的昆仑山之中。

    陈朽在这里没有耽搁，直接回到了昆仑山脚下的小城之中继续打探消息。

    至于昆仑山之中的那颗成长起来的黄金异树，还有一个月才能真正的成熟起来，他根本不着急，先让那些势力去探底也不错。

    接下来的几天时间里，小城之中相对宁静下来了，但是陈朽却感觉到了风雨欲来的压抑之感。

    而外界，自从上次被大秦基因和辉生国际承认了天地即将会有变化之后，在这一方面的舆论压制，再也没有了。

    许多人自发的组建贴吧，开始将各地的奇异之事写到贴吧之中，供给人们浏览查阅，让更多的人知晓了，原来普通人真的可以实现超级的异变。

    更有甚者，有的人在深山之中吃到了了不得的天才异宝，整个人的身体发生了变化，竟然被背部的后方，长出来了如同大雕一样的翅膀，无比的威武。

    不过，这个人最后被大秦基因给带走了，据说接待的规格十分的高级，让所有人看得眼馋不已。

    至于各地的名山大川附近，本来有许多老弱病残的人，身上患有重病，危及生命，但是在短短的半年之内，以肉眼可见般的速度好转起来。

    这一发现引起了人们的轰动，许多疾病好转的病人，最后被请进了国家级别的研究所之中做检查，以探查到底是什么原因，结果最后的检查结果让所有人都震撼。

    但凡是靠近名山大川之中的附近村落，其空气之中蕴含着一种神秘的能量，这种能量可以让人的细胞活性增强，许多在常人眼中非常严重的疾病，呼吸了这种神秘的能量之后，竟然缓缓的治愈了，这让人们惊异。

    而陈朽，这时候也变得沉默了。

    他意识到，天地异变似乎真正的开始了，而如同蝶舞所说的那些被封印在了小空间的修士，如果从小空间出来的话，恐怕会给这片天地造成绝大的破坏，以后天地会变成什么样子，他真的无法预测。

    不过，最重要的一点，还是要增加实力，只有绝对的实力，才能够镇压一切，保护住自己所爱之人。

    这一刻，陈朽心绪复杂。

    地球，绝对不是表面上这样的简单，有许多的秘密，他现在连知晓的资格都没有，一旦将昆仑山之中的乔军等人打败，取得云棺之后，他便会疯狂提升实力，主动探查地球上的奥秘，追求更强大的实力。

