    “那接下来，逍遥兄有什么打算吗？”盖聂问道。

    逍遥子面带担忧之色，“诸子百家之中，最显赫的几大门派，当属儒家、道家、农家、墨家、阴阳家、鬼谷，如今墨家、农家已经被帝国剿灭，儒家、阴阳家、道家天宗投靠帝国，鬼谷一脉只有两位，那么帝国下一步的目标极有可能是我道家人宗。”

    “所以我得赶回道家人宗，早做打算，未雨绸缪，才是当务之急啊。”

    盖聂点点头，“覆巢之下，安有完卵，如此也好，逍遥兄有需要的地方尽管开口。”

    “那就多谢两位了，”逍遥子抱拳表示感谢，然后问道：“两位有什么打算呢？”

    “我准备南下会稽郡，前往东越剑池，我在那里有个朋友，约我过去谈谈。”

    盖聂说着就将在醉梦楼碰到宋红筱的事情说给了逍遥子，但是至于为何一定要南下的原因，却只字不提。

    “小庄，你呢？”

    盖聂看向一边的卫庄，平静的问道。

    “我会先去召回流沙成员，而后去会稽与你汇合，对于东越盛事，我也很好奇。”

    “那我们就此别过吧，两位保重！”

    “保重！”

    随后盖聂向南而去，逍遥子向东而行，卫庄最后离去，确实向三颖川郡去了。

    随着鬼谷纵横和道家人宗逍遥子的离去，农家就已经彻底丧失了盟友，和罗网刺客黑白玄翦、掩日在嬴玄等人的进攻下苦苦支撑。

    最先支持不住的就是田虎，他与孟白柳本就不差上下，田言受伤之时，他又分心受了伤，在刘季带领影密卫加入围攻他的行列之后，就一败千里。

    最终被孟白柳一招制服，影密卫立刻铁锁加身，五花大绑带了出去。

    孟白柳腾出手来，立刻加入围攻黑白玄翦的行列，和陈北玄联手，杀的黑白玄翦难以招架，短短数十息，黑白玄翦就已经伤痕累累。

    抓住黑白玄翦的破绽，陈北玄陡然神变，在地面随意跳跃一下，而后动如脱兔，一拳递出，错过黑白玄翦的身体，霸道无比砸在他的胸前，黑白玄翦前胸立时出现一个深坑，一口逆血吐出，软弱无力的倒在地上。

    陈北玄正欲转身离去对付其他人，谁知黑白玄翦以剑拄地，缓缓的站了起来。

    “我还没有倒下，你打算去那里啊？”黑白玄翦吐出一口逆血，“来，继续打！”

    “我那一记崩拳，碎脾裂骨，吃我十成力道的一拳之后，还能站起来的，你是头一个。”

    陈北玄人狠话不多，接着欺身而上，双拳挥动，拳拳到肉，黑白玄翦在陈北玄的攻击下如同风中落叶，被催坏待尽。

    “哇！”

    这一次，无论黑白玄翦怎么努力，都无法起身，双眼昏昏沉沉，想要睡去。

    “这就是死亡的感觉吗？杀了那么多人，倒是第一次感觉到自己的死亡，原本不是恐惧，而是解脱。”

    黑白玄翦呢喃自语，“芊芊，终于见到你了。”

    黑白玄翦最后看向掩日的，露出一个灿烂的笑容，就猛然低头，已然气绝身亡。

    陈北玄看到黑白玄翦至死也不曾合上眼睛，不忍心看他死不瞑目，帮他合上双眼。

    “罗网是条不归路，死亡，或许对你来说，是种幸福。”

    掩日见到黑白玄翦身死，心中退意已决，一剑逼退十二天都，全身灵气暴涨，以剑指天。

    “阳灭阴盛！”

    整个六贤冢突然变得昏暗起来，掩日的身影似乎要融入黑暗之中。

    “想逃，妄想！”

    嬴玄见状，手中宿铁银枪在手，十成攻击汇聚一枪之上，朝掩日扔了过去，打算留下掩日。

    长枪很快，但是掩日的身形融入黑暗的速度很快，见到这一幕，嬴玄眉头一皱，“掩日，罗网天字一等，真是难缠！”

    “侯爷，后会有期！”掩日得意的声音从四面八方传了出来，让嬴玄恼怒非常。

    就在这时，“嘭”的一声，有人掉落在地上，然后阴暗散去，光明重现。

    嬴玄定睛看去，掩日已经出现在地面上，痛苦的挣扎着，一副生不如死的样子。

    嬴玄顿觉莫名奇妙，掩日这是耍什么把戏？

    “黑白玄翦，你坑我！”

    掩日一边痛苦的挣扎，一边从喉咙里挤出几个字来。

    “牵机之毒，你好狠，想让我死前痛不欲生，你做梦。”

    掩日看着黑白玄翦的尸体，眼神阴毒狠辣，“为了那个贱人背叛罗网，处心积虑，谋害与我，想让我受尽痛苦而死，我偏偏不让你如意。”

    掩日发狠，身体灵力聚集丹田之处，而后自丹田喷发而出，如同脱缰的野马，蛮横的冲撞周身经脉。

    人的身体内部本就脆弱，即便掩日乃是超凡强者，可是依旧受不了这种程度的冲击，整个人如同气球一样膨胀，最后爆裂开来，血肉横飞，死无全尸。

    目睹掩日的死亡，嬴玄眼神淡漠，古井无波，对帝国图谋不轨的人，嬴玄从来不会觉得可怜，更不会怜悯。

    “你们去围杀胜七、吴旷，不用生擒，就地斩杀。”

    嬴玄吩咐孟白柳和陈北玄帮助王氏三兄第。

    “你们瞎掺和什么，没看到老子正在兴头上吗？”王大狗似乎不太领情，手中长枪翻动，配合王二虎和王三郎，一边进攻胜七、吴旷两人，一边阻挡孟白柳和陈北玄加入进来。

    “侯爷有令，立刻斩杀！”

    “哦！”

    王氏三兄弟秒怂，立刻让陈北玄和孟白柳入场，五人火力全开，胜七遇强则强，奈何双拳难敌四手，顿时危机四伏，稍有差池，就会一命呜呼。

    嬴玄不在关注胜七、吴旷，打算帮助王龁击败农家六长老，这六人联手施展地泽二十四，居然在王龁、姬破军、司马绝以及云中七秀的攻势下坚持到现在，甚至都没有疲倦的样子。

    嬴玄眼角的余光，突然发现太白子和梅三娘居然还没有分出胜负，不由得多看了一眼。

    太白一乃是大成武侯，而梅三娘最多也就是初入武侯境，双方的实力差距明显，按理来说，太白子应该早就击败梅三娘才对。

    “太白子，退下吧！”

    太白子听到嬴玄的命令，虚晃一战，就退回了嬴玄的身边。

    “侯爷，这女人古怪的很，皮肤比铁甲还硬，你小心些！”

    太白子以为嬴玄要出手对付梅三娘，不由的提醒嬴玄说道。

    “披甲门的功夫，你就是典庆的师妹吧。”

    嬴玄并不着急出手，反而和梅三娘说起话来。

    “要打便打，要杀就杀，老娘若是皱一下眉头，就不叫梅三娘。”

    对于嬴玄这个毁灭农家罪魁祸首，梅三娘可没有什么好脸色。

    “杀你只不过举手之间而已，但你是典庆的师妹，我不想杀你，放下武器投降吧，我会派人送你去典庆那里，以后为帝国效力吧。”

    对于典庆和梅三娘，嬴玄颇为看重，看重的程度甚至不输于十万农家弟子。

    这两人出身披甲门，一身硬功，铜头铁臂，百战难伤。若是帝国边军可以习得此功半点精髓，妖族引以为傲的体魄，在两族战场的的作用，就未必有巨大的优势了。

    “农家誓死不降！”梅三娘不为所动，没有放下武器投降的意思。

    “田言被擒，尚未就法，你如今也是瓮中之鳖，何必急于求死呢？”

    嬴玄笑了笑说道：“不妨等见了田言，问问她是不是希望你为农家陪葬，在决定是生是死也不迟吧。”

    “你真的会让我见大小姐吗？”说道田言，梅三娘的眼神变得温和下来，但是对于嬴玄的话依旧将信将疑。

    “本侯还不至于骗你。”嬴玄回答梅三娘一句，转头看向太白子，说道：“带她去见田言，而后送到典庆供奉那里。”

    说完，嬴玄就不在理会梅三年娘，径直走向了最后的战场，杀了农家六长老，农家就算是全军覆没了。

    “走吧！”

    太白子做出请的姿势，梅三娘稍作犹豫，就丢下手中的武器，跟着太白子去见田言去了。

