
　　思来想去，钟国权这办法也是目前最好的了。为了这个计划，我和小刀选择留下，毕竟我们的身手也算不错，就算遇到点什么，也能正常应付，一开始我二舅还说要留下，最终是被我给劝退了。

　　毕竟太危险了，而且小刀的能力相对要出众一点。这么一来，他留下的实用性会比二舅大。再说了，二舅总不能一直待在这么个地方吧？他还要去安抚民心，所以无论从哪个角度来看，他都不能选择留在这里。

　　就这样，我和小刀选择留了下来，二舅跟雨瑶则是去了其他村户那里。可也是在他们走后，奇怪的事情发生了，那男子竟然莫名其妙的正常了起来。

　　一清醒来，他便说肚子饿。而他的父母也是高兴的手舞足蹈的，连忙收拾着要做东西给他吃。

　　而我们自然也沾了光，尝了尝两个老人家的手艺。老人家特意包的包子，那口感鲜滑，嫩爽多汁的口感，让人不忍多吃几个。但也是因为客套，我和小刀就略尝了两三个，便停下了手中的举动。

　　然后便看着那“吃土男子”大吃特吃，他的身形本就瘦弱，一看就是那种不怎么能吃的类型，可可他的食量完全颠覆了我们的认识，不但食量大的惊人，还供不应求，一连吃了十多笼包子，还觉得不甘心的样子。

　　一个劲的催促着，我和小刀也发现了端倪，就算是再大胃王的人，吃东西也不会这么夸张吧？

　　我叫小刀盯着那男子，我一人进了厨房，两个老者还兴奋的忙碌着，似乎对他儿子的好转而感到庆幸。

　　“大爷，问你个事情，你儿子一直都这么能吃？”

　　大爷一边笑着，一边和面道:“要真是这样的话，我睡着了，都得笑醒。他一向不怎么爱吃东西，大家都说他得了那什么……什么食症了，本打算带他去医的，就发生了眼前的事情，不过现在倒好了，胃口这么好，真是谢天谢地。”

　　一旁的那个大娘也应声附和着，附和的同时，他手也在双手合十，如祈祷一般:“真是谢谢菩萨了，菩萨保佑啊，我儿子终于爱吃东西了。”

　　我默不作声，悄悄的离开了厨房。小刀见我出来了，平静的问了一句:“怎么样？你有什么发现？”

　　我叹气的摇了摇头，然后看向还在疯狂吃包子的男子，对着小刀问道:“怎么样？他有跟你说话吗？”

　　小刀摇了摇头，继续道:“我主动跟头搭过话，他也是闷声不答，就跟听不懂我在说什么一般。”

　　果然如此，还是没有正常起来。这应该就是俗话说的回光返照吧。看似没毛病，可却是越走越远。我心中有个想法，要阻止这男子继续吃下去，看他会有什么反应。

　　可小刀当时就阻拦了我，同时在我耳边小声应道:“你这是在搞事情？他们儿子现在才刚刚变得能吃，你这样做，是想被撵走？”

　　我也是微微擦了擦额头的汗，这就很难受了，看来还是不能贸然的行动，只能等晚上了。

　　可这吃他就吃了一下午，一直到家里的面粉都被吃光之后，他才放弃了继续吃的念头，然后那男子便自行回床，倒在床上边昏睡了过去。

　　而这一睡就是一下午，一直到晚上七八点的样子，那男子再度醒来，一度嚷嚷着饿了，要吃东西。他父母依旧是高兴的去准备吃的。

　　而我和小刀则是紧盯着他，深怕他有什么别的举动。而他也和白天似的，全程不说话，就等东西上桌，上桌之后就是一顿大吃，吃完便独自回去，然后选择睡觉。

　　和白天的模式完全一样，但等他睡着之后，我和小刀找来了绳索，按照计划，这时候就该捆绑他了，为了防止他有跑掉的机会，我用出了之前跟别人学的锁猪扣，对，就是那连三四百斤的猪都无法挣脱的扣子，他个文弱男子，想挣脱万全没有可能。23sK.com

　　而且这扣子最玄奥的，自然还是他的活扣，这活扣不同于常，这越是动，那东西就越紧，我之前也受过这样的苦，能体会到这东西的可怕性，所以用在他身上，完全可以说大材小用，他能跑到的几率为零。

　　哪怕就是这样了，我和小刀依旧在床头坐在，这一有动静，我们便能及时的阻拦，到时候我倒要看看，这男子拿什么去梦游？拿什么来跑？

　　就这样，我们关了灯的等。这一坐就是两三个小时。不知道是不是出于平时睡觉的习惯，我看了看时间，也就是晚上十一点半的样子，我双眼皮就开始打架了。

　　我一直想着让自己保持清醒，可越是这样，我越是困乏，到头来我是眼都要睁不开了。我只能打算叫小刀了，跟他商量商量，我先睡，他坚持一会儿，等他想睡的时候，再叫醒我，这么一来，我们就都会很舒服了。

　　可一切却超出了我的预计，我叫小刀的时候，却听到了来自于小刀那边的声音。是呼噜声，虽说声音不大，但在这安静的夜里，却是那么的明显。

　　我一阵无语，看来靠小刀是不行了。我只能强硬的坚持着，眼睛一闭一闭的看着四周，到最后，我想到了一个办法，我睁一只闭一只不就好了？

　　可也是我这愚蠢的办法，导致我最后睡着了，等我一觉醒来时，小刀一个劲的摇晃着我，那焦急的模样，就跟是叫了我很久似的。

　　在我清醒的瞬间，我也觉得脸有些火辣辣的疼，虽不知道为什么，但总觉得脸不大舒服，有些僵硬。

　　“你还好醒了，要是再不醒，我就要送你去医院了。”小刀担忧倒，同时也微微的叹了口气。

　　我也是特别尴尬，他大爷的，这怎么就睡着了？面对外面照射进来的光亮，我也是一惊，草，着都是早上了？等我转头看向床的那刹那，整个人都傻眼了。

　　“什么……什么情况？”

　　小刀也是一脸无语，指着那床上散开的绳索倒:“能有什么情况？就这样的情况呗。”

　　我冷汗冒了出来，怎么可能呢？这完全难以置信，明明是很牢固的绳索，为什么就能断开呢？他怎么逃走的？而且为什么我们都没有一点的反应？

　　我这人睡眠一向很浅的，一旦是有什么事情发生了，我第一时间就能主注意到。可为何这一次我一反常态？难道是被人下药了？

　　“吱吖。”就在我疑惑之时，门被悄然的打开。看到那一幕时，我整个人都傻了，还是发生了，男子嘴边全是泥土渍，而嘴里也在一阵咀嚼。

　　看其样子，应该是在吃着那土。而且进来就无视了我们，径直的朝着那床位走去，随后便坐在了床上，一动不动的。

　　和昨天看到他的第一幕完全一样，这一切怎么会这样子？就在我疑惑之时，小刀却开口道:“你没有发现个问题面吗？今天那两个老人都没有哭？连过都没过来。”

　　听小刀这么一说，我也是不淡定了，确实啊。这要是昨天的那情况，他们早就哭爹喊娘了，可就是一点动静都没有，这不科学。

　　“走，快去看看，到底怎么回事。”说着，我率先的走在前面，小刀紧随其后。

　　四周转一圈都没有人，一直到走进他们卧室的时候，看着有两具尸体悬挂在上面，而他们身上的肉少了不少，似乎是被割去了，血红涩的肉裸露在空气中，四周弥漫着浓浓的血腥味。

　　再想到自己昨天曾经吃过的肉包子，“哇”，整个人直接当场吐了出来，而小刀要好一些，不过也是一脸的铁青。

　　“这……怎么会这样？”小刀也难以置信。

　　我也觉得蹊跷，不是说死的人会有前兆吗？都是吃土的人才会死掉，为什么会突然变成眼前这样子。两个老人的面目极其狰狞，证明他们被割肉的时候，是有痛觉的。

　　可为什么就是在这样的情况之下，我和小刀都没能察觉？难道说他们一点声音都没有发出？这不科学啊。

　　要是不痛苦的话，面部就不是这样的一个表情了，这究竟是怎么回事？就在问和小刀都迷惑之时，外面传来了一阵敲门声。

　　去开门，发现是我二舅，还有雨瑶。同时还有个带着黑衣黑帽的，装束奇异，但不用多想，我就知道这人是谁。

　　一进门，二舅他们便发现我的情况不大对劲，便主动问道:“怎么？情况不顺利？”

　　我叹了口气，点了点头。何止是不顺利，结果完全出乎我们的意料，谁都没有想到会变成这样子，本来预计会死的人没死，反而是那两个老人家死了。

　　“二舅，你们跟我来，看了之后，你们千万要淡定。”说完之后，我带着他们去了老人的卧室。

　　等他们看到那一幕的时候，纷纷傻眼了，都一脸惊异，不知道到底发生了什么，雨瑶脸色铁青，也是被这一幕吓得不轻。

　　“这怎么回事？怎么会这样？”钟国权惊异道，表情略有痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第327章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 