    江晨知道躲不过，只好把段宇之前跟他提过的事说了一下，他说完后，顾鑫也没再拘着他。

    江晨靠坐在书桌上，耸肩道：“事情就是这样。”

    顾鑫下意识想找支笔转一下：“那你怎么没答应啊。”

    江晨不解：“我为什么要答应？我对他又没那种想法，就算是假的不也是麻烦？”

    顾鑫释然一笑，对了，换作其他Alpha怕是早就答应了，万一还能假戏真做，岂不是占了大便宜。

    可段宇找江晨就是错的，因为江晨就是一条小咸鱼，他恨不得世上的所有麻烦事都远离他，如果可以不动手不动脑天天躺着那就是最好的。

    只要江晨没有动过心思就行。

    顾鑫一本正经的分析一通：“嗯，还真是麻烦，既然是作假，那还得考虑到以后分手的事，谁去当这个渣男。”

    江晨顺着他的思路说下去：“那肯定只能是我了。”

    在段宇向他提议的时候，江晨就直接拒绝了，其实他最初的想法倒不是说有多麻烦，而是他觉得这种想法跟过家家一样，太过于幼稚，他不敢苟同，当然也就不会答应。

    顾鑫想歪了一下：“你还真有想过结果啊。”

    江晨：“当然没有，这不是你问我么。”

    顾鑫又好受一点了。

    江晨扯了扯t恤的衣领：“你有没有觉得有点热？”

    六月份虽未到酷暑，但室外温度也已经到达了三十度，每年的这个时候都会下雨。

    两人这会儿靠得近，刚刚又动了下，自然就热了起来。

    顾鑫视线落在江晨的锁骨：“是有点热，我调一下温度。”

    他侧开了头，在手机上找到a，将温度调低了些。

    “那我去洗个澡。”江晨伸了个懒腰。

    顾鑫正抬头又看到江晨衣摆下若隐若现的腰腹，又细又白。

    他刚才想起来提醒江晨自己拿衣服进去，就见刚刚还遮挡着腰腹的t恤已经被江晨脱下扔到一旁了。

    他的蝴蝶骨很漂亮，背脊光滑，细长的手臂正在解腰腹前的扣子。

    顾鑫轻抚着额头，下意识咽了下口水：“晨晨，自己拿衣服。”

    江晨已经将裤子脱下了，穿着白色的内裤进了浴室。

    顾鑫的视线这才被迫从他的身上撕下来，但脑子里的水已经煮沸了。

    江晨扒着门框探了个头出来，露出半个光滑的肩头：“忘了，你给我拿一下。”

    顾鑫浑身燥热：“知道了。”

    他点开电脑右下角的日历，看了看当前的年份，颓然靠在椅子上。

    他还要等多久啊。

    六月的高考结束，高一新生们虽未上战场，但是老师们也开始给他们灌输高考的概念。

    除了提及高考之外，还有一个更重要的事情，他们即将面临分班了，而分班这件事又与学生们选的科目有关。

    暑假来临之前，他们得先进行期末考。

    班主任在新一周的班会上给大家发了一个调查卷子。

    “先给你们打个预防针，下学期你们就是高二生了，大家可以利用暑假想一想要选择的科目，高二上学期将会根据大家选择的科目进行走班上课，上课形式会跟高一有所不同，希望大家能够有个心理准备。”

    即便不关注这方面，学生们都知道高二上学期所有的学科基本上都会加快学习进程，他们这个学期就已经感受到压力了，只要一两节课不认真听就很难赶得上进度，需要花更多的时间去预习和复习，否则就会落下课程，也会跟别的同学拉开距离。

    江晨在选学科方面没有什么太多的想法，他的理科会比文科更好一些，在选择的时候自然也就会偏向理科，他也知道自己是达不到顾鑫那个地步，选自己的相对擅长的就行。

    他将调查的卷子压在桌上，同桌刘森问江晨：“江晨，你想选什么？”

    江晨说：“选没那么复杂的吧。”

    刘森：“我选估计要选历史，我们是不是就得分开上课了。”

    江晨：“应该吧？”

    刘森从江晨口中问不出什么有意思的答案，转头问顾鑫：“班长，你选什么？”

    江晨顺势转了头。

    在别人都纠结的时候顾鑫已经想得很清楚了：“物理，化学，生物。”

    刘森觉得自己跟他们好像谈不到一块儿去。

    江晨快速在自己的问卷调查打勾。

    顾鑫戳了戳他：“想选什么？”

    江晨把纸张递给他，顾鑫看了一眼，勾了勾唇角，将两张纸叠在了一起，准备待会班会结束后一起交上去。

    蒋一柏不好奇顾鑫的，倒是好奇江晨选什么，他拉过问卷扫了一眼。

    果不其然，他俩选的是一样的。

    事实上，江晨擅长的学科也是物理、化学、生物。

    蒋一柏似笑非笑看着顾鑫：“你俩可真是默契。”

    顾鑫：“那当然。”

    蒋一柏突然说道：“我记得你前段时间上课在整理这三个科目的大纲，也发我一份？”

    顾鑫看他一眼：“你不需要。”

    蒋一柏坚持：“我觉得我很需要班长大人的帮助。”

    顾鑫动了动嘴唇，蒋一柏看明白了，那是：滚。

    而转头跟刘森说着什么的江晨并没有听到他俩的小话。

    蒋一柏琢磨了两个学期，他要是还是没弄明白好友的想法，可以直接去撞墙了。

    他给顾鑫竖起了大拇指：“你牛逼。”

    顾鑫面不改色地点头：“嗯。”

    他是挺牛逼的。

    分学科的事，对高一新生来说还算是新鲜，这次只是调查，真正做决定是高二上学期，也就是所有的课程都差不多学完之后。

    新鲜感过去后迎来的是期末考试。

    考试最后一科结束，江晨收拾好自己的笔袋，走出教室。

    一股属于夏日的热浪涌了过来，江晨恨不得马上回空调房里待满这个夏天。

    顾鑫在一楼等他，江晨特意绕后拍了下的肩膀，左右晃了一下。

    “喏。”顾鑫把刚买的橙味饮料递给他，瓶盖都给他拧好了。

    夏日的绝美搭配，江晨咕咚咕咚唱下去一半。

    “终于考完了！”

    最后一科考完正好下午四点多，但还不能立马就回家，还得先回教室，班主任又啰嗦了几句，发了份致家长和学生的暑假安全告知书后才允许他们提前离校。

    高中的第一个暑假正式来临。

    时间还早，江晨和顾鑫都不想回家，于是卫蒙就提议一起去喝糖水。

    等糖水期间，蒋一柏问顾鑫暑假出不出去玩。

    顾鑫摇头：“我要去参加夏令营。”

    夏令营是学校推荐进去的，他被安排进物理营，为期两周，这个机会难得，每个学校每个年级最多只有三个名额，排名必须是年级前三，还得是在某个学科上面有一定的成绩，获得过奖项什么的。

    蒋一柏说：“段宇好像也要去，他进的是哪个？”

    顾鑫说：“好像是化学营吧。”

    正说曹操，曹操就到。

    段宇和一个高高大大的Alpha走进了糖水店，前者依旧一张冷清的脸，高大的Alpha却像是在故意逗他，不知在说什么，段宇脸上多了点表情，给了他一个大白眼。

    翻完白眼后，他们总算看到了江晨等人。

    高大的Alpha朝他们走了过来：“蒋一柏，顾鑫，巧了哦。”

    蒋一柏伸手捶了他一拳：“解棋，你跑来我们学校干什么？”

    一个Alpha，一个Omega，很难不想别的，特别是江晨在几个Omega的八卦群里了解到信息后。

    真相是什么只有当事人才知道，江晨和顾鑫当作什么都不知道。

    解棋指向段宇：“有事找他。”

    段宇自顾地点了两份糖水，还是打包的。

    蒋一柏又问他一中的事，卫蒙小声问江晨才知道这位是顾鑫蒋一柏的一中同学。

    解棋望向顾鑫：“顾鑫，你也去夏令营吧？我看到你的名字了。”

    顾鑫点头：“嗯。”

    解棋：“夏令营决胜负。”

    段宇：“顾鑫是物理，你是数学，决什么胜负。”

    江晨觉得自己可能不太了解Omega，他现在看不出段宇喜欢顾鑫。

    解棋：“你管我呢。”

    糖水店外面停了一辆低调奢华的豪车，老板正好给打包好了段宇点的糖水。

    段宇和解棋跟他们说了两句后离开了糖水店，两人上了那辆豪车。

    卫蒙看得一头雾水：“段宇到底是怎么回事啊，怎么大家都传他经常交不同的Alpha男友？”

    显然蒋一柏跟解棋比较熟，他主动解释道：“他们不是情侣，我跟你说说就好了，你们也别往外传，解棋和段宇是重组家庭，他们是异父异母的兄弟。”

    江晨内心有点裂了：？？？

    卫蒙：“可是段宇之前不是也在一中？那个解棋也在一中吧？”

    蒋一柏：“嗯，他们的爸妈去年离婚了，反正蛮复杂的，细节的事我也不清楚，但段宇不是外面说的那样，别听别人造谣。”

    听了了谣言的江晨有点点尴尬，敢情他听的还是八卦？

    他问顾鑫：“你不知道？”

    顾鑫低头喝绿豆糖水：“我不知道。”

    蒋一柏看了顾鑫一眼，神秘地笑了下。

    自从证明了某件事之后，蒋一柏发现好友做的任何一件事都是有目的的，完全不出奇。

    你就装吧！

    顾鑫怎么可能不知道，段宇转学其实就是为了避开与解家的纠葛，转学前还特意跟他俩咨询过三中的情况，顾鑫还叫他别来，段宇想了一下后，就果断跑来三中。

    江晨发现顾鑫回答的时候没直视自己，但他也没多想，段宇毕竟跟他不算非常熟，也懒得八卦了。

    暑假正式来临。

    顾鑫还没来得跟江晨吃喝玩乐就被关进了夏令营。

    江晨和江筝则被江昕拉去参加她的毕业旅行。

    他们和顾鑫同一天出发。

    两家家长在小区楼下跟孩子们话别。

    这一次江爸江妈都没去，出去的是三姐弟。

    江妈一个劲儿叮嘱江昕三人要相互照顾，尽量不要给同行的朋友添麻烦，有什么事一定要告诉她，听得江晨很是不耐烦。

    而此时的顾鑫满脸都写着哀怨，对夏令营完全没有兴致。

    江晨同样满脸写着抗拒，这种热死人的天气为什么还要拉着他出门！

    但当他看到顾鑫像个顶着一张怨妇脸后，又开心起来，他给了顾鑫一个大大的拥抱。

    江晨笑嘻嘻地说：“鑫宝，我一定会把我在路上的所见所闻分享给你！”

    顾鑫：“那我给你整理几份卷子，你回来就可以做了。”

    江晨咬牙切齿推开他：“再见！”

    顾鑫笑着上了他家的车，哀怨的情绪瞬间消散。

    顾爸问顾鑫：“要不等你去完夏令营咱们家也出去旅游？”

    顾鑫：“不是答应了爷爷要回乡下吗？”

    顾爸拍了拍额头：“哦，对。”

    顾爸：“我这不是瞧着你羡慕江晨么。”

    顾鑫没纠正他爸：“没有羡慕。”

    他眼瞅着自己即将被关进夏令营，倒没有不开心，如果让他单独跟别人出去旅游，也会觉得无趣，他只是想单纯为不能跟江晨一起出去玩而感到不爽而已。

    比起顾鑫的微微不爽，江晨更是预想到自己接下来要过水深火热的日子。

    江昕的毕业旅行安排了两周，江筝精力旺盛，天天把自己打扮得成精致的小公主，他嘴甜人也甜，在小团队里备受江昕朋友的喜爱，大家都愿意照顾他，反观江晨，就是真的上车睡觉，下车拍照，整个人都懒洋洋的，连帮江筝拎包都懒，但是哥哥姐姐们也对他相当喜爱，因为他长得好看！

    不得不说江家三姐弟的基因还是不错的，只要不作妖，进退有度，礼貌有加就能获得他人的喜爱。

    他们的行程很紧。

    两到三一个地方，年轻人们自己规划的行程，住的是三星酒店以下的酒店。

    和江晨一个房间的是一个beta哥哥，人很温柔，是他们十五人团队里最会拍照的，非常受小姐姐们的欢迎。

    江晨捧着他刚泡的茶坐在阳台上瘫着，这两天接触下来，这位beta哥哥已经大致了解了江晨的属性。

    beta哥哥名字很有趣，叫郑谨。

    郑谨疑惑：“小晨，夏天喝热茶，不热？”

    江晨摇头：“不热啊，开着空调。”

    郑谨要被他一副小老头的作派笑死，他举起手机给他拍了一张照片。

    江晨用杯子挡住自己的脸：“别拍我啊。”

    郑谨笑个不停。

    江晨依旧保持自我，没有任何变动。

    郑谨看了看时间说：“晚上的篝火活动差不多开始了，咱们半小时后下楼。”

    “行。”江晨又继续瘫着。

    郑谨没闲过，一直在收拾这收拾那儿，最后抱着手机回复信息，相当忙碌。

    玩手机又一会儿开心，一会儿又有点忧伤。

    作为本次旅游的室友，江晨不知道他的表情为什么可以如此丰富。

    江晨以为他遇到了什么事情：“谨哥，你要是有什么不开心的，也可以跟我聊聊，我嘴很严的。”

    反正闲着也是闲着嘛。

    郑谨是江昕的同学，为人随和，这两日对他们非常照顾，江晨对他蛮有好感。

    郑谨叹了口气：“我没事。”

    江晨猜测，他们的高考成绩又没出来，观察了两天，郑谨家境也还行，应该不需要为钱而发愁，那就只剩下感情了。

    不过人家不愿意说，他也不会去打探。

    半小时后，两人已经在海滩上找到了江昕等人。

    篝火晚会搞得还像模像样，有吃有喝，还有音乐，未来的大学生们围着火堆向好友吐露心事。

    江晨抱着的热茶改成了饮料，他独自坐在沙滩上，听着海浪拍打哗啦涌动声，很享受。

    难怪那么多人喜欢到海边旅游，吹着海风，不去思考烦心事，确实很舒服。

    他看了一眼手机，顾鑫给他发来一张图片。

    他的夏令营生活好像有点凄惨。

    早上六点起床锻炼，晚上还要听老师讲趣味题。

    江晨心想，顾鑫也太惨了。

    他为了安慰顾鑫，给他拍了他们的篝火晚会场面。

    江晨：我还以为我姐的朋友都是学渣。

    顾鑫：你姐也不算学渣。

    江晨：啊，那我是学渣。

    顾鑫：在我的光辉照耀下，你已经脱离学渣了。

    江晨：要点脸啊哥哥！

    顾鑫：脸是什么？我快疯了，每天不是做题就是讲题，我也想去海边。

    江晨：来啊。

    等了好一会儿，没有等到顾鑫的回复。

    江晨猜他要么是玩手机被抓包，要么就是被老师抓上去讲题，后者的可能性大一点。

    他坐的位置有点暗，身后是白天卖冰淇淋的小摊，这会儿已经空了，连个灯都没开。

    江晨安安静静地瘫着，享受着海风的轻拂。

    直到他听到一连串嘬嘬声和低低的呢喃。

    这令人脸红心跳的声音让他感到一阵尴尬。

    刚要换个地方躺，就听到熟悉的声音：“别在这里，苏晋冬。”

    这不是谨哥的声音吗？虽然但是，还是能听出来。

    而苏晋冬好像是他们小团队里特别受欢迎的Alpha，男的。

    江晨：？？？

    男Alpha和男beta？

