    崔烈留在楼上照看孩子，一行十个人一起来到地下停车场，路过二楼和一楼楼梯口看到了被啃的只剩下零碎骨头的之前的同事。

    从听到军队出动的消息，就一直有些兴奋的任城，情绪也变的低沉下来。

    这半个月来相对安稳的日子已经让大家原本焦虑的情绪变的松懈下来，仿佛危险已经远离。

    走在楼道间时，还有窗户透过一些光亮，拐弯来到负一层，一片漆黑，荣娴仙打开手电筒，打了个手势，任田一手横刀，一手持盾走在前面，荣娴仙和王林两侧防御，王启瑞蒋杰垫后。

    突然，“啊”的一声惨叫，是那位自动退出战斗的老兄，大家停下脚步，原地戒备，四处查找，没有发现异常。

    那位老兄看大家看向他，一脸惨白，在闪烁的灯光下，有些糁人，“刚刚有东西在我脚上爬过去了。”

    幽幽的语气回荡在黑暗空旷的地下空间，似乎还有余音传来，让人觉得背后凉飕飕的。

    “那你也别尖叫呀，跟个女人似的，怪吓人的。”任城看样子是被吓了一跳，这会依然惊魂未定，不满的抱怨道。

    “女人怎么了，任城你说话注意点，要不是荣姐收留，你这会还不知有没有命在。”王林气愤的说。

    “对不起啊，荣姐，是我说话不注意。”任城见蒋杰，王启瑞也面色不善的盯着他，顿时服软道歉。

    “没事，如果没有受伤，咱们赶紧出去，到停车场，就有光线了。”楼道里狭窄黑暗，幽森糁人，真遇到怪物防御和攻击都施展不开，还是赶紧到开阔的地方去。

    后面还算顺利，一行人来到停车场，停车位上的车密密麻麻，偶尔在边缘或拐角处有的车上有怪物碰撞过的痕迹。

    荣娴仙一按手中的车钥匙，一辆白色的轿车亮起灯，把车钥匙交给任田，“车子之前才加过油，不是什么好车，不过有钥匙的话还是方便一些。”

    “我本来是想随便弄一辆车，我们把你的车开走了，你们怎么办？”任田犹豫着没有接。

    “我车库还有一辆，偷车是容易，但是没有工具暴力破窗，万一遇到触手类怪物就危险了，再说还不知道部队那边是什么政策，还是低调点好。你们这一身装备已经很惹眼了。”虽然只有短短三公里，但是路程绝对不会很轻松，荣娴仙想着相处一场即是有缘，好人做到底，送佛送到西。

    “谢谢。”任田道谢，将车钥匙交给任城，任城开车，剩下的人步行，一起往外走去。

    地下停车场的出口正对着大门，大门的两边是商业街，一家便利店，就位于大门口起第二个商铺，便利店旁边是一家药店，荣娴仙经常去他家买药，对这家药店的药品摆放很熟悉。这次决定送送他们，除了因为情分，最主要的目标就是药店。

    “小心。”荣娴仙一偏头一道残影“唰”的闪过，一缕头发晃晃悠悠飘了下来，她轻轻一摸，“嘶”左侧脸颊处生疼。

    就这么一幌神，竟然被偷袭了。

    “怪物呢，看清楚是什么怪物了吗？”荣娴仙心中既后怕又恼火，幸亏她五感敏锐，反应灵敏，不然这张脸都毁容了。

    “没有，不知道在哪冒出来的，好像突然出现的一样。”王林懊恼不已。

    “没事，大家都警惕起来，夏凯，给你这个，我们保护你，你去拿东西，拿点调味品和零食。”觉得此地并非久留之地，荣娴仙把一个大背包交给夏凯，招呼大家四周戒备。

    “任田，我们就送到这了，你们自己装上东西走吧。”任田正在戒备状态，微微点头表示收到。

    怪物狡猾，一击失手，见他们人多势众，随即蛰伏，伺机而动。

    任田无意逗留，见廖勇收拾了一大包东西扔进了后备箱，就示意大家撤退了。

    “我去隔壁找点东西，你们保护好夏凯。”交代了一句，没有管他们的反应，就去隔壁药店了。

    荣娴仙带了香囊，不想将这个底盘暴露在众人面前，只好自己单独行动了。

    抗生素，退烧药，营养素，补液盐，绷带，纱布挑选着收了一些，要不是怕被发现真想把这些全部收走。

    药店隔断的另一边是一些商品，这边十分隐蔽，是给那些医保卡里钱太多没处花的人买东西用的。主要是奶粉，麦片，芝麻糊之类，还有一些洗护产品，还有许多未开封的箱子，这边没有窗户，十分隐蔽，她快速的将这些东西都收起来。

    出了药店，就听见“嗷”的一声，一只身披鳞片，头上长了两只羊角的怪物正和王林他们对峙，怪物腿上有一道血痕，王启瑞胳膊上有一道伤口。

    怪物四蹄刨地，风驰电掣般冲向几人，蒋杰手中一杆长枪挑向怪物颈下，王林一挥大砍刀砍向怪物头颅，王启瑞举着狼牙棒砸向怪物身体。

    怪物猛地一跳，避开了攻击，三人正待进攻，只见怪物头上的两只角突然辉光莹莹，荣娴仙大叫一声，“快跑。”

    荣娴仙施展轻身诀，飞速奔过去，一把拎起傻站着的夏凯，跑向大门口，一边催动镇魂玲，寻找机会。

    “兹啦”的一声，怪物头上的两只角里劈出了两道闪电，三人躲开之后，落到了便利店的大门上，之前被破开了一个口子的大门，哗啦啦玻璃碎了一地，“哐铛”一声巨响，大门轰然倒地。

    “卧槽，这是什么玩意？”王启瑞夸张的叫道。

    “还不快跑，等它再给你来一下啊。”看到怪物又开始四蹄刨地，荣娴仙接过夏凯手中的大背包，招呼他们几个赶紧跑。

    镇魂玲现在是无差别攻击，离的这么近，万一误伤友军，却没有及时解决怪物，岂不是坑队友，还是跑吧。

    好歹轻身诀不是白练的，除了夏凯稍慢些被荣娴仙拽着一路飞奔，其他几人跑起来速度如风，竟然是王启瑞跑的最快，王林身法更好一些，他似有意落在荣娴仙后边想来断后，荣娴仙见怪物并没有追上来，便由着他了。

    “走地上。”见王启瑞一马当先往地下停车场跑去，荣娴仙连忙喊了一声。开玩笑，刚刚十个人一起行动也就罢了，现在只剩五个人，还提着东西，负一楼梯间黑咕隆咚的不知隐藏了多少黑暗怪物，后面还有追兵。

    好在初到的时候王启瑞走过一次地上，知道单元门没锁，五个人边跑边戒备，终于有惊无险跑回楼道里。

    确定刚刚的怪物没有追来，荣娴仙松开了夏凯，夏凯晃了两下，差点没站稳。

    “荣姐，谢谢你，呜呜，没有你带着，我这条小命就交待了。”夏凯装模作样的抹眼睛。

    “哎，行了行了，平常偷懒不认真练，这会还演上了。”

    “都别大意，夏凯中间位站好，还没安全呢！”回到熟悉的地盘，底气足了，他们一边戒备，一边蹬蹬蹬蹬往楼上走。

    刚到十楼，突然十楼安全门打开了。

