    霍青青不可置信的看着她，问：“比炼丹？你没开玩笑？”

    慕千羽也不言语，便静静的看着她。

    霍青青不知道为什么有一种不祥的预感，但她很快忽视那感觉，一挺脖子道：“好，就比，我输了就当众给你磕头认错，你若输了也是一样。”

    “也是给我磕头认错？”慕千羽挑了挑眉，笑着问。

    “混账。”霍青青说着便要动手。

    慕千羽一动不动的坐在那里，微微扬眉。

    霍青青看到一旁的暗影和小若便知自己草率了，伸出的手没有顷刻之间落下，就希望有人拉她一下给她一个台阶。

    结果苏雨嫣去外面扶龙阳，丁霖早就被打得昏死过去，此刻已然没有揽着她了。

    于是她的手在半空中停了片刻，最终讪讪的放下，羞恼道：“你给我等着，比试我一定赢你，我一定要让你在你们这个王朝丢尽脸面。”

    她说罢一甩袖便逃也似的离开了，她生平还没有遇到过这般窘迫的状况。

    慕千羽看着她背影消失才叹了一口气道：“本来是不愿意出手的，非要逼我。”

    “娘亲你还会炼丹，好厉害。”囡囡一双乌黑的大眼中满是崇拜之色。

    “不会，但对付她绰绰有余了。”慕千羽实话道。

    囡囡眨眨眼，又道：“反正娘就是厉害。”

    “娘答应她比试不是教你好勇斗狠，而是一定要捍卫自己在意的东西。”慕千羽摸着她的头，柔声说着。

    “那娘亲想捍卫什么呢？”

    “当然是娘亲在小宝心中的形象，娘亲也要面子的。”

    囡囡笑：“在小宝心里娘亲本就是最最厉害的。”

    “那目前看来还算成功。”慕千羽打趣着在囡囡的额头上落下一吻。

    北辰夜在一旁看着，只觉自己身边带着一大一小两个孩子，眼神莫名宠溺。

    “这也没约时间地点。”慕千羽看向北辰夜问：“后续怎么办啊？”

    “既然是炼丹的比试便少不了丹道大师的仲裁，你们吃晚饭，我去长盛商会走一遭。”北辰夜说着便起了身。

    “我去吧，我和他们东家很熟。”慕千羽听到长盛商会便知道好办事了。

    “此等小事就不必夫人亲自出马了，在家等为夫便是。”北辰夜说罢又嘱咐一声囡囡要听话，这才转身离去了。

    慕千羽对这话很是受用，自己摸着下巴道：“谁说你父亲不通人情，我看他会的很啊。”

    “父亲唯独对母亲这般，便是对我也很严苛呢。”囡囡嬉笑着道。

    看到父母感情好她便更有安全感了，便是天才的小孩也同样希望父母恩爱，一家三口可以在一起。

    “倒还真是。”慕千羽笑了笑，道：“走吧，娘刚才打赌输了，去给你做饭。”

    “啊？”囡囡都忘记这件事了。

    “是不是太高兴了？等着啊。”慕千羽说着一手拉住正要悄悄跑路的小若，道：“鸡腿也别吃了，有什么好吃的，等着姐姐给你做大餐。”

    小若讷讷的点点头，只能走了回来。

    主院的小厨房中接下来的一个半时辰都宛如在打仗，不断传来过激的盆碗锅碰撞的声音。

    “糊了糊了，兰儿，快帮我铲出来。”

    “我的油着火了……，这个破铁锅怎么热的这么快……兰儿是不是你火烧大了。”

    “小姐，我和你说这个要赶快下肉的。”

    “油没热当然不能放了，你不要指挥，你不懂。”

    “……”兰儿。

    外面等着的囡囡和小若大眼瞪小眼。

    “小囡囡，我们吃些点心吧，听起来好一阵才能做熟。”小若摸着饥肠辘辘的肚子说着。

    囡囡看着已然黑下来的天空道：“这都第四条鱼了，我们今晚还吃得上吗？”

    “还是吃点心吧。”

    囡囡点头。

    一人一龙就此很快达成共识，一边吃一边等。

    又半个时辰之后，慕千羽黑着脸出来了，一边走还一边道：“都说这摄政王府气派，我看则不然，连一口好锅都没有。”

    后面的下人能有什么办法，只能点头了。

    殊不知那已然是最好的铸铁锅了，明明是她们家王妃在糊了两次之后觉得兰儿烧火的技术不过关，自己用火系灵力控制，结果……把锅烧漏了。

    囡囡和小若对视一眼，神色一点都不意外。

    “娘亲不要生气，以后我们不做饭了。”囡囡连忙上前与安慰。

    海棠则是道：“快，命人将灶上温着的饭菜端上来。”

    “两手准备，靠谱。”慕千羽点头称赞。她折腾了这么久早已经饿了肚子，听到吃的当然激动。

    “对不起小宝，娘亲以后还会学的，娘亲总不会被一口锅难住。”慕千羽将囡囡抱了起来，一脸歉意又雄心壮志的道。

    “娘亲不用说抱歉，以后做饭还是让爹爹来吧。”囡囡尽量打消自家娘亲的疯狂念头。

    慕千羽则是摇着头道：“不成，我总是要成功的。”

    小若跟着敷衍的点头，已经没什么力气说话了，本来饭量就大，竟然一晚上不给吃，她不饿才怪了。

    饭菜上来，几人不禁大快朵颐，吃的比往常香多了。

    就连平常饭量最小的兰儿都添了一次饭。

    但吃着吃着慕千羽突然停住了，她想了想问：“不对啊，我说我去做饭，你们为什么还要让厨房准备饭菜呢？”

    哪来的两手准备？

    囡囡小若都低头吃饭。

    “好啊你们，就没指望我是不是？”慕千羽总算是明白过来了，顿时哭笑不得。

    她的厨艺看起来就那么差吗？明明是锅比较差好不好？

    “娘亲吃肉。”囡囡给慕千羽夹了一块红烧而成的鹿肉，做出了求和的姿态。

    若对面是旁人慕千羽早就发飙了，但面对自家软萌的女儿也是无可奈何，只摇头失笑。

    不过她不认输，她一定要再接再厉，总得在厨房做出一些成绩来才行。

    北辰夜深夜回府便见下人们从厨房搬出来两口锅，一口是糊的太厉害，一口是直接被烧露了。

    他怔了一下，而后道：“以后厨房不要让王妃进。”

    “啊？”侍女们楞了一下，而后很是的道：“可……婢子们是听王妃命令的……王爷您要不要和王妃商议一下。”

