    洛尘此刻已经来到了贺洲。

    他放了啸天一码，但是从啸天咬牙切齿的喊着战天的名字洛尘就推测出了事情的一二。

    如果真的是战天坑了那啸天，那么那啸天即便回去了，怕是也活不成了。

    这一点洛尘倒是没有在意。

    毕竟仙界尔虞我诈太多了。

    到底谁在算计谁，目前来说，还真说不清楚！毕竟洛尘看着手中的练魂珠，也推测出了那啸天怕是身份不会太低。

    论算计，洛尘前世活了多少悠久的岁月？

    更何况洛尘可是从最底层一路摸爬滚打走过来的，什么手段洛尘没有见过？

    反倒是此刻洛尘正站在一片大海旁。

    贺洲的天空灰蒙蒙的，时不时的闪烁着一缕金色的光辉。

    而洛尘发现，这里的确调动不了灵气，或者说这里的灵气和愿力混合在一起了，一般人还真的难以调动！“苦海无涯，回头是岸。”

    “这是苦海。”

    “小哥也是来参加严华圣会朝圣的吗？”

    此刻一群人正在不远处行朝圣之礼。

    而其中一个年级略大的老者开口道。

    “朝圣？”

    洛尘略微诧异。

    “不错，严华圣会，世尊出世时，一手指天，一手之地，曾说，天上地下，唯我独尊！”

    老者热情的开口道。

    “为了纪念这一天，便有了这严华圣会！”

    这老者修为在觉醒层次，而远处的几个人修为有高有低，甚至其中还有几个普通人。

    洛尘因为调动不了灵气，此刻看起来也是如同普通人一般。

    “帅哥，要不我们结伴而行？”

    这一刻，其中一个普通女子走了过来。

    “我叫唐佳佳。”

    唐佳佳热情的开口道。

    她来这里已经快五年了，对于这里也算是有不少了解。

    在他身旁还跟着一个金发碧眼的男子。

    “他叫瑞文，不信他的上帝，反而是信世尊了。”

    唐佳佳笑着再次开口道。

    但是瑞文却笑不出来了。

    因为他是从欧洲那边过来的。

    在看到洛尘的时候，瑞文整个人刹那毛骨悚然！洛无极！他又岂能够不认识？

    “你，你，你是？”

    瑞文结结巴巴的开口道。

    “对了，你信什么？”

    唐佳佳开口问道。

    “我姓洛。”

    洛尘看了一眼瑞文，瑞文便默不作声了。

    “哈哈哈，这个笑话有点冷。”

    唐佳佳掩嘴轻笑。

    “跟我们一起吧，我们也是去须弥山朝圣的，而且这一路上大家也有个照应。”

    唐佳佳热情的开口道。

    她当初本是一位异人，家底也算丰厚，在龙都也算是一个比较不错的大家族。

    而自从来了贺洲之后，她因为信仰的问题，导致她一落千丈，成为了一个普通人。

    毕竟这个地方不仅压制灵气，还压制异能。

    而她也正在挣扎，是不是要放弃异能，改投信仰须弥山。

    除了这三人之外，还有几个人也跟他们一的。

    尤其是当中一个略显傲气的男子，男子身穿粗布长袍，修为赫然已经到了返祖八层左右。

    浑身金灿灿的，看着十分的庄严神圣。

    而且他身边的信仰之力极其浓郁，盘膝坐在那里，四周有不少人在顶礼膜拜他。

    “洛帅哥，你来自世俗华夏吗？”

    唐佳佳开口问道。

    “不错。”

    洛尘点点头，算是回应。

    “我被困在这里，好久都没有回去了。”

    唐佳佳脸上闪过一丝失落。

    贺洲和恐怖游戏其他地方不同，这里很少有人谈论世俗，或者说消息闭塞。

    在这里，大家谈论最多的只能是修身，修心！忘记世俗，抛去三千烦恼！才能真正信仰须弥山，从而得到大自在！“那你肯定没有听过我们唐家了，但是龙都的沈家你有没有听过？”

    唐佳佳问道。

    “听过，不过沈家没落了。”

    洛尘笑着开口。

    “唉，我还是斩不断世俗这烦恼丝。”

    唐佳佳叹息一声，也不再多问了，眼中闪过一丝失落。

    但是内心还是极其震动，龙都沈家在她印象当中那可是大家族，而且如日中天，如今却居然没落了。

    “也不知道如今华夏和世俗到底变成什么样了？”

    唐佳佳嘀咕了一声。

    而一旁的瑞文心惊肉跳，欲言却又欲止。

    他是聪明人，认出了洛尘，但是却也没有敢点破。

    “走吧。”

    “给你介绍一位大人物。”

    唐佳佳热情的带着洛尘走向了其他人。

    挨个介绍了一番，最后才介绍道那个盘膝坐在那里的男子。

    “这是潘道上师”唐佳佳双手合十，对着潘道一拜。

    “我们来自南面的一个镇上，潘道上师可是那个大地区的上师，足足有数千人信仰他，不少人想要追随潘道大师一起参加严华圣会！”

    “我们运气好，被潘道上师选中了，当然，你运气更好，半路遇到了我们。”

    唐佳佳在一旁开口道。

    而洛尘点点头。

    “你好。”

    洛尘这样一打招呼，让四周两对男男女女却眉头一皱。

    因为几乎所有人见了潘道上师需要顶礼膜拜。

    而洛尘却不卑不亢的一句你好就带过了。

    这在贺洲来说，是一种极其不礼貌的行为。

    而就在这四个人蹙眉要责问的时候，唐佳佳倒是察觉到了，连忙开口化解尴尬。

    “洛先生，你到底信什么？”

    “我姓洛。”

    洛尘严肃的回答道。

    “你这个人！”

    其中一个人顿时脸色一冷。

    “洛先生刚来，还不知道在这里需要信仰须弥山。”

    唐佳佳连忙解释了一句。

    “走吧，这一次除了严华圣会，据说须弥山要迎回当初的圣佛！”

    唐佳佳眼中露出一丝希冀。

    就是那位潘道上师在听闻道圣佛这个名号的时候，也露出了一抹恭敬，口中念出了一句礼赞无量圣佛！“圣佛？”

    洛尘倒是来了兴趣。

    “是的，上一代的圣佛，斗战圣佛！”

    “可不是咋们世俗之中西游记里的斗战胜佛，而是须弥山真正的斗战圣佛，斗战圣佛转世多年，如今被寻到了，据说这一次须弥山会在严华圣会上宣布！”

    “若是斗战胜佛回归，怕是日后须弥山将会掀起滔天的波澜，甚至整个贺洲都会来朝圣！”

    而此刻，须弥山下。

    大师兄盘膝坐在一块青石上，在他四周无数人正在顶礼膜拜。

    “回来吧，纵然你轮回出现了问题，记忆全失，但是当年无支祁和大雷音寺的恩怨早就已经过去了。”

    “如今乱世欲来，当初有恩怨的一些人也都不再了。”

    其中一位圣光满天的老者叹息道。

    “你若肯回来，我们答应你重塑金身！”

    “种子，只要给我足够的种子，我便答应你们回来！”

    大师兄冷冷的开口道！ 

