
　　为了让在在提前熟悉校园,苏酥带在在去学校里逛了几次。

　　学校很近,在临近小区南门的地方。

　　场地算不上大,胜在温馨活泼，是很适合孩子的风格,看得出来在在也喜欢那里，每一次去都很开心,当然,这是在苏酥陪同的前提下，如果只有他一个人在那里,他可能就很害怕难过吧。

　　时间一晃而过，来到八月三十一日这天，早上苏酥带在在去登记报道，下午回来后就和他一直待在家里。

　　想到明天这个时候在在就在幼儿园而不是在她跟前了，她就难受的要死,把在在搂在怀里猛亲一顿。

　　两岁半多点的小男孩儿有点害羞，但他从小就是在妈妈怀里长大的,虽然害羞,还是喜欢和妈妈亲昵,苏酥亲他一口，他就会笑眯着眼亲回来。

　　苏酥今天超级想和在在说话，她问他：“在在，爸爸好还是妈妈好？”呐,虽然不该问这种问题,可她就是想听他的回答。

　　现在的在在已经能听懂这样的话,而且很少有人这么问他，他还不懂得讨巧，只会老老实实的说：“爸爸。”

　　苏酥：“！”火冒三丈。

　　她忍着丑陋的嫉妒之心问道：“可是每天陪在在在身边的不是妈妈吗？爸爸总是很晚才回来，只能陪你一会儿。”

　　在在说话还说不太清楚，苏酥听他几个算是说的清晰音节，大致判断出，爸爸不会抢他的吃的，不会凶他之类。

　　苏酥：“……”

　　虽然顾劭在外面给人一种有些疏离或严厉的感觉，但在家里时完全不一样。他在家的时间短，能陪在在的时间更短，所以和孩子相处起来，总是更加包容一些，凶可能也有凶过，但从来没有像苏酥那样对孩子发脾气。

　　再加上在在本来就听他的话，在他面前很乖巧，即使调皮，也都是男孩子都有的调皮，他怎么会指责这样的在在？

　　苏酥就不一样了，苏酥和孩子们相处之时见他们犯错，就会纠正，有时候方式过于简单粗暴，就会吓到孩子们。

　　但是对抢他零食的指控无可反驳，苏酥面对小孩儿时比小孩儿还幼稚，最大的乐趣就是惹急他们，顾在和顾菀已经遭过无数次殃。

　　苏酥：“那以后妈妈不凶你了好不好？”

　　“嗯！”在在高兴的点头，看向苏酥的眼睛亮晶晶的，像是有光点。

　　苏酥又加一句，“那你以后可不要犯错，你不犯错，我就不凶你。”

　　“嗯！”

　　他现在犯错，她还纠正得了他，等他长大了再犯错，那可真就晚了。

　　苏酥看他这样乖巧的表现，心都化了，又把脸埋进他的小肚子里蹭他，蹭的他咯咯笑。

　　一会儿把他的球拿过来，和他玩踢球，顾在的玩具里，他还是最喜欢玩这个，一玩起球来就像一个小疯子。

　　到今年八月末，菀菀也一岁多了，已经可以自己走路，在没有台阶的地方都不需要人扶。

　　看见妈妈和哥哥在玩踢皮球，她也忍不住啦，要加入进来，着急的往这边跑，一把扑到在在身上。

　　苏酥看他俩这样，吓了一跳，果然菀菀把在在扑倒了，在在一屁股坐地上，苏酥都为他感到疼。

　　苏酥看在在撇了撇嘴，有要哭的趋势，可是还没哭出来，趴在他身上的妹妹却“哇——”的一声哭了。

　　在在止住泪，费力的把妹妹推到一边，自己从她身子底下爬起来，苏酥跑过去帮他，把菀菀从他身上抱起来，搂进怀里哄哄，又摸摸在在的后脑勺，问他疼不疼。

　　在在摇摇头，伸手去拍妹妹，“妹妹，不哭。”

　　菀菀把胖嘟嘟的哥哥压在身子底下，她肯定不会摔疼，现在哭应该是吓着了，苏酥哄了她一会儿，她就好了，一下地还要去找哥哥，还要拿着皮球和哥哥妈妈一起玩。

　　她虽然不灵活，但长得胖胖的，劲儿也大，拿起个球来不费劲，哥哥去要的时候她就给哥哥，哥哥要把球抱给妈妈的时候，她就去抢。

　　这样幼稚的游戏对在在来说已经不在具备新意，可他还是和菀菀玩了很久。

　　明天菀菀就见不到哥哥了，可这俩小家伙对这一状况都还不知情，现在在一起跑的开心。

　　……

　　晚上顾劭回来，他明知道明天是什么日子，却还表现的和以往一样，没什么特别的，也没有刻意要多陪在在一会儿的意思。

　　到晚上苏酥要把在在抱过来睡的时候，他立马拦着苏酥，坚决不许。

　　那时两人已经洗漱好，苏酥坐在床上若有所思，顾劭正准备上去，突然看苏酥一下从床上跳下来。

　　这个动作很突然，顾劭诧异的问她：“你去干嘛？”

　　“我要把在在抱过来，我今晚要和在在一起睡。”

　　顾劭直接走过去把她抱回来，“在在已经睡了，咱们也该睡了。”

　　“他还没有睡……”苏酥想挣脱开顾劭，无奈的是她挣脱不开。

　　苏酥恼火的问他：“你干嘛呀？明天在在就去上学了，你舍得吗？”

　　其实从顾劭回来后没有表现的很舍不得时，苏酥就已经有怨怼了，现在他又一幅这种态度，苏酥的不满已经达到顶点。

　　顾劭沉默了一下才会道：“顾在不上学的时候我每天也就只见他这一会儿……”所以对他来说没差啊，就是苏酥这种天天陪着他的才会舍不得。

　　苏酥听顾劭这么说才从怒火中平静下来，同时还觉得顾劭有一点点可怜……

　　顾劭又道：“幼儿园上学迟放学早，你也就几个小时见不到他而已，等他回来了，他还能陪你玩。”

　　苏酥纠正他，“是我陪他玩。”

　　顾劭没在意苏酥的纠正，继续道：“你看，比起来还是我可怜，我和你相处的时间比他和你相处的时间还短，现在你还要把他抱过来，对我可太不人道了。”

　　苏酥被他说服了，搂着他躺下。

　　……

　　第二天一家人都起了个大早，顾劭上班走的早，没法去送顾在，摸摸顾在的头，让他好好表现，就转身离去。天籁小说网

　　妈妈问苏酥是她去送还是自己去送，苏酥要自己去，她带在在走的那一刻，菀菀也跟了上来，因为以前妈妈带哥哥出去的时候都会带上她。

　　曲青玮拦着菀菀不让她去，菀菀看妈妈牵着哥哥离开，哭了好大一场。

　　因为顾在、白宁越、林云帆、康俊皓在一起上学，苏酥便想约上她们一起把孩子送过去，这样等她们离开后，四个相熟的小男孩儿待在一起更不容易哭闹。

　　苏酥一个个给她们打电话过去，宁可怀着孕，不好去送白宁越，说白盺岩已经把他送过去了。

　　苏酥又打给林云帆的妈妈文茵，文茵那边有点吵，她只说婆婆会去送，就不和她们一起了，便挂断电话。

　　苏酥最后打给康俊皓的妈妈章琳，章琳可以来，她们约了地点，苏酥抱着在在过去等她。

　　两人见了面打招呼，在在看见康俊皓很高兴，走过去和他打闹，边往前走边绕着两位妈妈的腿跑来跑去。

　　章琳心情不错道：“为了能在开学第一天送送这小家伙，我让人专门和我调了一下班。”章琳在医院里工作，是一名医生，她上学时也是学霸，毕业院校非常了不得。

　　苏酥突然有点羡慕这种有正职的，她不好意思道：“我就不用调班了，我也不上班。”但是，她，可以成为大神画手，苏酥做了一番心里安慰。

　　又对章琳道：“我本想约上你、宁可和文茵的，但宁可快生了，不方便出门，文茵那边好像在忙，也没有约上。”

　　章琳笑道：“文茵是高管嘛，肯定比我们忙。”

　　苏酥对文茵不太了解，边走边和章琳聊起她，章琳说：“文茵和林云帆的爸爸结婚时，她父亲公司资金周转出了问题，等他们结婚之后，两家公司兼并了，文茵就在林氏集团里任职，她很能干，又是林家唯一的儿媳，她公公很看的上她，大家都说比起她丈夫，以后她才会成为公司里的一把手。”

　　苏酥便又想起那个干练大气的女性，“那她好厉害，我是永远变不成那样了。”

　　章琳，“都是有所失有所得嘛，文茵是很强势的女人，在事业上敢打拼，做的比男人还强，可她家里就有点糟了。”

　　说起人家的好可以尽情的夸，但说起人家的不好来，章琳张不开嘴，也就隐晦的道一句，“章琳的婆婆和她不对付，她在公司里又压她老公一头，和她老公处的可能也不太好。”

　　苏酥听了诧异，却没有接什么。

　　在她们四个里，顾劭很好，白盺岩是书中写的绝世忠犬，康俊皓的爸爸和章琳从小一起在一个家里长大，是跨越过兄妹障碍的，就文茵那边看不清楚。

　　……

　　幼儿园在小区南门处，听着不远，可小区太大，散着步走来快走了一个小时……

　　苏酥和章琳把两个小朋友送进去，她看见白宁越已经在那里了，别的孩子身旁都站着自己的家人，唯独他那里就他自己，如果硬要说有一个大人的话，那就是——范婧安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第61章 送去上学免费阅读。https://xs.23sk.com 