    “老毒物，你这是什么意思，我们武魂殿邀请了你这么多次，你都以不喜拘束的理由拒绝，现在却加入了七宝琉璃宗！”鬼魅这次是真的被气的破防了，形象什么的，见鬼去吧，他现在就想知道独孤博这么选择的原因，不然他念头不通达。

    独孤博一旦加入七宝琉璃宗，那七宝琉璃宗的实力上涨的可不是一星半点。

    他单打独斗能力虽然不强，但群战却可怕到了极点，人海战术于他而言毫无意义，或许原来的他打不过其他任何一位封号斗罗，但是，他却可以将整个战场杀的只剩封号斗罗。

    更别说，手握雪色天鹅吻的独孤博实力已经更上一层楼，九十五级以下的普通封号斗罗，都再难以免疫他的毒。

    “没办法啊，这个小怪物说了他会给我养老，我一想，自己已经一大把年纪了，雁儿又总有一天要嫁出去，是该找个地方安享晚年了，所以就答应了这小怪物。”独孤博指了指天麟，脸上露出一抹长辈对晚辈的慈爱。

    “又是你！”鬼魅恶狠狠的看向天麟，如果可以，他真想动用自己封号斗罗的实力，将他斩杀当场。

    似乎感觉到了他的杀意，尘心、古榕、独孤博、殷扬四个封号斗罗齐齐站到了天麟身前，只要鬼魅一有异动，他们就会毫不客气的将他撕成碎片。

    很多年轻人又羡慕又敬佩的看着天麟，被四个封号斗罗保护，这是何等的待遇。

    鬼魅无奈，只得强行按捺下自己的杀意，不过今天的事他记住了，天麟已经上了他的必杀名单。

    因为鬼魅不再捣乱，众人回到七宝大殿后，殷扬的封号大典终于圆满完成，他的封号正是雷鹰。

    大典结束，七宝琉璃宗立刻招呼各宾客落座，不过鬼魅这些武魂殿之人现在哪里吃得下东西，袖子一甩就准备离去，连招呼都懒得打一个。

    就在此时，玉元震忽然站了起来，“老鬼，先别急着走，我今天也有一件事要宣布，正好你们武魂殿也在，就拜托你们帮忙见证一下吧。”

    鬼魅回头道，“老龙，你又有什么事？”

    “呵呵，天恒，把东西拿出来。”玉元震呵呵一笑，回头朝着自己孙子道。

    “是！”玉天恒从魂导器里拿出一个宝石箱子，外包装就如此精美，可以想象里面的东西又将是何等贵重。

    天麟注意到，天恒拿着箱子走来的时候，脸上有着无比激动的神色，看来玉元震下面要宣布的事情和他有关。

    “难道是？”天麟心中想到了什么，不禁为天恒感到开心。

    “宁宗主，独孤冕下，这是晚辈送给二位的聘礼，晚辈倾慕独孤前辈孙女独孤雁小姐已久，今日不自量力，期望独孤冕下能成全在下，将雁儿许配于我！”

    “我玉天恒愿在此以我的武魂立誓，今生今世，绝不负雁儿，若违此誓，武魂崩碎而亡！”天恒用誓言表达了自己的决心，然后期待的看着宁风致与独孤博。

    下方的众人又慌了，独孤博已经加入了七宝琉璃宗，此时玉天恒向他求亲，那岂不是代表天下第二第三两大宗门要联姻？

    这种强强联合，恐怕即便是武魂殿，与天下第一宗昊天宗，也不得不感到忌惮。

    “宁宗主，老毒物，你们看我这孙子，虽然不如天麟那样惊才绝艳，但也勉强算得上一个天才了吧，他又与独孤雁两情相悦，你们何不成全他们呢。”玉元震笑道。

    “我没有意见，独孤叔的孙女，自然由他做主。”宁风致这么说，其实是已经同意了。

    “哼！”独孤博冷哼一声，对于抢走自己孙女的玉天恒，他是怎么都看不顺眼，不过没办法，谁让自己孙女就认定他了呢，“你要娶我孙女可以，做到两件事，第一，证明自己的天赋，二十岁之前，魂力达到四十五级以上，第二，得到雁儿自己的同意，我不会逼她嫁给自己不喜欢的人的。”

    “多谢独孤前辈！”玉天恒大喜过望，独孤博提出的这两个条件对普通人来说很艰难，但对玉天恒来说，却如同吃饭喝水一般简单。

    他如今魂力都已经达到了三十八级，只要再给他几年时间，提升七级根本不是事。

    而且独孤雁的心现在就已经是他的了，第二点，他早已达到。

    “恭喜你啊，天恒！”天麟与皇斗战队几人纷纷上前贺喜。

    而宁荣荣与叶泠泠则围在了独孤雁身旁，此时的独孤雁满脸通红，与以往那英姿飒爽的模样完全不同。

    不过她很开心，玉天恒今天在众目睽睽之下，在如此多的封号斗罗面前当众求婚，实在是太有范了！

    玉元震笑道，“哈哈，实在太好了，天恒，你还不打开盒子，把聘礼交给宁宗主与独孤先生！”

    “是！”玉天恒依言打开了宝箱。

    顿时，一阵如同紫宝石一般的光芒从盒子里闪耀了出来，在场的高手甚至还能感觉到，里面的东西还蕴含非常强大的魂力。

    待到光芒逐渐散去，他们才终于看清，里面是一块紫色的头骨。

    “头部魂骨！”众人骇然，又是一个极品珍宝。

    “我们可不像有些人这么小气，拿些品质一般的千年魂骨忽悠人。”玉元震意有所指道，“宁宗主，独孤先生，这块头骨，是我帮族内长老猎杀一只五万年毒电蝾螈所得，只可惜，这块魂骨只继承了毒电蝾螈的毒属性，却没有继承电属性，因此并不适合我族，今日恰逢其会，将它送给独孤先生，也算给它找到合适的主人了！”

    蝾螈，外形有些像蜥蜴，也是亚龙种的魂兽。

    毒属性、龙种、五万年，还是珍贵的头部，这些因素加起来，说这块魂骨价值连城丝毫不为过。

    武魂殿之前拿出来的两块，和这块一比，提鞋子也不配。

    “老龙，你的诚意我收到了，还望你们以后，好好待我家雁儿。”独孤博终于彻底放下。

    能拿出这东西做聘礼，就可以看出玉天恒对独孤雁的重视，他资质不错，又与独孤雁两情相悦，独孤博是真的再也找不出半点反对的理由了。

