    “老祖饶命，饶命！”

    被自家老祖呵斥，扎蛙啦顿时心头一颤，立刻惶恐的跪在了地上，不断的磕头求饶着。

    “还不把得来这些东西的详细经过全部说来。”

    见状，扎啦啦立刻呵斥道。心中更加肯定这些东西来路不正，这是被其他生灵算计了。这些东西顺便一样都足以让大罗金仙抢夺了，混沌灵根更是足以引起多族堵上族运死战，就凭扎蛙啦一个小小的金仙，还是初期，有什么能力获得这些宝物。看一眼都没资格。

    “是。”扎蛙啦被再次呵斥，顿时不敢迟疑，赶紧一五一十的说道：“在五百年前，小辈的道友，玄龟一族的鳄泪突然找到小辈，说是要去游历洪荒大陆，但是海族在陆地没有什么势力关系，便想邀我作伴，组一个队伍前去游历洪荒大陆。道友越多越好···”

    “小辈，小辈一时心痒难耐，没能拒绝，便又邀请了几个道友一同前往洪荒大陆。加上小辈，队伍一个十八个道友，都是北海魔神种裔的小辈。”

    “嗯！”扎啦啦轻轻嗯了一声，等着扎蛙啦继续说道。

    “后来小辈们就到了洪荒北游历。游历了几十年的时间，在鳄泪的带领下，我们逐渐的游历到了洪荒西。大约又游历了百年，我们便在洪荒西看到了一个奇怪住所，里面灵根遍地，功德灵宝足有三四百件。”

    “继续说！”扎啦啦点了点头，看来扎蛙啦说的地方就是这些宝物的出地了。果然都是有主之物。

    “当时，当时鳗只是说了一句要是能够得到，鳄泪便赶紧拦住了我们，说是那个奇怪住所乃是玄龟一族黑玄老祖的一个朋友的居所，不敢放肆。要我们赶紧走，可我们实在是·····（读者知道，就不重复了）。”

    很快，扎蛙啦便将事情经过全部说了出来。

    当然了，扎蛙啦也是有私心的，隐藏了一些信息，只是拿出了其中一半的东西和灵根异草上交给老祖。至于全部独吞，他是不敢的，毕竟他们可是把一个大罗金仙给得罪死了。万一那个叫无敌道人的大罗金仙找上门来，不管族中如何应对，事后他都不会有好果子吃。

    但是把其中一半上交老祖，他相信老祖也必定是心动的，到时候那个大罗金仙找上门来，老祖肯定是不会把东西换回去的，相反还会杀了那个大罗金仙了断因果。当然就是另一种结果了。

    “你这个蠢货！”

    “好一个黑玄老祖。”

    听完扎蛙啦的述说，扎啦啦顿时咬牙切齿的怒斥了两声。

    游历洪荒是假，让北海十三族的小辈到那个无敌道人的居所，然后动贪心是真。

    那个无敌道人肯定不一般，绝对不是普通的大罗金仙这么简单，否则也不敢取无敌这种道号了。黑玄这是想借北海十二族的手除掉那个无敌道人，他们坐收渔翁。鳄泪的坚持和死，不过是想将玄龟一族从中摘除出去而已。

    当时若是那个无敌道人在，这些小辈定然是不敢动手的，但是会把所见所闻传回给我们，到时候他们也得心动。然后带足了高手去抢夺武迪道人。

    而无敌道人不再，只有一个金丹中期的管家，这些小辈又如何忍受得了诱惑，到时候那个无敌道人也会找上门来。

    可到手的宝物他们会还吗？绝对不会，谁也无法割舍混沌灵根。所以这就是一个阴转阳的计谋。

    至于黑玄老道借无敌道人之手对付北海的十二族，他不是没想过，而是不可能。哪怕那个无敌道人是大罗金仙后期，甚至是巅峰，北海的十二族也不是吃素的。

    至于无敌道人会不会超过大罗金仙，扎啦啦压根就不去想，因为那是不可能的。现在魔神种裔诞生才多久，最早的也不超过三个元会。哪怕其中一些出生即是大罗金仙，也不可能这么快超过大罗金仙成为亚圣。

    （亚圣是法则证道的准圣阶段，准圣是鸿钧提出三尸证道时说出来的一个阶段。准圣，亚圣，伪圣人，都是大罗金仙到圣人之间的阶段。刚刚诞生的混沌魔神就是这个阶段的。）

    “不过，黑玄，我也得谢谢你，若不是你，我也无法得到混沌灵根！”

    扎啦啦心中冷笑着，对黑玄更是起了必杀之心。但不是因为黑玄算计了他扎蛙一族而起的杀心，而是他认为，黑玄在这件事中，绝对得到了更大的好处，比混沌灵根还要大的好处。

    同时，他心中也有一个好奇，洪荒出，混沌之物不存，天道是不允许混沌之物存在的，因为混沌之物很可能会让真正的混沌魔神复生。

    在这种情况下，那个无敌道人到底是用的什么办法，居然保留了这么多的混沌灵根灵草。若不是今天亲眼所见，他甚至都不敢相信洪荒中还有混沌之物。

    ——————————

    在扎蛙族中的事情，此时也同样发生在戳眼鲸一族，鳗龙族，霸道一族，鬼母一族等北海的十一个种族之中。

    ——————————

    与此同时，在外面野了五百年的武迪也回到了自己的家。

    “天道，这次为了配合你，我的付出可不小啊！这可真的是家徒四壁了啊！”

    看着比糟了难民还恐怖的家，武迪有些无奈的摇了摇头，对着天空说道。

    “轰隆~！”

    武迪话音刚落，天空中顿时劈下了一道闪电。

    这道闪电就落在了武迪前方一米的位子。当闪电退去，原地留下了一根白色长条凭空立在原地。

    这时地面上也出现了一个黑洞，一根黑色长条从中吐出，虚立在了白色长条的右边。

    随后，武迪看到无数红光从虚空中出现，在白色和黑色长条的中间凝聚出了一根红色的长条。

    “天地众生的处罚之权，你这次还真是舍得啊！”

    看到这三根长条，武迪也不由得有些侧目了。天道为白，所以白色的是天道的处罚权柄，地道为黑，所以黑色的是地道的处罚权柄，众生鲜血为红，故而红色的是众生的处罚权柄。

    此三物看似为长条状，但其实天道，地道，众生都是无形的，但又能有万千形态。到底是什么形态，其实是由心意变化。而其能力同样也是可以千变万化的。

    如果不是自己，武迪毫不怀疑，这三样东西是绝对不会出现在洪荒任何生灵手中的，因为这三物都能杀圣人。

    武迪将三物拿在手中，心念一动，这三根长条顿时就变成了三把长刀。在刀柄上分别有天道，地道，众生。

    当然，要变法杖或者其他东西也可以，就是三个葫芦都行。但是武迪还是觉得刀比较帅，也正好可以练练三刀流玩。

