
王则就在这一天突然动手，在贝州城天庆观里把知州张得一以下全体官员一锅端，基本谁也没跑了。

可贝州得手，王则的行为却变得古怪。全国还有那么多地方等待他的“解放”他居然先搞起了一系列花样：国号：安阳；年号：得圣。王则：东平郡王；张峦：宰相；卜吉：枢密使；甚至三司六部一应俱全。更绝的是贝州城里每个街区、每条道路都改名了，王则自己住的地方叫中京，城里每一座楼房为一个州，名字参见大宋土地上的各州县名。城墙上设四位总管，各自负责一面。正东城头“佛”字大旗招风招展，等待他的信徒们向他靠近。紧接着征兵，贝州城里12岁以上、70岁以下人人有份，大家都去军资库领东西，铠甲兵器随便挑。为更接近正规军，每个人脸上又都被刺了字“义军破赵得胜”口彩不错吧？

话说中国所有朝代中，宋朝处理内乱的力度都是最大最及时的。佛教造反团，祝你们好运！贾昌朝第一时间派出了自己的衿辖郝质领兵杀向贝州。12月1日，再向朝廷上报贝州兵变的消息。

2日，麦允言、王凯两人先往平乱，命贾昌朝率精兵护送。4日，命高阳关都部署王信为贝州城下招捉都部署。10日，派明镐率10万禁军前往平乱。14日，命高继隆为贝州新知州，让内侍何诚怀揣敕榜，招安贝州城内叛贼。

明镐这人大有来头，他的官场生涯和庆历君子们很相似。遇到了共同的“贵人”李元昊。实话实说：如没宋夏战争，“君子们”是没法冲破吕夷简的铁幕，跳上政治舞台的。于是在有战争经验的“君子们”集体下台的情况下，明镐的资历就让人很期待。毕竟也是从前线回来的。

攻城开始，大宋官军要做到的就是以最快速度拿下贝州城！要知这是叛区，河北路遍地都是王则的信徒叛党，仗只要打得温吞水，很有可能就会遍地起火，那就不堪设想。包围贝州城的禁军们小心被“佛教徒们”反包围在河北路！所以要快！只有这样，才能彰显国家的威严和力量！

庆历8年（1048）1月2日，正当大宋在为贝州军乱焦头烂额之际，西夏国内发生了更大的事：西夏开国皇帝李元昊被自己的太子宁令哥所弑，而宁令哥又被没藏讹庞所杀…

宁令哥的命运以他的婚礼为分界线，各种各样想法在他心底升起。这时，一个人的出场让整件事变得凶险诡秘：他叫没藏讹庞，是没藏氏的哥哥。这时他的妹妹没藏氏已怀孕了。虽无法确定肚子里的孩子是男是女，但没藏讹庞坚信：这一定是个男孩！

于是这个还未出生的婴儿的地位、没藏氏的地位、以及没藏讹庞他本人的命运，有什么办法能彻底巩固呢？没藏讹庞想了很久，一很大胆同时也很奇妙的构思逐渐生成。越想越妙，关键点在两个人：李元昊、宁令哥，这两人中只要死了一个，对他都会很有利。但细想，里面有很大分别：

1宁令哥死了？那么至少这未出生婴儿的太子位置就会成立（没藏讹庞坚信这是个男婴，我实在不懂他如此强大自信的来源是什么？难道当时就有可检验婴儿性别的B超了吗）所以宁令哥死？很好！

2李元昊死？这事就有点悬。不说西夏国势会剧烈动荡，连带周边大宋、大契丹、甚至吐蕃都可能起兵报复，而且李元昊突然死亡，留下了太子宁令哥，那个未出生的婴儿以及自己…会有机会吗？精密计算，把握不大。虽野利族势力已大不如前，可也绝非没藏氏这一没名份的“皇后”可比的…所以李元昊可以死，但决不能留下宁令哥！只有达到了这目标，那个未出生的婴儿和他…才能是终极受益者！

那么继续想：怎样才能让这思路变成现实？难道要让宁令哥去杀李元昊？

脑子里突然崩出来这念头，一瞬间没藏讹庞被自己吓得毛骨悚然。咋想出来的？让儿子去杀老爸？倒不是说杀不得，草原上这事很多，听说汉人们也很喜欢搞这套。只是这第一关就不好过，试问宁令哥不杀怎么办？稍微有点大脑就能看出来，这是为他人做嫁衣衫，对那个未出生的婴儿有利…让宁令哥冒最大风险，来实现让自己垮台的目的？世上有这样蠢的人吗？

但别急，惊恐过后，理智出现：如宁令哥发觉不对，和他老爸李元昊勾通，他能说什么？说没藏讹庞要害您，好让那个未出生的婴儿当皇帝，他自己当摄政王？这句话说出去后，李元昊会怎么想？只要稍微有点记忆力，就该想起不久前的野利兄弟是怎么死的！没任何谋反的事实，只是让李元昊起了疑心，就必死无疑！

堂堂西夏太子，和一个未出生的婴儿争宠，让那个婴儿的小舅子当摄政王…这得有多大想像力才能说得出来？那个听的人又得吃了多少药，才能相信呢？

所以非常妙，没藏讹庞得出结论：只管去和宁令哥提，别怕任何风险。甚至最理想结果就是宁令哥去告发他，因那样是达到目标的最快捷径！

怀着这样的成算，他找到了宁令哥。之后发生的事，其实不能去怪这位太子有多脑残，没藏讹庞一说他就答应了。至于为什么，看过前面你就该知道：这个儿子对他的父皇已怀着怎样的愤怒！

时间来到正月初一，那天李元昊在兴庆府皇宫正殿接受朝拜，传说当时红日初升，但暗淡无光，就像块血红色云团虚浮在天空。朝臣一片惊恐，这是大凶之兆。可李元昊不介意。平生作恶多端，杀人无数，天阴了就当是上帝拉窗帘，有什么大不了的！他继续威风、继续享乐，全没意识到有危险正向他靠近，事实上也绝没法事先察觉什么。因凶手居然是太子宁令哥本人！从谋划到动手，太子自己全程操办，不用任何帮手。没预谋，哪来的泄密？这时别提没藏讹庞，这人很绝，他给宁令哥的所有帮助只是一个退路——成功后，马上到我家来。我把你扶上皇帝宝座。除了这句话，他就远远闪到了一边，绝不掺合！

于是，李元昊喝得大醉。醉眼迷离中，他向后宫走去，那是他的私密天堂，从没任何外人能进去！

这就造成了两个事实：1他身边没护卫；2宁令哥不是外人。他亲生儿子突然出现，拔剑就砍了过去。李元昊完全是凭着多年战场本能闪了一下，可惜真是喝多了，90%脑袋都躲开了，唯独他坚强挺拔的鼻子碍事。被宁令哥一剑削了下来…瞬间血流满面，剧痛中李元昊猛然清醒，他满殿乱跑，躲避危险。可危险比他跑得还快，宁令哥瞬间消失了…他真的只是个孩子，看见父亲满身满脸的血，立即就吓慌了。于是他就犯了第二个错误，这比他起心杀父还不可原谅：都见血了，怎么的也得当场杀死吧！可他根本没有确认自己的父皇是死是活，而是直接跑去找没藏讹庞。没藏讹庞很满意，还等什么，他立即动手把末路太子抓住，冲进皇宫护驾，百忙中把宁令哥的母亲野利氏也抓住，第一时间全杀掉！理由？平叛！

而此时的李元昊己挺不住了，他残存的最后一点理智仅够做出一个决定，想想整个鼻子被削掉，那都是软组织，血是止不住的。大脑瞬间就缺氧迷乱，在这种没法克制的疼痛昏迷中，他都清醒意识到了最严重的问题：自己必死，谁来接替他？他的西夏国、他的皇位由谁来继承？这时他已经没有儿子了（或者应该这样说：没有已经出生的儿子？）最后挣扎，他想到了自己弟弟委哥宁令。这弟弟没什么才能，可至少是个成年人，不会让西夏皇权旁落！

这是李元昊的遗愿，这一时刻，让人想起了他的祖父李继迁。同样是死于剧疼，同样的担忧身后事，可李元昊在根本点上就没法达成愿望！

因他比不上他爷爷。李继迁同样凶狠狡诈，但对身边人的压榨杀戮远没他这样刻毒。所以年幼的李德明能当上党项之王，部族都能服从。可李元昊连自己亲生儿子都容不下，至亲的生母、舅舅、妻子、亲信，都死在他手上！临死前才想起还有个弟弟？

这弟弟在历史上名不见经传，能活到这时候，估计就是出类拔萃的乖巧加老实。这样的人，退一万步讲，就算当上了西夏皇帝，能服众吗？

果然，李元昊当夜就死了。他死后，没藏讹庞以他妹妹肚子里有李元昊唯一骨血做理由，窃夺了西夏大权。从此西夏这国家就进入了一噩梦般的循环怪圈。第二、第三、第四位皇帝都长不大，国家大权80%以上时间都掌握在皇太后、皇后、外戚手里。李元昊的直系后代们过着狼狈不堪的生活。究其原因，可精确归纳为两个字——“人品”君以此始，必以此终！

李元昊的一生是战斗的一生，可惜同样的战斗却能分出不同风格。这也就决定了他个人和西夏国的命运。我们举出李世民和赵匡胤的例子。李世民扫平天下极其神速，几大战役干净利落，武功震动天下。所以唐朝气魄是惊人的，无论在哪方面，都是壮丽之美！赵匡胤的强悍中有着平民的可亲，他深深懂得一平凡人需要什么。所以宋朝得国很慢，终其一生都没能恢复唐朝版图。但每得到一片土地，都治理得细致入微，发展程度是李世民所不敢奢望的。这一点从他的战争手段就可窥见端倪，革五代之残暴，创宋朝之仁德。这不是句空话！

而回顾李元昊的一生，欺诈、残酷，无所不用其极，为成功不择手段，于是有个结论是很精彩也很好玩的——他生前的所有努力，死后全都归零！他所骄傲的，正是西夏这个国家所痛苦的！

他的成绩，击败周边所有种族国家？但除回鹘外，他没能压服任何一个，这就是个严重后患。你生前或许能维持住这种优势，你死后呢？单以宋朝为论，李元昊打了那么多仗，得到的比他父亲留给他的遗产只多了个西夏国王头衔，除此之外，再没其它！而宋夏关系却彻底破坏了，此后时好时战，没半点诚信概念。这是种进步，还是倒退呢？如你非要强调独立与尊严，那我请问他的父亲李德明就一定比他差吗？李德明当年一样关起门来当皇帝，宋朝使臣来了？脱下黄袍就是了。可李元昊打了半天，和宋朝皇帝通信还得自称儿子或臣下，哪有半点的长进？

所以要评价李元昊一生，他就是个幸运的失败者。他幸运地生在了一集体圈养的时代，无论宋朝、辽国、吐蕃、回鹘，都是强弩之末，不是强盛时期了，李元昊只要早出生30年或晚出生70年，以他性格和能力，就只是个笑话，他会死得非常难看！反证之一就是吐蕃赞普唃厮啰，他是吐蕃新生代结束混乱的一代领袖。只以河湟一部的力量，就让李元昊几乎输光了家底！

好了，历史终于翻过了这一页…这样的消息传进东京开封，宋朝双喜临门。这时没人去想：李元昊之死对宋朝真是好事吗？提示一下：李元昊死了？可没藏讹庞呢？梁乙埋呢？梁乞甫呢？未来的宋夏战争会打得更多、规模更大、时间更久！而这一切，就始于李元昊这个战争疯子完全毁掉了当时的国际关系！

贝州城下，明镐感觉被王则玩了。话说大宋禁军攻城，无论手段还是器械，都是当时世界上最先进的。但要命的是他们面对的是宋朝自己精心修起来的贝州城墙，外加同一手段训练出的正规军。

在各种攻城手段都失效后，明镐决定来个绝的。这一招从古到今都没人用过。耶律、拓跋、完颜，孛儿只斤…他们都没法想象。不是说他们做不到，而是人力物力耗不起，且贝州城毕竟不是开封城，根本不值得这么搞。明镐召集了2万多民工，用近1个月时间，在贝州城墙外面堆起了条土质长城。这条长城高、厚、宽，它先垒起来和贝州城墙差不多的高度，然后平着向贝州城推进，直到和城墙几乎相接…没办法，只能是几乎，再近点，城里的大刀长矛就招呼过来了…然后明镐为了必胜，又把另一种高精尖武器推上了长城——敌楼。士兵躲在楼里，敌楼在长城上一路往前开，这样冲过去，万无一失了吧？但王则早有准备，敌楼他也会做，还小改了下。他的敌楼里没人，只有大堆干柴火种，两座敌楼‘喜相逢’后，一支火箭射过去，就让城里城外人免费看了三天三夜的烟花…全烧光了，且大火三天三夜都扑不灭！

ps：此文李谅祚的出生日期是根据《续资治通鉴》。如按《宋史.夏国传》李谅祚的出生日期则是在李元昊惨死11个月前的1047年2月6日。但这有一个问题：除非承认李元昊与野利遇乞之妻没藏氏早有通奸，否则这时间上绝对无法自圆其说(当然，如依据宋史中的李谅祚出生日期，有一点则可很好解释，那就是没藏讹庞的自信)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647438"  chaptername="元昊之死篇">加入书签</a>
</div>
