    三人便对着投影仪仔细看去，发觉那时候应该是刚吃晚饭的时间，白瑞德和德亚科就将大伙召集了起来，除了负责警戒的人跟伤员外，几乎都盘坐在了空地上听他们讲话。

    德亚科告诉他们，就在半个小时之前，已经跟纳拉齐营地那边取得了联系，不出意外的话，救援的人应该很快就能到达这里。

    而鉴于出师不利，所以德亚科希望征求所有人的意见，看是否还要继续执行捕获任务。

    当然，德亚科既然这么问，倾向就很明显了，肯定是希望早点闪人的。

    很显然，这场遭遇令不少人打起了退堂鼓，无论是风险投资公司的嫡系成员还是外聘来的战士，都有一部分不愿意继续待在亚尼格了，纷纷赞成撤离。

    他们的理由很简单，救援队全盛时期想要救人都有难度，如今减员了差不多一半的人，倘若想要继续执行任务就尤为困难。

    肯尼听后默不作声，似乎他也赞同大伙对时局的判断，正当营地内议论纷飞之时，本来似乎在低头沉思的白瑞德忽然道：

    “OK！我理解大家的想法，不过，你们真的想无功而返吗？若是那样的话，非但我们拿不到一分钱的酬金，甚至还得倒贴损失的装备，光是一台歌莉娅的损失就能让每个人都脱层皮。”

    白瑞德的切入点无非就是利益两个字，这顿时让有的人就沉思了起来，毕竟穷人谁会来这里卖命啊？但是也立刻遭到了不满者的反驳：

    “那你的意思，我们该怎么办？难道继续跟几百头座狼再打下去，到现在为止，光是座狼都难以对付，别说丘陵巨人了！这玩意儿的战斗力据说能打十头座狼，只怕是有去无回。”

    “说得对！我听说丘陵巨人也养座狼，那些丘陵巨人听说足足有上百头，奴役的座狼数以千计，没有歌莉娅这样的机械装甲提供火力压制，还怎么打下去？”

    “没错！这帮巨人如今在那儿都不知道，光要找到他们，估计还得再搭几条命进去，我不同意继续逗留……！”

    队员众说纷纭，肯尼见气氛中充满了浓烈的火药味，也连连下按手掌安抚道：

    “都静一静，听白瑞德把话讲完。”

    白瑞德礼貌的向肯尼点了点头表示谢意，继续道：

    “我们最新从纳拉齐营地处买到了一条绝密情报，在营地以北八十公里处，就是丘陵巨人的一个巢穴叫做奥格瑞玛，提供情报的人特别进行了侦查，具体的情报是这样的……”

    这时候，在旁边的夜空当中赫然出现一张全息地图，微型投影仪将地图标注出两个红色的小点。

    “都看到了吗？距离我们一百多公里就是丘陵巨人的巢穴奥格瑞玛，情报上面讲得很清楚，这段时间便正是丘陵巨人的繁殖期，而之前拿到的资料当中就有提到，丘陵巨人每年会利用干季和水季交替的时候来繁衍后代。”

    “并且为了提高被劫掠来的强行交配的雌性的受孕几率，雄性都会分散开来，外出采集一种季节性的独特草药宁神花，这玩意儿捣碎成汁以后给受害的雌性服用，以此增加她们卵子的分泌数量，我相信将这是我们趁虚而入的的最佳时机！”

    众人听了眼前一亮，塔伦道：

    “等等，它们采集草药的时候难道不在一起吗？”

    白瑞德道：

    “当然不会，此时所有的雄性都会单独行动！否则的话，倘若两头丘陵巨人同时发现了一朵宁神花，那么会直接闹出来流血事件的，我们根据丘陵巨人的嗅觉，行为习惯进行了建模计算，基本可以确认，每一头丘陵巨人在外出采药的特殊时期，都会距离其余的雄性两公里以上，只会在晚上回归营地的时候重聚。”

    这时候，一干人也已经窃窃私语了起来，倘若这情报真实的话，那么是很容易制造出单独面对一头丘陵巨人局面的，同时，还可以用宁神花来将丘陵巨人引入陷阱。

    这样说起来的话，似乎没有歌莉娅也不是什么了不起的事情啊。

    白瑞德指着另一处略小的红点继续道：

    “这里就是盛产宁神花的红云台地，水源充沛，距离奥格瑞玛八十一公里，在这段路程上，我们有大把的机会可以找到并且攻击薄弱环节。”

    “甚至在平时未开花时，少量的年老的失去生育能力的丘陵巨人都会在红云台地驻扎，以避免宁神花的生态环境和母株被食草生物破坏。我们伺机而动，甚至拿下奥格瑞玛，大家意下如何？”

    这时候，白瑞德还在旁边投影出了宁神花的模样。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    这玩意儿本体看起来像是大叶栀子，外貌特点恰跟一朵盛开的大菊花差不多，草药的花色洁白，花朵硕大，多生长在通风向阳的水源旁边。

    因为对水分的要求颇高，所以生存环境颇为苛刻，它能够在红云台地上大量繁殖，便是因为那里有着本星球上为数不多的湿地之一。

    不过，貌似白瑞德的建议却并未得到大多数人的响应，在场的同伴纷纷表示怀疑，但看在钱的份上又举棋不定。

    德亚科皱着眉头质疑道：

    “第一，这情报准确吗？如果准确的话，那么纳拉齐营地那边为什么不留着自己用呢？要知道，他们背后的巨人重工的实力比起我们来只强不弱。”

    “第二，请注意，我们的任务根本就不是干掉多少头丘陵巨人！而是拯救瑞恩好吗，就算这情报准确，我们干掉了一百头丘陵巨人又有什么用呢？”

    白瑞德连续被顶了好几次，就算是泥人也有三分土性了，立即恼火的道：

    “被干掉的丘陵巨人确实没用，但是我有说过要干掉吗？我的意思是直接活捉！丘陵巨人也有不低的智慧的，抓住了以后，我们就能盘问到瑞恩的下落。”

    这时候，塔伦也补充道：

    “老白还有一点很重要的没有说，那就是现在活的丘陵巨人可不便宜.....我们抓上几头的话，这一次行动就算失败了，也不会亏本。”

    很显然，塔伦这句话起到了一锤定音的效果。

    肯尼作为团队领袖，这时候说的话居然很令方林岩意外，他沉思了片刻后道：

    “我看这样吧！先去侦查一番确认了情报的真实性，大家再做表决，大家加油！”

    肯尼的语气颇有些坚决，于是旁人便不再说话。

    看到了这里，方林岩已经给肯尼这个貌似铁血的家伙贴上了一个“优柔寡断”的标签。

    在他看来，肯尼此时手中直属的实力最强，并且自从登陆这颗星球来，他所做的决策也没什么大问题，只是一直都有些运气不好，所以处处受挫折。

    事实上，以他的身份地位完全可以一锤定音，何必开什么讨论会？这样的话，人多口杂，反而会形成明面上的分裂，那就更不利于接下来的行动了。

    相反，若是肯尼一言而决，那些骑墙派和中立派肯定就会遵循他的意思，接下来肯尼在私下里面慢慢和德亚科沟通，这才是最好的做法。

    同时，方林岩更是意识到，塔伦也不是省油的灯，他看起来是在推心置腹和自己交流，但其实首先是摸了一下自己的底，然后给自己三人看视频的目的也很功利。

    那就是要拉拢他们这三个主战派，在关键时候站到支持主战的这一边来。

    所以说，人和人之间的关系是异常复杂的，在这么一个小团队里面，每个人的私心也是无处不在。

    接下来整个团队就要再次面临分兵，根据肯尼“民主”的原则，不愿意再执行任务的，就留守营地，保护伤员，同时等待纳拉齐营地这边的救援来临。

    而主战派则是准备出发，前往红云台地附近进行侦查。

    当然，肯定整个团队的资源也会向着执行侦查任务的这一方倾斜，不仅如此，肯尼也是声明，未参加侦查行动的，日后可能存在的各种收益也都只能拿最低标准的分成。

    并且肯尼承诺，若是局面不利的话，想走的人可以随时离开，他绝不留难！

    在这种情况下，有的人思索再三之后，还是决定跟随大部队前去，最后算一算的话，还是占据了总体力量的四分之三。

    第二天中午的时候，马希尔等人也带着一批人也及时到达这里，与方林岩他们汇合了。

    这一次马希尔是将德亚科营地的补给和辎重东西都全部搬运了过来。

    马希尔则是非常坚决的拒绝了前往“奥格瑞玛”侦察的要求，直接要求留守这里。这家伙可不是一般的胆小，不过最后因为现在奇缺医生，所以答应他可以先暂时在废矿区营地呆着，等到团队在那边建立了固定营地安顿下来以后，再赶过来呆在营地中就行。

    ***

    次日一大早，团队就组织人手出发以后，秃鹫忽然在团队频道当中道：

    “有意思，貌似奥格瑞玛这鬼地方，和我们当时遇到的那头半人马还有点关系呢。”

    他说完了以后，便将刚刚查询到的资料给共享了出来，可以见到，原来“奥格瑞玛”乃是早年人类通过音译标注的地名，这个发音在半人马的语言里面，意思是繁衍之地。

    所以实际上在那个庞大塔姆部族分裂之前，这里还是半人马的聚居地！

    那里本是一片茂密的森林，鲜花开的漫山遍野，绝对称得上是一副如梦如幻的景色。

    而红云台地那里则是被半人马称为：“西里索斯”，意思是万物生长之源，很显然，宁神花的强化繁殖的能力对它们也有效，只可惜当年的半人马绝对不会想到，这样的圣地居然被丘陵巨人占有己有。

    山羊看了以后道：

    “奇怪了，既然奥格瑞玛和红云台地对那些半人马来说无比重要，可是它们为什么不想办法将那里收回去呢？”

    秃鹫正要说话。

    方林岩忽然扬起手道：

    “等等！”

    原来就在山羊说话的时候，方林岩突然发觉似乎有什么至关重要的事情被忽略了！但那一缕灵光瞬间闪耀而过，居然就捕捉不到了，真是叫人懊恼。

    全地形车这一次大概驶出了百余公里之后，就在一处山谷当中停了下来，这里十分隐蔽，并且看得出来之前有人在这里居住过。

    这个地点是纳拉齐营地那边赠送的，冒险者前来猎捕丘陵巨人的行为已经持续一两年了，这个星球上一共有五个丘陵巨人聚集点，所以并不是所有的人都会选择“奥格瑞玛”作为目的地。

    不过，根据大数据分析，大多数第二次前来的冒险者，都会选择这个叫做“焦炭谷”的地方。

    只因为这里面的岩石颜色发黑，一如焦炭，因为这里的地势既隐蔽，距离奥格瑞玛的距离又相当接近，直线距离只有五十公里不到。

    抵达焦炭谷以后，此时还不到中午12点，于是自然就开始分派任务，有人负责建造营地，有人负责取水，方林岩三人则是负责在附近进行调查，看一看有没有什么危险。

    毕竟亚尼格星球乃是一个非常危险的地方，就算是之前曾经驻扎在这里的人清除掉了相关隐患，也并不排除有野兽会进行迁移到这附近来。

    在全地形车行进的过程当中，方林岩就明显的感觉到了这里的生机比之前坠机的地方要好得多：

    在戈壁滩上面零零碎碎的分布着一些土黄色的灌木，有的甚至都被沙土埋了一大半。

    虽然这些灌木也都是在干旱当中顽强生长，几乎看不到什么绿色，但好歹也是生命了，并且也至少可以砍回营地当柴火烧，除此之外，石头下面还出现了蝎子等等昆虫。

    忽然，秃鹫的手一挥，再看十几米外的沙地上，已经有一阵阵灰尘腾起，却是一条一米多长的灰色蝰类正在剧烈的扑腾着，只是它的脑袋位置已经多了一柄飞刀。

    这种蝰类面目十分狰狞，外皮也是格外粗糙，甚至灰色的外皮上还不规则的分布有两三厘米的倒刺，所以一旦它强力收缩将猎物裹紧的时候，这些倒刺就会深深刺入对方的体内。

    这也是它除了毒牙之外的另外一大武器，不仅如此，方林岩估计它也是一种碳-氮基生物，所以生命力特别顽强，能以人类的常识无法理解的方式生活着。

    秃鹫观察了一下，轻松的道：

    “腹部有着白色纹理，应该是黑角腹蝰，肉应该是可以吃的。”

    说着就走上前去，提着这家伙的尾巴狠狠的甩了一下，接着用匕首连续在其身上刺了三下，

    这三下刺中之后，应该是准确的破坏了这家伙的神经中枢，所以它迅速的瘫软了下来。

    接着秃鹫掰开了它的嘴巴，挤出了一点毒液，然后将之抹到了旁边的一张试纸上，顿时就可以见到，洁白的试纸变成了鲜红色，三人对望一眼，顿时神色都凝重了起来。

    这张试纸看起来很是普通，却是空间的产品，全称叫做危险度试纸，乃是平时就喜欢淘一些稀奇古怪东西的山羊弄来的。

    简单的来说，它能直观的用颜色反应出滴上来的液体的具体情况。

    方林岩他们就试过，滴上去健康人的新鲜血液，试纸就并不变色，病人的血液，试纸就会根据疾病的程度变成浅灰到深灰色。

    而此时这毒液能让试纸变得鲜红，说明其毒性之猛烈，甚至需要空间里面的解毒剂才搞得定了，而这只是浩瀚戈壁滩上的一条普通生物而已。所以，这鬼地方潜伏的危险可想而知。

    于是三人下意识的放慢了前行的速度，很快就见到了前方有一处隆起的坡地，弧度并不算陡，坡地的高度也顶多十来米。

    恩，用直观一点的比喻来讲，那就是坡地当中的A罩杯，可见其袖珍程度。

    不过，作为附近两三公里内制高点，方林岩他们也是好歹要登上去看一看了，因为在那上面，基本就能将附近数公里的区域情况大致一览无余，可以说是省心省事。

    登上了高处之后，秃鹫的感知最高，忽然指着西北方道：

    “你们看，那里是不是有东西在动？”

    方林岩眯缝着眼睛看了好一会儿--------说实话，他现在开始想念机械矛隼了--------最终还是摇了摇头道：

    “抱歉，我什么都没看见。”

    山羊忽然道：

    “是不是三百米外的地方，我刚刚好像看到了那里有一块土黄色的岩石动了一下。”

    秃鹫道：

    “没错，就是那里！我怀疑是有什么东西碰到了那岩石，所以才会导致岩石动。”

    不过，只是过了十来秒钟，两人就同时道：

    “我去，那玩意儿不是岩石！”

    原来，此时这“岩石”已经再次动了一下，并且很明显的看得出来，它就是一只保护色很强的生物而已。

    这时候，秃鹫已经直接派遣了影分身出去，没过多久就直接发回了相关信息：

    陆行岩龟。

    这种巨龟通常都喜欢生活在沙漠戈壁附近，在绿洲当中补充一次水源后，能坚持两个月的时间，属于杂食类两栖生物。

    成年陆行岩龟体的体重甚至可以成长到七百公斤左右，拥有上百年的寿命，其外壳坚硬厚重，龟壳的造型看上去就像一座倾斜的山丘，和简单变色的伪装能力。

    正因为陆行岩龟有着坚硬外壳以及伪装变色的能力，这种生物才没什么天敌。但陆行岩龟通常情况很懒惰，在它们漫长的生命当中，甚至连繁殖期都是三年才来临一次，大部分的时间都处于休眠状态。

    以至于这种生物大多数情况下都会被误认为岩石，又或是被风沙掩埋，只有当需要进食的时候才会爬出地面，又或是潜入水底捕食。

