    从崇祯十年十一月起，到崇祯十一年五月的这半年来，驻守湖广的黄得功率皇家第一师横扫湖广诸地，将境内多如牛毛的匪患尽数扫灭。

    黄得功在湖广边练兵边剿匪，还将湖广各地卫所镇压的抬不起头，配合湖广巡抚方孔照完成了屯田，湖广的屯田将在今年夏收的时候完成第一次收获，屯户们也会摆脱朱慈烺的救济，军民可以自己养活自己。

    对于黄得功的战绩，朱慈烺很满意，特别嘉奖了他和方孔照二人，并奏请朝廷对二人进行了封赏。

    近几个月，李廷表持着尚方宝剑率领锦衣卫巡查队，对南直隶各府和湖广各府的贪官进行一次大清洗，共斩杀大小贪官五百余人，抄没家产高达两千多万两，极大缓解了朱慈烺集团的财政紧张。

    朱慈烺拿出了二百万两银子对各部进行了犒赏，几乎人人都有封赏，上下欢喜一片。

    五月一日，朱慈烺召集所有文武心腹齐聚奉天殿，进行一次军政调整和行政完善。

    奉天殿中济济一堂，近百名文武官员们在放声交谈，很是热闹，都在等待着皇太子的驾临。

    赋闲在家的朱大典也来了，他早就想加入皇太子集团，只是一直被排除在皇太子的心腹圈子外，让他纠结了很长时间，此次得到召见参与议事，朱大典的心情是非常的激动，太子殿下终于真正接纳自己了。

    朱大典第一次进入皇太子的核心圈子，多少有些忐忑，毕竟自己现在被一撸到底了，什么身份都没有，他环顾四周，只见天武军的主要将军们正满脸豪气的在那交谈，杨廷麟等几个文官还算矜持，凑在一起低声说笑着什么。

    朱大典走向了同样独自站在一旁的程国祥身边，和他打了声招呼，这位新来的前任户部尚书和自己一样，不仅以前的品阶一样，现在也没有官位在身，可谓是同病相怜，这让朱大典心里平衡了许多。

    程国祥对朱大典也算老相识了，虽然以前二人只见过几次面，但户部和漕运的关系很紧密，经常有公文上的来往，二人年龄相仿又没有代沟，勉强聊的来。

    整个奉天殿中，另一个比较纠结的当属邱致中，他是最早跟随太子殿下的人，因为上次贪财被教训后，被众人边缘化了。

    开始有些人不知道这件事，在好奇邱致中脸色半尺长的疤痕时，就会有人偷偷告知，那是邱公公随驾南下时收受当地官员送的仪金，被皇太子鞭打导致的。

    经过这样的传播，几乎所有人都知道了邱致中的事情，众人一见到他脸色那道长长的疤痕就会想起那件事，不愿与之交往。

    看着原本一起的吴忠在与众人欢快的交谈，邱致心中现在心里很不是滋味。

    吴忠的目光偶尔瞥见了一个人在那的邱致中，在与身边几人表现出歉意后，来到了邱致中身边，与他聊了起来。

    吴忠的热情让邱致中心中好受了不少，还是一起从钟粹宫中出来兄弟照顾自己。

    在众人闲谈欢笑时，忽然听到殿旁大量脚步声响起，一队勇卫营亲卫迈着整齐的步伐分立奉天殿两侧站的笔直，紧接着一道洪亮的嗓门响起：“皇太子殿下到！”

    朱慈烺身穿红色常服龙袍缓步而行，身后跟着徐盛、李护等八名勇卫营的亲卫。

    奉天殿中瞬间安静了下来，紧接着是一片行礼之声。

    “大家免礼！”朱慈烺落座后笑着道，并无架子可言。

    不过朱慈烺越是如此，众将越不敢放肆，还对他更加敬畏拥戴，众人心中十分清楚，别看眼前之人年幼，无论是认是知还是心计，都绝不比任何人差，如果谁要是仅以外表轻视他，那死都不知道怎么死的。

    朱慈烺扫视了一圈众人，看到了人群中的邱致中，他笑道：“邱大伴，最近过的如何？”

    邱致中双眼泛红，皇太子心中还是有自己的，他哽咽道：“奴婢很好，多谢小爷关心。”

    朱慈烺含笑道：“把凤阳军器局的事情做好后，就回本宫身边吧，没有和你吴伴伴在身边，光靠四个宫女照顾，本宫还有些不习惯呢！”

    邱致中眼中已经湿润了，他躬身行礼道：“是，奴婢一定认真管理好凤阳军器局，不让殿下担心。”

    朱慈烺点点头，又看向吴忠，道：“吴大伴，江南军器总局和新建的炮厂运转的如何了？”

    吴忠施礼道：“回小爷，江南军器总局已有库存自生鲁密铳三万支、红夷大炮和佛朗机炮、虎蹲炮等各类型火炮两千门，炮厂在使用了铁模法后生产速度大大提高了，已经生产出十八磅以上的红夷大炮五十门，质量都是上品！”

    朱慈烺惊喜道：“好！继续加大火炮生产，争取十年内造出上千门重型火炮！”

    生产上千门十八磅以上的重型火炮？吴忠倒吸了一口气，别人不知道这重炮一炮下去是什么下场，吴忠可是亲眼见过，那简直是惊天动地啊！小爷这是要打谁呢？就算打鞑子也能一路碾压了吧？

    吴忠有些不解道：“殿下，按照我们现在的生产速度，各种火炮的数量已经足够多了，鞑子的火炮肯定没咱们的多，为何还要大力生产呢？”

    “鞑子？鞑子不过是我们的绊脚石而已，五年之内，本宫会带领你们踏碎他们！”

    朱慈烺又道：“我们的最终敌人不是鞑子，而是来自海上的敌人！这些重炮以后是要装备在战船上对付他们的！”

    在朱慈烺的计划中，今年消灭张献忠和李自成，在修整一两年将屯田兵编入正兵扩军后，直接领十几万大军北上一举荡平满清，将他们赶到北冰洋过冬。

    解决了满清还要解决藏巴汗、准格尔汗国等六七个大明西部和西北的政权，实现皇明一统。

    在安内的征途中，朱慈烺最担心的是来自外部的骚扰，如今荷兰、英国、葡萄牙的势力已经分部在大明的台湾和南海海域，他们的东印度公司一直蠢蠢欲动，寻找机会，朱慈烺对他们不得不防。

    现在荷兰和英国的海上实力远比想象的要大，如果他们现在把主力战舰开来，以大明水师目前的战力，根本不堪一击。

    不过朱慈烺坚信：只有自己的实力充足，无论未来如何，我朱慈烺将无惧任何挑战！

