    他顺着楼梯往下走，来到二层。

    整个二层都被破坏的很厉害，几个残破的大门，东倒西歪。

    苏陌挨间的搜查了过去，然而并没有找到什么有用的东西。

    直到最后一间的时候，苏陌发现满屋都放着粉红色布娃娃，应该是个小女孩的房间。

    之后他在一个柜子上，发现了一张老旧的照片。照片上是一名弯着腰的老爷和一名活泼开朗的少女。

    一时间苏陌有点触景生情的拿起那个相框，仔细的端详着。

    良久苏陌慢慢的翻过相框，结果在相框的后面发现了一串数字和一句话。

    20521217。

    爷爷我好想你！一直爱你的彤彤！

    苏陌一时间眼睛，不由得湿润了。

    他呆呆的在原地站了很久，之后将相框原封不动的放回原位。随后退出了房间，将歪掉的门，重新扶正关上。

    苏陌怀着惆怅的心情朝着一楼去。

    然而当他走到一层的时候，脸皮忍不住微微一抽。

    只见大厅里，一群歪头呆脑的丧尸，一脸木讷的和苏陌四目相对。

    苏陌二话不说转身就往回跑。

    随后黑压压的丧失疯狂涌上来，在屁股后面使劲追苏陌。

    苏陌就算对自己的身手非常自信，他也不会自信到一个人可以干一窝。现在的情况，简直就跟捅了马蜂窝没什么区别。

    苏陌速度极快冲上天台，然后猛地将铁门关上，紧接着他用身体死死顶着铁门。

    砰砰~~~

    追上来的丧尸，伸出血手疯狂的挠着铁门，并没有放弃的意思。

    苏陌表情一阵变化，这个地方不能够待了，他果断冲向对面的商场大楼。然而就在冲出去的一刹那，嘭！铁门直接塌了，成群的丧尸冲了出来，不过好在他之前系的绳子还在。

    苏陌三两下抓住绳子直接爬了上去。

    “呼~~”

    苏陌长吐了一口气。

    这时候他听到对面也传来气喘吁吁的声音。

    “吁吁~~”

    苏陌下意识抬起头，只见蓝兮也逃了回来，看她样子比苏陌还要狼狈，身上的外套都被划破好几道。

    “别看我，你以为我想回来，我是没办法了，你不是也一样被逼回来了。”

    蓝兮先开口堵住苏陌的话。

    “你那边什么情况？”

    苏陌直接询问道。

    “我干嘛，告诉你。”

    蓝兮喘息的回答道。

    “你不告诉我，我怎么做出判断？我们现在的食物有限，一直待在这里，不用那些丧尸，用不了多久就会弹尽粮绝。”

    苏陌简单明了告诉她。

    “哦，我明白了，你那边一无所获，所以就来套我的话。”

    “说的好像你有收获似的。”

    苏陌也是无奈了，其实他不想跟蓝兮扯的，实在是烦了，便顶回去。

    不过出于意料的一幕出现了，蓝兮从背包内拿出一台小型航拍无人机，得意的说道。

    “谁说我没收获的，看看这是什么！”

    “无人机，给我。”

    苏陌也是一脸诧异，这小妞的运气这么好。

    “不要，这是我找到的。你又不跟我组队，我自己用。”

    说着蓝兮从背包内拿出带有显示屏的遥控器。

    苏陌也是一阵无语，他没有上去抢，而是看着蓝兮在那摆置。

    很快那台无人机缓缓起飞，然后又下降，不然就是左右摇摆。

    这小妞压根就不会用，苏陌有些看不下去了，开口说道。

    “别乱弄了，这种无人机一看就知道是民用版，不是很先进的那种。电池维持不了很久的，你这是在浪费电。”

    蓝兮被苏陌这么一说，赶紧把遥控器递给他。

    苏陌接过遥控器，十分熟练操作无人机巡视。

    “你怎么什么都会？”

    蓝兮也是有点小吃惊，还有什么这家伙不会的吗？

    苏陌没回答蓝兮的话，他一直盯着遥控器上屏幕聚精会神看。这台无人机电量不足百分之二十，飞不了多久的，不能够浪费一秒钟。

    蓝兮见苏陌那么认真，果断的闭上嘴巴，不打扰他。

    十几分钟后，苏陌将无人机收了回来，递给蓝兮。

    “收好，回头找到应急电源，可以给它充电。”

    “怎么样？有没有收获？”

    蓝兮接过无人机后，紧张的询问道。

    “有笔和纸没。”

    苏陌简单利落的询问道。

    “有！”

    蓝兮从背包内掏出一本笔记本，还有一根笔。她背包内东西很多，相对也比较全。

    苏陌打开笔记本，麻利在上面起简易地图。

    蓝兮的嘴都有些合不拢，苏陌画的地图超级详细的。

    “你确定你画的没错？你是怎么记下来的？”

    “用脑子记。”

    苏陌很稀疏平常的应道。

    蓝兮半天说不出话来，真的是人比人，气死人。她无奈的询问道：“我们接下来该怎么办。”

    “离开这里，在我们西侧一公里外，有两座很重要的建筑物，一座是安保公司，一座是警卫局。我想在那里，应该能搜寻到趁手的武器，光靠我们手中这些家伙，对付少数的丧尸还行。一旦遇上规模比较大的，就不行了。”

    “一公里多？我们怎么过去啊！”

    蓝兮听得头皮发麻。

    “我找到一条线路，丧尸的数量相对会比较少。如果我们运气不是太背，应该是不会有太大问题。”

    苏陌用笔划出一条歪歪扭扭的线路，这条线路会先抵达安保公司，然后再通往警卫局。

    “可是，我们现在怎么离开这里，好像哪条路都走不通。虽然我们没有重回商场，但是我敢保证，我们脚下商场内部丧尸估计会更多。还有商场各个出口都被丧尸围的水泄不通了。”

    蓝兮忧心忡忡的问道，计划再好，那也得能够实施才行啊。

    苏陌眉头微蹙，蓝兮这点倒是说的没错。

    他也是感觉有点棘手，突然苏陌好像想到什么，他朝着蓝兮逃回的那栋楼走去。

    蓝兮疑惑跟上去。

    “不用看了，走不通的，怪物太多了。”

    结果苏陌走到头往下看了一眼，深深吸了一口气，只见四只丧尸在那栋楼的天台游荡着。

    “就四只？”

    “啊，四只还不多啊！”

    蓝兮本能回应道。

    “你去看看我那边的。”

    苏陌已经懒得吐槽，早知道这边就四只，他哪需要纠结那么多，直接下去弄死就完事了。

    蓝兮好奇去苏陌之前逃那栋楼看了一眼，彻底傻眼了。

    黑压压的丧尸，少说有二十多只，看得蓝兮头皮发麻。

    “还是走我那边吧。”

    “我丑话说在前头，我用了你的无人机，你可以跟着我。但是如果你自己跟不上挂掉了，那就不要来怪我，我是不会特意去救你的。”

    苏陌简单明了的警告道。

    “嗯嗯，放心我会紧跟在大神的后面，绝对不会掉队的。如果掉队了，就算我活该。”

    蓝兮信誓旦旦保证道。

