    王亚欣回到了公司之后，立即召开董事会议，把这个消息通知给我各个股东！

    当毕罗春和聂倩以及陈庆和知道这个消息的时候，无一不是大吃了一惊，当初冉宇明和方志强的关系他们都是看在眼里的，如果方志强不是对冉宇明特别放心的话，又怎么可能让他一个人去管理两个人工作室？

    没想到，现在的冉宇明居然会做出这样的举动！而且会产生这样的想法！

    虽然都不可置信，可他们知道，这是铁铮铮的事实！

    “我的提议是，尽快停止一切比较敏感的业务，比如肉类食品，立即停止销售！”

    王亚欣看着他们一个个脸上那不可置信的神色，毫不迟疑的开口说道。

    “什么？你疯了吧？这个业务对于整个公司来说能占到二十多个百分比，一旦停止肉类销售，我们连日常的运营维持都会很艰难！”

    毕罗春听到王亚欣的提议，立即就毫不迟疑的反驳道。

    陈庆和也紧紧皱眉，此刻的他正在思索着最好的办法。

    “可是我们要清楚的认识到一点，现在强子不在公司，我们几个人根本不可能把控这么多旗舰店的产品质量，一旦他们在这方面动手脚，我觉得我们一定防备不住！到时候他们一动一个准！”

    王亚欣说出了自己的顾虑，同时也坚持自己的建议。

    可毕罗春再度摆了摆手道：“王律师，咱们佳家公司能走到今天，那也不是吃干饭的，我们什么事没有经历过？别说一个小小的冉宇明了，就连当初诚楷集团那么大的对手都没能把我们怎么样，你未免也太小题大做了吧？”

    “毕总，我希望你能清楚的认识到，董事会主

    席对于一个公司来说意味着什么，那并不是一个简单的名义，公司出现重大事件的时候，有主

    席这个身份压阵与否，将会起到至关重要的作用！”

    王亚欣目不转睛的盯着毕罗春，语气非常严肃的说道。

    “你放心王律师，这件事交给我，人在公司在，公司出现任何问题，我承担所有责任！”

    毕罗春大手一挥，表示不服的说道。

    “毕部长，王律师说的对，我们的确要冷静的思考一下利弊，一旦他们真的在产品质量上动手脚，我们如何应对？虽然我们经历过类似的事件，但是就像王律师所说的，那个时候方总是在的，他可以站出来对着整个媒体声明，你要清楚，一个公司法人的亲自声明，会在媒体上造成巨大的风波，可如果法人不在，仅凭我们这些小股东，根本掀不起任何波澜，到时候，还不是人家说什么就是什么？”

    一直沉默的陈庆和也站了出来，看着毕罗春语气凝重的说道。

    “既然大家意见不统一，咱们就投票通过吧！”

    聂倩也叹了一口气，之后看了看几个人，提出了这样一个建议。

    “不需要投票！当初我老毕一个人面对十几个人都没有丝毫的胆怯，现在面对一个小小的冉宇明，我还能没办法了？你们放心，有我毕罗春在的一天，就有佳家公司在的一天！”

    毕罗春知道，如果投票的话，自己的意见是不可能通过的，至少目前看来，王亚欣和陈庆和的意见达成了一致，至于聂倩那个一向谨慎的性格，毕罗春还是知道的，一旦遇到事情，聂倩的第一反应就是稳，争取把所有可能面临的风险降到最低。

    “老毕！这个时候不能意气用事！”

    聂倩也着急了，她跟毕罗春一起工作的时间也不短了，知道毕罗春平时是什么样的性格。

    她知道，毕罗春之所以做出这样的决定，就是觉得公司不能把所有的担子都丢在方志强的身上，真出了事，方志强不在，公司就不运转了？

    毕罗春其实是想替方志强分担这个担子，可是她也很清楚，毕罗春的一腔热血，曾经不止一次两次的撞过墙！

    “不要再说了！你们有这个时间在这里说服我，还不如尽快派人去监视冉宇明的一举一动，一旦他有任何动作，第一时间通知我，我立即做出相对应的措施，我还就不信了，他一个小喽啰，究竟能掀起什么波澜来！”

    毕罗春大手一挥，一脸愤愤的说着，这个时候的他，对于冉宇明这个人，也是厌恶到了极点。

    几个人眼看着毕罗春不听劝，一个个也只能无奈的唉声叹气。

    毕罗春跟方志强的关系他们都是清楚的，他们也都非常清楚，毕罗春做出这样的决定，也都是为了公司的利益着想。

    的确，肉类食品的销售，占整个公司业绩的百分之二十七！

    这样的比例，的确是一个非常诱人的数据了，如果不是实在没有办法，他们不会有人愿意做出这样的割舍的。

    无奈之下，几个人只能再一次将希望放在了方志强身上，他们会尝试用尽一切办法联系到方志强，让方志强来做出最后的抉择。

    而与此同时，冉宇明自然是不可能闲着，拿着那张他常用的卡，刚刚吃过午饭就来到了银行网点，可是一查询他才发现，五百万根本就没有到账。

    气急败坏的冉宇明立即拨打了王霞的电话。

    “王霞你干嘛呢？这么久了钱还没有打过来？难不成现在五百万你都舍不得给了？”

    听着冉宇明的声音，王霞心如止水，现在的她，已经不会再因为冉宇明心痛了，因为心已死，一切都似水。

    “你等一会儿，马上到账，但是宇明，你可以拿着这笔钱去自主创业，但千万不要做违法的事情，更不要做有违良心的事情，那样的话，你会后悔一辈子的。”

    其实王霞一个字都不愿意跟冉宇明多说，但还是忍不住暗示他，目的就是为了不让他打佳家公司的主意。

    但是冉宇明根本听不进去，听到钱马上到账，他就不耐心的挂断了电话，既然现在的他已经彻底跟王霞撕破了脸，他自然也就没必要再装作一副大尾巴狼的样子。

    而王霞听着电话里传来的“嘟嘟”声，脸上也再度浮现出一抹愁容，她是真的担心冉宇明会对佳家公司造成不利。

    之后王霞就再度拨打了方志强的电话，可依然是关机。

    其实这个时候王霞的心里只有一个想法，就是尽快跟冉宇明办理离婚手续，尽早的脱离掉这颗定时炸弹。

    即便这样做会对明达集团造成严重的名誉损失，可王霞顾及不了那么多了。

    然而，王霞知道，一旦自己这样做了，也就意味着自己和冉宇明将会彻底成为仇人，那样的话，他可能就会迁怒到佳家公司的身上去，一旦造成了那样的结果，王霞将追悔莫及。

    所以，再三思量下，她才决定给冉宇明汇这五百万，希望能让他打消对佳家公司的非分之想，也希望能平息下这次危机。

    只要能等到方志强回来，那么一切自然就好解决了。

    可是，王霞的这个想法，属于异想天开！