    李少杰点了点头。

    “这一段的洗脑，针对大众，方便流行！！”

    “而真正需要传达给特定人群的.......勇气与活下去的段落，最好是经过一点特殊的处理方式，起到一个非常醒目的标志。”

    洗脑！

    就必须洗！！

    就必须要有火起来的特质。

    李少杰皱了皱眉。

    “唉？你们觉得，如果我这一段用戏腔去处理会不会好？”

    “我觉得可以仿戏腔，但不能完全用戏腔。”

    房澈摇了摇头。

    “真正的戏腔是必须要考虑方言的，这样会不会影响语义表达？我觉得不如用一种【说书人】的感觉，带上那么一点戏腔的味道比较好？”

    李少杰看了一眼半拉克几的歌词，却蓦然眼前一亮。

    “不对啊，就是要考虑方言，或者说方言听不懂才好呢！！”

    “嗯？啥意思？”

    房澈愣了。

    一般来说，如果正经做戏腔的话......肯定还是要还原出所选戏曲种类的精髓的。

    而戏曲，最重要的，就是方言咬字！！

    如果只是抻着脖子弄点假声.......

    还不如不做！

    起码在座的几位是绝对丢不起这个人的。

    “你想想，如果一整段都有点听不太懂，但唯独，勇气，活下去，这种关键词能听清，卧槽，这简直是.....”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    房澈与周志豪吧嗒就蹦起来了。

    “好家伙啊！最新的洗脑方式出来了？！”

    “杰哥你这算不算是强买强卖啊？”

    “不算，顶多算是硬核安利。”

    “.......卧槽绝了！！”

    如果是正常无忧无虑的人，是根本不会注意到这方面的。

    有时候，特别的情况下，才会以特别的方式去注意到一些特别的东西。

    毕竟......如果你过的很开心惬意。

    晃着八字步，踩着人字拖，快乐的压马路，一边吃吃喝喝.......

    这时候，突然从旁边窜出来个人，握着你的手，郑重其事的对你说。

    【请一定要勇敢的活下去】

    正常人类的第一反应或许是。

    【你指定是有个什么大病】

    但如果呢？

    如果是一个连番遭逢生老病死，生活沉浮打击，浑浑噩噩，已经觉得活着只剩苦痛，失去生存意义的人。

    他孤身一人，失魂落魄的走在街道上。

    百感交织的看了一眼这个不属于他的美好世界。

    正准备自寻短见时，隔壁商场里突然飘过一句歌词。

    听不清是什么。

    但似乎好像在说......

    活下去！

    这个时候，一切的感触就完全不一样了。

    有什么效果，不得而知。

    但心里那一瞬间的触动，也许，就能改变一个人。

    有些事情，做出去，或许未必真的改变太多。

    但，问题在于，你做不做。

    如果做，或许，真的会有人被你拯救呢？

    ......

    以李少杰为主导，几人不断的勾勒着歌曲的各种细节。

    “那么，能够有爆发力，有冲击力，非常的炫酷！”

    “......还能让现在的年轻人喜欢的风格是什么？”

    几人对视一眼。

    便已经有了答案。

    带上一点嘻哈音乐的元素！

    年轻化同样非常的重要。

    同样是表达一种......振奋激昂，但很明显，三四十岁以后的人与十几岁出头的人喜欢的风格相差很远。

    在流行音乐中，带上一点嘻哈元素，会很有活力感。

    “那节奏的切换与flow的变换就要考虑一下。”

    “嗯，律动很重要。”

    “编曲的音效......祖传的贝斯还是要有。”

    “嗯，一定要中国风，你看，二胡的滑音，嗯~~对吧，这小味儿！”

    几人继续忙活着编曲。

    如此，便是整整一周。

    思路清晰的情况下，制作的速度非常快！

    曲子几乎搞的差不多了，便开始琢磨起作品的编排。

    选择一个录制的地点。

    地点早已选择好。

    杭州的东方文化园，道家区。

    哪里的建筑简直太神了，五行四象高高堆起的擂台上是太极的阴阳鱼，擂台之下周围广场上清晰的刻着八卦。

    这种阴阳协和的感觉，刚好符合歌曲刚柔并济，文武兼修的意象！

    事情谈的几乎可以说是相当的顺利了。

    这边，将企划交给青柠过目后，便很快就能运作起来。

    青柠这边负责选择参演人员，而李少杰则是负责将歌曲完全整统完备，然后准备开始策划录制。

    一个电话，便将张潇喊了过来。

    但张潇看上去似乎对拍摄视频没啥兴趣，引得李少杰有些好奇。

    “不是，你咋回事？干活挣钱不积极，你思想有问题啊！！”

    “不是，杰哥。”

    张潇撇了撇嘴，挠了挠头。

    “主要是找到了另一种乐趣。”

    “昂？”

    李少杰愣了愣。

    “杰哥，我偷偷告诉你，你可别告诉别人。”

    张潇看了看，四下无人，便小声的耳语道。

    “寰美二公子马文辉的生活是真踏马劲爆，我算是调查出了相当多的黑料了.......”

    “卧槽，你？！”

    李少杰惊了。

    好家伙啊！！

    这段时间不见，难不成你一直在挖马文辉的黑料？！

    卧槽牛B！！

    “杰哥，也就你是我哥，我信你，不然这些事儿我都不敢跟别人说。”

    张潇满脸都写着害怕。

    左右张望着，仿佛生怕跳出一个刺客就给自己鲨了。

    “目前我能调查出来的，就有诱.....嗯，卖假酒割韭菜，走....嗯，外国车，还喜欢干吃奶粉！！”

    “笑死，就没有他不敢玩的。”

    李少杰惊呆了。

    赶紧将张潇拉到没人的地方仔细盘问。

    “好家伙！你是跑哪里调查出来的？！”

    “艹！根本不用特意调查，甚至不需要有深层合作，我就是去了一下他们那边招导演的面试地点周围转一圈，都能看到西游记第九集！！”

    “昂？西游记第九集那是啥？”

    李少杰蓦地愣了一下。

    “哎呀！狗舔面啊！！”

    张潇的话简直让李少杰直接好家伙。

    宁这狗仔业务是熟熟的了啊！！

    我这办的叫什么事儿啊？！

    这么有前途的一个导演。

    我给人带成狗仔了？！

    “阿潇！先休息几天，拍一下MV视频！！”

    李少杰拍了拍张潇的肩膀。

    “不然，容易暴露！！”

    “好！”

    张潇点了点头。

    “杰哥，我手里这些东西......先给你，但你千万别急着揭发，这里面关系利益错综复杂，不然不会这么嚣张的！！”

    “嗯，放心，我自然是懂的！我......”

    “嘘！！”

    张潇看了看四周。

    “隔墙有耳！！”

    “......”

    “行吧行吧，先说拍摄。”

    李少杰挠了挠头。

    严重怀疑这段时间张潇会不会把以前的拍摄知识全部转变成狗仔专用的......

    很快，事情也都筹备齐全。

    拍摄便即将开始。

    青柠帮忙拉来了很多群演。

    说实话，花钱不多，甚至还很少。

    但排场十足。

    津城民乐团请了几个老师。

    然后在杭州当地租了几车的中国鼓，排鼓。

    仅仅是巨大的中国鼓，数量就在三十！

    可以预想到排场有多大。

    想要拍摄《霍元甲》的视频，中国鼓一定不能少。

    中国鼓文化源远流长，早在《周易》之中便有记载。

    【鼓之舞之以尽神！】

    鼓舞鼓舞，鼓与舞是不分家的。

    何为鼓舞？

    便是激励人们团结奋进的精神力量！

    舞蹈设计上，也是以中国舞为主。

    结合一些武术元素。

    中国舞，舞武不分家！！

    而街舞，也因为它强大的包容性，兼容性，与年轻质感，而纳入了编舞动作的考虑之中。

    至于安排.....

    也不知道是从何传来。

    北有霍元甲，南有黄飞鸿。

    隶属于津门的霍元甲，在整体的编排上，也偏向于一些北方的粗犷与气势！

    也不知道青柠是怎么忽悠的。

    反正愣是一张嘴，一条腿。

    跑到上沪的精武体育会忽悠到了一堆武校生。

    排练就这么开始了。

    讲解好整体架构的方式，布置好主场与分场，然后便进入了排练。

    而一旦进入排练状态的李少杰，仿佛变了一个人一般。

    “没吃饭吗？！没吃饭吗？！！”

    “是生怕把这鼓子敲烂是吧！！”

    “我告诉你们！就拿出要把鼓子敲烂的气势给我来！！！”

    “真敲烂了也不用你们赔！你们慌什么？！”

    “就敲！！！”

    “第二排第三个！！说你呢瞅啥瞅！！你胳膊给我抻高点！！”

    “今天找不到感觉，就都别下班了！给我敲到半夜！！”

    “学学我！！就这么敲！！”

    李少杰现身示范。

    看的青柠满眼懵逼。

    这鼓子旁边，活脱脱的是一个大疯批。

    看的周围的大哥一阵阵的胆战心惊。

    “咚！！咚咚！！”

    李少杰放下鼓槌，气喘吁吁，红着眼看向周围。

    “就这种气势！！看到没？！”

    “......”

    “咚！！”

    狠狠的一敲鼓面。

    “我说话呢！！！”

    “看到了！！”

    “明白没？”

    “明白了！！！”

    “很好！看来大家都吃的很饱！继续给我敲！！”

    “咚！咚咚！！”

    第二现场的鼓组，几乎可以说成为了疯批的海洋。

    敢敲大鼓的，肯定是不缺骨子里的那种疯劲儿的。

    平时为了合作，为了音色，都是会收着点的。

    但这次不用了！！

    在李少杰的授意下，鼓师们简直是找到了属于鼓手最原始的快感。

    那就是疯狂的敲烂它！！

    “咚！！”

    “咚咚！！”

    “啊！！！！”

    “咚！”

    “咚咚！！”

    “啊！！！！”

    敲鼓中，伴随了鼓师们兴奋的呐喊声。

    简直像是一群择人而噬的猛兽。

    来自于北方的粗犷豪情，即使消去声音也能体现的非常完美。

    结束排练后，虽然鼓师们全部都汗流浃背，双手脱力，但眼中满是兴奋。

    每一个鼓手的内心都住着一个疯子。

    这种不需要考虑音色，使劲儿往上抡的感觉，虽然很累......

    但是爽啊！

    不用考虑扰民，也不用考虑器材。

    就把生活中所有的烦恼与苦闷全砸出来，发泄一空。

    等到结束完成以后，师傅们脸上乐的全是大褶子。

    ......

    李少杰这边，紧锣密鼓的拍摄着。

    《最美国风正少年》的第四期也便开始播放。

    不少观众准点打开节目，准备看今日份的“制作人亲自下场打小孩”。

    结果随着进度条的拖动，完全没看到任何李少杰的画面。

    直到后尾，不起眼的地方，象征性的写了一排小字。

    【望周知：周媛媛因个人原因，难以兼顾比赛录制，所以退出比赛】

    不少兴致勃勃过来看热闹的网友们顿时感觉大失所望。

    快乐。

    啪。

    它就没了。

    【槽啊，等了一周，就想看怼哥表演，结果告诉我怼哥跑了？！】

    【卧槽，我眼睛都快看瞎了，就等杰哥给我洗眼睛，结果告诉我没了！？！】

    【裤子都脱了！！】

    【不是吧，这是怕杰哥抢风头？！】

    【杰哥你出来啊，要是被威胁了，你就眨眨眼睛。】

    这突然就跑路，明显就不太对劲。

    网友们顿时狐疑不已。

    难不成真的是节目组搞了什么事情？！

    不少人开始涌入各种杰特林的账号下试图问一下真实的内情。

    结果广大网友们全都麻了。

    根本找不到哪个才是正主。

    因为没有进行认证，所以完全找不到本人的真实微博。

    【传下去，杰哥会遁术。】

    【这特么消失的可真叫一个无影无踪了！！】

    【不对啊，我们完全可以去找周媛媛问啊！！】

    【对啊，卧槽，兄弟说的在理！】

    于是，一大群感到没有发泄出来的网友们便涌入周媛媛的微薄下。

    看到了周媛媛的微薄。

    最新的微薄是这样的。

    【好耶~终于没有杰哥抢我的果冻咯！！】

    然后配上了一个萌萌哒的表情。

    【......】

    【......】

    网友们可以说是满心槽点，难以抒发。

    便纷纷开始在评论区里玩起了梗。

    【李少杰，最大的爱好，就是抢娃的零食。】

    【李少杰，最大的爱好，就是现实版尾行。】

    【我叫李少杰，我最喜欢搞人心态。】

    本来也不是什么大事儿。

    或者说，这也不过就是个插曲，如果放任不管的话，很快就能下去。

    但也不知道是不是制片人被气疯了。

    《最美国风正少年》的某个内部人员，有意无意，非常“意外”的放出了爆料。

    【李少杰耍大牌摆脸色！】

    【不遵守艺人艺德！私自退出比赛，严重影响节目比赛秩序！】

