    即使是自己的口水，她的心里面还是有些膈应反胃的，放下杯子后，脸色难看极了，她可真是搬起石头砸自己脚的。

    唐静雪扔掉纸杯，没好气的说道：“这下，总该可以了吧？”

    唐池池耸了耸肩：“当然可以。”

    “哼……”唐静雪冷哼一声，气得想要离开。

    “别人都不是傻子，自作聪明的事还是少做点。”唐池池看着剧本，随口说了一句。

    唐静雪后背一僵，脸色浮上了抹难堪，加快了步伐。

    她离开了唐池池的视线后，找了个僻静角落，掏出手机，按下了一个键，拨下了一个电话出去……

    ……

    唐池池晚上收工回来，刚一进家门，就被唐剑国叫到了书房。

    一般来说，唐剑国找她，是绝对不会有什么好事情的。

    唐池池眸间滑过暗色，打起精神小心应对着。

    她刚走了进去，唐剑国就狠狠拍了一下桌子，装出一脸痛心疾首的模样，说道：“池池，我都给你说过了，你现在只需要和厉先生在一起就好了，何必又要去招惹静雪的未婚夫？”

    这是什么意思？

    唐池池皱眉，有些没听明白：“你想说什么？”

    唐剑国沉着脸道：“我的意思是说，乔泽臣毕竟是静雪的未婚夫，你和他还是保持距离最好。”

    唐池池听到后，感觉有些好笑：“我和乔泽臣只是朋友。”

    “只是朋友？”唐剑国反问说道：“他都要和静雪退婚了！”

    唐池池顿时愣住了，这件事情她还真是不知道：“这关我什么事？又不是我让他退婚的。”

    她在乔泽臣的眼里，可是他的舅妈，他们要解除婚约，和他有什么关系？

    “我知道。”唐剑国脸色难看，说道：“但现在，静雪必须要和乔家联姻在一起，是绝对不可以退婚的，所以，你以后还是和乔泽臣少见面的好，也省得别人说闲话。”

    在他的眼中，女儿只是一个拉拢联姻为了牟取利益的工具而已。

    唐池池第一次，感到唐静雪是这么的可悲，勾起嘴角笑了笑，淡淡说道：“好吧，我答应你。”

    如果是乔泽臣主动找她，那么她也就没有办法了。

    毕竟，只要乔泽臣是五年前的乔斯年，她和乔泽臣要完全不接触，是不可能的，因为她的孩子，还没有下落。

    任何事情，都不能阻止她寻找孩子的步伐。

    唐剑国一听，这才满意，像是突然想起了什么，说道：“对了，池池，找厉先生投资的事情怎么样了？”

    要不是唐剑国说，唐池池还真将这件事快要忘了。

    她眼中划过一丝心虚，强装镇定沉着说道：“这些日子忙着拍戏，还没来得及说。”

    唐剑国笑了笑，腆着老脸继续说道：“池池，这个投资的事情已经不能再拖了，你看……”

    唐池池眉宇间划过一丝烦躁，说道：“我知道了，把计划书给我吧，找个时间，就给他看看。”

    唐剑国瞬间大喜，连忙将桌上的计划书拿给了她，笑呵呵的说道：“要是这上面有什么不懂的地方，随时欢迎前来问我。”

    “知道了。”唐池池拿到计划书后，就回到了自己的卧室。

    她一个人无聊，就顺手翻了起来。

    投资的产业，主要是关于自媒体短视频方面，这几年，伴随着互联网的崛起，一下子，各大视频APP也再次受到网友们的追捧和喜欢。

    但其中，却是有一个弊端。

    那就是时长太长，据调查统计，好多网友更喜欢简洁直接切入主题，博得一笑，唐剑国抓住了这个商机，想要开发一个关于这方面的视频软件出来。

    可是，现在关于这块领域，几乎没有人敢下水去做，要是贸然投资的话，会有很大的风险，甚至，可能会亏的血本无归。

    所以，这才是唐剑国迟迟找不到愿意给他投资的人。

    唐池池皱紧了眉头，打开电脑发帖做了一个数据调查。

    果然发现，网友们现在更加喜欢十几秒的视频。

    唐剑国提出的这个项目，或许是可行的。

    唐池池眼眸中滑过一丝异色，握紧了手中的计划书，看来……

    她的确是应该找个机会，和厉景琛好好商量一下这件事情。

    唐池池关掉电脑后，就准备下楼去吃饭。

    她刚走了下来，迎面就撞上了唐静雪。

    唐静雪一脸高傲，依旧是那副趾高气扬的讨厌模样。

    唐池池懒得理她，直接绕了过去，往餐厅走去。

    唐静雪被忽视，心里面不舒呼极了，立马上前拦住了唐池池，没好气的说道：“唐池池，今天爸爸在书房里跟你说的话，你记住了吧，以后，离泽臣远一点。”

    唐池池静静听唐静雪说完后，嘴角挂上了抹嘲讽笑容：“你有完没完？整天围着一个男人转，不累吗？”

    为了一个男人争风吃醋，勾心斗角，这样的生活，不累吗？

    唐静雪愣住了，脸上微微有些错愕：“要你管，这是我自己的事情。”

    唐池池见唐静雪那油盐不进的模样，顿时有些无语：“好吧，随便你。”

    说完之后，她抬腿要走。

    “唐池池，乔泽臣是我的未婚夫，以后要是让我在看见你勾儿引他，我一定会让你吃不了兜着走的。”话落，唐静雪狠狠的撞了唐池池一下，朝楼上方向走去。

    唐池池无语。

    ……

    第二天，唐池池就拿着文件来到了厉景琛公司的门口。

    她刚准备走进去，就被人给拦住了。

    “你是干什么的？”保安打量了唐池池一眼，满是防备问道。

    唐池池愣了一下，想起自己前来的目的，连忙解释：“你好，我是唐氏集团儿派来的，想和厉总商量一下新方案的事情。”

    想到上次来公司，被前台拦住，不放行的事情，她以为这次说明来意，是为公事的话，保安会放行，可是怎么也没想到，迎来却是一片嘲笑。

    保安捂着肚子，笑着连腰都直不起来，奚落说道：“小姐，你是在和我搞笑吗？”

    唐池池有些反应不过来：“什么？”

