    <!--go-->    敷衍完程一飞这个铁憨憨后，陈逸憋着笑走出了俱乐部大门。

    拿出手机，打开缺德地图看看。

    陈逸打了辆出租车，打算去最近的一家房产中介店。

    他想在俱乐部附近租一个房子住，原因呢，也不全是因为睡不惯宿舍的床，更重要的原因是，陈逸打算制作《晴天》了。

    陈逸老早就抄下了《晴天》的曲子，但是却一直没办法制作，虽然他拥有“神级音乐精通”，里面是包括各种乐器精通的，把这个曲子弹出来是完全可以的。

    但是，他没办法唱啊！

    就陈逸这破嗓子，还唱歌？别人的嗓子是天使吻过的，他的嗓子是被恶魔用屁崩过的！

    就算唱出来了，也压根发表不了，这不是侮辱了周董的歌吗？

    陈逸也不想把这首歌给别人唱，那是对周董的不尊重！对艺术的不敬畏！是对地球前辈的不敬爱！

    ……好吧，上面都是放屁，真正的原因是——自己唱，赚钱赚得多啊！版权都在自己手上呢！

    所以之前陈逸一直没有制作《晴天》，但是昨天晚上，陪系统聊天，小贱奖励了他一个“大师级歌唱技巧”！

    补上了陈逸不会唱歌的短板！

    这下就能制作了呀！

    所以陈逸当时就决定，直接在俱乐部外面租个房，先把《晴天》制作出来！

    在宿舍的话，多少有点不方便。

    至于怎么发布的话，他还没有想好……

    十分钟后，陈逸在一家房产中介下车了。

    现在他有三百万，倒是能租一个挺好的房子了。

    至于买房子……魔都这地方，还是别想了，300万根本不够。

    “你好？”一个女中介迎了上来，脸上带着职业化的微笑，“帅哥是租房吗？”

    陈逸瞅了瞅店里面，点头道：“嗯对，想在这附近租个房子。”

    女中介点点头，询问道：“好的，请问你大概需要什么价位？什么户型的？这附近的话，就只剩一些新建的高档小区和城中村的一些房子了。”

    高档小区？城中村？

    这跨度有点大啊！

    陈逸咂砸舌，想来也正常，曙光电竞俱乐部位置比较偏，属于魔都的郊区了，这边不是新建的小区就是还没来得及拆的城中村。

    想了想，陈逸问道：“这价位分别是多少？有一室一厅的吗？”

    女中介微笑道：“有的，高档小区的话一室一厅都是单身公寓，大概五千一个月，押三付一，城中村只有一室的，大概一千一个月。”

    五千一个月，还能接受，陈逸第一次租房子，没经验，想了想问道系统：“小贱？这女中介有没有坑我？你觉得公寓划算还是城中村划算？”

    【……没有，公寓，别特么乱叫！】系统显然还是不接受这个名字。

    陈逸点点头：“那就公寓吧。”

    女中介笑容顿时灿烂了，连忙在电脑上展示附近的房源，给陈逸展示起来。

    附近有三个单身公寓小区，陈逸看得有些眼花缭乱，打算征求一下系统的意见：“小贱，你看哪个好？”

    【……怡然小区，你做音乐隔音好。】系统不情不愿的说道，但紧接着，它却突然激动起来：【宿主宿主！选1304这个房！】

    “为什么？”陈逸摸不着头脑。

    【这个房好啊！呃……反正就是好！这里……风水特别好！】系统越发激动。

    陈逸眉头一皱：“你有病吧？莫名其妙……”

    但最终，陈逸还是按系统说的租了，距离俱乐部两公里的“怡然小区”，

    3栋1304。

    签合同，付款。

    陈逸走出房产中介，随便吃了一碗面，思忖一番后，又去一家吉他店买了一把三千块的吉他。

    虽然有点肉疼，但还是值得！

    等这首《晴天》发表出来，陈逸相信再多钱他都能赚回来！

    周董的歌，他非常有信心！

    忙活了两个小时，午休时间也过了，陈逸来不及去看新租的房子了，只好提着一把吉他，回到了俱乐部的训练室。

    其他人都已经到了。

    “哟？落哥？你买把吉他干啥？”冰尘一看陈逸，就乐了：“你不会要学吉他吧？就你啊？”

    红果也笑道：“你不是租房子吗落哥？哪搞来一把吉他？你……你不会要学唱歌吧？”

    陈逸随口道：“爷就是要唱歌，怎么了？”

    这话一出，冰尘几人顿时就哈哈大笑起来，连南风都忍不住摇头一笑。

    “哈哈哈！你可别逗了！你还唱歌呢？就你那破嗓子？”

    “落哥，你当我们没听过你唱歌？上次KTV，你特么唱歌要命啊！”

    “得了吧你！你要是会唱歌，我特么就是天王巨星！”

    冰尘几人前几个月在一次KTV上，听过陈逸前身唱过一次歌，那歌声！简直是惊天地泣鬼神！

    鬼神来了都得被吓跑！

    南风笑了笑道：“落叶，你这有钱了也不能乱花啊？这吉他是心血来潮买的吧？我赌你三天之后就不会碰了！”

    陈逸翻了个白眼，不想解释，自顾自的找张电竞椅坐下。

    南风也很快收起笑容，看向那十二个来面试的青年，准备进入正题了。

    只不过，当他看到程一飞时，却愣住了，一脸诧异。

    只见程一飞低着头，拿着手机，在训练营里打着守约，疯狂的狙击着木偶……

    南风一头黑线：“程一飞，你干啥呢？”

    程一飞头也不抬：“南风教练，我在练守约呢！”

    南风无语道：“你这样……是在练个啥玩意？”

    程一飞得意一笑：“这是我的秘密训练方法！一个高手告诉我的！”

    南风好奇道：“哪个高手？”

    程一飞摇摇头：“那个高手说了，这个得保密！”

    开玩笑，落哥不计前嫌专门指点他的小窍门，他能告诉别人吗？那也太对不起落哥了！

    南风：“……”

    不远处的陈逸一脸憋笑，这个程一飞是真踏马一根筋啊！

    接下来整个下午的时间，十二个面试的人分为2个小组，和陈逸等人打起了训练赛。

    直到晚上8点才结束。

    陈逸和冰尘等人告别后，就独自离开了俱乐部，朝着“怡然小区”走去。

    三公里的距离很近。

    “三栋，十三楼……1304号？”陈逸晃悠了半天，才终于找到了大门。

    拿着女中介给的钥匙，打开防盗门走了进去。

    客厅不大，也就三十平米，但装修非常精美，厨房厕所的布局也很讲究，正对着门还有一个巨大的落地窗。

    13楼从落地窗往外看，竟然能看到曙光电竞俱乐部的大门！

    3公里的距离，普通人肯定看不见，但陈逸武功在身，视力也被强化了。

    陈逸东瞅瞅西看看，房子总体和照片上区别不大，还是很满意的。

    唯一美中不足的是……茶几上居然有七八个啤酒瓶！

    “玛德，这个前房客也太不讲究了吧？酒瓶都不收走啊！”陈逸现在看见酒就有些头皮发麻。

    连忙将那些酒瓶收拾到了屋外才松了口气。

    “对了，看看卧室！”陈逸这才想起卧室还没看，连忙走过去打开卧室门，在墙上摸了摸，打开了灯。

    “卧槽！”

    结果陈逸还没来得及看，就感觉一阵天旋地转，眼前一黑，根本不知道发生了什么。

    等他反应过来时，就发现自己竟然被人摁在床上了！双臂被人死死的向后拽着，那个人还用膝盖使劲的顶着他的背！让他动弹不得！

    卧槽！卧室里有人！

    还偷袭他！

    陈逸完全没想到会发生这种事情！瞬间就慌了，疯狂的挣扎起来！

    但按着他的那人力量大的出奇，不是醉酒状态的陈逸，根本动弹不得！

    玛德！这是小偷？强盗？入室抢劫？！

    不会是知道他有了三百万，专门蹲点抢劫他的吧！

    陈逸立刻呼叫系统：“大哥！救急啊！我被人抢劫了！快让我用太极拳！”

    系统没回声。

    玛德？这个时候装不在？

    陈逸又叫了几声系统，但还是没反应，他只能无奈的大吼出声：“大哥！手下留情啊！你劫财是吧？我银行卡在兜里，密码……你直接拿去吧！”

    这话一出，陈逸就感觉那人的手松开了，膝盖也松了。

    果然是劫财的！陈逸松了口气。

    然后他连忙转过身去，低着头小心翼翼的看向那个“劫匪”，却是整个人悚然一惊！

    映入眼帘的是一双包裹着黑丝的修长美腿，上面一点就是性感到极致的娇躯，一身黑色的旗袍将“劫匪”前凸后翘的身材展露无疑。

    陈逸愣住了，猛然抬头看向“劫匪”的脸：“卧槽！龚……龚总？”

    <!--over-->

