    寂静！

    八重天内，寂静的只剩下海水倒灌的声音。

    谁也没想到易阡陌竟然可以在三位帝尊的攻击下活下来，他们更没有想到，易阡陌不但活下来了，而且还缴可紫微帝尊的械。

    仙境九位帝尊中最强的未必是紫微仙帝，但人们最为恐惧的却是紫微仙帝，有老阴比之称的紫微帝尊，根本不在乎什么规则。

    他想杀的人，他甚至会亲自出手，根本不在乎什么以大欺小！

    如此没有风度也就罢了，可这家伙每一次出手，都是偷袭，这才有了老阴比的外号。

    当易阡陌冲着天空，吼出那句“想要，就滚下来”时，他们心底别提有多么爽快了。

    就连七大势力的七位领袖，都感觉无比舒服。

    “嗡嗡嗡！”

    天空忽然震动了起来，紧跟着天上云忽然凝聚在一起，化为了一张红色的脸。

    随后在天的另外一头，出现了另外一张脸！

    震动不断，一张张脸出现，一共九张脸，这是帝尊意志的投射，他们依然没有出现在八重天。

    但感受到这投射而来的意志，八重天的修士，再一次低下了头，这压迫让他们的心脏，仿佛要爆炸一般，呼吸变得急促。

    “易阡陌！！！”

    当中的一张巨脸说道，“你确实很强，但可惜……在我们眼里，你依然只是一只蝼蚁，跟这些八重天的蝼蚁没有区别，今日吾等便让你见识一下，超越三万龙的伟力！”

    那张巨脸张口一喷，虚空忽然凝聚出了无数的符纹，这些符纹将虚空封锁了起来，观看的修士，全都失去了这里的画面。

    符纹将眼前的世界，完全包裹了起来，易阡陌感觉到一股恐怖的压力从这些符纹中传来，他再也感受不到外界的世界。

    而在这符纹世界里，仿佛这周围的空气，都是他的敌人！

    “符纹大世界！”

    看到镜像里的画面消失，天谕宗宗主说道，“是符纹世界，帝尊……动了真怒！”

    “这是天谕宗的符纹大世界，由天御帝尊施展出来，易阡陌死定了，这可是世间最完美的领域！”

    “符纹大世界之中，天御帝尊便是言出法随的神！”

    “结束了！”

    看着镜像内空白的画面，修士们的脸庞，再一次拉了下来，这一刻他们的心中生出一丝痛苦。

    他们不知为什么而痛。

    同一时间，在滕王阁，此刻一片死寂，他们知道这是符纹大世界，天谕宗主施展出来，便足够恐怖，更别说是帝尊！

    符纹大世界中，易阡陌感觉到周围的压力越来越强，他就像是这个世界的孤儿，与之格格不入。

    就在这时，那青冥剑再一次斩下，同一时间，无极鼎也冲着易阡陌砸了过来。

    四面楚歌的易阡陌，不但没有恐惧，他的嘴角反到是露出了一缕得逞的笑容，正当他准备出手时，天空中传来一个字！

    “定！”

    那一瞬间，易阡陌感觉到自己的身体，瞬间被定在了原地，整个世界的压力都落在了他的身上。

    如果不是他的肉身足够强悍，此刻怕已经被碾碎成了齑粉。

    “感受绝望吧！”

    天御帝尊说道。

    同一时间，无极鼎和青冥剑冲着他落下，这威力比起之前，可要强上一倍不止。

    “我说了！”

    易阡陌忽然抬起头，冲着天空的巨脸吼道，“你们如果不亲自下来，任何的手段，都只是自取其辱！”

    “不可能！！！”天御仙帝一惊。

    就在这时，易阡陌浑身一震，嘴里发出一声怒吼：“破！！！”

    恐怖的音波，伴随着第三层意念塔的神识，全部爆发了出来，神识随着音波灌入到符纹大世界中的每一片符纹当中。

    “咔咔咔……”

    被触及到的每一片符纹，都在这一刹那崩溃，整个符纹大世界，像是倒塌的山峰一般，全部坍塌掉。

    当无极鼎和青冥剑落下时，易阡陌一手甩出了金砖，冲着无极鼎而去，他握着龙阙冲着青冥剑迎了上去。

    “咣！”

    又是一声金铁交击的碰撞声。

    “锵！”

    紧随着又是一声剑与剑的碰撞。

    砸过来的无极鼎再一次被震飞出去，同一时间，青冥剑也被易阡陌一剑斩飞，而这一次无极鼎直接失控，坠落到天穹海中，掀起了滔天巨浪。

    八重天的发出“嗡嗡”的震动，紧随着青冥剑也飞落到海中，又是一阵滔天巨浪，整个天穹海仿佛要被切成了两半。

    在天上看，整个八重天都在摇晃，天穹海巨浪滔天，淹没了大陆数万里之遥。

    这还只是战斗带来的余波！

    几乎同一时间，当符纹大世界破碎的一瞬间，自天空中落下了一柄大斧，这斧头中透着沉重的压迫。

    斩下时整个天穹海的海水，都被分开，大斧头劈的正是易阡陌的头顶！

    但易阡陌却丝毫不惧，反到是露出了几分齑粉之色，他体内三个大星域同时爆发，几千亿的星辰释放出璀璨的星光。

    当星力灌注于龙阙中时，挥舞而出的龙阙化身为龙，冲着大斧头迎了上去！

    几乎是同一时间，大陆上所有修士的镜像恢复，他们再一次看到了画面，但他们却被眼前这一幕震撼的无以复加。

    他们看到的正是易阡陌持剑，化身为龙，朝着他斧头迎上去的一幕，一龙一斧，就这样碰撞在了一起。

    眨眼间，镜像再一次崩溃，大地再次摇晃了起来，“锵！”

    一声巨响，天穹海的海水被瞬间蒸发，以碰撞为中心，数百万里的虚空，全都坍塌为一片黑暗。

    扭曲的虚空，像是要将人吞噬一般。

    然而，让人意想不到的是，青色的巨龙与大斧的碰撞，竟然是青龙胜了！

    青龙撞击在斧头上，震散了斧头上的仙力，随即斧头倒飞出去，落向了数百万里之外，重重的劈在了地面上。

    化身为龙的易阡陌，一飞冲天。

    当镜像再一次恢复时，人们只看到易阡陌手持龙阙，自天空一扫，剑光划过，凝聚在天空的九张巨脸出现了裂痕！

    “噗噗噗……”

    九张巨脸崩溃，帝尊投射的意志，瞬间破碎！

    “不是两万龙……”

    光明殿内，九位帝尊全都站了起来，他们异口同声，“三万龙，他是三万龙的战力！”

    “三万龙！！！”

    殿宇下的轩辕瑟瑟发抖。

