    chapter24

    陈劲生目光很快从她身上移开，对于她明艳艳的笑没有任何回应，宋彰过来勾上他的背，俩人喝着水被同班的男生女生簇拥着离场。

    程硕看着他们离去的方向，说：“陈劲生体育特别好，体训队教练挖了好几次都没挖过来。”

    倪迦问：“怎么？”

    “他成绩挺好的。”程硕笑了笑，“文化课能考上好大学，干嘛走这条路。”

    倪迦看着操场上奔跑的人群，淡声说：“哪条路都很好。”

    文化生看不起特长生，特长生看不起文化生，各有各的苦，谁又比谁高一等。

    不过陈劲生成绩好，倒是挺出乎她的意料。

    她以为他早已经和那些混混一样走火入魔了，鄙视规则，厌恶学习，以为真能杀出一片天。

    到头来，似乎只有她在一直往下坠，不上进也不努力。

    “今天晚上你有时间吗？”程硕突然问了这么一句。

    语气里有点儿自以为隐藏的很好的试探。

    倪迦不动声色的问：“怎么了？”

    “我今天生日。”程硕把记分册合上又打开，重复着一个动作，“我叫了些同学，本来也想叫你，不过一直没机会说。”

    说了她也不能去。

    “我不去了，和其他同学不太熟，去了你们也尴尬。”倪迦说完，不等他说什么，直接起了身。

    “不尴尬啊，他们都挺想你去的。”程硕有点着急，“你转来这么久，也没怎么认识其他人。”

    这话是真的，倪迦这种类型的女生，这个年龄太少见，明明长了一张妖精似的脸，却无所作为，成天看破红尘似的活着，随性的让人抓不住。

    再有陈劲生那档子事，她就更成迷了。

    倪迦静静看了他一会，程硕长得不赖，瘦瘦高高的，加上是篮球队的，身上有种阳光感，让人看了很舒服。

    但他有女朋友，不管他对赵茹的感情怎么样，赵茹喜欢他，这点她看得出来。

    倪迦的原则是不跟有对象的人有染，从前是，现在也是。

    人一旦搅进多种关系的感情里，都能惹一身骚，没谁能全身而退。

    她不想给自己找这种麻烦。

    很无聊。

    倪迦说：“生日快乐。”

    说完，她转身从高台上下去了。

    **

    “你刚刚去哪了？”

    楚梨找到她，一脸焦急，两个脸蛋红扑扑的。

    “上面，看比赛。”倪迦回身指了指裁判席。

    楚梨顺着看了眼，注意到最上面的程硕在往她们这边看。

    楚梨问：“程硕让你上去的？”

    她以前和赵茹也享受过这种待遇，坐裁判席看比赛，但也不是人人都能这样的，否则不乱了套。

    “嗯。”

    见倪迦点头，楚梨表情明显梗了一下，“你们俩……关系好啊？”

    问的也够直白了。

    倪迦主动解释：“碰巧遇到的，主要是我想看比赛，他才让我上去的。”

    她这话是在为程硕开脱。

    楚梨听完，这才恢复正常，点了点头。

    她呼出一口气，有点不好意思的笑笑，“比赛还看吗？”

    倪迦：“不了。”

    她知道陈劲生比完了，之后的人怎么样，对她都没什么吸引力。

    “陈劲生刚刚好帅啊。”楚梨边走边说，不忘回顾一下刚才的比赛，“我旁边那些女生嗓子都快喊哑了。”

    果然帅哥连跑步都是帅的，不会出现面部狰狞龇牙咧嘴的情况。

    倪迦回想了下，耳边仿佛还是铺天盖地的尖叫。

    喜欢他的人还挺多。

    “赵茹到学校门口了。”楚梨看着手机屏幕，扯了扯倪迦的胳膊，“出去吃午饭吧。”

    “你……”去吧两个字还没说出口，楚梨已经先一步拉紧她的胳膊，“走了走了。”

    赵茹在学校附近的一家冒菜馆。

    楚梨和倪迦到的时候，她手里正抱着一个盒子，见到楚梨，刚准备笑着说什么，又一眼瞥到她身后的倪迦，笑容瞬间打折。

    倪迦并不怎么主动表现出来对人的敌意，尤其是现在的她，人不犯我我不犯人，人若犯我她还能忍让三分。

    赵茹这个反应，让她不舒服。

    尽管赵茹还什么都没说，但女生之间有些猜忌和妒疑，不用言于表。

    倪迦很烦这种暗地里较劲的感觉。

    但她没有出声。

    她不想楚梨难堪。

    她和楚梨夹好自己的菜，转过来坐回她们这桌，楚梨问：“一早上没来，干什么去了？”

    赵茹把手里的盒子推给她看，“给程硕买礼物。”

    “啧，买什么了？”

    “篮球鞋啊，他看上这双挺久了，好贵，心疼死我了。”赵茹嘴上是这么说，脸上的笑却止不住的甜兮兮。

    倪迦低头玩手机，在各个界面间来回翻，没有发言。

    楚梨把盒子还给她，“你真是，也没见你对我这么舍得过。”

    “靠，你下次生日我倾家荡产都给你送。”

    “那我要口红。”

    “买买买，只要你肯画，所有热门色号集齐送给你。”

    倪迦听着她们俩的斗嘴，勾唇笑了一下。

    她收了手机，扫了眼鞋盒的标志，这个牌子的篮球鞋不会便宜，大家都还是学生，赵茹确实对程硕下了血本。

    楚梨问：“程硕今天晚上在哪过生日？”

    赵茹说：“下午先吃个饭，晚上蹦个迪。”

    “你真当放假啊？”

    “有区别吗？”赵茹没所谓的耸肩，“又没人查。”

    “倪迦，你去吗？”楚梨突然转头问她。

    倪迦摇头。

    “怎么不去啊，去呗。”赵茹跟着说。

    倪迦都懒得分辨她是不是情愿的，直接开口：“不去。”

    “说不定听你去了，陈劲生也来。”赵茹来了这么一句。

    这话听着就有点含义了，倪迦抬了抬眼皮，“你什么意思？”

    “程硕也叫了高二的，你来，陈劲生肯定来，说不定趁这个机会你俩能关系好点呢。”赵茹说的理所当然，“你们俩不是有误会么。”

    还误会。

    倪迦挑了挑眉。

    现在这是急着把她塞给别人？

    楚梨在一旁小声问：“陈劲生会来吗？他和程硕也没经常玩啊……”

    “怎么没有！他们经常一块打球的！”赵茹不高兴了，“程硕认识很多人的。”

    赵茹的那点虚荣心，真是难以掩饰。

    渴望被关注，渴望圈子大，渴望成为学校的风云人物。

    倪迦抿了一口茶，现在的她对那种风月场所毫无兴趣，“你们玩吧。”

    “你也来吧。”楚梨撇了撇唇，“每次过生日赵茹都粘着程硕，根本没空陪我。”

    倪迦说：“我都不认识。”

    “都是同学，去了不就认识了。”

    赵茹说：“那我让程硕把高二那群全喊来，你跟陈劲生总该认识吧？”

    倪迦：“我明天还有项目。”

    赵茹说：“你早点回去也行。”

    “……”

    这到底是谁过生日？

    倪迦都替赵茹那点小心思感到累，她不想继续纠缠这些问题。

    “随你。”

    **

    下午运动项目结束，各班回到教室总结比赛，提醒他们别忘了运动会期间也要学习，高三时刻都得紧绷着，不能有丝毫的松懈。

    几个晚上要去嗨的同学已经按捺不住，半截身子都在座位外面，就等放学。

    赵茹已经猫着腰在后面开始偷偷化妆了。

    她甚至带了双高跟鞋在包里，准备等会儿去厕所换。

    放学后，程硕先招呼着几个男生走了，女生这边赵茹来组织，几个女的和她一道儿钻进厕所，化妆换衣服。

    楚梨坐在教室等她们。

    等一群莺莺燕燕出来，倪迦已经不见人影了。

    赵茹扫了一圈，“她人呢？”

    楚梨背好书包，“先走了，说我们先去。”

    “先走了？回家化妆去了吧。”

    楚梨抿唇，道：“……她还穿着校服。”

    赵茹摆摆手，“随她了，我们走吧。”

    **

    一行人吃吃喝喝，十点多才结束饭局。

    今天来的人特别多，尤其是女生。

    赵茹那个大喇叭一喊，大家都知道程硕过生日，陈劲生也要去，而他平时处的那个圈子，外人融不进去。

    这回好不容易有个豁口，于是人人往里涌。

    谁说学生时代，就没有拉帮结派，就不势利。

    聒噪的饭局，未谙世事的男女，以为什么都知道，谁都在吹牛逼。

    陈劲生坐了一晚上，从刚开始眉宇间隐隐透着的躁郁，到这会儿已经十分明显了。

    他很烦。

    那些女的在他面前刻意又假装不经意的忸怩姿态，举手投足间硬凹出来的妩媚，他看都不想看。

    论作，没有人比倪迦作。

    她才让人恨的牙痒痒。

    宋彰知道他烦什么，他今天来给人过生日，怎么看怎么都像脑子进水。

    陈劲生讨厌这种声色犬马的局，他们都知道，不是关系够铁的，其他人的邀约基本不去。

    偏偏今天晚上到现在为止，

    倪迦都没来。

