    秦恒看了他一眼，也没多针对。

    毕竟以辈分来算，这吴纪，算是自己的晚辈了。

    “没问题的话，我现在就给老人治疗了。”

    秦恒看了看吴雨欣，平淡的说道。

    “麻烦秦先生了。”

    吴雨欣立马点头，态度恭敬，心里也升起了一股希望。

    因为她看到过那位老先生的医术，而秦恒是他的徒弟，自然不会差。

    秦恒不再言语，眼眸微凝，平稳呼吸，右手握住银针。

    这一刻，秦恒的气质再度发生了变化。

    如果说刚才他有一种浊世佳公子气度的话，此刻的他，便犹如一尊镇世神佛一般。

    让人心定，让人安稳！

    仅仅是这幅气质的显现，就让吴雨欣有一种爷爷能够被治好的感觉。

    而此刻，秦恒自然不知道别人所想，他一旦开始治疗，便会心无旁骛。

    吴道中此时阴寒入体，导致五脏受损，供血不足，才会昏迷乃至危在旦夕。

    所以，最快的办法，便是用五行中火属性的烧山火，来激发吴道中体内的阳气。

    但吴道中毕竟年老体弱，用中医的话来讲，已经属于天人五衰的时候了。

    烧山火太过强势，吴道中很有可能受不了。

    但其他火属性的针灸之法，虽然对吴道中有作用，但等于是杯水车薪，没法快速使吴道中恢复清醒。

    秦恒略微一思索，心中便有了想法，左手再度一番，又出现一枚银针。

    而后，他右手迅速下针！

    银针顿时微颤，仿佛有龙气环绕一般，响起阵阵龙吟！

    于华吉在秦恒施针时，便已经打起了十分精神。

    当他看到秦恒右手使出烧山火的针法时，微微皱起了眉头。

    “烧山火的确能够快速治疗吴老泰斗，那似乎太过猛烈了啊，秦恒应该不会犯这样的错误啊。”

    于华吉心中不解的想道。

    就在此时，秦恒左手也开始有所动作，微微一抖，银针迅速颤抖，和右手针不同，左手的银针颤抖幅度更大，宛若暴雪呼啸一般。

    而后，他便立刻下针！

    “这……”

    于华吉看了一会，神色震动，呢喃道：“好想法，右手烧山火，激发吴泰斗的养气，左手淬寒针，运作那股阴寒之气，使两者综合，既能快速治疗吴道中，又能避免烧山火猛烈的特性，年轻人的脑子就是好使啊。”

    于华吉感叹一番后，又皱眉想道；“想法虽好，但这两种针法并非同源，可不好操作啊。”

    于华吉担忧的事情，秦恒早已想到，所以这两类针法，他特意以内力激发。

    这样一来，虽然针法不同，但内力却属同源，虽然并不能完全避免这个问题，但这样一来，秦恒便能将所有变故全部掌握其中。

    时间一分一秒过去，秦恒的额头上也冒出了细密的汗珠。

    针灸时用的内力不能太多，否则过猛，也不能太少，否则无效，所以要很精准的把握内力的多少。

    这种把握，难度极大，即便是秦恒，在注意力高度集中的情况下，也有些累。

    吴雨欣见状，咬着嘴唇想了一会后，便悄悄的拿出贴身的手帕，为秦恒擦去额头上的汗水。

    这一幕让吴纪撇了撇嘴，但也没多说什么。

    他虽然脾气暴躁，但本心不坏，和张葛这类纨绔子弟有本质的区别。

    手帕上带着吴雨欣身上的淡淡幽香，秦恒倒是因为这股幽香，提了一些神。

    毕竟他也是男人，被美人素手添香，要说没有感觉，那才是假的。

    又是半小时过去，秦恒忽然收针，轻出一口浊气。

    “咳……咳咳。”

    于此同时，病床上的吴道中咳了一声，悠悠转转的醒来。

    他体内阴寒之气，已被秦恒全部去除！

