    

    俗话说的好，打狗也要看主人。

    沙古拉再怎么胡作非为，毕竟都是安迷修的手下。

    宁远也是考虑到了这一点，才让安迷修亲自出面摆平沙古拉。

    现在自己的队员被对方当着自己的面，毫不留情地灭掉了，自己怎么可能不愤怒。

    怒不可遏。

    隔着几米远，金刚铠甲都能感受到安迷修的愤怒正在熊熊燃起。

    仿佛摧枯拉朽一般。

    “看来上次不应该放过你们的，真是一点记性都不长。”

    安迷修冷哼一声，目光迥然。

    脸上的阴冷杀意徒然暴涨。

    “少废话，看俺不把你给打爆。”

    金刚铠甲对碰着双拳，甲胄发出轰鸣的巨响。

    一拍腰间，弹出卡片，插入召唤器。

    “爆雷钻。”

    他的右手霎时间装配上了硕大的尖钻，发出巨大的噪声。

    “喝！”

    他怒喝一声，举起笨重的爆雷钻就朝安迷修猛冲过来。

    步伐沉重而有力，震得整个地面都微微震晃。

    在三大铠甲中，金刚铠甲以杰出的防御力和物理伤害而闻名，是力量最为雄厚的重型铠甲。

    安迷修身形一闪，轻松避开对方的猛冲。

    爆雷钻轰击出的巨大光流击打在地面上，乱石飞溅，冲击余波让空中都出现了逆流。

    “好惊人的破坏力。”

    安迷修心里暗自惊讶道。

    如果是正面交锋的话，恐怕就算使出全力也挡不住对方这一击。

    但是……

    他的眼瞳微微紧缩起来，目光变得更加凌厉

    手里的斧头随即劈出，斩在金刚铠甲的身上。

    犀利的斧斩横斩在对方的身上，发出一阵闷响。

    恍如当头一棒，让金刚铠甲顿时后撤了好几步。

    “只会用蛮力的战士在战争上只会成为炮灰。”

    安迷修目光清冷，一只手已燃起紫色焰火，轰然砸下。

    一记猛烈的爆炸在金刚铠甲坚硬的甲胄上，硬生生把以防御著称的金刚铠甲逼倒了。

    整个人栽倒在地上，发出一阵坍陷的震响。

    安迷修在三大队长中一向以智囊而闻名，自然不会做跟对方正面硬碰硬。

    在他看来，不用大脑而进行的战斗是最愚蠢的事情，这点还要多亏他那位路法老爹的教诲。

    安迷修握紧巨斧，正打算继续动手，脑海中骤然间涌来宁远的声音。

    让他的身体骤然一滞。

    “咳咳……安迷修，先留他们一命，停手吧。”

    听到宁远尴尬的声音，安迷修不禁一怔，忙收敛起方才释放出来的强大气息。

    在胜券在握的情况，宁远突然叫自己停手，换做谁都有不甘，但是主人的命令必须遵循。

    想到这里，安迷修手中的末日烈齿斧就消失不见了。

    “今天暂且放过你们。”

    他冷哼一声，掀起披风，转身就要离去。

    电光火石间，瞳孔却霎时间瞪大。

    噌！

    身后发出一阵撕裂的痛感，冒出电流窜动的声响。

    身后有人偷袭！

    飞影铠甲正握着疾影刀，目光寒彻地注视着安迷修。

    “偷袭？”

    安迷修面色灰白，在地上滚了一圈后，迅速起身，气喘吁吁。

    “刚刚你不也是这么攻击我的吗？”

    飞影耸立在地上，发出一阵哂笑声。

    “你刚才不是已经被我击倒了吗？”

    安迷修向后撤了几步，一副如临大敌的样子。

    内心荡起了阵阵涟漪。

    看来他太小看对方了！

    “这种程度的伤害，还不至于让我丧失战斗力。”

    飞影高冷地抬起头颅，一字一顿道，“聆听你最后的安魂曲吧。”

    经过刚才那一仗，安迷修的强大战斗力和高度机警的战斗意识，让飞影觉得这个家伙完全不同于先前遇到的对手。

    如果放对方走的话，将来只怕会成为他们一个棘手的敌人。

    所以，必须就在这里，解决掉安迷修这个强大的幽冥魔！

    “经过刚才的战斗，你估计也已经是强弩之末了吧。”

    飞影看着重伤的安迷修，冷笑道，“就算你再强，在消耗了大量体力的前提下，又连续跟两副铠甲交战，加上处于重伤状态，恐怕也已经回天乏术了吧。”

    眼神里面透露着决绝。

    作为人类守护神的他们，如果一而再再而三地让幽冥魔击败，只会是人类丧失对抗邪恶的希望。

    所以这次，就算冒着被重创甚至付出生命的代价，也必须成功击杀掉眼前的敌人，

    原本倒地的金刚铠甲也一瘸一拐地重新站了起来，踉跄地朝他走了过来。

    身为铠甲召唤人，他们的意志本身就是极为强大的。而三大铠甲与五行铠甲最大的不同，就是三大铠甲并不依靠血脉来发挥铠甲力量，而是依靠自身的意念来提升战斗力。

    也就是说此时的他们，反而已经更加强大了。

    这才是让安迷修感到最严峻的地方。

    对方愈来愈强大，而自己反倒是越发虚弱。

    “那就决一死战吧。”

    安迷修长吸一口气，低吼了一声。

    紫色的拳头迅速捏紧，朝着对面就猛然出击！

    同沙古拉一样，高贵的幽冥战士是没有撤退可言的，这是他身为灰冥队长的骄傲。

    飞影铠甲和金刚铠甲相视一眼，目光坚毅，面色一凝，猛地出手。

    疾影刀和爆雷钻同时出击，折射出锐利的锋芒。

    没有退路可言，局面立刻剑拔弩张起来。

    轰！

    千钧一发间，一道光影从天而降，恍如雷电劈下，骤然间卡在众人的中间。

    瞬间钳制住了一触即发的战斗！

    飞影铠甲和金刚铠甲眼珠子倏地睁大，盯住了眼前出现的金色身影。

    “主人？！”

    安迷修蓦地一愣，怔怔地注视着眼前出现的帝皇铠甲。

    “辛苦了，安迷修，退下吧。”

    宁远淡淡地说道，目光凛冽。

    “接下来的事，我来解决就好。”

    安迷修的心底一颤，看着眼前高大威猛的帝皇铠甲，心里不由涌出一丝的敬畏。

    这才是……自己的主人啊。

    “帝皇铠甲？”

    两大铠甲同时发出这一声惊呼，无法抑制的震惊溢于言表。

    在短短数周内，关于这副神秘铠甲奇迹般的故事，早就已经传遍了整个希望市。

    尤其是飞影铠甲，再度见到帝皇铠甲，他的瞳孔瞬间陷入了一种呆滞。

    整个大脑仿佛真空一般，久久不能缓过神来。        

