    “要不……还是我来？你去肥皂厂待一阵子，就当是考察那边了，反正那边也有住的地方，你白天、晚上都不出来就是了！”赵志远道。

    “这……”杨淼有些不好意思，自己的家事儿，反而让别人去奔走忙碌，会不会太不是人了。

    “人都有为难的时候，只希望我哪天遇上困难，支书也坚定的站在我这边。”赵志远道。

    “你放心，只要你需要，我一定帮你！”

    杨淼按照赵志远提议的，直接去了肥皂厂，大门一关，甭管什么事儿，他也不掺和。

    赵志远也不急着抓人，他先是将家里大大小小的孩子们，都叫醒，接着将这事儿和大伙儿都说了。

    赵志远一方面是为了集思广益，另外一方面，也是为了锻炼孩子们的能力。

    这种事儿处理的多了，往后才不会犯怵！

    “爸，这曲梦梦我瞅着活该，我可给不了意见！”赵兴国道。

    他以后的目标不是大队长，也不是村支书，索性破罐子破摔，不理事儿了。

    赵庆国则和他正相反，他肩上的责任重，该考虑的事儿，一件也不能落下。

    “爸，照我看，公事公办，喊上治保主任，直接去拿人，甭管什么支书亲娘，还是什么的！

    现在可不是从前那种时代了，那曲梦梦又不是坏分子，也不是地主老财，哪怕是这一类，现在也不兴打了啊！”

    这几年，都没有人去弄那些事儿了，大家好像更关心自己的肚皮是不是能吃饱，家里能不能住上大房子了。

    赵志远点了点头，“不错！不过……”

    “不过也不能这么贸然去抓人，万一老太太不承认呢？”赵香云替赵志远补充他想说的话。

    赵香云冲赵香云竖起大拇指，“香云考虑的是！”

    赵庆国：“那……”

    “找赤脚郎中孙郎中，他昨儿夜里被喊去给曲梦梦治病，杨老太做什么，他自然看在眼底。

    之所以今儿不来报告，一准是老太太用支书胁迫他，爸你可以亲自去一趟，说服他。再让他大胆的对外说这事儿，到时候也算是师出有名，不怕老太太作妖！”赵香云道。

    “我也去，我还是大队的妇女主任呢，管你是支书的娘，还是谁的娘，是妇女，就得归我管！”陈五月一脸霸气道。

    “有了爹和娘，再加上治保主任，这事儿一准成！”赵香云在旁边加油打气。

    陈五月倒是一股子劲儿，她闺女说能成的事儿，还能不成？

    赵志远先是去找大队的赤脚郎中，一和他说支书不管这事儿，赤脚郎中话匣子就打开了。

    并且还清清楚楚的在赵志远面前演练了一边。

    比如他进屋去，曲梦梦下身全是血，屋子里就听见老太太的咒骂声，还有杨大江的埋怨声。

    接着，他诊断出曲梦梦流产，曲梦梦本人昏迷，老太太也开始对着曲梦梦一阵拳打脚踢。

    说起来，喊支书来这事儿，还是他看曲梦梦可怜喊的，搞不好，他不去，人就被打死了。

    有赤脚郎中，赵志远很快领人去杨大江家里。

    赵志远盘问杨老太和杨大江，陈五月去找曲梦梦。

    赵志远过来，老太太自然不怕。

    她可是支书的娘，比赵志远还大了辈儿了。

    “我说姓赵的，你是准备抓我这七老八十的老太婆？我瞧着你这官威还挺大的啊！”杨老太双手叉腰，一副趾高气昂的模样。

    “老太太，我不是抓你，是来问问你，是不是打了曲同志！”赵志远好脾气的问。

    “哟，我当是啥事儿呢，原来是为了我儿媳妇出头啊！可惜了，这丫头再好，也是我儿子的人。”

    杨老太这是影射赵志远对曲梦梦有不良企图。

    听他这番话，赵志远觉得眼前的人，就是第二个桑红花，也就是他亲妈。

    他亲妈他尚且不怕，怎么会怕一个小老太？；

    “老太太，你说话甭阴阳怪气的，你只管说是不是就是了！”赵志远道。

    “是又咋的？不是又咋的？有本事你来抓我啊！”

    “张主任，你瞅着办！”赵志远看向治保主任。

    张耀武是大队的治保主任，平时也没啥用处，就抓贼，抓坏人的时候有用。

    他带了大队好些人人过来，赵志远一说话，他就冲上来，冲老太太凶巴巴的道：“杨荷花，你打一个流产妇女的事儿，我们已经知道了，我们准备送你去公-安-局，问问那边要不要关你。”

    其实婆婆打儿媳妇这种事儿，只要不过分，大队是不会管的。

    这一次，若是杨老太早早认错，让杨淼能够给曲梦梦一个公正的对待，杨淼也不会将事情做的太难看。

    主要是杨老太和杨大江已经不服管教，若是再不及时制止，以后只会出大问题。

    索性，杨淼和赵志远两个，趁着这一次机会，好好给杨老太和杨大江立威，省的老太太总有杨淼的名义做各种坏事儿。

    听说要将自己送去公-安-局，杨老太当场炸了毛，“你们敢关我？我是谁你们不知道啊？我儿子是支书，我比你们大！”

    赵志远笑了，“老太太，你这话就不对了，哪怕是支书来了，该守的规矩也得守着，更别说你！”

    “赵志远，你这是故意的！我儿子呢，我儿子呢……”杨老太一个劲儿的嚷嚷要见儿子。

    这会儿，陈五月进曲梦梦的房间，和曲梦梦聊了半天。

    虽然不喜欢曲梦梦，可这一次，她还是选择站在了曲梦梦这边。

    从曲梦梦嘴里知道，曲梦梦孩子没了，是杨大江推的，还有自己平日里被老太太磋磨，这一桩桩，一件件的事儿，曲梦梦一股脑儿说了出来。

    “婶儿，你帮帮你我，我知道我以前错了，我不该对不起香云，我不该总想着害香云，我真的知错了，你让杨大江和我离婚吧，我受不了了……呜呜呜，我也没做什么伤天害理的事儿，我就想去城里，我有错吗？他凭什么不让我参加高考？他凭什么不给我念大学的机会？”

