    

    “不打无准备之仗”是高务实的一贯风格，既然现在日本的局势甚至都能连带着影响到大明的顶级勋贵，哪怕这种影响多半只是出于经济目的，但高务实也觉得自己应该开始对日本多一份关注了。

    他很快下令，让高陌把这两三年来黑顶搜集到的所有有关日本的情报，汇总之后给他送来。

    这件事倒并不难办，黑顶有北洋海贸同盟的幌子做掩护，再加上日本国内从朝廷到各路大名都几乎没有什么保密思维——他们内部之间倒是有，但对大明的商人反倒没有——因此早已搜集了大把的情报，并专门进行过汇总和分析，只等高务实有需要的时候就呈送给老爷过目，因此高陌很快便将一大摞书文册子送来。

    高务实认认真真花了一个多时辰才把这些东西看完，然后对日本这两三年来的局面有了比较清晰的了解。

    公元1585年，也就是大明万历十三年的秋天，秀吉以关白的身份发布了惣无事令。所谓惣无事令，其实就是和平条例。该令的意思并不复杂，乃指未经关白允许，禁止大名私斗。如果违反，结果当然就是关白会来教训你。

    在后世一款著名的日本游戏里，打出惣无事令就意味着可以通关了。但真实历史毕竟不是打游戏，不服此令的人并不是真的一个也没有。

    丰臣秀吉的命令才刚发出去没多久，就有人跟他叫板了。

    要知道丰臣秀吉确立统治地位还没多久，正是需要树立权威之时，结果自己刚发出来就有人公然违反，实在由不得他不生气，于是决定拿他们当做反面典型，狠狠教训一顿。

    在这种敏感时刻都敢藐视秀吉的，正是萨摩的岛津家。

    萨摩，位于九州西南部，后世的鹿儿岛县。萨摩这地方历来以民风极其彪悍著称，在后世网络上号称亚洲斯巴达，说是这地方随便拉出个男人来都是以一敌三的存在。

    不过他们之所以这么彪悍，是有历史原因的。首先有一点很重要，那就是萨摩人其实压根不是“和族”的，而是日本的少数民族隼人族(当然现在他们就与当初中国的五胡一样，早已经被彻底同化了)。

    早在公元五世纪的时候，隼人族顺服日本中央政权，当然那会儿还没有日本这个名字，而所谓萨摩这一国更是远未出现。

    当时由于天高皇帝远，隼人虽然挂名说顺服了，但基本上无视朝廷中枢的存在，税收贡品什么的更是经常不交。这很好理解，萨摩这鸟屎地方土地贫瘠，自己弄点吃的都不容易了，哪儿还有额外的粮食能交公？

    不过朝廷自然不会管你吃不吃得起饭，该让你纳粮的你就得纳，不交就是反贼，就得用武力逼你交。

    正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗，萨摩的隼人在这样的压迫下毫无悬念的奋起反抗了。所谓穷山恶水出刁民，萨摩人个个勇猛彪悍，朝廷的军队试了试，发现还真拿不下他们。久而久之，也就懒得管了。不交拉倒，反正也没几粒米，不值当。

    到了唐朝的时候，日本和唐朝打了一场战争，叫做白江口之战。此战唐朝水军充分发挥自身优势，将兵力、船舰皆数倍于己的倭国水军打得大败。

    日本人的特性是众所周知的，没被打趴的时候自认为老子天下第一，打输了之后立马服帖得宛如死狗。所以这场仗之后日本就老实了，觉得自己只能算天下第二，大唐才是天下第一，因此主动派出遣唐使全方位学习大唐。

    最早的时候，日本遣唐使是走的朝鲜半岛进入大唐，但是后来朝鲜发生了内乱，这条路没法走了，于是日本人觉得必须开发新航线，起点就选在了大隅国的隼人聚集地。

    但是万料不到这事出了麻烦，朝廷派出的考察官员太过傲气，惹毛了脾气相当不好的隼人愤青们，于是他们抄起家伙把朝廷官员围住了。

    朝廷的官员们当然很聪明，立刻展现了什么叫大丈夫能屈能伸——当即跪在地上磕头求饶。隼人一看，就这？老子们还没动手你们就认怂了？

    不过他们可能也很少碰到这种意外，一时之间也不知道该怎么处理，看看人家那可怜巴巴的模样，就说滚回去吧，下次别在大爷们面前装逼。

    接下来的故事连猜都不用猜，这些官员们一回去就告了状。于是朝廷为了国内稳定，当然更主要的可能是国际和谐——万一这群蛮人下次把大唐来的使节给得罪了，那日本还混个屁？所以非常有必要好好整治一下隼人。

    说干就干，日本朝廷先把日向国的一部分分出来做作为唱更国(后来改名萨麻国并最后定名为萨摩国)，相当于设了个隼人特区，从此加强管制，并且在当地推行了新的纳税制度。

    这个新纳税制度用后世的话说，特点就在于没有起征点。意思就是你收十石粮食那就交三石，如果你只收了十粒米，不好意思，你也得交三粒。

    隼人们大爷当惯了，哪里忍得下这口气，当即就怒了。于是他们干掉了朝廷下派的行政官，举起了反旗。这一次朝廷反应也很快，当即拉了一万多人渡海讨伐隼人。隼人在只有一千余人的情况下展示了惊人的战斗力，硬是坚持了一年半，才因为断粮而投降。

    对于日本朝廷来说，这场仗虽然是打赢了，但是赢得比较蛋疼，很可能属于亏本买卖。于是朝廷也觉得有必要换个方法，不能一味硬来，应该试试从中国学来的怀柔大法。

    策略很快定了下来，具体来说，第一是人口迁移，把大隅国的隼人送到京城，让他们被同化掉；第二就是那个脑残的税收制度得改，于是被无限期延缓了。

    由于大隅国的隼人都被送走，所以萨摩就成为了隼人的最后集中地，渐渐地萨摩人就和隼人画上了等号。

    到了平安时代，朝廷给萨摩派来一位地方官，叫做惟宗忠久。由于日向国中南部和萨摩大隅也叫岛津庄，惟宗忠久干脆就改名叫了岛津忠久，大名鼎鼎的岛津家就是这么来的。

    岛津家在九州南部一待就是五百年，历史相当悠久，和武田家有得一拼。而且不但是待得久，岛津家还很很有一种酷帅狂拽吊炸天的气势。这种气势具体表现在四个字：从不上洛。

    所谓“上洛”，不是中国战国时期的上洛挟天子以令诸侯，这个词在日本就是纯粹的进京述职。可就这样一个例行述职，岛津家五百年来就几乎没有做过，理由简单明了：大爷我不乐意。

    就是这么一个地头蛇加异民族的组合，几百年来日本朝廷就真拿他们没办法，后来到了战乱时期，更是自顾不暇，谁闲得没事做了有心情管西南边陲的那点事？于是这群人就更加肆无忌惮起来，有相当一部分人还因此选择给汪直汪老板打工，结果就给胡宗宪和戚继光送了人头。

    而到了前几年，岛津家的战斗血统终于再次觉醒，第十五代当主岛津贵久和他的四个儿子个个都是猛将，而且四个儿子非常团结，所以仅仅用了十来年，岛津家荡平了大隅日向的伊东、肝付等势力，随后挥军北上，攻打肥前的大名、号称肥前之熊的龙造寺隆信。

    隆信本来也是很一个能力很强的将领，但是由于他平时对手下比较严苛，风格大概和张飞类似，结果打仗的时候他的轿夫一看情形不对直接跑了，于是隆信就被岛津家的人围殴死，龙造寺家从此一蹶不振。

    这么一来，九州能抗衡岛津家的就只剩下大友家一家了，不过也只是努力抵抗而已，劣势还是比较明显。秀吉下令的时候，他们正在被岛津家蚕食着领地。

    岛津家当然也收到了惣无事令，但是刚才说过他们家的历史，大爷我五百年都没有鸟过朝廷，现在你说不打我就不打？你以为自己是哪根葱？于是继续痛殴大友家。

    秀吉此时正要立威，哪里容得下有人不听话，很快便决定：干他！秀吉显然是打算树立个反面典型杀一儆百。谁知道正准备开打，背后出事了：德川家的石川数正跑了，而且跑来了他这里。

    在三河愤青们无数次的语言和行动威胁下，数正终于不能忍受。自己辛辛苦苦多年，任劳任怨地为德川家外交做贡献，无非就是你们是鹰派而我是鸽派而已，凭什么对我这么喊打喊杀？

    一想到自己多年兢兢业业，就算没功劳也有苦劳，结果却完全没落个好，指不定哪天还得被激进分子直接拉出去斩首示众，数正觉得德川家实在不能待了，于是他带着一族郎党跑到了大阪城的秀吉这儿。

    德川家康当然很紧张，虽然他能理解数正的想法，也知道他不是不忠之人，不过由于数正是家中重臣，属于掌握核心机密的人，一旦泄露个什么机密给了秀吉，自己就相当被动了。

    于是家康马上开始了军事改革，把家里所有的军事制度都换成了当初武田家的。但他不知道的是，秀吉也很紧张。本来之前家康都送人质服软了，万一因为这事情又翻脸，那对他而言也非常棘手。

    所以秀吉决定，过了年之后要彻底和家康好好谈一次。要求也不高，就是希望家康亲自来大阪一次面对面表示臣服。

    具体负责谈判的人是泡茶专家织田长益，信雄和秀吉和好之后，他就来到了更加繁华的大阪，找茶道宗师千宗易学习泡茶。虽然长益其实只会泡茶，不过他对自己很有信心，相信自己的外交水平是非常杰出的。

    然而事实证明，历史真的不是打游戏，擅长茶道与否和外交能力丝毫不挂钩。

    长益见到了家康之后，一脸傻笑地道：“啊，去年那事(石川数正逃走)真是令人意外啊！”就这哪壶不开提哪壶的水平，简直让德川家康都没法开口。于是家康面无表情地回了一句：“听说关白大人收留了伯耆大人，他身体还好吧。”

    长益一听，居然得瑟了，喜笑颜开的表示数正身体很好，前几天我们还一起泡茶聊天了，我还记得我用的茶器是啥啥啥。扯了一大通之后他终于意识到自己扯远了，于是开始思索用什么理由让家康去大阪。

    想了一会他觉得，用儿子这个话题总可以吧，天下的父亲没有不疼儿子的吧。“话说於义丸少爷啊……”

    “他身体健康就行了！长益大人，天色也晚了，恕家康不奉陪了。”说完家康起身，示意送客。

    这真是让人无言以对，一个能把儿子送去当人质的人，你指望他会有多疼那个儿子？

    当然长益完全意识不到自己的脑残行径，他觉得自己要有三顾茅庐般的耐心，于是不断地去找家康。显然，家康越来越不耐烦，最后直接让人转告长益说他很忙，没事别老来。长益很尴尬，只好回大阪等着挨骂。

    不过回到大阪后，秀吉倒是好说话，表示说不用担心，他本来就没指望家康这么容易来，山人自有妙计，让他一定会来。

    长益很疑惑：“殿下，什么妙计啊？”

    秀吉很直接：“给他送个美女当老婆！”

    由于筑山被处决，家康虽然女人挺多，但是正室一直空缺。然而长益更疑惑了：“谁家的千金啊？”

    秀吉嘿嘿一笑：“我妹妹！”长益呆若木鸡。

    这里必须说明的是，秀吉的妹妹叫旭姬(同母异父)，她既不是春日野穹，也不是高坂桐乃，甚至一之濑姬月这种类型的妹妹。

    事实上，首先他妹妹长得不咋地——这可能是句废话，秀吉既然长得像猴子，他妹妹能好到哪儿去？

    其次他妹妹已经四十五岁了，在没有玻尿酸可以打的时代，不是谁都能当“叶赫老女”，三十几岁还能迷得一众英雄尽折腰的。

    不过最重要的一点，还是他妹妹这会儿已经嫁给了他的家臣富田吉成了。

    难怪长益会一脸懵逼，把一个已婚中年妇女嫁给家康？能想出这种好主意，只能说……不愧是你。

    但是秀吉已经决定了，他一边打发长益再次去家康那儿说亲，一边勒令妹妹和老公离婚。由于太过缺德，所以阿仲老太太又怒了，准备再去给他两巴掌。

    秀吉也知道老妈很愤怒，索性躲了起来不见老妈。毕竟对他来说，确保家康臣服太重要了，说白了，这嫁妹妹的实质，其实就是送妹妹去当人质的，所以哪怕得罪老妈也得做，因此最后他妹妹还是“被离婚”了。

    家康也知道秀吉的意思，于是答应了这起婚事。他于当年四月和旭姬完婚，不过依然没有来大阪之意。

    秀吉一看家康不来，觉得还是自己的好处没给够，要不再多给你个人质？要送就送高级人质——这次秀吉准备送老娘。

    五月，秀吉借口妹妹远离家乡需要照顾，将自己的母亲大政所(日本朝廷对关白母亲的称呼)阿仲送到了德川家。

    这下子德川家一片哗然，愤青们(现在只剩下愤青了)愕然表示这货肯定是假的！为什么？因为秀吉孝顺他妈天下皆知，怎么舍得送来当人质？

    家康说同志们不要乱啊，我们去看看再说，不要妄下决断。以五毛国师本多正信为首的愤青们纷纷拍马说领导英明，随后又杀气腾腾地表示，如果是假的，当场就砍死她。

    家康带着家臣和旭姬来到浜松城门口迎接老太太，轿子停下来后，轿帘刚一拉开，家康他们还没看清楚老太太的脸，旭姬已经大喊了一声：“妈！”然后径直冲了过去，抱着老太太泣不成声：“娘啊！一路过来辛苦你了！”

    老太太也老泪纵横地抱着女儿：“女儿啊，人生地不熟的，嫁过来让你受委屈了啊！”

    这下在场的人都信了——大家都是妈生的，无论世道怎么尔虞我诈，有些东西是装不出来的。家康也抹了抹眼泪，趁机左思右想，但实在找不出合适的借口来了，只好含泪决定：既然这样，那我就去一趟大阪吧！

    这年十月，家康率领家臣来到了大阪，下榻在秀吉的弟弟羽柴秀长家里。晚上井伊直政突然走了进来，说道：“秀吉来了。”虽说德川家康其实很不想见秀吉，但事已至此，也只能见一见了。

    秀吉倒是自来熟，一来就大笑着拍家康肩膀：“老弟啊！哥总算是把你盼来了！”家康很不自然的笑着附和。

    但秀吉突然严肃地对家康说：“老弟啊，哥求你件事。”家康说，那你说吧，不过分就行。

    秀吉十分认真地道：“明天你能不能当着大家面，给我磕个头？”

    磕头，就是臣服的礼节，而且日本的磕头和中国不一样，中国的磕头是低下去碰地板然后抬起来，而日本是低下去磕着地板之后，对方不让你抬起来，你就不准抬起来。

    德川家康面露难色，他并不想当着全国大名的面对秀吉表示臣服。但秀吉开始央求起来：“好兄弟，就一下，一下就好，磕下去就抬起来都行。”

    这个礼节就比较特殊了，家康想了想，既然都低声下气地求了，那就给个面子吧。于是二十七日，家康和秀吉正式会面。见面之后寒暄两句，然后家康按照昨天的约定把头磕了下去。

    不料就在他刚刚接触地板的一刹那，还没来得及抬头，秀吉突然高声说道：“三河君！千里迢迢赶来投靠，辛苦你啦！”此时的猴子气势逼人，和昨天的孙子判若两人。

    家康心里咯噔一声，暗叫不妙，老子中计了！

    此时此刻，在场所有人的眼中，看到的都是家康臣服了秀吉。

    德川家康本来想立刻反驳，但他忽然回过神来，刚才这头是他自己主动磕下去的，就算反驳恐怕别人也不会信，搞不好还会认为他朝三暮四。既然如此，那干脆就顺水推舟算了，于是家康当场表示臣服羽柴家(这会儿还不是丰臣)。

    秀吉非常高兴地设宴款待家康，吃好喝好之后，这才正式下令：讨伐岛津家！

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“粑粑擦擦”、“霜之宝瓶”、“书友20170827171407966”、“东莞光头王”的月票支持，谢谢！

    PS：你们对本书中日本的“将来”是怎么猜测的？先说好，就算评论了我也不会回复哦。        

