    第1752章 以诚为本   

    “你的财力不错，有前途，我看好你！”

    

    渡王见钱眼开，笑容灿烂，一点也没有威严的真王样子。

    

    当即，渡王拿出一枚空间戒指，开开心心的把三千万斤蓝纹灵石给收下了。

    

    而陆沉则拉着灵娲在山洞里走动，随手把那些干树枯草的废品，直接拨入混沌珠去了。

    

    花了三千万斤蓝纹灵石啊！   

    那怕这些废品没啥用，那也要带走。

    

    给火狐当柴烧也行啊！   

    这些仙域出来的干枝枯草点燃起来，也有仙气散出，就当给混沌珠加点仙气好了。

    

    “咦，带有仙气的干树枯草，好东西哦。”

    

    青鳞蛟突然从灵泉池底下蹿出来，飞到那一堆堆的干枝枯草上，兴奋的到处嗅嗅。

    

    “仙域的垃圾，你喜欢就拿走好了。”

    

    陆沉回应了大蛟一句。

    

    “太好了，刚想打瞌睡，就有人送枕头！”

    

    “老子在池底下挖了个洞穴，正找不到好东西做窝，这些仙枝仙草实在是太适合了。”

    

    “以后老子枕着仙物进化，汲取里面的仙气，一定大有裨益！”

    

    “说不准，进化成龙，就指望这些仙物了！”

    

    大蛟哈哈大笑，立即行动起来，伸出大爪把一堆堆的仙枝仙草拖入灵泉池，给它的洞穴安窝去了。

    

    “可以开价吧，我要买走所有的仙物。”

    

    陆沉看着渡王，如此说道。

    

    “扯淡，你是奔这副玄丹鹤骨来的，你真当本王看不出么？”

    

    渡王笑了笑，如此说道。

    

    就在陆沉出资把那些干枝仙草买下来，他就知道陆沉为何而来了。

    

    三千万斤蓝纹灵石，绝对是一笔巨资，再有钱的人也不会用来买一堆废品！   

    而陆沉就这么干了，很明显是搂草打兔子，目标非玄丹鹤骨莫属！   

    “渡王果然好眼力，啥事都瞒不过渡王的金晴火眼哈。”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“玄丹鹤骨是个宝物，我非常喜欢，渡王不会来一招奇货可囤吧？”

    

    “本王做买卖，一向光明磊落，奇货可囤不会在本王手上出现！”

    

    渡王顿了顿，脸色却有些难为了起来，“这副玄丹鹤骨是难得的稀珍，不是本王不想卖给你，而是有人预订了！”

    

    “渡王可否透露一下，谁预订的？”

    

    闻言，陆沉的脸色凝重起来了，居然有人捷足先登，这还得了？

    

    好不容易在冥窟找到玄丹鹤骨，这玩意可不是常有，也许他是唯一的机会，岂能让别人买走？

    

    “是冥子！”

    

    渡王想了想，干脆告诉陆沉好了，“冥主的儿子冥栗，你认识他吗？”

    

    “不，不认识！”

    

    陆沉想都不用想，直接摇头，“人家是冥子，我只是一般的商人，层次不同，没有交集。”

    

    陆沉表情没什么变化，内心则是翻天了滔天巨浪，心情沉重。

    

    好家伙，又是冥栗！   

    这货从混沌之地逃了回来，果然是一个祸害！   

    “冥栗曾经被人打爆冥躯，只剩下元神，冥主付出很大的代价，帮他重塑了更强的肉身。

    “   

    “这其中，冥主就斥了一笔巨资，从本王手中买下玄丹鹤骨的一条胸骨。”

    

    “冥主就是利用那条玄丹鹤骨，帮冥栗强化骨骼，修出玉骨，打造成了冥族的帝苗！”

    

    “如今呢，冥子想培养一批强者，前段时间向本王预订这副玄丹鹤骨。”

    

    “本王也答应了，所以这副玄丹鹤骨也算是名花有主，不能卖给你。”

    

    渡王如此解释。

    

    “预订，就是没交钱咯。”

    

    陆沉眼睛一亮。

    

    “嗯，本王开的价略高，冥子一时之间拿不出那么多钱，正在筹备中。”

    

    渡王想了想，又说道，“以冥子的背景和地位，本王相信他很快就把钱给筹到位。”

    

    “没交钱，这副玄丹鹤骨就不是他的，就不算花名有主。”

    

    陆沉松了一口气，又说道，“渡王给冥子开的价钱是多少？”

    

    “你想跟冥子竞争？”

    

    渡王的眉头一挑。

    

    “不错，生意买卖，价高者得，我为什么不能跟冥子竞争？”

    

    陆沉说道。

    

    “但是，本王做生意，以诚为本，从不屑什么价高者得，只讲究先到先得！”

    

    渡王蹙了蹙眉，思索了片刻，又如此说道，“今天本王心情好，可以为你破一个小例，你若实在想用玄丹鹤骨，本王答应让你买走这副玄丹鹤骨的一条胸骨！”

    

    “一条胸骨是什么价位？”

    

    陆沉问。

    

    “本王说过，今天会给你打几个折，那就收你一亿蓝纹灵石好了。”

    

    渡王说道。

    

    “这么多？”

    

    陆沉故作吃惊。

    

    “不多，若是不打折，起码二个亿！”

    

    渡王笑道。

    

    “一条胸骨要一个亿，那一副鹤骨岂不是要十倍？”

    

    陆沉继续装惊讶，不动声色给渡王挖坑。

    

    渡王不肯说卖给冥栗的价钱是吧？

    

    那他就旁敲侧击，从别的话题中套出渡王的价钱。

    

    “当然不止十倍，而是二十倍！”

    

    渡王哈哈大笑，又得意的说道，“整个冥族，出得起这笔钱的人绝对不多，冥子就是其中一个。

    而舍得花这笔钱买玄丹鹤骨的人，也只有冥子一人了。”

    

    “我也出得起！”

    

    陆沉笑了，也放心了。

    

    渡王说的这个价，正是那衣铺老板所说的价，那也就在他的预算之中。

    

    渡王绝对是一条老狐狸啊，说是给什么优惠，打什么折，都是屁话。

    

    以前定下来的价钱，一直就没变过，没给买家打骨折，也算渡王厚道了。

    

    二十亿蓝纹灵石，对他来说随便拿得出！   

    这副玄丹鹤骨他买定了，而不是一条胸骨。

    

    他的军团五千人，需要大批仙风化骨丹，一条胸骨的份量远远不够。

    

    一副玄丹鹤骨的份量，那就差不多了。

    

    “你出得起也没用，本王以诚为本，既然答应了冥子，就必须言之有信，遵从先到先得的原则！”

    

    渡王摇摇头。

    

    “我的诚意很大，请渡王考虑一下！”

    

    陆沉一边说，一边伸手入混沌珠掏东西。

    

    “你的诚意再大，也动摇不了本王的诚信……”   

    渡王严肃拒绝，但话还彻底没说完，突然瞳孔一缩，脸色就变了。

    

    因为，他看见陆沉拖出一条高纯度的蓝纹灵石矿！   

    

    

