    第51章 十三试炼 上

    这份怜爱，就来于自亚空间中的方元。他在默默观察，害怕比比东做出傻事。

    “东儿，原谅我。”

    比比东取出了方元送给自己的第一件礼物，那朵逆命大丽花。

    之后，她来到泉眼旁缓缓蹲坐而下，抱着双腿盯着花，一坐就是七天。

    在这七天之内，比比东回想了与方元的一点一滴，从第一次的见面，再到昨晚安静温暖的怀抱。

    回忆完往昔，她为项链想好了名字，方元大混蛋！

    起身来到相思断肠红面前，比比东喷出一口殷红，花朵飘落而下。

    最后看了一眼这里，比比东离开了冰火两仪眼，她向着武魂城开始出发。没有了方元，她只知道那里还算是个家。

    一个月后，比比东返回了武魂城。

    她现在的实力让千寻疾很是震惊，更震惊的还是她此时的样子，变得更漂亮了，也变得更冷漠了。

    没有过多理会千寻疾，自己男人都不知道跑哪里去了，要这老师何用？

    比比东回到自己六年前的住处，简单的收拾了一下，之后就离开了圣女殿。

    她准备未来很长一段时间，都住在方元开辟的那块试炼空间之中。

    路上，一个长得还算不错的青年拦住她的去路。

    “您好，圣女殿下，我叫玉小刚，是新来的执事。”

    “小刚？！”

    莫名的恶心感出现在比比东心里，没有理会这个家伙，她继续快步向前走去。

    见比比东不鸟自己，玉小刚赶紧跟上。

    “圣女殿下，您的善名人尽皆知。正好，我对双生武魂的修炼了解一些，如果您对这方面有什么问题，可以随时来问我。”

    比比东停下脚步，眼神厌恶的看了过去。

    “滚！”

    这个字声音比较大，旁边的路人注意力都被吸引了过来。

    “这什么人啊，敢贴圣女殿下的屁股，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！”

    听到周围人的讥讽，玉小刚脸皮也算是厚，毫不在意。

    “圣女殿下，初次见面，是不是我哪里得罪了你？如果有，请你见谅。”

    “你名字得罪我了。”

    “这...”

    玉小刚不知道该怎么说了，他没想到是这个答案，尴尬的离开了。

    边走还边想“圣女一定今天心情不好”，“圣女肯定是需要我的知识的”，“接触到圣女我就离武魂殿秘密更近一步了”...

    殊不知，这些东西都被比比东感测到了。她在成为封号斗罗后，灵魂产生的强大精神力，已经可以读懂弱者的内心了。

    “果然不是个东西！”

    比比东感觉像是踩了狗屎，虽然现在很想赶走对方，但是无凭无据，不能凭空污人清白。

    暂时也想不出什么好办法，比比东愤愤的看了一眼就走了。

    “这玉小刚也算是个祸害，我得做点什么。”

    方元在暗中默默观察，想了一会有了主意。

    通过方元大混蛋的指引，比比东很快就找到了那处空间所在位置。

    试炼空间其实是个洞天，跟龙王洞天的情况差不多，只不过地面上长满了薰衣草。

    比比东进入后，还没来得及细看，就听见有道可爱的声音响起。

    “欢迎来到试炼空间，我是智能语音助手，小爱！”

    “谁！”

    本以为能在此处见到方元神念，好大骂一顿死没良心，结果居然听到了陌生的声音，比比东有些警惕。

    “灵魂识别完成，来人比比东，解锁最高权限。”

    “说人话，你到底是什么东西？”

    比比东听得云里雾里的，方元给自己留的什么玩意儿，话都说不清楚。

    刹那间，一团银光亮起，随后化成一只人身蝶翼的小精灵。

    小精灵只有巴掌大小，扑闪着如同月光般的蝶翼，来到比比东面前，恭敬的行礼。

    “您好，主人。我是由真主方元创造出来的空间之灵，十三试炼辅助引导系统，智能语音助手，小爱。小爱为您而生，尊您为主，今后，将由小爱来为您提供一切解答和帮助。”

    “我不管你是什么东西，方元说的十三道试炼在哪？”

    “就在这里，主人请看。”

    小爱对着空间点出一指，随后中心处出现变化。

    试炼空间中心，升起十三道相互围绕的光幕，随后褪去闪耀，化为巨大石碑伫立。

    之后，十三道石碑中心，升起一座平洁白如玉，光华平整的石台。

    “请主人前往试炼玉台。”

    小爱指引比比东去往玉台，以便开启试炼。

    比比东走了过去，离近了才看出石台比床都大，至少有十米直径。

    待她上去后才发现，看似是玉石，但是柔软的触感又像沙滩，转而改为坐下。

    “请主人沟通石碑，获取试炼信息。”

    小爱在一旁提示，比比东开始沟通石碑。

    很快，十三道试炼的信息就出现在她的思维之中。

    十三试炼说明指南：

    第一试炼，知识类，人说。认知人的一切，包含人体结构，心理情感，名史文化。

    第二试炼，知识类，地说。认知人以外的一切生命物质形态。

    第三试炼，知识类，天说。认知宇宙天体奥妙。

    第四试炼，知识类，九大属性。认知九种元素属性，光暗风雷金木水火土及变种。

    第五试炼，知识类，万物理律。认知万事万物本质定理和规律，分科而学。

    第六试炼，知识类，高位法则。认知高等的上位法则，如：时间、空间、命运、因果、生命死亡、创造、毁灭等等，包含涅槃和湮灭。

    第七试炼，知识类，思维彼岸。认知生命个体存在的意义，升华思维意识；以及后续修炼方向：合道求真，真命本源，永恒之源，源升超脱（需要方元确认后，才可开启）。

    第八试炼，战斗类，战斗本能。封闭五感，只用意识和第六感战斗。

    第九试炼，战斗类，战斗本质。利用一切手段，击败不同种类对手。

    第十试炼，战斗类，异星战场。同各种形态生命战斗。

    第十一试炼，战斗类，强者证明。击败无尽同龄或同阶对手；击败高阶对手。

    第十二试炼，战斗类，面对自我。请用尽一切办法，击败自身复制体，复制体会自主学习。

    第十三试炼，战斗类，你我之差。美少女勇斗恶龙，方元幻影实力为斗罗世界最大上限，完成前十二试炼后开启。

    比比东傻眼了，这都是什么乱七八糟的，我是谁？我在哪？我来这里干什么？

    “这些试炼，你能全部完成最好不过，先挑你感兴趣的即可。除了最后一道试炼，其他的可以不按顺序来，毕竟今后这里属于你。”

    (本章完)

