    在他看来，敢欺负王家人，那绝对是眼睛瞎了，不知道王家人的厉害。

    北州市顶尖家族之一，而且还有一位家长是通灵会的会长，这等身份，谁敢招惹？

    “你开车过去，告诉那个欺负王伟的人，让他们跪下道歉，否则，今天就是他们的死期！”

    王浩然的儿子大声说道，北州王家，仅凭这四个字，就足以震慑一切，他都不需要亲自出马。

    林天佑瞥了一眼那个说话很自负的中年男子，心说这家伙倒是很狂，可惜没有狂的资本。

    王家或许有点实力，但也仅限于北州市，况且对方都要将王家人沉河喂鱼了，这说明根本没把王家人放在眼里，居然还想要对方跪下道歉，真是想多了。

    “行了，你给我闭嘴！身为王家人，总是如此鲁莽，就不能谨言慎行吗？你这样的性格，总有一天会给王家带来麻烦！”

    王浩然大声喝斥了一声自己的儿子，然后转头对那名保镖道：

    “你让阿春告诉王伟，让他好好跟对方认个错，不用想我都知道，肯定是那小子先惹的祸，我还不知道他是什么样的人？”

    王家的小辈中，除了王小琪懂事之外，其他的人个个都非常纨绔，没有一天不给家里惹事，王浩然光是处理这些鸡毛蒜皮的小事都要被烦晕了，恨不得天天关他们小黑屋。

    “老爷，阿春说、阿春说少爷招惹的人，身份不一般，是……是东州西门家的人。”

    保镖一脸紧张的说道。

    “你说什么？东州西门家的人？”

    听到西门家这三个字，在场的王家人全都露出了惊骇的神色，就连无比自负的中年男子同样也打了个哆嗦。

    东州市是五大州市中，平均魂力最强的城市，通灵会的总部便设在那里。

    在那里的驱魔豪门当中，有一个词语广泛流传于五个城市的驱魔圈，叫做‘三超四一’。

    所谓‘三超四一’指的就是三个超一线家族和四个一线家族。

    而这西门家族则是属于那四个一线家族里的其中一个，无论是势力还是影响力，都要远超他们王家！

    王家能成为北州市的顶尖家族，靠的就是王浩天那天尊境的实力，可西门家族随随便便都能拿出好几个天尊境的强者出来，这就是他们要强过王家的原因。

    中年男子深深倒吸了口凉气，旋即大声喝道：

    “知道是西门家族的人，那还打什么电话？赶紧让阿春告诉王伟那小混蛋，让他给对方下跪道歉！”

    林天佑听到这话后，一双眼睛顿时露出鄙夷的目光。

    这家伙刚才还无比狂妄的要让对方下跪道歉，现在知道对方的底细，又立刻改变态度，反倒让自己家的人下跪，实在是没有骨气。

    “阿春说少爷已经下跪道歉了，可对方根本不理会，还说要让我王家的长辈、带着极品三阳草过去亲自赔礼道歉才肯罢休。”

    保镖战战兢兢的回答。

    中年男子呼吸一滞，将目光看向自己的老爹，这极品三阳草可是老爹送给林天佑的，现在西门家族的人想要，到底给还是不给，他做不了主。

    王浩然的表情也同样有些犹豫，西门家族的强大，他这个过来人是深有体会的，对方既然说要极品三阳草，如果不答应，那王伟的小命可就真的不保了。

    只是极品三阳草已经许给了林天佑，王浩然现在非常纠结，一边是救命恩人，一边是自己的孙子，怎么做都做不到完美。

    犹豫中，王浩然又问那保镖，“小伟惹到的是西门家族的哪一位贵人？”

    保镖似乎有些害怕，用干涩的声音回答：“是、是西门礼。”

    “什么？他招惹到的竟然是西门家小辈之中最狂的那位？”

    王浩然气的猛拍桌子，怒吼道：“王伟那个蠢货，平时在北州惹是生非也就罢了，现在居然还敢招惹西门家族的人，他是想让我王家不得安宁吗？！”

    西门礼在东州市有一个外号，叫做‘混世魔王’，只要是驱魔豪门中的人就不会对他陌生。

    据说这小子做事从来不计后果，去年南州陈家嫁女儿，结果西门礼得知陈家女儿漂亮，便公然跑去抢亲。

    男方反抗，却被西门礼当场灭了魂，而陈家的女儿也被他玩了一个月后，因为喜新厌旧，又给抛弃了。

    这种令人发指的行为，惹怒了不少人，可没办法，西门家族势力太大，动用了一些关系，便把杀人的事情掩盖掉了。

    这如果换成别人做出这样的事情来，那肯定是要以命抵命的，所以足见西门家有多么厉害了。

    王浩然可是对这些纨绔子弟非常了解，如果一个没处理好，王伟今天的小命就要交代在这里。

    当下他问道：“王伟他们在什么地方，我这就赶过去，如果迟了，他可就真的要被沉河喂鱼了！”

    正准备离开，却看到林天佑仍然老神在在的坐在那里吃东西，表情微微一怔，抱歉的说道：

    “林小兄弟，对不起，我家的小辈惹了一个非常大的麻烦，急需那盒极品三阳草救命，所以这回那草就不能给您了，不过您放心，事后我王家一定会加倍将三阳草送给您。”

    王浩然的语气无比诚恳，他认为在现在这样的情况下，对方是应该能够理解王家的苦衷。

    “那事后加倍送的三阳草也是极品的吗？”

    林天佑淡淡的开口。

    “这……这倒不是，毕竟极品三阳草非常难得，我王家能得到这一盒也花了三个多月的时间。”

    王浩然摇了摇头，十分抱歉的说道。

    “既然不是，那抱歉，那盒极品三阳草我是不会让出来的。”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    “林天佑，你怎么能这样？难道在你心里我王家小辈的命还不如一盒极品三阳草贵重吗？”

    王浩然的儿子早看林天佑不爽，此刻听到他的话后，更是直接暴发了出来，大声喝道。

    “你王家人是死是活，关老子屁事？这极品三阳草是老子救了那老头的报酬，只要老子不想给，就算阴天子也抢不走！”

    中年人的态度让林天佑相当不爽，当下也不留任何情面，大声冷喝。

    ps：感谢朋友们的打赏，今天会有三更。

    (本章完)

