    对于陈念之祭炼本命法宝，家族如今早就已经准备多时。

    在陈家举族之力的相助之下，如今已经收够了价值极为惊人的五行精气。

    有了足够的五行精气，祭炼起本命灵宝自然是水到渠成，陈念之耗费了五年的时间，先后将五尊本命灵宝都祭炼到了五阶上品。

    一口气多了五尊上乘灵宝，而且还是本命灵宝级数的顶尖灵宝，陈念之的实力立刻有了巨大的提升。

    按照陈念之如今的估计，他的战力应当比肩元婴大圆满的地道元婴，如果使用天离双剑合璧的话，功伐能力甚至称得上最为顶尖的元婴大圆满。

    想到此处，陈念之微笑着说道：“此番我突破元婴元婴中期，对付荒魔岭的把握就已经大大增加了。”

    “是啊。”

    姜玲珑也笑了笑，然后说道：“既然你法力已经摸到了堪比元婴后期，那就去试试能不能去采集天道气息。”

    “好。”

    陈念之点了点头，便化作一道剑光纵天而上。

    天穹浩渺，大地无垠。

    两人化剑飞天，飞行速度堪称是追星逐月，一日便是数百万里之巨。

    可就算如此，相对这无止境的天穹来说，他仍然不过是沧海一粟罢了。

    接连飞了七日，陈念之再回首的时候，发现自己已然能俯瞰浩瀚的三脉古域，哪怕是东域大荒的轮廓都已经近在眼前。

    “呼呼呼——”

    九天之上，无穷罡风呼啸而来，更有雷鸣电闪，每一缕都蕴含着毁灭之意。

    如果是元婴初期的元婴真君，飞到这个高度就有些吃不消了，在往上飞的话便会抵挡不住浩荡罡风和神雷，一个不慎便有重创的危险。

    陈念之跟姜玲珑法力浑厚，自然不惧这等危险，于是两人继续往上飞去。

    又飞了七八日，到了这个高度之后，罡风和雷霆已经格外的强大，哪怕是姜玲珑都有些吃不消了。

    她皱了皱眉头，然后便说道：“在往上飞，九天罡风便已经非常强大，我的修为不足怕是难以突破过去。”

    “无妨。”陈念之摇了摇头，便淡然说道：“我带你去看看。”

    说着，陈念之便祭出戊土尊皇钟，定住了九天罡风之力，带着姜玲珑往上飞去。

    没过多久，两人便冲破了无穷雷云和罡风，飞到了无穷云层之上。

    “就是这里了。”

    陈念之看着脚下无穷云海，不由露出了几分笑容。

    突破了九天罡风和雷霆之海，这云层之上的九天浩渺长空倒是祥和了许多。

    而那际尽头，一轮斜阳灼灼生辉，将千万里云层尽染霞光。

    更远处的长空之上，一缕缕蕴然云烟挥洒九天，隐有至纯至清之意。

    “是天道气息。”

    陈念之眼眸微动，连忙伸出手将一道云烟摄入手中，眼眸中不由微微一喜。

    天道气息乃是至清至纯之气，也只有这九天苍穹之上，才能孕育出如此珍贵之物。

    据说一旦汇聚足够的天道气息，便能凝练成传说中的天道之气。

    两人是第一次见到天道气息，不由有些欣喜的收集了片刻，然后陈念之说道：“可惜收集天道之气费时费力，否则我都舍不得走。”

    姜玲珑摇了摇头，微笑着说道：“等到过些时日我突破元婴中期，第二元胎便能晋升五阶上品，到时候就让第二元胎来收集吧。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，这等事情确实是交给的第二元婴处理最好。

    两人正说着，突然发现远处一道云层飞了过来，竟然是一道淡青色的蕴然云气。

    “咦，是乾天云。”

    陈念之神色一喜，乾天云乃是罕见的九天异宝，眼前这一团品质极高，怕是足以炼制一尊上乘灵宝了。

    如此宝物送上门，陈念之自然不会放过。

    只见他抬手一样，便要将那乾天云摄住，只是神物有灵，这乾天云无形无质，瞬间便散作一团烟云，居然从陈念之手中逃脱了出去。

    两人再次出手，陈念之祭出阴阳虚空境，姜玲珑催动五行神光摄取，可惜居然都是徒劳无功。

    那乾天云不在无形之中，不被元磁所克制，又聚散无形，几乎很难被克制，轻易之间就飞了出去。

    “好宝物。”

    陈念之赞叹一声，又有些心痛不已，这乾天云如果炼成一尊防御灵宝，怕是能防御诸般灵宝神通，几乎很难被克制。

    可惜如此重宝出现在眼前，他居然没有手段克制，只能眼睁睁的看着它飞走。

    “可惜了，我们也不知道有这等机缘。”

    姜玲珑也有些惋惜，心痛的说道：“想要降服此物，除了找到特殊的方法克制之外，几乎别无他法，你我得不到也在预料之中。”

    错失重宝，陈念之跟姜玲珑只能将心痛压下，继续游历起这片虚空。

    两人也不知道飞了多久，突然之间他们感觉一道无比强大的气息从遥远虚空中传来。

    “这等气息，是邪道。”

    陈念之眸子一动，然后跟姜玲珑一并飞了过去。

    没过多久，他们就看到一团硕大的云气漂浮在虚空之中，而在不远处一个身穿血泡的老者伫立在天空上，催动一枚黑色的宝瓶在快速的收集乾天云。

    “是血袍老怪。”

    陈念之面色微微一变，认出了此人的来历。

    血袍老怪乃是三脉古域有名的魔道修士，此人修为元婴七重，性格乖张霸道，手段极其狠辣。

    “断不能让他得手。”

    陈念之面色一变，连忙开口说道。

    这血袍老怪实力本就颇为强大，若是得了这乾天云炼成神通或者防御法宝，那么保命能力怕是会提升一大截，就几乎杀不死了。

    一念至此，陈念之瞬间便祭出天离双剑，隔着无垠虚空就对着血袍老怪斩了过去。

    “该死，何人坏老祖好事？”

    血袍老怪面色大变，眼看陈念之两人飞来，立刻露出了狰狞之色。

    只见他抬手一震，一尊血红色长袍就飞了起来，那血袍之上一道道血光霎时亮起，化作一道鬼影对着陈念之扑了过来。

    “小心，是血鬼袍。”

