    万破军并没有夸张，万龙殿成立至今，还从来没有经历过这么惨痛的失败与打击。

    一场战争就死了1500多人，这是什么概念？

    很多佣兵组织，从上到下连打仗的带打杂的，全部的人数加起来都没有这么多。

    黑水公司带领着一大批训练不够充分的杂牌军，跟着美国在中东打了这么多年的仗，单场战争也从来没有。伤亡超过100人的时候。

    当然，这跟美军强大的火力配备也有很大关系。

    这次，万龙殿一口气损失这么多人，在佣兵领域，确实是惊世骇俗了。

    刚才还在苏成峰面前信心满满、夸下海口的万破军，现在忽然被如此惨痛的失败打脸，内心深处自然是愤怒到了极致。

    他恨不得把陈忠磊拉到面前，亲手把他打个半死。

    但此时，陈忠磊身在叙利亚，自己也是鞭长莫及。

    他甚至可以想到，今日之后，万龙殿一定会迅速沦为整个佣兵领域最大的笑柄。不知道有多少人会在背后戳他万破军的脊梁骨。

    而且，1500多人的死亡，对万龙殿来说，除了人数与名声上的损失之外。还有巨量的抚恤金需要他们来支付。

    黑水公司招募的人，除了少量退役士兵之外，大部分都是一些美国街头的混混，放在国内，也就能干个协管，他们把这种人加以简单训练放到战场上去，无论是训练成本还是薪资成本都不算高，相对的，抚恤金标准也不算高。

    但万龙殿不一样。

    万龙殿对士兵的招募标准非常看重，门槛很高，每个万龙殿的士兵，实战能力都不比美国现役部队弱，其中很多甚至比海军陆战队这种精英部队的士兵还要强上一截。

    所以，万龙殿的薪资高，抚恤金更高。

    大家都是把脑袋拴在裤腰带上、出来干这种刀口舔血的工作，所以对抚恤金非常重视，因为一旦自己战死，还能给家人留下丰厚的资金，供他们好好生活。

    为了加强内部团结以及士兵忠诚度，万龙殿的抚恤金水平，是个人月薪的六十倍。

    也就是整整五年的薪资。

    如果一个人，每月薪资是三万美元，那他的抚恤金就是一百八十万美元。

    至于卢战军这种，每月薪资超过十五万。光抚恤金就要发一千万美元。

    所以，这一千五百多人，光抚恤金就得二十亿美元以上。

    而且，万龙殿的抚恤金制度里。还有一个特殊标准。

    这六十倍月薪的抚恤金标准，是指一个人正常战死，留下全尸交给家人的情况下。

    如果留不下全尸，抚恤金还要额外支出一部分精神损失费。

    毕竟，无论哪国的殡葬传统，讲究都是一样的，土葬传统自然是需要全尸入殓，而即便是火葬。也是全尸火葬最好，所以，如果没有全尸，额外再支付20个月的月薪。

    如果完全无法将尸体交给亲属。哪怕是连残肢断臂都做不到，那补偿还要更高，再之前的基础上，再加二十个月。

    这一千多名万龙殿将士，全都有去无回，要是最终把哈米德打下来、把尸体装入棺材、体面的交给亲属，那成本相对低一些。

    但如果打不下来，也抢不回尸体。无法让这些人入土为安，那抚恤金标准，就是每人一百个月的月薪。

    这么算下来，三十亿美元打不住。

    万龙殿一年利润才百亿美元左右，这一战，可能就直接打没了三分之一。

    而且，万龙殿的市场认可度也很可能因为这一战而迅速下滑，就像公司一样。佣兵组织也要注重自己的口碑及业绩，如果公司有过重大失误和丑闻，必然会影响其他客户对公司的认可，继而影响公司实际营收。

    愤怒至极的万破军当即对着电话、咬牙骂道："你立刻把万龙殿所有在叙利亚的将士集结起来。我不管你们用什么样的办法，三天之内，给我攻下那个哈米德！"

    "好！"电话那头的陈忠磊，毫不犹豫的说道："请殿主放心。若是不能完成任务，我提头来见！"

    万破军声音极其冰冷的说道："记住你的话！"

    说罢，他愤怒的挂断电话，脸色铁青无比。

    他身边那个年轻人满是震惊的问道："殿主，区区叙利亚，怎么会有这么强大的武装势力，要不要我立刻飞过去支援青目狼王？"

    万破军冷冷道："不必了，不过就是一些民间武装，哪值得我万龙殿同时出动两位战王！让陈忠磊自己去解决吧，要是解决不掉，我唯他是问！"

    年轻人轻轻点了点头，开口道："一切听从殿主安排！"

    此时。一旁的苏成峰，心里多多少少有些惊骇。

    刚才那卫星电话在通话时，跟对讲机差不多，所以情况他也听了个一清二楚，一听说万破军的手下在叙利亚吃了败仗，一下子就死了一千五百多人，他也是吓的大气都不敢喘。

    一方面，是因为这死亡人数确实吓人。整个苏家也没有一千五百名护院，可万破军一波就死了这么多人，确实令人格外震惊。

    另外一方面，也是因为这万破军看起来确实很愤怒，苏成峰这时候也不太敢触他霉头。

    果然。

    刚才还在酒桌上抒发雄心壮志的万破军，此时直接将卫星电话往饭桌上一丢，冷声道："不吃了，即刻启程去燕京！"

    苏成峰没想到万破军说走就要走，赶紧起身挽留道："哎呀破军，你们从国外回来，一路奔波，还是先好好休息几天再说。我这别墅空着十几间房，你们不如暂时在这住上几天、休息休息，反正现在距离清明节也还早。"

    "不了。"万破军表情阴冷的摆了摆手，冷漠的说道："过几天就是我父母的忌日了，我得提前准备准备，先在公墓好好祭拜他们一番，然后还要为他们准备最好的棺椁、筹备最盛大的迁坟仪式，等我踏平了叶家之后。好将我父母灵柩迁入万陵山！"

    苏成峰本就是客气客气，也不是真想让他们住下，毕竟万破军虽然实力很强，但说到底他是一个境外佣兵组织的首脑。而自己则是一个全国知名的大商人，如果被人知道自己跟这种人联系密切，绝不是件好事。

    而且，要是以后叶家真被他踏平了的话。自己跟他走的太近，会被其他人以为，是自己联合他一起对付叶家，这种锅一旦背上，在这个圈子里就没人敢碰了。

    所以，他听到万破军这番话，急忙站起身来，认真道："破军，父母之仇大于天，既然如此，那我就不留你了！"

