    穆梓淇走了进来，在谢明曦对面的椅子上坐下。

    丫鬟们全部退至门外。

    “她们两个是我的陪嫁丫鬟，”穆梓淇轻声道：“有她们守在门外，我们两个安心说话便是。”

    谢明曦深深看了穆梓淇一眼：“在我这里，你不必惊惶。没有人敢窥探我和谁在一起，说了什么。”

    穆梓淇哑然片刻，想说什么，忽地眼圈便红了，泪水滑落眼角。

    谢明曦没有出言安慰，默默地将干净的丝帕递到穆梓淇手中。

    穆梓淇接了丝帕，捂住双目，无声地哭了片刻。丝帕很快被泪水浸湿。半晌，穆梓淇的情绪才稍稍平静。

    “谢妹妹，你一定觉得我很可笑。”

    穆梓淇语气中满是自嘲和苦涩：“当日你来给我添妆，我顾忌着未来小姑，当众和你说日后不便来往。”

    “你没有和我计较，还好言安慰我一番。如今，不过短短一年，我便过成了现在这副模样。”

    “我本来无颜来见你，却又按捺不住，厚着脸来了。还在你面前哭哭啼啼，难道还想着你张口安慰我不成？”

    话未说完，两行泪水又悄然滑落。

    谢明曦无声轻叹：“穆学姐，当日之事，我早已不放在心上。你何必耿耿于怀？再者，淮南王府和谢家的恩怨，和你没什么关系。你也不必为此自责！”

    穆梓淇红着眼眶道：“怎么会没有关联？”

    “你的及笄礼何等要紧。我的公公竟暗中打发人给我父亲送口信，示意他给谢家添堵。父亲看着我的颜面上，勉强应下此事。在谢府酒宴上故意出言刁难谢大人，令你难堪。万幸有七皇子殿下及时解围，否则，你的及笄礼都被闹得不得消停。”

    “我整日待在王府内宅，消息不甚灵通，直至今日才知事情始末。心里着实觉得对不住你，厚颜登门来道歉赔礼。”

    说着，穆梓淇起身裣衽行礼：“谢妹妹，对不起！求你看在往日的情分上，原谅我父亲一回。”

    ……

    谢明曦从不是宽宏大度之人。

    相反，她十分记仇。招惹过她的人，她从不会轻易饶过。轻飘飘的赔礼道歉，更不会令她动容。

    对着穆梓淇，她却硬不起心肠。

    心中甚至有一丝无法言喻的歉意。

    在穆梓淇出嫁之前，她本可以将盛渲喜好女童的癖好告诉穆梓淇……或许，更早一些，在穆梓淇和盛渲定亲的消息传来时，她便可以暗示穆梓淇。

    只是，她和穆梓淇来往不多，远不及和林微微那般亲密。这等阴私之事，若无确实证据，无法取信于人。

    若是她冒然张口，要如何向穆梓淇解释自己知晓盛渲不可告人的隐秘？如何令穆家人相信自己说的是实话？

    再者，她已定下要对付淮南王府的计策，之前绝不会能走漏半丝风声，更不能被淮南王府警觉。

    穆梓淇出嫁当日，淮南王府外闹出轩然大波。如果穆家就此悔婚，为穆梓淇另择亲事，穆梓淇也不会落到今时今日的地步。

    她有许多理由可以说服自己，这一切和她没什么关系。可此时此刻，看着这样的穆梓淇，她如何狠得下心肠？

    “穆学姐，”谢明曦伸手扶起穆梓淇，目光有些复杂：“我从未怪过你。”

    穆梓淇抬起泪眼，怔怔地和谢明曦对视片刻：“谢妹妹，你真得不怪我吗？”

    谢明曦点点头，用手为穆梓淇轻轻擦拭眼角的泪痕：“此事已经过去了。我们父女没吃亏，倒是七皇子，言语犀利，颇有些咄~咄~逼人。令穆大人有些难堪。”

    “你若有空，便回穆家一趟，好生安慰穆大人一番。”

    穆梓淇笑得有几分苦涩：“不瞒你说，我上午便回了娘家。只是，父亲余怒未消，几位兄长心里也不痛快。对着我也没好声气。都说是我连累得父亲成了笑话。”

    “如果不是为了我，父亲不会应下公公所请，也就不会自取其辱。说来说去，还是怪我嫁错了人。”

    谢明曦挑了挑眉，冷然一笑：“这亲事，是你父亲替你定下的。当日淮南王尚未衰败，能攀上这么一门好亲事，穆家上下都沾沾自喜。”

    “你出嫁那一日，淮南王府门外闹成那样，你的兄长胞弟们，却没将你带回穆家。还是令你进了王府拜堂成亲。”

    “是他们将你推至这一步。现在，如何有脸怪你？”

    穆梓淇凄然一笑，语气中的苦涩之意更浓：“他们张口就是责备，我根本无力反驳。”

    便是张口反驳了又如何？难道还要和家人决裂不成？

    她在夫家举步维艰，若再无娘家父兄撑腰，以后的日子怕是更难熬了。

    谢明曦本想说什么，看着满脸自苦自怜的穆梓淇，到了嘴边的话，又咽了回去。

    在家从父，出嫁从夫，夫死从子。

    三从四德，牢牢束缚住了女子。而这世间，真正有勇气和世俗偏见抗衡的女子，又能有几个？

    她可以，不代表穆梓淇也有这份勇气。

    说得再多，也只是戳穆梓淇的心窝罢了。

    ……

    穆梓淇没待多久，很快便告辞离去。

    谢明曦也未多挽留，将穆梓淇送至书院门口。

    穆梓淇已将脸上的泪痕擦得干干净净，只有眼眶微微泛红，低低说道：“谢妹妹，以后若无要紧事，我便不来了。”

    她们如今立场相对，便是见了面，也不知该说什么是好。只余尴尬和难堪。

    谢明曦没有出声，默默地握了握穆梓淇的手。

    穆梓淇悲凉一笑，上了马车，很快离开。

    谢明曦站在原地，目送马车远去。心情有些莫名的阴郁和沉闷。胸口似被什么看不见的东西堵住一般。

    良久，谢明曦才缓缓呼出一口气。正要回转，有着颜府标识的马车映入眼帘。

    “谢姐姐，”颜蓁蓁从马车里探出头来，冲谢明曦挥手示意，明艳的脸庞满是欢快的笑意。眼前顿时亮了几分。

    谢明曦心中的郁气，也因颜蓁蓁的到来散去大半，冲颜蓁蓁笑了一笑。

    ……