
    一场大火结束了大乾王朝与四大国的初步战争，这一场战争以四大国狼狈撤出战场，损失超过十万大军而结束！

    开战之初，四大国全都是信心满满士气暴涨，恨不得大军压境彻底消灭大乾王朝，可是经历这一战过后，四大国的士气就直线下降，导致他们不得不稳扎稳打。

    火海熄灭之后，几百万大军再次踏入上谷郡！

    此时樊城附近的河道边，到处都是尸体，还有不少尸体被烧的面目全非，场面十分的凄惨。

    这一幕让所有人都十分的紧张！

    四大国兵马开始渡过河道，进入樊城地界，大家小心翼翼，生怕遭受袭击，可是大乾王朝的兵马却仿佛消失了一般，彻底的失去了踪迹。

    “快，派出斥候，侦查敌军情况！”李乾顺愤怒的低吼。

    “是！”

    西夏兵马开始调动，大量的斥候被派了出去，还有西夏一品堂的众多武林高手，也被派了出去！

    这些人，都是一等一的强者！

    他们轻功了得，冲锋陷阵也许不行，但是打探消息做斥候，却非常的不错，有他们的探查，任何敌军都休想躲过去。

    “夏皇！”高湛说道：“我建议兵马暂住樊城附近，在樊城外建造庞大的军营，稳扎稳打，以上谷郡为战场，务必彻底碾压大乾王朝。”

    “对！”霓凰郡主严肃的道：“大乾王朝贼子颇多，他们个个狡诈狡猾，绝对不可小觑，上次之战诸位可都是看见了的，他们的武将那叫一个凶残，杀入阵营七进七出跟吃饭喝水一样简单，咱们的人根本挡不住啊！”

    “此等彪悍武将，绝世罕见！”谢玉震惊的说道：“但是这乾王手下，竟然集合了如此之多，看来这大乾王朝绝不能小看了。他们谋士也是不少，排兵布阵透露出可怕杀机，本侯担心他们还有更多埋伏！”

    “有道理！”李乾顺点头说道：“上谷郡的地形多山少川，如果敌军有埋伏的话，那么咱们冒然前进必定损失惨重。诸位，先在这樊城安顿下来，乾王不能小瞧了呀！”

    “对！”

    大家纷纷点头，所有人都被秦隐这一战吓得够呛，所以这仗得改变打法，否则的话大家真的担心被秦隐给埋伏了。

    四大国兵马开始安营扎寨！

    庞大的军营开始迅速建立起来，两百万大军是绝对不可能挤入樊城之内的，所以必须在樊城外扎营。庞大的军队，需要庞大的军营，等到傍晚军营搭建起来之时，就变成一个延绵几十里地的庞然大物。

    大量的斥候开始派出去！

    大量的锅台搭建起来，士兵们开始埋锅造饭！

    可就在大家以为今夜无战事的时候，大量的斥候开始浑身染血的冲入军营。

    “敌袭，敌袭！”

    “报，有紧急战报！”

    斥候们焦急的低吼，翻身下马之后，直接冲向中军大帐。守营帐的士兵不敢阻拦，斥候直接冲入大帐之内，此时的大帐内李乾顺等人全部聚集在一起，大家正在沙盘推演，斥候的到来让大家都十分震惊。

    “何事？”李乾顺喝问。

    “启禀圣上！”浑身想血的斥候跪地低吼：“我们斥候小队一百人，分批进入南面大山搜寻敌踪，结果遭遇敌人埋伏，死伤惨重，一百人的斥候小队，仅有小人一人杀出！”

    “我们也是，江北山脉附近遭遇大规模的敌军袭击，我们连敌人的数量都还没计算出来，就已经被乱箭射杀，我们斥候小队也只有小人一人杀出！”

    “安宜县城方向，敌军众多，一路上旗帜飘扬，我们斥候小队企图潜伏过去，结果遭到敌人猛烈攻击！”

    一个个斥候的禀报，让李乾顺等人脸色难看无比。

    秦隐果然布置了天罗地网！

    这是要死磕到底的节奏啊！

    现在四大国的兵马虽然占据了樊城，但是上谷郡十分庞大，地势多山少川，如果秦隐布下天罗地网的话，大家还不得不接招，否则就会被秦隐拖垮在这里。

    “够狠的！”宁国侯谢玉怒道：“这大乾王朝的兵马调动频繁，虚虚实实，咱们根本摸不透。各位请看，这四面八方，仿佛像一张大网，随时准备网住咱们，太可怕了！”

    “那又怎么样？”宇文泰怒道：“大不了一路斩杀过去，两百万大军，难道还怕任何阴谋诡计？”

    “不可！”高湛焦急的说道：“此战不能鲁莽，大家可知这乾王就在等着咱们呢。如果一路碾压过去，他们一天一次埋伏，不出十天八天就能把咱们搞的焦头烂额。”

    “据说大乾王朝有一伙后备军，名叫绝命军，原是黄巾贼改编，人数约有百万人之多！”霓凰郡主严肃的道：“咱们如果不小心一些，被他们偷袭多几次损失多一些兵马的话，绝命军可就会绝咱们的命啊！”

    “嘶！”

    大家吓得倒吸一口凉气，霓凰郡主所言可是命中要害，大家现在是失去主动权了。

    他们不仅要被动迎战，还得跟着秦隐的节奏走，除非他们想死，否则的话这一战就得局限在上谷郡玩。

    “该死！”高湛郁闷的暗骂。

    别人倒是无所谓，可是他却想骂人。

    秦隐打仗不想在大乾王朝打，反倒是在上谷郡打，这里可是北齐的地盘，一个好好地郡，估计很快就会成为一片废墟。

    “准备战斗吧！”李乾顺冷哼：“休息一晚，明日一早，开始围剿敌军。”。，,。