    “孩儿们拜见大王！”这磕头声，真猛啊。

    山寨里这么大的事业，不可一日无主！

    要是没人主持大局，其它民团或是山头攻来，大家一盘散沙，谁也不能服众，到时岂不是束手待毙？

    林冲这厮就这样咸鱼翻身了。

    这家伙超级会做人, 官场真不白混啊。

    王伦这种人，是光动嘴，平时总说，我一定会对大家好。

    没啥用。

    而林冲呢，格局大。他不说话，上来就给大家来点实际的行动。

    那效果可就牛大了。

    他把山上所有财宝，自己一文不要, 全部分给小喽啰！

    太会做人了！

    反正有吃有喝，全山寨都是他的，他要钱也没用啊！

    何不用来收买人心！

    吃饭的时候更能装。

    第一天，故意不吃饭，到山寨各个险要地方巡视，看着大家吃饭。

    大家都吃完了，饭菜都凉透了，我林冲才吃。

    你们看我伟大不？

    小喽啰们有啥文化？

    在王伦的高压统治下，时刻不把他们当人看，怕他们造反，所以王伦要时刻神化自己的统治权。

    林冲不同，民为重，君为轻！

    炮灰为重，大哥为轻！

    就这么烂俗低级的一招，把无数大老爷们感动的直掉泪！

    瞬间就给自己招来一堆心腹。

    林冲挺能识人的，离都混那么多年，这点眼光还是有的。

    相处几天后，他挑了四个最机灵的喽啰去接娘子和岳父。

    走之前，亲自给他们倒酒饯行, 一直送到山下。

    还对着他们鞠躬！

    一句话不说, 全靠动作。

    这四人扑通就跪下了。

    他们赌咒发誓：“大哥！如果我们完不成任务，不能把您的宝眷接到山上，我们全部自杀！”

    “对，完不成任务，绝不回来见大哥！”

    “要实在完不成任务，我们就和高家人同归于尽，杀一个回本，杀俩赚一个！”

    “大哥，能跟着你这样的大善人，是俺们的荣幸！您就晴好吧（注：土话，意思是您就等好消息吧）！”

    他们知道，这事会极难办，从离都把人神不知鬼不觉带出来有多难啊。

    他们不停的商量对策：咱们这样，混进去，拿出林大哥亲笔信向他娘子说明身份，然后让他们扮成乞丐，跟着咱们混出城去。

    虽难, 运作的好，也未必没机会。

    哪知根本不必这么复杂。

    高府的人不开眼，得罪谁不好, 竟敢得罪守夜天尊！

    最后让守夜天尊一番奇计，借力打力给灭了满门。

    林娘子父女想离开这是非之地，轻松出城，根本就没人拦。

    半路上遇到，在凉亭子中休息，林冲的喽啰兵说：“咱们快点赶路，别去晚了，让高衙内伤害林娘子。”

    “就是，林大哥对咱们这么好，这事必须给他办好！”

    ……

    林娘子和老爹把他们的话听完，方知是丈夫的手下。

    欣喜之下，她仍然不敢确信，就说，大哥，你说有林冲的手书，可方便让我看下吗？我认识林家人，可以给你们带路。

    喽啰见她们父女面善，就拿出来给她看。

    只看了一秒，手书落地。

    林娘子掩面大哭。

    “爹，真的是我丈夫！”

    这下好了，他们父女高兴，小喽啰们也高兴啊！

    护送一路，每天好吃好喝的，伺候周到。

    为了讨林寨主的欢心，他们还伺候他老丈人洗脚。

    接到山寨，那得大吹大擂，向林大哥显摆自己的功劳。

    林冲见到家人，简直要高兴地跳起来！

    也不管什么礼法了。

    当众抱住爱妻，就洒下了英雄泪！

    “你委屈了！”

    “你委屈了！”

    “你没事吧。”

    “你没事吧。”

    “你还好吧。”

    “你还好吧。”

    这对伉俪情深的夫妻，成亲好几年，一次没红过脸，相敬如宾，琴瑟相和。

    彼此把对方爱到了骨子里！

    所以夫妻之间，竟然能默契到这个地步！

    高府的人渣真是坏透了，坏成渣了！

    这么相爱的夫妻也要拆散人家！

    就为了一己邪念！

    抱完了老婆，林冲推金山，倒玉柱，给老丈人磕头。

    “爹！都怪林冲无福，连累全家！”

    英雄虎目亦垂泪。

    他岳父悲怆道：“贤婿，看你说的这是什么话，一家人何须如此见外？你一生坦荡，救济良善，你何曾做过一件亏心事？是这个肮脏的世道害了你啊！好在，恶人自有恶人磨，那守夜天尊做民为主，真是太解气了！”

    林冲听到这，心中大为激荡：“爹，快和我说说！”

    老泰山想起史斌当日的英雄风采（高家人倒霉的时候，他和女儿一直在旁观，大解恨了），说：“那守夜天尊，年纪不大，法术高强，能力出众，更兼智计卓绝，我跟你说，那真是放眼千载，一人而已……”

    “爹，天底下竟有这般高人？唉，若无他收拾高家奸贼，只怕你们也不能这么轻松的逃出来！”

    “那对呗，各路骗子都说自己会法术，全是假的。可那守夜天尊凭空就能召唤古代猛将帮他杀敌！这种法术，若非亲见，没人敢信！”

    林娘子说：“咱们一家人团聚，好好喝几杯，敬这守夜天尊如何？”

    “好！”

    林冲下令大摆宴席，庆贺团圆。

    他做事效率太高了。

    刚喝十杯酒，叙完思念之情，林冲立刻和老泰山商量前途问题：

    “爹，有一件事，小婿无法和任何人商量，这帮粗人，没什么见识……”

    老丈人以前和他朝夕相处，爱他如若亲子，当然知道他在想什么。

    老人家说：“落草为寇终究不是长久之计。这种生了孩子，让他受人唾骂，并且自己死后也要玷污父母遗体的事，君子不为！”

    林冲小声说：“所以我想……”

    “招安？”林娘子到底是老娘们头发长见识短，第一时间想到这个。

    “大离朝，已经连根子都烂透了，招安，等于送羊入虎口，以前咱们被昏君奸臣伤害的还不够吗？还要招安再受他们腌臜气吗？”

    林冲是血性脾气，昏君虽然没直接伤害百姓，但他无力识别奸臣，纵容他们为非作歹，那这笔血帐自然要算到他头上。

    老泰山说：“那么你的主意呢？”

    “投奔守夜人！”

    “好，这是个好主意！”

    晚上，他陪老婆和岳父吃完饭，安顿他们休息。

    自己累成这样也不休息，他有更重要的事要做！

    今日事，今日毕！

    这人也算是雷厉风行那种。

    有个原则叫，皇帝不差饿兵。

    四个心腹辛苦了，立刻提拔为头目！

    直接从养马的、做饭的提拔为聚义厅头目，成为自己的亲随。

    他们自然又是感恩戴德一番。

    林冲根本没兴趣，也不屑提拔头领，因为他骨子就瞧不起草寇！

    不到万不得已，再危险也不屑落草！

    即使身在山寨，行事作派也不是山寨那套。

    所以提拔头目，是为了激励手下人。

    但如果提拔头领，那可就是山大王那套了。

    他现在第一想做的就是洗白。

    他让旧心腹去休息，连夜派出新培养出的心腹（效率就是这么快，他亲和力实在太高），不惜一切代价，用最快的方式联络上守夜之仆，表明投诚之意！

    几天后，守夜之仆就和他们接洽上了。

    消息以最快的速度，由信鸽上报到史斌那里。

    林冲给史斌的信是这样写的：“天尊如晤：小可林冲，仰慕史公久矣，未能拜识尊颜，甚为遗憾……林某不想蹉跎此生，欲率众投效，为守夜之仆，追随史公，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    史斌当即回复，约定找个隐秘地界见面。

    一见面，林冲就问道：“林某欲为守夜之仆之事，史公可允准？”

    你看效率多高，一句废话都没有。

    “不准。”史斌道。

    林冲有些急躁：“不准，你还约我见面作甚！”

    “我觉得大离朝，不识人才，才让林教头这般大才屈沉于草莽，我不忍做这样的事！”

    “你……你什么意思？有话说透，别折腾人……”

    史斌把守夜令拍他手上。

    “我觉得林教头这样的英雄，应该成为守夜人，守护四方百姓。”

    豹头环眼的林冲激动的笑了起来：“这真是喜出望外呀，我家人本来还琢磨着，让我招安，好被朝廷赦罪，重新成为良人呢。”

    “你想的是赦罪这事啊，那不用朝廷了。林冲听着，本尊赦免你一切罪过！本尊命令你，接下守夜令，成为守夜人！安家费也一并给你！”

    这次，双方交谈甚欢。

    临别时，林冲透露一个机密信息：“小人的结拜兄弟鲁智深和好友杨志，也在另一座山头落草，手下也有一千多人，我们经常通书信，天尊可否……”

    “有劳林大哥，马上联系他们，全给我招来！对了，你帮我发令，他二人的安身费一概由你转赠！”

    当时史斌收到了地尊者的加急信，必须马上携带十万两银票和天团卫士去江州，这事急如火，不可延迟，于是让林冲代为发令。

    “天尊如此信任林冲，手下肝脑涂地，难报万一！”

    林冲急忙下拜。

    史斌扶起他，说：“我的所有手下，都给我好好活着，我不希望任何人肝脑涂地。”

    林冲激动道：“你看我这破嘴，今天实在是太高兴了，跟着你这样有通天彻地之能的英主，当然不会轻易死掉！”

    “林大哥，你赶紧安排鲁大哥和杨大哥的事。那杨大哥，我听过他的大名，知他是杨家将后人，那鲁大哥，和我也是结义兄弟。”

    鲁大哥就是史斌刚穿越到这个世界时认识的那位好汉。

    可惜当日一别，今日方有他的消息。

    真好，如今有缘聚在一起，做一番事业。

    林冲的兵马，和鲁大哥的兵马，全部纳入守夜之仆的队列，等于全是史斌的嫡系。

    当史斌前往江州的路上，守夜之仆就已经发来消息，说鲁智深和杨志已经受令成为守夜人，并附信说，自己非常高兴，愿随时听命于守夜天尊的调遣。

    赵府尹还道这个守夜天尊不过只有这几百兵马和义门陈的那几千兵马，他哪知道，他的触角早已伸到了江湖。

    其实力，比表面上显示出来的，大的多。

