    何大清和王小蒙到了县城后，他们先去了一趟工商局，把营业执照给拿到手。

    然后何大清和王小蒙又去了公安局、质监局、税务局、银行等地方，办理了刻章、组织机构代码证、国税证、地税、开设公司基本账户等手续，同时何大清还给公司的账户里转了四十万人民币。

    等他们把所有的手续办完，从银行出来后，何大清看着王小蒙，高兴的说道。

    “哎呀，终于把所有的手续都办完了！”

    王小蒙听了后，也点了点头，笑着说道。

    “何大哥，今天幸好你和我一起来了，要是我一个人的话，今天是肯定办不完的。”

    何大清听了王小蒙的话，故意跟她开玩笑的说道。

    “可是我记得，有些人一开始还不愿意让我跟着来呢。”

    王小蒙听了何大清的话，气的往地下跺了跺脚，大声说道。

    “何大哥。”

    “你在这样说，我就不理你了。”

    可是何大清根本不怕王小蒙的威胁，就在那里看着她，放声大笑。

    “哈哈哈……。”

    气的王小蒙跑过来，用她的小拳头在何大清的背上敲了两下。

    何大清和王小蒙在那里玩闹了一会后，就停了下来，然后他就对王小蒙说道。

    “小蒙，你饿了吗？要不我们先去吃饭吧。”

    王小蒙听了何大清的话后，摇摇头说道。

    “何大哥，我们回家再吃饭吧，不用浪费钱了，我娘肯定会给我们留饭的。”

    何大清听了王小蒙的话后，摆摆手说道。

    “这怎么行呢，你这是第一次跟着我单独出来，我怎么能让你饿着肚子回去呢。”

    “要不我给七叔打个电话说一声，叫他不用给我们留饭了。”

    何大清说完后，不等王小蒙同意，就拿起手机给王老七拨了个电话。

    “七叔，我是大清，我和小蒙已经把豆制品厂的手续办完了，不过我们准备在县城里逛一下，你晚上就不用了给我们留饭了，我们就在外面吃好了。”

    王老七听何大清说，他准备和王小蒙在县城里逛逛，就高兴的说道。

    “行，我知道了，你们不用急着回来，小蒙她好不容易去一趟县城，你就带着小蒙在县城多逛一会。”

    “好的，我知道了七叔，再见。”

    何大清挂掉电话后，对王小蒙说道。

    “小蒙，你爹已经同意了，你的意思呢？”

    王小蒙其实也想在县城里逛一下的，可是因为只有她和何大清两个人，所以有点不好意思。

    刚好王老七发话了，她也就借驴下坡，同意了何大清的要求。

    何大清先带着王小蒙找了家火锅店，吃了顿火锅。

    然后就带着王小蒙去了县城最大的商场，去逛商场。

    来到商场后，何大清先是给自己买了几件衣服，然后他就让王小蒙给她自己也挑几件衣服。

    可是王小蒙怎么可能会让何大清给她买衣服呢，毕竟他们两人的关系还没有到那一步呢，于是就拒绝了何大清的好意。

    可是何大清没有放弃，在旁边一直劝说王小蒙，经过何大清的一番劝说，王小蒙实在是没办法拒绝，也只好同意让何大清给她买两件衣服。

    可是王小蒙虽然同意了让何大清买衣服，可是她挑的都是一些价格便宜的衣服，贵的衣服根本就不去看。

    何大清没办法，只好让商场的销售员给王小蒙挑了两套衣服，一共花了三百多块钱。

    结账时，王小蒙听了衣服的价格后，连忙拒绝道。

    “何大哥，这衣服太贵了，我们再看看其它的衣服吧。”

    王小蒙不愿意要，可是何大清却很满意。

    于是在何大清和销售员的联手的劝说下，再加上售货员的眼光确实不错，挑的衣服很漂亮，也很适合王小蒙，王小蒙心里也确实比较喜欢，最后还是买了下来。

    这时候的普通工人，一个月的工资也就是一两千块钱，三百块钱已经不算少了。

    不过何大清的三百块也没有白花，王小蒙接受了他买的衣服后，他就觉得，好像王小蒙对他的态度有了那么一点点的改变。

    王小蒙接受了何大清的衣服后，心里就不再抗拒何大清了，毕竟如果他们还是普通朋友的话，她是不会接受这么贵重的衣服的。

    她和谢永强已经谈了几年的对象了，平时也就是聊聊天，最多就是在村子附近的山上看看风景，手都没有怎么拉过，谢永强也没有给她买过什么礼物。

    今天何大清给她买了这么贵的衣服，说实话，这还是王小蒙第一次收到异性朋友的礼物，王小蒙的心里是满满的感动，因此她也开始尝试着接受何大清了。

    何大清发现了王小蒙的变化后，心里就决定试探一下王小蒙对自己的态度，于是他就猛然抓住了王小蒙的一只手，然后就用力紧紧的握着。

    王小蒙感觉到自己的手被何大清给抓住了，就想把手抽出来，可是她试着抽了几次，都没有抽回来。

    王小蒙发现抽不回来后，也就没有继续抽了，她只是低下了头，脸也变得红红的。

    何大清见王小蒙没有继续抽手后，就试着把抓着她的手松了一下，只是牵着她的手。

    不过他松手后，王小蒙还是没有抽回自己的手，何大清就知道王小蒙是不反对自己牵她的手了，心里很高兴，不过他也知道适可而止，并没有进一步的动作，只是牵着她的手。

    何大清看着害羞的王小蒙，对她笑着说道。

    “小蒙，要不你还是把新衣服穿上吧，你刚才试衣服的时候，实在是太漂亮了，我还没看够呢。”

    王小蒙听了何大清的话后，脸就更红了，一直都红到耳根子那里了，同时她的嘴里小声的说了一句。

    “嗯。”

    说完后，王小蒙就拿起新衣服，匆忙的跑进了试衣间。

    何大清看着匆忙离开的王小蒙，脸上露出淡淡的笑容。

    王小蒙跑进了换衣间后，赶紧把门关上，然后就靠在门上，用手捂着胸口。原来刚才王小蒙被何大清的话给撩的脸色通红、心跳加速。

    王小蒙在那里休息了一会，等心情平复了，然后才开始换刚买的衣服。

