    听着二人的对话，时浅大概猜出商司湛的意思。

    不禁笑了下，果然惹谁都不要惹妖孽大boss！

    回到帝园。

    两人从车上下来。

    等在门口的严易立刻走上前来：“湛爷，夫人。”

    商司湛揉了揉女孩的头：“你先上楼，我去一下信息室。”

    想了下，时浅点点头：“好。那我先回房间。”

    她拿着项链回了楼上。

    商司湛带着严易厉风二人去往信息室。

    “有什么发现吗？”

    严易随即回答：“有，昨天他悄悄出去了，后来经核实发现，他见的人是商修元。”

    商司湛眸光微眯：“这么说他是商修元的人？”

    严易道：“应该是的。”

    很快，三人到达信息室。

    追影立刻站起来：“湛爷，您来了。”

    商司湛吩咐道：“把你调查到的资料给我看看。”

    “是。”追影随即把调查到的资料以及视频路线调出来。

    昨天下午，银发青年从帝园出发，在城中绕了好久，最后在一座私人会所前停车，随后进入私人会所。

    在会所中待了半小时左右才出来。

    傍晚6点半左右，商修元从会所中出来。

    追影道：“虽然没有叶左跟商修元直接接触的画面，但属下查到了其它东西。您看。”

    他鼠标点击了下屏幕，紧接着出现另一个画面，是银发青年站在医院病房外的视频，男人并没有走进病房，只是在病房站了一会，似乎在确定什么，确定之后便离开了。

    “病房中的女人是叶左的母亲，因为身体不好，已经住院两年了。她住院期间所用的药物都是最好的，而这些高额的费用是来某个私人账户。

    那个私人账户的主人，是商修元的手下。所以，属下猜测叶左应该是商修元安排进帝园的。不过，在这期间他并没有给商修元提供任何特别有价值的消息。”

    “他人在哪？”商司湛问。

    严易回答：“在训练场训练，要叫他过来吗？”

    思虑片刻，商司湛道：“不必了，让宇文承渊去书房找我。”

    闻言，严易脸上闪过一抹异样：“呃.......湛爷，宇文堂主不在，他好像有事出去了。”

    商司湛侧目看向他，目光凌厉，冷声道：“叫他立刻回来，半小时之内我要见到他。”

    严易随即颔首：“是。”

    商司湛随即转身离开信息室。

    厉风随即跟上。

    追影好奇的问：“哎？平时这个时间宇文不都是待在南园的吗？今天怎么忽然不在？”

    严易拿出手机，喃喃道：“可能忙着谈恋爱吧。”

    “谈恋爱！”追影惊愕道：“跟谁呀？”

    严易白他一眼：“还能跟谁？！”

    想了想，追影道：“慕容静？她........不是回北美了吗？”

    严易边拨电话，边回答：“又回来了，而且以后会长期待在帝都了。”

    追影：“........她离开北罗门了？”

    电话通了，严易没回答他，直接道：“宇文，你在哪？”

    听筒里很快传来宇文承渊的声音：“在外面。”

    “你快点回来，湛爷让你去书房找他，半小时之内，你抓紧啊。”

    顿了两秒，宇文承渊道：“好，我知道了。”

