    “师弟们，不要再留手了！”

    玄冰岛大公子低喝一声，骤然谷催法力，将大阵威力发挥到极致。

    七大公子浑身流光闪烁，熠熠生辉，大阵威能瞬间提升，顷刻间将剩下两名天海宗长老镇压。

    紧跟着。

    一道刺目剑光闪电般掠过两名长老的脖颈。

    雷音滚滚而至！

    两颗面带不甘和惊恐的头颅，几乎同时掉落。

    仙府南门处。

    杜雨眠长叹一声：“你们这是在自寻死路！”

    说罢，他大袖一拂，破法如意滴溜溜一转，骤然间灵光大盛。

    他张口吐出一股精血，落在破法如意之上！

    霎时间，他好似苍老了许多，脸上出现道道皱纹，身上亦多了一股腐朽之意。

    金胜禅师微微一怔，没想到这位对手竟然不惜损耗精血和寿元，激发法宝威力。

    只见破法如意迎风一涨，瞬间变为百丈大小，朝金胜禅师当空拍下。

    咔嚓一声！

    金胜禅师所结的经文大阵，被一拍即散。

    金胜禅师口吐金色血液，身后浮现出一尊三头六臂罗汉法相，将破法如意勉力挡住。

    杜雨眠冷哼一声，手中印诀一变，破法如意之上忽然冒出一蓬银线，瞬间将金胜禅师紧紧缠住。

    金胜禅师舌绽春雷，身前浓郁的金色佛力汇聚，化为一个“卍”字，与他一同挡在了南门前。

    入门处的空间，瞬时犹如琥珀一般，凝固起来。

    杜雨眠挥手打出一滴一元重水，却未能击穿金胜禅师身前凝固虚空。

    接着，他也不管金胜禅师，而是身形一晃，直奔仙府北门而来。

    西门有竹叶青雀，刀光恐怖。

    东门有一堆妖族女子，其中一人隐隐给他一种危险的感觉。

    惟有北门……还好。

    关键是，有四阶法宝！

    见到如此宝物，岂能空手而归？

    仙府西门处，庞越一看便猜到杜雨眠的真正意图。

    杀人，夺宝，强行闯入仙府！

    在付出一定代价困住金胜禅师之后，便趁众人不备，一举攻入仙府之中。

    “也不知我现在的战力，到了什么层次……”

    庞越心中微微一叹，身后两界幡浮现，长幡哗啦啦抖动，将他一卷，便消失原地。

    下一刻，他的身形出现在杜雨眠身前。

    面对这位来自天海宗的二劫金丹，他毫不犹豫，堂堂正正，一拳打出，宛如崩雷。

    拳锋处紫金光纹闪烁，虚空生出白痕，隐有扭曲迹象。

    杜雨眠面露杀意，手中水行真光凝聚，化为锋锐刀锋，猛地斩在庞越拳芒之上。

    无声无息地碰撞！

    水行真光顿时湮灭，庞越拳头上，也露出一道白痕，沁出丝丝血迹。

    他反手一抓，将元阳斧摄入手中，继而猛地一斧劈落下来。

    杜雨眠眼中闪过一抹凝重，身前忽然浮现出一柄铁伞，瞬间张开，旋转！

    元阳斧斩在铁伞之上，灵光迸射，颤音不觉，却未能将铁伞斩开。

    也是四阶法宝？

    庞越斗法经验无比丰富，一击无功，便瞬间摇身一晃，消隐无踪。

    这回却不是以两界幡挪移虚空，而是施展了无形剑遁。

    一道无形无相的锋锐剑芒，悄然无声地朝杜雨眠脖颈处绕来。

    杜雨眠心中警兆顿生！

    他手中印诀一转，身上水光弥漫。

    下一刻。

    锋锐剑光绕过他的脖颈，老者的脑袋顿时掉落下来。

    但诡异的是，伤口处并无血迹迸射而出。杜雨眠的“尸首”水光大盛，化为一道水浪，当空散化。

    百丈之外，一团水花跃出，轻轻流淌，化为人形。

    赫然是杜雨眠！

    “好厉害的飞剑！”

    他沉声问了一句：“魔符宗何时出来你这位剑道天才？”

    在他漫长的修道生涯之中，曾见过不少剑修高手，天剑宗，太清宗，甚至是某些北海仙族……眼前庞越的剑术和飞剑，绝对能排在前五之列。

    “天海宗的神通亦是变幻莫测，庞某纵是剑法再厉害，也难伤到楼主。”

    庞越显化身形，收了无形剑，轻轻感叹一句。

    毕竟是实力相差太大。

    金丹三转和金丹二劫之间，有数道鸿沟，以他此际的实力，除非是以太上一气化清符变幻的五阶无形剑，方有可能真正伤到，乃至袭杀杜雨眠。

    但那样一来，实力暴露，却是有些得不偿失了。

    底牌……还是得留给平太炎才行。

    两人四目相对，沉默几息，忽然齐齐一动，宛如雷霆！

    轰！

    庞越手捏印****烈日浮现，朝着杜雨眠迎上。

    杜雨眠周身水行真光弥漫，化为易彬彬锋锐飞刀，斩向庞越。

    诸天神王印对肉身要求极高，庞越越是修炼此法，越感觉到其无与伦比的强大威力。

    只有极度强大的肉身，才能承载那彷如世界之力的加持！

    此刻。

    庞越本尊施展阳天神王灭劫印，比之炎帝魔冠，何止强大了十倍？

    三转元胎诀修炼出来的强大肉身，让他得以轻松驾驭诸天神王印，尽数将其威力发挥！

    一记记印法轰出，与杜雨眠的水行真光刀刃相撞，一时间斗得天地变色，日月无光。

    玄冰岛大公子莫宣见此，径自招呼六位师弟，带着众人前往仙府东门，协助杜浣的道侣们，一起夹攻天海宗修士……

    没等多久，天海宗修士已是或亡或逃！

    众人看了一眼还在鏖战的庞越和杜雨眠，又纷纷赶到仙府南门。

    素玉见金胜禅师被困，二话不说，毫不犹豫地祭出一页金书！

    那金书锋锐无比，绕着金胜禅师飞舞几圈，便将那团银线彻底割破。

    破法如意顿时化作一道流光，向北飞去。

    金胜禅师脱困出来后，第一句便是：“快去北门！”

    众人纷纷点头，齐齐腾空而起，朝北门赶来。

    素玉遁光快绝，还在金胜禅师之上。

    两人几乎是一先一后，眨眼便抵达庞越和杜雨眠交手之地。

    杜雨眠手持破法如意，挥出一道如意残影，打碎了庞越的印法，将之逼退开去。

    同时，他身前铁伞将身形一遮，便将天边飞来的金光挡住。

    细细看去，金光之中，却是仅有一张金色书页！

    这张金色书页锋锐无比，在顷刻之间，便与黑黢黢的铁伞交拼千百回合。

    末了。

    杜雨眠祭出破法如意，轰开金色书页。

    却见一道催山倒海般的金色拳芒，自南边涌来。

    杜雨眠大袖一挥，袖中巨浪奔涌而出，与金色拳芒对撞。

    在他身后，庞越踏虚蹈空，大步上前，又是一印盖下！

    杜雨眠从容应对，不慌不忙，潇洒地在三人的夹击之下，将战场朝仙府北门内部移动。

    素玉见此，终于不再藏拙，而是汇集体内全部妖力，谷催金丹，将那页金书祭炼到极致。

    金书之上，无数妖文闪烁流淌，蓦然间金光大盛，一闪而逝。

    杜雨眠低哼一声，停滞虚空，朝自己胸口看去，赫然是一道深深的伤口。

    铁伞终于被金书斩开一道口子，而他的护体灵光，更是未能将之抵挡住。

    杜雨眠大怒，催动破法如意，朝着素玉狠狠还击。

    金胜禅师适时补位，漫天经文流淌，化为无数“卍”字，挡住破法如意残影。

    另一边，庞越再次冲上，阳天神王灭劫印和太皇神王开天印接连落下，杜雨眠不得不分神应对。

    素玉、金胜、庞越。

    三人配合无比默契，竟将杜雨眠压制下风，素玉手上的金书，更是拥有可以斩杀杜雨眠的恐怖威能，怕是一件六阶法宝。

    金胜禅师胜在防御，多次为素玉抵达破法如意的攻击，让杜雨眠气得牙痒痒。

    而庞越的神王印法，威能奇大，亦让杜雨眠不得不全力以赴应对。

    忽然。

    素玉脱出战圈，口中念念有词，手印变幻不停。

    那页金书符文流淌，生灭不定，一股锋锐毁灭之意，从书页上显化出来。

    庞越则和金胜禅师缠住杜雨眠，令其无暇思虑金书袭击。

    “去！”

    素玉檀口一张，纤手朝金书一指，轻声娇喝。

    就见那金书微微一颤，残影重重，陡然消失不见。

    于此同时。

    庞越手上印法忽然也是一停，手中现出一面八角方镜！

    “定！”

    他谷催法力，远远朝着杜雨眠一照。

    杜雨眠神色微变，顿觉浑身法力、肉身如入泥淖，被一股无形之力束缚住了。

    他急忙运转法力，就欲冲破束缚。

    但却被一道纤薄金光，从头至脚，一切为二！

    这一幕既突兀，又荒诞。

    令人难以置信！

    就连杜雨眠自己，亦是一脸难以置信之色，愕然望向庞越手中的定玄镜。

    远处观战的玄冰岛七大公子，杜浣后宫道侣，还有周若夜，也都睁大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    然而，修士斗法，胜败生死，往往只在须臾之间！

    很多时候，修为境界的高低，并不能决定一场斗法的输赢……

    一代金丹大修，就此陨落！

    那页金书十分诡异，在斩杀杜雨眠之后，金光幻化出十多张凶恶大嘴，狠狠地撕咬着杜雨眠的尸体，转眼就将其精血、肉身、骸骨悉数吞噬。

    片刻后。

    金书恢复平静，这才仿佛吃饱喝足一般，慢悠悠地晃荡至素玉身前。

    这位冷艳丰熟的美貌女修，收了金书，对着庞越和金胜禅师敛衽施礼，柔声道：“妾身代外子向两位道谢，若非两位相助，此役怕是难以斩杀杜雨眠此燎。”

    金胜禅师双手合十，道：“阿弥陀佛，贫僧并未帮多少忙，倒是庞施主一再超出贫僧预期，这次如果没有他，后果怕是不堪设想。”

    素玉也朝庞越微微一笑，明艳动人的脸上，露出感激之意：“确是如此，庞道友看似进阶金丹不久，就能有如此战力，不愧是宇文道友的高徒。”

    “两位前辈客气了，庞某只是略尽绵薄之力罢了，真正扭转乾坤的，还是前辈那页金书。”

    庞越笑了笑。

    素玉微微摇头，说道：“杜雨眠乃天海宗天光云影楼楼主，神通深不可测，若非道友敏锐地把握到稍纵即逝的战机，将其定住，妾身绝难将其斩杀。”

    庞越转念一想，天海宗神通还真是强大无匹，变幻莫测，穷尽水行功法的变化，威能不在雷、火等功法之下。

    天海宗位列东海九宗之一，自有其底蕴所在。

    杜雨眠看似败在庞越手中的定玄镜上，实则却是败于先天无极碑和庞越前世在游戏中与无数玩家的PK斗法经验之中。

    先天无极碑善于推演，特别是在斗法之中，庞越喜欢暗中推演对手法力转圜之际的薄弱之处和弱点，对战机的把控，可谓是妙之毫巅。

    而前世虚拟现实游戏之中，无数次PK斗法积累的经验，更是远远超出此界修士的认知。

    杜雨眠怕是至死都不知道，自己为何会败得如此莫名其妙。

    *

    *

    *

    天光明媚，海风徐来。

    海上一叶扁舟，两人对坐饮酒。

    男子一袭灰袍，女子身着紫裙。

    换了女装的周若夜，别有风情。

    她长裙大袖，发髻高挽，光洁的额头上佩有珠玉额饰，皮肤如羊脂白玉，细腻光润，脸上带着微微红晕，端的是一位美貌女修。

    “道兄，我周家这乾蓝冰玉酒如何？”

    她笑看着庞越，轻声问道。

    两人犹如凡人一般，泛舟海面之上，悠哉悠哉，品酒闲聊，说不出的自在。

    在不远处的天际云端，一片仙府笼罩在云光之中，四座仙门矗立。

    距离那日与天海宗修士交手，已过去月余光景。

    庞越摩挲着手中白玉酒杯，说道：“酒好人更美，二者相得益彰。”

    “道兄休要撩拨我，我周若夜天生不喜男子。”

    周若夜端起酒杯，一饮而尽，美目闪着异彩，说道：“我与道兄一样，也爱妖娆似水的女修。”

    庞越失笑道：“难怪你总爱女扮男装。”

    周若夜嘴角勾出一抹笑意，转而说道：“听说道兄初结金丹之时，曾展露冰魄神光这一上古神通？”

    “你消息倒是挺灵通。”

    庞越面色微动。

    周若夜道：“道兄有所不知，我周家对于修真界修炼冰行功法的高手，一向是特别关注。我还知道不止是你，贵宗冰魔殿叶冰殿主和其高徒叶雪，也都修炼了这一神通。”

