    配盾军团的将军大喝道：“前军举盾，组成盾墙，中军以及后军射击！”
    配盾军团分为了三军，他们携带的有盾牌，所以只需要前军便可以抵挡对方的术法。
    他们有更多的人可以拉弓射击！
    箭雨飞舞，箭雨在这一刻根本不输对方的剑雨。
    战剑撞击在前军的盾牌上，只是让他们的身形微微一晃，但是马上就是继续冲锋！
    中军和后军根本没有任何顾忌，直接弯弓射击，对方并没有举盾的军士，很快，便是死伤了一片，而组织的剑雨，也是因为配盾军团的箭雨，顷刻之间大乱！
    还没有接触到，便是直接杀得对方溃不成军，这般战果，让陈明的眼中露出了喜色。
    前军终于是冲到了敌阵之中，不过片刻，便是杀得对方人仰马翻。
    配盾军团的将军也是大喝道：“停止射击，所有人，拔刀立盾！”
    进入混战阶段，这是燕山军团最为优势的战斗阶段，这个阶段，是燕山军团发力的时候了！
    蝉刀挥舞，黑色的刀光弥漫成一片，将对方的军士一个个斩杀！
    进入了这个阶段，战斗很快的过去，陈明亲眼看到，这一面盾牌的巨大效果，军士藏身其后，连连挥刀，收割着一条条的生命！
    战斗很快便结束了，被燕山军团近身之后，便是一场彻底的屠杀!
    或许杀戮速度比不上长枪或是大戟，但是效果确实极佳的，因为，战损极小！
    所谓的精锐，不仅仅是指装备优良，军士足够强大，更为看重的是百战悍卒，经过了一场战争不死的，才是最为强大的战士。
    陈明现在有这么多的金仙，但是并不是无尽的，他也只有那么多的半亡之鲸的鳞片，用完了就没有了。
    降低战损，培养百战悍卒才是最为重要的。
    一场战斗完毕，陈明淡淡笑道：“好，很好，居然只折损了十多人，这才是我想要的！”
    十多人这种战损，跟没有没有什么区别。而且经过一次次的战斗，这些士卒还会变得更强！
    这就是陈明想要的结果，那一面盾牌，带来的果然是质变！
    战斗继续了下去，配盾的燕山军团足足战了十场，斩杀了上万的敌人，八百人，斩敌一万，这样的战果，堪称可怕！
    不过也是因为他们算得上精锐的原因。
    全军配备天帷巨兽，即便是四大仙国也做不到！
    斩敌数最后停留在了一万一千三百人，这还只是因为他们实在是太累了的原因。
    他们已经是精疲力竭了。
    而在陈明后面，其他的将军，已经是瞠目结舌！
    这种战果，让他们有何面目见陈明？
    他们在配盾军团面前，根本不堪一击！
    剩下的两支军团很快完成了战斗，虽然表现也不错，但是在配盾军团的战果面前，简直是不堪一击。
    陈明大手一挥，笑道：“此次，配盾军团，每人赏赐五千白晶币，将军，赏赐五万白晶币！”
    配盾军团闻言大喜，齐齐在陈明的面前跪下，恭敬道：“我等，多谢山主赏赐！”
    待得杨珲安排了军团驻扎之后，来面见陈明，朝着陈明道：“山主，我等的金仙军团，绝对可以笑傲天下，请山主赐名！”
    陈明想了一会儿，落笔在白纸上写下四个大字：玄鸦铁骑。
    杨珲伸手拿起这一张白纸，看着上面蹩脚的四个字，老脸微微一抽，然后道：“多谢山主赐名。”
    杨珲笑道：“这一次之后，想必他们都会明白了，只有刀盾，才是战场的皇帝！”
    陈明道：“再举办几次，他们就会明白其中的差距了，然后，他们就只会想到一点，打不过，唯有加入其中！”
    后面又举办了几次这样的军团演练，众多蛮族军士终于是明白了一点，那就是他们不是输在了自己的武勇，纯粹是输在了自己没有配盾........
    数次实战，他们终于是用无数白晶币飞走的教训明白了一点，配盾军团，根本不可战胜，于是，他们就想到了另外一点，那就是，既然打不过，那就唯有加入其中了。
    于是乎，本是无人问津的盾牌，瞬间空了......
    在半年之后，燕山第一支玄鸦铁骑终于是训练成功。
    陈明看着全军配盾的玄鸦铁骑，终于是露出了一抹笑容，这才对嘛，接下来，就是实战训练了。
    “叮，你达成了成就【战场统治力】，你创造了一种拥有绝对战场统治力的兵种，你的光环【狂战】晋升为光环【野心家】。”
    陈明看向自己新得到的光环：
    【野心家】
    介绍：若无争雄天下的野心，何来鬼神之军？
    效果：【统御】+1
    陈明对于这个改变倒是高兴不已，【狂战】和【弑君】是冲突的，陈明曾经试过，开启了【狂战】之后，【弑君】的剑起苍澜便是失效了。
    其中的原因，陈明也不是特别明白。
    可能是因为【狂战】和【弑君】都是和兵器有关的原因。
    【弑君】是兵器，【一气化三清】是术法，【背负周天】则是大道，【双袖飞鱼】则是坐骑。
    这几种提升是互不相关的，所以可以叠加。
    但是【狂战】要和【弑君】倒是只能用一种。
    如今倒是好，变成了【野心家】了，跟【统御】有关了，这样便是和兵器没什么关系了，也能有用了。
    倒是不错。
    至于说【野心家】这种光环听起来就是反派光环，【弑君】更反派好吗，虱子多了不痒，债多了不愁，反正已经在大boss的路上一起绝尘了，没有悬崖勒马的机会了。
    还是安安心心当自己的大boss吧。
    陈明此刻也是回过神来，看向杨珲，然后道：“杨珲何在？”
    杨珲拱手道：“属下在！”
    陈明拿出早就写好的书信，送到杨珲的身前，继续道：“命你前往死海门户换防，命吕清玄率军回燕山！”
    杨珲接过陈明递过来的书信，再拜道：“末将遵命！”
    陈明从自己的储物戒中，拿出了半块虎符，这玩意儿，他炼制了不少，然后放在了杨珲的手里。
    杨珲伸出双手，低着头接过了虎符，“末将，必定死守死海门户，绝不让四大部落过关一步！”
    陈明挥挥手，是时候让这些玄鸦铁骑去经受真正的战场了，他挥手，然后道：“去吧！”
    燕山帝星之上，地面之上有着无尽的玄鸦在飞掠，黑压压的一片，如同是黑色的潮水。
    燕山的大旗飘扬在军阵之中，众多修行者看向那黑压压的潮水，“这是，流传已久的玄鸦铁骑吗？”
    “他们这是，要出征了？”
    “看这架势，应该是要出征了！”
    他们看向那一个个英武的骑士，虽说都带了面甲，看不清面容，但是这样更显得威武无比！
    “怪不得削尖了脑袋都想要挤进去，生来不做玄鸦铁骑，生在蛮族也枉然啊！”
    黑色的潮水离开了燕山帝星，朝着远方的战场赶去，无数人抬头，黑色乌鸦从天空之中飞过，如同死神降临的前兆。
