    剑魔府邸。

    秦帝并没有让所有魔，全都出来，只是放出了牧简和他的五十个老婆，以及一千多个其他的魔。

    在他们刚出现的一瞬间，也跟尸魔初入昆仑圣地一般，齐齐突破。

    当然，魔族没办法和尸魔相比，接连突破。

    突破超凡后，想要提升，还需要修炼，修为提升的速度也无法与之尸魔相比。

    在获知，以赵宏月为首的三万尸魔，是为了追杀一名超绝境初期强者，这才擅自离队的，而不是逃跑的，还带回来了超绝境初期的尸体，秦帝选择了原谅他们。

    之后，秦帝将新带来的所有尸魔，全都放了出来，一个个的也都接连突破，其中足足有一千多尸魔，晋级成为中品入圣境初期尸魔。

    然后……

    秦帝又杀了一批。

    这一次杀的有些多，足足杀了三万多尸魔，杀到所有尸魔胆寒，杀到牧简等魔，都心头狂颤，瑟瑟发抖，方才停下。

    一千多中品入圣境初期尸魔，也是一个都没留。

    有些可惜，但也没那么可惜。

    还是那句话，刀不好用了，毁了就是了。

    要怪，就只能怪，秦帝与中品入圣境初期的尸魔无缘。

    而秦帝的杀伐果断，毫不留情，以及强大的实力，也彻底震慑了所有尸魔，包括牧简等魔。

    尤其是尸魔，看到秦帝，有的只是畏惧。

    对此，秦帝也不在意。

    他不要什么忠诚。

    只要怕他，听他的，就够了。

    秦帝的举动，不仅镇压了尸魔的暴动，还扼杀了魔族的小心思。

    只是一个秦帝都如此强悍，更别说还有一个，在昆仑圣地都是无敌的花如是了。

    用暴力，用无情，用铁血，用杀，镇压一切后，秦帝就没再管那些尸魔和牧简等一千多魔了。

    而是随意进入了一个房间，开始修炼。

    他才元婴初期，又有那么多人惦记着他，想要杀他，虽然有尸魔大军，有花如是保护，但秦帝还是感到很憋屈。

    人。

    一定要靠自己。

    秦帝暗暗发誓，待到他足够强大后，要将那些超绝强者全杀了。

    想要让他秦帝死的人，要么死了，要么在死的路上。

    总之，全都要死。

    而秦帝一闭关，不管不问，牧简等一千多魔，立即被二十多万尸魔大军团团包围了起来。

    尸魔。

    那就是灵石。

    不过，尸魔有思想，根子是人。

    如此一来，尸魔和魔族，那绝对是势不两立的。

    现在碰到一起，绝对是仇人见面分外眼红。

    再说了，现在尸魔数量众多，而且，每一个尸魔的修为，都要比每一个魔要强大。

    尸魔可杀了魔。

    尸魔们将魔族包围在其中，也不动手，也不说话，就那么的直勾勾的盯着牧简等魔，牧简等魔，个个头皮发麻，生怕这些尸魔动手撕碎了他们。

    本来还庆幸自己，被秦帝选中，从收尸小破车中出来的牧简等魔，这一刻却无比渴望回到收尸小破车。

    压力太大了。

    “看什么看？”牧简虽然胆寒，却也恼怒无比，“老子可是和带弟是兄弟，亲兄弟！你们谁敢动老子一下试试？信不信，我让带弟兄弟把你们全砍了？”

    “你所说的带弟，是剑魔大人吗？”

    赵宏月问道。

    剑魔。

    这是秦帝命令所有人对他的称呼。

    “当然，不然你们以为老子说的是谁？”牧简冷哼一声，一脸傲然的说道：“老子和带弟兄弟，关系好着呢。”

    牧简对什么，尸魔只是他们魔族的修炼之物，是只字不提。

    提了只会激发矛盾。

    他不傻。

    可被那么多尸魔盯着，实在是让人压力很大，牧简只能搬出秦帝来吓唬一众尸魔。而且，他也知道，如果不是因为秦帝，他们这一千多魔，早就被尸魔撕成渣了。

    “既然你们都叫剑魔大人带弟了，那就算了。”赵宏月大手一挥，“大家都散了吧，该修炼修炼，该干嘛干嘛去。”

    “哈哈哈……”

    二十多万尸魔，齐齐大笑，一哄而散。

    虽说一哄而散，其实也都没走太远。

    剑魔府邸虽然大，但尸魔也多啊，能站下就已经不错了。

    反正偌大的剑魔府邸，到处都是尸魔就对了。

    “……”

    牧简挠了挠头。

    什么叫既然我们都叫剑魔大人带弟了，就算了？

    啥意思？

    牧简以及其他魔，都是一脸茫然，不过，管他呢，只要带弟的名头好用就行，他们也没有一开始那么害怕了。

    当然，一个个的还是很紧张，很是不自在。

    虽然那些尸魔，都散去了，可其实距离他们并不远，而是，时不时就有一大批尸魔，向他们看来。

    颇有一种，随时都要将他们撕碎的架势。

    搞得牧简等魔，时刻都要提心吊胆的。

    而最为紧张和害怕的，并不是牧简，而是被秦帝放出来的中田美穗，彼尔德以及艾萨克，这三个小老外。

    他们什么时候见过这种阵仗？

    又是杀不死的尸魔，又是传说中的魔族。

    太可怕了。

    不过，让他们感到庆幸的是，无论是是尸魔，还是魔族，都对秦帝俯首称臣，他们当初的选择，也是无比正确的。

    ……

    开始闭关修炼的秦帝，催动通天诀，修炼了一下，虽然灵气充足，速度也不慢，但与之之前，在客栈突破元婴期时相比，那真是不值一提。

    一个是海啸，一个是前列腺。

    完全没可比性。

    这就很让人难受了。

    “修为想在短时间内提升，根本就不现实，除非，再出现那种爆发式的灵气主动涌入，否则没戏。”秦帝摇了摇头，心头暗道：“修为不好提升，那就提升战力。”

    想到这，秦帝心念一动，面前浮现了四把长剑，开始施展万剑斩仙诀和斩魔一刀的终极融合战技。

    融合四把长剑，已经是秦帝的极限了，而且还很慢。

    他现在要做的就是，将这个融合速度提升，甚至要做到，瞬间融合，拿过来就用。

    那就完美了。

    到了那个时候，入圣境后期巅峰的，对他来说，也是一剑的事。

    而他现在，还只是元婴初期。

    等修为提升上去了，万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合战技，威力将会更强，成几何倍数的往上提升。

    绝对不是一加一等于二那么简单。

    而且，修为一旦提升，四剑融合就不是极限了。

    “我的潜力，还是非常大的。”秦帝暗暗点头，动力十足。

    ……

    与此同时。

    东方。

    第四层。

    华夏官方的领地，一处广场，四周围满了人，在广场的正中央，跪着十一个人，在这十一个人的身后，都站着一个，手持大刀的壮汉。

    在十一人的对面，唯有杜老爷子一人坐着，除了杜老爷子之外，苏胖子，以及三十多名官方人员，站在杜老爷子身后。

    这些人，都是负责保护杜老爷子的安全的。

    也是杜老爷子强烈要求的。

    本来他都不想来现场的，太危险了。

    不过，第一次如此兴师动众地行刑，他不到场不合适，显得他多没面子？再说了，他不来，苏胖子也要来镇场子。

    没有苏胖子保护，杜老爷子感觉自己更危险。

    “斩！”

    杜老爷子看了看天色，低喝了一声。

    “我看谁敢杀我孙子！”

    正在这时，一声厉喝响起，一个看上去六十多岁的老者，全身弥漫着庞大的杀气，气息冲天而起，腾空飞行而来。

    “超绝境中期！”

    苏胖子见到来人，脸色不由一变。

    他才超绝境初期啊。

    【作者有话说】

    票真少。

    整理整理思路和大纲，然后睡觉，希望明天可以再让我更新五六七八九十章。

