    “你要下山！？“

    杨辰微微一顿，顿时问道。

    “对，输人不能输面，庆典乾坤宗必须要去。只不过……”

    燕华微微一顿，一声叹气接着道：“原本该派大宗师前去的，但是乾坤宗如今的状况只有莫言长老是大宗师，但是莫言长老他的身体……唉！！！“

    杨辰自然知道莫言长老如何。

    生命本源残缺，甚至已经流失干净。

    即便如今杨辰实力再进一步，但是都没有能力去救治莫言长老。

    因此此时的莫言长老，生命本源已经干涸了。

    除非能够将生命本源增加，不然没有办法。

    但是目前的江湖，还从未听过能够增加生命本源的东西。

    “大长老的事先不说了，你既然要下山。我们就先练练手，给你热热身。“

    杨辰目光幽幽，语气平静的说道。

    燕华微微一顿。

    他看向杨辰，猛然间想到了上一次师兄爱的铁拳。

    瞬间打了一个机灵。

    “师兄，你不会像上次那样吧！？“

    燕华弱弱的问道。

    “不会！“

    杨辰平静的说道。

    说罢他当先向外走去。

    庭院外施展的开，打起师弟来，更舒坦。

    燕华眨着眼睛，看着杨辰向外走去。

    师兄真的要指导我？！

    带着一抹狐疑，燕华跟了上去。

    庭院外。

    上一次杨辰和燕华对战的地方。

    “师兄，那我真得出手了？！“

    燕华一脸兴奋的看着杨辰。

    对于杨辰出手这件事，他有些期待。

    他更期待的是，让杨辰师兄看到自己的进步空间。

    “出手就出手，哪那么多废话！”

    杨辰微微抬头，看着燕华淡淡的说到。

    再杨辰说话之间，心念微微一动，柔软的神异躯体，瞬间变得坚硬，而且一层灰蒙蒙的能量开始自细胞之中弥漫而出。

    哪怕杨辰外表没有丝毫变化，但是身躯内部，已然那充满了混沌色的能量。

    “既然如此，师兄看打！！！”

    燕华一声大吼，满脸兴奋的举起右手。

    刹那间风云汇聚，一柄缭绕着刀气的巨形长刀自燕华手中凝聚。

    伸手一甩，巨大的刀气疯狂席卷而来。

    刀气疯狂汇聚，对着杨辰就是砍了过去。

    但是，哪怕这刀气无比凝聚，无比凌厉，甚至是远超过当初燕华在鄱湖天骄之战中的那一击。

    燕华满是笑意的看着杨辰。

    对于自己的这一击，燕华很是满意。

    至少，他觉得即便是杨辰，也得慎重对待他这一手攻击。

    但是让他神情严肃的一幕发生了。

    杨辰仅仅伸手一挥，就将巨大的刀气直接崩碎。

    而且杨辰的神态自始自终都没有发生大的变化。

    一切都显得轻松至极。

    这一下子就将杨辰的实力展露无遗。

    而看到这一幕的燕华，瞬间一惊。

    师兄的实力，竟然恐怖如斯！！！

    在刚才出手之前，燕华已经是对杨辰的实力进行了高估。

    师兄天资不差，之前就是大宗师，现在实力只怕更强。

    因此，多日不见，燕华已经是知道师兄实力更强了。

    但是即便他在高估，但还是超出了他的心里程度。

    此时杨辰这随意一击，哪怕还是像当初和他对练的那样，轻松写意。

    但就是如此，杨辰才越发显得恐怖。

    燕华早已非吴下阿蒙，如今的他，实力几乎已经是当初的两倍。

    但是即便如此，在杨辰面前，依然像当初那样。

    “还打不打！？

    杨辰淡淡的看着燕华：“动起武来，还有时间让你去震惊吗？！”

    杨辰对于自己的师弟，虽然之前都没怎么教育，但是那是因为乾坤宗底层的教育机制已经满足燕华的成长。

    但是如今，杨辰突然发现自己的师弟，竟然因为一个圣者就心生崇拜。

    这就让杨辰有些不舒服了。

    我好歹是一个顶尖圣者，你自己没眼力劲不说，竟然去崇拜一个实力比我低的人。

    最最最关键的是，竟然崇拜的不是我。

    这你能忍！？

    “打，怎么不打！！！”

    燕华微微一咬牙，狠狠的说到。

    虽然师兄的实力超出想象，但是正所谓输人不输阵，燕华已经答应了，而且自己的实力增长那么多，怎么可能不打。

    但就在这时，他猛然发现杨辰闪着幽光的眼神，整个人顿时一僵。

    一股不好的回忆席上心头。

    当初是师兄爱的铁拳，仿佛还历历在目。

    咕咚！

    燕华下意识的咽了一口唾沫。

    “师，师兄，你没什么想说的吗！？”

    燕华看着杨辰有些心虚的问道。

    看着杨辰那熟悉的眸光，他心头浮现了一股不好的预感。

    “你不打，我可就出手了，我要是出手，你可就没机会了！”

    杨辰微微一笑，看着燕华和煦的笑道。

    但是这笑容在燕华眼中，却让他猛然一个激灵。

    必须先出手，不然等师兄出手，只怕自己就没机会了。

    “师兄，小心了！这一次绝对不会让你那么轻松的。”

    燕华深吸一口气，一字一句的说到。

    伴随着话语落下，空气之中的刀意骤然升到了极点。

    等到全部话音落下，此时方圆百米之内，已经是弥漫起了一层厚厚的刀气。

    刀气沉重冰寒，等到所有刀气弥漫开来，一股深寒凭空产生。

    目光所过之处，涤荡着庞大凝练的刀气。

    燕华此时面带师兄杨辰，赫然将自己周身气势提升到了极致。

    “唬人的东西！”

    杨辰看着燕华此时周身百米的刀气，微微叹息。

    这些东西虽然看着很厉害，但是在杨辰眼中却一眼就看到了弱点。

    “华而不实！？”

    燕华微微诧异的看了杨辰一眼，随后咬了咬牙道：“实不实际的，先打了再说。”

    下一刻。

    燕华猛然右手骤然挥下。

    几乎就在刹那间，庞大的刀气圈，疯狂蜂拥而至，朝着杨辰砍去i。

    “师兄，这一击，即便是你也得避开！”

    燕华感受着手中握着的刀，内心一股豪气冲天而起。

    这一击，哪怕是山，他都能打个大窟窿。

    燕华目中刀意弥漫，整个人犹如刀中皇者。

    但是。

    下一刻，燕华骤然色变。

    他那无数刀气，刀意汇聚的招式，在靠近杨辰身前一米处时，就仿佛初雪遇到了暖阳，顷刻间化为了虚无。

    “嘶！！！”

    “这怎么可能！？”

    燕华震惊无比，仿佛看到了不敢置信的东西。

    虽然他的实力不足大宗师，比不上杨辰。

    但是一些感知，宗师已经很强了。

    一般人动手都得调动天地能量，或者自身能量。

    这是常理，也是常识。

    但是刚才他绝对看的很清楚，杨辰完全没动。

    他那刀意凝聚的招式，已经是被蒸发了。

    这种恐惧，让燕华有些茫然。

    一时间都没想明白到底是发生了什么事。

    “又跑神！！！”

    杨辰看着燕华的眼神，顿时微微皱眉。

