    “...”苏夏不禁无言的咽了口口水，视线紧紧的凝视在男人的喉结上，说不清道不明的情绪占据了心底，她呆愣愣的站在原地，还残存在心底的醉意直冲大脑，让她的脸颊刹那间炽热起来。

    种种的冲动袭来，她没有了思考的能力，眼眸水汪汪的注视着陆景尧，看着他缓缓的走到了床边坐下，清冷悦耳的声音敲击在了她的耳膜之上。

    “过来，不是说困了要睡觉了？”

    苏夏走了过去，像是踩在了漂浮着绵软的棉花上似的，整个人都轻飘飘的，她直勾勾的盯着陆景尧走了过去，声音软软的：“嗯。”

    心口的燥热让她的脑袋更加的晕沉起来，视线之中仿佛所有的东西都失去了颜色，只有陆景尧的身影，坐在那里，她走了过去，洁白如玉的手指抬了起来，指尖轻轻的点在了他的唇上，声音很糯：“哥哥。”

    她笑了笑，倏地倾身，手指往下，勾起了他的下巴，红唇覆在了男人的薄唇上，炽热的气息彼此的交缠，在空气之中弥漫着暧昧勾人的气息。

    苏夏抵在他的唇上，磨砂着开口：“你猜猜我在想什么？”

    陆景尧嗯了一声，眸底的晦暗深的如同一汪幽潭，他死死的压抑着，阵阵危险的气息袭来，整个的笼罩在了眼前的小姑娘的身上。

    “在想什么？”

    苏夏莞尔一笑：“我不告诉你。”

    男人的眸色深的可怕，浓烈的难以掩饰的情绪肆虐，他却故意的没有动，想看苏夏的下一步动作是什么，手背上隐忍着的青筋乍现。

    苏夏细密轻柔的吮着，乌黑的瞳孔中泛着迷离的光芒，手也紧跟着往下，挑开了他睡衣最上面的纽扣，微凉的指尖有意识没意识的轻轻的触碰着男人的肌肤，惊人的悸动与淡淡的痒让陆景尧险些按捺不住自己的情绪。

    两个人唇齿交缠，苏夏只感觉自己的所有感官在这一刻，全部的放大，醉意的驱使之下，她的胆子越来越大了起来，红唇轻轻的离开了男人的唇瓣，与他额头相抵，看着极力在克制了自己情绪的陆景尧，勾人的发出了淡淡的笑声。

    “哥哥。”她的声音软软糯糯的，偏偏却带着溺人的甜，“我啊...”

    小姑娘的眼眸明亮，没有掺杂任何的杂质，干干净净的澄澈见底：“想睡你。”

    陆景尧的呼吸顿时一窒，控制不住的将手放在了她纤细的腰肢上，用力的握紧，目光灼灼：“嗯。”

    手指紧到没有给她任何可以逃开的缝隙：“来。”

    苏夏弯唇，眉眼在灯光之下更显得潋滟漂亮，然后伸手猛地将陆景尧推倒在了床上，腰间的大手并没有收回，连带着她都跌倒在了床上。

    她一时没有准备，被略微有些吓到了的低呼出声，紧跟着昏沉沉的脑袋下，理智微微的回归。

    苏夏皱着眉，下一秒的，瞳孔瞬间的放大，她立刻就要起身，脸颊上的酡红更加的明显，可是所有的动作都蓦然的停了一下。

