    我笑笑说:“其实她是我朋友的姑姑，所以……”

    中年女人恍然大悟的哦了一声，说:“关于她的事情啊，小区里还有很多传言呢，这一时半会是说不完的。”

    话落，她看了一下时间说:“我老公就快下班了，我该回去做饭了，这样吧，如果你想知道她的事情，咱俩加个好友，我到时候再慢慢跟你说。”

    “行。”

    我拿出手机，加了女人的vx。

    加完vx，女人就离开了。

    她走后，我也准备走了，结果起身看到江雯就站在不远处，正直勾勾的盯着我看。

    也不知道她是什么时候来了，有没有看到我和女人坐在一起说话。

    我可不想那个中年女人到时因为我出事儿。

    我淡定地朝江雯走去。

    “原来你是找她来了，她是不是跟你说了很多关于我的事情？”江雯似笑非笑地看着我说。

    我自然是不会把刚才的事情告诉她。

    “你想多了，我来找她并不是为了你的事情。”

    也不知道她有没有信，只是说了一句:“有些事情，你最好不要管。”

    听着她阴冷的语气，我暗暗冷笑了一声，说:“和我无关的事情，我自然不会管，当然，如果和我扯上关系，我肯定会管。”

    江雯淡然一笑，淡淡地说了两个字，随你，然后就离开了。

    其实我第一次看到她的时候，就该想到她不是个普通的女人。

    别的不说，她的演技还是很好的。

    江雯走了之后，我心里隐隐有股不安的感觉，怕她会对那个中年女人下手。

    于是我拿出手机，给那个中年女人发了一条信息，让她这两天最尽量不要出门了，就算出门，要是碰到江雯，也绕道走。

    发完信息之后，我就离开了小区。

    眼下，最重要的事情就是找到杨小天，以免他再害人。

    我看时间还早，就在小区附近转了一下，顺便约了白烟中午一起吃午饭，想着等时间差不多了，再去找她。

    本来只是想打发时间，结果让我意外的看到一个人。

    当时，我正在小区附近的绿道瞎逛，突然，不远处突然传来了女人的呼救声。

    我循着声音找了过去，结果看到一个十几岁的小姑娘，躺在草丛里，她的脖子上，还有两个齿印。

    看样子，是被什么东西咬了。

    我走过去查看了一下，还有救，于是我给她注入了一道生气。

    小姑娘猛地睁开眼睛，深吸了一口气，估计都还没有看清我的样子，就连忙摆手道:“求求你，不要害我！”

    “刚才是我救了你。”我淡淡开口。

    闻言，小姑娘愣了一下，这才敢抬起头看向我，看清我的样子后，又往四周看了一眼，小声地问了句:“那个女人呢？”

    听到女人，不知道为什么，我第一个想到的就是史清雅。

    但是我知道，她不会吸活人的血。

    “我没看到什么女人。”我试探性的问了一句:“那你还记得那个女人的样子吗？”

    小姑娘想了一下说:“记得，她长得很漂亮。”

    她把那个女人的样子向我描述了一下，我听完之后顿时傻眼了，因为按照她的描述，那个人八成就是史清雅。

    不过我还是在心里安慰自己，史清雅不可能会做出这种事情。

    “小姑娘，你知道她是什么人吗？”

    小姑娘皱着眉头说:“我看她有两个长长的獠牙，就和电视剧里的吸血鬼一样。我被她咬了，会不会也变得和她一样？”

    会。

    但是这话我怎么也说不出口。

    小姑娘见我不说话，大概是猜到了答案，顿时大哭了起来。

    “呜呜呜，我不要变成吸血鬼，如果变成吸血鬼，那还不如让我去死呢。”

    看她哭的这么伤心，我赶紧安抚了她一句:“别担心，我会帮你的。”

    “你怎么帮我？”小姑娘擦了擦眼泪，看向我说。

    如果想要让她变回正常人只有一个办法，那就是杀了咬她的人。

    “我会找到那个咬你的人，只要把她杀了，你就会变回正常人，不过在此之前，你不能吸活人的血，明白吗？”我叮嘱道。

    因为如果第一次控制不住去吸活人的血，就会一发不可收拾。

    到时候就会有更多的受害者。

    小姑娘委屈巴巴的点了点头，问我:“那如果我忍不住想要吸血怎么办？”

    “喝动物血，只要不饿着就没事。”

    我跟小姑娘又交代了几句，同时把自己的联系方式给了她，然后就去找咬她的人了。

    我想那个人应该还在附近。

    我在绿道转了一圈，看着安静的有些可怕绿道，对着四周大声说了一句:“我知道你没有走，如果你不想我亲自来抓你，就出来见我。”

    话音落下，过了片刻，我感觉到身后有阵风吹过，随即转身看去，只见史清雅披着黑色的斗篷，表情复杂地看着我。

    虽然心里早就猜到是她了，但是亲眼看到她的时候，心里还是忍不住失落了一下。

    我十分不理解的看着她问:“你为什么要这么做？”

    “苏川对不起，让你失望了，不过我这么做，是有原因的。”史清雅语气严肃地说道。

    我追问道:“什么原因？”

    “我不能告诉你，但是我向你保证，等我完成这件事，一定会自杀，让那些人变回正常人。”

    史清雅对我做出了发誓的手势。

    我清楚史清雅的为人，她一定是遇到了大麻烦，不然她不会在这个时候吸活人血。

    毕竟她要吸的话，早就吸了。

    “你到底遇到了什么事情，为什么不跟我说呢，我或许可以帮你。”

    吸了活人血，这几百年的坚持是算白费了。

    说真的，我觉得挺可惜的。

    史清雅轻叹了一口气说:“我知道你有本事，但是这件事情，我只想自己亲手去解决。”

    听她这么一说，我大概知道是什么事情，估计是和吸血鬼一族有关系。

    “秦齐知道这件事情吗？”我想他如果知道的话，肯定是不会同意史清雅这么做的。

    史清雅苦笑了一声说:“他失忆了。”

