    古塔街1号与整条古塔街上的建筑一样，都是独栋的三层平顶楼，一楼有着两个房间、一个餐厅、一个客厅、一个厨房、一个盥洗室，还有一个地下储藏室，二楼则是六个房间两个盥洗室，之前的歌德、父母、弟弟和姑姑都生活在这一层，三楼有个独立的大书房、起居室和盥洗室，歌德的祖父住在这。

    与其它房屋一样，古塔街1号没有后门，也没有花园，打开前门就能够来到街道上，歌德没有翻窗，而是嘴里叼着左轮，手脚并用爬上了楼顶。

    在‘他的记忆’中，楼顶有一扇门可以直通房屋内部——这扇门是为了方便晾晒衣服留下的，门下是一个可以活动的梯子，而且，没有锁，只是会在关闭时将梯子挪走。

    歌德悄无声息的将门打开。

    小心查探里面后，歌德纵身跃下，

    当他双脚踩在地板上时，记忆中瞬间涌起了熟悉感。

    这让歌德有了一种满是安全感的错觉。

    呼！

    深深呼吸了一下，歌德摒弃了这样的错觉。

    站在黑暗中，他眯着眼打量着四周。

    家具位置没变，房间中的饰品也都保留着，看得出那些‘债主’在‘他’离开后，并没有闯进来。

    当然，这并不是那些‘债主’仁慈。

    只是因为还款期限还没有到罢了。

    一旦还款期限到了。

    别说是房屋内的家具了，整栋房屋都得被这些‘债主’瓜分。

    歌德按照记忆，第一时间找到了那个砸碎哈德后脑勺的烛台。

    【获得血腥荣誉！】

    ……

    当歌德手指触碰到烛台的时候，眼前文字显现。

    看着眼前的文字，歌德紧绷的神经微微一松——之前瞬间强大的感觉，他铭记于心，即使可能会出现隐患，但对于现在的歌德来说，【血腥荣誉】依旧是必不可少的。

    他可不认为刚刚那雾气是自然现象。

    一想到这，才微微放松的神经再次紧绷起来，歌德拎着烛台迅速的向着厨房走去。

    他需要的东西都在那里。

    而就在这时，一直注意着街道上的歌德突然发现浓郁的雾气变薄了！

    “这是……”

    “官方出手了？！”

    歌德双眼一亮。

    在他说明了这次事件有超凡力量之后，官方一定会有所安排，只是令歌德没有想到的是，官方的应对会这么的及时，尤其是在对比了斯沃特之后，更是显得难得。

    “如果是这样的话，计划可以略微的改动一下！”

    面对着好消息，歌德嘴角一翘。

    而在古塔街外，看着浓郁的雾气开始变薄，站在暗处的德尔伯脸色一变。

    这是之前行动从来没有出现的！

    “难道大人那里出了什么事？”

    陡然的变化，还有马车边手下的尸体，令德尔伯心生退意。

    做为这个团伙的老大，德尔伯很清楚的知道己方的优势在哪。

    六个枪手？

    别开玩笑了。

    在猎人酒吧之类的地方，类似他们这样的人多得是。

    他们之所以能够在路斯特达到小有名气的地步，依靠的是那位掌握着非凡能力的大人物。

    但是，现在的情况是，那位大人物出现了意外……

    “去找到目标！”

    “干掉他！”

    就在德尔伯犹豫的时候，耳边突然传来了那位大人物的话语声。

    虽然不知道发生了什么，但是那位大人物发出的命令，他可不敢违抗。

    顿时，德尔伯就冲着身旁的两个下属一挥手。

    立刻，两人一左一右的向着马车包围而去，剩余的两个属下则是以犄角站位，盯着马车周围。

    之前跑了一个人，他们可是知道的。

    向着马车而去的袭击者，并不是直接将自己暴露出来，而是借助着阴影、墙壁遮掩着自己的身形。

    因此，速度并不快。

    几分钟之后，两人才真正意义上的靠近了马车。

    其中一人甚至已经看到了，将自己蜷缩在马车座位下簌簌发抖的斯沃特了。

    这个袭击者毫不犹豫探出身子，举起了左轮。

    但就在这个袭击者即将扣动扳机的时候——

    砰！

    一声枪响突然响起。

    这个袭击者径直倒地。

    站在黑暗中瞄准的歌德根本没有看是否命中目标，开枪后就抽身退走。

    “给我干掉他！”

    德尔伯看着又一个倒地的手下，气急败坏地喊道。

    警戒的两个手下不需要老大的吩咐就连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    古塔街1号二楼，刚刚歌德射击的窗口被打得稀烂。

    持枪的两人一边开枪，一边向着古塔街1号走去，剩余的一人则是十分干脆的将斯沃特从马车上揪了下来，用枪口顶住斯沃特的太阳穴，就要挟持着对方挡在身前。

    但是，根本没用。

    砰！

    又是一声枪响。

    被挟持的斯沃特只觉得面颊一热，刚刚挟持他的人，就这么倒在了脚边，子弹从眼球中射入，炸裂了小半颗头颅。

    “神枪手！”

    “隐蔽！”

    德尔伯顾不上理会斯沃特了，大喊了一声后，就直接缩回了一侧的墙壁。

    剩余的两个枪手也是各自寻找隐蔽。

    唯有斯沃特脚一软，裤裆一热。

    又一枪命中后的歌德再次奔跑换位置，心底却是有些诧异。

    第一枪他准备许久，突然袭击，命中自然是没有问题的。

    可是第二枪，他并没有把握。

    简单的说，是蒙的。

    但这一枪却射中了对方的眼睛，实在是有点出乎歌德的预料。

    毕竟，正常的情况下，在这个距离，他就算是瞄准了，也不一定能够这么准。

    至于误伤斯沃特？

    歌德根本不在乎。

    “还剩一颗子弹。”

    “接下来……”

    “就是等猎物落网了。”

    靠在三楼转角墙壁上，歌德低头看了一眼左轮枪的弹仓，屏息凝神后，缓缓拿起了一旁早就准备好的书籍。

    而在外面，隐藏在暗处的德尔伯却是又一次犹豫了。

    在这种夜晚和一个隐蔽在暗处的神枪手作战，可不是什么明智之举。

    而且，还是在他们减员三人的情况下。

    剩下的三人可没有办法对那个神枪手形成有力的压制，或者准确的说，一旦露头那就是死亡。

    刚刚两个被射杀的手下就是最好的例子。

    “要不要撤退？”

    逃跑的念头再次出现在了德尔伯的心底，但是，下一刻——

    刚刚才散去的浓雾，又一次出现了。

    雾中，德尔伯和剩余的两个枪手一脸喜色。

    “冲进去！”

    德尔伯一声大喊。

    立刻，借着大雾的遮挡，两个枪手中的一个，就对着古塔街1号的大门连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    枪声连连，一人将子弹全部打光，开始装弹时，另一人则继续开枪，如此循环了两轮后，古塔街一楼几乎被打成了马蜂窝。

    很自然的，在这样的情况下，没有人还能够活着站在门后伏击。

    两个枪手中的一个抬脚将破烂不堪的大门踹开后，持枪警戒，剩余的一个则是战术翻滚般的进入了房间。

    可刚刚重新站立的这个枪手就感觉到手掌心粘滑不适，下意识的他抬手到眼前，一股刺鼻的味道随之而来。

    “煤油！”

    这个枪手大惊失色，就要后退。

    但是，晚了。

    隐匿在三楼的歌德将那本早已被煤油浸泡后又点燃的书籍扔了下来。

    轰！

    燃烧的书籍砸在地上，熊熊烈焰直接窜起。

    顿时，房屋走廊内就成了一片火海。

    沾染了火焰的枪手直接变成了一个火人。

    剩余的一人，还没有反应过来，就被疼痛到疯狂的火人扑倒在地了。

    立刻的，火焰漫延。

    原本完好的那个枪手，也被引燃了。

    “啊啊啊！”

    “救救我！”

    两个沾染火焰火焰的枪手就要爬起来，继续跑，去寻求自己老大的帮助。

    看着冲来的两个手下，德尔伯深知被两个手下靠近的后果。

    砰、砰！

    枪响后，两人倒地。

    看着两个手下的尸体，开枪的德尔伯脸色变得难看起来。

    原本以为是轻松之极的任务，却让他变成了孤家寡人。

    对于躲藏在房屋中的歌德，他是恨不得扒皮抽筋。

    当然，更重要的是，已经是孤家寡人的他必须要要在那位大人面前体现价值才行！

    他可是清楚，他为什么会被那位大人选中成为属下。

    无非就是因为他有五个听话的手下。

    可现在五个手下全死了！

    他的价值大大缩减了！

    他，可不想被抛弃！

    因此——

    当浓雾向着房屋内涌去，火焰熄灭的刹那，德尔伯就迫不及待地踏入了古塔街1号内。

