    “主人，白白已经变强了，要不你去引开它们，白白摘蜉蝣仙道花？”

    白白满眼都是期望地看着林青山。

    林青山自然知道，这小家伙的打算，待在契约空间太闷了，想要出来透透气。

    “办完事，我将你放出来，这次不行，你要配合我，将宝藏空间打开，我要快速摘取所有蜉蝣仙道花。时间太长，担心这些守护兽会发怒，将这片药园给毁灭了。”

    未来，他若是进不来仙境，却可以将这份地图贩卖出去，换取更多的贡献点。

    而买家都找好了。

    传功长老梦晓仙。

    梦长老是仙宿会的人，他一定很感兴趣。

    以梦老的实力与地位，能守护好这片药园。

    甚至，连绵不断地从这片药园之中得到蜉蝣仙道花。

    他一次性收割的蜉蝣仙道花算什么呢。

    遍地的蜉蝣仙道草，能真正开出蜉蝣仙道花的就算十不存一，也是巨大的财富。

    这是蜉蝣仙陨落之地之一。

    如何利益最大化？

    机缘巧合之下，见到了亿万蜉蝣飞升成仙景象。

    尽管蜉蝣仙命贱，可这就是一个生命终极的奥妙，通过蜉蝣仙可知仙道奥秘，这对于乾元仙宗来说，乃是不可多得的仙缘。

    想来梦长老一定很感兴趣。

    “好吧。”

    林青山继续潜伏，脑海正在思考对策。

    闪闪果实很快，但不够灵活。

    这类灵活表达在极速之后的停顿，摘取、储藏蜉蝣仙道花等一系列的动作，中途不能停顿，要灵活多变，完成一系列动作。

    摘星手。

    林青山脑海中浮现这门神偷门的绝技。

    当然，使用的可不是时空摘星手。

    金手指可不能浪费。

    只剩下一次施展时空摘星手的机会。

    尽管失控充能，另外一次已经充了三分之二。

    能为时空符纹充能的物品九幽水晶骨，在仙宗内，林青山查找了很多资料，都找不到这件物品的来历。

    摘星手，是林青山掌握最娴熟的一门武学绝技。

    没有穿越之前，已经与师父不相上下了。

    师父的名号就叫摘星手，至于真名，林青山都不知道。

    摘星手在穿越后，被时空穿越之能融合后，他的摘星手已经到达了前无古人的地步。

    以往以真气运转摘星手，百米之内物品，顷刻间，能神不知鬼不觉摘取到手里。

    按照林青山对仙宗的法术了解，祖师爷创造这门武道绝学应该参考了五鬼搬运法以及大挪移术。

    涉及到了一丝空间之妙。

    不过，师父一直达不到这地步。

    林青山可以。

    百米之内，无声无息，能将物品摘取到达手中。

    而他的心神外放，正好是百米之内。

    “摘取的蜉蝣仙道花的问题解决了，速度的选择就简单多了。”

    林青山露出满意的笑容。

    “神偷门绝技，几个月不使用，都生疏了。总想着什么法术，摘星手才是爷的绝技。”

    林青山一步跨出。

    顿时惹来了三尊实力强大的守护兽的警惕。

    “太阳拳！！！”

    林青山一声低吟，闭上双眼。

    这一招不是黄猿的招式，而是龙珠中天津饭的招式。

    无尽的光芒映照整个山谷，强光瞬间照亮整个山谷，比太阳光还强数十倍的光芒，导致三尊实力强大的守护兽双眸短暂失明。

    一条光的轨道在整个山谷折射，让三尊实力强劲的守护兽缓过劲来。

    林青山以乾坤法力运转摘星手，一片又一片地将蜉蝣仙道花摘取，并将其丢入藏宝空间。

    白白就像勤快的小蜜蜂，不断地将这些银蓝色光芒的花朵，储存到第三层的藏宝柜。

    其中，藏宝空间留了一枝，小金库留了一枝。

    为了验证蜉蝣仙道花是否能存放在藏宝空间，不得不如此做。

    若是三层的藏宝空间都不能保存蜉蝣仙道花的药效，林青山唯有挖出承仙瓶，将其存放在承仙瓶内。

    三秒！！！

    整个过程只用了三秒，就将数百枝蜉蝣仙道花摘取。

    丝滑流畅，让林青山本人都为之震撼。

    相比边荒秘境之时，他的综合实力提升显著。

    更重要的是林青山找回到了那份心境。

    纵横天地间，来去自如，要什么取什么的快感，真的让人难以忘怀。

    做贼有什么不好。

    成仙，本身就是窃天之大贼。

    三位守护兽。

    其中一头青蛟、一头火鸟、一头五彩蝴蝶妖，三守护兽相互对视，发生的事情太快了，只是觉得眼睛被闪瞎了，之后......

    “吼~~~”

    一声怒吼，青蛟飞跃天空，直追而去，可眼前已经失去了小贼的身影。

    守候百年之久，已经成熟可以摘取的蜉蝣仙道花，全部失去了踪影。

    但很快，它又回归了山谷。

    它担心余下大片的蜉蝣仙道草被毁去。

    下一批蜉蝣仙道花花开之时，是一年后。

    花开之后，蜉蝣仙道花就会摄取蜉蝣仙留下的一切，成长越久，药效就越强大。

    正是它们的相互对峙，让小贼得了手。

    丢失了这一批，绝对不能让整个山谷内的药园再有闪失。

    “主人，藏宝空间就能储存蜉蝣仙道花，不过只能保存一年，但是小金库可以保存药效至少二十年。”

    寻宝鼠白白兴奋地道。

    林青山听后，心情极爽，大笑起来。

    再次前往他记下来的第二个蜉蝣仙陨落轨迹地点。

    仙境内，地形复杂。

    穿越过沼泽之地，听着身后传来的咆哮声，震耳欲聋，林青山明白，此地存在一尊恐怖的妖兽。

    “主人，这沼泽之地有宝贝，很强大的宝光，比黑风妖山的宝光还强烈。”

    趴在林青山肩膀上的白白，吱吱呀呀的喊道。

    “记好位置，等我们收割完蜉蝣仙道花，偷它。谁让它吼我们。”

    林青山立即交代寻宝鼠白白做好标记。

    沼泽之地。

    就是毒瘴笼罩的烂木丛林。

    林青山直接元素化，闭上呼吸，瞬息间穿透数十里的毒瘴笼罩桃林之地。

    “主人，这桃花林也有宝贝，不过很危险。”

    “记下。”

    林青山再次恢复肉身，身上半点毒瘴不沾，只要速度够快，毒瘴还没有对元素化产生任何的效果，他已经穿越了这片桃林之地。

    “找到了，就是这里。”

    漫山遍野的蜉蝣仙道草，花朵成熟，有被摘取的痕迹。

    明月之下，绽放银蓝色绚丽光彩的花朵，宛若一只只被仙光笼罩的蝴蝶，随风而荡。

    “四面环毒瘴，这桃林内的主人家，唯有这座山峰没有任何的毒瘴笼罩。”

    “看来桃林内的主人家，是将这座蜉蝣山峰当作了自己的药园了。”

    银蓝色的光芒比山谷那边还多。

    很显然，首次去的山谷，三位最强大的守护兽，收割了很多次蜉蝣仙道花。

    而这三大守护兽下面还有很多灵兽、妖兽跟随。

    它们同样需要吞食蜉蝣仙道花。

    “是为了开慧吗？”

    妖兽懵懂未知，一旦开启智慧，脱离兽体，感悟血脉中的传承，亦可称之为妖族。

    林青山没有想太多，望气术下，这座山峰并没有任何生命存在。

    身体化作鬼魅，围绕着山峰，摘星手没有任何的停顿，将浮游仙道花摘取，丢入白白的藏宝空间。

    “主人，小心，白白感觉到一股杀气。”

    “我也感觉到了。”

    林青山沉声道，但没有在意。

    此时的他，留给他的时间是充裕的。

    沉睡中的大妖即将苏醒。

    气息越来越雄厚，妖煞之气越来越浓。

    空气弥漫着的毒瘴气，不断地压缩林青山的空间。

    让林青山不得不将身体切换成元素化。

    以纯粹的光元素力量排斥毒素。

    咔嚓~~

    整个山峰都在开裂。

    大地在震动，无数树木树根的如触手般，向着林青山蜂拥而来。

    “树妖？”

    “速度太慢了。”

    林青山几个闪烁，在树根攻击下，轻盈的身躯在漫步，完全不顾及这头树妖的感受。

    “整个桃林，都是树妖的老巢。”

    观察四方，立即明白，自己面对的是什么对手。

    林青山没有浪费乾坤法力，纯粹的光，不断地闪躲，甚至被树根穿破身体也没有任何关系，能开山裂土的树根攻击，却对林青山没有任何的伤害。

    光点闪烁，浑身绽放光明。

    庞大蠕动的身躯，连绵数十里之巨，恐怖的气息在蔓延，让林青山的压力越来越大。

    来自心灵上的压力。

    观音心相绽放圣洁的银光，注入林青山的心灵，抵挡巨妖的压迫。

    “白白，这桃树巨妖的宝贝在何处？”

    “主人，我们共享视线。”

    寻宝鼠白白艰难地回答。

    视线切换，一道冲天的宝光切换。

    “这是什么？蟠桃吗？”

    在桃林之内，一颗灵桃绽放仙光，宝光之强烈，让人心颤。

    “风火蝉翼！！！”

    林青山一咬牙，以元素状态下，将自己的极品灵器召唤出来。

    “光态，风火蝉翼！！！”

    光的力量正在融入极品灵器风火蝉翼，此时的光就像他身体的一部分，尝试着驱动风火蝉翼内的风劫之灵与火劫之灵。

    嗡！！！

    双翼煽动，出现一片光的残影。

    咻！

    林青山顿觉眼前一切都变得缓慢。

    桃树巨妖的一切动作，在他的眼内都无比缓慢。

    甚至树根攻击速度已经达到了音速，带动着气流，形成的能量波动，一圈又一圈，都在他的眼前清晰呈现。

    林青山漫步空中，轻盈地扭动身子，不时跳跃躲避树根的攻击，穿梭过密密麻麻的天罗地网般攻击。

    眼睛只有一颗巨大的灵桃。

    仙光耀眼。

    林青山的心灼热无比，他已经迫不及待地施展摘星手，对着灵桃运转法力，无形的手掌将百米内的灵桃轻轻摘下来。

    “昂~~”

    痛苦的吼叫，形成无差别的音波攻击。

    此时的林青山并没有听到巨妖吼叫，可是声音震荡在空气中扩散。

    林青山轻笑一声，等音波到达眼前，他才加速跑在音波之前，穿过毒瘴，一溜烟跑路。

    只要跑得快，声音都追不上我！

