    被震惊了的大古瞪大了眼睛。

    “你不是地球上的奥特曼吗？”泰罗纳闷，自己还没有做到完全遮掩光之气息的程度，奥特曼对于光应该是很敏感的啊。

    “我、我以前是人类，前不久才得到变身器才能变成奥特曼的。”眼前就有一个活生生的奥特曼，大古自然是虚心请教。

    “你这种情况是选召啊……我是直接拟态成人类的，”泰罗摸着下巴，“没有战斗记忆吗？”

    按道理来说，选召变身的话一些技能和战斗知识也会传承下来。

    大古摇摇头，紧接着却点了点头。

    “有，但是不完整。”

    泰罗：难怪表现得跟新人一样。

    “那么，我可以教导你一些战斗技巧，别看我这样，我可是在光之国训练了几千年的呢。”泰罗决定给大古训练训练，身为奥特曼，被怪兽欺负得太惨，太丢奥了。

    “诶？几千年？”大古再次惊讶，“前辈，那你为什么要变成小孩子的模样啊，成年人的模样更适合处理一些事吧。”

    “奥特曼年龄是几千岁，刚刚奥特小学毕业，按照人类年龄，大概12岁，这个形态是最适合我的形态。”泰罗耐心地给大古讲解，好久没有这样当前辈的快乐了，“等我奥特大学毕业，我就会被分配到各个星球去对抗怪兽，成为真正的奥特战士，守护正义!”

    说到这里，没听到大古的回话，泰罗有点纳闷了，掌声啊，掌声呢？

    “太过分了实在是太过分了……”大古整个人都不好了，“光之国居然派一个小学刚毕业的孩子来打怪兽，这绝对是压榨，滥用童工，我要举报！”

    “等等，虽然我是小学毕业，但是我的实力不差的，”泰罗以为自己的实力被质疑了，顿时反驳，“我的实力绝对是很可以的。”

    泰罗没说谎，奥特之父对泰罗的训练尤其严格，恨不得只要练不死，就往死里练，训练资源要什么给什么，连训练场都是离等离子火花塔最近的那个。

    其他奥特曼也没有看不惯的，因为他们知道，泰罗天赋好实力强大，以后肯定要对付邪恶守护正义的，既然是正义的伙伴，那又有什么在意的呢？

    等离子火花的光放大了每个人心中的善。

    虽然体内的能量不太充裕，但是自从让系统储存能量之后，加上泰罗自身奥特之角就能储存不少能量，泰罗就有了成年奥特曼的能量库存，可以说，教导一个前期的迪迦绰绰有余。

    “那么，多多指教了泰罗前辈。”大古鞠躬。

    “叫我光太郎吧，我人类的名字叫东光太郎，如果可以的话，做我的临时监护人怎么样？”泰罗打起了大古的主意，住在旅馆还是有点不方便。

    作为学费，有些疑似奥特曼的锅可以甩给大古。

    泰罗早就发现了大古变身隐藏的实在是太差了，生怕别人看不大一样，而且只要他一坠机，迪迦就出现，恐怕胜利队早就有人怀疑大古就是迪迦了，所以一些关于怪兽的情报甚至自己的一些奇怪行为，比如怪兽一出现就看不到人什么的，甩给大古就好了。

    还别说，大古胜利队队员的身份其实蛮好用的。

    有了监护人，自己就不用来回切换身份了。

    “没问题。”非常喜欢小孩子的大古自然是同意了。

    就这样，大古把泰罗带回了家。

    大古其实还蛮有钱的，胜利队是对抗怪兽的组织，高风险高回报，工资实在是丰厚，而且大古常年住在胜利队总部，自己的房子只是每个月回来打扫一番。

    “那么，光太郎前辈，拜托了。”大古穿好一身练功服。

    对面的泰罗也换好了衣服。

    “首先是作战地形，怪兽如果出现在房屋人群密集的地方，记得把战场引到空旷的地方，”泰罗那次差点被怪兽扔飞的迪迦砸到，“然后是怪兽情报，一般来说，有角的怪兽，角就是吸收能量和释放能量的地方，打就完事。”

    “那么光太郎前辈你呢，我是说泰罗奥特曼的角。”大古其实蛮好奇奥特曼的零件的，迪迦奥特曼全身就没什么多余装备，额头的水晶是能量传输装置，也能帮自己切换形态，胸口的灯是能量指示装置，胸甲有着一定的防御，总不能泰罗的俩角是装饰品吧。

    “我的角是遗传的，严格来说那叫奥特天线，作用也是吸收能量和释放能量·，不过我并不怎么用，因为在战斗中起到的作用比较小，”泰罗没好意思说是自己没怎么学，即使是奥特之父，用角战斗的次数也少得可怜，教导自己的都是格斗和光线，“现在没有太多时间给你科普怪兽的能力，光之国对于大部分有种族的怪兽有记载，到时候我会发信息给你的。”

    说到这里，泰罗摆起了战斗姿势。

    “那么，现在我们就开始宇宙拳法的教学吧。”泰罗说着就示意大古攻上来。

    宇宙拳法是吸收了宇宙中优良战斗方式的格斗方式，经过许多奥特战士改良形成。

    *

    筋疲力尽的大古被泰罗送回了胜利队，虽然泰罗不能进去，但是送个人还是可以的，更别提大古还是胜利队的成员。

    闲来无事，泰罗整天瞎转悠，或者是到宇宙中训练光线。不是泰罗不想训练格斗，而是系统在改造自己的身体，不同身高的训练方式是不同的，比如50米你能揍怪兽的脑袋，30米同样的发力方式你恐怕只能捶怪兽胸口了。

    泰罗只能观看之前奥特之父和艾斯哥哥给你自己训练的视频了，“奥特炸弹”什么的自己到现在都没有学会，父亲说自己具有奥特心脏，只要心脏没有受损，即使身体被贯穿，头被砍掉也能复活，多好的保命神技啊，这样自己就可以对友军大喊“向我开炮”了。

    果然，奥特曼也是靠遗传的吧！自己的起点就比很多奥特曼高上许多。

    可怜的泰罗根本不知道以后还有种奥特曼靠“借债”，而自己，也是被借的一员。

    钻研奥特炸弹无果，泰罗也分别试验了自己的其他光线，斯特利姆光线依然是目前自己的必杀技，不过威力不如在光之国的时候，为了节省时间，还可以使用简易版本，甚至取消准备动作，不过威力逐级递减。

    除此之外，泰罗的其他光线也不容小觑，虽然目前用不出完整威力，但是会还是会的。

    甚至泰罗发现自己的治疗光线好像变化了，之前一不小心把一个卫星打烂了，天知道它是怎么飘过来的，明明已经在卫星侦查外围了啊！

    然后手足无措脑子里都是“完蛋了”的泰罗使用了“治疗光线”，不，现在应该说是“重生光线”，将卫星复原了。

    这对于泰罗来说是意外之喜了。

    这次，也是结束了光线练习并且在太阳附近充好电回来的泰罗准备买点零食回去打打牙祭。

    “我相信，”泰罗刚隐蔽落地就听到了一个被采访的老太太的话，“那个天使全身闪耀着光芒，我相信天使一定在我们的身边保护着我们。”

    “天使么，”泰罗看着天空那个白色影像，“现在宗教的科技已经这么高了么。”

    回想起自己脑海中没有像天使的怪兽，泰罗就放心地回去了。

    泰罗安心在大古家看了几天电视，刚看到自己感兴趣的情节，突然，电视台变了。

    泰罗去拍了电视几下，没反应。

    电视上那个男人说话了。

    “最终审判的这一天终于来到了，如果不把真正的恶魔消灭，人类就会遭受毁灭的命运。一扇门即将打开，接着就该接受天使的审判了。”

    “泰罗，要不要去？”系统吸收了一些负面能量，有一些人已经被蛊惑对迪迦产生了憎恶情绪，“基里艾洛德人这招高啊，用舆论把迪迦赶出去。”

    泰罗沉默了。

    “利用奥特曼不伤害人类的特性，让人类把自己的保护神赶走，有点智商，利用人类的劣根性，”系统吸收了能量似乎活力了许多，“泰罗说话呀，这么沉默吗？”

    “我在想，要不咱们去扮演一回上帝？《圣经》里不是说的上帝是天使的父神吗？”

    “高啊！”系统仔细一想，“泰罗你智商什么时候这么高了？”

    “什么话？我智商一直很高，”泰罗叉腰，“只是以前懒得动脑子罢了。”

    泰罗来到外面，正好听到了“恶魔就是迪迦奥特曼”这句话。

    下面很多民众捧着天使像高喊“恶魔”。

    好家伙，泰罗直接好家伙。

    “系统，走。”泰罗指挥系统用能量进行投影。

    “我可怜的孩子，不要用错误的力量指引我们的信徒，”泰罗显现的影像和《圣经》里的上帝一模一样，一脸慈父，“不要被邪恶力量引导了。”

    空中的“预言家”也懵逼了。

    “我的信徒们，”“上帝”一脸慈祥地看着底下的人们，“不要被引入歧途，归去吧，神会宽恕你们的。”

    人群也懵逼了，这边是天使，这边是上帝。

    傻子也知道该信哪边。

    “离开这里吧，我与你们同在。”泰罗洒下一些光能量，那温暖给人带来幸福的感觉，似乎是真的上帝。

    人群中的居间慧和丽娜也反应过来了，虽然不知道这个“上帝”是什么来头，但是“天使”却是基里艾洛德人，还误导民众赶走迪迦奥特曼。

    “上帝！”二人对视。

    人都是从众的，人群瞬间高呼“上帝”，“预言家”人都傻了。

    “离开吧我的信徒们。”

    人群自然是丢下了手中的天使像，扯下了天使装饰，在胜利队的引领下有序离开了。

    “预言家”气急败坏，想要攻过来，系统直接撤了影像。

    一阵风吹过，空中只留下预言家不甘心的身影。

    此时的大古正在挨揍。

    被泰罗揍多了的大古抗揍能力明显上升，一直被揍到了晚上。

    此时的空中，出现了一扇门，隐藏在暗黑色的云雾中，缠绕着不详的气息。

