    感谢v不知道取啥名打赏支持，感谢各位书友大大投票支持。

    土狗嘴里发出呜呜的响声，然后就开始狂吠了起来。其他的土狗们紧跟着就加入了大合唱，村庄里顿时嘈杂喧嚣了起来。

    很快，在村庄的四周鬼魅般的出现了很多身影，将村庄密密麻麻地包围了起来。

    村里的房屋中亮起了油灯，开始是在少数的房间里，然后大多数房间的窗户都明亮了起来。

    姜小妹的外公张诚实，今年61岁，从小练武的他有一副好身板，红脸膛上几乎没有皱纹，看上去最多50岁的模样，只有下颌的胡须微微发白，暴露了他的实际年龄。

    外面的狗叫声吵醒了他，从这些嘈杂的声响，就知道有外人接近了村庄，如今是战乱年代，马上就引起了他的警觉。他披上衣服，抄起靠在房门后面的一把大刀走了出去。

    这时，村里也有其他的村民走出了自家的院子，他们一起朝着村口方向走去。

    突然，村口响起了一阵枪声，接着，就响起了土狗们的惨叫和哀嚎声。

    听到这样的动静，不用想，不是鬼子就是汉奸来了。

    村民们都很害怕，对望了几眼，就跑回了自家的院子，紧闭院门躲了起来。

    此时，村中央就只剩下了张诚实和他的孙子张大山，两人犹豫了片刻，继续朝着村口走去。

    不等他们走到村口，就看到前面冲过来一大堆手持长枪的日本兵，他们看到张诚实和张大山，二话不说，就朝着他们开枪。

    张诚实看到这种情况，急忙用身子护住张大山，嘴里喊道：“大山快跑！”

    话音未落，张诚实身上连中三弹，喷出了一口鲜血倒在了地上，张大山伸手去搀扶自己的爷爷，也在飞来的弹雨中倒了下去。

    鬼子们进了村里，村子里鸡飞狗跳，嚎叫声，哭喊声响成了一片。

    不久以后，村民们被集中到村口的打麦场上，鬼子兵们架着机枪，端着雪亮的刺刀将村民们紧紧地围在了中间。

    滨崎步和岛田站在村民的跟前，在他们的身边，还有几名伪军，他们是曹河村据点的，上次在张家庄打掉的那些伪军，就是这个据点里的。他们带着鬼子偷袭了张家庄，想打在这里活动的县大队一个措手不及。

    姜小妹听从了高寒的建议，昨天上午，已经带着县大队的人离开了张家庄，去了靠近清风山的上庄子村，鬼子因此扑了个空。

    今天就是第63联队联队长田中大佐给滨崎步等人的最后期限了，滨崎步今天一定要找到抗日武装的下落。

    他铁青着脸，开始逼问村民们抗日游击队的下落。

    村民们并不知道县大队到底在哪里，县大队里很多人都是这个村里的子弟，因此，即使他们知道，他们也不会告诉日本鬼子的。

    滨崎步会汉语，他亲自向村民们喊话，让村民们提供抗日游击队的去向，村民们都沉默着，没有人回答他的问话。

    这些天来，为了追查游击队的下路，岛田吃尽了苦头，他早已陷入了癫狂的状态。他用手指着一个村民，招手让他出来。

    那个村民十分害怕，待在原地没有动弹，两名日本兵立刻扑上去将他拉了出来。

    岛田不会说中国话，就让一个汉奸来问那个村民，村民连连摆手说自己不知道。

    岛田虽然听不懂这个村民在说什么，但是看着这个村民的表情，就知道没有问出什么。

    他早已失去了耐心，挥舞着指挥刀，直接砍在了那个村民的脖子上，村民的脖子上裂开了一个大口子，鲜血喷涌，他惨叫一声倒了下去。

    村民们都吓坏了，大人们赶紧用手捂住孩子们的眼睛，不想让他们看到这凄惨的一幕。

    岛田挥舞着血淋淋的指挥刀，嚎叫着：“你们再不说出游击队的下落，把你们全部杀光！”

    伪军们把他的意思翻译给村民听，村民们一个个战战兢兢的，却依旧沉默不语。

    岛田又亲手杀死了两个村民，他看到一个农妇怀里抱着的孩子，上前抢了过来，高高举起，威逼那个农妇说出游击队的下落。

    这个农妇的丈夫就在县大队里，绝不会说出游击队的去向的，她只能苦苦哀求岛田放过自己的孩子。

    原本就没有人性的岛田哪里理会这个农妇的哀求？他将手里哭喊着的孩子，狠狠地摔在了地上，那个孩子顿时失去了声息。

    农妇惨叫着扑向自己的孩子，想要将他抱起来，岛田顺手一刀刺进了她的身体，农妇奄奄一息，依旧挣扎着爬向自己的孩子，岛田发疯一般地在她身上又连刺几刀。

    村民们愤怒了，他们忘记了害怕，一齐向前涌去，要跟这些没有人性的豺狼拼命。

    岛田夺过日本兵手中的歪把子机枪，朝着村民们狂扫起来。

    日本兵们也纷纷开枪，子弹暴雨一般地射向手无寸铁的村民们，在他们的身体上溅出一朵朵血花。

    整整126名村民，全部都倒在了血泊中，这还不算完，残忍的鬼子兵端着刺刀，在那些已经没有了动静的村民身上一阵乱刺。

    屠杀了张家庄里的村民，岛田等人仍然觉得不解气，一把火烧毁了张家庄，扬长而去。

    下午，闻讯而来的姜小妹和县大队的队员们望着亲人们惨死的情景，在撕心裂肺的哭喊过后，眼中燃烧着熊熊的怒火，立刻就要去寻找那些凶残的鬼子复仇。

    田川和李成武虽然不是这个村子的人，可是看到眼前的惨状，也不由的怒火中烧，要替这些惨死的乡亲们报仇。不过，他们还是保持了理智，他们十分清楚，以县大队目前的训练程度，去了也是白白的送死。

    他们劝住了狂怒的姜小妹等人，由田川返回桃花山寨，请高寒带领特战队前来帮助县大队报仇。

    两天后，县大队的驻地上庄子村。

    这天中午，一名县大队的队员站在姜小妹的门前，面带忧色地说道：“大队长，你开开门，吃点儿饭吧。”

