    这具魔胎对孟章来说，就是价值最大的猎物。

    他心中隐隐有一种预感，只要自己彻底灭杀这具魔胎，将会得到莫大的好处。

    孟章暂时顾不上别的事情，几乎是全身心投入了炼化魔胎之中。

    降魔宝镜源源不断的放出降魔金光，不停的摧毁魔胎的一切。

    戍土归元旗的器灵早就被魔化，完全等同于魔胎的傀儡，多次试图过来救助魔胎。

    最后不但没有得逞，反而被孟章彻底的镇压了。

    被镇压后的戍土归元旗，被孟章轻易的收了起来。

    这个时候，孟章似乎是忘记了，或者根本不在乎，这件法器是万壑山的传承重宝。

    原本身负重伤的孤松真君，早先因为孟章诛灭所有千影魔化出的阴影，算是救了他一命。

    在孟章对付魔胎的时候，孤松真君开始全力疗伤，想要尽快恢复。

    对于元神真君这一层次的修士来说，在平日里的战斗之中很不容易身负重伤。

    可是一旦遇到无法抵抗的力量，受了重伤的话，那就非常难以彻底恢复了。

    起码孤松真君身上的伤势，要想彻底治愈的话，绝非短时间之内能够做到的。

    他必须回到松风派，借助门中的力量，才能在最短时间之内恢复伤势。

    他暂时将伤势稳定住，稍微恢复了几分元气，就将注意力放回了场中。

    孟章将那具魔胎压制住的时候，孤松真君脸上有几分快意。

    可是看到孟章施展降魔金光，不断的摧毁魔胎的时候，孤松真君终于感到痛心了。

    魔胎之中蕴含有神奇的力量，一旦将其吸收炼化，元神期修士都能突破修为瓶颈，获得巨大的好处。

    孟章倒好，居然毫不留情的出手，一副要将这具魔胎彻底毁掉的样子。

    那简直就是暴殄天物。

    你孟章是九曲盟那边来的土包子，一点都不识货，那完全可以理解。

    可是你就算再不识货，也不能这么浪费天材地宝啊。

    你自己不用，完全可以交给别人使用啊。

    甚至，拿去出售，也可以换回巨大的利益。

    如果可以，孤松真君愿意拿出自己的全部身家，以交换这具魔胎。

    眼见随着孟章的炼化，那具魔胎所化的魔神体型越来越小，显然是损耗巨大。

    孤松真君终于忍不住，主动开口，向孟章喊话。

    他请求孟章将这具魔胎交给他处理，需要什么样的价钱，孟章尽管开口，他一定全力满足。

    甚至，他身为松风派高层，还可以让渡部分门派利益出来。

    孤松真君的话让孟章真是又好气又好笑，这叫什么？

    不知死活，利令智昏，利欲熏心？

    在场的修真者们，才在魔胎手里吃了大亏。如果不是孟章及时赶到，他们多半已经性命不保了。

    可是处境稍微好一点，这帮家伙居然死性不改，又开始打起了魔胎的主意。

    无数的魔物，正在大横修真界四处肆虐。他们都是亲身经历过魔物可怕的，可是到头来，还是对于魔物的力量念念不忘。

    不知道是只有这帮家伙是这个样子，还是整个大横修真界的风气都是这样？

    孟章猜测，多半应该是后者。

    四大巨头势力都暗中蓄养魔物，默许魔物盘踞之地的存在。

    这样的地方，这样的修真势力，搞出什么花样来，孟章都不会感到奇怪了。

    只是可怜了大横修真界这边众多的无辜修士，还有更多的无辜凡人，要被这帮家伙连累。

    以大横修真界这边的风气，就算是没有大离皇朝暗中搞鬼，爆发魔灾都是避免不了的事情。

    孟章自问不是什么好人，可为人行事还是有着底线的。

    因为觊觎魔道的力量，就蓄养魔物，最终搞得大横修真界赤地千里，伤亡无数，这种行为让孟章极为不耻。

    一下子，孟章的心情都变得槽糕起来。

    他不顾孤松真君的面子，大声的斥责起来。

    觊觎魔物的力量，沾染魔物，这是修真界的大忌。

    孟章这次可是真正的义正辞严，站在道德制高点之上，以前所未有的严厉态度，好好的教训了孤松真君一顿。

    孤松真君好歹也是元神中期修士，论起修道年月和岁数，都远在孟章之上。

    被孟章这么毫不留情的一顿斥责，脸上顿时挂不住了。

    他的脸色一阵青一阵红，简直恨不得找个地缝钻进去。

    如果不是自知目前的自己，绝对敌不过孟章这样的大修士，他都快要忍耐不住，几乎要爆发了。

    眼见孤松真君被孟章骂得抬不起头，半天一言不发。作为松风派的老仇家，本该幸灾乐祸的山木真君，脸色却是同样不好看。

    说到底，这具魔胎是山重真君的东西。

    数百年前，山重真君为了得到魔胎，付出了不少的代价。

    后来将魔胎安置在这里，山木真君更是耗费了数百年的时间，用于看守这里。

    如果这具魔胎被孟章就这么炼化，那山重真君当年的付出，山木真君付出的数百年光阴，将变得没有丝毫的价值，全部都是白费。

    孤松真君没有说服孟章，山木真君就知趣的不再开口。

    过了一阵子之后，山木真君再次开口，却不是关于魔胎的事情，而是非常诚恳的向着孟章致谢。

    他感谢孟章的救命之恩，感谢孟章仗义出手……

    说了一大箩筐不要钱的好话之后，山木真君才进入正题。

    山重真君身负重伤，情况很不好，需要及时返回万壑山，动用门中力量进行救治。

    他主动向孟章告辞，他要护送山重真君返回山门。

    孟章听了，没有多说什么，只是说了句多加珍重，后会有期。

    山重真君无力的瘫倒在地，山木真君将他扶起来，带着他就飞了起来，就要离开这里。

    对于被孟章收起来的门中重宝戍土归元旗，两人从始至终，都非常识趣的一句不提。

    山木真君扶着山重真君，飞向上方。

    正当两人飞到孟章头顶不远处的时候，两人突然爆发了。

    山木真君手持那根巨木状的法器，如同疯虎一样向着孟章扑去。

    山重真君更是一下子站到空中，双手掐诀，一重若隐若现的山峰，就这样直接向着孟章砸去。

