    第30章想想还挺让人难为情的

    叶绾绾看了人就准备离开，没打算去见叶兆儒夫妇，绕路过花园，却见对面一人急匆匆的往这边跑。

    青纱迟疑道：“好像是林夫人。”

    年轻的妇人，看着不过二十来岁，却没有京中妇人的稳重端庄，一路小跑，风风火火，叶绾绾认识的人里，也就只有外祖家的表嫂是这般性格。

    吴玉，将门之女，性格很是豪爽，挺会来事儿，但心眼儿却实诚，有什么说什么，不过这样的人在上京这样的地方从来都不受欢迎。

    “绾绾表妹，不对...贵妃娘娘等等。”

    吴玉急匆匆的跑来，好几丈远的距离，不过眨眼睛就跑到了近前，而且脸不红气不喘。

    这好身体，着实让叶绾绾羡慕了。

    “贵妃娘娘。”吴玉行了个礼，不伦不类。

    叶绾绾款款还礼：“嫂子。”

    吴玉赶紧道：“娘娘不必客气。”

    她向来大大咧咧，看到叶绾绾这般精致的可人儿，恨不得捧在手心里。

    这漂亮又好看的姑娘，让她身为女人都忍不住起怜惜之情，想想还挺让人难为情的。

    叶绾绾：...？

    吴玉拿了一个盒子递给叶绾绾：“这是老夫人给娘娘的。”

    “什么？”

    吴玉凑近，神秘兮兮道：“生子秘方。”

    叶绾绾刚刚要变脸，吴玉皱着眉头嫌弃道：“很难喝的，没什么用，你看我喝了这么多年，也没什么效果，不过老夫人满心惦记着要我给你，我还是得带到。”

    不愧是吴玉，这直率得让人忍俊不禁。

    “那多谢嫂子了。”

    吴玉摆摆手：“这有什么好谢的？顺手的事儿，不过是老夫人非要我亲手交给你，千叮万嘱的，不知道的还以为什么神丹妙药呢。”

    叶绾绾扶额，这吴玉被这么多人讨厌也是有原因的，太直率了，让人招架不了，要知道以前叶绾绾也有点儿讨厌她。

    “对了，老夫人给娘娘准备了不少东西，正准备送进宫去呢，还有一些我娘家的特产，希望娘娘喜欢。”

    说到自己家的东西，吴玉还挺不好意思的，毕竟吴家是武将，家里挺穷得，没什么能拿得出手的，莫说叶家，就算跟林家也没得比，吴玉倒是想送些好东西给叶绾绾，但是奈何身家不允许。

    叶绾绾：......所以，动不动脸红什么？

    “多谢嫂子，另外，我回去写封信，劳烦嫂子帮忙带回去。”

    吴玉笑道：“好说好说。”

    叶绾绾都要走了，突然转身：“嫂子，能否帮我一个忙？”

    吴玉想都不想：“好啊！”

    叶绾绾都被噎了一下：“嫂子都不问问我让你做什么吗？”

    吴玉直接回问：“那你想让我做什么？”

    叶绾绾服了，她都有点儿犹豫到底要不要让她帮忙了，但目前来说还真没太合适的人手。

    招手让吴玉附耳过来，叶绾绾小声的把事情告诉她。

    吴玉立刻拍胸口表示：“没问题，娘娘放心就是。”

    叶绾绾看着她的心口，忍不住捏住她的手：“别拍了，不疼？”

    这可是女子最娇嫩的地方，给她拍得像铁板似的。

    从丞相府出来，叶绾绾坐在马车上还忍不住想笑，以前她怎么没觉得这嫂子这么有意思呢？

    (本章完)

