    第336章 再秒杀惧留孙！真正的圣人之战！

    汜水关万仙阵两阵前。

    依旧是一片寂静。

    所有人都在静静等着慈航道人、金光仙的返回，至少应该能回来一个吧？

    但显然这一次同样不会有人回来了！那西北方向到底发生了什么？难道接连几人都被那西方教主卖敲闷棍度去西方教了？

    而上一次诛仙阵，可说整个洪荒的散修几乎都来看热闹了，但这一次的万仙阵却没有多少人前来围观，至少近距离范围内没有什么人。

    因为距离太近的话，说不定却就会引火烧身，被三教的万仙大战波及到，要万一不小心卷进这一场万仙大战的大劫中，那可就是得不偿失了。

    而且这一次也没有圣人之战！尤其是上次见识过‘圣人一战’后，所有人可说都是失望透顶！圣人就是那般人间泼皮一般争斗的？

    所以这一次的万仙阵，反而是真正的冷清了，并没有多少洪荒中的散修前来围观，即使偶尔有来的人，也都是远远的等着看结果。

    明显无论这次谁输谁赢，恐怕接下来都是那封神了！那么最后又到底会是谁赢？

    原本洪荒所有人可说都是押的阐教西岐，但自从上次诛仙阵四位圣人再落败后，所有人便又都是看不清了，因为截教同样有可能胜！

    汜水关西北天地。

    但见一片同样安静的山峦间，也正有一身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的猥琐邋遢道人，两个小眼睛不停的望着汜水关方向。

    结果片刻后，也忍不住兀自轻声开口道：“如此久那万仙阵都没有来人，那阐教众弟子总不可能连逃跑的机会都没有？

    难道，那阐教十二个脓包竟胜了，所以才不需要往我这里逃？还是那老子、元始两人……

    罢了，我也不在这里等着了，且去看看究竟发生了何意外？”

    ……

    于是紧接。

    就在万仙阵两阵所有人静静的等待下，突然便从西北天地间飞来一朵祥云，但见祥云上站着的，却正是西方猥琐邋遢的圣人教主准提道人！

    也是上次诛仙阵的猪队友，第一个逃走的货，竟然从西北方向过来了？

    那之前逃往西北的秃顶广成子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人，以及那截教的乌云仙、灵牙仙、虬首仙、金光仙几人，不会都被其孙子埋伏一锅端的度往西方教了吧？

    ‘唰！’

    瞬间所有人目光都不由迎向邋遢猥琐的准提。

    准提也直接淡淡祥云落下，老子、元始两个老阴比同样微迎接。

    然而不想就在这时。

    截教万仙阵中却又突然走出一身大红八卦衣裙飘飘，而更显美艳白皙绝色的龟灵圣母，并同样作歌而出道：

    “炎帝修成大道通，

    胸藏万象妙无穷。

    碧游宫内传真诀，

    特向红尘西破戎。”

    同时鬼灵圣母心中也忍不住古怪：‘难道那元始，真会像秦天道兄说的一样，会不要圣人面皮的亲自作歌辱我一个晚辈弟子？

    岂不知辱人者自辱，在辱我的同时，落的也是其圣人的面皮，就算其再阴险卑鄙，当也不会无耻的不要面皮，专门作歌辱我一个晚辈弟子吧？’

    然而不想正心念电转，曾教唆弟子绑架强奸的惧留孙却出阵一声大叫道：“那业障慢来！”

    龟灵圣母美眸好奇看向惧留孙：‘这惧留孙，不会也真的向西败逃，然后那接引道人又在等着我吧？这接下来那元始难道真的会……’

    结果还不等想完。

    便只见元始天尊突然指着鬼灵圣母，向老子、准提笑道：“二位道兄，似这样东西，如何也要成正果，真个好笑！

    你道她知何出身，我有赞为证，二位道兄且听来：

    根源出处号帮泥，水底增光独显威。

    世隐能知天地性，灵惺偏晓鬼神机。

    苍颉造字须成体，卜筮先知伴伏羲。

    穿萍透荇千般俏，戏水翻波把浪吹。

    条条金线穿成甲，点点装成玳瑁齐。

    九宫八卦生成定，散碎铺遮缘羽衣。

    生来好勇龙王幸，死后还驼三教碑。

    要知此物名何姓，炎帝得道母乌龟。

    哈哈哈哈哈哈！似这样东西，也要成个正果，真是好笑，好笑！”

    但汜水关万仙阵两阵，却没有一人配合着笑，反而是一片尴尬诡异的寂静。

    远处天际。

    女娲美眸中依旧忍不住闪现任由被秦天品尝美色的一幕，闻听瞬间也忍不住心中诡异：‘那元始天尊，竟真的如此卑鄙无耻，与那后世地球封神演义原著记载的一样。’

    顿时仿佛整个天地所有人，心中都在忍不住闪过：‘这也太卑鄙无耻了！’

    ‘圣人，在也可以如此卑鄙？如此的无耻不要脸皮？’

    ‘那元始天尊，果然不愧是洪荒第二阴险之人！这也太无耻了！竟然作歌辱一个晚辈？’

    ‘难道其元始不知，如此辱一个晚辈弟子，落的也是自己圣人的面皮？’

    ‘人，怎么可以如此不要脸？’

    ‘圣人，怎么可以如此卑鄙无耻？’

    瞬间阐教阵中西方二十四诸天菩萨、罗汉、金刚，都是忍不住脸色诡异。

    西岐阵中的无数西岐土著，同样都忍不住诡异了，可谓邪不胜正，如此的邪教当真能胜那截教？

    然而还不及所有人反应，只见鬼灵圣母却丝毫不怒，反而玉手一伸，直接打出日月珠。

    “噗！”

    顿时刚出阵的惧留孙，便又被鬼灵圣母一日月珠闷趴在地。

    瞬间天地寂静！

    这就是那阐教的所谓十二金仙弟子？

    可更不及所有人多想，只见惧留孙同样从地上爬起，也是不往三位圣人面前逃，反而又往西逃去。

    通天教主也顿时仿佛没脑子的一声令道：“速将惧留孙拿来！”

    于是就在所有人的目送下，明显西方又有着那西方教主在埋伏等着，一身大红八卦衣裙绝色女仙的鬼灵圣母也再次紧追而去。

    结果不想刚离开汜水关万仙阵范围，正闷头而逃的惧留孙便不由老眼一阴，只见前方不见那西方教主，反而正等着那洪荒第一阴人的秦天道人。

    但这一次还不等其冷哼，头顶一巨印便突然从天而降。

    “噗！”

    瞬间被砸成齑粉，直接被秒杀！

    然后又随着秦天随手一招，一闪飞到秦天手中。

    远远追来的龟灵圣母美眸眼见，也一下不由震惊住，秦天道兄果然是可怕的半圣存在了，竟然一击便秒杀了那惧留孙。

    于是也赶忙不由上前心中微异样感觉的一礼：“秦天道兄。”

    秦天则也淡淡道：“龟灵道友且暂遁入洪荒中，待这一场大劫结束再现身，接下来恐会是一场真正的圣人之战。”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

