    姜小白一愣，看着儿子，没有想到这个小人竟然这么多说法。

    姜浪浪继续说道：“爸爸，我有名字的，你以后要喊我名字。我叫姜潮。”

    “哈哈。”姜小白伸手揉了揉儿子的脑袋。

    笑骂道：“臭小子，好，以后我在外边喊你名字好了吧？”

    “嗯，爸爸，我的礼物呢？”姜浪浪伸出了自己的小手。

    “有，在车上呢，走，上车爸爸给你拿。”姜小白一手抱着闺女，一手牵着儿子朝着车子走去。

    “爸爸，你这一次怎么这么长时间？”姜浪浪问道。

    “工作忙嘛。”

    “那为什么妈妈这么快就回来了？”姜浪浪问道。

    “妈妈，妈妈厉害啊，工作很快做完了，爸爸就不行了。”姜小白笑着说道。

    “妈妈要当副总了。”姜浪浪突然说道。

    姜小白一愣：“你怎么知道的？”

    “上次妈妈带我们出去吃饭，妈妈的一个阿姨和妈妈说的。”姜浪浪说道。

    姜小白一头黑线：“妈妈的阿姨。”

    “妈妈的朋友啊，不是叫阿姨吗？”姜浪浪问道。

    姜小白点点头：“对啊。”

    “是啊，妈妈的一个阿姨。”

    姜小白无语了，你岁数小，你说的对。

    妈妈的阿姨。

    “小东西，你知道的还挺多啊。”姜小白摸着儿子的脑袋说道。

    “那当然了，我是我们班的包打听，所有的事情我都知道哒。”姜浪浪自豪的说道。

    “包打听，你怎么知道的这个词？”姜小白有些懵的看着姜浪浪问道。

    “我们老师说的。”姜浪浪说道。

    “你们老师说的，哪个老师说的，怎么给起这样的外号呢？”姜小白一脸黑线的说道。

    他姜小白堂堂华青控股集团董事长，霸气的企业家。商业教父，那是说一不二的。

    结果自己儿子竟然成为了包打听，这算什么啊？一点东西都没有遗传自己的基因呢。

    “哪个不是外号，我确实知道的多。”姜浪浪笑着说道。

    姜小白点点头，也不是很在意的。

    包打听就包打听吧。管他呢，孩子不生气就行。

    上车以后，姜小白带着两个孩子朝着家里走去。

    下车的时候，姜小白就已经和两个孩子混的非常的熟络了。

    虽然说姜小白出差的时间比较多，但是回来以后姜小白就陪着孩子。

    赵心怡正在家里做饭呢，一般来说赵心怡是没有时间做饭的，不过每次姜小白出差回来的这天，赵心怡都会给姜小白做一顿饭。

    让姜小白能够吃到自己亲手做的饭菜。

    “回来了。”

    “回来啦。”姜小白笑着说道。

    “快洗洗手，准备吃饭了。”

    姜小白应了一声，开始给两个孩子洗手，说是给两个孩子洗手，其实就是给闺女搬一个凳子而已。

    不用说姜浪浪了，就是姜歆自己都会洗手了。只不过姜歆个子比较矮，够不着而已。

    姜小白一回来就算是一家子团聚了，家里有了欢声笑语。

    吃过饭以后，赵心怡和李兰两个人去送孩子上学去了。姜小白洗漱了一下，然后就休息了。

    这段时间在香江，姜小白也累的很，尤其是完善方案的时候，加班之类的都成了家常便饭了。

    后来搞招标方案的时候，那姜小白也是和摩根，还有花旗之类的斗智斗勇，所以姜小白这一趟也累的不行。

    主要是心累，有时候姜小白都想要干脆的把这摩根和花旗给踢出去自己单干了。

    要不是后来考虑到，这个摩根和花旗两家还有点用，姜小白真是不愿意陪着他们玩了。

    和这种国际大公司合作，有时候真的是太磨叽了。

    还是在华青控股集团里边，自己的这一亩三分地上待着舒服。

    什么事情都能够自己说了算，不用和这些人开会的扯皮，扯来扯去的，太磨叽了。

    姜小白一觉睡到了天黑的时候才起来。

    孩子们已经回来了。只不过姜歆没有像是往常一样来来闹他，又大一点了，也知道爸爸累了。

    姜小白起来以后，就陪着两个孩子玩。

    “心怡，升副总了？”姜小白看着赵心怡问道？

    “啊，没有啊，你听谁说的？”赵心怡有些诧异的问道。

    姜小白指着儿子说道：“他说的。”

    “浪浪。”赵心怡诧异的问道。

    “嗯，你儿子外号包打听，他听你阿姨说的。”姜小白说道。

    赵心怡一脑门的黑线：“什么乱七八糟的，又是包打听，又是我阿姨的，我哪里有阿姨啊？”

    姜小白笑着说道：“你问你儿子吧。”

    姜浪浪比比划划的说了半天，赵心怡才算是明白怎么回事，顿时就有些哭笑不得。

    “儿子，你这个外号也太那啥了吧。而且那个不是妈妈的阿姨，是你的阿姨。妈妈的朋友。”赵心怡给儿子解释了半天。

    姜浪浪才算是弄明白了。

    “我是准备升副总了，只不过还没有正式下通知呢。”赵心怡笑着说道。

    姜小白举起了杯子：“那就提前祝贺你了，赵副总。”

    “哈哈，谢谢姜董事长了。”赵心怡和姜小白碰了一下杯子。

    “爸爸，你和妈妈谁官大啊？”姜浪浪好奇的问道。

    “妈妈官大，妈妈这个副总就相当于什么副厅级别的干部了。”姜小白给解释道。

    这么说也不算错，魔都柴油机公司那是国营企业，正儿八经的单位。里边的领导那都是有编制的。

    甚至从国营企业里边调到体制里边的人都不少呢。

    所以要说这个谁官大，那不用说，肯定是赵心怡啊。

    “那爸爸你这个董事长什么级别啊？”姜浪浪继续问道。

    姜小白嘴角抽了抽说道：“你小子这问的，老子这个董事长没有什么级别。就是自己封的。

    什么级别都没有，普通劳动者一个。”

    “啊？”姜浪浪有些发愣。

    “啊什么？爸爸不是当官的，可是爸爸有钱啊。”姜小白不服气的说道。

    也就是他不想，不然的话轻轻松松的就是一个国内首富，全世界也能够排个前十名，甚至前五名都没有问题。

