    感谢书友：“风起叶落雪”的万赏！

    感谢书友：“小眼嘉”的万赏！

    ……

    方醒微笑着离开了皇城，辛老七看到他的心情好转，就问道：“老爷，难道是陛下好了？”

    在朱棣生病的那段时间内，大明北方的百姓都在担心会发生动乱。

    很奇怪吗？

    不奇怪，南方的百姓大多无所谓，因为倭寇已无，南方可以安享太平。而据说朱高炽更仁慈一些，兴许他来当皇帝会更好。

    而北方的百姓不同，若是没有边墙，那么北方就是前线，塞外的敌人只需打穿一个缝隙，那些骑兵就会呼啸着在北方肆虐。

    所以不管朱棣的口碑如何，至少在北方，他就是保护神。

    看着街上的行人脚步匆匆，很难看到一个面带饥色的家伙，方醒不禁为自己感到了骄傲。

    土豆这个高产利器出现后，大明一下子就变得从容了许多，百姓也从容了许多。

    至少不必担心自己会饿死。

    “老爷，上马吧。”

    辛老七他们的目光一直在搜寻，搜寻那些兴许会出现的刺客。

    方醒摇摇头，他在想着朱高炽的反应。

    ……

    “陛下，太子殿下在殿外跪着请罪。”

    大太监禀告道，然后就看到朱棣那张漠然的脸。

    垂眸，朱棣继续处理政事。

    殿外，朱高炽没感觉寒冷，大滴的汗水从脸上滴落。

    时光消逝，当朱高炽坚持不住时，就想想刚才婉婉给他做的点心，然后嘴巴动几下，又忘记了膝盖的难受。

    那点心是加了牛奶的吧？

    糖霜可够吗？不够的话吃着寡淡无味……

    直到一个阴影笼罩住了自己，朱高炽才抬起头来，从糊住眼睫毛的汗水中看过去。

    “父皇，儿臣有罪……”

    朱棣的面色淡淡，就如同朱高炽刚才想的那个点心放少了糖的口感。

    “你无罪。”

    朱棣的话让朱高炽不禁惶恐起来，连连叩首请罪。

    朱棣摇摇头道：“所谓虎父犬子，不外如是，既然心急了，那便用你的举止来告诉朕，而不是偷偷摸摸的，那样不好，太阴柔，非人君所为。”

    朱高炽抬头，茫然的看着朱棣。

    “父皇……”

    “去吧！朕去之后自然是你来掌管大明，而在此之前，你且先学会怎么去分辨人心，否则……你会被群臣玩弄于股掌之间。”

    朱棣压压手，止住了朱高炽的话头，淡淡的道：“朕此刻最后悔的就是让你从小学习儒学，长大就变成了一个腐儒。且记住了，没有主见、容易被臣下几句话就说动的君王，那只是个傀儡！朕希望你……不要做傀儡！”

    朱高炽茫然的看着朱棣转身进去，想起了那些官员们在面对自己时的亲近和恭谨，不禁觉得……

    仁，方能得到上下之信赖。

    仁，方能让大明修生养息，恢复元气。

    年年征战不休，年年都有大工程，这不是一个国家的正常状态，这是在消耗大明的元气！

    “殿下，地上凉，起来吧。”

    黄俨出来了，亲切而带着谄媚的叫了一个太监来帮忙，两人一起去扶朱高炽。

    “哎！”

    刚一发力，黄俨心中不禁暗自懊悔着。

    朱高炽还在发呆，而他专用的那两个壮实太监却没来，没经验的黄俨错估了朱高炽的吨位，一下就被闪到了腰。

    当朱高炽被人架着回去时，朱棣却在想着当年的朱元璋。

    朱元璋同样是请了儒学精深之人去教导太子朱标，还包括了太孙朱允炆。

    其后，朱标果然显示了一代仁君的苗头，朱元璋大慰，因为他知道自己过于严苛，接班人软和些正好缓冲一二。

    朱元璋对朱标堪称是宠爱有加，于是乎，朱标的仁君风范时常展露——对朱元璋的诸多手段都觉得太过暴戾。

    朱标这般想当然，朱元璋肯定会教导他什么是为君之道，可这和朱标一直以来信奉的儒学相违背，于是这位太子就抑郁了。

    而后就是朱允炆，这位太孙被那些大儒们教的浑浑噩噩，毫无主见，听风就是雨，结果错误频出，最后让朱棣夺取了那个至尊的宝座。

    “蠢货！”

    朱棣忍不住骂了一声，然后眯眼想着心事。

    大太监有些心慌，他知道今天之后，朱棣就算是和太子彻底的决裂了。若不是有继承人这个身份，朱棣绝对会把朱高炽赶的远远的，眼不见为净。

    朱棣一些恼怒，他本想用方醒在朱高炽和朱瞻基之间架桥，这样自己去后就无忧。

    可方醒却丝毫没有妥协的意思，上次居然去质问朱高炽，这就是不信任。

    那么方醒以后和朱高炽的关系会如何？

    朱棣呆呆的看着外面，突然吩咐道：“去，让方醒……”

    ……

    方醒没回成家，在城门处就被守株待兔的定国公府的嬷嬷给拦住了。

    这嬷嬷爱笑，一见到方醒就笑，直说徐景昌今日设宴，宴请一干勋戚，甚至还有大臣。

    方醒在心中骂着徐景昌这个神经病，在这个节骨眼上弄出这等动静出来，纯属是疯了。

    他想走，可那嬷嬷却揪住了他的袖子，身体靠过来，嘴里不停的说着徐景昌是如何的翘首以盼。

    这嬷嬷三十多岁，身材颇为丰盈，一凑上来方醒就有些皱眉，而周围的人都在暧昧的看着这一幕，有人甚至都在嘀咕着方醒的艳福。

    方醒无奈至极，他不想去，可这女人却当众说出了徐景昌的期盼，不去就是在打脸。

    在这种时候，哪怕徐景昌再没本事，可就凭着定国公的头衔，方醒就不能太过，否则朱瞻基……

    “别拉拉扯扯的，说吧，在哪里？”

    这嬷嬷刚才只是因为徐景昌下了死命令，说是她不能把方醒请来，那就别回去了，所以才这般……和那些风月女子一样。

    此时听到方醒愿意去，她松开手喜道：“伯爷，是在常悦楼。”

    方醒的眉心一松，心想徐景昌还算是有些分寸，没有去第一鲜，否则他发誓会把这些人赶出去。

    那嬷嬷还有些但心方醒会不会反悔，可有人过来带走了她，临走前冲着方醒拱手道：“伯爷，我家国公爷迫于无奈，失礼之处还请伯爷见谅。”

    方醒没理他，上马去了。

    一路到了常悦楼，当方醒进去时，那掌柜看到他不禁打个哆嗦。

    当年就是方醒出手，马踏常悦楼，直接葬送了自以为有人撑腰的陈大华。

    所以看到这位大爷来了，掌柜不敢轻慢，亲自引着他上楼。

    “伯爷，今日来了不少官员，不过最大的也就是汉王殿下和定国公。”

    徐景昌放在门外迎接的人被辛老七他们给拦住了，不许跟着，只得看到辛老七随手就布置了一个警戒哨位。

    到了二楼就不用带路，几个男子正在楼梯口等着，看到方醒就赶紧拱手问好，然后带着他往里面去。

    随着嘈杂的声音，方醒进入了房间，旋即十多双眼睛就盯住了他。