    “凤凰于飞，金梳子一把。”

    “凤凰来仪，金凤簪一支。”

    “吉祥如意，玉算盘一个。”

    “乘龙配凤，金手镯一对。”

    “鸳鸯戏莲，金碗筷一副。”

    ……

    听着礼品清单，苏家人面面相觑，这哪是给苏家老太太送礼啊，根本就是聘礼！

    “现金彩礼，八百八十八万。”

    苏家众人目瞪口呆。

    当鲜红的百元大钞摆放在他们面前的时候，整个苏家餐厅里，鸦雀无声，只能听到些许急促的呼吸声。

    八百八十八万，对于苏家这种二流世家来说，这样的彩礼钱几乎已经是天文数字。

    苏家老太太拄拐起身，摇摇晃晃的走到报礼人面前，神色激动的问道：“请问，你们是什么人，又是看上了我苏家哪位闺女。”

    一听到这话，几个没有成婚的苏家后辈女子激动得面红耳赤，虽然不知道对方是谁，可是能拿出这么惊人的聘礼，那必定是个豪门啊，嫁入豪门，可是她们做梦都在想的事情。

    苏迎夏脸色惨白，她是唯一一个已经出嫁的苏家女子，也就是说，其他人都有机会，唯独她没有这种可能性。

    “我只负责送礼，其他的事情，一概不知。”送礼人来得快，去得也快，一点信息都没有留下。

    苏家众人看着金灿灿的黄金玉石，以及红艳艳的八百八十八万现金，不少人已经开始流口水了，这要是自家闺女被看重，岂不是飞上枝头变凤凰，今后整个苏家，都得仰仗他们。

    “这肯定是我，我可是苏家最漂亮的女人。”这时候，有一个身材非常性感的女人开口说道。

    “哟哟哟，哪来的自信，现在正主指不定是谁呢，要不要这么迫不及待。”

    “是啊，我们都有机会，怎么就一定会是你呢，我看啊，这位富家少爷，故意卖弄玄虚，说不定就是看上我了呢。”

    几个后辈女人争锋相对，一家人顿时四分五裂。

    “你们别争了，都有机会，不过可惜了，有个人只能眼巴巴的看着。”苏海超说这句话的时候，刻意看了一眼苏迎夏。

    在场的人都知道他说的是谁，纷纷笑了起来。

    “对对对，我们已经少了一个竞争对手了。”

    “韩三千，这可要谢谢你啊。”

    “要不是你，我们还得多一个对手呢。”

    韩三千低着头，表情阴沉，甚至带着一丝狰狞，这些人不知道韩家是谁，但他却非常清楚。

    弥补吗？

    整整三年了，我韩三千需要吗？

    “别争了，这些东西我先保管着，等送礼的人亲自出面之后，知晓了谁才是他看中的人，我自会把这些聘礼给谁。”苏家老太太一锤定音，其他人也就不再争执了。

    吃过午饭之后，苏迎夏一家三口没有等韩三千，自己开着车走了，因为这件事情让他们丢尽了颜面。

    想当初韩三千入赘，别说聘礼，连彩礼钱都没有，今天看到这样的大手笔，他们心里又怎么可能不嫉妒呢？

    回到家里，苏迎夏把自己关在房间里。

    苏迎夏母亲蒋岚一脸愤怒的对苏国耀吼道：“你看看人家，再看看我们家，这就是差距。”

    “要不是你没用，老爷子怎么可能让韩三千入赘到我们家。”

    “老娘我当年真是瞎了眼，本以为嫁进苏家可以过上好日子，没想到落在你这个废物手里，老爷子从来就没有想过把苏家的继承权给你。”

    “看看其他人，各个住别墅，电梯公寓，我还跟你挤在这个爬楼梯的破小区里。”

    “苏家儿媳说出去倒是好听，可是摊上你这么个没用的废物，鬼知道我过的是什么苦日子。”

    苏国耀低着头，不敢反驳，他是个典型的妻管严，而且也知道自己没用，根本不敢在蒋岚面前发脾气。

    蒋岚的强势，导致了苏国耀更加没用。

    “我不管，马上让迎夏和这个废物离婚，你苏家的面子跟我没关系，我只想过好生活。”

    苏国耀弱弱的说道：“爸当年警告过我，不能让他们离婚，而且这件事情整个云城都知道，现在让他们离婚，不是闹笑话吗？”

    蒋岚开始撒泼打滚，一把鼻涕一把泪的坐在地上，痛哭道：“苏国耀，你这个没有用的东西，我怎么会嫁给你这个窝囊废，老娘上辈子是造了什么孽，你难道要为了苏家的面子，毁了我们一家人，毁了迎夏下半辈子的生活吗？迎夏每天跑工地，难道你就不心疼？她是个姑娘家，可脏活累活，你那些亲戚全让她去做。你不心疼我，也应该心疼心疼自己的女儿啊。”

    苏家是做建材生意的，跑工地是常事，这些活之所以会全部落在苏迎夏的头上，的确是因为他们家在苏家地位最低，

    苏国耀难掩痛苦之色，他知道，的确是因为自己最没用，所以当初老爷子才会把韩三千塞给他们，这一切他要承担大部分的责任。

    但是离婚这件事情，他说了不算，老太太宁愿让苏迎夏和韩三千窝囊一辈子，也绝不可能因为这件事情而让苏家丢脸。

    当年的婚礼已经是一个笑话，好不容易三年过去，这件事情被人渐渐遗忘，要是离婚，这事必然会被人当作茶余饭后的笑料，老太太怎么可能会允许这种事情发生。

    韩三千走到门口，听到家里传来的哭闹声，坐在阶梯上，掏出一支香烟，腾升的烟雾抹不去韩三千眼里的冷意。

    一支烟抽完，韩三千准备进门，可是里面却传来了苏迎夏的声音。

    把自己关在房间里的苏迎夏突然走到客厅，看着苦恼的蒋岚以及一脸痛苦的苏国耀，说道：“我不会跟他离婚。”

    “女儿，你是不是疯了，难道你要跟这个窝囊废过一辈子？”在蒋岚看来，苏迎夏应该是最希望离婚的，可她现在却这么说。

    “我没疯，整整三年，他虽然没有出息，可是这三年时间里，他在家里没有过一句怨言，扫地做饭哪件事情不是他做的，哪怕是养一条狗也会有感情，更何况是一个人呢？”

    “我看不起他，但是我不恨他，这件事情是爷爷决定的，就算要恨，我也只恨爷爷。”

    “而且奶奶不会让我们离婚，她把苏家的颜面看得比什么都重要。”

    门口，韩三千深吸了一口气，笑了，直到今天，他才知道自己在苏迎夏心里，原来并不是那么不堪，至少这个女人对他有一定的感情。

    原来恨的极端，真的会产生爱啊。

    “迎夏，委屈你了。”苏国耀叹着气说道。

    脸颊两行清泪的苏迎夏摇着头，倔强的说道：“我不委屈。”

    一直以来，苏迎夏也觉得自己会和韩三千离婚，甚至今天还对韩三千说过，他们迟早会离婚。

    可是当这个问题真正摆在苏迎夏面前的时候，她才发觉，那个没用的男人，其实在这三年时间里，已经进入了她的内心，他们没有过牵手，甚至公众场合都会保持一定的距离。

    可这个男人，在她床下睡了整整三年，这是一段怎么也抹不去的感情。

    “我只是自己不争气而已，竟然会真的喜欢上他。”苏迎夏咬着发白的嘴唇说道。

    这时候，韩三千打开门，走到客厅里，看着梨花带雨的苏迎夏，伸手抹去她脸上的泪痕。

    “韩三千，你说只有我才能改变你。”

    “不错。”

    “我不想再被人看不起，不想再成为别人的笑话，我要让所有看不起我的人后悔。”

    “好。”

    韩三千简练的回答了一个字，转身离开。<!--over-->

