
那一年二老爷虽然只是个同进士，但是人长得帅气，还很年轻，更好的是家中没有糟糠之妻。

这二夫人的娘家在都城有些影响力，虽然父亲的官职不过是个大理寺少卿，但是人家可比宁家的门地高。

再说了，二夫人是个庶女，当家主母恨不得让她早点嫁出去，免得留下碍眼。

这婚事自然就成了，宁家二老爷不答应也不行，就有了这么一个夫人了。

不过说句实话，这位二夫人虽然是官宦人家的女儿，但是因为是庶女，见识远比不上嫡女，人也小气一些。

但是二老爷对她还是敬重的，所以不曾多说什么。

只是心中忍不住的觉得懊恼，自己不该为了省事，听了自己夫人的。

而三老爷也在几天后接到了消息，他自然是高兴的，同时马上提笔给自己的大哥写信。

三夫人知道三老爷高兴，便让厨房准备了好吃的，夫妻两个在自己的房间里好好的庆贺了一番。

三夫人跟三老爷算是青梅竹马，两人感情也很深厚，当时宁茉他们认祖归宗，三夫人也让人送了贺礼，不是什么贵重的东西。

三夫人的娘家比不上大夫人的，所以家底薄了一些，这送礼便只求走心了。

“家中送来了一千两，说是卖酒水得的，让我们在任上不要苛待了自己。夫君，这一千两，太多了吧。”

他们一家住在县城里面，房子是衙门的，吃穿靠着三老爷的银子，倒是够用了。

当然，也仅仅是够用而已，多了存不下什么。

三老爷是个清廉之人，自然不会收商人的好处，所以日子过得也是紧紧巴巴的。

而此刻，听到三夫人这么说，三老爷感叹了一句：“大哥说，这酿酒的方子也是宁茉给的。这丫头现在看来，简直是宁家的福星啊。

老四啊，好福气啊，有这样的女人。不过真是可惜，他现在已经不在了。”

听到这话，三夫人也感叹很多，三老爷和宁涛年岁相差最少，他们从小的关系最好，难怪有了这样的感慨。

“夫君不要难过，四弟还留下了一个儿子，未来夫君一定好好的教导，这样也算对得起四弟了。”

这话三老爷爱听，心中开始琢磨着，怎么才能将宁锐给安排在自己身边。

其实他早就想要这么做了，但是怕林姨娘这个当娘的不能愿意，这才一直没说话。

要不然，写封信问问大哥？

三老爷和二老爷反应不同，而宁茉还不清楚皇上对宁家的封赏。

夜色之中，制药坊已经盖了一大半，而眼看着一个月的时间过去了，周明宣对北地探子的审问，也差不多了。

一共抓回来二十多个人，能审问的都审问了，也知道了不少消息。

但是这些消息都只是皮毛，真正重要的消息还是在那领头女子的身上。她已经被关在地牢里一个多月的时间，也是时候将人给放出来了。

女子走出来的时候，飞速的抬手遮挡这光芒。

虽然这里的光芒不是很强，但是她却好似被刺激到了一样。

地牢里只有那么一点光亮，她甚至不知道里面的时间是白天还是黑夜。

她知道他们是故意的，故意将自己单独关起来，这么长的时间，她没同任何人交流。

因此，她在才走出来的时候，突然就觉得活过来了一样。

深吸一口子，看看周边的人，想要开口说话，却不知道该说什么。反而是闭上了嘴，有些不知所措了。

“铃兰，说说吧。”

周明宣的声音传来，那女子身子微微颤抖。

铃兰，那是自己的代号，她没想到周明宣已经将这些问出来了。

那些怕死的，在经历了审讯之后，估计能说的都说了。

但是她不同，她是最出色的，她一定不会背叛的。

这么想着，她仔细的看着四周，看看自己有没有逃生的希望。

“不要想着跑，你需要知道你是跑不远的。此外，不要想着撒谎，你不知道，我们都问出来了什么。”

周明宣这么说，那铃兰就觉得很失望，甚至可以说是绝望。

她不想再回去了，而且，她现在意识开始恍惚了，她甚至觉得，若是能让自己去死，那么她愿意将一切都说出来。

铃兰一阵摇晃，周明宣看看香炉里让人能够放松心情的香气，现在应该是最好突破的时候。

“现在，你告诉我，你们到底还有多少人藏在边界。”

周明宣这么问，那铃兰有片刻的迷茫，而后摇摇头道：“我也不知道，我只是个小组长，先生和五皇子给我们命令，我们照着执行。

至于这边有多少人，那都是先生单独管理的。但是先生曾经说过，我这样的小组长，至少也该训练出来三十个才行。”

所以，虽然没有说具体的数目，但是，也实算是告诉了大概的数量。这一个小组也就二十人吧，他们加在一起，应该是不超过千人的。

对这一切都有了认识，周明宣看着那女子问道：“那些人藏在哪个地方，知道吧？”

女子微微咬着自己的下唇，但是已经到了这个地步了，该说的都差不多了，只求自己死个痛快。

所以最后女子还是说了十个城市，然后再也不肯多说了，任由他们怎么处置。

虽然还是有些遗憾，但是周明宣也并不觉得沮丧，路要一步步的走，饭也要一口口的吃啊。

他马上将这个消息送给了自己的父亲，同时请求父亲大将军给皇上上奏折。只有皇愿意牵头，下面的官员们才能出最大的力气，将一切给查清楚，真的将人找出来。

这么多年了他也学会了一件事情，那就地方官员不一定会真心办事。

要想让他们办事，要么是给足够的奖励，要么就给足够厉害的处罚。

现在他们不可能给奖励的，那么便是处罚了。

所以皇上只要说要重视，大家便会好好的巡查，能抓到这些探子就太好了。

周明宣的眼睛深沉，看了看被关起来的女子，然后让人带她下去。

那铃兰现在只想要求死，可是他却不能答应了，只因为这女子留着还有用处呢。

那铃兰现在只想要求死，可是他却不能答应了，只因为这女子留着还有用处呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68675338"  chaptername="第三百一十章  满意">加入书签</a>
</div>
