
张弛向车厢后的张清粕扬了下头。

张清粕会意，一挥手就有两名警卫员跳下车去示意佩奇到后方安全的地方。

但佩奇却不愿意走，在身后远远的望着张弛站在半履带装甲车上的背影，过了一会儿似乎是惊醒过来，赶忙抓起了挂在脖子上的相机“咔咔”一连拍了好几张，直到张弛和半履带装甲车都消失在沙丘的另一头。

张弛当然没时间因为佩奇而分神，他眼中就只有面前的德军坦克。

距离三百米，而且基本都是2号、3号坦克……

这在张弛的意料之中，这是由于德军4号坦克行动速度较慢，在全速追击的情况下4号坦克自然会落到后头。

落在后头的还有德军的88MM高射炮，这玩意足足有5吨重，这重量是号称笨家伙的美军M5反坦克炮的两倍多，它如果不是因为有超远的射程和杰出的穿甲能力，只怕也会像M５反坦克炮一样声名狼籍。

于是张弛就放心了……德军2号、3号坦克可以说根本就不是“谢尔曼”的对手，而且它们由于追击英军装甲团所以阵形十分松散，就像一个个靶子似的摆在中国装甲团面前。

另一边的德军就被眼前的景像给吓懵了……刚才看着还是一队队四散逃跑的坦克，他们一路追杀正爽呢，怎么空然就从沙丘低下冒出一队队炮口高耸的“谢尔曼”出来？难道英国人会变魔术？！

这使原本还全速追击的德军坦克不由纷纷收住脚步停了下来，但他们却不敢转向……因为这对于坦克来说无异于找死。

海森堡也被眼前这景像给惊呆了，好半晌他才反应过来，接着不由大叫：“这是中国人，中国装甲团，他们一直藏在这……”

接到情报的海因茨蓝道不由从装甲车的座位上像弹簧般的跳了起来，他举起望远镜往前一看，果然就见一排排“谢尔曼”出现在沙丘分界线上，中国人甚至都已经开始在沙丘上架设反坦克炮了。

“该死！”海因茨蓝道骂道：“狡猾的中国人，我们上他们的当了！”

海因茨蓝道说的没错，正常情况下海因茨蓝道有信心能击败中国装甲团，就算再加一个英国装甲团也一样，毕竟德军装甲师的实力在那摆着，两百多辆坦克外加两个炮兵团，尤其是这其中还有高射炮可以拒敌于千米之外。

但此时的德装甲师却再一次出现各型坦克及火炮彼此分离无法相互支援，而德装甲师在坦克上相对“谢尔曼”来说却没有任何优势。

“快！”海因茨蓝道不由大叫：“命令4号坦克群全速增援！”

但这时才命令4号坦克全速增援已经太迟了……

随着张弛一声令下，中国装甲团就万炮齐发，开在前头的一排德军坦克立时就爆起了一团团火球，接着数十量“谢尔曼”坦克就像沙漠里的行军蚁似的，排着整齐的队形在反坦克炮的掩护下，不紧不慢的杀进了德军坦克群。

这是一场坦克间的近身搏杀。

其实这已经不是头一回了，昨晚中国装甲团就经历过一次，只不过那是在夜晚而现在是白天。

夜晚的近身搏杀可以说双方战斗力都无法发挥，取胜更多的是靠战术和经验，当然还有运气。

白天的近身搏杀那就不一样了，这完全就是一种作战素质以及坦克性能的比拼。

可以肯定的一点是，德军坦克兵的素质相当不错，他们能在最短的时间内调整角度用炮口对准对面开来的敌人的坦克，甚至还有些德军坦克一边前进一边瞄准开炮，而且也打得很准。

坦克在作战时忌讳停着不动，虽然这会使炮手更容易瞄准并提高命中率，但同时自己也很容易被敌人瞄准击毁。

尤其难得的还是德军知道这时候该前进而不是后退……德军坦克不像日本坦克没有倒档。

但这时如果选择倒档显然是错误的，先不说倒档速度慢，如果拉开了敌我之间的距离，射程远穿甲能力强的“谢尔曼”坦克反而更具优势。

然而，就算德军坦克前进也没好到哪里去，原因是他们除了要承受“谢尔曼”的火力外中，还要承受敌人布设在沙丘上的反坦克炮的炮火……这也是“谢尔曼”坦克群选择慢速杀入敌人坦克群的原因，速度快了一方面会影响射击精确度，另一方面则是会很快脱离反坦克炮的掩护。

其实中国装甲团还有另一样装备发挥了重要的作用，那就是“巴祖卡”火箭筒。

近身肉搏就是近距离作战，这时候坦克炮反而很难发挥作用，原因一个是坦克炮射速慢，另一个则是敌我距离太近，有时就在眼前，再加上敌我坦克又是相向而行，所以常常只来得及打上一、两发炮弹就擦身而过，接着就只能寻找下一个目标了。

但火箭筒在这种战斗中却是如鱼得水……坦克在前恰好就可以成为火箭筒射手的掩护，装好弹做好发射准备后，从坦克后闪跳出来快速瞄准，然后“啾”的一声，一辆德军坦克立时就被炸瘫。

当然，德军手里也有类似“巴祖卡”火箭筒的东西，那就是“铁拳”。

不过悲催的是，此时德军的“铁拳”才刚研发出来不久，还是最初型号的“铁拳”30型……这玩意穿甲能力是强，有140MM的穿深，足足比“巴祖卡”火箭筒多了40MM，“谢尔曼”坦克的装甲几乎就只有其穿深的一半，这要是捱上一发那肯定是受不了的。

但它的缺点也很明显，射程只有30米，几乎可以说就是一个大号手榴弹。

这个弱点是致命的，因为步兵站姿投掷手榴弹的标准是35米，经过训练的好兵投个四、五十米那也是寻常事，于是躲在德军坦克后的“铁拳”射手就完全被远征军手榴弹压制，还没等他们来得及探出身来发射，一排排的手榴弹就已经将他们炸得七零八落了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874638"  chaptername="第六百八十三章  近战">加入书签</a>
</div>
