    再输一场的猛龙意味着回到主场的他们，没有了回头路，在五局三胜的季后赛首轮里，公牛已经是拿到了两个赛点。缺少了卡特的他们，能够在主场扳回一局么，没有人看好他们这点。

    李雷和阿尔文威廉姆斯前两场比赛里都是出手了27次，前者一共拿到了44分，此外还有26次助攻，而阿尔文威廉姆斯则是一共拿到了20分，至于助攻，我们还是不要提了。

    一号位的巨大差距，彻底的压死了猛龙，这轮对决也说明了一个道理，没有超级明星，没有好的团队，想要在季后赛里走下去，根本就是不现实的事情。

    这场比赛的新闻发布会并没有什么爆点出现，上一场新闻发布会被李雷怼了之后，奥斯卡罗伯特森那边老实了不少，或许他是在背地里憋大招来吧，倒是很多的没有听过名字的二流退役球星们不停的消费着李雷。

    这让李雷对于非死不可的研发是更加迫切了，如果有了这个东西，他们喷人也有了专门场所，虽然现在北美这边有论坛的出现，结果因为服务器太垃圾的关系，经常会因为喷的过于激烈而导致崩溃。

    “布鲁斯，你不要急好吧，反正在03年之前，非死不可应该能研发出来，话说你既然这么了解，为什么不参与研发呢，反正你除了比赛就是练球。”

    虽然最近索菲亚科波拉等一些女人，并没有和李雷继续来往，但伊万卡这个从纽约上流社会出来的女子还是有一种忧患意识，只要让李雷这个家伙忙碌起来，那么他岂不是就没有机会去沾花惹草了，男人沾花惹草很大一部分原因就是因为太闲了的关系。

    李雷嘴巴里吸着吸管，眼睛却没有离开电视，现在电视上播出的正是《天桥骄子》，这个节目在整个设计界都引起了一股潮流，与此同时维多利亚的秘密那边也是嗅到了商机，他们主动的联系伊万卡合作，让维密天使们穿着这个节目设计者的衣服进行在T台表演，这个双赢的想法，伊万卡自然是不会拒绝。

    刚刚在电视上走过去的正是未来的维密天使——安布罗休，又一位巴西出产的超模，巴西除了是足球王国外，他们也是超模王国，你看看这些很活跃的超模，吉赛尔邦辰，安娜克劳迪娅米歇尔斯等人。

    安布罗休并没有因为李雷而影响她的发展轨迹，不过因为《天桥骄子》这个节目的提前出现，让很多的超模也都提前了，安布罗休和前世一样，已经是拿到了维多利亚的秘密的粉色代言合同，这份合同之后估计就是维密天使了，除了安布罗休，还有未来绿了莱格莱斯精灵王子的米兰达可儿，这个澳大利亚超模真心不是省油的灯。

    “我如果会，哪还用得着他们呢，不过让研发人员快点，这样我就可以开小号去怼人了。”

    伊万卡对李雷的话只是笑笑，在他旁边坐了下来。“说真的，布鲁斯，《天桥骄子》这个节目如此火爆，分给帕丽斯和安娜的那些股份现在想想好肉疼啊。对了她们俩没有找你吧。“伊万卡聊着聊着就扯到了别的帕里斯希尔顿和库尔尼科娃身上去了。

    对于这个未来女富豪的脑回路，李雷早就习惯了，“没有，我从来没有和她们主动联系过，而那两个人对我这种没有什么风情的男人也不感兴趣吧。”

    李雷不自觉的摸了摸鼻子，话说接触到职业篮球后，自己这个人形自走炮是越来越名不副实了，想当年自己在初中就在花丛中混了，本来想着重生一世可以醉卧美人膝，呵呵，打篮球使我快乐，打篮球比女人好玩多了。

    伊万卡点点头，确实是别看李雷身边整天不少女人，但是他比起自己的那个不负责任的老爹，最大的区别就在于，从来不会去主动的搭讪什么的，都是别人搭讪他。

    公牛和猛龙的下一场对决在三天后的多伦多，其他的场次较量比较有意思，篮网和费城打成了1:1，哪怕是第二战艾弗森30中11，罚球10中6砍下了29分，这么低的效率值的情况下，篮网都输了，因为艾弗森本场比赛居然有7个助攻，这让费城的其他人都获得了不少的福利，埃里克斯诺13中7砍下了20分，是费城获胜的头号功臣，篮网这边，除了基德，其他的人都是弟弟，肯扬马丁和理查德杰弗森俩人加在一块拿到了10分，肯扬马丁2分，杰弗森8分，这个00年选秀在水货状元线上徘徊的内线，在本场比赛里德里克科尔曼和穆大叔联手制裁了，话说回来，艾弗森铁归铁，科尔曼这个曾经的状元打的一点不铁，第一场比赛7中5拿到了10分6个篮板，这场比赛10中6拿到了13分8个篮板，完爆对位的马丁。

    篮网和费城打平，而另外两组对决都是二比零，活塞和魔术对弈里，麦迪继续的被哈弗里切克附体，23中10的打铁狂欢，对位的杰里斯塔克豪斯居然打出了23中12的命中率来，活塞不赢根本没有天理啊，看样子，即使是李雷重生也无法改变麦迪首轮男的帽子，不过他应该不会说出“我已经考虑下一轮的对手“了，这种膨胀的话来了。

    凯尔特人和黄蜂没有什么好说的，绿军的哼哈二将皮尔斯和沃克，在马士本不在的情况下，抓着拜伦戴维斯一个人就是爆锤，而黄蜂的其他人完全无法予以帮助，赢球也在情理之中了。

    西部那边，国王，马刺，湖人都是二比零，小牛和森林狼这场，硬特终于是硬了一回，本场比赛他19中9罚球17中13，拿到了31分，另外斯泽比亚克和比卢普斯都来到了20分，而小牛那边，诺维斯基也是拿到了31分，芬利纳什数据也都不错，而且范疯子在替补席上又贡献了17分，哈士奇的替补席，emmm，几个人加在一起，才来到了14分，硬特捶胸半天，还是无法从美航中心带走一场胜利，二比零的比分让硬特感觉4月份的达拉斯，比明尼苏达12月还要寒冷。

    