    “这不可能……”

    王涛也懵了，不敢相信。

    他来之前，专门打听过张悬的实力，武者三重真气境，差的一塌糊涂！

    怎么可能两根手指就接得住他的攻击？

    能做到这点，不光要有力量，还要对时机、出招力度、方位等等很清楚才行，稍有偏差，都会手指斩断，人受重伤！

    就算他老师，辟穴境的长老也做不到！一个被称为废物的家伙……

    怎么可能！

    “巧合，一定是巧合！”

    心中冒出一个想法，王涛面容再次狰狞起来，双臂用力，一声大吼：“给我放手！”

    他想把对方手指夹住的长剑抽回来。

    不过，连续抽了两次，头上青筋迸出，整个人快要脱力吐血，这才惊讶的发现，长剑夹在对方手指，像是扎了根一样，无论多大的力量，都无法动弹。

    “难道……他的实力不是真气境？”一个古怪的想法冒了出来。

    这不可能啊！

    上次师资考核，时间还没过去多久，他只有真气境巅峰的事，整个学院人人都知道……而且，就算突破，也就皮骨境而已，和自己相仿，不至于两根手指就让他无计可施吧！

    “出去！”

    正在疑惑，长剑上一道劲力传来，耳边响起对方淡淡的话语。

    呼！

    还没反应过来，整个人就凌空飞起。

    轰隆！

    一头撞开大门，飞了出去。

    “好了，我们继续上课！”

    随手将王涛扔出去，张悬看向众人淡淡道。

    “……”

    王颖、赵雅、刘扬、郑阳、袁涛等人一个个面面相觑，都觉得脑子转不过来，震惊的都快炸了。

    那可是武者四重皮骨境强者，全力一剑被随手挡住不说，还被轻松扔出去了……

    他们这个老师不是整个学院最差，实力最低吗？

    怎么做到的？

    “老师……在隐藏实力？”

    突然，赵雅明白过来，脸色兴奋的透红。

    唯一的解释就是眼前这位老师，肯定隐藏了实力！

    要不然，人人都看不出来的问题，他能一语道破，随便指点，就能让人暴增一倍的战斗力？

    她明白过来，其他人也不是傻子，也都兴奋地拳头捏紧。

    进入学院学习，谁不想找个厉害的老师指点？

    之前众人还觉得，找了个学院最差的老师，以后的日子不好过，现在才知道……他们赚了，而且赚大了！

    这个学院名气很差的老师，竟然是……一个绝世高手！

    “嗯！”

    想到这点，其他心思尽去，激动地连连点头，之前对张悬课还有抵触的刘扬，也忍不住兴奋看过来，生怕听漏了老师的每一个字。

    什么陆寻老师，什么王超老师……一瞬间都被抛到了脑后。

    别说他们，就算是长老，和张老师比，恐怕也要跪啊！

    ……………………

    “少爷这样冲进去，应该没事吧！”

    课堂外，刘老看到怒气冲冲直接进入房间的王涛，有些担心。

    “放心吧，王涛少爷实力达到了武者四重皮骨境，那个张悬只是真气境而已，很快就能教训一顿，把王颖小姐带出来！”

    姚寒一边点头一边微笑。

    正在憧憬，这位不要脸的假老师很快被打的满地找牙、惨不忍睹，就听到房间里，王涛愤怒的嘶吼。

    “开始了！”

    眼睛一亮，姚寒嘴角扬起。

    这个张悬要只是个学院倒数第一，倒也罢了，他也懒得去管，竟然敢对小姐无礼！

    如果不是做了什么，说了什么，小姐又怎么可能甘心情愿做他的学生？

    他出手，肯定会惹得小姐不高兴，而且还可能得罪洪天学院，王涛出手，最好不过了！

    洪天学院本来就在天玄王城，王家是地头蛇，就算揍了个老师，也肯定有处理办法！而且，王涛还是长老学员，地位尊崇，比自己出手更有理由，也更合适。

    “嘿嘿，我正好看看，这个垃圾老师如何丢人现眼……”

    越想越高兴，姚寒悄悄来到门前，打算推开门缝，偷偷观看，不过，才来到大门跟前，就听到耳中“轰隆！”一声，原本紧闭的大门，陡然打开。

    嘭！

    铁门猛地袭击而来，姚寒连反应都没反应过来，就被直接砸在脸上，正在头晕目眩，脑中眩晕之际，一个脑袋再次撞了上来！

    咔嚓！

    脑袋和他的脸蛋再次亲密接触，一声骨头的脆响，好不容易剩下的两颗牙齿，再次光荣牺牲。

    “噗！”

    剧烈的疼痛让姚寒一阵抽搐，一口鲜血狂喷而出。

    不是他体弱，而是……昨天的伤还没好，昨天就被打了脸，现在先被铁门抽了一下，紧接着又被一头撞上……没当场死过去就很不错了。

    “少爷……”

    刘老这时也发现飞出来的是自己家少爷，吓得冲过来。

    “可恶，可恶！”

    王涛虽然撞了一下铁门，但有了姚寒这个人肉垫，倒没怎么受伤，一站起来，想起刚才那个“废物”随手接住他的攻击，顺便把他扔出来，心有余悸，虽然吼得声音很大，却不敢再过去了。

    “王涛少爷，你……你……”

    头晕眼花的姚寒，这才发现撞伤自己的是王涛，挣扎着站起身来，满是疑惑。

    你不是去揍人了吗？怎么飞着出来了？

    “我……我在练习一种新的武技！”王涛不敢说自己是被一个“废物”扔出来的，只好信口胡说。

    “武技？”姚寒被撞的头晕眼花，也没看清楚，急忙问道：“你揭穿那家伙的真实面目了吗？我们家小姐怎么说……”

    “咳咳，我……还没来得及出手，就被妹妹赶了出来，我看……要不还是现在这里等等吧！”王涛面容尴尬。

    刚刚气势汹汹要人家好看，结果横着飞了出来，这种丢人的事，打死他也不会说啊！

    “等？”

    姚寒挠挠头，满心疑窦，却又不好意思开口，只好转移话题：“王涛少爷，你是洪天学院的学员，我刚好有件事想要问你！”

    “请讲！”

    见他不再追问课堂里面发生了什么事，王涛也松了口气，忙道。

    “咱们学院有哪个女老师，名字里带‘碧’的？”想起昨天打他的家伙，姚寒就气不打一处来。

    “碧？最有名的就是学院女神沈碧茹了！我听说这个张悬老师，也想追求她，真是癞蛤蟆想吃……天鹅肉……”

    王涛说到一半停了下来。

    以前，人人都知道张悬实力不行，授课又差，还想追求学院女神沈碧茹……这才如此称呼，现在亲身感受到了对方的实力，不是他能够抗衡的，再说人家癞蛤蟆想吃天鹅肉，有些不对劲了吧！

    “沈碧茹？张悬想追她？”姚寒眼睛一亮，立刻明白，昨天那家伙口中说的，肯定就是这位，再次问道：“除了张老师，还有没有什么老师也在追求？”

    “沈老师这么漂亮，想追求她的老师太多了，我也数不清，不过，最有名的要数尚臣长老的孙子尚斌老师！”王涛想了一下，疑惑的看过来：“姚管家问这个干什么？”

    “哦，随便问问，随便问问！”

    姚寒不再多说，眼中却是一闪。

    “回头再打听一下，这位尚斌，昨天有没有和张悬闹矛盾，就能确认了，如果真是他，不管是什么长老的儿子，都绝对让他好看……”

    白玉城管家，一人之下万人之上，啥时候吃过这种大亏！

    不报仇，难消心头之恨，誓不为人！

    ……………………………………

    这边姚寒正在考虑向谁打听消息，而做为当事人尚斌，刚给学生上完课走出房间，就遇到了一个青年。

    曹雄老师！

