    正当许康上下其手，呼吸越发粗重，袁万丽眼眸水光盈盈身体酥软，要进行一场“大战”之时。

    一股，令炼气期修士感到沉重、压抑的灵压骤然降临，让已经呼吸急促的两人动作一僵。

    “这是......筑基期修士！”

    两人对视一眼神色大惊，身体原始本能的瞬间消失，向灵压来源望去。

    只见一道乌光以极快的速度从天边而来，落在溪边不远处，现出了一个身穿黑袍的青年修士身影。

    此人正是出来测试沧浪灵水功效的刘玉！

    “好，很好。”

    刘玉督了一眼溪边的黑灰，又打量着眼前这两名修士，满意的点了点头。

    以他的经验，一眼就能看出那团黑灰原本是什么，结合两人腰间比寻常修士多出的两个储物袋，不难猜出方才这里发生了什么。

    “此地罕有修士经过，万丽也是以寻找刺激为借口，才将肥羊骗出来。”

    “该死的！怎么突然会有筑基修士到来？”

    “该不会是......？”

    想到某个念头，许康如坠冰窟，顿觉手脚有些冰凉。

    筑基修士可远不是他们夫妇能够抵挡的，若这筑基修士的目标真是他们，今日恐怕难以幸免了。

    一旁的袁万丽站了起来双腿并拢，也是同样的想法，他们专干杀人夺宝的勾当，总是喜欢将最坏的情况也考虑进去。

    “晚辈许康（袁万丽），见过前辈。”

    “不知前辈到此有何贵干，若有吩咐晚辈夫妇一定竭尽全力，在所不辞！”

    两人抱拳行礼，规规矩矩打着招呼，然后由许康试探性的问道。

    然后他就见到那位“筑基前辈”，露出了一个诡异的笑容。

    “哦，吩咐？”

    “刘某来此确实有一件事情，你们两人帮得上忙。”

    兜帽遮住了刘玉大半的脸庞，他低沉的说道，同时露出奇异的笑意。

    话音落下，眼中精光一闪。

    “不好，快退！”

    许康骇然，凭借多年的经验，感觉出眼前这筑基修士八成不怀好意。

    来不及多想，他一把符箓洒出，以极快的速度取出法器，就要带着道侣飞遁。

    “夫君你先走，我来断后！”

    患难见真情，生死危机之下，袁万丽做出了出乎意料的决定。

    她挣脱了许康的手，取出法器向刘玉攻击而去，想要拖延时间。

    许康眼中挣扎之色一闪，但终究还是沉默着催动法器，默认了袁万丽的行为。

    修士每一个境界的差距都极大，根本简单的数量可以弥补的，两人都知道面对筑基修士顽抗没有任何意义，只有想办法逃跑方有一线生机。

    但想法是美好的，现实却是残酷的。

    换做一个筑基初期修士，处理这两个斗法经验丰富的散修，说不得还真被这两人逃到嘉泰坊市，暂时保住一条性命。

    可两人却倒霉的遇上了刘玉！

    神识秘术惊神刺发动，两根无形无质的神识之刺瞬间射出，从毫无阻拦的从两人眉心刺入。

    正在操控法器的许康、袁万丽，只觉神识一阵刺痛，可还来不及感受痛楚，就失去了意识。

    两人仿若失去所有的力量，扑通一声倒在地上。

    只有时不时跳动一下的脉搏，证明两人还活着。

    “真是感人的夫妇情深啊。”

    刘玉轻轻一笑，眸中却是一片冰冷。

    以他如今的神识强度施展惊神刺，连筑基巅峰的修士都能影响，却没有取下两名炼气后期小辈的性命，当然是有所留手的缘故。

    毕竟此行出来是为了测试灵水的功效，而不是为了纯粹的杀戮，或是为魔火增添燃料。

    至于许康那些低阶符箓激发的法术，则被一念激发的护罩轻松挡住，没有引起多大波澜。

    随着刘玉修为的提升，法力的质量越来越高也越发精纯，护罩的防御能力也大大增强，如今就算普通极品法器，一击也难以击破。

    两人只是暂时昏迷过去，并没有死亡。

    刘玉走了过去，将两人身体摆正，接着手中快速掐了几个简单的法诀。

    双指并拢在袁万丽下腹丹田的位置连点九下，液态法力从指尖输出，定住关键的穴位，暂时封住丹田，使得其不能调动法力。

    如此一来，她便与凡人没有什么两样，只是身体强健了许多。

    但这只是最简单的方法，封印也不是永久性的。

    在其体内的液态法力终究是无根之水，总有被消磨干净的一天，届时其便可以恢复法力。

    如法炮制，用同样的方法，将许康的丹田也封印住。

    而后将两人的法器、储物袋全部收缴，神识在两人身体内外反复扫视，确定没有任何问题后。

    刘玉才一手拎着一人，步伐敏捷一步两三丈，迅速朝不远处的密林赶去。

    神识全开不断扫视周围，寻找合适的位置，小半刻钟后，终于找到了一处自然形成的地洞。

    脚步一转向地洞赶去，一会儿便进入了地洞中，里面一片漆黑。

    取出日光石随手放在一旁，将里面照亮。

    刘玉拿出一条曾经留下的法器“捆仙索”，将许康、袁万丽捆在巨石上，随后用法力凝聚了两个水团，向两人头顶落去。

    “噗~”

    被冰冷的水流一淋，两人眼皮抖动摇晃着脑袋缓缓清醒，随即意识到自身的处境，就想运转法力有所动作。

    可丹田已被封住，两人如何能运转得了法力？

    只觉法力无论如何都不能调出丹田，同时一阵冰冷、虚弱感传来，令许康、袁万丽两人难受非常。

    “前辈，我们夫妇与你无冤无仇，你这是何意？”

    “前辈有事好商量，我与夫君不过是最普通的散修，不值得前辈大动干戈！”

    注意到刘玉的许康、袁万丽两人，口中说出疑问与服软之言，同时扭动身体想要挣脱绳索。

    可这捆仙索乃是法器，有哪里是一点点气力变成挣脱的？

    “呃呃~”

    是以非但没有松动的迹象，越是用力反而越收越紧，深深勒入两人的肉中，使之发出一声声痛哼。

    刘玉一语不发，静静观看着这一切。

    “前辈，还请手下留情！”

    袁万丽没有坚持多久，便开口求饶。

    细皮嫩肉的她，何时受过这种苦楚？

    倒是许康非常硬气，还在在苦苦的煎熬着。

    但刘玉可不会欣赏这种坚持，反而控制捆仙索越发收紧，而求饶的袁万丽那边，则稍稍放松了一些，让后者大大松了一口气。

    “刘某此行，是想找两个修士试验一番，新配置的灵水效果如何，所以需要两位帮个小忙。”

    “如果两位乖乖配合，说不得最后刘某还能让你们安然无恙的离开，并且给一些的好处。”

    对于两者的话语充耳不闻，先折磨了一会磨去锐气，过了一会刘玉才缓缓开口，冰冷无情的话语清晰传到两人耳边。

    “前辈，不要再折磨妾身了！”

    “不管前辈要怎么样，妾身都愿意配合。”

    袁万丽发鬓凌乱气喘吁吁，早已不堪忍受，在许康不可置信的目光下选择了屈服。

    “很好。”

    “张嘴。”

    刘玉满意的点了点头，随后从储物袋取出装着沧浪灵水的玉瓶，打开瓶塞控制玉瓶飞至其嘴边。

    袁万丽依言仰头张嘴，然后就看到一些蔚蓝的液体从瓶口倾泻而去，进去自己口中。

    “咕噜”

    原本她不想吞咽下去的，但感觉到绳索一紧立马乖巧起来，将口中液体一咽而下。

    液体一入肚，立马有一阵冰冰凉凉的感觉传来，但袁万丽马上神色一紧，来不及体会这种感觉，因为抓住她们的筑基修士又有了动作。

    刘玉走到此女身前，伸手紧贴其小腹，运转法力帮其炼化沧浪灵水的药力，同时努力感应灵水在此女体内发挥的效果。

    隔着打湿的薄衣，一阵温热、湿滑的触感传来，如果是意志不坚的修士，只怕忍不住已经起了欲念。

    但刘玉眼中毫无波澜，只是帮袁万丽炼化灵水的药力，观看其体内服用灵水之后的变化，对这女修娇艳的一幕视若无睹。

    袁万丽不知是沧浪灵水药力的缘故，还是身体敏感的缘故，脸上已经染上了红霞，身体也开始发烫。

    沧浪灵水药力先是清清凉凉的，被炼化出来后立刻顺着各处经脉，朝四肢百骸蔓延而去。

    过了一刻钟后，一份沧浪灵水已经被完全炼化，药力充斥在袁万丽四肢百骸，血肉、经脉、血液、骨络中无处不在。

    一丝丝灰白之色的污垢，从此女毛孔中排出，散发浓浓的恶臭。

    这便是一些沉积了几年，甚至几十年的丹毒，以及身体之中的杂质。

    原本娇艳散发幽香的美人，变得腥臭无比，令正在感应其体内变化的刘玉微微皱眉，暂时封闭了自己的嗅觉。

    此女体内的变化还没有停止。

    渐渐的，冰凉药力开始发生某种其奇异的变化，由蓝色逐渐变化为红色，迅速变得“滚烫”起来。

    袁万丽的体温迅速上升，全身冒起淡淡的白雾，身上的水流被快速蒸发。

    “啊啊~”

    接着，她发出一声惨叫。

    袁万丽只觉得每一寸血肉，每一滴血液，甚至骨髓深处，都在被炽热的火焰灼烧。

    就如同将她的肉身，直接放在筑基真火上灼烧一般，产生了难以忍受的痛楚。

    因为极限的痛苦，此女原本娇媚的五官变得扭曲，看上去丑陋无比。

    她眼眸逐渐翻白，惨叫之声突然消失，竟然又晕了过去。

    与此同时，伴随药力的变化，一丝丝漆黑的物质，从袁万丽身体无数的毛孔排除。

    密密麻麻的黑色小点，遍布每一寸皮肤，看起来触目惊心。如果让有密集恐惧症的人看了，恐怕会直接疯狂。

    一股更加浓烈，令人闻之欲呕气味，同时在地洞内出现。

    刘玉已经封闭了嗅觉，现在感受不到，但看许康喉结耸动强忍住的模样，就知道绝对不好受。

    苍蓝灵水的药力没有因为袁万丽昏厥而停下，依然在迅速发挥着功效。

    她皮肤变得通红，周身烟雾缭绕，不断有漆黑的物质从毛孔被排除。

    “额啊~”

    过了一会，此女悠悠醒转，还没来睁开眼睛，就在极限的痛苦下又发出惨叫之声。

    就这样持续了两刻钟左右，沧浪灵水的药力渐渐被消耗干净，那种炙热的灼烧之感缓缓退却，袁万丽眼神才重新变得清明。

    刘玉收回手掌后退两步，上下扫视了此女一眼。

    她现在浑身恶臭无比，显露在外的皮肤，皆覆盖一层漆黑与灰白的物质，看上去肮脏无比。

    脚裸上有几道自上而下的水痕，也不知道是先前水球留下的水没干，还是......。

    “此女身上的丹毒确实被祛除了九成五以上，而且被易经洗髓排除了许多杂质，资质有了小幅度的改善。”

    “这样说来，沧浪灵水应该没有问题。”

    刘玉双手环胸细细思索，回忆沧浪灵水进入袁万丽体内的变化与功效，与配方上的描述做对比，最后得出结论。

    “不过，不用急着下定论，眼中还有一个修士可以用来试验。”

    这样想着，刘玉将目光望向许康。

    无视其各种污言秽语，他露出一丝狞笑，粗暴的玉瓶塞入许康嘴中。

    然后在其嘴与脖颈处捏了两下，沧浪灵水便通过食道进入其腹中。

    “呃啊~”

    不久后，一声凄惨的叫声响起，在地洞之中回荡，经久不衰。

    可能对某些人士而言，这是最美丽的乐章。

    ……

    两刻多钟后，刘玉平静的收回了手掌。

    根据这两人使用的效果来看，沧浪灵水是没有问题的，自己可以放心使用。

    袁万丽、许康有气无力的垂着脑袋，一系列的折磨下，她们连求饶的力气都没有了。

    只是偶尔费力抬头看向彼此的目光中，带着丝丝眷恋与复杂。

    或许，这一对杀人夺宝的修士，对于待会的下场已经有所预料。

    “也罢，既然此行圆满，便成全你们夫妇二人，下去做一对亡命鸳鸯吧。”

    话落，捆仙索一松，刘玉张口吐出青阳魔火。

    两人想要挣扎，却连抬手都无比艰难，只能眼睁睁看着青色火焰越来越近。

    最终，被魔火扑在身上。

    连惨叫声都没有，短短一息时间，两人先后化为了黑灰。

    片刻后，一道乌色遁光从森林中冲天而起，划破了寂静的夜空，向元阳宗方向飞去。

