    沈以彤扫了一眼血刀宗冲杀上来的修士，心里一阵苦涩。

    这一次，血刀宗可谓是倾巢而出，修士的数量超出清月宗太多太多，并且血刀宗的修士还要比清月宗的修士强大很多。

    不夸张的说，她带着宗门的修士跟血刀宗战斗，无疑是以卵击石，不堪一击。

    她并不想清月宗的修士做无意义的牺牲。

    沈以彤抬起头，眼神坚定的看着血问天，开口道：“血宗主，我想和你做个交易。”

    “哦，什么交易？”血问天挑眉问道。

    “你不是想要虎妞吗？”

    沈以彤开口说道：“咱们两个打个赌，只要我能接住你一掌，就算你输，你带着血刀宗的人离开，以后不许再踏入我清月宗地界半步。”

    “如果我没接住你一掌，那算我输，我带你去找虎妞。”

    现在高手不愿意出手，沈以彤已经没有选择的余地了，她能够做的，就是尽可能保全宗门传承。

    至于能不能接下这一掌……

    听天由命吧！

    接住的话，清月宗化解这次危机。

    但如果接不下……

    她就算是带着血问天去见虎妞又如何？

    有萧凡在，虎妞不可能出事。

    虽然这样有利用萧凡的嫌疑，但眼下清月宗全宗上下都要死绝了，她哪里还管得了这么多？

    “嘿嘿，沈以彤，你是不是异想天开了？我血刀宗这么多人，你清月宗只有区区几人，我凭什么跟你赌？”

    血问天阴森森的笑道：“你还是乖乖把那个小女孩交出来吧！”

    “哼，那我就只能自爆了，到时候你什么都得不到。”

    沈以彤露出一股宁为玉碎不为瓦全的气势。

    她太了解血问天了，明白血问天的目的是想得到虎妞身上的法宝，所以她只能选择自爆。

    当然了，她自爆不是为了击杀血刀宗的修士，只是想借此激发虎妞身上法宝的护主能力。

    不管是灯笼还是小人书，都不是血刀宗能够对付的。

    “好，我和你赌了。”

    血问天也想到了这一点，他担心虎妞身上的法宝被激发，只能点头道。

    沈以彤只是元婴初期，而他是元婴后期的强者，他全力出手，沈以彤不可能接得住他一击的。

    听到这话，沈以彤那紧绷的神经放松了一些。

    虽然说她没有多大的把握，抵挡住血问天的一掌，但这样至少还有一丝的希望。

    “来吧！”

    沈以彤飞射而出，立于虚空之中，淡淡开口说道。

    “血影掌！”

    血问天见状，爆喝一声，踏空而出，直奔沈以彤而去。

    他飞在虚空中的时候，身体出现了许多道残影，这些残影又迅速的融入到他的身体里。

    他身上的气势在这些虚影融入后，迅速增强着。

    本来血问天只有元婴后期的境界，但此时他身上散发出来的气势，竟然达到了元婴巅峰。

    天空不知何时都被染成了血色……

    下一秒，血问天骤然出现在沈以彤跟前，蓄势一掌拍出。

    “太强了！”

    沈以彤本以为自己突破到了元婴期，虽然实力还不能跟血问天抗衡，但接住对方一击没有问题。

    现在她才发现，自己低估了血问天的实力。

    这一掌她无论如何都接不下。

    然而，血问天这一掌已经到面前了，她想逃都逃不掉。

    “拼了！”

    沈以彤明白，自己如果不抵挡，死得更惨，抵挡还有一线生机。

    她迅速把全的灵力汇集到了双掌之中，同时拍了出去。

    轰隆……

    就算她全力挥掌，在血问天的攻击面前也显得是那样的脆弱。

    血问天的血掌以摧枯拉朽之势，击破了沈以彤的攻势，残余的掌力打在了沈以彤的左肩上。

    沈以彤倒飞而出，砸在地上，胸前一片血红。

    她挣扎着想要从地上爬起来，但努力了几次都失败了。

    “我要不是为了留你带路，你已经是个死人了。”

    血问天飞至沈以彤上方，居高临下看着她，冷冷开口道：“你输了，带路吧！”

    沈以彤没有说话，眼神向梅若雨示意了一眼。

    梅若雨会意，来到她的面前，扶着她向清月宗里面走去，血问天则带着宗门的修士跟在后面，眼中露出期待之色！

    再等片刻，他就能从那个小女孩手中，把那本神奇的小人夺过来了。

    等他参悟了那本小人书，他就可以成为出窍强者了，甚至将来有可能晋升到更高的境界。

    想到这里，血问天邪邪的笑了起来。

    ……

    萧凡本来呆在虎妞房间里，听到外面有动静，带着虎妞从里面走了出来，“沈宗主，你们是不是……”

    只是他还没有把话说完，脸上的笑容凝固了。

    他刚刚还以为沈以彤已经打退了血刀宗。

    然而……

    眼前的情况，明白着是沈以彤被抓了，并且还受了重伤。

    与此同时，赵飞虎看到了萧凡旁边的虎妞，当即激动的指着虎妞说道：“宗主，她就是那就小女孩。”

    听闻这话，血问天贪婪的目光落到了虎妞的身上。

    “小丫头，你想不想救她？”

    血问天指了指沈以彤，对虎妞问道。

    “你们这些坏人，赶快放了宗主奶奶，要不然……要不然……”

    虎妞看到沈以彤被打伤，当即想威胁血问天放人，但吱吱唔唔了半天都不知道如何威胁。

    “要不然怎么样？今天就让本宗主告诉你，修行界弱肉强食的道理吧！”

    血问天眼睛微眯，手中多出来了一把血色的长剑，毫不犹豫的一剑捅在了沈以彤的大腿上。

    “你们这些坏人，我跟你们拼了。”

    见血问天折磨沈以彤，虎妞忍不住就要冲上去。

    见状，血问天脸色一喜！

    只要虎妞跑到了他面前，他就能够让人一瞬间把虎妞控制起来。

    至于虎妞身上的小人书……

    按照他的猜测，小人书只有虎妞在遇到生死危险的时候才会爆发。

    再说了，就算他猜测错误也没事，小人书爆发应该只会对付直接威胁虎妞的人，而他是让其他人控制住虎妞的，应该不会波及到他。

    不过就在虎妞要冲上去的同时，却被萧凡拉住了。

    血问天看向萧凡，脸色当即变得寒冷起来。

    紧接着，他发现萧凡竟然只是一个凡人，脸色变得更加冷了，冷哼道：“你特么一个凡人在这里管我们修行者之间的事情，是不是活得不耐烦了？”

