    而杨超则是脸色铁青，难看之极。

    一刀斩杀了丁千山，陈枫也是耗尽了所有的罡气。

    丁千山实力确实强大，陈枫几乎是底牌尽出，相柳武魂，雪花印记，灭天神龙爪等等底牌全部用出来，才终于将丁千山击杀与此！

    但是无论如何，结果才是最重要的，胜者就是陈枫！

    他深深吸了口气，站起身来，然后走到生死台边缘，面朝着下面的所有弟子。

    他紧紧地抿住嘴唇，神色坚毅无比，忽然，他仰天长啸，声音之中充满了快意！

    所有人鸦雀无声，只是呆呆的看着这个站在生死台上长啸的人影。

    他们的目光之中，有畏惧，有敬重，更有钦佩！

    所有人都很清楚，乾元宗之中，又一个天才出现了！

    而且是超越丁千山，超越前人，超越之前所有人的一个天才！

    他是乾元宗内宗之中最强大的一个弟子，实力甚至胜过一些内宗长老，他是未来乾元宗的希望，他是整个乾元宗的第一天才！

    尽管，他只有十七岁，只是第一年进入内宗！

    （去年十六岁，今年十七岁。）

    无数人不敢相信这个事实，因为这个真相而震惊，但事实摆在面前，由不得他们不信！

    这就是天才，惊才绝艳的天才！

    白山水从人群之中站出来，他缓缓走到刚才那一片大战的废墟之中。

    地上散落着无数的冰粉，那是丁千山的遗体，他呆呆的站在那里，似乎有些不敢相信自己看到的这一幕。

    然后，他忽然半跪在地上，捧起那些冰粉，接着就重重地将其撒入空中，口中发出咆哮声：“丁千山，你死了，你还是死了！”

    “你曾经说过，你永远都死不了，还要攀登巅峰，现在你还不是化为灰烬，尸骨无存吗？”

    然后，他忽然站起身来，大步走到生死台下，来到陈枫面前，重重跪在地上，深深的拜了下去，口中高声喊道：“参见大师兄！”

    其他乾元宗弟子，也都是回过神来，跟着白山水，纷纷跪倒在地，口中齐呼：“参见大师兄！”

    声震四野！

    总榜大比榜首，被所有内宗弟子，尊称为大师兄，可受众人叩拜，见内宗长老，太上长老，可免于行李！

    这就是，榜首的荣耀！

    陈枫站在生死台边缘，看着下面跪倒一地的人群，嘴角露出一抹笑容，自信而淡然。

    他抬起头来望着远处的天空，口中轻声说道：“师父，你看到了吗？你看到眼前这一幕了吗？”

    “我是外宗大比榜首，我是新人榜大比榜首，我是宗榜大比榜首！师父，你的徒弟没有辜负你的期望，也没有给你丢人，我做到了！”

    “这乾元宗之中，年轻一代，唯我独尊，众人皆俯首！”

    韩玉儿看着台上的陈枫，忽然之间，双手捂着脸，失声痛哭。

    她太激动太高兴，看到陈枫如此荣耀的一刻，已经无法控制自己的情绪！

    一旁的沈雁冰，微微抬着脸，看着台上的陈枫，嘴角露出一抹淡淡的笑。

    那笑容之中，有高兴，有欣慰。

    叶真屏住呼吸，轻轻吁了口气，然后忽然拍掌大笑，哈哈笑道：“陈枫，你果然没有让我失望，这一次来看你，还真是来着了！”

    “如此精彩，如此强横！如此惊才绝艳，如此年少有为！陈枫，你没有让我失望，当浮一大白！”

    说着，他从芥子袋中取出一坛美酒，直接仰脖，将数十斤烈酒灌下，酒液从嘴角流出，沾到了他的胡子之上，他就像是没有感觉到一样，非常豪气！

    而在旁边的费立春，温和俊秀的脸上，却是挂着一丝玩味的笑容，眼中更是阴晴不定。

    他忽然侧过头去，向旁边的玉如烟说道：“如烟，我知道，你对当初的燕青羽有旧情，对他这个弟子也是爱屋及乌。”

    “但是我不得不告诉你，若陈枫无法为我们所用的话，我会亲手杀掉他！”

    说道最后一句，他脸色已经是变得狰狞冷厉。

    玉如烟听到这句话，浑身重重地颤抖了一下，低下头去，但没有敢说出任何反抗之话。

    毕竟，在她眼中，宗主大过天，宗门在他眼中胜过一切。

    她根本不敢，也不想，违抗宗主的命令。

    她现在后悔无比，不应该回去之后向宗主力荐，请他来看陈枫。她本意是想帮助陈枫，让宗主看中他。

    却没想到，看中是看中了，但陈枫实在太过优秀，优秀到了宗主竟然对他起了杀机的程度！

    陈枫环顾四周，感觉还是有些遗憾，如此荣耀的时刻，可惜许老不知道因为什么事没有来，没有让他亲眼见证这一刻。

    而此时，在距离生死台大约有十里之外的地方，一座绝高的山崖之上，两个黑衣人正站在这里。

    他们两个人站在这里，但是就在他们两人脚边，有一条毒蛇蜿蜒而过，而这条毒蛇觊觎的对象，则是他们两个人脑袋旁边的一根树枝上，那正在啃食松果的松鼠。

