    随着战争爆发，不论凤凰社还是魔法部，全都高速运转起来。

    作为凤凰社成员，威廉实力强，级别高。

    甚至在紧急情况下，拥有全部人员的指挥权。

    但他资历低，是才加入一年的“老萌新”，需要日常执行任务，刷刷存在感。

    不然怎么好接邓布利多的班呢。

    威廉目前的任务很简单：

    保护博恩斯部长，防止伏地魔或者食死徒杀她。

    这是很有可能的。

    博恩斯以凤凰社成员身份，维续魔法部工作。

    她作为一个枢纽，凤凰社也算彻底掌握魔法部这架战争机器。

    一旦她出事，魔法部的控制权，会再次易手。

    有能力防止博恩斯被伏地魔袭杀，目前凤凰社也就是威廉与邓布利多两人罢了。

    而赫敏，她与威廉共同执行这个任务。

    因为她在几天前，也加入了凤凰社。

    赫敏的生日在九月，还差三个月就成年。

    但她用过一年时间转换器，其实早就满十七岁，身上的踪丝也消失了。

    无论是年龄或是实力，都满足加入凤凰社条件。

    事实上……这一批加入凤凰社的人员，除了赫敏外，还包括双胞胎与塞德里克等一批毕业巫师。

    食死徒在大量扩张力量，凤凰社也要增派人手，这都是不可避免的残酷事实。

    不过话又说回来，既然是保护博恩斯，为什么威廉与赫敏会出现在首相办公室？

    原因很简单：

    博恩斯即将从魔法部前来会晤。

    威廉与赫敏需要提前来办公室，检查是否有异动。

    所以，梅杰在与威廉聊天，想要故意套话，威廉何尝不是分辨对方，是不是本人？

    或者有没有被夺魂咒控制？

    随着交谈的深入，威廉也挺欣赏这位首相的。

    虽然他没有撒切尔夫人出名，但能力还是有的。

    不过，听说威廉将福吉和乌姆里奇弄进监狱后，梅杰说话的时候，有些不太自然。

    更准确地说，没了刚刚那股上位者的姿态。

    他能摆谱吗？

    这小子看起来年龄不大，笑起来也阳光和煦，没想到竟是个手段通天的狠角色！！

    聊了一会，梅杰越看越觉得这小子面熟，名字也好像在哪听过。

    他走向柜子，翻了翻文件，很快找到几篇外交部文件。

    原来是去年七月，多瑙河突发大洪水，将维也纳淹了，许多古建筑都被毁坏。

    奥地利政府还进行了一波全球众筹。

    而奥地利重点报道一位英国少年，英勇救了一船人，被授予维也纳良好市民奖。

    照片上年轻人，可不就是眼前的威廉·史塔克吗？！

    好家伙……梅杰就一直疑惑，多瑙河也能发大洪水？

    现在细品，原来和巫师有关，被刻意掩盖了真相？

    一时间，梅杰对威廉越发客气了。

    他原本还以为，这个年轻人是福吉的子侄，来这里作为外交官，进行镀金的。

    可是，史塔克不但把福吉弄进去，似乎在维也纳，也干过不得了的大事，让奥地利都在宣传……

    这哪里是来镀金的，简直是位爷好吗？

    梅杰又开始脑补。

    史塔克难道是来保护他的？

    万一巫师袭击唐宁街十号，恐怕还得指望着人家呢。

    梅杰确实害怕，担心食死徒也来个泰晤士河水淹伦敦。

    又闲聊一会，博恩斯部长终于通过壁炉赶来，开始和梅杰首相的会面。

    要谈的内容不多，都是围绕着伏地魔的复活，以及接下来，首相的安保问题。

    会谈结束后，三人在首相的送离中，离开办公室。

    博恩斯夫人需要回到伦敦的家，所以这次会面，才安排在这个时间段。

    梅杰跟在前面引路，带着三人朝着偏僻的出口走去。

    博恩斯注意赫敏手里有着魔法部发的安全小册子，便询问道：“你们觉得有帮助吗？”

    赫敏瞥了眼威廉，然后委婉道：

    “那些防备食死徒的安全措施，也许有些帮助……”

    她更想说：只能起心理安慰，其实没多大用处。

    “还有我注意到，魔法部没有提及巨人阴尸的事情，只提到了普通阴尸。”

    “那是避免造成更多的恐慌。”博恩斯叹了口气道：“那你们有什么好的建议吗？”

    “可以在重要的公共场所的出入口，布置防贼瀑布，我与威廉在法国魔法部见过。”赫敏快速道：

    “它会洗掉所有的魔咒，和所有的魔法伪装，也包括复方汤剂和夺魂咒。”

    博恩斯想了想，眯着眼道：“是你们俩入侵法国魔法部，去救斯卡曼德先生的那次吧？”

    赫敏脸红了一下。

    “不过，我比较感兴趣的是阿卡丽神秘商店，最近兜售的家庭地图。”博恩斯缓缓道。

    “据说任何进入房子的人，不论做了什么伪装，都能够看见名字？”

    “是的。”威廉笑了笑。

    这件事在两年前，他就开始考虑。

    威廉想把霍格沃茨地图业务，向着英国推广。

    最终的目的，当然是使用‘追踪咒’，将这个魔法覆盖到整个英伦三岛。

    然后，英国就如同超大版的霍格沃茨，而任何地方，都能用活点地图监测。

    就好像卫星定位服务一样，只是不需要巫师发射卫星。

    准确定位别人的位置，还能降低犯罪，精准打击罪犯，找到食死徒在哪里。

    而现在也是推广的最佳时期。

    因为随着战争爆发，很多巫师害怕家里有食死徒闯入。

    一旦有了地图，可以随时发现靠近的陌生人，尤其是那些有名的食死徒。

    一时间，预订的巫师特别多……这也会带来巨大的利润，堪称战争财。

    “我希望魔法部，也覆盖这种魔法。”博恩斯说道。“我会按照市场价格进行采购。”

    “我们阿卡丽神秘商店可以免费提供。”威廉笑道。

    魔法部用这套防御地图，是要防备食死徒，目前肯定是要藏着掖着。

    一旦战争结束后，阿卡丽就可以借着魔法部的采购，来进行大肆宣传。

    把他们当做活广告，吸引更多巫师家庭。

    博恩斯望着赫敏，她挺喜欢这个小丫头的，便邀请道：

    “格兰杰小姐，你有没有兴趣，来我的办公室当部长实习助理？

    我觉得你很聪明，考虑事情也相当全面。”

    “我吗？”赫敏眨了眨眼睛，不解道：“我还没有毕业，也没有拿到OWL证书呢。”

    “没那么严的规矩，尤其是以你这几年的名气。”博恩斯夫人笑道：

    “再说了，战争期间，条件可以放缓。

    就好像我听说……金斯莱已经邀请史塔克先生去当傲罗了？”

    威廉点点头，这倒是真的。

    前几天，金斯莱接替斯克林杰的位置后，就立即邀请威廉。

    如果是平时，要达到参加傲罗培训的条件非常严格。

    首先需要至少五个N.E.W.T.证书，然后要参加一系列严格培训。

    唐克斯当时都差点被刷了。

    但战争期间，有兴趣成为傲罗的人，在稍微审核后，便可直接参与傲罗培训……不严格要求学历。

    当然了，威廉还没有答应金斯莱的邀请呢。

    就在这时，威廉突然扭头望去。

    在前面带路的梅杰首相，遇到了他的助理部长赫伯特·乔莱。

    乔莱看起来有些木讷，在向梅杰询问身后几人是谁，同时余光瞥去。

    威廉和他对视，摄神取念随即运转。

    只过了不到两秒，他掏出魔杖，打断了博恩斯部长的话，快速道：

    “是夺魂咒……附近有埋伏。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

