
万海楼和厉云将多宝阁与苏老汉之事上书朝廷，正为此事忧心的圣明帝，听到这个令人意外的好消息，忍不住开怀大笑。

“好啊，好啊！”

连日以来的阴郁心情，在此刻消散大半。

朝堂之下的文武百官均露出疑惑之色，自从得知魔蛤即将破封，陛下很久没有露出笑脸了。

“好一个苏家，好一个多宝阁，厉云和万海楼此事办的好，朕要好好奖赏他们！”

去除了一块心病，圣明帝又看向底下的百官，嫌弃不已，“就是一群饭桶，关键时刻，没一个能为朕分忧！”

“你们看看厉云和万海楼二人，解决了流民之危，救了那么多人，再看看你们自己，一个个出事了只想着怎么自保。”

骂完之后，圣明帝将隆安城发生的说给了众人听。

“好了，事已至此，你们这些人，朕也不指望你们什么，现在，你们有钱的就出一些钱，没钱的就出一些粮食吧。”

“遵旨！”

一个早朝上的战战兢兢，圣明帝提到要求，即使有人不情愿，也不敢多说。

“来人，拟旨，朕要好好奖赏一下有功之人。”

圣明帝心情悦然，魔蛤不除，这些流民就不能回北地，接下来的时间，厉云等人要有的忙了。

“奖励什么好呢？”

这几人都不缺钱财，珠宝的话多宝阁有很多，貌似没什么拿的出手的东西。

“父皇，依儿臣看，这些人大公无私，并不为钱财，现在，对他们来说，最好的奖赏，应该是您的支持吧！”

太子上前道。

“朕的支持，嗯，不错！”

“嗯，不错，这样，传旨下去，万海楼今日起官升一级，为总首领，隆安城四个执法队均归他所管。”

“城主厉云亦是功不可没，嗯，这样，之前厉云请示买了好多地，这笔费用就免除了，除此之外，以后隆安城外所有闲置的无主之地，都归属厉云。”

苏老汉，美食联盟副会长，不缺钱，圣明帝想了好久，最终决定赐予一金牌，日后遇到困难，可凭借金牌进宫面圣。

至于多宝阁，在圣明帝看来，和雪无尘一样高不可攀，想不到在此事上居然会出手帮忙。

也许，魔蛤之事，对方也有可能帮忙。

当天，苏家万海楼等人都接到了来自帝都的封赏，厉云对于奖赏什么的并无什么兴趣，看到自己得了那么多地，心里也没什么波澜。

苏家也是一样，如果这块金牌出自灵界，苏家多多少少还会当回事，可放在大荒境，苏家现在会有什么困难，即使真有困难，也不是圣明帝说帮就能帮的。

而万海楼得了这个赏赐，心情虽然很好，但感觉有点名不副实，安置这些流民，他并没帮什么大忙，就这几天做了点事，有种天上掉馅饼的感觉。

厉云得了田地封赏，马上将这些可以开垦的田地，列入了流民的工作里。

这段时间，这些人的房屋已经建好了，所有人都有了住的地方，一些为人朴实的妇女，被委以做饭的工作，每天将粮食送过来，保证人人都能吃饱。

城中不少好心的人听说了苏家的作为，也跟过来帮忙。

经过一段时间的排查，苏云笙发现有一半人并未沾染腐朽力量，还有部分人沾染力量较少，吃了掺杂灵水的食物后，也不存在什么威胁了。

苏老汉把这件事说给了厉云和万海楼听，二人禀明圣上，圣明帝听闻，下旨派人将这些没有问题的人，安顿到离隆安城较近的各个村镇，然后募集粮食，给这些人派发救济粮。

留在隆安城外的人只剩下几百人，离开的人等于为正在路上的流民腾出了位置，这样一来，就不需要再建造住处了，事情好办了许多。

一个月的时间，苏云笙又攒了一些空间币，买了几瓶灵水，大剂量的添加在这些流民的吃食当中，又为一部分人解决了危机，到了最后，苏家庄园外的人数只剩下几百人了。

这部分人来自北地最深远之地，比起其他地方，离黑暗深渊最近，来到此地的时候，神智已经不清醒了，更甚者已经完全丧失了理智，如果不是宝姑娘路上接应，怕是到不了这隆安城。

这些人就是最后一批到达的人，人少了，也不需要做那么多饭了，所有人都轻快不少。

苏家人可以专心的修行，午饭的吃食已经做好了，苏大郎等人正在苏云笙圈出的地方专心修行，苏老太和城里几个执法队的人给这些流民盛取饭食。

流民的事情得到控制，大荒境情况日见好转，苏家人修行情况趋于稳定，不需要长时间留在城外了，他们三天两天就会回城去火锅店瞧一瞧。

事情往好的方向发展的时候，一件意想不到的事情发生了。

这天一早，万海楼就来到了苏家，说出了一个让人心情糟糕的消息。

“帝都英才院院长殷明空，于半月前失踪，找到时已经死去多时。”

“西波城名剑闻一素，死于十天前。”

“镇远镖局的总镖头叶俞，亡命于七天前。”

“……”

万海楼一番话说完，总共十人遇害，这十人均是大荒境顶尖高手，现如今皆死于非命。

而他们的死壮堪称恐怖，身体干枯如树皮。

经过分析，造成这些人死亡的原因是，体内命气被吸光，得出这个结论之后，凶手是谁，答案已经昭然若揭。

“我有一点想不通，魔蛤尚未破封，如何在短时间杀了这么多人？”

“你们难道忘了刘迦之事么？”

邓弘神色复杂，这些死亡的名单里，多数是他的好友，尤其是殷明空，二人可以说是生死之交。

“刘迦，不是死了吗？”

苏云靖记得清楚，这人可是自己亲手杀的。

苏老汉解释道，“连资质平平的刘迦和江力，在魔蛤的帮助下都能功力大增，必然会有人为此动心！”

“当初，这个事情被传扬出去，我就担心会发生今天的事。”

邓弘提及此事，有些忧心忡忡，如果不是有人相助，他早就走在这些人前头了。

苏老太听了这些人的话，只觉得浑身凉飕飕的，“那，你们的意思是，凶手有很多个？”

“不，根据死者所受剑伤来看，是同一个人。”万海楼轻声说道，他现在官升一级，感觉责任也愈发大了，“魔蛤被封印太久了，它早就迫不及待的想要脱困了，接下来怕是还会有人遇害！”

“北地深渊，凶险万分，普通人即使起了贪心，也得有命到那个地方才好，这冒险之人着实胆大。”

苏老汉惊叹于对方的胆大，这种事，敢为的都是疯子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267636"  chaptername="第七十四章  糟糕的消息">加入书签</a>
</div>
