    chovy手脚冰凉。

    又死了。

    到现在，发条已经阵亡两次了，这对一个职业中单来说，几乎就是犯罪，没有任何辩解可言。

    而且还是两次被单杀，发条跟阿卡丽的发育已经是chovy再怎么补刀也没办法拉近的程度了。

    悠悠苍天，何薄于我！？

    chovy想要仰天长叹，这是他怎么也没想到的发展。

    在开赛前他可谓十分自信，然而现在直接求锤得锤。

    游戏时间慢慢的向后走，GRF已经陷入了全面的落后。

    他们现在是打团打团打不过，单带单带不敢带，就这阵容，tarzan都不知道怎么赢。

    游戏时间二十分钟，DMO即刻动龙。

    大龙最喜欢的队伍应该就是他们了，

    下班快。

    GRF的语音里一片安静。

    “去接吧，不接也输了。”

    tarzan终究还是这么说道。

    言下之意，抢的到龙就继续玩，抢不到就直接下一把了。

    当GRF在走下坡路的时候，tarzan的选择是狠狠的踩油门。

    viper也清楚，没法往后拖了。

    大龙BUFF加强的小兵以GRF现在的清线速度完全没法处理，对面只要报团就可以兵不血刃的拿下这把比赛。

    所以直接去打。

    “他们来了。”

    马克布置的视野看到了往这边赶的GRF。

    “记得停手，先杀人。”

    庄南快速道。

    “能看一下我吗？他们要开我。”

    viper急声道。

    他很没安全感。

    GRF唯一输出点就是他这个好不容易打出两件半的卡莎。

    羊刀纳什无用大棒。

    DMO这么喜欢开团的队伍没理由不开他，所以viper想要让队友看一下他，保住他，团战才有接的能力。

    “我知道。”

    tarzan点头，chovy默默的转变自己的站位，把球放在卡莎的身上。

    这不是一个开团的球，这是一个保护卡莎用的。

    只要DMO开了卡莎，他就可以拉R保住viper。

    “发条，还是发条！”

    庄南冷声道。

    “就开他！”

    开别人？没必要。

    唯一能左右团战结果的，其实还是发条！

    没有发条的R，卡莎飞到后排又能如何？

    霞的保命能力数一数二，至于说卡莎飞进来杀庄南的阿卡丽？

    别搞笑了，庄南不主动找他，viper都得窃喜了。

    chovy是远远没有想到，自己在庄南的眼里是这么重要的。

    他虽然很清楚自己的R可以威胁，但是主观上还是觉得保住卡莎更重要，因此站位自然也出现了问题。

    就在这一刹那，DMO，动了！

    此时的双方站位是怎么样的呢？

    DMO在龙坑下面，GRF在龙坑上面。

    毕竟他们最终目的不是打团而是抢龙，GRF没道理从正面强行挤过去，他们也做不到。

    龙坑里有DMO的真眼，GRF就不断的放下一个又一个的眼睛，通过残留视野来观察大龙的血量。

    5000！

    小鹏的蜘蛛挪动了位置，悄然的来到了大龙的正面，模型的一部分被大龙遮挡住。

    这是很正常的。

    很多时候红色方在龙坑上面做的眼，会出现比较刁钻的位置，下面的人想点眼很容易点到龙。

    英雄联盟的这个地图……

    其实并不是平的。

    视野差自然会出现。

    而小鹏的小动作并没有引起GRF的注意，因为他们只是防备DMO强开，注意力也大多放在大龙的血量上。

    3800！

    随着大龙血量掉到三千八，GRF开始变得蠢蠢欲动起来。

    最后一个插下去的视野消失的时候，大龙的血量已经到达了三千二！

    不能再等了！

    tarzan看着一片漆黑的龙坑，默算大龙掉血的速度，终于在两秒后……

    E下龙坑！

    这肯定先E，要是先闪下去，想E上来就没那么简单了。

    风萧萧兮易水寒！

    塔赞一去兮……

    啊？

    tarzan一下龙坑，整个人完全呆住。

    大龙的血量是……三千一！？

    “不好！”

    tarzan是估算的大龙掉血速度，所以才会等一段时间才下去。

    但是他怎么都没想到，DMO居然就在他们视野全无以后直接停手！

    台下的cvmax痛苦的闭着眼睛。

    上帝视角下，DMO五个人同时停手的场景，让他的心绪久久不能平静。

    输得不冤啊！

    这支DMO，无论配合还是执行力，都高GRF太多了。

    再搭配一个强力的指挥……

    真的，输得不冤。

    “tarzan下去了！但是他不知道，DMO已经停手了！”

    管大校欣喜的解说，让cvmax听的难受。

    他刚一E下来，立刻吃到了马克的一钩！

    集火，直接秒掉！

    当着GRF的面，DMO在龙坑上插下一个假眼，接着打龙！

    “这下打野死了，DMO当面来打龙，GRF也没办法啊！”

    管大校忍不住感叹DMO的精密，这波停手骗tarzan下来，真的太聪明了。

    DMO在手握如此大的优势的情况下，依旧打的这么有条不紊一点机会都不给，这让管大校很开心。

    “咋办？”

    辅助喃喃自语道。

    没人能回答。

    能咋办？打野都死了，继续留在这里看也没办法。

    “走了。”

    viper吐出一口气，说道。

    GRF不甘心的撤退，趁机处理一下兵线。

    已经没有抢龙的希望了，四打五更没机会。

    不如去处理一下兵线。

    平心而论，这个选择很理智。

    但是理智虽然理智，却也葬送了GRF最后一波可能打赢的机会。

    吼！

    伴随着大龙的嘶吼声，DMO拿下大龙！

    “大龙已经拿了，DMO要怎么办？直接推吗？”

    “不，他们根本不急！”

    “对，先回家补给，该买的都买一下，然后再来把线带过去！”

    管大校语速极快，沉浸式观赛了属于是。

    接下来，自然也就没了任何的波折。

    面对DMO的已经到了门牙塔的推进，刚刚复活的tarzan还企图打一波绝命团战。

    但是DMO根本不畏惧，以更凶的方式回击了过去！

    宁开我？

    我还要开宁！

    viper的卡莎已经很努力的输出了，但是ap卡莎三件套前持续输出是真的刮痧。

    chovy被庄南跟野辅同时盯上以后，连交出大招的机会都没有。

    勉强拉出大招，也只是保住了自己的命。

    而门牙塔，已经开始掉了！

    gala的霞无压力的输出，杰斯被鳄鱼抓着单挑，根本打不过。

    “让我们恭喜DMO，一比零拔得头筹！”

    管大校笑着道。

    “这把，DMO真的一点机会都没给啊！”

