    辽县通往太原的公路，某个路口。

    夜幕下，一小队民兵正在埋地雷。

    “队长，队长！”一个民兵气喘吁吁跑来报告，“鬼子！好多鬼子！”

    民兵队长瞬间警觉起来，大声道：“动作快点，抓紧清扫公路上的痕迹，快！”

    三十几个民兵抄起扫把、树枝抓紧时间打扫公路，用扬起的浮土将埋地雷时翻起来的新土给覆盖住。

    这边正忙碌呢，前面公路上便照过来一束束雪亮的车灯。

    晃动的车灯中，隐约可以看到一队队的鬼子步兵，少说也有千人！

    “隐蔽！”民兵队长一声令下，几十个民兵赶紧躲到公路边的草丛之中。

    整个路口一下子就沉寂了下来，只有几十个民兵发出粗重的喘息，清晰可闻。

    还有远处鬼子汽车、摩托车以及装甲车的引擎轰鸣声，再就是鬼子步兵行军时发出的整齐划一的咔咔的脚步声。

    空气仿佛都凝固住了。

    从公路开过来的鬼子至少有上千人之众。

    不仅人多，而且还有大炮，甚至装甲车。

    而他们却只有三十几个人，而且是民兵。

    这样的力量对比，已经不能用悬殊形容。

    稍微有点脑子的，都知道这一仗没得打。

    留下阻击？基本上跟送死没有什么区别！

    “队长？”一个民兵凑到队长身边，眸子里流露出哀求之色。

    黑暗中，三十几个民兵齐刷刷扭头，也向着队长这边看过来。

    队长脸上立刻露出剧烈的挣扎之色，虽然看不见队员的眼神，但是他就是用脚指头都能够想象得到，他们显然是不想打这一仗。

    必死无疑的战斗，有谁会愿意打呢？

    上有老下有小的，谁又愿意去死呢？

    问题是，这一仗不打不行，他们接的是死命令。

    命令原文是不惜一切代价，阻止鬼子回援太原！

    在心下叹了口气，队长低沉的说道：“同志们，县委交给我们的任务是不惜一切代价阻止鬼子回援。”

    “不惜一切代价是什么意思，想必你们也知道。”

    “所以，有什么遗言要交代，赶紧跟二狗子说。”

    “二狗子，交给你一个任务，回去向县委报告。”

    “就说我们连庄区小队没有给咱们八路军丢脸！”

    被点到名的队员咽了口唾沫，有心想说我跟你们一起留下。

    但是脑子里闪过上个月刚娶的媳妇，到了嘴边的话便又咽回肚子里。

    “队长，我们区小队是民兵。”另一个队员小声哀求道，“不是正规军。”

    “民兵也是兵！”队长的眼神却逐渐变得坚定起来，沉声说道，“民兵也一样能长出八路军的硬骨头！”

    顿了顿，队长又道：“有什么想说的，快抓紧时间！”

    但这个时候哪还说得出话来？大家的脑子都是懵的。

    队长便对二狗子说：“二狗子，赶紧去向县委报信吧。”

    “是！”二狗子答应了一声，背着老套筒飞快的跑掉了。

    其他的队员看着二狗子的身影消失在夜色中，一脸羡慕。

    转眼间，鬼子的大队人马便已经开到了山口，进入地雷阵。

    队长毫不犹豫的一拉牵引绳，只听轰隆一声，埋在公路上的地雷便纷纷炸开，进入地雷阵的鬼子顿时被炸了个人仰马翻。

    “打！”队长举着王八盒子就是一枪。

    前方几十米外，一个鬼子军官翻身落马。

    三十几个民兵便举起汉阳造、老套筒甚至土铳纷纷开火。

    稀稀拉拉的枪声响过，猝不及防的鬼子又倒下了三五个。

    不过鬼子的反应很快，迅速抢占公路边的制高点，并把轻重机枪架起来，对着连庄区小队的阵地猛烈开火。

    连庄区小队一下就被压制住。

    子弹从阵地上空嗖嗖的飞过，甚至连头都抬不起。

    队长便大吼道：“手榴弹，快用手榴弹招呼狗日的！”

    既便是边区造的手榴弹，对于民兵来说那也是宝贝。

    不过都到了这个节骨眼，也就不在乎宝贝不宝贝的。

    当下队员们便纷纷解下腰间的手榴弹，拉着导火索，乱哄哄的扔向公路。

    “轰轰！轰轰！”公路上便立刻响起连续不断的爆炸，刚刚还在猛烈开火的几挺轻重机枪立刻歇菜。

    但是鬼子很快就又把掷弹筒给架起来。

    一排掷榴弹很快从天而降，轰然炸开。

    躲在山脊后面的民兵立刻被炸得七零八落。

    就这么一耽搁，鬼子就已经端着刺刀冲了上来。

    队长下意识举枪扣下扳机，却只听到咔嗒一声，卡壳了。

    “艹！”队长咒骂了一声，把枪一扔，就从腰间取下一把柴刀。

    “同志们，跟狗日的拼了！”队长仰天咆哮一声，挥舞着柴刀冲向去。

    剩下的十几个民兵根本就来不及多想，也端着上好刺刀的步枪嗷嗷冲上去。

    “去死吧！”队长大吼一声，举着柴刀，照着一个鬼子少尉脑门恶狠狠的劈下来。

    然而那个鬼子少尉只是轻巧的一个闪身，就轻松躲过，手中军刀再顺势往前一送，就呲的一声刺进队长的胸膛。

    “呃！”队长人便一下僵住。

    恍惚之间，队长听到有人高喊着队长。

    有些吃力的回过头，便看到二狗子端着刺刀冲杀过来。

    “二狗子！”队长叹息一声，低声道，“你狗日的，怎么又回来了？”

    “队长，别以为我参加八路军时间短，就长不出来八路军的骨头！”二狗子一个突刺将刺刀捅进一个鬼子后背。

    “怕死，就不会参加八路军！”

    “说的好！怕死还当什么八路军？”

    队长便咧嘴笑起来，一边悄悄从后腰解下手榴弹，拉着了导火索。

    鬼子少尉瞬间警觉，怒骂了一声八嘎，收刀后退，却还是慢了半拍。

    只听轰的一声炸响，爆炸产生的冲击波一下就将队长和鬼子少尉同时掀翻在地。

    战斗很快就结束了，包括中途回来的二狗子在内，连庄区小队的三十多个民兵，无一临阵脱逃，全部壮烈牺牲！

    只不过，他们的牺牲并非没有价值。

    回援的日军第3旅团，至少被拖住了一个多小时！

