    “三位，先跟我出去吧，有什么话，出去后再说！”

    道九言站起身，招呼着三人离开。

    如今的三个人，可以说是无比的狼狈，简直是太邋遢了。

    “三位，请跟我们走！”

    魔王连忙上前，带着三人跟着道九言一同离去。

    “这位大人，您们是……”

    李至全呆呆地看着小心翼翼伺候他们的魔王魔东七人。

    虽然没见过魔王魔东本人，但是能够让那些牢房守卫如此恭敬的人，身份绝对不简单。

    而就是这样的人，在道九言面前，就好像是小弟一般，实在是令他无法相信。

    这里可是魔族的地盘，打死他，他也不相信道九言会这么牛叉。

    “我们是魔族的魔将！”

    魔王连忙客气地说道。

    他还没有弄清这三人跟道九言到底是什么关系，在这之前，他们可不敢对三人摆什么架子。

    不过，他能看得出来，道九言对于眼前这两个年轻人的关注，远远要少于那个叫米征的中年男人。

    所以，他们在面对米征时，态度上比对待钱东和李至全还要恭敬。

    当听了魔王的回答后，米征三人同时倒吸凉气：“嘶……”

    他们无法相信，眼前对他们如此恭敬的人，竟然是魔族中传说的魔将。

    那可是一人之下万人之上的存在呀，更是魔族的超级强者。

    想到这里，三人的目光不由地落在了道九言的背影上，心中无比震撼。

    很快，道九言带着他们回到魔皇宫，三人洗漱干净后，恢复了本来的面貌。

    只不过，他们很瘦。

    李至全和钱东还要差一点，毕竟他们的实力比米征要强上很多。

    米征的胡子刮掉了，头发出理掉了。

    除了太瘦之外，还算是精神。

    而且实力也非常低，仅仅是宗师境。

    “米叔，我送你去见一个地方，见一个人，到了那里，你就会知道所有的一切了！”

    道九言不知道应该对米征应该说什么，于是他准备将米征送到生命纳戒之中，让米前悦告诉他一切。

    同时，也让他们父女见个面。

    米征看了道九言一眼，没有说话。

    他不明白道九言是什么意思，神情很疑惑。

    “九言，还是我带米叔去见前悦吧！”

    这时，龙思雁从外面走了进来。

    她走到米征面前，轻声说道：“米叔你好，我叫龙思雁，是九言的姐姐，也是龙傲海的女儿。我带你去见的前悦，是你的小女儿！”

    “什么？我的小女儿？她在哪？”

    米征顿时激动地从椅子上站了起来。

    “一会到了那里你就知道了！”

    龙思雁没有过多的去解释，随即扭头看向道九言：“送我们进去吧!”

    “好！”

    随即道九言手一挥，将二人收入生命纳戒之中。

    “说说吧，你们是怎么被抓的？”

    随后，道九言看向满脸震惊的李至全和钱东。

    道九言和他们算不上朋友，也不算是敌人，只能说是认识。

    能够把他们救出来，也是看在同为人族的份上。

    于是，二人将如何来到这里，又如何被抓的情况讲了出来。

    “我们本来是准备从神农架那个入口，进入秘境的。然后就不知怎么的，就掉进一个深坑，醒过来就到了这里！”李至全说道。

    “你们原本是准备从神农架入口进来，却不知道为什么突然就来到了这里，而后就被抓了？”

    道九言目光一闪，眼中露出诧异之色。

    当初道九言就是带人从神农架入口进入秘境世界的，为什么其他人没事，只他们两个来到了这里？

    这让道九言很是疑惑。

    可是两人的表情，并不像是说谎，这就让道九言更加不解了。

    “如此说来，神农架入口附近的那个坑，应该是连通这里的通道！”

    道九言不由地皱起眉头。

    他没想到竟然还有这样的事情发生。

    难道说秘境世界就存在于神农架内吗？

    “还记得你们醒过来的地方在哪吗？”道九言问道。

    “记住，我们带你去！”

    让他们二人说出是什么地方，他们一定讲不出来，但是让他们认路，还是可以的。

    “不急，你们先休息两天，然后我们再过去。”

    道九言并不急着离开，而是让人准备了酒菜，让二人吃饱喝足，好好地休息两天再说。

    道九言想要证实秘境世界，到底是一方世界，还是如同他的生命纳戒一样，属于一个空间。

    这时，他想到了之前秘境坍塌事情，当时就是九天皇族派人过修复秘境世界的。

    如果这样说的话，秘境世界并不是真正的世界。

    就如同十大空间一样，又如何生命纳戒一般。

    只不过，应该比它们更加高级一些罢了。

    两天后，道九言、桓俊和天楼三人，带着李至全和钱东一同离去。

    不过，魔王和魔东七个魔将也跟着一起来了。

    对此，道九言什么也没说。

    这里毕竟是魔族之地，有他们七人跟着，也省了道九言很多麻烦。

    “你们的速度……”

    当二人被魔王等人带着，跟着道九言凌空踏步，下一秒就出现在他们所说的地方时，二人顿时愣住了。

    “道，道阁主，你现在到底达到什么样的境界了？”

    钱东震惊地看着道九言。

    哪怕他早就知道道九言的实力强大，但也难以想象，道九言到底是何等的存在。

    记得那时在世俗界见面时，道九言的修为还不到真神境。

    可是现在，他根本看不透道九言了。

    只知道道九言无比强大，强大到一个眼神就能杀他的地步。

    道九言轻声一笑，目光看向周围。

    这里是一个山谷，四面环山，看上去倒是没有什么奇特的地方。

    “就是这晨，我们当时醒过来的时候，就是在这个山谷里的一个山洞中！”

    随后，二人带着道九言等人进入山谷，来到一个山洞前。

    吼！

    下一刻，一声惊天动地的兽吼声，瞬间爆发出来。

    伴随着吼叫声，狂暴无比的气息快涌动，从山洞内冲了出来。

    “小心！”

    魔王和魔东神色大变，不等道九言开口，他们七人就已经冲到山洞前，挡在了道九言等人面前，将那股狂暴的气息轰碎。

