    因为云家对云倾与云缈的冷漠与狠心，导致薄迟寒十分厌恶云家人。

    因此，他对云家并未有过多余的关注。

    听到薄砚人的话，仔细思索了片刻，“父亲指的不对劲，是哪方面？”

    “很多方面，”薄砚人语气依旧清淡，“云家二少奶奶的死，云家对云家所有女儿的漠视与无情，云二爷忽然另娶，云老爷子忽然同意与苏家联姻……都不对劲。”

    虽然云家那对老的，从来都不是什么好人。

    他们对云缈就不好，因此对云倾不好，似乎有些理所应当的嫌疑。

    但薄砚人还是觉得，这中间有很多违和的地方。

    薄迟寒皱着眉头，“倾倾与云家大小姐关系很好，云家二少奶奶的死……倾倾应该知道一些内情。”

    薄砚人想起云家今天公然带着小三与私生女去赌石大会，云倾将人打了的事情，略一沉思，叮嘱道，“最近让人多看着她点儿。”

    薄迟寒知道这个“她”，指的是云倾。

    她打了云家那个女人，依照对方的狠毒，绝对不会善罢甘休。

    想来这也是北冥夜煊会忽然找云倾的原因。

    薄迟寒点头，“等赌石大会结束，我会去接倾倾回家一趟。”

    至于云家内部的异常，薄家没有立场去过多关注，只能靠云非离自己去查了。

    ……

    赌石大会现场。

    所有人都屏住呼吸，眼睛眨也不眨地盯着解石机。

    易书瑶指着那块出绿的地方，语气自信十足，“从这个地方开始切。”

    这么大的翡翠，还是帝王绿，一般的解石师父都不敢轻易接手。

    解石的人抹了抹额头上的汗，带着几个帮手，开始下刀子。

    伴随着滋滋滋的声音，所有人的心脏也都跟着紧绷起来。

    易书瑶趁机抬头看了眼云倾。

    毕竟这么大的帝王绿，搁在谁都不可能不在乎。

    而且，这也是云倾唯一出手跟她争夺过的石头。

    易书瑶不怎么相信，她真的只是单纯地为了报复易青青的不敬。

    她更倾向于，云倾也看上了这块石头。

    但因为不太确定能不能开出帝王绿，所以才放弃的。

    易书瑶原本以为，会看到云倾紧张不安的样子。

    但她没想到，云倾竟然在跟男朋友说话，眼神都没往这边扫。

    这样轻描淡写的态度，让易书瑶有些说不出的难受。

    之前开的石头，比不上云倾，已经让从小到大，战无不胜的她，分外憋屈了。

    到了最后关头，对方竟然还这么一脸，丝毫没有将她这个对手，放在眼底的姿态，更让易书瑶觉得自尊心生疼。

    忍无可忍地情况下，易书瑶出声了，“薄小姐，您不来看看这块石头吗？”

    云倾原本正在跟北冥夜煊说话，听到易书瑶的话，转头看了她一眼，“没什么好看的。”

    自然就不需要特意关注。

    易书瑶忍了忍，终究没有忍住，“易小姐，你这是在看不起我吗？”

    她如此孤掷一注地，要与她一决高低，对方却是这样一个态度，怎么想都令人不快。

    云倾原本没打算理会易书瑶，但对方如此不依不饶，打扰到她跟北冥夜煊说话了。

    云倾缓缓地笑起来，终于将注意力放在了易书瑶正在开的这块石头上，表情变得玩味。

    “既然易小姐诚心想邀，那我看看，也不是不可以。”

    盛气凌人的语气，气的易书瑶捏紧了手心。

    她笑了笑，“希望薄小姐，等会儿还能笑的这么得意。”

    云倾看了她一眼，脸上玩味之色更盛，“多谢易小姐祝福。”

    易书瑶达到了自己的母亲，便不再理会云倾，将所有的注意力，都落在了那块石头上。

    云娆看着云倾清淡的表情，虽然对云倾有信心，但这块石头——

    她问过哥哥，是真的很有可能，开出最好的帝王绿。

    云娆牵着云倾的手，忍不住紧了紧。

    云倾察觉到了小姑娘的不安，摸了摸她的头发，“放心，不会有事的。”

    云娆小声说，“谢谢云倾姐姐。”

    她知道，如果不是为了她，云倾才不会来苏家的地盘，更不会来赌什么石。

    一旦云倾今天输了，苏家人肯定会借此，大肆嘲讽她。

    借此机会，让易书瑶踩着云倾上位。

    云倾笑起来，“没事，不担心。”

    虽然云倾这样说了，但小姑娘还是控制不住紧张，双眼睁的大大的，看着那块巨石，一点点被剥下来。

    一片窒息般的死寂中，解石的人，落在了第一刀。

    因为这一刀，是落在那一片露出来的帝王绿旁边的，所以易书瑶抱了很大的希望，这一刀下去能够见绿。

    却没想到，一刀下去，竟然什么都没有。

    绿还是那些绿，一丝都没有多。

    易书瑶咬了咬牙，“继续！”

    这么大的石头，全部出绿，也不现实，也许需要多剥一些。

    解石的人听到她的话，继续下刀子。

    连续几刀子下去，竟然还是没有一点绿。

    易书瑶的脸色，有点绷不住了。

    她看了看那块露在外面的帝王绿，是从中间延伸出来的，出声道，“沿着这个地方，继续切。”

    解石的人擦了擦额头上的汗，跟几个人一起，将石头换了个方向，开始继续切。

    易书瑶双眼紧紧地盯着。

    又是几刀下去，那个最有可能出绿的地方，依旧什么都没有。

    易书瑶的心脏，开始忍不住发慌了。

    而四周围那些盯着看的人，也都开始提心吊胆了。

    “怎么还没出绿？”

    “这也切了这么多了，再切下去，就算是出绿，可能也比不上云倾那些了……”

    “露了这么多在外面，不可能出不了绿，变异翡翠，一般个头都不大，看云倾开的那些，就知道了。”

    易书瑶心底发慌，听到最后那句话，又镇定了下来。

    对！

    一定是这样！

    变异翡翠一般都不大，所以至今没有见到绿，是正常的。

    易书瑶安慰完自己，转头看了眼苏子规。

    苏子规却没有看她。

    他垂着眼睛，谁也没看。

    易书瑶原本想得到一点儿支持与安慰，见此情况，眼眶有些泛红……

