    黑山和暴熊，还有祝。

    他们三人聚精会神的看着祈明手中的凶兽肉。

    凶兽肉表面那雪白的盐粒逐渐分解、渗透进去，而后沁入每一片兽肉中，盐分与兽肉在图腾之力的作用下迅速的发生反应，兽肉中的蛋白质分解充足，其他的营养物质也发生变化，变得更均衡也更适宜吸收。

    在他们三人眼中——

    凶兽肉一开始是散发出腌肉的香气，

    而后香气渐淡，兽肉表面生成一层灰白色泽的外壳，外壳上有着鳞片状纹路，还有着一个蕴含图腾之力的咸鱼图腾图案。

    “这是？”*2

    黑山和暴熊看着这变化，不知所以。

    而祝的话，则若有所思。

    等祈明感觉成熟的时候，开始收回其中的图腾之力，凶兽肉表面的咸鱼图案缓缓消失，而他则感觉收回的图腾之力与之前输入的截然不同。

    祝从祈明手上接过腌肉，向祁明道：“你先消化一下吧。”

    “是，祝。”

    还是祝知道祈明现在是什么情况——刚才的凶兽肉上的咸鱼图案，代表着凶兽肉被祈明的图腾之力‘感染’，然后滋生出了新的咸鱼图腾之力。

    但事情真相，与祝想的还是有所不同。

    他只以为将兽肉制作成腌肉是‘感染’的原因，刚才的咸鱼图案更证明了他的想法。

    但事实上，根据祈明对进度条内容的解读，还有对咸鱼图腾的感悟，他知道这‘催化’确实是与‘感染’截然不同的一种性质，至于刚才腌肉上的咸鱼图案，不过是图腾感染性质的表现罢了。

    又有谁说过，图腾之力的多种特性不能同时表现？

    不过嘛……

    这个东西就没必要费劲更他们解释了。

    祈明闭目消化这股新的图腾之力，而后将不要的杂质力量‘封印’为右手臂上的咸鱼图案。

    他的右手臂上，密密麻麻有着数十条的咸鱼图案，这都是他狩猎野兽过程中，慢慢积攒下来的……其实也可以有跟多，但不少的图腾之力被他用来‘爆发’掉了。

    这些狂暴、驳杂的能量，具有很强的爆发力，非常好用。

    祝一手拿着腌好的凶兽肉，一手用力敲打灰白外壳——外壳片片散落在地上，一根色泽金黄，肉质细嫩，能量温和的腌肉出现在眼前，完全没有凶兽肉的粗粝，简直就像是有灵之兽的肉一样。

    他们三人各自撕下一块来细细品尝。

    “不错不错。”

    “竟然可以完全地祛除其中的煞气，激发灵性，当真不错。”

    “好食物，好食物。”

    这会儿祈明也搞定了这新的图腾之力。

    他倒是真没想到，将凶兽肉制成腌肉竟然可以激发图腾之力的‘感染’特性，将其中残留的意志给消化成为咸鱼之力。

    “嘿嘿，真不错。”

    这次黑山又掏出一块凶兽肉。

    这凶兽肉很是沉重，筋肉间有着微光，骨骼呈现黑铁色泽，还有着某种天然的铭文。

    “你试试能否将这块肉制作成腌肉。”

    祈明伸手接过兽肉，但手掌猛地一沉——他实在没想到，这凶兽肉竟然如此沉重，一只手难以支撑。

    将兽肉放在地上，祈明手掌覆盖其上，图腾之力随意念输入进到兽肉中，他这次仅仅是加上了食盐，没有用上其他的调料……其他的调料品质太差，会对兽肉的味道进行破坏。

    纯粹的盐就够了。

    盐分渗透其中，暗沉的血水析出，鳞片花纹的灰白外壳出现在兽肉的表面。

    而祈明，他浑身的体力正源源不断地转化为图腾之力，而后输入到凶兽肉中，很快，灰白外壳上出现一个清晰的咸鱼图案，而他也感觉到腌肉已经制作成熟，此时他已经脸色煞白、浑身疲软、双眼恍惚。

    倒是还可以输送图腾之力，制作的更醇厚。

    但现在完全没有必要……

    黑山从地上拿起兽肉，而后敲散灰白外壳，将腌肉交给了祝。

    一股浓厚的肉香弥散开来，瘦肉与脂肪相互交融，肉质鲜红清透，宛若玉质，本来黑铁色的骨骼变成了黝黑的钢铁之色，上边的铭文也更清晰完整，兽肉还沉淀着一种浓厚的灵性。

    “……”*3

    他们三人看着这情形，一时间有点说不出话来。

    至于祈明，他正消化着体内那正四处乱撞的图腾之力，他右手臂上的十几条咸鱼图案，双目散发诡异的光，帮助着祈明消化体内的力量。

    等睁开眼，手臂上出现一只仅有一截手指大小的咸鱼图案。

    虽然这图案很小，但却清晰无比，图案呈现出黑铁色泽，身体细密的鳞片自然的形成了一个‘咸’的汉字……祈明满肚子的槽，不知道怎么吐。

    抬头看他们三人诡异的神情，祈明疑惑道：“怎么了？”

    暴熊双眼瞪大若铜铃：

    “祈明啊，我待你不薄吧，你看帮我用凶兽肉制作腌肉这件事……”

    黑山双眼眯着，商量道：

    “祈明啊，彩云可是很想你，要不今晚去我家吃饭？”

    至于祝，他只是在旁温和的笑着，此刻没有多说什么……祈明身为他的学徒，在此刻他完全不需要多说什么，一切等之后和祈明私聊即可。

    至于黑山和暴熊他们……

    他们身为图腾勇士，必然要大量进食凶兽肉，而且在外狩猎的时候，更是需要许多高质量易消化的兽肉。

    他们都发现了祈明这项能力潜藏的价值。

    ……

    祈明颇为无奈：“所以，我以后每天得拿出两小时来，专门给部落制作各种的兽肉？”

    “怎么，不愿意？”

    祈明当然很愿意，这是一项双赢的交易。

    他给部落制作高品质的腌肉，而部落则给他提供足够的凶兽肉饱腹，而且他还能通过‘感染’凶兽肉，获取图腾之力的增长和一次性咸鱼图案的增长。

    “只是再确定一下罢了。”

    “哦对了，首领，你之前拿出的那些质量特别好的竹子，还有木头，是从哪里找来的？”

    “我想……”

    “我想着，能不能用一些东西，像是竹具、腌好的兽肉，或是一些其他的东西，跟你交换来一些材料，像是凶兽材料，坚韧的竹子和木头、石砖啥的。”

    “又或者，帮我采集一些部落外的材料什么的……”

    黑山听着祈明的话，先是看向祝的方向，而后想到他们刚达成地交易，便答应下来。

    “没问题，可以。”

    “交易的话，你就跟彩云说吧。”

    “以后制作腌肉，也去跟我家跟彩玉沟通吧，管饱饭的话，你就跟以前一样，在我家吃饭就行。”

    祈明听到这话，露出和暴熊一般无二的憨厚笑容。

    “嘿嘿，行。”

    祈明很喜欢暴熊的这个笑容，感觉很亲切，便学了过来，至于憨厚笑容底下……是与世界疏离的异乡人，还是冷漠旁观的孤独者，又或者只是一个脆弱敏感的普通人，这谁又知道呢。

    祈明只想在这个世界，努力地生活下去。

    ……

