    这间厂子离大桥不远，非常便利，两旁是绿化带，门口就是大公路，刚好在交叉路口，从大桥上望下去非常醒目。

    “这厂子一直是做农用车齿轮的，不过近两年当地农民普遍购买力强了，基本上农用车销量直线下滑，所以这厂也就艰难的维持着。”来到厂门口，江昊辰看着这个厂子，邓显怀的父亲邓光良在一旁讲述着。

    “对了，省城不是有一家民用汽车厂吗，怎么不跟他们合作？”

    邓光良笑了笑道：“厂里我可是清楚得很，车床都是比较落后的，生产不了，达不到要求。”

    “哦？原来如此，只是不知这老板的情况如何。”江昊辰嘀咕着。

    他心里有些两难，到底是谈合作呢，还是收购下来？

    如果收购下来，将厂里的车床升级改造，然后与车厂合作，他脑子里现成就有很多零部件的生产技术，自然就能盘活厂子，但这样一来，他手头上没有那么庞大的资金，瘦死的骆驼比马大，即使是落后的车床，这么大的厂子，也需要不少资金，即使要收购，也得BB机和交换机投产之后了。

    如果是技术合作，倒是节省很多资金，不过也存在很多问题，尤其是股权的分配，这个老板的情况他是一概不知，不过他相信在绝对利益面前，人的贪欲会更大。

    他原本计划着自己只搞研发，走出卖专利使用权的道路，现在看来，有些事情得适当变通才行。

    “老板姓黄，是个潮汕人，为人很不错，对员工也很好，不过我年前听说他对这一行没兴趣了，想卖了厂子搞汽车贸易，没想到还是真的，可惜了。”

    “嗯？姓黄？还是潮汕人？你这些东西之前怎么没说？”江昊辰一听，觉得这事非常蹊跷，他隐隐觉得，他认识这个人，难道是他？可当初从未有人提及过啊，他也是无意间见过这个人一次，坐在一起喝了一次茶而已，却没有说过话。江昊辰眉头紧皱，心里有种直觉这个人就是那个人。

    “你也不想想，当初我恢复后，你一直窝在房子里忙得不可开交，我哪有机会说啊？”邓光良笑了笑，有些无奈。

    “走，先进去看看情况再说吧。”这次，江昊辰带着邓光良、魏尧瑄和王亚南，他们四个人一起来。

    走进厂子，江昊辰觉得，这个厂子徒有其表，外表确实装点的不错，但内部却不怎么样，厂子里堆着许多杂物，尤其是远远看去，后面的车间就给人感觉破烂不堪，搭在房顶的铁皮都锈渍斑斑。

    厂房的办公楼在东侧，走到楼前，江昊辰更是觉得奇怪，墙边竟然塌了一角，露出水泥内的钢筋，旁边的玻璃大门碎了一地。

    “这……难道被人砸了？”江昊辰十分不解。

    邓光良急忙跑上前来，仔细看着大楼，“不对，年前我一月中旬走的，走时还好好的，这应该是我走后出现的，莫非他们要拆了这楼？那不应该啊，拆了他咋转出去？”

    “走吧，上楼找老板吧。”江昊辰说完，率先走在前面。

    刚才进厂时，那个保安大爷就说了，老板今天在办公室。

    这是一栋三层楼，似乎这个年代的办公楼几乎都一个模子刻出来的，大同小异。江昊辰轻车熟路般的直奔三楼，一般老板的办公室都在三楼。

    “小辰！”一上三楼，就见楼道里有不少人，其中有几个个头高大，穿着短袖T恤还纹着身的人站在一旁，看起来凶神恶煞一般。

    邓光良急忙挤到了江昊辰前面，似乎是怕江昊辰出意外。

    王亚南也是，一下窜到了前面，紧紧盯着走廊最里面那些人。他个头并不高，不过浑身肌肉充满着爆炸力，听说是跟人练过，真要打起来不说一个顶仨，也能轻松撩倒俩个，他紧紧盯着过道内的人。

    江昊辰却很轻松，眉间充满了一种从容之感，不知为何，自从上次传输中断，他的大脑被拓展了，身体似乎也得带来好处，他总觉得，体内有一股浑厚的力量。

    “难道他们是来追债的？”邓光良想到了一个可能。

    “不管他们是干什么的，我们是来看厂子的，不是来打架的，放松些。”江昊辰走到前头，向着过道尽头的办公室走去。

    “干什么的？赶集滚！”守在办公室门口的其中一人大声叫道。

    江昊辰依然向前走去，没有理会，他担心这个老板很可能就是他猜测之人，如果是，那他无论如何也得帮。

    “妈的，找死！”那人见江昊辰已经快走到跟前了，他快速冲出两步，对着江昊辰就是一拳。

    “昊辰小心！”王亚南急了，他知道江昊辰不能打，万一出个什么事就麻烦了，而且俩人关系真的很铁，他急忙冲上来。

    江昊辰本来不想惹事，不过此刻他也想印证一下自己心里的想法。他拦住了冲上来的王亚南。

    眼见那个纹着身五大三粗的大高个一拳砸来，他抬起左手一挡，右手挥动拳头，猛地砸向那个大高个的左肋处。

    轰！

    仅仅一拳，那个大高个一下子被轰的连退好几米，倒在了办公室门口，他双手捂着左侧，痛苦嚎叫。

    另外几人如临大敌，纷纷围成了一个扇形，警惕地盯着江昊辰。

    江昊辰身后的王亚南看得目瞪口呆，他的印象里，江昊辰是最不能打的，初二那年，江昊辰惹上了外班的一个同学，那人带着两个社会上的混混找事，还是他帮江昊辰挡的拳。

    现在再看江昊辰，他感觉似乎变了一个人，完全不敢相信。

    魏尧瑄扶了扶眼睛，嘴巴张得老大，眼睛都没眨。

    “兄弟们，一起上，做了这小子。”前面那几个围了上来。

    几人挥动拳头，对着江昊辰脑袋就开干。

    江昊辰往后一退，轮动拳头，对着冲在前面一人就是一拳，那人被砸得倒摔了出去，如同死狗。

    另外三人不要命似的就要冲上来。

    “怎么回事？吵什么呢？”这时，办公室的门被推开了，从里面走出来两个人。

    “昊辰！是你？”那人大叫。

    江昊辰抬头一望，顿时郁闷不已。

