    有时候同一件事，能够顺带白嫖一下，其实就能让人心态发生很大的转变。

    比如之前单纯的访谈，唐泽就很不情愿。

    但要是能顺便带着后辈参观，发个小福利，就会有一种“白嫖”的心态。

    虽然算不上什么，但心态之中的“不情愿”就会消减不少。

    这就是白嫖...啊呸，是一举两耳的快乐！！

    “真的？我还没去过电视台呢。”

    一旁的上井直树听到唐泽的话后，心动之余又难免有些担心：“不过没问题吗？这不算翘班吧。”

    “没事，忙了那么就，没有案件的时候，我们这边还是很随意的。”

    唐泽满不在意的摆了摆手：“这次就当去放松一下，顺便也可以见识一下很多平常看不到的东西。

    比如那些电视剧或者综艺节目，实际是怎么拍摄的之类的，这些平常大家应该都很难想象，看看了解一下也好。

    当然，如果碰到喜欢的明星到时候，礼貌些也能去要签名。”

    像他们这种工作，整天要面对的都是人性的阴暗和负面的情绪，再加上已有案件加班也是常事，压力大导致心理出问题的也很多。

    所以一般时候在没有案件发生的情况下，他们还是很随意的。

    而老前辈带着后辈放松调节后辈的心态，其实也是很重要的一环。

    当然了，一般的老牌刑事可能更多的是带后辈一起去喝酒之类的，要不然就是对练格斗、剑道啥的。

    既发泄了心中的积郁，又能锻炼后辈的身手也算一举两得。

    这些方法唐泽当然也会用，不过现在既然正好赶上了机会，那自然也要给后辈发给福利了。

    不过，让他没想到的是，他的话说完后却是引来了上井直树强烈的变化！

    “真的？没问题吗？”

    上井直树听到唐泽的话后双眼都要放光了，“不知道能不能见到冲野洋子小姐啊！！我是她的死忠粉！！”

    “额...这个就要看情况了吧...”唐泽嘴角微抽，看着此刻的上井直树，他居然一丝毛利小五郎的影子...

    还是别告诉他自己认识冲野洋子的事情好了...感觉会很麻烦的样子...

    唐泽心中暗暗打定了注意。

    虽然对话的功夫看着很长，但其实这一切都只是发生在电梯上的对话而已。

    之后上井直树与一旁的四花院在电梯互相介绍后，电梯也来到了地下停车场。

    带着两人，唐泽开车前往了日卖电台。

    一路的闲聊自然不用再提，不过刚一到日卖电台，一群女粉丝便疯狂的向着唐泽的汽车疯狂奔涌而来。

    “没想到前辈居然这么受欢迎。”

    看着前方热烈尖叫冲过来的女粉丝们，坐在副驾驶的上井直树不由得感叹了起来。

    而一旁的唐泽扭过头看向后排的四花院，眼中投去了疑惑的目光。

    看着唐泽那似乎在问“什么情况”的眼神，四花院联盟摆了摆手，“不是我，我可没公布你的行踪，你不喜欢这场面我还是知道的。

    而且我还特意交代电视台那边，不准把你今天会来电视台做专访的事情透露出去。

    导演再三跟我保证过，他已经下了封口令，敢设置泄露消息的直接开除，没人敢冒这么大风险的。”

    “那就应该不是找我的，八成是我们后面跟了哪个明星吧？”

    唐泽听完四花院的话后点了点头，同时向左打了方向盘避开前方疯狂的女粉丝群体。

    果不其然，看到唐泽的汽车向左偏向，女粉丝群体没有丝毫转向的意思，依旧直直的向着前方跑去。

    “原来是后面那辆啊，是什么明星吗？”

    上井直树一边说着一边扭头看去，发现后面一亮红车的跑车被女粉丝群体团团围住，最终不由得被迫停在了日卖电视台的大门口。

    不过上井直树最终也是没有看到对方的面貌，因为唐泽已经拐弯将车开车去旁边的停车场之中。

    “果然是电视台啊，随随便便就能看到名人啊。”

    下车后，上井直树想到之前的那一幕不由得感叹起来，“真好奇那个名人是谁啊。”

    “想知道是谁的话，等会儿就能看到了。”

    作为常和日卖电台打交道的四花院闻言笑了笑道：“你不会以为就这么一点的时间，那些明星就能从粉丝里面逃出来吧。”

    “额...好像也是。”

    听到四花院这么一说，上井直树也反应了过来，旋即加快了脚步，想要近距离去看看明星。

    停车场距离日卖电台的大门口也不远，很快三人便看到了门口的景象。

    红色的跑车依旧停在原地，而内车的人已经下来了，此刻正在无数少女的蜂拥下与粉丝们互动。

    “啊，原来是他啊。”看着那个帅气的年轻男人，上井直树了然道。

    “谁？”

    听到上井直树的话，后面的四花院两人都看着上井直树，一副等待着解释的模样。

    “诶？前辈们都不看电视的吗？”

    看着两人都是一副等待解释的样子，上井直树不由得吃惊道。

    顺带一提，互相介绍后因为四花院和唐泽的关系，上井直树也同样乖巧的喊起了前辈。

    “我平时忙的要死没空关注这些。”四花院闻言摆了摆手道：“而且我也来过日卖店，谈很多次了。

    既然是我不认识的，那估计也不是什么特别有名的人物吧。”

    “我也没什么兴趣，平时业余活动比较多，有的这功夫我还不如陪绫子出去旅行玩玩，或者帮忙去公司处理一下事务。”

    唐泽这些说的都是实话，帮忙处理一下事务，让绫子空闲下来一起出去旅行，这些不比这些老掉牙的综艺香吗？

    看那些没意思的综艺干啥，太浪费时间了，看书、练剑道啥的逗比那些充实。

    “额...”听到唐泽两人的回答，上井直树不由得抽了抽嘴角。

    怎么感觉，平常人都会激动的事情，到了他们这就那么平淡呢。

    而且这话语中还透露着一股淡淡的凡尔赛的味道，让不知道这个词，又不知道该怎么形容的上井直树心里有点怪怪的感觉。

