    李宗清一句话都没能说出来。

    只是看着我折断他的冰龙剑，加之之前的伤势，气血攻心，栽在地上就没了动静。

    青炼派的人，立即冲过去，把他扶起来。

    李宗清七窍流血，已然死去。

    如此一幕。

    青炼派和其他各个实力较弱一些的宗门，都感觉到了害怕，他们突然感觉，根本不该来淌这趟浑水。有不少宗门，都已经萌生了退意，他们也不列队，也不多想别的，只想立即跑路，以保命。

    可是，跑出去几百米之后，那些人发现。

    跑不了。

    之前他们看到的那道通天地的铜钟印，将整个炼虚山都给笼罩了起来。

    他们尝试用各种术法，去攻击这铜钟印，但就凭他们的力量，根本无法撼动这巨大无比的铜钟印，甚至，有些出招过于凶猛地的，反倒是遭到了反噬。

    一时间。

    一百多个宗门形成的，报复者联盟，成了一盘散沙。

    此时。

    我扫了一眼，站在各个宗门中间的天修。

    微微一笑。

    然后。

    我将那段冰龙骨，融入了蛇骨剑之内。

    冰龙骨也是上古龙族遗骨的一种，从最近的战斗，以及提升蛇骨剑的过程中我发现，上古龙族的遗骨对于蛇骨剑的提升格外明显。

    之前在魇城的炎龙骨，现在的冰龙骨。

    都是好东西。

    冰龙骨融入蛇骨剑之后，小剑灵立即在剑内的世界之中，开始了它的炼化。之前，六指琴魔苏文黎给的那些材料，有一些，也适合提升蛇骨剑，我都给了小剑灵，他效率很高，已经炼化完毕了。

    而现在又有了新的材料，他很激动。

    立即开始了炼化。

    小蛇骨专心炼化。

    我则把目光，投向了其他那些宗门的宗主身上。

    一般来说。

    一个宗门，特别是黑宗门，修行资源最为丰富的，那就是宗主了。

    要都跟李宗清一样，能从宗主手上，得到这种级别的修行提升的材料，那多好，这一百多个宗门，收获一定非常可观。还有剩下的那一百多个黑宗门，也一定非常的会有不少好东西。

    盘算着这些。

    我看向魔红。

    这个人，据说是这些宗门宗主之中，实力最强的。

    魔古派的宗主，身上，倒是有血色的魔气萦绕，看起来，修行的是魔道之法。

    不管什么术法，只要有好东西就行。

    魔红等人，看到李宗清已经死了，他冷冷一笑。

    “如此刚好，少了一个分好东西的门派！”

    这话说完。

    魔红手上的指诀，萦绕着猩红色的闪电，他的四周，如同来了暴风雨一样，狂暴的气场，将他整个人笼罩起来。他掌控之下的暴风雨之中，猩红色的雷电四溢，而他的那双眼，也散发着血色的光芒。

    的确是魔道功法。

    似乎，还有血脉之气。

    两种力量交织着，这魔红的确有些实力。

    嗖地一声。

    魔红的身影，带着恐怖的魔气，瞬息就冲到了我这边。

    魔气将我整个人都笼罩了起来，我观察着四周，魔红快速的绕到我身后，掌控四周那魔气之中的猩红色闪电，冲我身上就劈了过来，我抬手，一道真太极格挡这种魔气闪电的攻击。

    魔红继续提升自己的速度，他化成四道虚影，亮出锋利的爪牙。

    嗖嗖嗖……

    手指上的利刃，冲我掠过。

    一道道血色的风刃，斩杀而来。

    那边。

    黑宗门的那些人本来一阵绝望，可看到魔红如此的攻击之时，一下子又看到了希望。

    “魔宗主，实力果然强大！”

    “看来，我们有救了！”

    “……”

    在这些话层出不穷的时候。

    我提了一口气。

    手上掐住一道指印，脚下微微一动，这道指印冲着前方砸了过去。右手的双指，重重地砸在魔红的胸膛上，四周的魔气形成的暴风雨，瞬息停下，而魔红如同一颗陨石凶猛地砸向远处的地面上。

    地面上被开了一道深槽，魔红的脸上，痛苦不已。

    黑宗门那些人脸上刚刚浮现出的一点点希望，在我这一招之后，消失殆尽。

    他们静止在原地，一个个都不知道该怎么办。

    魔红咳嗽着。

    从深槽之中爬出来。

    而我只是不动声色的站着，他甚至看不出来，我刚才那一招究竟是怎么打出的，他更在思考，我到底是什么样的境界，居然能够在不动声色之间，就破掉了他的九阶魔气暴风。

    高空中。

    夜无名微微点头。

    “小八仙的身上，果然有九千的气质。”

    “不错！”

    他表情淡然，但双目的神色之中，不乏几分激动之色。

    就好像，时间一下子回到了过去一样。

    魔红刚才一出手，就是九阶魔气暴风，可以说，方才的那一招，他几乎已经出了全力，因为他知道我实力强劲，他想要一招就拿下我，可现在看来，没那么容易，但对于魔红来说，他擅长的招数，不止于此。

    “诸位宗主，大家也看到了，杨八仙布下如此结界，若我此战输掉，大家全部都要被困于此处。”

    “天宗主跟你们说过，那杨八仙是个什么样的人。”

    “所以。”

    “你们若想有出路，诸位宗主，请以血祭之法，助我一臂之力！”

    “我若破阵，杀了杨八仙，功劳与大家平分！”

    魔红说着这话。

    各个黑宗门之间，似乎对于这个要求，有那么一些抗拒。

    毕竟，是血祭之法助力。

    一旦失败了，全都要丢掉性命，而且，魔红修的是魔道之法，一旦血祭，其他宗门的人，有可能直接被害死。

    “诸位，我魔古派与大家向来交好，我知道你们的担心，但是，现在这是我们能够脱身的唯一办法，若想活命，诸位可还有其他手段？”

    这话把其他黑宗门问住了。

    他们还真没别的办法，魔红所说的办法，可能是现在对付我，对付这个巨大无比的铜钟印结界的唯一的办法。

    “好，此事我同意！”

    “我也同意！”

    “……”

    生死关头，那些黑宗门的宗主，一下子全都做出了决定。

    虽然与魔红合作，与虎谋皮，到不与虎谋皮，他们直接死。

    一百多个宗门，一百多个宗主，一个个匕首从手指上掠过，挤出鲜血，以鲜血之气，在面前结阵，将那一道鲜血凝成符咒，冲着魔红那边汇聚。

    魔红阴冷一笑，展开臂膀猛吸！

