    离北世子妃陆亦栀和萧既明是青梅竹马,婚后感情甚睦,在离北境内很有贤名。离北王妃病故的时候,萧驰野还屁都不懂，常言道长嫂如母,陆亦栀对于萧驰野而言正是如此。她不仅是陆广白的妹妹，还是戚竹音的好友。

    马车停在茨州城外，官道两侧都是随行的离北铁骑。陆亦栀坐在其中，听着帘外脚步声起,有人喊着“同知”。

    同知。

    陆亦栀轻轻合掌,欣喜地想着。

    就是他了！

    周桂站在马车外,遥遥地行礼,说：“拜见世子妃，世子妃舟车劳顿,还请速速进城。”

    陆亦栀没有见过周桂，自然也没有听过周桂的声音。她适才听人喊的是同知,便把周桂当作了沈泽川。马车驶向城门,她在车轮碾动间悄悄掀了一角窗帘,看见周桂的背影。

    周桂背身而立，陆亦栀看不到正面,心想这沈泽川与萧驰野在信里形容的不大一样啊。她悄无声息地放下帘子，过了片刻，再次掀开,又看了一次。

    周桂这次露出了正脸,他比萧既明都要年长许多岁,身量居中，面容清癯，还蓄着把美须，陆亦栀惊得目瞪口呆，好在理智犹存，还记得沈泽川比萧驰野小两岁。

    正当时，只见周桂微俯身让出路来，余出抹白影。那白影身形高挑，虽然是侧着身，但能隐约窥见其容貌。陆亦栀细细地打量着，心道阿野果真没有吹牛，他确实生得好看，想必更像母亲一些。

    沈泽川哪知道陆亦栀正打量着自己，他低声与周桂说：“今日还请诸位先生起草新文书，其他事情暂且推后，改日再谈。”

    周桂再迟钝也知道陆亦栀这一趟是为了见谁，他紧跟着沈泽川，说：“我马上从衙门调人过来。”

    沈泽川一愣，说：“调人做什么？”

    周桂掌心冒汗，答道：“保护同知！”

    沈泽川竟然无言以对，他看这趟随行的离北铁骑有五百人左右，要真是为了拿他，周桂想拦也拦不住。萧驰野八月以后还没有来信，他只能凭靠猜测行事。当下随口安抚道：“兴许世子妃只是借道，从茨州可以直达茶州，再入启东就方便得多。大人也不必太过担心，我们与离北不是敌人。”

    谁知沈泽川这么随口一说，还真说中了。

    陆亦栀此次南下，正是为了去启东。

    陆广白叛逃，陆平烟受到牵连，被朝廷下令要押入阒都受审，但是戚竹音直接收押了边郡的督军太监迎喜，以迎喜屡次干预边郡军务、涉及边郡粮草问题为由，要求兵部先给她一个交代，并且把陆平烟接入自己营中照顾。戚竹音早在六月就发书离北，要萧既明尽快把陆平烟接走。

    这件事是大案，陆广白叛逃以后是否会投靠边沙十二部最为关键，大周现在得不到任何边郡守备军的消息，仅仅从陆广白深入大漠的行为来看，他投靠边沙十二部的可能性更大。朝臣奏请审理陆平烟，就是想把陆平烟押入阒都作为人质，好在日后与陆广白交涉。兵部传达的文书在启东受到了阻碍，戚竹音视而不见，这个时候本该由锦衣卫钦提。

    但是钦提没有成。

    六年前中博兵败案，以纪雷为首的锦衣卫拘传沈泽川就是钦提。它不仅需要缉拿牌票，还需要驾帖以及御笔批文。李建恒死后太后代行天子之权，原本确实想要由太后与内阁联名下达文书，代替御笔批文这一项，可是戚竹音不受，她只认天子御笔，只要下到启东的锦衣卫没有带着御笔批文，她就不会放人。

    花戚大婚，韩丞亲自率领仪仗队前来，也有与戚竹音交涉的意思。太后给出的报酬相当丰厚，但是没有谈拢，戚竹音如今作为阒都的兵马依仗，他们也不敢强行要求戚竹音交人。萧既明上次借着送礼的由头，就是让人前去打探消息，戚竹音给了明确的口信，陆亦栀此行就是为了把陆平烟接到离北去。

    顺路为家中老父看一看沈泽川到底何许人也。

    沈泽川自然不能让陆亦栀下住驿站，特地着人把家中庭院收拾出来，以萧驰野的名义请陆亦栀落脚。陆亦栀见那宅子的飞檐都是萧驰野喜欢的样式，内外打理得井然有序，不禁想起了临行前萧驰野写给自己的信，里边有三页纸都是在夸沈泽川。

    陆亦栀下了马车，丁桃就欢欢喜喜地来接人。陆亦栀一见他就高兴，拉着他看了个头，说：“桃子也蹿了个头，怎么不跟二公子回家呢？”

    丁桃说：“主子叫我留下来，守在公子身边。”

    陆亦栀唤丫鬟给丁桃端糖，坐在椅子上，笼着自己的衣袖，温柔地问：“二公子常住在这里呀？”

    丁桃被乔天涯敲打过，这会儿支支吾吾，又不敢对世子妃讲假话。

    陆亦栀就更加温柔地说：“以前咱们在家的时候，你可常来陪我解闷。世孙一直知道有个桃子哥哥，整日念着你回家带他玩。”说着微微侧身，有些伤心，“六年不见我们小桃子，与我也生疏了。”

    丁桃赶忙说：“不生疏的！世子妃待我好，临去阒都前还嘱咐津哥照顾我，我都记得的。”

    陆亦栀便转了回来，说：“你年纪小，他们做哥哥的，自然要好好照顾你。阿野在阒都叫人欺负，我听闻以后便食不下饭，整夜辗转反侧，担心了许久……”

    丁桃闻言立刻说：“主子离开阒都时没有受伤，八大营追不上我们的脚程，来的那个韩靳，现在还关在牢里呢，世子妃不要担心，主子现在很厉害的。”

    “既然阿野这么厉害，”陆亦栀忧心忡忡地说，“你们怎么还走了那么久？”

    “公子受了伤，”丁桃回忆着说，“主子被韩丞围困在城里，公子帮了好大的忙。可是那韩丞太可恶，竟然用老师威胁公子。公子没救下老师，出来以后，就病得很严重，路上的大夫都看不好，我们不敢走快。”

    陆亦栀不知道沈泽川的老师是谁，但听得很惊心，便露了几分真色，问：“后来呢，病好了吗？”

    丁桃不知道怎么解释，说：“我看着是好了，但主子和爷爷都说还没好。上回公子去茶州办事，路上也病了，主子回来的时候生了好大的气。”

    陆亦栀就知道萧驰野果真常来，她说：“我都没有见过阿野生气呢。”

    “不过主子赶时间，住一宿就得走。”丁桃想了片刻，小声加了句，“他翻墙进来的。”

    陆亦栀了然，说：“那你住在这里开心吗？你若是想跟我回去，我便带你回去。”

    丁桃犹豫起来，他想回离北，又放不下茨州。他跟历熊约好了冬天去城郊钓鱼，还答应了纪纲过年前学会一套拳，最重要的是，沈泽川从不拘着他的零用钱，他把青蛙养在沈泽川的庭院里，沈泽川也没有责怪他。

    陆亦栀见状，若有所思，轻拍了丁桃的脑袋，没再为难他。丁桃这般犹豫，说明沈泽川待他很好，那么沈泽川就不是不好相处的人，起码对待这种半大的少年郎很有耐心。

    陆亦栀暗想。

    好看，持家，耐心，还重情义。既会打理府宅，又能处理政务。拿得住阿野，又不会过于强势。身体不大好，应该是早年在阒都留下了病根，命途多舛，却平易近人。

    这么好的孩子！

    陆亦栀一拍掌，兴奋地说：“快备笔墨，我修书一封，你们连夜送回大境，让世子看完以后送去交战地给王爷。”

    ***

    沈泽川是外男，不能直接拜见陆亦栀，便在庭中设立屏风相隔。他们已经得知陆亦栀是借道，便筹备了小宴为陆亦栀接风洗尘，席间由周桂的夫人作陪。

    周夫人最知情趣，与陆亦栀私话时把沈泽川夸了又夸，拣了几件事说给陆亦栀听。陆亦栀原本对沈氏的印象都停留在沈卫身上，是萧驰野连夜寄信，把沈泽川的好连说了三大页，最终含蓄地表示了一下自己在交战地被老爹揍了一顿，还降了职，他隐去了图达龙旗受险的事情，只说自己受了伤，让陆亦栀心疼不已，不想再对此事加以责备。

    陆亦栀只暂住一夜，明日还要继续南下茶州。她在散席时特地把沈泽川唤入堂内，越看越好看，也越看越满意，想起萧驰野提过他的身世，还想起从丁桃那里听到的事情，不禁对沈泽川格外怜爱。

    沈泽川觉得世子妃看他宛如看着只兔子，要多温柔就有多温柔，仿佛再凶一些就能让他受惊。

    “沈同知，”陆亦栀柔声说，“此次叨扰，让你辛苦了，为做酬谢，有件礼物还望你能够收下。”

    说罢不等沈泽川答话，就让侍女把东西捧了过去。东西倒不是什么稀罕物，是盛在匣子里的绸缎。东西不贵重，沈泽川客套之后也不便推辞，但是他接过手，便觉得这匣子沉甸甸的。

    待沈泽川回了庭院，掀开一看，底下垫着金玉手镯，都是镶嵌讲究，制作精细的传家宝贝。

    费盛站在后边偷瞄，心想这不就是传给儿媳妇的物件嘛！但是他敢想不敢说，默默飘开了目光，留沈泽川一个人纳闷地站在原地。

