    不是刚从老宅出来吗？怎么又要回去？

    小王一边发动车子，一边诧异透过后视镜，看了一眼后面的顾余生。

    男子俊美的脸上，神情淡漠的让人根本猜不出他的心底此刻到底在想些什么。

    车子刚开进顾家老宅的院里，小王就看见了梁豆蔻的车子，他刚想来句“真巧，梁小姐也在”，随后就像是明白过来什么一样，将话又咽回了肚子里。

    顾先生是在看到梁小姐的车后，让他停下了车，直到梁小姐的车开走，他才出声让他回老宅，想来，顾先生直到梁小姐在老宅，才过来的吧，只是……顾先生不是一直都很讨厌梁小姐吗？

    小王越想越迷糊，将车停稳后，忍不住又透着后视镜，悄悄地打量了一下顾余生。

    顾余生掐灭了烟，示意小王等在车里，一个人下了车。

    他没敲门，而是自己输入的密码，拉开屋门，他刚往里迈了一步，就停了下来。

    “吃了，张妈做的都是余生喜欢吃的，他全都吃光了呢！吃完饭后，我本来还想在公司多留一会儿，但是，余生他下午有会要开，我在那里妨碍他工作，所以就回来了……”

    刚刚还在纳闷，梁豆蔻在大街上的车里那一系列举动是什么意思的顾余生，在听到屋里传来的她的话语时，瞬间明白了过来。

    她对着爷爷说是去公司给他送饭，实际上并没想着要去……

    她在大街上把饭吃完，把饭盒洗干净，还休息了一个小时，不过就是为了回到老宅见爷爷的时候，好让戏演的更逼真，就好似真的去过公司，和他吃过饭一般。

    以前的梁豆蔻，可不是这幅样子啊，她明知道他烦她烦的要死，但是偏偏就像是感觉不到一般，只要逮住机会，就往他的公司里跑。

    可是今天的她……只是片刻，顾余生忽然就想到，七天前，爷爷生日的那一晚，在车上，她被他那样的举动吓得全身哆嗦，嘴里喋喋不休着嘀咕的话：“我发誓不会在缠着你了，我保证能离你多远就离你多远。”

    顾余生的眼神，渐渐变得有些深邃，他刚才竟然没想到，她在大街上那一系列的举动，其实不过就是为了在不惊扰爷爷的情况下，避开他，不去打扰他……所以，如他所愿，她是真的做到了，不在缠着他？

    “爷爷，你午休过了吗？那我陪你下会儿棋吧？”屋里的对话换了话题。

    顾余生回神，没往里走，而是往后退了两步，轻轻地将门带上，转身，踩着台阶，走回了车旁。

