    第92章 八星人杰

    次日清晨。

    修炼结束的周元，洗漱完之后，便来到了御书房。

    屁股还没坐热，系统声再次传来。

    【每日签到时间已致，宿主，请问是否要进行签到？】

    周元不再犹豫，心中默念：“签到。”

    从凌晨开始，系统声就不停的在耳边响，但忙于修炼的他，并没有进行签到。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “召唤。”

    周元心中再次默念。

    【恭喜宿主召唤八星人杰‘蓝玉’！】

    蓝玉？

    不知为何，周元嘴角狠狠一抽。

    他怎么也没想到，这一次召唤的人杰，居然是被蒋瓛弄死的人物之一。

    不可否认，蓝玉本身实力确实强，面对刚，蒋瓛完全被按在地上。

    可蒋瓛完全像一只蛰伏的毒蛇，偷偷潜伏你身后，随时给你致命一击。

    专属蓝玉的资料面板弹出。

    【姓名：蓝玉。】

    【等级：八星。】

    【朝代：明朝。】

    【修为：虚神二重天。】

    【功法：玉灵诀。】

    【天赋神通：嗜虎。】

    【兵种：S~~大明精锐~~十万名［修为均为：先天境七重天］。】

    看了看上面内容，周元心中默念：“将蓝玉召唤出。”

    现在的大夏局势对他非常有用，并不需要投入太多军队战斗。

    若是军队数量过多，不仅会使得其他王朝警惕，还会大量的掏空大夏王朝资源。

    【召唤成功，蓝玉预计一个时辰内抵达完成！】

    听到这声音，周元脸上露出微笑，随后开始批改面前的奏折。

    过了两个时辰之后，所有奏折被批改完，周元也得到了放松。

    相比于昨日的奏折，今日的奏折略微少，而且批改起来不怎么费力。

    就在这时，典韦从外边走来，单膝跪地道：“参见王上。”

    “不必多礼，起来吧。”周元脸上露出微笑。

    “诺！”

    拱手抱了拳，典韦从地上站起。

    周元也随着站了起来，稍微活动了一下筋骨，然后起身离开。

    典韦紧随其后。

    刚走出了御书房，周元轻声问道：“你来找孤，可有何事？”

    典韦道：“回王上，末将已按照你的吩咐，带人检查了王宫的每一个角落，并将所有漏洞都补充上。”

    “做的非常好。”周元脸上露出了欣慰笑容。

    这些日子，他安排典韦检查完毕，排除漏洞，一个角落都不能放过。

    而他这么做的目的，是为了避免意外发生，尤其是防止那些“魔岩殿”成员溜进王宫，杀害他身边之人。

    “魔岩殿”成员可是一群无缝不钻的老鼠，哪怕王宫戒备森严，他们也能悄悄的潜入其中。

    中毒死去的先王便是最好的例子。

    周元问道：“检查王宫之后，你可有发现什么大漏洞的地方？”

    “大漏洞倒是没，不过末将在带人检查王宫之时，倒是挖出了那些宫女、太监的小金库。”典韦十分耿直的作答。

    “……”周元。

    典韦一脸尴尬。

    他也不想挖出那些宫女、太监的小金库，可在检查王宫之时，便不小心将它们全体挖出。

    摇了摇头之后，周元轻声道：“那些宫女、太监的小金库没有被你打乱吧？”

    典韦道：“没有，它们都被末将统一放到一起。”

    周元道：“让人将那些小金库还给宫女、太监们吧。”

    宫女还好，可太监们不同。他们此生缺陷，人生已不能回归正轨。

    残肢断臂可修复，可男人的宝贝却不能。再加上这世上没有还阳药，他们只能做一辈子太监。那小金库对他们而言，那可比命都重要。

    “诺！”

    “轰！”

    正当三人交谈之时，天空传来一声巨响，剧烈震动响彻王宫，王宫防御阵法形成的金色光罩也随着支离破碎。

    停顿下来的周元，抬头望着高空，亲眼目睹这一幕，他的脸色瞬间阴沉，眼中淡淡寒光闪烁。

    正当他们疑惑是何人破坏王宫的防御阵法时，只见头顶五道流光飞向周灵她们所在方向。

    “不好！”

    周元脸色一变，立即带着典韦、林海两人，朝着周灵她们所在地前进。

    没过一会儿，三人来到周灵所在宫殿，并看到两个女子挟持了周灵，许青山拼命上前解救，可每一次都被面前男子一掌拍出。

    哪怕遍体鳞伤，肋骨断裂，头破血流，他依旧从地上站起，上前解救妻子。

    七公主周汐拜、十五公主周慧、十六公主周宝也受了不小的伤。

    看着自己心爱的人被打得都奄奄一息，周灵眼中无助的哭喊：“青山哥哥，不要上前了，求求你不要上前了。”

    她哭的跟泪人，而看到妻子如此的许青山，仿佛感觉自己的心被一刀一刀的划破，剧痛无比。

    面色冰冷，眼中杀机直冒的林海，一个瞬移上前，右手成拳，蓄力轰出一拳。

    那老夫人旁边另外一名中年男子，面色冷然，移步面向林海，一拳轰出。

    “轰！”

    二人的拳头碰撞间，林海的右手骨头炸裂，纷纷从内部刺出皮肉，眨眼间血淋漓，身躯也随着横飞出去，口吐鲜血，并且重重砸到远处的巨石。

    “强者？！”看了一眼那五人，周元脸上露出凝重之色。

    虚神境九重天的林海被一拳轰飞，险些被秒杀，这让他内心大为震惊。

    同时可以肯定，眼前这五个人，每一个都是强者，实力远在虚神境之上！而且那攻击林海之人，还有留手之意。

    “典韦将军，去把许青山按住。”周元冷漠下令。

    “诺！”

    典韦拱手抱拳一拜，一个瞬移上前，刹那间就出现在许青山身旁，并将即将站起的许青山按在地上。

    负责领头的老妇人，看到出现的典韦，眉头不由皱了皱，同时又将目光看向到来的周元，双眼渐渐眯起。

    她居然看不透这个王朝王上？

    七公主周汐、十五公主周慧、十六公主周宝一看到周元到来，脸上一喜。周慧、周宝更是连忙跑到他身边，然后一脸气愤的将事情讲述而出。

    从两人口中得知，眼前这帮人不请自来，并当场抓住周灵，周元脸色阴沉，带着众人与其面对面。

    沉声道：“诸位，你们不请自来，到底是为何事？还有，为何要抓孤的姐姐？”

    (本章完)

