
　　二楼，不仅是方铭和秦磊在，罗锦城也是好奇跟了上来，因为他直觉告诉他，一会方铭要做的事情将会无比的匪夷所思，他绝对不能错过。

　　罗锦城跟着上了二楼，方铭也是没有阻拦，任凭罗锦城上楼。

　　甚至，店铺的门在这时候也已经是关上了，不过大柱并没有上来，因为他出去办一件事情。

　　“不要紧张，放松心情。”

　　方铭洗了手，在香炉内插上了三支香，回头看到秦磊有些紧张的神色，宽慰了一句。

　　“方先生，只要您开口，我能做的一定全力以赴，不过您能不能先给我交个底，需要我做什么？”

　　秦磊有些忐忑，因为方铭太郑重了，不但洗手，还换上一件白色的长袍大褂，至于面前的案桌更是擦拭了三四遍，确保一尘不染。

　　“没什么，就是叫你一会帮忙招呼个人喝点酒。”

　　方铭没有直接回答，意味深长的笑了笑，大概半个小时后，大柱回来了，手上提着一大堆的东西，除了大柱之外还多了一个人，那就是华明明。

　　华明明是在自己店门口看到大柱提着大袋子小袋子，所以好奇之下才跟过来的。

　　“兄弟，你就是死亡龙套的那位作者？有没有那么牛逼啊，我给你几个人的名字，你给我把他们写进书里，死的越惨越好的那种。”

　　华明明用好奇目光打量起秦磊，秦磊的事情他前两天过来玩的时候，从大柱口中知道一些，所以这也是他会跟来的原因之一。

　　秦磊回了华明明一个尴尬的笑容，因为他不知道该怎么回答是好。

　　不过，有了华明明这一打岔，至少他的情绪稍微稳定了一点。

　　“方铭，你要我买来的东西我都买了。”

　　大柱将袋子给放在地上，从里面拿出的竟然是酒菜，很是丰盛的一桌饭菜，这是他刚刚去外面一家酒店叫厨师给弄来的。

　　猪、羊、鸡、鸭、鹅五牲熟菜，外加另外两个小菜一共是七个菜，除此之外还有两盘水果，三个酒杯，六双筷子。

　　“挺丰盛的，这是要吃一顿吗？”华明明咽了一下口水，问道。

　　“嗯，你可以坐下来。”

　　方铭笑着看向华明明，然而华明明将头摇的跟拨浪鼓一样，“我才不上当，你会那么好心请我吃饭？每一次都是挖坑给我跳。”

　　华明明已经学聪明了，那就是不要想从方铭这里占到什么便宜，除非大柱坐下他才会跟着坐下，因为他知道方铭不会坑大柱。

　　听到华明明的话，方铭也是莞尔一笑，也不强求，只是给三个酒杯都倒上了酒，随后，不知道从那里拿出了一张红纸，放在了其中一个酒杯的上面。

　　现场众人当中，唯独罗锦城看到方铭这个动作，眼中有着亮光一闪，因为他隐约猜到了什么。

　　“方铭，你这是要祭拜？”

　　罗锦城开口，而听到罗锦城的话，大柱也是想了起来，他就觉得方铭的举动有些眼熟，这不就是以前村里大家逢年过节祭拜祖先时候弄的饭菜吗？

　　“不算祭拜，只不过是招待一位客人罢了。”

　　方铭笑了笑，又点了一对红烛放在了桌子的主位上，而那杯放了红纸的酒杯正是放在主位上的。

　　“我明白了，你是要请神！”

　　看到这里，罗锦城便是明白方铭真正要干什么了，只不过正是因为明白了方铭的目的，他反而是更疑惑了。

　　请神，并不算什么！

　　很多人做好事的时候，都会有摆上饭菜来请神的环节，不过这更多的只是一个礼仪，然而找一位先生念念经文和一些祝福语便算是完事了。

　　原因很简单，请神的成功率太低了。

　　说句不好听的，神就那么几位，要是家家户户摆个祭品，念个经文，就能请神成功的话，那这些神不得是忙死了。

　　就连罗锦城自己也没有把握可以请神成功，尤其是这种礼仪式的形式，要是借助术法的话还有那么一点可能，不过看方铭的样子，似乎是没有打算动用术法符。

　　“秦磊，你坐在这里。”

　　方铭看向了秦磊，示意秦磊就在桌子的右侧坐下，而他自己则是在秦磊的对面坐了下来，整个桌子就剩下了两个空位。

　　至于罗锦城三人，则是被方铭给叫到了屏风后面，只能是远远看着。

　　将酒杯上的红纸给翻过来，在另外一面上出现了一行字：敬请酆都大帝座下曹化十街阴司。

　　如果罗锦城看到这红纸上的字的话，他就会明白，方铭请的不是神而是鬼。

　　酆都大帝，这是阴间最高统治者的称谓，而曹化十街，则是阴间的十条街道，传闻所有阴间鬼差的府邸便是在那里。

　　阴间有鬼差和鬼魂，鬼差就相当于是阳间的公务人员，住的地方也是和普通鬼魂分开。

　　方铭，要请的是管辖着阴阳书的阴差。

　　红纸凭空燃烧，吓了秦磊一跳，不过想到坐在自己对面的是方大神，手段不能以常人的目光来看待，他也就可以接受了。

　　一分钟，三分钟……

　　当过去了一刻钟之后，感受到饭菜温度都已经是要凉了，方铭的眉头皱了起来。

　　“怎么回事，为啥没有一点动静？”

　　屏风后面，华明明也是忍不住了，他站着盯着那边一刻钟了，脚都快站麻了。

　　“应该是请神没有成功。”罗锦城想了下答道。

　　方铭拿起身前的酒杯，然后示意秦磊跟着自己的动作，举起酒杯对着主位方向。

　　只是，三分钟过去，当秦磊举得手臂都有些酸麻的时候，方铭放下了酒杯，面色也是冷了下来。

　　“敬酒不吃吃罚酒。”

　　轻语了一句，方铭直接是将酒杯里的酒朝着地下泼去，随后站起身，回到了案桌之前。

　　在那案桌之上，放着三份红色的文书，类似于古代的奏折模样，实际上很多人如果看过道士做法事的话，就会发现一个很有趣的地方。

　　道士的许多东西都和古代的官家很像。

　　道士用朱笔写字，而古代皇帝也是用朱笔来批阅奏折，而且历史之中，有不少皇帝都给自己封过道教的官职，就拿宋徽宗来说，就直接是给自己封了一个教主道君皇帝，意为道教教主。

　　也正是因为这些官家加入的原因，导致道教的文化慢慢的也是出现了变化，开始变得等级森严，许多行事风格和官家一样。

　　当然，方铭不是道士，他不需要穿上道袍，而他的这几份文书上面的内容也很简单。

　　第一封文书，封面上写着一行字：敬四方大帝阳人秦磊遭遇书。

　　文书的内容也很简单，就是将秦磊身上的事情给写了进去，后面，还有一个按手印的地方。

　　示意秦磊过来按下手印，方铭直接是将这文书给投入一个火盆当中，接着文书燃烧，等到火焰熄灭之后，一阵风吹来，火盆内的纸灰消散不见。

　　烧完这第一封文书，方铭又拿起来了第二封文书，这封文书的封面写着：敬酆都大帝座下阴间执法阴司阅。

　　第二封文书，是方铭用自己口吻写的，里面的内容也很简单，就是讲述他成为了阴阳书的受害者。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二封文书同样是被方铭给丢进了火盆中烧掉，不同的是，这本文书烧掉之后直接是没有任何的纸灰，加上先前那本文书，两本文书烧掉之后，火盆内还是空空如也。

　　“这是要打官司，阳人状告阴差？”

　　罗锦城看到了方铭两封文书封面上的字，脸上带着动容之色，因为他没有想到方铭竟然敢做这么大胆而且匪夷所思的事情来。

　　阳人告阴间鬼差的状，这种事情他从来没有听过，甚至连想都不敢想。

　　“告状？你是说方铭在告状？可是他状告谁啊，又是给谁告状啊？”华明明一脸疑惑，听不懂罗锦城的话。

　　“方老板烧掉的第一封文书是烧给四方大帝，所谓四方大帝就是我们阳间镇守四方的四位天神大帝，可以说他们是阳间的守护者，也是掌权者，方铭这是把秦磊的遭遇告诉这四位。”

　　“至于第二封文书，则是烧给阴间冥司的，里面的内容应该是讲述被阴阳书所带来的伤害。”

　　罗锦城猜测，而他也大概是明白了方铭的计划了。

　　第一，向阳间的神仙大佬们告状；第二，向阴间告状，可是这样真的有效果吗？

　　罗锦城会怀疑，那是因为他对阴间没有太多的了解，毕竟阴间很神秘，不过对于方铭来说，因为有巫师传承中的记载，他对阴间的了解要远远超过罗锦城。

　　是的，罗锦城猜对了他的计划，他确实是在告状，分别跟阴间和阳间告状，打一个简单的例子，一个人在国外受到了伤害，那么他要做的就是两件事情，一件是通知当地的自家大使馆，一件就是给当地的警察局报案。

　　第一封文书的目的很简单：告诉阳间的那些大帝们，他和秦磊遭受到了阴间的阴阳书的伤害，希望大佬们出面。

　　第二封文书就是直接送到阴间的鬼差衙门，讲述自己因为你们阴间阴阳书的缘故而在阳间受到的伤害，希望你们能够处理，最后，在文章末尾提了一下，这事情他已经是通知了阳间大佬了。

　　阴间，和阳间一样，都存在着一个管理机构，所以方铭就是在赌，赌阴间那些鬼差不敢无视他的这封告状文书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第261章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 