    龙吉思索道：“父皇母后下凡历劫之事极为隐秘，诸神都不知道，我只知他们往南瞻部洲去了，至于具体去了哪……这个就得慢慢找了。”

    陆真君的嘴角一抽，这意思是他得南瞻部洲去大海捞针了？

    行吧，谁叫他找人走得隐秘呢，他自己找那就去找，反正他下界的朋友多。

    龙吉见他神色，低声道：“要不……还是我去吧？”

    “不，大丈夫一言九鼎，怎么能对自己的夫人失约呢？”

    陆川笑道：“不是我吹牛，如果要是我都找不到那你就更找不到了，不过在此之前那你也得先稍微鼓励一下为夫……”

    次日一早，陆大人与龙吉交接了财部事宜将财簿留下后又留下一道分身，这才神清气爽的溜下凡。

    现在他要下凡真的不难。

    镇守四方天门的是人间时的魔家四将，现在是四大天门守将。

    魔礼青守南天门，本来以他们的关系只要打个招呼魔礼青绝对会对他视而不见，但这样容易连累魔礼青，所以他选择不麻烦人了。

    也就变只蚊子的事。

    走远后，陆川吹了只口哨，两声长鸣，两只彩色神鸟振翅飞来，一大一小，一只黄色居多，一只青色居多。

    “乍一看还挺般配的……”陆川心中冷笑了一声。

    那只黄色神鸟正是重明。

    本来他以为这是一只小雌鸟的，不然怎么死活不让他骑坐呢？

    直到不久前，这死鸟好像发情了还是怎么滴，天天缠着龙吉的青鸾形影不离。

    也是这时龙吉点醒了他，以前这重明鸟还是幼鸟未成年，怎么会发情？

    说实话，当时陆真君的神情是极为的精彩。

    他很想反驳一句也可以早恋啊，现在人族男女结婚不都十二三吗？

    “唳！”

    陆川向前翻身一纵，青鸾猛然加速，高鸣一声后朝着陆川脚下飞来。

    重明见状大叫一声快速煽动翅膀先一步来到陆川脚下，让陆川踩了上去。

    陆川：……

    重明，你神鸟的尊严呢？

    呸，舔狗！

    现在重明的体形比起以前的野鸡长大了不少，让他乘坐上去完全没问题。

    托住陆川后重明鸟还邀功似的向旁边的青鸾叫了几声。

    结果青鸾扭过了头。

    陆川很无语，常说这主人什么样，养的宠物什么样。

    这青鸾是血统不凡凤凰近亲的神鸟，又是龙吉这位天界公主的坐骑，所以有些高傲、也高贵。

    不过这重明一点也不像他，居然屁颠屁颠的做舔狗，想想你主子都是被她主子倒追什么时候做过舔狗？

    真给你主子长脸。

    还是龙马投他脾气，按这家伙的邪性脾气看中了估计直接打晕拖回去了。

    “走！”陆川发号施令下了罡风带，抵达人间后让两只鸟自己去转了。

    “机会主人给你制造了，能不能拿下就看你的魅力了……”

    陆川望着两只鸟远去的背影目光闪动。

    “该去哪找？”望着茫茫人间陆川的眉头慢慢皱了起来。

    上次来人间还是一百多年前了！

    “对了，张百忍或许是一个线索……”

    陆川猛地心中一动，他好像前生听过一个奇闻趣谈说玉帝当人的时候叫做张百忍。

    想到这里他忽然有些后悔没带财簿下来，不然就可以顺着这个名字查到地方，给老丈人安排一下财运了。

    于是他迅速赶往泰山又找黄飞虎，泰山大帝也是泰山神，为三山五岳的所有山神土地之首。

    也算是南瞻部洲下界的第一大长官了，位列神班一等。

    要知道天庭位列神班一等的都是各部门的部长，比如雷部的闻仲、财部的陆川、瘟部的吕岳、火部的罗宣等人。

    只不过陆川等人是中央的，而黄飞虎是地方上，请黄飞虎发动人手找比他一个人东奔西跑好多了。

    东岳庙！

    “飞虎兄，小弟又来了。”陆川哈哈笑道。

    神像上光芒一闪，黄飞虎现身出来也道：“贤弟可有好些日子没来了，如今你财部总管三界财富，风头一时无两啊！”

    “嗨，一般般了。”陆川摆摆手：“话说回来，今天我又是无事不登三宝殿了。”

    黄飞虎手一挥：“有事尽管开口。”

    陆川道：“我想让兄长发动手下们所有的山神、土地帮我找个凡人，嗯，现在大概只有几个月到一岁大。”

    “不知贤弟什么人？”黄飞虎问道。

    陆川一字一句道：“张、百、忍，不限时间，只要找到就给我发消息，未来几十年内我大概会留在人间。”

    黄飞虎斟酌道：“非常重要吗？”

    陆川看向他：“比我财部的事务重要一些。”

    黄飞虎明白了。

    一个能让陆川这位财部之主扔下财部的事，溜下凡来寻找的人绝对不是一般人。

    “来人！”

    黄飞虎叫来手下：“发本帝的三山五岳令，全力寻找一个叫做张百忍的人，年纪不限，死活……”

    “要活的！”陆川赶紧说道。

    黄飞虎点点头：“听到龙虎玄坛真君说的了吗？听到了就下去传令吧！”

    “是！”他手下那个阴神的神情一肃。

    三山五岳令是黄飞虎作为东岳大帝手中能动用的最高权限，能号令三山五岳的山神土地办事。

    这个陆川也不陌生，因为他知道东海龙王还能动用五湖四海令来号令五湖四海的水族。

    “多谢了。”

    看到黄飞虎这么帮忙以后，陆川再三道谢，逗留了一阵后提出告辞。

    黄飞虎道：“再不坐会儿了吗？”

    陆川：“不了不了，我也得去找。”

    顺便他还可以在人间好好转一下。

    其实也没什么好转的，现在兵荒马乱，群雄割据，这是人心引起的战争，他作为神仙也没法阻止的。

    陆川离开泰山，开始在神州大地上游走起来。

    在这三百年内南瞻部洲的变化很大，首先是诸多修仙者、炼气士退隐山林。

    接着他听说现在殷商步入末年后，国之将亡又现妖孽，出现了很多邪派修士害人以及数百年前的妖祸遗留下来妖怪为祸人间。

    为此广成子在蜀山开山收徒，传下了他的剑仙道统，宗旨是斩妖除魔、济世救人；

    此后峨眉山、昆仑山、青城山、终南山等诸多名山福地都有了一些后来的修仙门派出现，以和那些邪派对抗。

    陆川行走于人间，对于即将灭亡的殷商他只能摇摇头。

    有些事能改变一次都需要付出极大的代价，这一次他也阻止不了什么，只能怪武庚的子孙们不争气。

    他在人间一边游历，一边寻找，遇到害人的妖也顺手斩掉。

    很快过去了十多年，可是张百忍的下落还是没有一点消息。

    直到他来到殷商东部鲁州时看到了一个白发的年轻人。