    回到家之后，就是腊月二十九，在苏北市这里，是小年，颇为隆重。

    下午的时候，李小丽和菊萍一起去买好了菜，准备晚上在秦越家做饭。

    而秦越和叶安然两人则躺在沙发上，看着电视，无所事事。

    放假的时间，其实挺无聊的，尤其是对于他们这些大学生来说，基本上没什么作业。

    所以，就连唯一快乐的时光都被剥夺了。

    没有作业的日子，简直是度日如年。

    “叮咚！”

    正躺在沙发上的秦越忽然听到手机传来了一道声音，他起了身，从桌子上摸索了一阵，拿过了手机。

    信息是罗光汉发来的。

    “你师母昨天下午进行了手术，京都的专家很厉害，手术很成功，经过一晚上的修养，已经脱离了危险，现在已经基本安全了。”

    看到这条消息的时候，秦越的心情有些难以描述的激动。

    当然了，远在京都的罗光汉心情比他更加的激动。

    当得知李安惠手术成功，病情好转的那一刻，他整个人激动的快要跳起来了。

    李安惠能够无事，对他来说，比什么都重要。

    他难以想象，如果李安惠出了什么事，他该怎么办，自己又该怎么跟女儿说。

    罗光汉和李安惠膝下有一个女儿，今年十一岁，还在上小学。

    李安惠生病住院的时候，女儿正好小学放假，罗光汉害怕会对女儿造成什么心理上的影响，所以第二天就把她带到了她爷爷奶奶家里照看。

    这几天，小家伙成天吵着要爸爸妈妈。

    如果，李安惠有点什么意外，他不知道该怎么跟自己的女儿交代。

    但是还好，万幸的是，李安惠转院来了京都，及时得到了治疗，再加上有大家的捐款，所以，她转危为安，已经没事了。

    秦越看着信息，微微一笑回复道：

    “师母没事就太好了，我会转告给班里的同学。”

    回复完消息，秦越笑呵呵的看着沙发上的叶安然道：

    “告诉你个好消息！”

    “什么？”

    望着秦越如此激动的样子，叶安然也连忙坐直了身子问道。

    秦越嘿嘿一笑：

    “师母昨天下午做了手术，手术完美成功，现在已经没事了。”

    “啊！！”叶安然顿时瞳孔张大，激动的啊了一声。

    “太好了！”

    听到这个消息，她实在是太激动了。

    很快，两人把这个消息发到群里，顿时，整个七班的群都炸锅了。

    ……………

    傍晚的时间，饭还没做好，秦越觉得在家里待着太没意思了，于是，带着叶安然一起出门溜达去了。

    小区里，人来人往，人流量可不少，因为今天是小年的原因，所以，格外的热闹。

    到处张灯结彩，两人从小区往外走，路上，行人匆匆。

    两人就这么走着，忽然，一辆白色的面包车吸引了他们两个的注意。

    面包车是白色，车身比较长，车窗呈黑色，从外面看不到里面的情况。

    这辆车敞开后门停在路上，司机打开窗户东张西望却带着口罩，黑色的墨镜遮住眼睛，看不清楚长相。

    路过的秦越和叶安然相视一眼，觉得事情有些诡异。

    这辆面包车出现在这里，车主还带着口罩和黑色眼睛，看起来不像什么好人，直觉告诉他们，貌似有些问题。

    叶安然小声地在秦越耳边说道：

    “秦越，我觉得这车好像有问题啊。”

    秦越也皱起了眉头道：

    “我也感觉，这车似乎和这里的氛围格格不入。”

    “对对对！！”

    叶安然激动的回复道，秦越说的正是她所想的。

    今天可是小年，家家张灯结彩，喜庆得很。

    但是，路边忽然停靠了一辆这样的车，和这里的氛围完全不一样。

    怎么看怎么觉得有些怪异。

    若是普通人，秉持着事不关己高高挂起的心态，心里嘀咕两句可能也就走了。

    但是，叶学武老爸是区局长，从小就给叶安然灌输了正义的思想。

    所以，叶安然有一颗正直善良的内心。

    所以，看到这样的情况，她决定在这里等会，看看情况。

    秦越在一旁道：

    “你先给叶叔打个电话，把具体情况说一下，咱们在附近慢慢逛，先别走。”

    “好！”

    叶安然也明白秦越的意思，于是掏出手机给叶学武打电话，两人则在路旁慢悠悠的走着，目光时不时的往车边看一眼。

    叶安然拨通电话刚说了几句，忽然，就看到一个中年妇女形象的人，手里抱着一个小男孩从一个小区里小跑着出来，径直的跑向那辆白色面包车。

    这个小区在秦越他们住的小区的旁边，两个地方相距不远。

    “秦越，你快看，怎么还有个小孩子？”

    虽然隔着很远，但是，秦越把武术升级到了三.级之后，视力极好，哪怕隔着很远的距离，也能看的一清二楚。

    秦越看到，中年妇女神色紧张，抱着孩子的手不由得微微颤抖，刚走到车门口，中年妇女就慌忙道：

    “快走，再不走就来不及了！！”

    看到这一幕，秦越像是懂了什么。

    “快，让叶叔快来，如果我没猜错的话，这两个应该是人贩子！！”

    “什么！！”

    听到秦越的话，叶安然顿时张大了嘴巴，一脸难以置信。

    人贩子？

    这三个字，她只在电视里见过，现实中从未碰到过。

    但是，今天她们竟然遇到了！！

    只是迟疑了片刻，叶安然就连忙点头道：

    “我…我这就跟我爸说。”

    说着，她急忙掏出手机拨通电话。

    而秦越看着那两人快要开车走了，要是让他们离开了，恐怕很难找回了。

    人贩子离开，会走小路，一路避开监控，然后把孩子卖到山区，这样一来，就神不知鬼不觉！

    秦越知道事情的严重性，一个健步冲了上去。

    冲着那两人大喊道：

    “人贩子，站住！！！”

    巨大的声音瞬间让那个带着口罩和墨镜的司机以及后面的中年妇女惊了一下。

    看到秦越站在前面，司机毫不犹豫，直接加速掉头，想要快速的逃离。

    秦越见状，心里一紧。

    他的猜测果然没错，这两人还真是人贩子！

