    甲板岩是修真界经常用来测试力量用的岩石，质地十分坚硬。

    叶丛于十公里外，一枪击穿一米厚的甲板岩，意味着叶丛能在十公里外击杀一个气脉境巅峰或是刚入气罡境的高手！

    叶丛境界虽然高于叶明月，但是在枪的使用上，力量反倒是弱于叶明月的，因为叶明月的阴阳灵力爆炸加上相斥性质，会让子弹射出的速度和力量更加惊人。

    叶明月随手将两侧的头发扎在了脑后，将枪架在了地面上，整个人匍匐了下来。茂密的丛林里，不知为何却是没有一点蚊虫的声音。

    当然了，即使有蚊虫的声音，在叶明月体表的护体真气下，也只有死亡的份。

    夜风徐徐的穿过山头，撩起了叶明月长长的秀发，看到这时正在认真瞄准远处的叶明月，仓小白一时间也只好安静了下来。

    王宾是黑市小镇恶魔体验店的店主，也是个地之境六层的修士。同时，他还有个不为人知的身份，那就是景原府王家的黑市负责人。

    景原府只要排的上号的家族，几乎都知道镜冥界的存在，但是却口径一致的没有对外提起过，原因无它，正是因为这样一个独立小世界能给各大家族带来难以想象的利益。

    比如黑市交易！

    在外界不敢做和不敢卖的东西，在这里都可以进行。因为独立小世界是可以躲避国家律法的。但是一般这样的独立小世界要是被官府发现了，却是会派人来封镇。

    但景原府的官府却是明明知道镜冥界的存在，却是睁一只眼闭一只睁，其中原因……呵呵，懂的人都懂。

    王宾第一次来镜冥界时，也对这里的黑市交易大为惊悚，但是这么多年过去，也早成为了这里的老油条之一。

    恶魔体验店，就是一个能让你享受当恶魔乐趣的地方。这家店最大的特色，就是能让你肆无忌惮的杀人。

    这里只要你肯花钱，杀多少人都可以，想怎么杀都可以，无论各大种族，无论男女老少，只要你有钱，没有杀不到的。

    这里的人，大多都是从大羊星各地“神秘”失踪的人口，不过大多也都是没有什么背景的人，毕竟来头大的，就凭景原府王家，也得罪不起，没必要为了眼前的利益，引来灭门之灾。

    王宾在这个店里的这些年见过各式各样的人，在外界，景原府里，各类人模狗样的人，在这里都变得像个失去了理智的野兽一般，这里不乏一些大家族的人，有家主，有公子哥，也有看上去是很漂亮，心肠却无比毒辣的女人。

    王宾曾亲眼接待过一个客户，是景原府出了名的美人之一，却在一天内，用各种方式折磨死了二十七个人。

    死法真是千奇百怪……

    王宾还记得那个女人看到这些人惨烈的死相时愉悦的笑容……

    自从接触过这个女人后，王宾做了很多一段时间的噩梦。

    说来可笑，一个恶魔体验店的店主，居然被一个客户吓到了做噩梦的地步。不止如此，从那之后几十年来，王宾只要看到女人笑就会感到不寒而栗。

    恩，这也是王宾这么多年来还是个单身的主要原因。

    但是王宾并不是个心肠软的人，相反，作为恶魔体验店的店主，他自己也杀过不少人。这店里的年轻女性，少有他没有品尝过的。

    有一次，一个他碰过的女人怀了孕。他不但没有高兴，他反而驳然大怒，直接亲手掐死了这个女人。

    开什么玩笑！我王宾的血脉是这样的贱奴可以怀上的？

    王宾愤怒的想到。

    而王宾见过的最大的人物，自然是景原府第一大家族，同时也是大羊星第二大家族林家的家主——林夏冰。

    林夏冰看上去像一个和蔼可亲的中年人，但是亲眼见过他痛下杀手的王宾，对林夏冰的心狠手辣是深有感触的。这也让他更加明白了林家不可轻易得罪的道理。

    王宾每一次看到林夏冰，都会感受到他脸上的阴沉，每一次来发泄，都会一次比一次变态。仿佛积涨了长久的怒气，一次性得到了爆发。

    只是王宾也没有想到，他这个开恶魔体验店的店主，有一天居然会见到真正的恶魔。

    鬼修，修真界真正恶魔级的存在，以杀人为生的魔头，天之境下真正的无敌之姿。

    “店主，我们怎么办？”一个店员问道。

    “哼！呆在这里别动就是了。”王宾冷哼道，“那些人都是蠢货，镜冥界最强的防护力量就是这个小镇，只要灵石重新填满就可以了，跑出去只会将自己暴露在没有防护的状态下，只怕死的更快！”

    王宾看着半空中的战斗，心中也有些焦虑，因为他看出那个老头，也就是黑市小镇上最大的违禁物品交易店的店主布吉洛格，在和那个女鬼的战斗中，微微处于了下风。

    布吉洛格已经是天门境巅峰的存在，可惜天门境终究是天门境，没有神魂，让鬼修处于了绝对的优势，要不是布吉洛格修炼的土属性灵力并领悟了过滤性质，恐怕都伤不到那个女鬼。

    即使如此，布吉洛格的落败也已经是时间问题。

    而黑市小镇的防护大阵的灵石填充，大概还需要十几分钟才能重新启动……

    就在王宾兴致勃勃的看着天空中的大战时，突然噗的一声响彻了他的脑海。

    恩？这是什么声音？

    王宾有一瞬间的愣神，然后在还没有感觉到疼痛之前，整个脑袋便炸开了……

    店员刚刚还和王宾说着话，然后还不到一分钟，就看到王宾的脑子炸开了，短暂的懵逼后，便尖叫了起来。

    “鬼啊！这里还有隐藏的鬼啊！店主的脑袋被鬼打爆了！”店员惊声尖叫道。

    他不喊还好，这一喊，整个小镇更加慌乱了起来。

