    第二天一早，联军便像昨天一样开始攻城。一波波的攻势就如同拍岸的惊涛一般，惊心动魄。蔡瑁军抵挡得非常吃力，许多时候，数十人围攻几个冲上城头的联军士兵却不占丝毫上风。

    ………

    与此同时，文聘已经率领麾下所有四万将士离开了当阳，径直朝夷陵而来。夷陵位于长江边上，是东进西出的一处交通要冲，军事地位十分重要。荆州军的五万水军在洞庭湖之战败给江东水军后便退到了这里，将此做为临时的基地。

    这天早上，驻守夷陵的蔡瑁亲信张舟像往常一样睡到日上三竿之时才起床。优哉游哉地洗漱完毕来到大堂之中，打了个大大的哈欠，问身旁的一名校尉道：“可有什么事情”校尉哈弓着腰回答道：“无事！”

    张舟在主位上座下，不无感慨地说道：“荆州此刻想必正在水深火热之中啊！”蔡瑁在发起兵变的当天便用信鸽给张舟传来了书信，所以张舟知道此刻发生在荆州的事情，不过他对于具体的情况并不清楚。

    校尉闻言，当即凑上前，小心翼翼地问道：“将军，是否要出兵救援荆州”

    张舟翻了翻白眼，教训道：“大秦皇帝陛下给咱们的任务是管好水军，可没让咱们舍弃战船跑到岸上去！”

    “是是是！将军英明！”校尉连忙奉承道。

    就在这时，张舟的一名亲兵急匆匆地跑进了大堂，“将军，荆州的飞鸽传书！”说着，亲兵双手呈上一封传书。

    张舟一愣，反应过来，示意校尉将传书接过来，嘴里嘟囔道：“莫不是荆州吃紧催我发兵来了！”

    校尉从亲兵手中接过传书，来到张舟面前，呈上传书道：“将军！”

    张舟赶忙从校尉手中接过传书，拆开看了一遍。

    “将军，是何事”校尉有些迫不及待地问道。

    张舟笑道：“这是大秦的杨大人通过蔡瑁将军的飞鸽发来的命令。杨大人要我们立刻离开陆地营地，将所有战船暂时开到江中游弋！”

    校尉一愣，疑惑地问道：“这是为何啊”

    张舟皱了皱眉头，“信上说，文聘极有可能率领驻在襄阳的精锐进攻夷陵！”

    校尉吃了一惊，难以置信地说道：“这怎么可能他们的首要目标应该是荆州啊！”

    张舟皱眉道：“陛下如此在意我们的水军必有其道理！所以贼军将注意打到我们的头上也不是没有可能的！”随即对校尉道：“立刻传令全军，即刻进入战船，准备起锚！”“是！”校尉应诺一声，急步退出了大堂。

    张舟又对亲兵下令道：“立刻带人将我的东西搬进我的坐舰！另外将我那几个小妾也都带上船！”

    亲兵对张舟的这个命令丝毫不感到意外，应诺一声离开了大堂。

    然而一刻钟后，校尉一脸惶急地跑进了大堂。

    张舟看见校尉这样一副模样，不禁有些恼火，责骂道：“如此慌慌张张的做什么见鬼了”

    校尉咽了口口水，缓下一口气，指着身后急声道：“将，将军，贼军，文聘他们进来了！”

    张舟一时没反应过来，回过神来，脸色骤然大变，“什么！文聘来了！”

    校尉点了点头，继续道：“好多人！他们倾巢出动了！”话音未落，惊心动魄的厮杀声和吼叫声便传进了两人的耳朵。

    校尉不由自主地咽了一口口水，一脸惊惶地道：“将军，咱们赶紧逃吧！”

    张舟急声道：“走，随我去江边！”校尉连连点头。

    两人跑出大堂，与百余名亲兵汇合。张舟身边的几名亲兵下令道：“你们几个，立刻到江边去传令，能开动的船立刻驶离水寨！你们几个，到城中去给我看看情况，同时传令来不及撤退的军队给我顶住！”几名亲兵应诺一声，急匆匆地跑出了太守府。

    张舟和校尉在百余名亲兵的簇拥下惶急地跑出太守府，径直朝江边奔去。

    此刻，文聘已经率领大军冲入夷陵城，正与张舟的一部分军队在混战。不久之前，文聘率领大军抵达夷陵城外，文聘发现夷陵城的防守竟然非常松懈，城门竟然都没有关闭，文聘当即派遣轻骑兵突袭城门，随即亲率大军杀入城中，此刻夷陵城中的绝大部分百姓都还不知道发生了什么事。

    又激战了大约一刻钟，张舟所部完全崩溃，文聘军分成十几路衔尾追杀。

    “将军，张舟的人已经被我们击溃了！兄弟们正在追杀！”文聘的一名部将抹了一把脸上血水禀报道。

    文聘点了点头，下令道：“传令左右及后军不必加入对溃军的追击，立刻向江边水寨进发！”“是！”部将抱拳应诺，急步奔了下去。

    片刻后，两万余步骑在文聘的率领下径直朝江边水寨奔去；而此刻，只有一半左右的舰船离开了水寨，张舟本人才刚刚登上自己的坐舰。

    两万步骑奔到江边，呈现在眼前的是一副乱糟糟的景象，数以万计的水军正蜂拥朝军舰上攀登，许多人被人流给硬生生地挤下了埠头落入江中，一艘战舰由于登上的人太多，竟然轰然侧翻，数以百计的人瞬间落水，那一片的水面就如同烧开了一般。

    文聘当即下令道：“立刻突入水寨，见船就烧！”

    两万余步骑大吼一声，朝水寨汹涌而去。负责防守寨门的张舟军一触即溃。文聘军杀入水寨中，张舟军登时大乱起来。

    在主舰上的张舟看见这一幕，大惊失色，急声下令道：“快起锚！”

    “可是将军，还有人没上来呢！”

    张舟面色狰狞地沉声道：“管不了那么多了！否则我等均不能幸免！”

    负责起锚的士兵使劲转动绞盘，然而绞盘彷佛卡住了似的纹丝不动。

    张舟见锚定迟迟没有升起，不禁大急，急步奔到船首，怒声道：“怎么回事”

    一名负责起锚的士兵禀报道：“将军，锚定似乎被什么东西给勾住了！”

    张舟眉头一皱。这时，耳边的厮杀声更近了。

    张舟一把拔出宝剑，喝道：“都给我让开！”士兵们连忙退到一边。张舟走到盘车边，一剑将连接锚定的绳索斩断，只见那绳索嗞啦一声便从导引洞缩了下去，落入江中。

    张舟回剑入壳，扫视了一眼现场发愣的将士，厉声喝道：“还愣着干什么立刻开船！”

    众人反应过来，连忙回各自的岗位。数十米长的楼船缓缓离开了码头。而此刻，码头上已经乱成了一锅粥，文聘军无情地斩杀着这些昔日的同袍，许多张舟军慌不择路地跳入江中，许多地方已经升起了火光，许多来不及离开的战船已经被烈焰包围了，还有许多战船正慌慌张张地开离码头，有两艘战船一驶离码头便撞在了一起，一只船向一侧倾覆，水手纷纷跳入江中，而另一只战船则变了一下方向继续往水寨外驶去，丝毫没有理会落入水中的同袍弟兄。

    张舟的坐舰开出了水寨，数以百计的战船从水寨中汹涌而出。水寨中已经是火光冲天，许多战船侧倒在江面上燃烧着。张舟看着眼前的情景，面色苍白。

    张舟的坐舰驶入江中，随即张舟命令传令官向各舰传讯命令他们向自己汇拢过来，同时派人统计损失情况。

    张舟回到船中自己的房间内，只见自己的两名小妾正一脸惊恐地坐在矮榻之上。船上的这种矮榻不同于陆地上的，它被固定在船舱中。

