    “不好！”

    赵灵珊想不到自己一个愣神间，秦尘就抓住了机会，而且一出手就是杀招，令她避无可避，眼看着就要葬身剑下。

    “血脉觉醒——移形换影！”

    赵灵珊大吼一声，身上突然升起一道蓝光，速度在瞬间暴涨，千钧一发之际闪避开来。

    几缕发丝，从她额头飘落，是刘海上的头发。

    噗！

    秦尘的长剑斩在赵灵珊身后地面之上，留下一道近尺长的剑痕。

    “刚才那一剑好悬，灵珊郡主差点就败了！”

    “灵珊郡主的速度怎么突然间就暴涨了一倍？”

    “是她的血脉，三品的寒冰血脉。”

    人群传来惊呼，每一个人都目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们都以为，这是一场一面倒的比赛，不出片刻，就会决出胜负，岂料场上的激烈，完全超出他们的想象。

    秦尘和赵灵珊你来我往，竟然斗了个不相上下，刚才如果不是赵灵珊反应及时，激发血脉，甚至都要落败了。

    嘶！

    这一刻，场上各种倒吸冷气声不绝于耳，他们虽然知道秦尘实力不弱，但怎么会强到这种地步，越级战斗都能占据上风？而且还是用赵灵珊最擅长的剑法？

    “你很强，刚才是我小看你了，但是接下来不会了，这是我的三品血脉——寒冰血脉，下面你要小心了！”

    冰冷的声音响起，赵灵珊眼神凝重，浑身冰寒之力弥漫，竟有点点雪花飘落。

    唰！

    她抬起星辉剑，剑尖斜指前方，长四尺三寸，宽一寸一分的剑刃闪烁华光，变得幽蓝一片，通体泛着令人心悸的冷气。

    “寒冬凌冽！”

    三品血脉一出，赵灵珊气势大盛，漫天雪花在台上狂舞，散发着逼人的寒气，仿佛要将天地都给冻结。

    秦尘退避三舍，身形暴退，嗤嗤嗤，无数剑光落在他的脚下，一道剑光便是一道冰凌，最终结成一道冰路，不断蔓延，但却始终和秦尘的身体差了数尺。

    “没有用的，踏雪寻梅！”

    赵灵珊得势不饶人，剑气速度骤然加速，呈包围的形式，从四面八方包抄向秦尘，最终将秦尘围在其中，避无可避。

    “你败了。”

    赵灵珊清喝一声，一剑扫向圈中秦尘，胸有成足。

    “未必！”

    下一刻，秦尘身体高高跃起，冲上天空，避开剑光。

    “再怎么避，结局还是一样！”

    赵灵珊深吸一口气，剑尖寒气吞吐，形成一道近丈长的匹炼，斩向半空中的秦尘。

    此时秦尘身处半空，根本避无可避。

    “不好！”

    出剑之后，赵灵珊心中顿时大惊，这一剑，蕴含了她的地级真气，再加上三品血脉之力，是她竭尽全力的一击，秦尘一个人级武者，怎么能够抵挡得住？

    但剑气已出，无力收回，赵灵珊只能瞪大惊恐悔恨的双眼，眼睁睁看着那剑气暴掠而出，势不可挡。

    “尘儿！”

    台下秦月池心中一惊，下意识站起。

    “来的好！”

    眼看秦尘就要被剑光劈中，场上情况再变。

    “唰！”

    身处半空，秦尘丝毫不惊，反而是大笑一声，刹那间，他手中长剑忽地斩出数剑，叮叮叮，每一剑都劈在寒冰剑气的同一个地方，因为出剑太快，众人甚至只来得及听到一声剑鸣。

    “砰！”

    下一刻，蕴含赵灵珊全力一击的寒冰剑气四分五裂，化作漫天冰雪和星光洒落，将擂台演变成梦幻的场地。

    “怎么会？我的全力一击，怎么会被秦尘破掉。”赵灵珊睁大眼睛，不可思议道。

    “太强了，一瞬间斩出三剑，都斩在同一个地方，用连续的震荡之力，劈碎了赵灵珊的攻击，难以置信。”

    “是四剑吧？”

    “为什么我感觉是六剑！”

    每一个人看到的出剑数都不一样，像是梦幻一般。

    李青峰脸上的淡笑突然间凝固，变得凝重起来，目光死死盯着秦尘。

    始终面无表情的王启明同样眼睛凸起，眼中射出厉芒。

    “一共是七剑！”

    主席台上，灵武王萧战眸中爆出一丝精芒，整个人差点站起，良久，才吐出一口浊气，喃喃说道。

    一瞬间劈出七剑，并且斩在飞速劈来的剑光的同一点，这样的眼力，让人叹为观止。

    这真的只是一个人级的学员么？

    萧战和褚玮辰对视一眼，眸中俱是有着震撼。

    “唰！”

    擂台上，赵灵珊也陷入震惊之中，等她回过神来，脖子一凉，秦尘的青钢剑已经架在了她的脖子上，悄无声息，都不知何时出现的。

    “你输了。”秦尘淡淡道。

    赵灵珊看着面前云淡风轻的秦尘，再看了眼自己手中的星辉宝剑，苦涩的道：“我败了！”

    连她最强的一招都被秦尘给破去了，再战斗下去，根本没有什么意义。

    “告诉我，你有没有施展出全力？”

    赵灵珊不甘问道，看着秦尘，这个少年，在她心中愈发的神秘了，不知为什么，她有种感觉，秦尘还根本没有使出全力。

    “有，或者没有！”

    秦尘给出了一个模棱两可的答案。

    而后，他回剑入鞘，走下擂台。

    但赵灵珊却仿佛得到了答案一般，露出如释重负的笑容。

    她是败了。

    但败得心服口服。

    当战斗结束的时候，众人以后还没有从震惊中缓过神来。

    一位地级初期的武者，三品血脉的觉醒者，竟然败在了一位人级后期的武者手中，而且对方还没有施展出血脉？

    “这到底发生了什么？”

    有很多人，甚至不明白赵灵珊是怎么输的。

    只是这一战之后，再没人敢轻视秦尘，这个看似貌不惊人的少年，学院中笑料一般的存在，在这次年末大考之上，却如一匹黑马，强势杀出，令人触手不及。

    高台上，康王爷苦涩看着梁宇，道：“梁大师，你是怎么看出来小女不如秦尘的？”

    梁宇摇了摇头，一片平静，一句话没说。

    康王爷不知道，此时梁宇心中也是惊涛骇浪一般，久久无法平静。

