    新郑南街的夜晚从未如此热闹，靠近街头的天和医馆里打的如火如荼，剑光四射，而靠近街尾的陈和住所门口也打得乒乒乓乓，清脆作响。

    不过不只是南街，东大街这边也不安生。

    卫二爷是什么人，会怕了夜幕的武力威胁。

    救不救人什么的不说，他肯定不能放任紫兰轩被夜幕的杀手围住，自己还无动于衷。

    这不显得我怕了你们吗？

    所以……医馆那边他确实管不了了，不能离开紫兰轩太远，但跑出去在附近和对方磕一场还是不成问题的。

    而他的主要对手，就是百鸟杀手团里的四位顶梁柱人物——其中的两个，也是速度最快的两个，墨鸦和白凤。

    两人一黑一白，皆是不可多得的美男子，俊朗不凡，不过一个容貌妖异，一个面容清秀。

    二者凭借着超凡的轻功，同时夹击卫庄，委实让卫二爷有些手忙脚乱，不过双方之间的实力终究是有着质的差别。

    他们俩防低血薄攻击差，只有速度快，是锥形奇才，而卫庄攻高防高血还厚，速度也不差，是个四边形战士。

    两人联手，再加上大量的百鸟杀手从旁干扰，也只是拖住了卫庄。

    但是卫庄本来就没打算走，根本不介意和他们干耗。

    墨鸦白凤两人速度快，面对卫庄切金断玉的赤红剑气还能闪躲支撑，其他的白鸟杀手可没这个实力，不断地在增加伤亡。

    墨鸦看着很心痛啊，培养杀手不要钱的吗？他跟噶韭菜似的杀了一茬又一茬！

    但是再痛心，也不能停手，没有这些炮灰吸引火力，他和白凤根本拦不住人家。

    上头下了命令，必须拖住卫庄！

    夜幕兵分四路，王宫，医馆，陈和宅，紫兰轩，现在后三处全部陷入了苦战，但依旧在坚持，原因自然在于王宫的那一路，他们要尽量的拖住所有可能去援助古寻的人。

    在另外三路人的眼中，王宫是近乎万无一失的一路，毕竟有一千五百名守卒，而且情势如果不好，姬无夜还可以再调人。

    新郑有八千戍卒，就不信你不死！

    而就在三路人马都即将顶不住，要撤退之际，王宫方向传来了异动。

    火焰！无序肆虐的火焰！

    赤红的火光燃尽了王宫的半片天空，照亮了小半个新郑。

    所有人都看得见这场火，但没有人知道到底发生了什么。

    ……………………

    郑国旧宫。

    多年来这里鲜有人踏足。

    而没有人烟气的地方，注定会变得阴森荒凉，潮冷幽暗，郑国旧宫也不会例外，但是今天这里出现了变化。

    不仅有着上千人前仆后继的涌进来，而且遭受了一场火焰的炙热洗礼，洗去了它原本的阴暗与幽凉……

    姬无夜看着眼前的一切，握着战刀的手不住的瑟瑟发抖。

    他想要用左手制止右手的抖动，却怎么也做不到，最后他发现，原来他不只是手在抖，他的全身都在抖。

    此时，他孤身一人站在旧宫那铺满枯枝杂草的地砖上，身后是一片宫湖，身前是一片火海，那一千多名受他命令前来追捕古寻的士卒，已然不见。

    这里地势开阔，一目了然，很明显，那些士兵要么在湖里，要么在火里。

    “怎么会这样，怎么会这样？”姬无夜宽大的身躯不住的颤抖，嘴唇泛白，不断呢喃着同一句话。

    时间转回到双方进入郑国旧宫后不久……

    姬无夜站在宫湖之前，看着已经被上千名步卒弩手团团围在中央，所有退路都被堵死的古寻，仰首就是一阵猖獗的狂笑：

    “哈哈哈哈……”

    “本将军看你这次还往哪里跑？”

    古寻依然一脸淡然的看着姬无夜表演，一言不发，只是将孩子换到了左手，而空出来的右手虚空一招，长虹剑顿时出现在他手里。

    这手凭空变物的绝活还吓了不少士卒一跳，连姬无夜都猛然一惊，不过很快就镇定下来，同时鼓舞士卒道：

    “不过是一手障眼法的把戏，没什么好怕的。”

    “听我命令，所有弩手准备射击。”

    姬无夜清楚有那一招金钟护体的古寻根本不怕弩箭，但那种招式一看就极为消耗真气。

    本将军看看你有多少真气和我耗，还敢抱个孩子！

    古寻稍微扫视了一圈，发现……这群士兵站的还挺均匀，完美的一个圆啊！

    你这……不是勾引我放大招吗？

    就在姬无夜即将下令射击的时候，突然感觉到一丝不对劲。

    起风了！

    而且风向好像不对劲？

    旧宫中，地面石砖上遍布着的枯枝败叶，此时随着气流涌动，全部汇向一个地方——古寻！

    长虹剑开始泛起赤红剑光，而且光芒越发炽盛，很快演变为纯粹的烈焰火光。

    古寻一挥长虹剑，剑尖指天，在空中撩动出一条火线，剑体掠过地面时，直接将干燥的枯草引燃了。

    姬无夜感觉不妙，心中一阵一阵的惶恐，惊慌失措的大喊着命令道：

    “射击，弩手全部射击！”

    古寻飒然一笑，脚下发力，一踏地面，整个人腾空跃起，悬浮于半空之中。

    剑上的火焰开始蔓延，赤色流光将古寻包裹其中，化作一轮黑夜红日，高悬半空，炽烈的高温将他周围的空气灼烧的扭曲升腾，弩箭甫一靠近，就直接被融为铁水，掉落地面砸成碎块。

    姬无夜更加惊慌，但是他不敢上前，只能无力的呼喝着弩手继续射击，但依旧无用。

    隐约可见红日中心的古寻正手持长虹剑，直指苍天，旋剑流火，带动整个赤色太阳随之自旋，四周被火焰引动的气流变的更加狂暴，微风化作暴风，卷集着周围的一切活动物体飞向风暴中心。

    禁军士兵也察觉到潜藏在赤火风暴之下的危险，顾不上管上司的命令，想要逃跑了。

    可惜为时已晚。

    赤色流火好似有形有质之物，攀附在暴风之上，瞬息之间，红日化为炽焰流火风暴，席卷天上地下，四面八方，笼罩住了整片空间，一千余名士卒无一幸免，全部被囊括其中。

    几丈高的赤红风暴紧接着塌缩下沉，轰然坠地。

    心中无我，方能无欲无求！

    无畏无惧，无怨无悔，方能收发自如！

    人剑合一，终能无坚不摧！

    此为——火舞旋风！

