    韩家和何家终于都收拾好了，也提前买好了火车票做好了一切起程的准备。

    何家在大院的房子早就交回去了，这段时间何家人一直住在韩家。等大家都走了韩家的房子就留给何振东住了。

    韩家人和何家人离开的这天好多人都来火车站送行了。两家人这一走，估计再不会回来了。

    韩家、何家即使从南方回来也是回京都，而不是C市。

    霍熙诚站在送行的人中看着站在韩义先身边的何雨涵眼含不舍。何雨涵就要走了，他知道何雨涵这一走他们以后很难再相见了。他心中的酸涩和不舍几乎都要压不住喷涌而出。心里隐隐作痛。

    他就要听从家里的安排娶一个自己不喜欢的女人。这辈子自己不可能忘了何雨涵，只能把她永远的藏在心里。

    不止是何雨涵，何家人基本都走了，好在何振东留下了，不然他真觉得待在C市没什么意思了。

    韩义先眼睛一扫就发现了霍熙诚的眼神，不过他没有挡住霍熙诚看向何雨涵的目光，他理解霍熙诚此时的心情，也不想他太难受。

    就像是自己，如果让他放弃何雨涵他会痛不欲生。在感情方面他是胜利者，得到了何雨涵的爱。感情是自私的，没办法和别人分享，只能让其他人忍痛了。

    江博文也来送行了，他让雨涵姐千万不要忘了给他写信，告诉他地址。以后他们也只能书信来往了。

    何振东和梁静云是最舍不得自己家人走的。大家这一走就剩下他们夫妻俩，日子冷清了不说，生活上也没有以前那么舒服了。

    不过这次何雨涵给自己的二哥留了不少东西。二嫂怀孕需要营养，她当然要保证二嫂的营养。

    梁静云觉得自己嫁到何家简直就是掉进了福窝里，婆婆、小姑子对她那是没得说，平常吃的、用的东西别人家根本就没法比。他们夫妻俩平时的工资也根本就用不着。

    小姑子虽然要走了，但是自己生孩子需要的东西早就给她提前准备好了，孩子的小衣服也准备了不少，都是最好的东西。小姑子给他们夫妻留的粮食等吃的估计他们一年也吃不完。

    她遇到这么好的婆婆和小姑子真是前世修来的福。自己的丈夫对自己也是疼爱有加，她对于现在的生活满足不已。

    只是以后要自己和丈夫撑起一个家心里有些没底。

    何振东舍不得家人也没有办法，他是身不由己，除非他不穿身上这身衣服了。

    何振东嘱咐何雨涵道：“小妹，以后爸妈就要交给你和大哥多照顾了，有什么事给我打电话。”

    何雨涵说道：“二哥，你放心吧，我和大哥会照顾好爸妈的。二嫂怀着孕你多注意一些，她身边最好一直有人。”

    何振东说道：“这你放心，我岳母说会来跟你二嫂做伴儿，还有王姨也会来帮忙。”

    于慧茹说道：“等静云月份大了我就回来。那边也安顿好了。以后你们小两口过日子要互相体谅，有事商量着来，你多让着静云一些。”

    何振东说道：“妈。您放心，我会照顾好静云的。很快您就又能抱孙子了。”

    父母有大哥和小妹照顾何振东是不担心的。特别小妹的本事他是最佩服的。

    袁启华恨不得跟着表哥一起走，但是他还得等着。

    他嘱咐道：“表哥，实验室你要加紧建，一建好我就过去。这边我会提前准备着。”

    韩义先说道：“你放心吧，实验室一建好我就通知你。住的地方也会给你安排好。你不用担心，有我和你表嫂呢。”

    何雨涵也说道：“是啊，我和你表哥肯定都给你们准备好了，你们直接过去就行。如果一些行李拿不了可以邮寄过去。”

    袁启华嘿嘿笑道：“有表嫂帮忙我就放心了。”

    送君千里终须一别，送行的人们依依不舍的把韩家人和何家人送上了火车。

    韩义先带着大家找到了他们的铺位，位置还不错，大家都在一个隔间里。把行李都放好，很快火车就开了。

    何雨涵把儿子给了婆婆抱着，顾华阳和何浩博也都乖乖地坐在下铺。

    何雨涵拿出水杯让韩义先跟她一起去打开水，给孩子喝一些水。他们要在火车上呆很长时间，要防止老人和孩子上火生病。

    她还从包里拿出了水果。在火车上也没拿出什么稀罕的水果，就是苹果、桔子、梨很常见的水果。

    她洗了几个苹果和梨，递给几位长辈，“爸妈，坐火车容易上火，你们都吃一些水果，我带了不少呢。”

    大家也都没客气，每人都吃了一个。何雨涵给两个侄子切成块让他们吃。

    至于儿子何雨涵拿着水果喂给儿子。小家伙倒是一点也不挑嘴，给什么吃什么。

    这次旅途有孩子有老人，何雨涵准备的更加充分，光是吃的就装了两大包。

    上火车没多久就到吃午饭的时间了，何雨涵拿出了自己准备的吃的。吃的东西很丰富，出门前做的鸡蛋饼、鸡蛋等还都热着，现在吃正好。

    何雨涵还做了寿司卷，寿司卷里有火腿、鸡蛋、腊肉，胡萝卜等，味道很好，孩子大人都爱吃。

    于慧茹吃着寿司卷说道：“这个寿司卷不错，还是第一次看雨涵这么做。”

    何雨涵说道：“这寿司卷切成一块一块的不是为了在火车上吃着方便嘛。这样一弄饭菜都有了，样式也新鲜，也能让孩子们多吃一些。”

    顾华阳和何浩博两个孩子确实很喜欢姑姑做的寿司卷，每人都吃了好几块，还喝了姑姑给冲的牛奶。

    小旭睿吃了鸡蛋也喝了牛奶，很快就吃饱了。

    何雨涵自己还做了一些类似浓汤宝一样的东西，是用鸡汤熬成的。放在饭盒里，吃的时候挖出一勺用开水一冲就是一碗很好喝的汤，吃饭的时候喝点儿汤很不错。

    温瑾瑜喝着美味的汤说道：“雨涵这个办法好，这样路上也能喝到鸡汤了。”

    韩宵和何承霖也都很喜欢这鸡汤，都冲了一碗喝。

    韩义先笑道：“有雨涵在，这旅途是最舒服的，她最心细，什么都能想到。”

    几位长辈也又一次见识到了何雨涵想出来的一些生活小妙招，真的很好用。

    吃完午饭三个孩子就在下铺睡午觉。大人们小声聊着天还有何雨涵做的小零食吃，累了就躺在床上休息。

    有何雨涵和韩义先的照顾这旅途还真是很惬意。

    