    老者无视了战火的硝烟，一步跨出，径直踏入一间密室。

    一名年轻男子盘坐在密室之中，察觉有异，猛然睁眼，看清老者身形后，连忙起身。

    “太上长老。”

    老者微微颔首以作应答，旋即沉声道：

    “涵衍，符文一途，可有收获？”

    “略有所得。”

    赵涵衍微微点头，走上前，放开了识海。

    一尊九十余丈的元神盘坐在识海正中，元神之上，笼罩着一层符文之光，凝聚出了一层玄黄色的战甲。

    “弟子以符文在元神之上构建了一层防护，可增幅元神之力五成，防御力比之先前，强了大概十余倍。”

    说到这里，赵涵衍脸上浮现出一丝愧色：

    “弟子愚钝，耗费近十载，对于诸多符文，始终难以参透，于此道的发展前景并不大……”

    “无碍，符文终究是小道。”

    老者打量了元神几眼，满意的点点头：

    “你的元神若能在此境突破百丈，日后迈入至尊的几率将平添三成。”

    闻言，赵涵衍心中不禁有些激动。

    “太上长老，殿中要收下穹罗么？”

    符石对于元神之力的增幅极强，以他的天资，如果有足够的高阶符石供应，突破百丈只是时间问题。

    “外界的那人，实力不在我之下，单打独斗，老夫难以奈何他。”

    老者微微摇头，想起先前神念中映照出的一幕幕，眼底闪过一丝冷笑，有些幸灾乐祸。

    “不过此刻……他惹上大麻烦了。”

    符石之异，吸引了不少的仙门天骄，大派神子，其中有些势力，即便寰宇神殿也愿去得罪。

    如今这么多天之骄子甚至各大势力的首席真传，皆惨死穹罗，其后果无疑是极为严重的，甚至已经远远不能以严重来形容。

    …………

    远离大陆的一片海域，石岚浸没在海水之中，识海之内极道符印正在极速蜕变。

    她能够察觉到，四周的海域已被法阵封锁，一道道通天彻地的气机毫无掩饰的盘桓在四周，附近的天地，已经变成了一座巨大牢笼。

    虽然不知这些人为何停下了脚步，但这种良机，石岚不会错过，她收敛五感，摈弃杂念，开始全力炼化符石。

    不时有庞大的黑影自石岚身边游曳而过，卷起滚滚暗流。

    汹涌的暗流进入她周身十丈之内，便被无形巨力抚平。

    一道道霞光在石岚身躯之上闪烁，其中流淌着无尽的符文奥秘。

    在极道符印的帮助下，她对于符文的理解，几乎没有任何瓶颈，进境速度极为恐怖。

    元神金身显化出虚影，将她包裹在其中，一层透明的玄冰铠甲，在元神表面逐渐成型。

    石岚静静盘坐在海水之中，纹丝未动，如同化成了一尊玉塑，流淌着奇异的瑞彩。

    咔嚓——

    一声清脆的异响，在静谧的深海中炸起，一道炫目至极的冷光乍现。

    石岚周身的海水瞬间结冰，一个呼吸后便扩展至千里之外，且毫无停顿之势，极速扩散。

    ……

    “什么东西?！”

    一名龙血军统领，猛然低头扫向深海，神情瞬间一变。

    一道可怖的能量波动，极为突兀的出现在他的感知中。

    “至尊威……”

    海面之上腾起的巨浪，以肉眼可见的速度被冰封，数个弹指后便扩散至数十万里之外。

    短短几个呼吸，海面之上便出现了一座玄冰凝结而成的大陆，寒气逼人，比之万载寒玉更甚。

    伴随着冰岛出现的，还有一道无形的符文之光，一个刹那间便扫过了整个世界，仿佛在昭告它的到来。

    它钟天地气运而生，生来便要执掌此界山河。

    同一时刻，远在极西之地，距此数千万里之遥的诸多符文大师，皆心有所感，霎时间大喜过望。

    “有新的极道符印出世了！”

    “天不亡我穹罗，还有命机！”

    “若能得到这枚符印，我穹罗便能再出一位无暇至尊，即便不能击退来敌，也可自保，求得一线生机。”

    一名中年男子瞬间热泪盈眶，忍不住开口咆哮：

    “快！极道符印绝不能落入域外之人手中！”

    在他说话之间，四周已有十余道光芒冲霄而起，撕裂长空，倏然远去。

    这些人无一不是在符文一道造诣恐怖的大师，精神刻度值至少在七十之上，堪比皇者。

    至尊不出的穹罗界，他们便已经是最巅峰的战力了。

    …………

    冰岛上空，一众龙血军如临大敌，神情肃穆，集结于一处，合军成阵，如临大敌。

    石岚神情无悲无喜，盘坐在层层寒冰之中，长发柔顺的披散在身后，肌肤晶莹，如同一尊自上古便尘封于此的神女。

    识海之内，元神金身已然暴涨至三百余丈，一枚如同雪花一般的冰晶符文正在其中微微放光。

    还不够……

    远远不够……

    元神之力暴涨，战力有了长足的进步，石岚仍未满足，神经紧绷到了极致，飞速炼化着极道符印。

    如今的力量，尚且不足以破局。

    先前积攒的符石开始融化，元神金身再度开始了增长。

    四百丈……

    四百五十丈……

    五百一十丈……

    【宿主修为达到要求，部分要素予以解封。】

    【恭喜宿主获得小千世界坐标800个，中千世界坐标147个，大千世界坐标23个。】

    【恭喜宿主获得九霄星域星图，霓光星域星图，如意星域星图……】

    【恭喜宿主获得《天罗剑经》、《五灵蕴胎术》……】

    【恭喜宿主获得九星级道果一枚。】

    元神金身越过五百丈的一刹，石岚的脑海之中响了一连串的提示声，将她拉出了闭关的状态。

    她缓缓伸出手掌，一柄淡青色的小剑正在掌心之中上下沉浮，看上去平平无奇，但这的确是归云剑帝的道果无疑。

    这其中承载了一位帝君的毕生修道感悟，以及小部分修为。

    这无疑是一张王牌。

    但除非是逼不得已，这一枚道果，石岚尚且不愿去动。

    ……

    域外星空，数道通天彻地的界门接连开启，接连有战舟驶出，战旗招展，至尊威弥漫星空。

    元帝立于战车之上，面色不由自主的有些阴沉。

