    “爸，您来了。”

    刘素梅也看到了从另一辆车上下来的父亲，走了过去，很是乖巧地站直了。

    “嗯，素梅，这都快要过年了，你该不会还是不想回家吧？”

    “我是真的不太想回去啊，爸，我现在江筱的茶馆里工作呢，一直没告诉你，我喜欢在那里工作！”刘素梅赶紧跟父亲报告。

    她这几天是的确还没有跟他提起这件事。

    刘军长愣住了。

    她去江筱的茶馆工作了？

    他看向了江筱，江筱根本就没有注意到他们这边，正亲昵地搂着江六少的臂弯说话呢。

    刘军长哑声失笑。

    江筱可真是第一个能够把他忽略得这么彻底的人啊。

    不过现在看到她的腿是没有任何问题了，他倒是觉得挺高兴。

    “江筱。”他扬声叫了一声，江筱这才转头朝他看了过来。

    “刘军长，您来了？今晚要在这儿吃饭吗？素梅刚刚帮着我做饭来着。”

    刘军长更是讶异。

    在家里他们是什么事情都不太会让刘素梅做的，更别提做饭这种事了，但是现在看着刘素梅的脸色，看起来好像是比在家里时还要红润。

    而且看起来刘素梅也是住得很高兴的样子，一点儿勉强的意思都没有。

    刘军长顿时就觉得当初让女儿跟着江筱过来，厚着脸皮住进江筱家里来的决定是对的。

    他本来还真的没有打算在江筱这里吃饭，但是现在听到这一顿饭是刘素梅帮忙做的，立即就改变了主意。

    “那我可得尝尝这一顿饭了啊。”

    “走吧，进屋进屋，外头太冷了。”

    他们一行人过来开了四辆车子，在门口一直停着也挺高调的。

    江筱赶紧招呼他们进门，孙汉和岳扬也跟着过来了，不过岳扬还带着人在后面。

    丁富果然也是跟着来了，一进门看到丁海景，还是很关切地问提他的伤口恢复情况的。

    “早就没事了。”丁海景被他这么一关心倒是有些不习惯。

    “那就行，既然没事了就多照顾着筱小姐，不要看着年关近了就偷懒。”丁富又立即接着说道。

    江筱听到了这一句话扑哧一笑。

    她看到丁海景的脸色都黑了。

    “谢谢富叔，要是他偷懒的话．．．．．．”

    江筱的这一句话还没有说出来，丁富已经接下去说道：“那你就好好地教训他！是要打要骂还是要扣工资，筱小姐你看着来。”

    丁海景：“．．．．．．”

    爹，是亲爹吗？

    他这都多大了，还让人家对他要打要骂的？

    “爹，你就不怕我的工资被扣光了，以后没人给你养老？”丁海景黑着脸问道。

    丁富跟看傻子似地看着他，“少爷给了我一笔养老钱呢，我还要你的钱养老？”

    丁海景：“．．．．．．”

    好吧，当他没说。

    江筱看着他的样子忍不住又笑了起来。

    一行人进门之后，江六少拉住了她，落后于别人几步。

    站在院子里，他几乎是准确无误地望向了石小清所在的那一间客房。

    以他对江筱的了解，他觉得她一定是会把石小清安置在那一间客房的。

    “小清在里面？”他问道。

    