    时间流逝，一晃就是半月，这半个月来松烟山上总有叮叮当当的打铁声传出。

    长青观内，一个较为简陋的炼器室不知何时被搭建了起来，一箱箱经过初步提炼的寒铁矿在这里随意的摆着，而最为古怪的是这个炼器室并没有炼器最为重要的炉火。

    与炼丹类似，炼器一般也是需要炼器炉的，只有这样才能融化、提炼灵材，但长青观的这个炼器室内并没有炉火存在。

    铁毡前，白猿如一棵松树般扎根，不动不摇，而他的面前则摆放着一块脑袋大小，表面坑坑洼洼，颜色漆黑的寒铁矿。

    深吸一口气，神色肃然，体内劲力涌动，五指捏拳，覆盖上黑红之色，对准寒铁矿，白猿砸了下去，这就是他锤炼寒铁矿的方式，不是用铁锤，而是用拳头。

    叮叮当当，沉闷有力但又富有节奏的敲击声响起，随着白猿一拳又一拳的落下，铁毡上的寒铁矿逐渐变了模样。

    杂质析出，尖锐的毛刺不断减少，寒铁矿就好似一块面团一样被白猿随意的揉捏着，逐渐诞生了属于金属的光泽。

    坐在一旁，暂时放下手中的《欧阳子秘录》，张纯一静静的看着这一幕。

    想要炼器先学打铁，在寒铁矿石被送上山之后，白猿开始学习打铁，对只进行了初次提炼的寒铁矿进行二次提纯。

    只经过初步提炼的寒铁矿是无法用于炼器的，它的纯度太低，只有进行二次提炼，它才能真正使用，也只有到了这个时候寒铁才是真正的一品灵材，而对绝大多数炼器师来说这也是一个十分耗时间、耗材料且枯燥的过程。

    打铁如揉面，不一会儿，一块婴儿拳头大小，表面光华，泛着金属冷光的寒铁出现在了白猿的面前，这就是真正的寒铁。

    不过白猿之所以能够打铁如揉面，并不是因为它的力量强大到了那个地步，也不是寒铁矿的性质如此，而是百炼法种的力量在发挥效用。

    拥有百炼法种，白猿就好似随身带着一个看不见的炼器炉一样，举手投足间就能对金属矿物完成提炼，这种手段是其他炼器师难以比拟的。

    “一炼？还不够。”

    看着眼前的寒铁矿，白猿的眼中闪过一道锐利的光，五指握拳，再次锤下。

    经过二次提纯、或者说完成一炼的寒铁矿已经是真正的一品灵材，可以用于炼器，但白猿对此并不满足。

    一拳又一拳的落下，在百炼法种的异力作用下，完成一炼的寒铁矿体型再次缩水，但与之相随的是身上的金属冷光越来越浓郁，甚至产生了一种锋芒毕露的感觉，好似那不是一块矿石，而是一把利剑。

    看着这样的一幕，张纯一双眼微眯。

    百炼法种的作用不仅仅是让白猿能够轻易提纯金属矿物，随着锤炼的次数越多，在百炼法种的作用下，金属矿物的性质和等级也有可能发生改变，而十炼和百炼则是两个大坎。

    如果说完成一炼的寒铁是一品灵材，那么完成十炼的寒铁就是二品灵材，完成百炼的寒铁就是三品灵材，这就是百炼这枚法种的神奇。

    咔擦，随着白猿又一拳落下，不和谐的脆响响起，刺眼的金属冷光瞬间暗淡，已经缩水一半的寒铁矿瞬间四分五裂，失去了种种神异，成为了一块废铁。

    嗬，看着四分五裂的寒铁矿，白猿的心中有一股无名怒火在燃烧，又是这样，每一次在即将完成十炼的时候都会失败，这让它难以接受。

    一巴掌拍下，将失去神异的寒铁矿拍成粉末，心中的郁闷无处发泄，再次拿出一块寒铁粗矿，白猿就要继续锤炼，而这个时候张纯一阻止了它。

    “够了，白猿，提炼矿石你学到今天已经初步有所成就了，接下里就开始正式学习炼器吧。”

    张纯一的话语声不大，但却不容置疑。

    十炼是一道坎，以白猿现如今对百炼法种的掌握和开发在短时间内是难以迈过去的，在这样的情况下继续让白猿这样尝试下去，只会让它的心态越来越崩溃。

    闻言，心有不甘，但看了一眼神色漠然的张纯一后，白猿还是默默的停下了自己的动作。

    看到这样的一幕，张纯一祖窍内刚刚睁开眼的神虎之形再次沉寂了下去。

    神念相融，张纯一开始为白猿讲解炼器的种种经意。

    与炼丹不同，在炼器一道上张纯一并没有什么积累，龙虎山虽然也有炼器传承，但前世张纯一并没有研习过，他对炼器的了解大多也来自刚刚到手的《欧阳子秘录》。

    好在《欧阳子秘录》这道炼器传承在炼器基础知识的传承上足够详细和扎实，在经过半个月的研究之后，张纯一也算有所得。

    最起码也能对白猿完成一个启蒙，至于接下来的路就只能他和白猿一起走了，不然光凭白猿自己想要有所成就恐怕并不容易。

    因为炼器最重要的实际上也是对灵材上的道痕进行组合、重塑，其次才是物性的改变，而这也是法器身上的禁制的由来。

    而涉及到对于道的感知和领悟，魂质清灵的修仙者要远比魂质浑浊的妖物有优势。

    神念相合，在张纯一的指导之下，以普通铁矿作为材料，白猿开始学习打造器胚。

    《欧阳子秘录》中附带了两种法器图谱，白猿制作器胚自然是从中挑选，相比于神力铁胎弓，鳞光甲相对来说似乎要复杂一些，但实则不然，最起来对白猿来说不是这样。

    指尖揉搓，一片片形似鱼鳞的甲片在白猿的手中悄然诞生，对凡人工匠来说这一步很难，需要耗费大量的精力，但对白猿来说却很简单。

    “厚薄不够均匀，再来。”

    仔细打量了一下，张纯一摇了摇头。

    闻言，来回比对了一下，发现确实如此，咧了咧嘴，白猿开始继续揉搓甲片，相比于之前，这一次它更加注意劲力的流转，而随着一片片符合规格的甲叶被捏出，一种满足感在心中诞生，白猿原本浮躁的心灵慢慢归于平静。

    察觉到这样的变化，张纯一的脸上露出了一个微不可察的笑容。

