    第71章反咬一口

    眼泪夺眶而出，哗啦啦地往下掉。

    余娉娉哭得上气不接下气。

    她想张嘴骂人，却被自家亲姐一把捂住嘴。

    余袅袅关切地问道：“你怎么了？怎么好端端地就哭了？难道是身上有什么地方疼吗？”

    余娉娉含着两泡眼泪瞪着她。

    她居然还有脸问？

    明明她就是始作俑者！

    余袅袅：“肯定是刚才打架的时候，你被她们给伤到了，她们下手也太狠了，居然把你打成了这样？就算她们的父亲都是朝廷重臣，她们也不能这么无法无天吧！”

    她说得理直气壮，义愤填膺。

    浑身上下都洋溢着正道的光辉。

    如果刚才被她掐哭了的人不是余娉娉的话，恐怕就连余娉娉都会信了她的鬼话。

    万佳彤下意识地否认道。

    “不是我，我没有打她。”

    余袅袅立刻逼问：“你敢发誓吗？要是你刚才打了我妹妹，你全家都不得好死！你敢吗？”

    万佳彤顿时就说不出话来了。

    刚才四人混战，场面乱得很，她根本分不清自己打到的人是谁，自然也就不敢用全家人的性命发毒誓。

    季文静试图为自己分辨。

    “我刚才是打了她两下，但打得又不重，不可能真的伤到她，反倒是她一进门就动手打人……”

    余袅袅打断她的话，语气极其愤怒。

    “你们三人合起伙来欺负我妹妹一个人，你居然还好意思反咬一口？”

    随后余袅袅又看向门外的吃瓜群众。

    “你们看看，我妹妹哭得多惨啊，要不是身上实在疼得厉害，她一个官家千金至于在外人面前哭成这幅样子吗？！”

    余娉娉泪眼汪汪。

    此时此刻她已经明白了她姐的用意。

    她一边在心里骂她姐太鸡贼了，一边卖力地配合演出，哭得那叫一个凄惨无助啊。

    见到一个水灵灵的小姑娘哭得这么惨，门外的吃瓜群众们都不由自主地心生同情。

    “都哭成这样了，肯定是受了伤，赶紧给她找个大夫看看吧。”

    “小姑娘真可怜啊，被人打成了这幅样子。”

    “没想到那三个姑娘看起来斯斯文文的，下手竟然这么狠。”

    “听说她们亲爹都是当官的，啧啧啧，官宦家的教养也就这样啊？”

    ……

    一句又一句的议论传入耳朵里。

    杨纤容、季文静、和万佳彤三人都是面色涨红，气得浑身发抖，想要辩解却又无从开口，快憋屈死了。

    见余袅袅表演得差不多了，萧倦这才不疾不徐地开口。

    “把杨姑娘、季姑娘、万姑娘送回家去。”

    杨纤容、季文静、万佳彤以为此事就这么告一段落，心里松了口气，紧接着就听到琅郡王又道。

    “明日本王会将此事上奏给皇上，杨、季、万三位大人身为朝廷命官，连自己的女儿都管教不好，日后还如何帮助皇上治理天下百姓？”

    每个字都带着凛冽寒气，传入杨纤容、季文静、万佳彤的耳朵里，瞬间就让她们眼前一黑，差点就要昏过去。

    事情真要传到皇帝面前的话，不仅她们的名声坏了，就连她们的父亲也要在皇帝面前落下个无能的印象。

    (本章完)

