    远处的莫语看着血狼一族和地龙群非常和善，没有再互相攻击，他非常的无语。

    没想到最后竟然演变成了现在这种情况，他的眉头皱了一下。

    他看了一眼前面的血狼和地龙。

    既然血狼和地龙不要再互相攻击，那么，他就暗中的出手。

    他锁定了前面的地龙群。

    他快速的来到地龙群的旁边，利用蛊惑之力控制一些境界在神帝境六重的地龙，让他们离开族群来到旁边。

    接着，让龙灵儿吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力，莫语发现这些地龙好像以为自己安全了。

    他们没有主动地朝着血狼一族发起攻击。

    血狼一族没有主动的过来攻击地龙群，在没有找到敌人之前，血狼一族没有时间过来搭理地龙。

    地龙群见血狼一族不再追杀他们，他们在旁边调整了一下以后，就准备继续朝着前面赶路了。

    山谷之中除了一些遭遇重创的地龙没有恢复以外，那些受到轻伤的地龙，现在基本上都恢复得差不多了。

    他们已经恢可以继续赶路了，而且，现在地龙群的实力比起血狼一族还要强大一些。

    就算血狼一族追杀过来，他们也有足够的实力来反抗。

    地龙群很快就聚集在一起，继续朝着前面逃跑。

    血狼一族正在试着寻找暗中的莫语，看见地龙群准备离开，血狼一族之中就传来了无数声咆哮。

    他们虽然忌惮暗中的敌人，但是，并不想就这样放地龙离开。

    如果地龙乖乖的等在这里的话，那么，他们可以不搭理地龙。

    但是，如果地龙想要跑的话，他们是不同意的。

    因此，在地龙群准备逃跑的时候，血狼一族快速的聚集起来，朝着地龙群追杀过去。

    地龙群看见血狼一族再次朝着他们追杀过来，很多地龙飞到后面准备断后，掩护其他的地龙离开。

    只要能够把血狼一族给甩掉，那么，他们就算安全了。

    而且，现在地龙群也不怕血狼一族了。

    论高端战斗力的话，他们比起血狼一族还要多一些。

    其他的境界的地龙的话，他们也不弱。

    因此，地龙群和血狼一族很快战斗在了一起。

    正在控制着几条神帝境六重的地龙的莫语，看见血狼一族又和地龙群战斗在了一起，他的内心一喜。

    看来，他担心的事情终究还是没有发生。

    血狼一族最终还是和地龙群战斗在了一起，只要双方战斗，那么，必然会导致大批地龙和血狼的陨落。

    他的注意力主要是针对那些神帝境八重的地龙和血狼。

    当然，其他的弱小一些的地龙的话也是他的目标，因为这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力可以给龙灵儿吞噬。

    随着双方不断的战斗，大地上也是出现了更多的尸体。

    看见这些尸体，莫语的眼睛一亮。

    反正现在双方还在大战着，他也不急着出手，他就过去把这地上的尸体给全部给吞噬掉。

    他使用混沌吞噬体疯狂的吞噬着，一具具尸体直接就把他吞噬掉了。

    战场上面，大量尸体的消失，自然是引起了血龙和地龙的注意力。

    不过，现在双方都在疯狂的大战着。

    谁也没有时间想去查看是什么情况，而且之前就发生过这样的事情。

    就算他们下去查看，也查看不到什么情况的。

    血狼和地龙疯狂的战斗着，此刻，血狼一族的战斗力确实没有之前厉害了。

    因为他们的高端战斗力之前死的比较多，现在已经没有能力像之前一样对地龙群摧枯拉朽的攻击了。

    地龙群大部分人正在朝着前面逃跑，一小部分地龙在一些强大地龙的带领下，在后面断后。

    直接就挡住了血狼一族大军的攻击，给其他地龙的逃跑争取到了逃跑的时间。

    密密麻麻的地龙在前面逃跑着，不过，这些地龙逃跑的速度并不是很快。

    因为，有很多实力弱小的地龙需要被照顾，他们的速度就是地龙群逃跑的速度。

    不过，还好有很多强大的地龙在后面断后，可以为他们争取到足够多的逃跑的时间。

    让他们与血狼一族的距离不断的被拉开，血狼一族看见地龙群跑得越来越远，就像煮熟的鸭子飞走了一样，他们非常的生气！

    他们疯狂地攻击着，然而，现在地龙群断后的这些地龙实力都非常的强大。

    不是他们能够对付的，这些地龙死死的挡住了他们的攻击，让他们无法去前面追杀那些已经逃跑的地龙。

    现在，双方的实力都差不多。

    血狼一族长时间都无法奈何前面的地龙，他们也是非常的无奈。

    现在，他们与血狼战斗的时候，还要担心暗中的莫名其妙。

    虽然血狼一族看起来失去了理智，正在疯狂的对地龙发起攻击。

    但是，他们还是很理性的观察着四周的。

    一旦真的有敌人出现，他们也不可能就这样专心的攻击地龙。

    莫名其妙在后面不断的吞噬着地上的尸体。

    龙灵儿也和他一样，吞噬着那些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    虽然这些死亡的地龙只是一些弱小的地龙。

    但是，蚂蚁再小也是肉，龙灵儿现在也不准备放过一切机会。

    只要有龙族的血脉之力，她就疯狂地吞噬着。

    在她吞噬完地龙的血脉之力以后，莫语就把地龙给吞噬掉。

    两个人分工明确，地上的尸体也是不断的被他们吞噬着。

    前面的天空之中，不断的有地龙和血狼的尸体掉下来，只要掉下来，就会成为他们的吞噬之物。

    龙灵儿不断的吞噬着，量变产生质变，她的体积也是一点一点地变大着。

    莫语发现自己的境界也是在快速的增长着的。

    虽然这些尸体的实力都比较弱小，但是，大部分都是神帝境的修为。

    神帝境在外界也是一股非常强大的力量，虽然对于莫语现在的境界来说效果非常的小。

    但是，量变产生质变，他并没有放过任何的吞噬机会。

    只要看见前面有尸体，他就疯狂的吞噬着。

    所以，导致他的境界也是不断的增长着的，不过，这种增长速度非常的缓慢。

    不过，他现在并不介意。

    前面那些强大的血狼和地龙，还是战斗着，并没有出现陨落的情况。

    他也没有时间过去。

    所以，他干脆就在这后面吞噬这些弱小的尸体。

    等前面的地龙和血狼两败俱伤了，他再出手，去把那些神帝境八重的地龙和血狼给吞噬掉。

    同时，几个召唤灵也是从召唤空间之中出来，他们在前面盯着地龙和血狼的战斗。

    只要看见地龙和血狼两败俱伤，他们就通知莫语。

    有几个召唤灵在盯着前面的地龙和血狼，莫名其妙就可以放心的在后面吞噬那些尸体。

    在他和龙灵儿的吞噬下，地上的尸体疯狂地消失着。

    “主人，可以过来了！”

    不知道过去了多久，恐怖老人的声音出现在了召唤空间之中。

    莫语听到了，他的眼睛一亮。

    随后，他毫不犹豫的带着旁边的龙灵儿，朝着前面的战场飞过去。

    此刻，血狼和地龙的战斗，已经达到了白热化。

    他按照恐怖老人的提示，来到了前面的战场。

    果然看见了那些神帝境八重的地龙和血龙正在疯狂的厮杀着。

    此刻，双方的数量都差不多，战斗到了现在，基本上都是受伤了。

    而且，伤的还不轻！

    正是莫语攻击的最有效的时间。

    莫语等的就是这一刻！

    只要这些神帝境八重的地龙和血狼受伤了，出现两败俱伤的情况。

    那么，他就可以出手吞噬他们了。

    他来到了战场边缘，看着前面的十几条神帝境八重的地龙和十几条神帝境八重的血狼，正在疯狂的厮杀着。

    他锁定了其中一条伤的最严重的血狼，毫不犹豫地对他发起了蛊惑之力的攻击。

    这条血狼正在旁边徘徊着，寻找进攻的机会。

    突然遭到蛊惑之力的攻击，他的身体一颤，意识直接就被控制住了。

    因为他受的伤太严重了，莫名其妙是全力攻击的，所以，他没有任何的反抗之力，就被控制住了意识。

    莫名其妙控制着这条血狼远离战场，朝着他的这个方向飞过来。

    周围的血狼和地龙都在疯狂的大战着，即使是注意到他离开了战场，也没有时间过来管他了。

    莫语控制着这条血狼来到他的附近以后，毫不犹豫的释放了次元空间。

    次元空间锁定了这条血狼，开始对他的身体发起了吞噬。

    这条血狼的意识被控制住，他根本就没有反抗。

    只是几秒钟的时间，他的庞大的身体就被拖进了次元空间之中，分解成了分子，成为了莫语的力量。

    莫语感觉自己的境界，再次往上突破了一点。

    只有这种神帝境八重的血狼，才可以对他的境界产生影响。

    解决掉这条血狼以后，莫名其妙的注意力再次盯着战场。

    他再次锁定了一条受伤严重的地龙。

    这条地龙正在和一条神帝境八重的血狼大战，双方狠狠的攻击了一下，又分开了。

    在分开的一瞬间，莫语的蛊惑之力就出现在了这条地龙的脑海之中。

    这条地龙几乎没有任何的反抗之力，直接就被控制住了意识。

    他本来就是受了重伤！

    在遭到莫语的全力一击以后，他哪里能够反抗。

    莫语控制住这条地龙的意识以后，就让他往后继续退。

    和他战斗的血狼看见他突然的往后疯狂的撤退，本能的朝着这条地龙追了过来。

    莫语控制着这条地龙往后逃跑，那条血龙就追在后面。

    一追一逃，直接就离开了战场！

    他们的离开，并没有引起注意。

    毕竟，像这种追杀的情况，还是非常常见的。

    战场上面，随处可见一条条血狼和地狼互相追杀着。

    莫名其妙看着那条追在后面的血狼，这真的是意外之喜！

    原本他想着控制这条地龙出来的话，再慢慢的吞噬其他的地龙…

    没想到这条血狼追着出来了，这样的话，就不怪他就不客气了！

    话唠瞬间从召唤空间之中出现在他的脸上，对着那条追下来的血狼发起了攻击。

    这条血狼正在追着前面的地龙，突然遭到话唠的蛊惑之力的攻击，他的身体一颤。

    他知道自己被盯上了…

    内心的恐惧无限的放大，他想要反抗，想要逃跑，但是已经来不及了。

    他距离话唠的距离太近了，话唠全力的攻击他的意识。

    只是几秒钟的时间，他就被控制住了。

    随后，话唠控制着这条血狼继续保持着追杀地龙的姿态。

    血狼和地龙一前一后朝着莫语这边追过来，只不过，他们都已经被控制住了。

