    狼人爪子带着寒芒，身影快速接近人族村寨的守卫，好像要把这些人统统撕碎一般。

    “杀！给老子守住！”

    一道沙哑的声音从村寨里响起，随后一道浑身是血的中年男子走了出来，看着眼前的灰毛狼人说道，手中甚至凝聚一道道灵气兵器朝着狼人而去。

    这中年男子就是这处村寨的村长，从星火城出来不久，就被这些狼人偷袭，险些丧命，要不是手中有一件土遁符文宝物，说不定当场就被这些狼人嘶成碎片。

    “妈的，星火城勾结异族，不得好死。”

    中年男子脸上带着怒气吼道，好像自己被星火城坑了一般。

    刚从星火城出来不久，就被这群狼人偷袭，要是说跟星火城没有关系，他都不相信。

    “大人，那些灰毛狼人我见过，是距离我们村寨不远处的一个灰太狼部落，实力本身并不强大。”

    一名年轻人走到中年男子身边说道。

    “灰太狼部落？”

    中年男子脸上带着疑惑说道。

    “没错，不过那些更加强大的黑毛狼人我没有见过，但是这些黑毛狼人的实力最少能打十个灰毛狼人。”

    年轻的男子脸上带着凝重说道。

    “管他灰太狼，黑太狼，老子今天要把他们都灭了。”

    中年男子脸上的怒气并没有消散，好像还在想着自己被星火城坑了。

    说话间，手中汇聚灵气，灵气化为一柄柄长剑朝着那些狼人而去。

    灰毛狼人每个都身高两米，身躯庞大，速度更是快的惊人，狼爪轻轻一挥，一些攻击就被轻易的轰开。

    不过中年男子汇聚的灵气剑，却也是洞穿了几只狼人的胸口。

    “放箭！”

    这时一道沉稳的声音从狼人的后方传来，随后一根根带着金光的箭矢以极快的速度攻击在了狼人群中。

    眨眼间就解决了不少的灰毛狼人。

    “什么人！”

    刚刚指挥狼人进攻的黑毛狼人，眼神带着凶芒回头看去，发现身穿铠甲的人族正在不断的射箭。

    “星火城天兵司前来镇压异族！”

    于禁也手持着弓箭，直接拉成满月，一根箭矢以极快的速度飞向了黑毛狼人。

    “找死！”

    黑毛狼人大怒，身影想要躲避但是于禁射出的箭矢太快，最后只能凭借着自己的实力，硬接了下来，灵气汇聚于身前，形成一道灵气盾牌。

    最后身体退后几步，才把这根箭矢的威力抵挡下来。

    “星火城天兵司？”

    听到于禁的喊声，中年男子愣住了，他没有想到居然是星火城前来支援。

    “村长大人，看来这些狼人不是星火城派来的。”

    年轻的男子眼神闪过一抹明亮，看着英姿勃发的于禁。

    “难道真的不是星火城勾结异族？”

    中年男子心头带着疑惑，看着于禁与黑毛狼人战在一起。

    于禁手持长刀，刀身之上带着神秘的符文，甚至肉眼可见上面覆盖着一层煞气。

    “吃我一刀！”

    于禁一声大喝，手中长刀直接朝着狼人的头颅而去，打算一刀毙命。

    可惜黑毛狼人也不是白痴，快速后退，直接就避开了于禁的夺命一刀。

    “来都来了，那就都留下吧！黑夜一族，上！”

    黑毛狼人眼神闪过一抹凶光，周身其他黑毛狼人全部扑了出去，并且个个速度比灰毛狼人快上一倍不止，狼爪也更加锋利。

    轻易间就可以划破于禁带来的士兵身上的铠甲。

    “好强的黑毛狼人！”

    于禁心头一禀，随后脚步快速挪移，打算擒贼先擒王，刚刚与他交手的必然是这些狼人的首领。

    身上灵气鼓动，煞气瞬间布满全身，就连其他士兵也是纷纷运转兵煞决，一股庞然的气势从这些士兵身上散发出来。

    “我怎么感觉这些士兵比狼人更像狼人？”

    中年男子咽了一口唾沫，眼神带着震惊的神色看着来自星火城天兵司的战斗。

    “星火城有这么强大的军队，想必根本就不需要勾结异族，城主大人，我们也上吧。”

    年轻的男子眼神带着一抹炙热，好像对星火城十分感兴趣一样，对着自己的村长劝到。

    “上，我们去解决那些灰毛狼人。”

    中年男子眼神闪过一抹精光，随后直接带领自己村内的士兵扑了出去，协助天兵司解决其他的狼人。

    他也是有自知之明，知道他的人打不过黑毛狼人，所以选择了攻击那些灰毛狼人，之少能给天兵司减轻一些压力。

    “来啊，继续。”

    于禁一手持刀，另一只手对着黑毛狼人勾了勾手指头，脸上带着挑衅的神色。

    嗷～～

    看到于禁的动作，黑毛狼人瞬间暴走，双目血红，刚刚它以极快的速度躲避于禁的长刀，但是身体还是不小心被于禁刀上的煞气所侵蚀，与其说是被挑衅的暴怒，不如说是身体的伤口引发了它的兽性。

    踏～踏～

    狼人血红的眼神，紧紧的盯着于禁，身体快速的移动，在原地留下一道道影子如同幻影一般。

    可是刚接近于禁，就感觉有一种危机降临。

    嘭～～

    “这乌金雷的威力还真不错。”

    于禁身影从一旁出来，看着被炸飞出去的狼人，脸上带着笑容说道。

    刚刚他看准时机，在原地留下一颗乌金雷，身影直接离开，正好狼人到达这个位置，于禁瞬间引爆。

    就这样狼人刚刚靠近，结果就被乌金雷炸飞了出去。

    虽然没有炸死狼人，但是能够看到狼人的腿部被炸开了，只剩下一条狼腿。

    “黑夜狼人一族不会放过你们人类的，等待黑夜降临吧，哈哈哈。”

    狼人看着于禁，虽然自己性命难保，但是他能够想到黑夜降临，人族凄惨的表情。

    “黑夜降临？那我就先灭了你们黑夜狼人！”

    于禁听到狼人临死前猖狂的大笑，不由对着它说道。

    哗～～

    于禁走进狼人，一刀下去，这狼人已然身首异处。

    而他带来的人也早已经解决了其他狼人，毕竟这狼人的数量并不是很多，而且实力并不是很强。

    就连于禁对上的狼人首领也只是凝真二重而已，想必也不是这黑夜狼人的真正首领，顶多就是一个先锋队。

    “收兵，前往异族所在地！”

    于禁回头看了一眼那个村寨的中年男子，也没有多说什么，转身就离开了此处。

