    魔法老师对着他们两个人说道。

    “你们两个人好好的练习吧，我就在旁边看着你们练，你们哪里做的不对的，然后给你们提个醒。”

    两个人都同时点了点头，就在那里开始练了起来，练了一会儿之后就有一些累了，已经到中午了，魔法老师走过来对着他们两个人继续说道。

    “你们两个人现在都已经练的差不多了吧？”

    狗蛋和白露两个人都同时点了点头。

    “我们两个人已经练得差不多了谢谢老师。”

    “没什么不好意思的，没什么谢谢的，既然你们两个人练的差不多了，那我就回家了，你们在我不断的时间里面也要好好的练习，知道吗？”

    白露对这个老师还是挺有好感的，笑着询问道。

    “老师你要回家你要回哪里去啊？你是要回家吃饭吗？”

    魔法老师笑着点了点头，回答道。

    “是呀，我要回家吃饭了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，不吃饭是不可能的事情，所以我要回家吃饭了，你们两个人也回家吃饭吧。”说着就要走了，正当老师要走的时候，白露拉住了魔法老师的手，微笑的说道。

    “老师，要不你就在我家吃算了，我会做蛋糕。”

    在这位魔法老师的眼睛里面，白露是一个娇滴滴的大小姐，应该是十指不沾阳春水，怎么还会做蛋糕这种东西，有一些不敢相信的问道。

    “真的吗？没想到白小姐还会做蛋糕呀，真是难得，真是难得呀。”

    白露一被夸奖那就是非常的骄傲，点了点头回应道。

    “是呀是呀，我还会做蛋糕，您就留下来好好品尝品尝吧。”

    “这可真是我的荣幸，居然能够吃到白小姐做的蛋糕。”

    “没有什么啦，这都是应该的，而且而且您是我们的老师，这就当是我孝敬您的作为您的礼物吧，如果你要吃的话你可以每天都下来吃饭我每天都会自己做饭。”

    以前白露从来没有自己做饭的习惯，但是自从苟到来了之后，莫名的喜欢做饭了，魔法老师笑着点了点头，没想到白家大小姐居然这么好，跟传闻中的不太一样。

    “我还以为白小姐一直都是挺高冷的那种性格，因为听外界的人说白小姐不善言谈，没想到居然这般的温柔，这般的善良，这般的热情。”

    魔法老师的这句话，让白露有一些愧疚，因为他确实在别人面前不怎么会去交流，但是对于喜欢的人却有很多的话，白露笑了笑对魔法老师说道。

    “其实他们说的没错，我确实挺高冷的，不过我这个高冷还是分人的，对有一些人高冷，但是对有些人不高冷，对于喜欢的人就一点也不高了，比如你们两个人。”

    魔法老师过来的时候本来心情挺紧张的，但是见到他们两个人都挺热情挺可爱的样子，心情也舒展了下来，特别是白露对她这么的热情，心里面特别的开心，受宠若惊的说道。

    “真的是太好了，没想到我居然能够得到白小姐的偏爱。”

    “其实也没有什么了，这是应该的，毕竟你是我们的老师，我们应该对您尊重，您现在多少岁？方便告诉我们吗？？”

    这个是白露特别好奇的事情，因为这位魔法老师看起来非常的年轻，就像是少女出头的样子跟20多岁的模样差不多，魔法老师被说的有些不好意思了，勾了勾嘴角回答说。

    “唉，说到年龄其实我蛮不好意思的，既然你们这么好奇的话，那我就告诉你们吧，其实我已经100岁了，不知道你们相不相信。”

    100岁说完，狗蛋和白露两个人都面面相觑，不太敢相信狗蛋说。

    “不会吧，真不该，相信你已经100岁了，也就是说你已经修炼成……”

    “对呀，我已经修炼成攻啊，只不过只是出气而已，活100岁200岁还是没问题的，不过要比起那些活几千岁的肯定是比不过的。”

    这位少女居然已经100岁了，让狗蛋10分的佩服，竖起了大拇指说道。

    “真没想到你已经100岁了，真是不可思议，不过不过你100岁了还这么年轻，说明你很年轻的时候就已经修炼成功了是吧？”

    少女更不好意思的低下了头，像是能说到。

    “是啊，你说的没错，我很早就开窍了，20岁的时候就已经修炼成功了，只不过不知道为什么到后来一直没有没有长进，后来就一直这个样子下去了，我也不知道，如果我再不修炼下去的话，可能就只能会老了，所以我还要努力。”

    狗蛋为这位老师加油鼓气，笑着说道。

    “放心吧你一定可以的我相信你可以。”

    “我也相信我可以，你们两个人要加油呀，好好的学习魔法，这魔法学会了之后对自己大有用处，虽然说你们也会其他的东西，但是多学一样也对自己有好处嘛。”

    狗蛋点了点头，笑着回答道。

    “是的是这样的，只不过这个魔法棒实在是太大了，要怎样才能收起来呢？”

    魔法老师挠了挠脑袋才想起来把最重要的一个步骤忘记告诉他们两个人了，魔法老师双手闭合着说道。

    “这个很简单，把这个魔法棒变小也需要一个咒语，要集中精神，你们跟着我一起念就好了。”

    说完就念起了咒语，狗蛋和白露也一起念着，念着念着，这个魔法棒就变得很小很小，就像是一根针一样，魔法老师继续说。

    “好了，现在这个已经变小了，变大的魔法的咒语跟变小的咒语是一样的，因为现在可以把这个小小的魔法棒藏在耳朵里面就行了，如果你们要使用的时候直接拿出来就好了，很方便的。”

    他们两个人都跟着魔法老师重新的做了一遍，两人也做得非常的好，魔法老师拍了拍手10分的满意，对着他们两个人笑着说道。

    “可以可以，非常的不错，非常的不错，你们两个人是我教过最聪明最聪慧的学生了，加油吧，你们一定会前途无量的。”

    白露把这些东西给收了起来之后就拉住了魔法老师的手朝着花园里面走去。

    “老师，我们去吃饭吧，你们就在那里坐着看着我做饭就好了，放心吧，我会很快的。”

    魔法老师都有一些不好意思了，毕竟让一个大小姐给他做饭，说什么都有一些说不过去，皱着眉头说道。

    “这样恐怕有一些不太好吧，毕竟你是大小姐，怎么能亲手给我们做饭呢？您叫仆人给我们做饭就好了，说是白老爷知道了还不得怪罪我。”

    这是魔法老师最担心的事情，因为白小姐谁不知道呀，京城第一美人儿在这个地方，那可是出名的白老爷。

    可是宠得要命，掌上明珠捧在手心里面怕碎了，含在嘴巴里面怕化了，若是知道他自己的宝贝女儿给别人做饭，岂不要被好好的气死。

    白露听了之后哈哈大笑了起来，只觉得这姑娘实在是太可爱了，居然还担心这些东西，所以说他的父亲很宠着他，但是也不至于连做饭都不让他做。

    “没关系呀，做饭而已了，又不是什么散伙了以后，况且我挺喜欢做饭的，我的父亲也很喜欢我做的饭，到时候你尝尝就知道了，味道还可以呢。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    于是他们三个人都走进了厨房里面，这个厨房非常的大，还有一个桌子，狗蛋和魔法老师就坐了下来，白露走进厨房里面开始准备材料，狗蛋也走了过去。

    “你一个人做饭太累了，我帮帮你吧，有什么事情直接喊我就行了，我就当你的下手。”

    看着狗蛋这么热情的样子，白露欣然答应了下来。

    “好呀，既然你这么热情的话，那你帮我洗菜吧，把那些菜还有项链全部都给我洗干净，然后切出来你会切菜吗？如果不会切菜的话，我来切菜就好了。”

    狗蛋摇了摇头把蔬菜都拿了出来，开始洗着笑着回答说。

    “瞎说什么呢？怎么可能呢？我这么大一个人了，怎么可能还不会洗菜呢，你就放心好了，我会洗得干干净净的。”

    白露再三嘱咐的说道。

    “那你可要洗干净一点，要是没有洗干净的话，我可能会让你重新洗哦，到时候会把你累死的。”

    “不就是洗菜吗？洗菜谁不会呀，放心吧，我一定会洗干净的，你就在那里看着，我洗干净了之后认真的做饭就好了。”

    白露点的点头就开始准备着那些项链，把那些蘸酱全部都放到了碗里面，一个一个的摆放非常的整齐又好看，狗蛋一遍一遍的洗着，菜洗得非常的干净，然后又切菜。

    那些蔬菜被狗蛋切得整整齐齐的，也非常的好看，白露已经看淡了，本来以为像狗蛋这种糙汉子，应该是不会切菜的，没想到居然起得这么的好看，整个人都是一个镇静的状态。

    “不会吧，真没想到你居然这么会切菜，是我没有想到的呀。”

    “你没有想到的事情多着呢，怎么样？我沏的菜还可以吧？”

    白露十分的满意，为狗蛋竖起了一个大拇指，眼睛都眯成了一条线。

    “可以可以，不错不错，非常非常的不错，我说你怎么这么棒呀？”

    “我肯定把我是谁呀。”

    切好菜了之后，狗蛋也把那些蔬菜整整齐齐的放到了碗里面，红的黄的青的紫的，十分的好看，狗蛋自己都看呆了，不过以前他家里面比较穷，家里面也没有什么菜，没想到切了，这么多菜摆放在一起还真的挺好看的。

    “你又要做这么多的菜，我说我们吃不完怎么办？”

    白露一边嚼着鸡蛋，一边回答。

    “就算是吃不完又能怎么样，直接放着第2天继续吃不就好了吗？吃剩菜呗反正我是不会浪费的放心吧。”

    唉，吃生菜那就吃生菜吧，对于狗蛋来说无所谓，就算是他们的剩菜，那也是人间美味狗蛋洗好钱了之后就坐在一边看着白露做饭十分的熟练，就像是一名大厨一样。

    狗蛋看着白露的背影非常好奇的询问道。

    “你是什么时候学会做饭的？”

    白露一边认真的做着菜，一边认真的回答了狗蛋的话。

    “你问我什么时候学会做饭的呀，其实我以前的不会的，就在你来了，我们家在几天后我就已经学会了，怎么样我厉害吧。”

    “挺厉害的呀，那说明你还有挺有天赋的呀。”

    “是呀我本来就是挺有天赋的这是我的父亲不相信我之前还以为我做的饭很难吃还不愿意吃呢。”白露说完之后就哈哈大笑了起来，狗蛋想起了之前白老爷一脸抗拒的样子，也忍不住笑了起来。

    “或许是因为你之前做饭很难吃吧，不过你现在做饭已经很好吃了呀，至少我觉得你已经做饭做到了极致了，你都可以去当大厨了。”

    虽然白露知道现在他自己做饭挺好吃的，不过跟大厨还是有一段距离的，把做好的鸡蛋糖放到了桌子上面，摇了摇头。

    “你在胡思乱想什么呢？这是怎么可能的事情呢？你以为大厨这么好当的呀，我这个也就普普通通的样子要当大厨，可要比我做的要好吃很多倍到时候你就知道了。”

    当大厨要做饭做的有多好吃呀，狗蛋不知道，但是只觉得白露做的饭非常的好吃，已经是人间美味了，舔了舔嘴角，吃着手里面的西瓜，一边吃着一边笑了笑说道。

    “是吗？真的是这样吗？可是我觉得你做的饭已经很好吃了呀，就连你这个厨艺都不能当大厨那，对厨师的要求也太高了吧。”

    狗蛋的这句话还是让白露很开心地，一边炒着菜，一边笑着说道。

    “你呀，就是把事情想的太简单了，厨师要做饭做的很好吃，如果像我这种程度都可以去做大厨的话，那么世界上面的人是不是所有人都可以去做大厨了呢？”

    狗蛋咯吱咯吱的吃着瓜子，听到白露这句话就摇了摇头，这小妮子也太谦虚了吧，谦虚过头了吧。

    “我不知道别人做的菜怎么样，但是我知道你做的饭已经是我觉得吃过最好吃的东西了。”

