
【书接上文，上回书说到铁婶把从长生道邪书上，解读出来的内容告诉了木青冥后，木青冥决定暗中保护，城中四柱纯阴的女子。而护送猫将军和鼠精到了红河边的铁桦，见鼠精至今闭口不言，一怒之下，对鼠精开始了严刑逼供。引出来鼠精终于开口，道出瞑金之事，乃是一个体内也有真炁，自称为尸骨婆的女人告诉他的。而城中的木青冥，在与墨寒到家后，看到了还在昏迷不醒的王小翠，又见到她包袱中的瞑金，想到最近得到的情报和线索，或多或少都于锁龙人有关，最终还是决定把这些事，都通知父母。】

北有黄河南有红河。黄河的水是黄的，而红河中的浑水永远是红色。奔流不息的红河水，有如一条血水，在云贵高原边境的丛山峻岭间穿行。

只是红河和黄河相比，少了几分壮观和豪气，也少了几分磅礴气势。唯有那河水，却有着不输给黄河的浑浊。

闷在了浑浊河水里片刻之久的鼠精，终于在连连呛水十多口，又吃了满嘴的沙子后，被铁桦从水中提了起来。

河风吹着鼠精滴水不停的身躯，潮湿的衣服和头发时，他瑟瑟发抖起来。不知道是害怕恐惧？还是河水在河风吹拂下变得冰冷的原因。

刚追下山来的猫将军和妙笔见状，停在了铁桦身后三丈开外。他俩在那只有满地河沙和河石的光秃秃河滩上站定后，就不在前进一步。

猫将军虽然是和鼠精一样的妖，但她也是一个保护神，代表着正，而鼠精代表着邪。本着自古正邪不两立的原则，猫将军本来就想要鼠精死，这样她以后在安南也能高枕无忧，无所事事见也会落得个清闲。她只是看在木青冥的面子上，才勉强答应把鼠精带回，严加看管的。

她此时心里，把不得铁桦就把那鼠精淹死在红河里。所以见到鼠精并没有被铁桦瞧瞧带走，只是带来这里根本没有动，就这样静静的站在滩头，把双手环抱在胸前，默默地看着铁桦折磨的鼠精。

而妙笔与铁桦本来就是同门同宗，更不会出手阻拦了。也若无其事的站在了滩头上，静静的注视着铁桦。

此地距离河口城也不远，但四周三五里之内都没有任何村落，更没有人来这河滩上。光秃秃的河滩上除了他们三人和那鼠精，就只有石头和河沙。

铁桦可以明目张胆的折磨鼠精。他做的这些事情，绝不会有河里鱼虾，和身后高山上的飞禽走兽外的生灵看到的。

铁桦饶有兴致的打量着，浑身上下还在滴水，也在咳嗽不停的鼠精。等他把呛到肺中的水，都咳嗽着吐出来后，铁桦又把鼠精猛然摁到了河水里去喝浑水去了。

他这么反反复复几次后，那鼠精已被他折磨的奄奄一息，浑身乏力。

铁桦才停了下来，老鹰拎小鸡一样，把鼠精提到了河滩上，狠狠地摔在了被太阳烘烤得灼热的石碓上。

背部着地的鼠精，后背落地时一阵生疼油然而生，疼得他闷哼一声，躬身起来，张嘴口吐出胸中尚未吐完的浑浊河水，还有一口妖血。

但铁桦的折磨，并未因此结束。在鼠精吐血后再次平躺了身子时，铁桦那只四十五六码的大脚，毫不犹豫的踩在了鼠精的胸膛上。

微弱的骨裂咔嚓声，从他湿透了的鞋底下传来。

前胸后背都剧痛不停的鼠精，又是一声闷哼，从微张着的嘴里蹦出。

他疼痛之余，微微睁眼看向上方。

蓝天白云，耀眼的阳光正艳。而头顶阳光的铁桦，后背及头顶上光芒万丈；整个人看起来也是那么的耀眼，让鼠精一时间也没直视。而铁桦悠哉悠哉的拔出了腰间别着的烟杆，把缠绕在上面的烟袋松开后，慢条斯理的开始往烟斗中装烟。

一切弄好后，点了烟的铁桦俯身蹲下，深吸一口烟后，朝着有气无力的鼠精脸上徐徐吐去。

烟雾缭绕，模糊了鼠精的贼眉鼠眼。

烟雾再呛，那鼠精也咳嗽不动，只能呆呆的任由着烟雾在自己眼前缭绕的同时，熏得他双眼缓缓流泪。

“能不能说了？是谁告诉你唐家有瞑金的？”吐尽嘴里烟雾的铁桦，扬手一个耳光打到了鼠精的脸上。

清脆响亮的耳光声中，鼠精把头一歪，偏朝了一旁。他的脸颊，与一旁坚硬的河石来了个亲密接触，脸上立刻淤青顿显。

“和你们，和你们，是和你们一样的一个人，告诉我的。”痛得倒吸冷气的鼠精权衡再三，还是说出了事情的原委。

他算是看明白了，铁桦和那个文绉绉，名叫妙笔的锁龙人不一样。这真的是一个随时随地，可以铁石心肠的人。

一旦他铁石心肠起来，就什么事情都做得出来。鼠精也是有落叶归根的思想的，他可不想死在这红河北岸。

“我们？”铁桦费解顿生，皱起的眉头间也泛起了困惑。

那鼠精转头过来，直视着他困惑满溢的双眼，又咳出一口血水后冷笑一声。

鄙夷之色在他脸上笑容之中泛起，看向铁桦的眼中，也充斥着轻蔑，嘴里直言道：“对，就是和你们一样的一个人，因为她体内的气和你们的一样，都完美的融合与均衡了阴阳，与产生和构成天地万物的炁是一模一样的。”。

“没想到吧？你们的人骗了我去盗取瞑金，然后又来我这里抢走瞑金。”看着铁桦闻言，猛然怔住后，鼠精得意洋洋的反问到：“你们不是自诩正义之士吗？正义之士就干这种下三滥的事情吗？”。

“他是什么模样？男女？”紧接着，铁桦从愣神和惊愕之中缓过神来，根本没心情和鼠精去计较，又沉声问到。

“我看不清她的脸，她戴着黑帽身披很斗篷，但说话的声音是个女人的声音。身后，身后还背着一具小儿尸骨，也是用黑布包裹得严丝合缝，但我能嗅到尸骨气息，从中散发而出。”见铁桦缓过神来就是怒目圆睁，面色铁青，那鼠精吓得心头咯噔一跳，不敢再冷笑，也不敢再冷嘲热讽，见风使舵的书籍对铁桦，把事情一五一十的娓娓道来：“她自称自己为尸骨婆，告诉了我唐家有瞑金之事，也告诉了我瞑金可以助我提升妖力。”。

这次，铁桦再次闻言怔住，惊愕神色很快就取代了他脸上的铁青。尸骨婆这三个字，如同晴天霹雳，回响在他脑海中的同时，令他顿时双耳耳鸣不止，脑中一片空白。

站在不远处的妙笔，把他们的对话听了一清二楚。而尸骨婆的名号，妙笔也是第一次听到。一时好奇没忍住，迈步疾行而来，站到了站起身来的铁桦身边，在铁桦耳边问到：“尸骨婆是谁？哪家的叛徒啊？”。

“那不是一家的叛徒，是所有锁龙人的叛徒，女性都自称为尸骨婆的。”紧锁眉头没有舒展开来的铁桦，用意念传音对妙笔说到。

但铁桦的眼中，也随之泛起了忧心忡忡的神色......

昆明城中。

沙腊巷里还是人烟罕至，鬼巷的传闻早已在城中人尽皆知。就算了艳阳高照的大白天，也没人会来这阳光普照下，依旧阴冷的小巷子里。

阴森的感觉，伴随着忽起忽落的阴风，在小巷里的阴影里徘徊来去。让人走入其中，总会感觉有人在你后背，不停的吹着凉气一样。

就不管早晚，都更没有人愿意来这小巷子里闲逛了。除了没钱搬走，和根本不愿意挪窝的木家，这巷子里就没剩下其他的人了。

沙腊巷里也就成了满城热闹，为此冷清得白天都能见鬼的地方。

而位于巷子中断的木家小院，还是一如既往的安详。但它也是沙腊巷中，没有丝毫阴冷的地方。

午后的阳光照耀在院中，树荫斑驳洒在了小楼和天井里，为小院锦上添花。

在铁桦家谈完事的木青冥，和墨寒回到了家里后，就站在了院中西屋楼上。他注视着还在昏迷，脸色苍白如辣的王小翠左瞧右看，也是百思不得其解。

王小翠的伤口，确实是锁龙人的特制兵刃所制。而且从王小翠那个揣金装银又裹玉，装满了能在人气地段，买下几间铺子的钱财包袱里，怀揣着瞑金来看，她的伤势多半就是那些瞑金引来的无妄之灾。

但是木青冥怎么也想不通，怎么王小翠又有瞑金在身上了？还有，倒底是哪位锁龙人比他还早知道瞑金的消息，才让王小翠落得这个下场的？

他在房中踱步几圈，一言不发的走出了屋中站到了环廊的木栏前，凭栏而立。

午后的微风迎面拂来，木青冥注视着楼下天井中，在树下靠着卧地恶狡乘凉的尸婴，沉思了起来。

“你想通知公公婆婆这边的事情吗？”跟了上来的墨寒，莲步轻移来到他的身边站定。

木青冥闻言并未急于搭话，只是双手法力，紧握身前木栏。

最近他得到的消息，无不是与锁龙人有关的。从千老板得知了瞑金能制造鬼胎的用途，和锁龙人有关。紧接着又是长生道邪书中提到的，鬼胎不再是锁龙人的独有异术。

一个神秘的锁龙人，把这种异术教给了长生道，可见锁龙人已经不再是唯一知道鬼胎的异人了；而长生道又把这种异术进行了改进。

锁龙人当年研制的鬼胎，胎儿的血肉，只不过是鬼胎的宿主而已，并不是真正的肉身身躯。但长生道如今的鬼胎，却能让血肉和灵魂完美融合为一体，且能鬼胎也拥有瞑金之力的同时，肉身和灵魂可塑造成人，亦可塑造成妖。

再加上今日木青冥在福地吉穴被缚神咒袭击，王小翠被断魂刃刺伤，哪一桩哪一件都是与锁龙人，有着千丝万缕的联系。

木青冥都懵了；一个长生道就够他麻烦的了，锁龙人又搅合了进来，木青冥忽然觉得有些独木难支。

或许真的是该请父母出山的时候了。

木青冥会怎么做选择？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839787"  chaptername="第十章  通知">加入书签</a>
</div>
