 杨巅峰冷傲威严的表情终于发生了变化，震撼的看着凭空出现的滔天金光卷走了雷盾。

    秦命收回永恒王国，凝聚成永恒纹戒重新带在手上，脸上露出笑容，好宝贝，我收了！他现在就缺一个能绝对防身的武器，以后遇到大危机，可以直接把雷盾给扔出去，或许能保上一命！永

    恒王国里，雷盾从天而降，重重的砸在了王宫深处。它蕴含的能量或许不如万古雷灵，可万古雷灵有意识，在这里的时候会主动收敛力量，雷盾却不一样，它终究是个武器，在陌生的环境里不断浩荡出剧烈的雷潮，逼的海棠等人不得不远离它。三

    米雷盾甚至开始膨胀，隐约要形成巨型雷山，镇压王宫！秦

    命的意识体降临这里，确定对永恒王国的空间没有威胁后，才放心的离开，顺便提醒钨钢灵：“雷盾威力很强，不过荒雷是个好东西，看看能不能利用来淬体。”“

    刚刚那是什么东西？”杨巅峰看着秦命手上的纹戒，这小辈不简单啊，怪不得能在万年后的时代闯出那么大的凶名，连天道传承者都能杀。看来不仅是有魄力有疯狂，确实也有点可以入眼的实力。

    “我家！”秦命招呼骷髅老二赶紧离开，整座骨山都被毁了，雷主肯定会察觉到，尽快离开躲起来。杨

    巅峰问乌金宝猪：“他那是什么东西？”

    “耳朵有问题吗，他刚刚不是说了是他家！”乌金宝猪紧跟上秦命。

    “嗬！脾气都不小啊！祖宗我的宽容只针对美女，可不针对男人。”杨巅峰脸色一沉，挥手间掀起一阵罡气，用凌乱的白骨组成了一行字——你爹秦命，到此一游！杨

    巅峰哼了声，正要离开，可是转念一想，这样写好像很不礼貌，挥手把‘你’改成了‘您’，这才满意的离开。在

    茫茫骨海一处冷气森森的骨山里，雷主通告了身份和目的后，成功见到了不死邪王。不

    死邪王作为乱武时代一个重要霸主，无论实力地位还是影响力都举足轻重。三个月前，他是带领着不死门里最强的队伍秘密奔袭他的死敌，结果路途竟然遇到了这样匪夷所思的意外，他和不死门所有精英全部被卷到万岁山，三百多人只剩一百多，其余全部惨死！不

    死邪王本人更是从天武境巅峰直接掉到了天武境六重天，对于他本人和不死门而言，绝对是毁灭性的打击。他们甚至无法想象远在万年前的不死门失去了邪王如何生存，又会不会被毁灭。

    他们刚来到这里的时候暴怒过，疯狂过，一举屠杀了方圆百里内的所有活着的生物，至少有两千人惨遭毒手。经过好长时间才接受这悲催的现实，孤缩在一片庞大的骨山群里，默默地‘苟延残喘’。

    在这古今混合，时空交融的地方，他们已经绝望了，也只能等死。可没想到今天竟然等来了一个喜讯——可以离开万岁山！

    “秦命很多年前曾经来过万岁山，而且带着数百人成功逃出去。只要抓住秦命，逼问出办法，我们就都可以重新回到各自的世界。”雷主开门见山的直接说完，并开始介绍秦命，包括各种凶残行径，各种丑恶事迹，还有阴险狡诈的性格等等。

    不死门的所有强者全部云集到简陋的骨洞里，眼神凌厉又带着几分怀疑，冰冷里又带着警惕，他们各自涌动着惊人的气势，全部锁定着雷主和吕万昌。他们迫切希望离开，可如果谁敢欺骗他们，他们绝不介意把他炼成傀儡。不

    死邪王英俊冷漠，邪气凛然，满头白发顺滑的束在身后，浑身皮肤苍白的好像没有血色，看起来非常瘆人，但那双眼睛却偏偏是腥红色。尽管境界退化了很多，从巅峰跌落到六重天，可毕竟曾是天武巅峰的绝世强者，还是威震一方的邪王，外人还是能从他身上感受到一股独特而危险的极端气息。

    雷主修炼雷道，又是东煌雷道之主，同样有着超高的地位和威势，可在这个苍白英俊又邪恶的男人面前，却仿佛不自觉的弱了几分气息。他在看到邪王的那一刻，心里就有几分退意，跟这种人合作未必能取得他想要的效果，可是既然来了，就已经没有退路，只能硬着头皮上了。“

    我为什么要帮你！”不死邪王负手站在狰狞巨大的骸骨间，腥红的眼睛俯视着雷主。既然秦命知道离开的方式，他自己就可以抓到，甚至是请来谈谈合作，都可以！雷

    主知道不死邪王会这么问，心里早就准备好了说辞：“秦命阴险狡诈，如果看你们不顺眼，他可能会说几个错误的方式，那样你们非但回不到万古，还可能在时空长河里流亡，直至变成骸骨。”“

    我们可以带他回到万年前！”一位强悍的天武冷冷看着他，目光阴鸷，带着邪芒。“

    我刚刚已经介绍过秦命了，他不仅诡计多端，凶残疯狂，而是生存能力和适应能力极强，他已经横渡过时空，而你们没有，他如果在被你们押着横渡时空的时候做点什么手脚，你们能有把握应付吗？任何一个失误，都可能造成你们全部毁灭的下场。

    想要离开万岁山，安全的回到各自时代，只有活捉秦命，再掠夺他的记忆，熟悉他曾经经历的一切，了解他横渡时空的全部过程，然后我们才能放心的离开。

    对你们来说，杀秦命跟捏死蚂蚁一样，跟秦命合作同样很容易。但最安全的方式，还是像我说的那样掠夺记忆，然后我们自己离开。”

    吕万昌又道：“秦命掌握着离开的办法，他用不了多久就可以要挟全万岁山。而如果我们掌控了离开的方式，我们就等于掌握了万岁山所有人的生死存亡，到那时候……我们想什么时候走就什么时候走，想要挟谁就要挟谁，想做什么就做什么！我们，就是万岁山的王！！”

    不死门的众人交换着目光，雷主说的那些话对他们没什么触动，可吕万昌的几句话却刺激了他们。万岁山现在‘囚禁’了上万人，来自不同的时代，也来自不同的强族，其中不乏一些特殊人物，掌控着某些强悍的武器。他们不死门包括邪王在内现在都受到重创，如果能够要挟整个万岁山，得到所有人的灵宝，将来回到万年前都可以‘东山再起’。跟

    秦命合作，听秦命差遣？还是活捉秦命，要挟万岁山？

    当然是选择后者！

    “你们能掠夺记忆？”不死邪王冷厉的目光盯着他们。“展示给我看！”“

    我们不能，但有人能！邪王不用怀疑我们的能力，我们是想杀秦命，但我们更想活着离开这片死地。你是整个万岁山的最强者，如果在掌握离开的方式，这片神山将是你的天下！”雷主声音一提，极具蛊惑力，可就在这时候，他脸色突然一变，豁然转身，目光剧烈晃动：“荒天雷盾！”“

    什么？？”吕万昌心里咯噔一下。 