    第322章古籍

    八月的东山市，也不知道是因为前段时间的暴雨冲走了区域的水汽。

    明媚的阳光，照射在大地上，原本潮湿的空气也变得干爽起来。

    位于东山市市立医院的后面，有一片用于病人康复的小花园。

    红色和黄色的波浪砖，道路两旁是大理石的马路牙子。

    道路两旁种着古老的柳树，但和一般的柳树不太一样，因为遭受了病虫害的侵扰，柳树的树体上有一颗颗奇形怪状的树瘤，不过枝叶却无比繁茂。

    旁边有一片池塘，八月份的荷花，此刻开的正盛。

    碧绿色的荷叶，粉红色的荷花，重重叠叠，随着微风轻拂，仿佛掀起了万重浪。

    陈长青穿着一套蓝白条的病服，静静的站在河畔。

    目光凝视着前方，脸色带着几分苍白，已然是一副大病初愈的模样，但如果细看，其实还是能看出陈长青的面色，相比较之前的惨白，已经好了很多。

    在旁人看不到的视角，有一道道翠绿色的生命之力，正不断的涌入到陈长青体内。

    近乎干枯的体魄，在生命之力的滋润下，就好像干裂的大地被雨水浸润，强大的生机在陈长青体表升腾，与自身武道意志相结合，似乎有无穷妙用。

    时而是火山的炙热，时而是沧海的滔滔不绝。

    水与火，阴与阳，隐约似有风雷之势！

    不破不立，陈长青这次虽然受了伤，但对自身的道路却有了更深层次的见解。

    不过下一刻，似乎察觉到了什么，陈长青从愣神中醒来。

    随后从他身后传来了一个苍老清亮的声音。

    身穿一身道袍，无漏无缺，老天师张之维笑着走了过来，他不由的打趣道：

    “看你的样子，我的药，怕是用不上了。”

    说着，晃了晃手里的药瓶子。

    陈长青有一个天赋，叫生命掠夺。

    这个天赋很霸道，可以吸收半径四十米以内所有生灵的生命力，纵然是大宗师修为的不戒酒，也会有部分的生命力被陈长青吸走。

    但老天师不一样，在认识对方后，陈长青惊为天人，对老天师有八个字的评语——

    无垢无暇，无漏无缺！

    陈长青曾经用生命掠夺试过，但对方却仿佛一块万古不变的金石，他硬是没办法从对方身上掠夺哪怕一丝的生命力，两种可能，一种是老天师已死，死人体内是没有生命力的。

    另一种就是对方的层次要超出自己太多，以至于自己的天赋能力对他没有任何效果。

    这也是陈长青为什么会发现老天师的原因。

    因为在自己的领域内，老天师太过显眼，他不注意都不行，而看着老天师手里的这个装着中药的矿泉水瓶，陈长青不由笑了：“如果是老天师亲自熬的药，我还是要喝一口的。”

    看着笑着接过中药的陈长青，老天师不由摸了摸胡子：

    “你也是个有趣的人。”

    陈长青昏迷的这两天。

    表面上看，似乎没什么事情发生。

    虽然柳生石斋死了，但交流会仍然在继续。

    四不戒从容离开，大宗师级别的实力，不是寻常人能阻拦的，原本霓虹的德川光成还有些埋怨。

    但在知晓陈长青昏迷不醒后？

    他也不好多说什么，毕竟交流会从一开始双方便各怀鬼胎。

    况且陈长青都重伤去医院了，真要论起来，貌似还是霓虹这边理亏。

    毕竟陈长青是大宗师，而柳生石斋只是一名宗师，况且事情本就是霓虹的事情，跟种花家没有任何关系，四不戒祸害的是霓虹，而不是他们种花。

    所以这件事也就不了了之。

    而自家的代表团也出现了一些问题。

    老天师给陈长青熬的第一副药，当时喊了悬空和尚。

    具体发生了什么，众人不得而知。

    但有一点，从那天起，众人便再也没有见过这位悬空大和尚，同时金刚寺有一个老和尚出关了，据说要去南洋讨个公道，也不知道事情现在发展的怎么样了。

    不过这些事情跟陈长青没什么关系。

    他现在是两耳不闻窗外事，一心潜修养病。

    只是当矿泉水瓶里的中药喝完后，看着老天师从袖口掏出的一本半旧古籍，陈长青不由的楞了一下：

    “这是什么？”

    古籍很破旧，有损坏的迹象，看书皮不像是纸质，应该是某种动物皮毛，书的名字很有意思，这是一本【庄子】。

    考虑到书本的材料，这本书怕是有几百年的历史了。

    而看着陈长青疑惑的眼神，老天师不由摸了摸胡子，他颇有深意的看了陈长青一眼：“早年间游历天下，偶然在天山发现了一本残集，或许对你有用。”

    龙虎山的老天师张之维，这可是一位大家。

    有道是达者为师，早已进入到融会贯通的层次，甚至陈长青猜测对方已经不是无敌宗师，而是更高层次的陆地神仙，所以对于老天师的礼物，陈长青还是很重视的：

    “那我就多谢老天师了。”

    话音落下，陈长青将这本【庄子】古籍收好。

    两人四目相对，谁也不说话，就这样彼此看着彼此。

    但最终，陈长青还是没能忍住，他深吸了一口气，双眸认真的看着老天师：

    “不知道老天师对涂诗绮有多少了解？”

    涂诗绮，一个给陈长青感觉很特别的女人，她很神秘，仿佛有无数的谜团，特别是林宗辉家的最后那次交流，陈长青对这个女人愈发的好奇。

    当然，心中的忌惮自然是少不了的。

    只是对面陈长青的问题。

    老天师摇摇头，他平淡的看着陈长青，反问了一句：

    “如果我说我不认识她，甚至从未见过面，你信吗？”

    陈长青点点头：

    “我信。”

    看了陈长青一眼，老天师目光多了几分追忆：“很多年前，我再雪区游历的时候，曾经遇到过一个人，他说他叫图斯，当时我和他打了一架。”

    多年前，雪区，陈长青反应很快。

    联想到之前老天师曾经说过，在关石花这些人身上的毒，他曾经见到过。

    几乎下意识的，陈长青想到了一个可能：

    “雪区？佛门？涂诗绮是涂斯的徒弟？”

    但老天师却摇摇头：

    “是图斯，不是涂斯，而且据对方说，他的这个毒，是通过他的一位朋友获得的。”

    陈长青有些不解：

    “我有些不明白。”

    老天师看了陈长青一眼，随后从袖口再次掏出一件东西来：

    “这是我托人调查的资料，你看看。”

    接过这份文件，陈长青不由笑着说道：“老天师的袖口，可真是什么东西都有。”

    摆摆手，老天师笑着打趣了一句：

    “没了，就这一件。”

    牛皮纸袋拆开，里面是一份折叠的纸，有一股很浓郁的油墨味道，应该是刚刚打印没多久，上面的味道还未散去，只不过当阅读纸张上的内容后。

    陈长青的脸色，却不由的发生了些许。

    姓名：涂诗绮（疑似金三角毒王）

    性别：女

    年龄：未知，（已知最早出现在的时间是1933年，第十三世活佛圆寂当天，涂诗绮盛装出席。）

    实力：未知，（大概率为无敌宗师，小概率为陆地神仙。）

    种族：未知（汉族？藏民？）

    复印件下面，是一张黑白照片。

    一身华丽藏袍，笑容灿烂，纯真的眼神仿佛天仙下凡，身后则站着一个高大的男人，身高足有两米，面容冷酷，给人一种不怒自威的感觉。

    两人的目光，同时看向侧方，也不知道对方是谁，因为照片中只露出了一根套着手镯的手臂。

    陈长青只看了一眼就能确定，照片里的这个女人就是涂诗绮！

