面对突然出现的惊喜，简波仿若梦境，但它却是真实的存在着。

    经过混沌之气的改造体质，简波发现似乎已经摸到了，半步元婴境界的门槛了。

    于是，从储物戒之中取出，为突破境界所准备的丹药、通灵果……诸多天材地宝摆放身前。

    然后快速布置一道聚元阵，将大量的中品元石堆积在聚元阵四周，如果这里的混沌之气，不足以让他半步元婴，他就要用聚元阵辅助进阶。

    一切准备就绪，简波盘坐在聚元阵中。

    心中一动，简波取过二颗通灵果，感受着果实中，散发而出的淡淡生命之气，显得异常专注。

    尝试着吸收，通灵果之中的天地精华。

    紧接着，便感到体内传来一道气流，在体内横冲直撞，到处肆虐。

    “噼噼啪啪……”

    身体突然响起一阵爆竹脆裂的声音。

    “嘶……”

    经脉臌胀断裂，简波忍不住发出一阵倒吸声。

    霸道天地精华气流，在体内四处肆虐着，简波整个人已经疼得，身体彻底卷曲起来。

    一滴滴冷汗从其额头上缓缓滴落，眨眼间，将地面浸湿。

    时间在痛苦中慢慢流逝，一个时辰之后，哀嚎声终于停了下来。

    简波也缓缓地直起身，神识直入体内，仔细的扫过身体。

    体内的所有情况，绘成一幅清晰的画面，映入识海。

    “咦！”

    简波惊喜的发现，修复后的经脉强度，似乎比从前宽阔坚韧。

    得知这一结果，简波整个人顿时陷入，巨大的惊喜之中

    “不错，真不错！”简波很满意现在身体状，已经达到九阶元丹修为巅峰境界。

    修炼是一件枯燥的事情，可是对于一个追求天道的人来说，修炼却已经成为了生命的一部分，容不得停下来。

    短暂的清闲，反而会让人感觉少了什么，尤其身在洞天福地之中，简波没有理由，不争分夺秒修炼。

    “呼……”

    熙元功法运转起来，浩瀚混沌之气涌入体内。

    简波的气息也在不断增强。

    元丹修为巅峰之后便是圆满。

    所谓圆满，便是这个境界已经达到了一个高度。

    若是再进一步，那就是另外一个境界。

    也就是半步元婴境了。

    所谓半步元婴境，便是丹元转化，具备了凝聚元婴的条件。

    随时可以凝聚元婴。

    虽然看似这些境界很接近，可每前进一步，都是一个巨大的坎。

    同时，到了这个境界后，想再进一步，必须加深对天道的感悟。

    若是感悟不够，很难凝聚元婴。

    “呼！”

    浩瀚丹元融入体内，简波的气息在攀升。

    仅仅是三天，他就已经达到了九阶元丹修为大圆满。

    接下来，便是进阶半步元婴境界了。

    在踏入九阶元丹大圆满后，他可以感觉到体内元丹的变化。

    此时，丹田之内已经达到七个丹体，混沌丹体同其它五行丹体一般，围绕本源元丹旋转。

    简波分裂一道魂魄，进入本源元丹之中。

    这一刻，感觉似乎在本源元丹内，有着一个意识体将要诞生，显得极为玄妙。

    这是要踏入半步元婴境界了。

    半步元婴，并不是随意可以提升，而是元丹具有孕育成婴的雏形。

    意识初成，如婴在孕。

    如此，便是半步元婴境了。

    简波不断蕴养本源元丹，心神宁静，那元丹的气息，变得莫名的圣洁了起来。

    虽然依旧还是元丹，可气息却是骤变，生了质的改变。

    若是在不断积累，待得那蕴养之婴，随时可破丹而出，便是准元婴境了。

    元婴！

    元为天地精元，凝聚成元丹。

    婴为灵魂所在，诞生于元丹。

    以天地精元，加以一丝魂魄，内蕴于丹，待得其化为婴，破丹而出，是为元婴。

    元婴是一个生命体。

    身体毁掉，只要元婴不灭，便可夺舍重生。

    唯有踏入元婴境，才有资格踏上天道之路。

    同时，元婴境强者的寿元，也比一般的人多。

    分裂的那一丝魂魄，与元丹内的精元不断融合，简波心中产生着一种，莫名的意境浮现。

    那是一种对生命的感悟。

    当意识体不断凝实，他莫名的感觉到，修炼一道的神妙。

    元丹内诞生意识，可代人探测万物。

    如今神识凝聚，要孕育成婴，化为一个灵魂生命体。

    这算是一种新生吗？

    莫名间，简波的气息在变，他变得更加的深不可测了起来。

    一种接近元婴境的气息波动，在他身上弥漫开来。

    “半步元婴。”简波内视着体内的元丹，深深的吸了口气。

    经过几番努力，他终于踏入了半步元婴境界。

    只是到了此刻，他想再继续前进，开始变得困难了起来。

    “接下来为准元婴境界！”

    简波眸光一闪，“准元婴，便是元婴如胎，内蕴在丹，这需要浩瀚的精元，才可以达到，虽然我以前服用了许多炼制的丹药，却依旧还差了些。”

    想要凝聚最强元婴，便必须使其达到一个完美状态。

    若是强行踏入这个境界，纵使凝聚元婴，破丹而出，依旧只是一个孱弱的元婴罢了。

    就如同一个营养不良的婴儿，纵使比那元丹以下的修者强，可与那些完美状态的元婴堪比，那就差太远了。

    既然如此，那些真正的天才从来都不会，急着冲击元婴境界。

    这些人都是选择积蓄能量。

    简波在积蓄能量，取出了一些丹药。

    无尽天地精元被吸收，简波的元丹内开始不断生着变化。

    在里面，似乎有胎凝聚，要化为婴。

    可是这种过程太慢了，纵使全部丹药服下，也难以看到什么进展。

    “踏入准元婴境那么难？”在将丹药炼化完，简波内视一番体内情况后，不由感到惊讶。

    此时的进步出奇的缓慢，达到了一个让他难以接受的地步。

    “踏入半步元婴境才多久？想踏入准元婴境岂有这么容易，何况体内有七个丹体，就算混沌丹体暂时无法蕴婴，还有五行丹体呢？”

    简波遇到麻烦了？凝聚丹体之时，实力数百增加，心花怒放。

    岂不知蕴育元婴，增添了多大麻烦？六丹成婴，得需要吞噬天地间多少能量？

    见简波一脸愁云，魔刀器灵魔君连翻白眼，鄙视道，“若是这么容易踏入准元婴境，那元婴境修者，岂不是要满地走了？”

    听魔君说来，简波将这种情绪抛开。

    的确，若是这么好进步，元婴境也不会成为强者了。

    到了这个境界，需要补充大量的天地精元。

    很显然，一般的天地元气，已经无法满足简波所需了。

    只有在这里，才能让简波晋级。