    清晨，修仙联合大学的高空，一道道彩绫在空中飘舞。

    可容纳近十万人的青天广场上，百花齐放，高大的树木随风摇摆，上面挂着“欢迎各方朋友前来论道”的字句。

     五万学校学生开始聚集在广场之上。

    另外，来自佛国，创世殿和伊甸园的年轻一辈论道代表以及随从人员，总共数千人，也是已经到齐。

     安林今天精神状态特别好，不知道是不是昨天那顿饭的原因，总感觉浑身充满了力量。

    四方论道交流大会还未正式开始，他和柳千幻，王玄战三人作为天庭的代表，在论道台旁闲聊。

    佛国年轻一代的代表，清知，清言和清心，静坐在论道台旁，微微闭目。

    伊甸园势力的雪莉尔，奥格斯和亚瑟三人沐浴圣光，神情自然地对着青天广场上的众人微笑。这三人本来颜值就高，现在笑容又带着天然的亲和力，瞬间吸粉无数。

    雪莉尔还时不时用意味不明的眼神瞥向安林，手中的蓝色戒指，微微闪动着诡异的光。

     要说最招人嫌弃的，莫过于创世殿的年轻代表了。

    红斗是一个又粗又壮的岩石人，胸口还有一团火焰，双眼嗜血赤红，一看就是反派大boss的造型，还是抽象系的。

    东燕就是一只比还珠格格里面的小燕子还要高大的大燕子，它双翅冒着寒光，阵阵森然的寒气从身体散发出来，看起来既冷酷又无情。

    皇闪的话，稍微帅一点，它的外形像人，全身一片光滑的金色，泛着金属的光泽，双目有金色的雷光闪耀。

    创世殿的随从，也都是一些奇奇怪怪的物种，感觉就是一群成了精的高智慧怪兽跑过来论道。

    这样的阵容，别说学生们不感兴趣了，就连创世殿那上千名随从，也是有事没事掏掏鼻孔，打打豆豆，丝毫提不起热情。

     “安林同学，待会儿比试你用不用全力的？你要是打算认真，我就安静地站在一旁，绝对不会来打扰你。”王玄战望着安林，认真开口道。

    安林嘴角一抽，什么叫用不用全力，我全力也就是那样啊喂！

    他心口有些闷，肃然道：“我只是一个育灵初期的学生！”

    王玄战闻言露出一副我懂了的表情：“好，既然安林同学不想真正出手，那我就班门弄斧，努力表现一下了。”

    安林不知道该说什么了，只好在一旁笑了笑，然后沉默。

     “放心吧，有王学长顶着，我们摆好姿势躺赢就行啦。”柳千幻用手肘戳了戳安林，眉眼带笑问道：“趁现在还没开始论道，要不我们来一局？”

    安林闻言吓了一跳，连连摇头道：“柳师姐，这玩游戏得分场合啊，好几万人看着我们呢。”

    “嘁，几万人就怂成这样了？”柳千幻鄙夷地望了安林一眼，拿起手机，开始自顾自地玩起单机游戏。

    安林轻叹了一口气，其他的势力代表，要么像明星一样在吸粉，要么像贤者一样在静坐，多有高人风范。

    而天庭这边，也只能靠安林的颜值撑撑场面。

    柳千幻虽然也很美，但是她看的是手机屏幕，就像个玩心未泯的少女那般，完全提不起档次。

     至于王玄战，论霸气程度，没创世殿那边的代表霸气，论颜值嘛，也及不上安林，反而成了最普通的一个。

    当然，论道开始时，他大显身手的时候就不一样了。

    天庭的玉华副校长，创世殿的狮王，伊甸园的凡娜莎，佛国的慧明，四人坐在看台的最前方。

    另外，在贵宾席上，一名身穿素色道袍，柔弱娇美，烟眉舒展如同水墨画走出来的仙女，正将目光停留在安林的身上。

    女子低声呢喃，语气却十分坚定：“安林，这一次……我一定要让你好看！”

    正在百无聊赖的安林，忽感背后一寒。

    他转身一看，发现胸口冒着火焰的石头人，正对着他狞笑。

    两者目光接触，红斗还挺了挺它壮硕的胸口，胸前的红火焰仿佛更鲜艳了。

    安林：“……”

     就在这时，一个声音忽然响起：“欢迎各位从伊甸园，佛国，创世殿远道而来，参加五年一度四方论道交流大会的道友。我们将在这里坐而论道，见证四大势力年轻一辈的风采……”

    作为东道主，玉华副校长首先开始了演讲。

    紧接着，其余三方势力的领队，慧明，狮王，凡娜莎也是接连发表了简单的讲话。

    这些都是一些官方的客套话，场上的众人也是随便听听。

    现在说得再好听，到了最后年轻一辈全是怂包，那真的是一点用都没有，所以关键还是得看代表各方势力的年轻一辈的表现。

    安林总觉得这场景跟地球上举办的奥运会有些相似，把各大势力换成国家，而他们就像是场上的运动员，是为国争光的人。

     比赛的内容共分为法、道、意、生、夺五个项目，每个项目有不同的分值，获得总分第一的势力团队，不仅能获得非常丰厚的奖励，更是一种为势力争光，可以名动大陆的无上荣耀。

    安林不想参加这种论道大会，其实就是对自己没信心，怕自己拖后腿。

    而且到时出洋相了，就不仅仅是在学校丢脸，还要丢脸丢到九州界之外，这真的是太可怕了！

    很快，讲话结束，论道交流正式开始。

    第一个比试的项目是法，其实就是比试一个修士使用术法的高低。

    慧明菩萨走向比试台，从佛珠中取出了一面巨大的黑色石碑，它宽有十丈，高达百丈，轰然耸立在高台之上。

    “这是术法等级测试石碑，它可以判断修士掌握术法的层次高低，共分为天地玄黄四级。这法的比试内容，便是要求四方势力年轻一代的代表，对测试石碑展示术法风采，计分方式为黄阶初级为一分，累积到天阶高级为十二分……”

    慧明菩萨的话语在整个青天广场回荡，这个规则很简单，就是让修士展示自己最得意的术法，以此来判断他所接受的教育以及天资。

     安林看这巨大的黑色石碑，有点像朱雀宗的红色晶墙，不过这石碑能测定的种类，变得更加的广泛，更加高级。

    他见状微微点头，觉得这关还是安心度过。

    毕竟，他可是有大杀器在身呢！

     “那么现在，术法风采展示，现在开始！”