    铁骨  第二六六章  斗智斗勇建奇功

    午三点十八分。敌第九师二团一八百余人气喘吁|了潼河渡口。步沉重地走|河岸码头。登上好不容易强行征集来的二十余艘大小木船。熙熙攘攘拥挤不堪来回渡过对岸。

    机枪连一百余名官走在了最后。放下十二挺沉重的水冷式重机枪。一个个全都上等待摆渡。他们也不管草地和石板的潮湿。纷纷坐下喘息。个个脱下湿漉漉的帽子不停擦拭脸上的汗水雨水和泥浆。

    身体健壮的机枪连连长敞开毛茸茸的胸脯大声呵斥低人一等的运输连官兵。不耐烦地命他们赶快把六十余匹驮着一箱箱机枪子弹的马匹弄过河去。完了再过来帮忙抬机枪。如果耽误了正事军法惩处。

    河口南面二百米左右的草丛里。长风手拿望远镜。细细查看敌军渡河的情况。看到高兴处。对身边的团副吴立恒低声笑道：

    “他***瞧孙子乱哄哄哪儿像是他的军队啊？竟然连一点起码的军事原都没有。先就把成箱的子弹运过河来了。手边也不知道存一点。那打起仗来滞留在后面的十几挺重机枪还有个屁用啊？”

    机枪手出身的立恒嘿嘿一笑：“这在奉系直系和皖系的军队中常见。我当初在军军粤军当兵时也是这个样……但是这种事情现在在咱们独立师里是不敢想象的。谁要是敢这么干。非掉层皮不可嘿嘿！不过这帮孙子么干对咱们有好处啊你|差不多过去一半了下命令打吧？”

    “不急。不急！等那六十几匹载子弹箱的驮马牵上船渡到一半咱们再揍他狗日地更好。嘿嘿！老吴。现在就去侦察排打声招呼。命令他们悄悄摸到上游一公里处的杜家村让老杜叔把他们运过河去。从后面回包抄一定要那十几挺重机枪扛回来。从望远镜里看。些笨重的家伙还都还全新地眼馋啊顾长风低声命令。

    “！”

    吴立恒,点头。悄悄滑下身后的泥水沟。猫着腰跨过一个个匍匐着地弟兄走向左侧阵地。

    十分钟过去。对岸载着子弹箱驮马几乎渡过了大半滞后的也摆渡到河中央。顾长风看到时机已到收起望远镜。拔驳壳枪朝天连开三枪。阵地南面一点七公里处的小山包后炮声齐鸣。==  www.  首.发  ==一发发迫击炮弹准确地落入北岸停下休息地敌群之中。一连串的爆炸之后。北码头地河堤上腾起浓浓烟雾。

    顾长风身边六百名一营弟兄已经冲出八十余米。匍匐在田埂下架起步枪和轻机枪。对准百米外的敌群猛烈开火。

    早已渔民的帮助下提前渡过北岸地二营三营机枪连的弟兄们也同时开火。猛烈的交叉火力。将北之敌打的晕头转向。伏尸遍地。

    十二门迫击炮在观察手信号旗地挥下。每三分'调整一次炮击诸元。一发发炮弹准确无误地落入敌群最集中处。整个北岸方圆一公里范围内哀嚎四起。一片混乱。数以百计的幸存者不顾一切冲下码头。跳上滞留北岸地六艘木船。拼命地划向南岸。从河中央过来的十余艘渡船上地马正要靠岸。却被突如其来的枪炮声吓的不知是进是退。看到码头上数百人惊叫着争抢船只。江面渡上的马匹受惊下剧烈骚动起来。艘艘渡船就在失控马的跳跃挣扎中摇摆倾覆。一匹匹背负沉重弹药箱的马嘶叫着水中。徒地伸长脖子。转眼间便被沉重的弹药箱带入水底。泛起一个个硕大的漩涡。

    距离渡口最近的一营长梁铸看到码头上人仰马翻上蹿下跳的混乱情景。哪儿还会错过这绝佳机会。高声命令弟兄们把河堤上的敌人留给二三营。全体瞄准岸边挤成一团的船只射击。接着一跃而起。跑到机枪手柱子身边。夺过他手里刚刚换上弹夹的轻机枪对准岸边密密麻麻的敌人疯狂扫射。

    一营弟兄全都掉转枪口。连续发射六挺笨重的水冷式马克沁机枪也很快加入屠戮的行列。一片片密集的弹雨洒向水边之敌。将一艘艘木船打木屑横飞。冲木船正庆幸抢的一条活路的上百敌人落水的落水。中弹的中弹。河面上近百溺水敌军在无助地挣扎呼喊。不停冒出的股股鲜血。将方圆数十米的河面染的通红。

    码头上仅剩的数百名敌军吓的魂飞魄散。走投无路之下。再次转身欲逃上河堤。可迎接他'|的却是更为密集的子弹和嘹亮的冲锋号声。一千八百余精疲力竭的敌人在三个营强大火力的打几下。没能坚持二十分钟即死伤大半。

    等二营三营的一队队凶神恶煞革命军官兵冲上阵地。能够坐着的敌人已经不到三百人。数百精明者早已扔下武器。趴在泥泞的地上。一动也不敢动。只能听天由命了。很快便在枪口的逼迫下。惊恐万状地爬起来直呼饶命。

    尚滞留南岸等待摆渡的百余名机枪手眼睁睁地看着北岸主力如风卷残云般被迅速歼灭。清醒过来后只觉毛骨悚然。什么也不想扔下没有子弹的重机枪就向后命。可惜没跑出八百米。就被迎面而来的独立师三团侦察排五十余名装-精良的官兵打死近半。在一声声“投降不杀”的怒吼声中一支支轻机枪和花机关黑洞洞的枪口下。几乎全是徒手的敌军全都跪地自觉地举起了双手。

    侦察排长收拢完俘笑逐颜地跑到河边。对着河里汇聚而来的渔民们吹响了口哨。八艘船立刻加快速度划向潼河口。不到半个小时。就将垂头丧气的俘和十二挺新崭崭的重机枪渡过北岸。

    渔民头领老杜叔和余名撑船地乡亲看着几乎被鲜血浸红的河水。还有那萦绕船边的一具具浮尸大声叫好。心里恨不的将这些肮脏地东西再加上一竹竿捅入水底去。可见当地的父老乡亲被直鲁军阀迫害的有多惨就连如此宽厚朴实地渔民对他们的死也毫无怜悯之心。

    北岸上的三团各部主力已经集合完毕

    被留下来打扫战看守六百名俘虏。其余两个长风的率领下。沿着淮河西岸。全速奔向北面四点六公里处地柳巷镇争取以最快速度解决镇中不到一个团的守敌。

    很快。敌军第二团伏击围歼地消息便传到了位于五河县城的敌军指挥部柳巷镇守将吉|云在电话中的|呼然而止。拿着电话听筒不断发问地秦山虎脸色发白。手臂微颤抖就在失望地想要放下电话向玉璞汇报的时|一个强而有力的北方口音清晰传来：“喂？喂……”

    们地情况一无所知我切地需要的你地最新报告！”

    秦山虎精神大振。聚集到他身边的第九师参谋长孔繁荣等人立刻屏住呼吸竖耳仔细倾听。都希望刚才_惊一场而不是柳巷被敌人占领了镇定如玉璞这样经百战地老将。也不知不觉地走了过来。

    “我了。你是谁啊？”清晰的北方口音再次传来。

    秦山虎眉头一。为急躁地回：“混蛋。我是秦山虎。是副帅的副官。怎么连我的声音也听不出来了吗？你是谁？是守备旅的还是九师二团的？”

    “原来是秦副官。抱歉了！本人紧急军情要向副帅当面禀报。麻烦你请副帅移驾接电如何？”

    筒里的声音中气十足。让边上安安静静的将帅们全都听清二楚。心中一沉全都知道况不妙。不由自主地望向了一侧的玉璞。

    玉璞厉的眼神从一干面露惶恐之色的将帅脸上略过。想了想大步走到秦山虎面前。接电话听筒再次不悦地扫了围绕周边的将帅一眼把听筒缓缓移到耳。平静地说道：“我是玉璞。有什么话尽管说吧。某洗耳恭听。”

    “将军好！本人胡家林。国民革军第一军独立师少将副师长。河北人。能与名震天下的前辈通话。本人深感荣幸晚辈恳请前辈尽快退兵。不要再帮助`而无信左右摇摆的孙传芳打仗。实在是不值啊！”胡家林声音恳切非常严肃。

    玉璞面色一肃。随哈哈一笑：“谢谢了。胡小哥。咱们北方人在南方国民政府里面当将军的不多啊。哈哈！谢谢胡小哥的好意。战局发展到现在。最后究竟,死谁手尚未可知呢。俗语道识时务者为俊杰。我倒想对胡小哥说上一如果哪天你被我军俘虏了。尽可说是我某的忘年之交。如不嫌弃随时来找我。像胡小哥这样的年轻俊杰。我某还是很爱才的。哈！”

    “谢谢辈的关照！我也放下一句话。如果前辈愿意的话随时可以来电话召唤晚辈。晚辈这里不不前辈通报一声。贵军一个团在潼河已被我军全歼。柳巷镇守军也在我军优势兵力的夹击下全军覆没。晚辈就此率部驻扎在柳巷镇不走了。除非前辈肯移驾而去。

    柳巷这里的军营和各种设施都不错。我军缴获近百艘船。出入上下也非常方便。目前我军派出一个营将士乘坐四艘汽船和两艘中型机轮渡船开赴河口。将北岸有船只拖回南岸。以避免贵军南下的援军用以渡河攻击我军。感谢前辈给晚辈这个宝贵的通话机会。请保重！再见了！”听筒里传来断电话的声音。

    玉璞轻轻叹了口气。把话筒递给心怀忐忑的秦山虎。感叹地道：“安毅所部果然是人才济济！打到这个份儿上仍然彬彬有礼。依然很念旧地称呼我一声前辈。胆有识。从不迫。充满信心而又不卑不亢实在难啊！看来。天下真的要姓蒋了。”

    众人大吃一惊。秦山虎放下听筒刚要说上几句。“叮铃铃”的铃声再次响了起来。

    秦山虎迟疑片刻。一把抓起听筒贴近耳边。第九师师长姜玉明急促的声音传来。的到秦山虎的回复之后立刻禀报：

    “跟随在第二团身后八公里开赴柳巷的我师一团。刚出长淮三公里即遭到淮河南岸两个团的敌军袭击。对方利用众多迫击炮和轻重机枪隔河打击。选择的阻击地段正好处于山坡和河道之间的狭窄处。二团官兵进退失据。损失惨重。一千余人的团仅剩一半逃回长淮。属下率领三团四团刚刚赶到战场沿。又被埋伏在对岸树林中的一个团敌军隔河袭击。万不的已只好尽数退回长淮固守。恳请副帅对我师如何作战给予进一步的指令！”

    秦山虎立刻将内容转告坐回太师椅上的玉璞。玉璞毫无表情地吐出两个字：“固守！”

    玉璞冷静地示意众将坐下。望向天顶好一会儿。才难过地叹道：

    “咱们明明看清了对手的计策。大意之下竟然毫无招架之力。亦未想到对手行动如此迅速战力如此彪悍。能在短短一个小时之内。充分利用我军各团之间因行军时间的差异而露出的破绽。果断采取分段袭击的策。各部无法前进法相互援助。如此轻轻松松全歼我一个半团之后。才从不迫拿下作为诱饵的柳巷镇。一举断绝我军南北水道。我某还是太低估他了。实在太托大了！安毅此子的确计策高绝一旦让他寻机会。手就迅如雷霆毫不留情啊！”

    众将面色凝重。不敢言语。玉璞站了起来。突然哈哈一笑：

    “姓胡的年轻人在电话里说什么驻守柳巷。实际上就是个激将法。明知他恭恭敬敬劝我某适时而退大多出于诚意。也略带挑战之意。可我某却不不中他这个计。否则。下人知我某以两个师又一个旅的兵力。被一群乳臭未的年轻人打的毫无招架之力最后为苟全性命不不知难而退的话。我某这张老脸就没地方放了！既然他们已经出招。我某接招便是。我倒要看看。他们还有多少能耐……”