    灵秀宫里除了宫女以及貂蝉之外，居然还有别人？

    这要不是听见笑声都是女性的，周恒都要怀疑自己是不是戴了原谅帽了！

    周恒动作轻盈的靠近灵秀宫内部。

    这声音似乎是从床榻上传递出来的。

    而且还拉了床帘，但隐约间还是可以看到里面有三道身影。

    那种朦胧的身影，还真是让人血脉喷张。

    “刷！”

    忽然之间，一道丝绸匹练从床榻之上弹射而出，犹如刚猛的铁棍一般，携带着恐怖的力量。

    “我去！”

    周恒连忙运转道果，沟通土属性和金属性能量，在自己的面前凝聚出一面金土双属性的墙壁。

    “嘭！”

    丝绸匹练抽在能量墙壁上面，发出一声闷响。

    却并没有击破。

    仿佛力量在那一瞬间被收敛了九成以上。

    周恒散去能量墙，嘴角抽搐了一下，看着一丈之外的床榻，故做黑脸道：“妲己，你出来！”

    此时的床榻里，已经没有了任何的声音。

    床帘掀开，里面坐着披头散发的三大佳人，而且衣衫凌乱，让人浮想联翩。

    周恒有点吃不消。

    毕竟是血气方刚的男人啊。

    见到这一幕，哪一个不会想歪的？

    “参见陛下！”

    三女连忙整理了衣衫，走下床榻，来到周恒的面前跪伏下来。

    “妲己，你胆子够大啊，居然敢袭击朕？！”

    周恒故作威严的盯着苏妲己，这个角度往下看，真的是有些扛不住，他连忙转移目光。

    “妾身知罪。”

    苏妲己声音轻柔，不自觉的就带着几分魅意，看上去楚楚可怜，惹人怜惜。

    “算了，看在你及时收敛力道的份上，这一次朕就不跟你计较了！都起来吧！”周恒其实也没有真的要怪罪苏妲己的意思，而且若不是苏妲己及时收敛了力量，他恐怕就无法站着说话了。

    纵然苏妲己不是战斗型的神魔，但是半步金仙境的层次，不是摆在那里好看的。

    虽说周恒比起渡过天劫的时候，又变强大了许多，但真要是跟现在的苏妲己打起来，不借助轩辕剑的话，恐怕还真不是人家的对手。

    “谢陛下！”

    苏妲己三人连忙站起身来。

    “你们三个怎么会想到今天凑在一起玩的？”

    周恒内心里哀嚎，好不容易抽出时间来跟貂蝉独处，准备嘿咻嘿咻，造造小孩子什么的，结果可倒好，多出了两个电灯泡，这着实叫人无奈啊。

    总不能一起推吧？

    就算周恒没意见，何诗晴跟苏妲己也不见得乐意啊。

    尤其是苏妲己，虽然对他经常抛媚眼，但谁知道这是不是她的日常操作？

    何况连个身份都没给人家，就像把人家推倒，而且还是跟别的女人一起。

    这种骚操作，的确不太适合。

    “回陛下，今日左右闲来无事，所以就跟两位姐妹玩耍了一会，没想到陛下会过来！”貂蝉有些许的尴尬，她当然知道周恒‘无事不登三宝殿’，若是知道周恒今天会过来，她就不找何诗晴跟苏妲己过来了，这无疑是耽搁了周恒的好事。

    虽然她现在看起来年纪轻轻，还不到二十岁，但经历过某些事情之后，同样是有些许的渴望的。

    当然，这种事情，作为一个女人，是不会主动开口说出来的。

    无论前世还是今生，貂蝉都属于那种比较矜持，传统的女孩子。

    “无妨，难得有此闲情雅致，你们慢慢玩，朕就不打扰了！”

    周恒脸皮还是要的，这大白天的，总不能把何诗晴跟苏妲己赶走吧？

    只能是改日再来了！

    貂蝉张了张樱桃小嘴想要说点什么，却发现不知道该怎么说，只能目睹着周恒离去了。

    陛下好不容易来一趟灵秀宫，居然就这么走了。

    唉——

    “贵妃娘娘，抱歉了，打扰了你跟陛下的好事！”

    苏妲己有点尴尬，要是知道周恒今天会过来灵秀宫，她就不答应貂蝉的邀约了。

    她琢磨着，周恒不会暗暗记住她了吧？

    这要是给她穿小鞋，那该如何是好？

    “妲己姐姐言重了，今日是我主动邀请的你们，陛下要责怪，那也应该责怪我！”貂蝉心思玲珑，哪里会看不出苏妲己的担忧，其实她很想说，苏妲己想多了，以她对周恒的了解，周恒不是这么小气的人。

    何诗晴有点小吃味，为什么周恒先来的灵秀宫，而不是去她的天秀宫呢？

    虽然她跟貂蝉的关系很好，情同姐妹，不会因为这点事情而有什么意见。

    但她对周恒肯定有意见了。

    厚此薄彼！

    哼——

    要是周恒知道何诗晴的想法，肯定大呼冤枉。

    他那是厚此薄彼么？

    这明明就是按照顺序来的。

    在灵秀宫这里待完之后，他就会去天秀宫的好吧？

    谁能想到，这仨女的聚一块呢？

    这完全打乱了他的计划啊！

    他现在只能郁闷的去闭关了！

    ……

    六耳猕猴出手，三天之内，几乎走遍了大周帝国的每一处城池。

    主要就是针对四品及以下的城池。

    在他的神通【聆听六界】之下，所有隐藏的魔族，可以说是无所遁形，哪怕被发现之后，想跑路都不行。

    其中就有阿特路他们三个。

    被抓的时候，他们内心是崩溃的。

    虽然知道迟早会遇到危险。

    但是没想到来的这么快啊！

    但他们三个从地窖里，被六耳猕猴以提溜小鸡仔的方式提溜出来的时候，他们内心是绝望的。

    甚至有种想捂脸的冲动。

    大部分的魔族都被六耳猕猴斩杀。

    唯独他们三个以及极少数的魔族被留了下来，带回了大周帝城。

    之所以三个炼虚境的渣渣有这种暂时免除一死的待遇，一方面是实力太弱，六耳猕猴没有杀死的兴趣。

    不过最重要的，还是他们三个愿意合作，透露出相关的信息。

    虽然可以直接搜魂，还是怕有灵魂禁制。

    这东西虽然可以解开，但也得需要当事人的配合才行。

    说，肯定是说不出来的。

    但是配合解开禁制，那就不一定了。

    六耳猕猴也就是看重这一点，才让阿特路三人活了下来。

    不过也只是暂时的，具体死不死，还得看周恒的决定。

    ……

    周恒闭关三天后出来，六耳猕猴就第一时间赶过来见周恒了。

    当真是一点时间都不耽搁。

    可想而知把人家都急成什么样了。

    “陛下，六耳已经办妥了！”

    六耳猕猴满脸的兴奋，就差直接跟周恒说，陛下，末将办妥了，您是不是该恢复末将的实力了？

    实诚，太实诚！

