    这是个短期性的任务，任务结束之后就要在短时间内离开，而埃里克-卡尔芒格原本的灵魂也会回到这具身体里，系统能帮助他完美地融合这段时间的记忆，让他不至于在沈隆离开之后就马上更改瓦坎达的政策。

    沈隆带着艾莉亚返回现实世界，虽然因为时间仓促的原因，艾莉亚终究没有完成自己的心愿，从蛮荒大陆弄几只恐龙回来养着，不过这也没关系，沈隆觉得自己以后肯定还有重新回到这个世界的机会，等下次去的时候，再收集一些奇珍异兽回来就行了。

    说不定到那时候，沈隆早就从某些仙侠世界里获取了诸如壶中天地之类的奇妙术法，可以在现实世界中开辟出一个异空间来，到时候把从各种世界搜集到的奇异动植物安放在这里就行了，完全不用担心被人发现。

    “来自《黑豹》世界的埃里克-科尔芒格非常感谢您实现了他的愿望，让他坐稳了瓦坎达王国国王的宝座，现将心形草的种子和种植、使用方式赠送给您，是否接受请确认！”沈隆脑海里响起了系统的声音。

    “接受！”沈隆按下了确认按钮，旋即一小袋种子出现在沈隆面前，更多地知识涌入沈隆的脑海之中，让他学会了种植使用心形草的方法。

    这次他在任务世界过得比较匆忙，刚击败特查**上瓦坎达国王的宝座，就忙着分化拉拢瓦坎达的实力派，去南极挖掘南极振金，去纽约和托尼还有尼克弗瑞见面，所以他还没来得及收取这项瓦坎达最有价值的礼物。

    白泽虽然通过入侵瓦坎达的网络系统，复制了瓦坎达的科技成就，但心形草的种植技术和种子一直掌握在瓦坎达的祭祀群体手中，方法口口相传并没有落到纸面上，更不会存储在数据库里，埃里克送来的这件礼物倒是刚好弥补了沈隆的遗憾。

    “还说要找机会弄上一朵给你吃呢，现在看来我们完全可以自己种么！”沈隆拿起袋子来到院子里，找了一小片暂时没有种植任何植物的空地，按照刚获取的办法，拿起小锄头认认真真把这一小片地进行松土、除草。

    然后从自己的随身空间里取出一小块振金矿石，把矿石砸碎成粉末状，均匀地洒在这片土地上，这才是种植心形草最关键的步骤，心形草是吸收了振金矿中蕴含的特殊元素产生异变的结果，想要种出心形草来，就必须有振金矿。

    沈隆有点好奇南极振金培育出来的心形草和瓦坎达振金培育出来的心形草有什么不同，所以又弄出一块南极振金矿出来，同样砸成粉末状洒在另一片土地里，然后把这些种子种了下去，打算等长成之后认真观察一番，要是有不一样的地方那就更好了。

    沈隆可从来不会入宝山空手而归，所以在瓦坎达和南极的时候，就顺手弄了不少振金成品和振金矿丢到随身空间里，原本打算回来后好好研究一番振金的性能，看看能捣鼓出来什么好玩意儿，没想到刚回来这一准备就派上了用场，刚好把矿石拿来当做心形草的养料。

    到时候把这两种心形草进行杂交培育，争取获得能够同时兼具两种心形草优点的改良品种出来，在《大江大河》世界里的时候，他可是跟着袁大德鲁伊学习了一段时候如何通过杂交来培育良种，这些活儿也熟得很。

    一般来说，植物发芽、生长、成熟、开花结果都需要一定的时间，而根据埃里克赠送给沈隆的知识，心形草是一年生草本植物，一般春季播种后，夏季秋季就可以开花了，花期通常在6-10月份，从种下去到收获心形草要花半年时间。

    不过沈隆可懒得等这么久，他可是有开挂的道具的，从随身空间里取出一个玉瓶，将从《木乃伊3：龙帝归来》世界里带出来的仙水滴了几滴下去，就看见几枚嫩芽就以肉眼可见的速度冒了出来。

    两片嫩黄色的子叶抬起头来，用透视眼可以看见，在泥土下方长出了支根，支根的作用是支持及稳定长在地上的茎和叶，并负责吸收、运送水分和养分。

    很快又长出了本叶，长出子叶后不久，子叶叶柄中间就会长出带有白色纤毛的新芽，而再滴上一滴仙水，就长出了完整的本叶，绿色的叶片呈现出爱心的形状，这就是心形草名字的由来了。

    “按照现在的速度，明天应该就可以开花了，我先去准备其它辅药，明天就给你服用。”沈隆摸了摸艾莉亚的脑袋，她吃了之后身体素质就能再次得到提升，再加上她掌握的其它能力，等下次在进入漫威电影宇宙的时候，估计她一个人就能轻松吊打黑豹和美国队长两个。

    就更不用说鹰眼这样的渣渣了，到那时候给艾莉亚起个啥外号好捏，沈隆摸着下巴琢磨起来。

    结果第二天这些心形草开花的时候，给了沈隆意外的惊喜，撒有瓦坎达振金矿石粉的那一小块土地上的心形草，和电影中一样，开出了紫红色的花朵，看起来有点像是喇叭花；而另一边撒有南极振金矿石粉的土地上生长出来的心形草，开出来的花朵形状倒是没什么变化，但颜色却是金黄色的，明显不一样么。

    额，这下到底咋办？是先把那种看起来正常的心形草做成药吃掉，还是先研究一番那种开有黄色花朵的心形草到底有什么不一样的地方？吃了之后会不会增加别的能力？

    “你怎么选择？”沈隆问艾莉亚。

    “我不是很着急，还是先看看这两种心形草有什么不同吧？”艾莉亚说道，回到现实世界之后，她也没了想要动武的机会，自然不太急着提升自己的能力。

    “那好吧，我先去买点小白鼠回来做实验！”沈隆让白泽帮忙购买，没花多少时间，快递员就把一批小白鼠送到了沈隆家门口，有了这些，就可以开始实验了。

