    未央宫确实有大国宫室的气派，任弘入北阙玄武门后，发现里面还有一道宫墙，墙开四门，那便是不论来者何种身份都必须下车马的“公车司马门”，然后就到了未央宫内部。

    远远能望见，一座规模宏大的巍峨宫殿屹立在龙首山岗，一座座殿堂从北到南，从山岗到山脚依次排列。

    古朴的竖钟架在宫院中，巨大的金人立于正门外，殿上横架着形如飞龙、曲如长虹的殿梁，椽桷排列整齐，飞檐如鸟翼舒张，荷重的栋桴如奔驰的骏马般排列气势恢弘。

    不过他们却绕过了那些山岗上的巍峨大殿，而去了位于山脚那座不太显眼的殿堂，任弘瞥见匾上写着“承明殿”三字。

    承明殿陛上有光禄勋带着郎卫们陈车骑步卒守卫，大张旗鼓，而隶属于太常的谒者则负责治礼，引着群臣以次入殿门。

    于是任弘就被一个自称“杨恽”，容貌略丑的骑郎引到正殿侧面的画室里来了。

    所谓画室，便是宫殿中通有綵画之堂室，是正殿左右的建筑，这里是应召参加朝会之臣待命的地方。朝堂上自有规矩，事情得一件一件办，不同身份的人也要分开等待，任弘呆在西画室，而乌孙公主、王子则等在东画室。

    他们来得很早，群臣也差不多到了，只在等待大将军霍光去迎皇帝御驾前来——天子的寝殿名为“温室殿”就在承明殿之南。

    但等了许久都不见谒者高呼天子驾到，即便有厚厚的蒲席，任弘腿都跪坐麻了。

    任弘好想念在西域的胡凳小马扎，在那他想怎么坐就怎么坐。

    而跪坐在他身旁，负责指引的骑郎却露出了玩味的笑。

    杨恽拍着自己的膝盖，沉沉有声，显然是塞了东西的，他低声说道：“任谒者果然是第一次参加朝会啊，都不知道在腿上垫点软衬。“

    还可以这样？

    任弘看向杨恽，这位应该就是常惠与他说起过的，御史大夫杨敞之子，太史公司马迁外孙了，前日正是他在丞相府集议上帮常惠等人力辩。

    跪不住，那就闲聊呗，反正殿内此刻也颇有一些声音呢，大臣们似乎也等得不太耐烦。

    “多谢杨骑郎了。”任弘轻声道。

    “谢我何事？”杨恽眉毛一扬，故作不知。

    “关于丞相府集议之事。”

    “那件事啊。”杨恽故作恍然：“我听不惯贤良文学们的歪理，随口说一句罢了，任谒者不必放在心上。”

    任弘笑道：“不止此事，昔日太史公曾救任氏，让我家免遭族灭，弘当时年纪尚幼，得以生入河西，改日定去拜访御史大夫及杨夫人。”

    “你是得去拜访我家。”杨恽是一点都不知道客气俩字咋写。

    “我就乘着现在说了罢，省得任谒者万一真封了侯，还觉得是我家在攀附你。”

    “家母让我邀请你在闲暇时去我家一趟，她有一件东西要交给你。”

    “一样东西？”任弘心生好奇，莫非是……

    杨恽却不说话了，只让任弘自己猜是何物。

    又等了半响，承明殿内的说话声更大了，汉朝的文武大臣素质当真不行啊，像极了老师不在课堂上的学生们。难怪当年高祖刘邦为此头疼，这才让叔孙通制定礼仪，不然当年的军功勋臣们酒醉撒泼起来，以剑击柱还是小事，都能把未央宫拆了。

    任弘也颇感无聊，过了一会故意轻声嘀咕道：“我还以为，天子和大将军会在宣室殿或前殿举行朝会呢。”

    他来时看到了龙首山岗上的未央前殿，那才是未央宫的标志性建筑，一百多年前，萧何斩龙首山而营之，与北[笔趣阁 www.xbqg5200.info]阙同时建立。

    此外还有位于半山腰的宣室殿，被时人视作“未央正处”。

    果然，杨恽听到任弘这“乡巴佬”的言论，顿时冷冷一笑：“任谒者是听那些根本没进过未央宫的人吹嘘的吧？未央前殿只有用于皇帝即位、立皇后、朝贺、大丧、拜三公等重要之事才使用。”

    “任谒者，你虽然立下大功，而乌孙公主、王子入朝也是十年间未有的大事，但还没重要到要启用前殿的程度。若是解忧公主和乌孙昆弥亲来，又遇上正旦大朝会，诸侯属国云集还差不多。”

    “至于宣室殿，则是用于陛下召集内朝少数官员集议，寻常朝臣连殿门都进不去。”

    “所以今日便只在承明殿举行寻常的五日一朝。”

    “原来如此！”任弘作恍然大悟状。

    嘴上如此说，杨恽心里却暗暗嘀咕道：“其实哪有五日一朝，虽然陛下亲政了，但却极少露面，一月能有一次常朝就不错了。政务一例委任大将军。”

    “大将军通常都在幕府中就与内朝官们敲定所有大事，定下来后知会天子一声，完了再通知丞相、御史大夫和九卿去办而已。”

    他想完后，却忽然明白任弘为何要提及这件事了。

    杨恽遂笑着戳穿了他：“任谒者不必担心，长安城中有个说法，尚冠里倒下一棵树，都能砸中两个君侯。自有汉以来百有三十年，天下的列侯何止数百，孝武皇帝时，因酎金成色不好而撤销的侯国多达一百零六个。剖符封侯这种区区小事，哪能每次都放到宣室、前殿去？”

    “是个聪明人啊。“任弘头一次发现脑子和自己转得一样快的人，这杨恽真是个小机灵鬼。

    他也不掩藏了，索性暴露本心，笑道：“如此我便放心了。”

    杨恽是个大嘴巴：“任谒者，依我之见，你封侯之事，十有八……”

    “肃静！”二人身后传来一声喝令，却是太常手下的礼官忍不下去，终于开始瞪他们俩了。

    “御史执法，举不如仪者辄引去，可就不似我这么客气了，杨骑郎、任谒者，慎言！”

    任弘和杨恽只能默然，他心里却暗道：

    “你这礼官，咋不去举咎殿内开始说笑的众臣呢？”

    但下一秒，那些杂音就统统消失了，殿堂上鸦雀无声，从九卿到校尉，从两千石到六百石，百余朝臣莫不振恐肃静，规规矩矩地站直了身子。

    “霍光和皇帝来了？”任弘长出一口气，终于等到了。

    但等了一会，却没有听到礼官大声喊“趋”！只有一声……

    “大司马大将军到！”

    这意味着，皇帝没有露面？是身体不适还是为何？

    但任弘对霍光的期待，其实远超过那位再过一年就可能要辞世的小皇帝刘弗陵，他连忙直起身子，想要一窥那权臣的容貌。

    从任弘的角度朝画室外看去，能看到承明殿门入内的一小段殿堂，霍光从那走过时，兴许能瞧见他。

    但没想到的是，任弘却被群臣密集的头颅冠带挡住了视线，看不到有人路过。

    过了半响，直到群臣从殿尾到殿首依次微微欠身，朝大汉真正的当权者作揖行礼，任弘依然连霍光的帽尖儿都没看见。

    任弘泄气地缩回身子。

    倒是旁边的杨恽看出他的意图来，笑道：“大将军身高才长七尺三寸，故易为群臣高冠所遮，任谒者，在这儿你除非站起身踮着脚，否则绝对看不到。”

    你量过？还是问过霍光的裁缝，为何知道得这么清楚。

    不过七尺三寸，按照汉尺23.1厘米来算，霍光才1.68米。

    与动辄八尺的关西大汉们相比，这位大司马大将军，果如传闻中那般……

    是一个矮个子的政治家啊！

    过了一会，承明殿上响起了一个缓慢而饱满有力的男中音。

    “陛下有所不便，令光代为朝会！”

    杨恽摇了摇头，这个嘴欠的家伙难得面露忧虑，天子近年来常缺席朝会，他们郎官身在未央宫最是清楚，对此见怪不怪了。

    而听闻此言，朝堂中响起了一阵杂声，但很快就归于静谧，方才霍光没来时，还无视礼官肆无忌惮说话的群臣，此刻却连呼吸都是小心翼翼的。

    这个殿堂上，只有一个人能发声。

    刘姓皇帝虽然“不便”，但承明殿上，却依然有一个站着的“皇帝”！

    那个声音再度响了起来：“召乌孙公主、王子及有功谒者任弘上殿！”

    “任谒者，跟好我，别乱走，大将军不喜欢意外。”杨恽不再嬉皮笑脸，肃然起身，带着任弘走出画室。

    任弘跟在杨恽和礼官身后，亦步亦趋，对面的刘瑶光和刘万年，也正在从东画室出来。

    刘万年那火红的头发梳成了童子的发鬟，看上去像个红发哪吒。

    而刘瑶光今天换上了一身大汉公主宫装，细细梳了汉女的发式，化了妆，走路也小步小步的，与往常洒脱打扮截然不同。

    但任弘却顾不上细细看她，倒是忍不住朝殿堂上瞥了一眼。

    任弘看到一位身穿黑色朝服的公卿，他头戴红色委貌冠，深色的衣帽显得皮肤白皙，养得很长的美须髯直垂到胸口。

    因为身材略矮，霍光在朝臣中如鸡立鹤群。

    但这不算高的身躯里，却蕴含着能让那些比他高一个头的文武百官们，战栗缄默的权势。

    当大司马大将军霍光站定于皇帝御榻之侧时。

    他被承明宫灯映射在墙上的影子，宛如一位百尺巨人！

    ……

    PS：第二章在下午。

    未央各殿功能和位置参考陈苏镇《未央宫四殿考》。

