
　　乔秘书办事速度很快，不过那边下来要点时间，他又屁颠颠的跑回去。

　　看到童漓桌面上连杯水都没有，便殷勤的去给她倒水，临了还不忘记训斥那几个前台一顿，那么一个大活人坐在这里这么久，竟然没有一个人递上一杯水，太不像话了。

　　难道不知道这是位手眼通天的小祖宗吗？真是不知所谓，回头全都报告上去，扣钱扣钱。

　　“呵呵，童小姐抱歉，怠慢你了。”

　　“没有。”

　　乔秘书坐在她对面搓了搓手，笑着问道：“童小姐方便问一下，您是过来找倪宏华有什么事？”

　　“私事。”

　　“……”

　　气氛瞬间冷场。

　　乔秘书为了活络气氛，只能硬着头皮继续问道：“童小姐吃午饭了吗？”

　　童漓惜字如金：“没有！”

　　“那童小姐要不要……”

　　“不要！”童漓看了他一眼，直接打断他的话，似乎有点嫌他话多。

　　乔秘书扯了扯嘴角，将下面的话吞回去，尴尬的不停抠动脚趾。

　　嘤嘤嘤小祖宗的气场好大，他要不要先走。

　　童漓拿起水杯轻轻抿了一口，装作一副漫不经心的问道：“裴九胤这几天怎么样？”

　　此刻的乔秘书心，激动的心都快要蹦出来了。

　　童小姐终于问起大boss了。

　　乔秘书想起这几天水深火热的生活，耷拉着一张脸，有气无力的道：“大boss最近挺不好的，也不知道怎么回事，我看他是吃不下饭睡不着觉，眼瞎的黑眼圈都快赶得上熊猫了，可能是因为睡眠不好，也可能是心情不佳，每天都冲着我们发脾气。”

　　“你说他骂我们没关系，但这人生气多了就容易气坏身体。”

　　“boss从小身体就不太好，童小姐您是不知道，Boss生气的时候很可怕的，我们也不敢问。”

　　乔秘书一边卖惨，一边用眼角余光偷偷留意童漓的反应。

　　但她的脸色跟Boss一样，喜怒不形于色，他压根判别不出来她到底有没有担心boss的身体。

　　他还准备继续加把劲，给boss卖卖惨，但那个倪宏华，非常不合时宜的到了。

　　“乔秘书，您找我？”倪宏华压抑着心中的激动，笑得一脸的谄媚，如果他要是有一条尾巴，估计早就翘到天上去了。

　　倪宏华接到电话，便马不停蹄的赶下来，要知道乔秘书是顶层的管理人员，不管找他什么事，见上一面，他再暗中运作运作，对他的事业来说，那可是一个很好的契机。

　　童漓将视线移到他身上：这男人眉色寡淡，眼小犀利，虽然眼睛一直对着乔秘书，但眼角的余光不断在她身上游离。

　　再看他颧骨过宽，一看就是个心胸十分狭窄的。

　　这种人典型的我不好过，也不会让你好过，即小人，又寡义薄情。

　　章洁霞栽在这种人手上，不算冤，怪就怪她自己识人不清。

　　乔秘书看他的眼神一沉，一张脸拉的老长，恨这个人来的太不是时候，要是他再晚几分钟，他再给大boss卖卖惨，可能童小姐就上去了。

　　乔秘书收回目光，那张脸来了一个365度的大转变，微笑着介绍：“童小姐，这位就是倪宏华。”

　　倪宏华正眼对上童漓赤裸裸厌恶的眼神，明显一愣。

　　他不认识她，为何对他露出这种眼神？

　　一边的乔秘书也察觉到，露出一个耐人寻味的眼神。

　　倪宏华疑惑不解，漂亮的女孩没人不爱看，但这个如此妍丽女孩，找他？他有自知之明，自已有几两重清楚的很，而且看她看自己如此的不善，可不像有好事的样子。

　　不过即得乔秘书亲自接待，他可不敢怠慢，倪宏华满脸堆笑伸出礼仪之手：“您好，我是倪宏华，请问您找我有什么事？”

　　童漓垂眸，看着那只递到眼前的手。

　　乔秘书刚想说童礼不喜欢他人的触碰，却没想到童漓竟然伸手过去了。

　　虽然他们握手的时候很快，但还是碰到了，乔秘书摸了摸后脑勺，有点想不明白。

　　所以？

　　为什么都不说话。

　　童漓手串其中的一个珠子亮了一下，借着刚才的触碰，探知到他脑海深处的记忆，得到了他藏匿章洁霞儿子的地址。

　　她今天的目的就算达到了。

　　“我还有事，我先走了。”

　　“啊？”乔秘书又懵了，人给她带到了，一句话没说，就握了一下手就走了？

　　“吸……”倪宏华捂着额头极速喘鸣。

　　不知怎么的，他感觉头很疼，好像有人刚拿了榔头锤了他一下。

　　他捂着额头茫然的看了眼乔秘书，环视四周，之前找他的那个女孩已经不见了。

　　“乔秘书，刚才那个女孩呢？”刚才发生了什么事？

　　乔秘书若有所思的上上下下打量他，童小姐不会无缘无故过来，而一来就点名找这个男人，就刚才两个人的表现来看，明显两个人谁都不认识谁。

　　基于童漓的身份，他觉得面前这个人很可疑：“不知道，不该问的事不要问。”

　　“咕噜……”

　　好饿，乔秘书捂着自己的肚子，快步向食堂走去，拖那么一下子，肚子都快饿扁了。

　　“……”倪宏华会心一击满头都是问号？他是招谁惹谁了，刚才不还好好的吗？怎么突然间就翻脸了？

　　倪宏华一头雾水的来，又一头雾水的走了。

　　……

　　两人得到了孩子的地址后，没有丝毫的耽搁，直冲目的地而去。

　　“师傅，麻烦你快一点。”章洁霞刚上车就不停的催促司机，快点快点。ŴŴŴ.23sk.com

　　一次两次还算好，次数多了，前面师傅听的恼火了。

　　但顾客就是上帝，他这份工作还没干多久，不想那么快被开除，他压制自己爆脾气：“女士你要快，也得在安全的前提下才能快，我都已经开到最大限速了，再快被测到，我是要被罚款的。”

　　他一天还没挣够200块呢。

　　章洁霞急忙从包里翻出一沓钱递过去给他，哽咽的道：“师傅，麻烦你快点，我儿子被别人抓了，我要赶紧去救他。”

　　起初司机反感这女人向他砸钱，但一听到说她儿子被人抓了，要去救人，他的情绪瞬间就上来了。

　　“抓了，怎么回事？要不要帮你报警？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第64章 手眼通天的小祖宗来了免费阅读。https://xs.23sk.com 