    

    在机械精密地转动声中，一座由九十九级阶梯组成的高台缓缓从场地中央升起，踏着九十九级阶梯登上这座高台意味徐青枫和几女之间长长久久，百年好合。

    “亲爱的们，走吧。”徐青枫站在几女中间的位置，右手拉着梦红尘，左手牵着古月娜，剩下几女也是依次牵着手共同踏上这阶梯。

    看着自己祖国这位年轻的皇帝和他的皇妃们登上这阶梯，围绕在场地周围的数亿十万记的民众纷纷发出了欢呼声，情绪也变得激动了起来，这也给负责维持秩序的城防军们造成了很大的压力。

    十级阶梯。

    二十级阶梯。

    五十级阶梯。

    徐青枫带着五女稳步地向上迈进，五女的脸色全都洋溢着幸福与羞涩的神情，在阳光的映衬下显得格外的美丽。

    而就在此时，一道暗红色的光芒从不远处的天空中电射而出，其目标正是场地最边缘处的民众们。

    暗红色光芒的速度奇怪，目标区域的民众大都是普通百姓，根本来不及做出反应，但就当这道暗红色光芒要落到这些普通百姓头上的时候，其中一道身影突然飞出，右手伸出化作巨大的黑色龙爪将这道暗红色的光芒直接捏碎。

    于此同时，在整个封后大典的场地上，四处都响起了轰鸣声，数道身影从人群中飞起，阻挡着来自暗处的袭击。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    数道轰鸣声响起，但是因为封后大典的现场本就非常热闹，各种礼炮烟花也是放个不停，所以这些普通的百姓压根就不知道有人替他们挡住了致命的危险，这些轰鸣声在他们听来不过是礼炮的响声罢了。

    “枫哥…”但此时梦红尘的眼神中却流露出了担忧之色，身为魂师的她分明感受到了剧烈的魂力波动。

    “没事的，我们继续。”徐青枫微微一笑，用大拇指揉了揉梦红尘因为担心而紧握自己手掌的小手。

    当然除了徐青枫这几位之外，在场的不少强者都是脸色一变，悄然离开了现场，去往了自己该去的位置。

    “三个十万年魂环，真是大手笔啊，那今天本座就要替这三位魂兽跟你讨个说法了。”高空之上，帝天负手而立，而站在他面前，正是刚刚那道暗红色光芒的主人，圣灵教太上教主，九十九级极限斗罗，死神斗罗叶夕水。

    “金眼黑龙王，帝天？！！”叶夕水看着面前负手而立的男子，眼神中满是不可思议。

    没错，刚刚所有的袭击都是来自圣灵教，或者说是苟延残喘的圣灵教。

    经过三枚九级定装魂导炮弹对圣灵教总部的轰炸，现在圣灵教上上下下不过只余十余人而已，可谓是元气大伤，这也是为什么叶夕水迟迟没有对日月帝国进行报复的原因。

    虽说邪魂师的做事风格是只凭喜好，但他们又不傻，在没有绝对实力的压制下，他们也不好想着来送死，所以叶夕水也是带着圣灵教的残部一直躲在暗处休养生息。

    但封后大典的消息传出来之后，让叶夕水动了些心思，因为她知道，日月帝国举办这封后大典的话，一定会聚集很多的民众，这样一来，圣灵教就有机会大规模的屠杀普通民众，从中汲取怨灵之力，补给自己。

    虽说叶夕水也知道日月帝国会为了这场封后大典做好很多的防御部署，甚至这本身就是日月帝国给圣灵教下的一个圈套，但在叶夕水看来，他们的目标只是破坏不是取胜，所以就算日月帝国的防御强度再高，也没法限制他们的离去，所以只要小心一点，全身而退还是很容易的，至于能获得多少怨灵之力，那就看运气了。

    于是在叶夕水的指挥下，圣灵教残部的所有封号斗罗级别以上的强者各自为战，拉长战线，达到覆盖面广的效果，尽可能地分散日月帝国的放手力量。

    可以说叶夕水盘算地已经很到位了，她甚至算到了这其实是个陷阱，但她万万没想到这个陷阱竟然是那种挣脱不掉的陷阱。

    而这挣脱不掉，就是源自她面前的金眼黑龙王，帝天。

    而帝天之所以出现在这，是因为古月娜的命令，而古月娜之所以下这道命令，是因为徐青枫的命令。

    没错，这封后大典就是个陷阱，就是给圣灵教下的陷阱。

    叶夕水是聪明，她在第五层。

    但很可惜，徐青枫是在大气层。

    为了彻底将圣灵教一网打尽，徐青枫几乎调动了星斗大森林的全部核心力量，将十大凶兽的六尊全部隐藏安排在了日月帝国聚集的民众当中。

    当圣灵教发动袭击的时候，这些凶兽们便根据命令纷纷出手抵御。

    圣灵教太上教主，武魂血红魔傀，九十九级极限斗罗叶夕水对上的是金眼黑龙王帝天。

    圣灵教教主，武魂死神魔傀，九十八级超级斗罗钟离乌和圣灵教副教主，武魂邪恶凤凰，九十八级超级斗罗凤菱对上的是暗金恐爪熊熊君。

    圣灵教六供奉，武魂蝎虎，九十七级超级斗罗张鹏和圣灵教供奉，武魂黑暗乌鸦，九十四级封号斗罗乌云对上的是妖眼魔树万妖王。

    圣灵教二长老，武魂天蜈，九十四级封号斗罗南宫碗对上的是三头赤魔獒赤王。

    剩下的四位圣灵教长老，万魂斗罗，憎恶斗罗，假面斗罗，睡魇斗罗对上的是翡翠天鹅碧姬和地狱魔龙王紫姬。

    十大封号斗罗级别的邪魂师对上六位凶兽！

    “没错，正是本座。”帝天冷眸相对，其实他原本没有兴趣参与人类之间的争斗，他巴不得人类魂师们自相残杀呢，但他的主上，银龙王古月娜不知道怎么了，明明暗伤已经痊愈，但却没有对人类宣战，反而是要嫁给一个人类，而且还命令他们过来守护这些人类。

    纵使帝天有一百个不愿意，银龙王的命令他也不得不听啊。

    但当帝天看到叶夕水身上的三个十万年魂环之后，帝天也不开心了，要知道这三枚十万年魂环就意味着三只十万年魂兽啊，这些魂兽可都是帝天的子民啊。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

