    因为七班的教室靠着外面，所以刚好可以看见操场上的场景。

    坐在窗边的姜绛完全没有用心听课，时不时就偷看一眼窗外的操场，那个埋头跑操场的家伙。

    “他不累吗？又没人看着！真是个傻子。”姜绛在心里嘀咕道。

    坐在旁边的女同学跟着看了一眼操场，低声笑道：“姜绛，他是所有给你写情书中，最惨的一个吧？居然被校长抓包。”

    姜绛也笑了，他确实挺倒霉的。

    你说你跟我表白，选什么时间，什么地点不好，偏偏选在升国旗，开大会的时候。

    “我看你刚才一整节课都在看外面，怎么，面对陆飞，该不会终于心动了吧？”

    “怎么可能。”姜绛心虚的反驳道：“我是因为无聊，好不好。”

    “哦，这样啊！”女同桌可惜道：“我倒是觉得他很不错，长帅的，成绩又好。”

    “有吗？”姜绛口是心非的说道：“我觉得他长得也就一般般吧。”

    “不愧是我们年级的女神，说话就是有底气，你这是身在福中不知福。”

    女同桌有些酸酸的说道：“此刻全年级不知道有多少女生羡慕你呢，能得到陆飞的情书。”

    姜绛笑了笑，没有说话，但是心里有些莫名的小骄傲。

    “姜绛，要不待会儿下课了，你去给他送瓶水去？毕竟人家是因为你才被罚跑操场，怪可怜的。”女同桌建议道。

    “才不要！”

    姜绛淡淡的回应了一句，看着窗外操场上奔跑的身影，不知道在想着什么，嘴角竟不自觉的笑了起来。

    下课后，姜绛找了一个理由拒绝了同桌一起上厕所的邀请，而是一个人悄悄的跑到了小卖部。

    她看着自己面前冰柜里面的各种饮料，犹豫了起来。

    也不知道他平时喜欢喝什么类型的？

    “老板，平时男生一般剧烈运动后，喜欢喝什么饮料啊？”姜绛问道。

    老板看着姜绛，笑了一下，调侃道：“小姑娘，你这是要给你男朋友买吗？”

    “不是。”姜绛的脸一下就红了，否认道：“就顺便帮一个朋友带一瓶。”

    老板疑惑道：“那他没告诉你，买什么？”

    “没有。”

    “那就冰镇的百事可乐吧，大部分男生都喜欢喝这个。”老板笑道。

    “好吧。”姜绛点了点头，有补充道：“对了，还给我拿一瓶矿泉水。”

    做戏做全套，要是自己只拿着一瓶水去，傻子都能看出来，自己是专门去给他送水的。

    “好的。”

    于是.....

    去往操场的路上，姜绛一个人手提着两瓶水，飞快的跑着。

    下课休息的时间可就十几分钟。

    .......

    操场上，陆飞跑完一圈后，叕一次停了下来休息。

    虽然是上午，秋日的阳光不是很热，但是此刻他因为剧烈运动，身上的衣服都被汗渍侵湿了。

    毫不夸张的说，如果脱下来用手拧，绝对都可以拧出水来。

    其实他完全不需要如此老实的跑圈，校长，老王的话就已经很表明态度了。

    是他自己太较真，说好的二十圈，就一定要认认真真的跑完二十圈。

    陆飞算了一下，自己现在已经跑了十五圈，还剩下最后五圈。

    待会儿跑完稍微休息一下，就可以直接去食堂吃午饭了。

    陆飞本来身体素质就还不错，又没有时间限制，一边跑，一边休息，也还好，就是因为大量出汗，导致他有些口渴。

    一想到这里，他就有些生气。

    闫明这个家伙，自己帮他背了黑锅，也不知道下课后给我买点水来喝。

    这时，陆飞坐在阴凉处，不经意的回头一瞥，刚好看见一个身材高挑，扎着马尾的女生，提着一个袋子，鬼鬼祟祟，东张西望的从远处小心翼翼的走了过来。

    这不是闫明的女神姜绛吗？

    她在干什么？

    在陆飞的疑惑中，姜绛自以为很小心，没被任何人发现，一路悄悄的朝着陆飞走来，很快就到了他的背后。

    然后拍了一下他的肩膀。

    陆飞假装才发现她，转身抬头望着她。

    “？？？”

    “好巧。”姜绛笑着把手中的袋子打开一放，向陆飞说道：“我看见你跑了这么久，好像挺渴的，你要吗？”

    陆飞疑惑的问道：“你是专门来给我送水的？”

    “才不是。”

    姜绛早就想好了借口，矢口否认道：“我是因为要帮朋友带水，不小心多买了一瓶，路过这里的时候，又刚好看见你，就想着不如拿给你算了，这样我提着也轻松一点。”

    “你是刚好路过？”陆飞不解的说道：“我明明看见你....”

    “停！”姜绛见自己要被拆穿了，连忙假装生气的打断道：“你要不喝就算了。”

    “.......”

    放在平时，陆飞是绝对不会喝。

    但是现在，他是真的口渴。

    接下来还有五圈，自己再不补充点水分，还真不一定能坚持跑下来。

    “好吧，谢谢你了。”

    陆飞犹豫了一下，还是从袋子里面拿了一瓶矿泉水。

    矿泉水？

    那是她给自己买的。

    姜绛问道：“你怎么不拿可乐，男生不是都喜欢喝可乐这些的吗？”

    “大量出汗后，矿泉水才是真正能解渴和补充水分的东西。”

    陆飞笑着解释道：“再说了，我平时也不喝碳酸型饮料，只喝矿泉水和苏打水。”

    “哦。”

    原来他喜欢喝这个，姜绛在心里暗自庆幸了一下，幸好给自己买了一瓶矿泉水。

    “那你接着跑吧，我要回去上课了。”姜绛拿着剩下的可乐，哼着小调，迈着轻快的步伐离去。

    陆飞看着离去的姜绛，虽然一头雾水，但还是赶紧拧开瓶盖喝了起来。

    现在的他，真的是太渴了。

    这瓶水，就像是沙漠中的生命之泉一样，一进入他的身体，就让他全身细胞都舒爽起来。

    另外一边，姜绛一路小跑，终于还是在上课铃响起的时候，成功回到教室里面。

    同桌看着满头大汗，气喘吁吁的她，问道：“你下课干什么去了，怎么累成这样？”

    面对同座的询问，姜绛肯定不会说，自己去给某人送水了。

    她撒谎道：“我突然有点饿，就去了一趟超市，买了一点吃的，顺便还给你买了一瓶水。”

    同桌看着她递过来的饮料，疑惑道：“你不是知道我不喝碳酸性饮料的嘛，容易长胖！”

    “......”

    姜绛尴尬道：“时间紧，拿错了，偶尔喝一次，没关系。”

    “可是....”

    “哎呀，不说了，上课了，老师都进来了。”

    “.......”

