    头痛归头痛，梦魇归梦魇，梦境并没有停止，仿佛故意让她多回忆一点，多想起一点。

    但奇怪的是，回忆并不连贯，就连这场战的结局都没呈现出来，下一个场景已经是自己带了伤。

    李无仙很想搞清楚那战最后怎样了，这是人最天然的好奇心，于是试图去回想。

    殊不知这种回想就坏事了，你想起的越多，就越是在唤醒前世的意识，等于主动在召唤前世记忆的复苏。

    仿佛有高明的布局，留了最让人好奇的断点。这倒不是天帝布置，她的布置可到不了这具体细节上，这是绝大部分转世记忆的共同特质。

    前世的复苏，就是在这种一节一节的主动召唤之下慢慢成型。

    其实李无仙研究过转世套路，对这一项本应有所防备，但这一刻还是下意识地去回想了一下。

    上一次的梦魇，她没想起多少，或者说，想起来了，但睡醒之后忘了。

    而这一次比较明晰，能够分辨出回想起来的信息……很奇怪，不是被打伤了的疼痛气愤，也不是战胜对手之后的兴奋轻松，而是一种悲哀的情绪。

    “也许你和我，都不能代表正确……也或许，在不同的时光节点，会有不同的正确，但我们谁都不能证明，我们谁都看不见亿万年后的时空……但我们要去做，什么都不做，就肯定是不对的……”

    “我只相信自己的掌控，当一切从我之序，那便可成我理想中的轨迹。或许你说得对，我也有私心，我为的未必是三界之序，而是我自己太清之上的证道之途……但做一件事，谁说一定是为了单一的目标呢……难道有了私心，就一定不会成功？我不信。”

    “大道当前，虽芝兰当道，吾亦除之……不要恨我……我帮你完成一些遗志可好？”

    “不同智慧生命之间，必有霸权争夺，是早晚的事情。你之前就不喜欢它们，没事就锤它们，是示威也是警示，你也是看出了这一点，对不对？你与鲲鹏之战，我诱导得如此容易，便基于此。”

    “若你不在了，这苍茫大地，世间万族，是谁奴役了谁？我不在意，但你一定在意。”

    “鲲鹏苟延残喘之中……凤皇自赴幽冥，早晚蜕变，我算到了它的死亡……唯有烛龙……”

    “……先诱杀烛龙，人族至少可有数万载之霸权，对得住你了么？之后的事……说不定你复苏了呢？”

    “当然你一定会说，杀烛龙也是为了我的统治……还是那句话，做一件事，谁说是为了单一的目标呢……你证你的纯粹，我证我的乾坤。”

    “所以我赢了，你输了……”

    “我……不会难过……我没有那种情绪。”

    真的不会难过吗？

    李无仙觉得自己挺难过的。思绪断断续续，对应的也像不同的话题，但居然也能穿成一条线来，哪怕她对远古之事没多少认知，却已经基本能够解析其中的意味。

    这是那一战之后，自己满脑子盘旋的东西？

    不对……不能再想了。李无仙悚然警觉，要是再想下去，自己就会变成那个人了，所有的思绪同步之后，那我是谁？

    我是谁……

    李无仙脑子里一片混沌，几乎凝聚不起思维。

    然后她看见了秦弈。

    好像从空中被谁一巴掌打了下来，掉进了她闭关疗伤的地方。

    呃……师父怎么会在这里？对了对了，这是在做梦啊，梦见什么鲲鹏烛龙鼻孔人才奇怪呢，梦见师父才是理所当然好不好！

    嘻嘻。

    “师父师父！”李无仙抱了过去：“居然梦见你了，太开心了。”

    这么一抱才发现哗哗水响，原来所处的是浴池里……她什么都没穿！

    李无仙觉得脸上有点热，想想也无所谓啊，做梦而已，有什么的？于是动作不改，继续往前扑：“师父！”

    那边秦弈吓得魂都没了。

    做梦这种事，无论科学侧是怎么解释的，总之在修仙世界，这就是灵魂活动的一种模式。凡人控制不了自己的灵魂，因此在睡眠之时灵魂还在活动，可能胡乱臆想场景、也可能阴神冥冥得到了一些过去未来的启示，因此有解梦之说。

    当修士接触了灵魂层面的修行之后，灵魂稳定可控，因此腾云开始，就不会做梦了。

    当然，还有一种就是梦见了前世，这种较为特殊，属于潜藏在灵魂最深处的记忆正在复苏，这就连修士自己也不可控，依然以梦境形式呈现出来。其实凡人阶段也可能做前世梦的，较为难得就是了，往往是接触了特定的人与物而触发，醒来也是忘个干净，没啥意义。

    无论是哪一种，那主体都确确实实是自己的灵魂在活动，主视角都是自己的灵魂本体。

    客体方面，梦中的景象无论是臆想还是回忆，那都不是真实的，都是幻影，梦见什么都对主体没影响。偏偏秦弈此来，他可不是幻影！

    这个是入梦，进入别人在做的梦境里面，所谓托梦就是这么操作的。便如庄周梦蝶，分不清幻真，那蝴蝶说不定还真是托梦而来，是真的。

    是庄周梦见了蝴蝶，还是蝴蝶梦见了庄周？

    是蝴蝶进入了庄周的梦里。

    有些邪道就是靠这个钻进人家妹子的梦里和人家相处，甚至编织梦境来操纵对方的思维，让人家误以为天天梦见对方一定是爱煞了，结果陷入无法自拔的爱恋里……

    李无仙以为在做梦，梦中的客体是想象出来的幻影，可实际上无论主体客体，大家都是完全实感的灵魂接触，不是幻影啊！只有这环境是个幻影，双方人物都是真的灵魂！

    当大家都是真实的时候，那你这浴池里面光溜溜的抱过来是在干嘛啊啊啊！

    秦弈本能后退，一手抵在了李无仙脑门上：“等、等等！别过来啊！”

    李无仙被抵住也不羞，笑嘻嘻道：“果然是师父呢，这装模作样的小模样真可爱。”

    秦弈：“……”

    “师父别怕啦，这是做梦，梦里的事儿算事儿吗？”李无仙腻了过来：“连做梦和师父在一起的权力都不给，那也太过分了。”

    “喂喂喂……”这特么真是真实的啊！秦弈又气又急，又没法说，这话说出来，这梦就必然完结了，自己来这干嘛的？想做的事都还没开始呢！

    怪不得棒棒一点都不看好自己这番操作。

    最气的是，自己不敢用任何力量，生怕伤到此时本就极为虚弱的无仙灵魂。

    结果李无仙抱了过来，秦弈终于无法推开，僵硬着被抱在那里一动不动。

    “嘻嘻，果然是个梦，要是真的，师父早踢开我了。”李无仙开心无比：“师父亲我一下。”

    秦弈臭着一张大便脸，一动不动。

    李无仙噘嘴：“不是可控的清醒梦吗？师父还是没听我的。嗯，确实不是清醒梦，之前梦见的东西都不是我自己想梦的。”

    反正自从秦弈出现起，什么远古的厚重、什么回忆的探索，全都丢到九霄云外去了，忘了个一干二净。

    潜伏在记忆深处的某隐约意识，只感到了一种MMP的意味，又很快被兴奋的主体意识摁进了识海深处。李无仙觉得自己和师父亲热着呢，怎么会好端端产生一种无语闷气的感觉，这可太不应该了。