    拿下了手枪局之后，G2拿到了经济上的主动权。

    而第二个回合，NIP直接选择了强起。

    G2在这一回合里却没有着急，依靠着道具的优势，稳稳地拿下了这一回合。

    这也导致了，NIP在下半场的第三个回合，依旧是没有经济的, 直接继续经济局。

    一直到了下半场的第四个回合，才进入真正的长枪局。

    可对于NIP来说，时间已经有些来不及了。

    因为屏幕上方的两个数字，已经来到了14:4.

    G2只要再拿下这一回合，就宣布拿到了赛点。

    “这一分NIP是绝对不能输的，只要这一回合输掉, 下一回合赛点没钱，直接可以在公屏上打上GG了。”莱昂凯说道。

    “确实是这样的, 这场比赛NIP已经被打懵逼了，现在他们再不翻盘拿到节奏，G2可要直接晋级小组头名了。”

    “所以这一分输掉，他们是完全接受不了的。”

    “phzy开局直接拿着大狙，一改他以往的谨慎，直接来peek匪口，想要为队伍打开局面，拿到击杀。”

    “但是G2即使是这么大的优势，依然没有犯病，完全不来找中路大狙的麻烦。”

    炼狱小镇这张地图，进攻狙是比较拖节奏的，除非必要，一般土匪是不会起大狙的。

    没有大狙，又不是经济局，完全不需要用AK和大狙博弈。

    苏醒带着小李子来到了香蕉道，开局依然是一套标准的默认道具。

    一颗木桶火直接丢出，紧接着一颗左侧天空上的闪光。

    在丢道具的过程中, 苏醒本想要站住凹槽，但他看到了飞在空中的一颗烟雾，立马说道：

    “往后退，往后退，先缓一波。”

    小李子听到指令，赶紧后撤。

    很快对方这颗香蕉道入口烟就将他们的视野封死。

    “香蕉道不要了吗？”太子问道。

    苏醒皱了皱眉：“要!为什么不要，往香蕉道左边丢闪，别让他们压到近点，那样就不好清了。”

    “liya你帮我补颗木桶火，就和他们换道具。”

    苏醒的指挥下达完毕，香蕉道顿时下起了闪光雨。

    plopski本想冲进香蕉道，拿到近点的控制权。

    奈何这G2的闪光仿佛不要钱的一样，他们完全都睁不开眼睛。

    plooski等待这一片闪光过去，让队友再帮忙给闪，开始往前冲锋。

    但迎面就是一颗木桶火，挡住了他前进的路途。

    他思考了一秒，掏出烟雾直接灭火，准备开始往前走。

    可他怎么也想不到，苏醒这个丧心病狂地家伙，为了香蕉道的控制权可以付出多少。

    在匪二楼桥上的NIKO也被叫了回来，连续两颗闪光直接给出。

    如果不知道他在打CSGO比赛，别人都以为他电脑坏了！

    真的是有病吧，至于吗？

    plopski心里吐槽道，但依然打算往前走。

    可NIKO的第二颗闪来临，紧接着是石板前的火焰。

    这一瞬间，plopski彻底麻了。

    谷颽

    赶紧往后不跑去。

    得了，这见鬼的香蕉道，爱谁控谁控吧，反正他是不要了。

    可有时候，一个人决定做一件事，之后发生的事情，就由不得他了。

    plopski从石板烟雾内想要撤退，可是G2的子弹在疯狂扫射。

    “plopski直接被混残了，这波不仅香蕉道的控制权没拿到，自己还被打成了大残，简直血亏。”

    莱昂凯的话还没说完，只见导播将视角突然推给了苏醒。

    只见苏醒手里拽着一颗手雷，直接朝B通道丢去。

    【emperor使用手雷+NIKO击杀了plopski】

    “这波手雷跟踪，plopski直接炸闷了，夺命追魂！”刚子哥用处了脑海中为数不多的词语。

    拿到了一个击杀之后，G2现在又面临一个情况，他们是要转点还是提速。

    “直接提速。”苏醒说道，“他们刚才那样都要放弃香蕉道，现在B区的人一定不多。”

    这时在A2楼走单的表哥也提供了信息：“A区现在最起码有两个。”

    表哥的信息更让苏醒确定了要提速的想法。

    对方现在被他们拿到了首杀，就只剩下4个人。

    A区最起码有两个，最多只有1个人回防了。

    他们现在香蕉道四人进攻，面对两人的防守，有什么好畏惧的？

    四人最后的一颗火焰烧一下沙袋，警家烟，棺材烟迅速爆开。

    伴随着连绵不断的闪光，苏醒带头冲锋。

    “B区直接选择了硬打！现在只有三爷一个人在一箱防守，他真的顶得住吗？”

    “反上一颗台下烟，他想要尽力来拖延时间，可是这G2是师从艺术哥吗？W键都不带松的！”

    “三爷没有办法，只能强行来接，但是他没有打过！苏醒的枪更刚一点。”

    将B区第二个人击杀了之后，G2几人并没有急着下包。

    而是安排了一下行动，确认整个包点安全的情况下，再把雷包放下。

    这样就不会导致对方打非常规，而被抓到机会了。

    下完雷包之后，苏醒直接来到了一箱上方，想要借着警家烟当做小单向。

    但他没想到对方的回防已经到了警家，大狙一枪就将他给崩了。

    另一边hunter看到主攻方向发起了进攻，作为自由人的他也开始找寻机会。

    对方因为想要回防，还真就被他抓到了一个背身的timing。

    表哥抓住机会，轻松扫射，拿下了这个击杀。

    “phzy抓住机会打掉了走位抽象的苏醒，但是对于局势并没有产生多大的影响，因为另一边的表哥也抓到了一个机会，再次将NIP减员。”

    “A区最后的REZ还在寻找机会，hunter并不知道他紧紧跟咋身后。”

    表哥在拿到了一枚击杀就没有再贪枪了，他直接一溜烟地来到了中路，准备换位置进行断后。

    可他怎么也没想到，对方会人少的情况下，还会当个尾随痴汉。

    侧面的子弹毫不留情将表哥的太阳穴打爆，随着M4的枪声在侧道响起，表哥无力地躺在了中路。

    “可就算这样，对于G2来说影响都不大的。”

    “放包的时间已经过去一半，虽然G2已经只剩下3个人，但他们现在转回去，时间根本不够。”

    “G2已经拿到了赛点，留给NIP的是最后一波机会。”

