    轰隆隆！

    大地震动，天空阴暗，一道雷霆从空中划过，沙漠上空三百丈内一灰雾缭绕，便在这沙漠中心，离风云无忌等人二千丈余处，一处地面迅速的拱起，形成一座小沙包，那小沙包不断的膨胀，附近的细小沙砾似受到一股极大吸力，一片片的似水流般吸咐在那沙丘上。

    沙丘越涨越高，越涨越高，猛然，似乎膨胀到了最大，便轰的一声炸裂开来，沙砾纷飞，形成一团方圆数百丈，氲氤不散的雾气，在那雾之中，出现一个巨大的凹痕，中心处，一名身铠甲闪烁着阴冽寒气的男从长身站立，那人身上的铠甲整个呈现出邪异的深黑色，是那种深黑中带着血红的铠甲，远远的，一股浓烈的血腥气便冲面而来，恍然之间，便如置身于森罗地狱之中。

    呛！

    一声清脆的刀鸣之声，那全副铠甲的人手中，一柄狭长的银刀自掌心弹出，寒光闪烁的长刀在阴暗的天地间显得越发诡异，在那长刀刀身正中，一矢血线速向着刀尖延伸。那被青黑带鳞铠甲覆盖住的手掌猛然一紧，一扭，便听那长刀发出一阵邪异的畅快叫声，自刀身内，一股淡淡的血雾散开来，在长刀三尺范围内氲氤不散。

    篷！自肩甲下，一道黑色长长的披风舒展开来，在风云飘动。

    咔嚓嚓！！

    一阵阵铠甲振动声传来，千丈远处，那铠甲转过身来。一种强烈的视觉冲击迎而袭来，在那铠甲之下，太玄的脸孔露出来，左半边地脸孔蠕蠕而动，一块块肌肉以眼可见的速度生长起来，迅速在左侧那白森森的脸骨上纠结。缠绕出一块块脸肌，又在上方结出一张平滑的皮肤，眉毛，胡须迅速的生长出来，一阵阵肌肉的生长声音传到二句强者耳中，两人心中同时觉得一股恶寒。

    在铠甲地接合出，在太玄右手那白森森的腕骨及掌骨上，迅速的浮现出一条条青筋。及血管，然后是血肉，原本干瘦不似人形的右手，迅速丰满起来，只是眨眼之间，已然变得有血肉，与常人无异，而太玄的右手，原本还带着少许的血肉彻底枯萎下去，完全变得半边俊伟而煞气无匹。半边白骨森森，这种强烈的视觉冲击，配合那霸气、威武的铠甲，浓烈地血腥气，更加让人觉得非常怪异而难受。

    “怎么。莫非不认识本尊了！”太玄得意的声音从铠甲里发出，脑后一头长发迅速变得乌黑。长长的，一丝丝散开，在风中飞舞起来。

    风云无忌没有回答，一双眼睛却是注意到太玄那从腕甲与掌甲之间露出的微小空隙处，那白森森的骨头表面，一根根肉丝不断的生长出来，试图结成一块块丰盈的肌肉，但刚刚伸出数雨不到，立即迅速的枯萎。如此往复，循环不休。

    “怎么都不说话。破魔，你不是很狂吗？现在本尊亲自出来见你，为什么不说话了？”太玄盯着风云无忌身畔的破魔，冷声道。

    破魔依然是抱手而立，瞥了眼太玄，冷声道：“沉睡了这么多年，刚出来，是不是很兴奋，这么罗嗦，说个不停，要动手便动手，杀不杀得了，还得看你有没有这份功力！”

    太玄神色一沉，一抬腿，将脚从深深的沙砾中拨出，跨出沙坑，一步步向风云无忌与破魔走去，右手抬处，那柄狭长地银刀发出震颤之声，一股强大的刀意飘扬开来，所触之处，沙砾发出一声爆响，化为粉末。

    “我倒是要看看，你凭什么在本尊面前张狂，受死吧！”太玄抬起刀，猛然迅疾的一刀便劈了出去，一道刺目的血光扑面而来，强骇的刀气将虚空撕裂，现出一条条黑缝！

    咔嚓！

    破魔在体外布出地暗色圆罩轰然碎裂，在刀气临体之前，风云无忌与破魔身体一挫，同时向两方弹射而出，破魔的身躯刚刚弹出不足三丈，突然便诡异地消失在空中，风云无忌无意中瞥见，心道一声不好，右手扬出，第五剑胆已然出手，身形一飘，已然向太玄冲去。

    果然在太玄身前十丈处，破魔的身体从虚空中出现，只不过这种出场方式却并非他本意。

    “哈哈哈！破魔，在领域内，一切在我控制之下，我看你们怎么跟我打！”太玄狂笑道，语未卜先未毕，一刀已然是重重的劈在了破魔胸膛上，无数道细细的血气从太玄狂笑道，语未毕，一刀已然是重重的劈在了破魔胸膛上，无数道细细的血气从太玄银刀下迸出，如蛛网般，从破魔胸膛中刀处，向四周扩散开去。

    破魔怒吼一声，双掌合处，夹住了太玄劈中自己的狠刀：“小子，快上！”

    风云无忌身体一荡，随后飘起，下一刻已然身剑合一，化成一道极细的乌虹，呼啸着向太玄头部剌去。

    一道道黑气沿着银刀，向太玄身钵蔓延开去，太玄恐怖的脸上露出一个怪异的笑容，眼间风云无忌劈来，头部微微转动，眼睛盯着风云无忌，轻声道：“去吧！”

    就是风云无忌手中第五剑胆离太玄身体不足三寸之时，空间突然一顿，接着，风云无忌发现，虽然身躯还在全速前进，掠过一层层空间，但第五剑胆与太玄之间那三寸的距离却再也无法拉近了。这种感觉只持续了一瞬，随后，风云无忌只觉得眼前景物变幻，下一刻，已然出现了数千丈开外，身体姿势不变，依然在空中全速飞行，而破魔与太玄已然全不在眼前了。

    “我地领域，我控制！”太玄森然道，忽然将刀从破魔手中抽出。再次一刀带出无数幻影，穿过破魔双掌，重重的击在破魔胸膛上。

    轰！

    一声炸响，破魔地胸膛爆开一片血花，随后如太玄那一刀远远的震飞开去，在数千丈开外。破魔稳住身形，血红双目中一片杀机，右手在胸前抹了一把，将指端犹自新鲜的鲜血伸进嘴里，舔了把，眼睛冷冷的盯着太玄：“你很强！领域之力果然不错，只是一招普通的刀，你居然能破了我的防！确实很强！”

    破魔说着。胸膛上，那炸开地肌肉自两旁自动合拢来，最后一丝血迹流出，破魔胸膛已然完好如初，甚至不见一丝伤痕。风云无忌瞧得寒心不已：“这都是些什么人，修的些什么武功，*强得不像人！怕是妖魔也没这等恐怖吧！”

    “快点找出他的破绽，趁他现在顾忌你，不会对你出手，赶紧想对策。我只能拖得了他一时，不可能拖太久，只要我一旦死在他手中，到时，就算你找到他的破绽。以他现在的功力，也不会惧你多少。”破魔的声音如蚊如呐般。传至风云无忌耳中，用的画龙点睛是传音入密，

    风云无忌点点头，也没有回过头，瞥了一眼远处正一步步走近的太玄，心知，以太玄微妙地空间掌握能力，想以二打一，根本不可能，竟然不可能对他造成威胁。索性盘坐在地，静静思考起来。事情的发展果然如风云无忌所料。一眼看到风云无忌盘坐在地。太玄心中升起一股被渺视的感觉，但还是强忍这股不爽的感觉，怒哼一声，一步步向破魔走去。

    “我便让你们想又何妨，传音入密？哼！这片空间乃是我的领域，有什么秘书密能瞒过我！也罢，我便先收拾了你这反叛无常的家伙，再将他结果了。”

    风云无忌与破魔俱是心中一震，这才知道领域的奥妙，远超两人想像。

    便在此时，太玄斜斜的扬起手中银刀，天空乌云突然压低，一道道乌黑闪电从云层深处劈处，伸出数十丈便又突然消失，随后又是一道雷霆从乌云深处劈出。

    破魔抬头看了眼天空，脸色微变，回过头，看着太玄冷声道：“准备用你的成名绝学，太玄七式了吗？也罢，今日便让我以破魔三拳以应付你的太玄七式，看看是你在领域之后，本事到底长了几份！”

    太玄默然，只是双手握刀，在空中舞动了几下，长刀划破虚空，所过之处，刀痕久久不散，在空中形成一道道弧线，盘旋在太玄头顶。

    “太玄第一式非天！”

    太玄长刀在空中舞动数下，随后势若千均地缓缓向下劈出，中途又突然变化，在短短的数刹时间内，这个过程重复了数百次之多，随后太玄身体微斜，一刀重重的插入沙中！

    轰隆隆！

    天空无数惊雷同时响起，天地忽明忽暗，如此变幻眨眼之间，变幻数字，随后，破魔便发现，便本半蹲于地，手中长刀插入沙中的太玄身躯突然一荡，化为一篷青烟消散无踪。

    “不好！”破魔心中一惊，双手相对，在胸前虚对，双手之间，一道道紫光如电在两手之间穿梭来回，同时，强大无匹的神识迸射而出横扫整个空间，闪念之间，破魔已然发现了太详细地踪影！

    风云无忌上空数百丈处，太玄一双眼睛冷若冰霜，手中握刀，从空中劈落，一身衣衫猎猎作响，身后，一股雷电洪流汇入太玄的身体，在玄脑后一头长发便嗤嗤地如蛇舞动起来。

    百丈的空间眨眼即过，就在太玄离风云无忌不过数十丈距离时，破魔身形一动，已然化为一道曲折闪电，向太玄冲去，身在途中，绝学‘破魔拳’已然出手！

    一道道刺耳的锐啸声从虚空中发出，整个空间似乎崩然欲裂，自太玄递出的右拳之上，一道狰狞若人脸的巨大的黑拳破拳而了。

    “好混帐的太玄，居然声东击西，用起诡计起来了！”眼看风云无忌就要被这一刀击中，不死则重伤，破魔胸都快炸裂了，就在这时，破魔神识突然注意到，原本一直低头盘坐的风云无忌突然抬起头，左眼之中，一片银白，一片淡淡的银辉从眼中洒出，将太玄笼罩在内。

    下一刻，风云无忌地身影诡异的消失在原地，如一阵轻风般消失不见。

    呆！

    破魔身后，一声清脆地声音传来，风云无忌手中第五剑胆出手，正好刺中虚空之中，无声无息递出一截长刀。

    一股血光从长刀上闪电般的扩散到风云无忌剑上，随后冲入风云无忌体内。

    噗噗噗！！

    风云无忌白色的衣袍下突然炸开一道道血花，血水瞬间将衣衫浸透，更有一缕缕血水从衣袍下流下，渗入脚下沙砾之中。

    “哈哈哈……”风云无忌却突然狂笑起：“太玄，我终于找到了破你的方法！”

    那自虚空中出现的长刀瞬间轰裂，风云无忌原本盘膝所坐的上空，太玄身体一拨，斜斜飞出，避过破魔那威势惊人的一拳！

    “你是怎么发现的？”太玄刚一落地，便转向风云无忌，冷冷道。

    破魔怪异的看了一眼风云无忌，嘴唇动了动，又闭上了。

    “破魔，一起上，或许我能帮上你点忙！”风云无忌没有理会太玄的问题，转头向着破魔，说道。

    破魔没有多说，只是点了点头，随后二话不说，立刻拨身跃出，在身前数十丈处落下，再一跃起，又是数十丈外落下，脚下一点，再次跃出，三次之后，破魔的身形已然化为一条虚影，模糊不可辨，第十次落地弹出后，破魔的身体在空中带出一窜越来越淡的虚影后，便整个消失在了虚空之中……

    身后，风云无忌右手一伸，掌中一柄通体晶莹的长剑赫然成形，但听一阵嗡嗡剑鸣，一股强烈的剑意飘洒开来，紧接着从风云无忌左右两侧各出现三柄相同的气剑，六柄气剑出现在虚空之中，风云无忌额头已然出现了汗渍，脸色微有些苍白，这六柄剑每柄剑，都是御剑之术数百万柄长剑合体之后打造的，威力比之原来，其差中不可以道理计。

    铮！

    风云无忌身后一声清越的剑鸣，一道乌虹从身后迸出，在虚空中划出一抹弧线，远远的斩向太玄，风云无忌脚下一踮，已然带着六柄气剑，飘摇着，电射向太玄……

    “太玄第二式！”太玄的眼中一片森然，长喝一声，背后突然出现一个巨大的黑影，那黑影高达数十丈之高，那黑影甫一出现，便大踏步冲向太玄，一阵阵铛锒的声音从黑影脚下传出……