    232 外门弟子

    原本试炼五花八门，但是自从被敌人在虚空中困住后，面对的试炼对象就都是各种傀儡之类。

    这是从那些师兄口中轻松得到的。

    明显，五行剑宗的修行氛围很是轻松。

    眼前雾气出现，凝结成了字体。

    第一关：筑基中期机关兽，不可使用灵符等一次性物品，符修除外。

    五行剑宗虽然已五行飞剑为主, 但是并不排斥其他方式。

    随后还出现了各种辅修过关的方法。

    只要通过这一关，就可以获得五行剑宗外门弟子的身份，储物袋，功法，制式防御，攻击两件中品法器, 一境灵脉都是免费的，甚至三成几率获得二境灵脉。

    可谓是好处多多。

    小刀不急, 自信的查看了一番。

    开了眼界。

    虽然挑战方式不少，不过最终还是选择了战斗。

    很快，传来了声音。

    三只一米多高的木狼出现在了视野中。

    活灵活现的仿佛活物一般，眼神散发着凶光。

    第一关，外门弟子考核，筑基初期机关狼，三只！

    但是明显看出属于制式傀儡，木质的表面没有任何的伪装，属于特殊的木质，加上上面的符文，防御力可不弱。

    小刀从外面的摊位上看到过，这是最低级的傀儡机关狼，只有筑基初期实力。

    完全是最低级的炮灰级别。

    小刀虽然不在意，但也没有大意，一挥手。

    一把飞剑飞出。

    这是一把如同尖刺一般的飞剑，上品法器。

    自然是来自那混海古兽的额头尖刺。

    嗖！

    飞剑极速而去。

    机关狼一个扭身，竟然险险躲了过去，这让小刀有些震惊。

    初级的炮灰机关狼?竟然能夺过自己的上品法器一击？

    随即，三只机关狼全部扑了上来。

    随后, 小刀连忙伸手，一根图腾柱立在了地上，无形的波纹扩散了出去。

    三只机关狼都慢了几分。

    好家伙。

    这是小刀二号炼制的，百级图腾柱，不永久立在灵脉，已经是极限等级实力了。

    而且这根专精减速，也只有这一个功能，但是效果明显不让小刀满意。

    这机关狼号称最低级的炮灰，已数量取胜，但是竟然这么强?

    别说三只了，小世界的那些筑基，来两个，打一个都未必能胜。

    念头转动着，飞剑已经一转，再次袭来。

    嗖！

    减速下，一狼机关狼却无法完全躲避，被划过了脖子。

    预料的脑袋掉落没有发生, 仅仅是留下一道不浅的划痕。

    这让小刀倒吸了一口凉气, 这防御？自己收回前面的话, 小世界的筑基修行者，来三个也未必能对付一个。

    他们没希望了。

    却不知道，在他离开后的三天后，那洞府已经来了不少家族修士，大多数是这些小世界修士的上家。

    个别几位，没有上家，也立即获得了拉拢，上品法器之类的仅仅是标准配备。

    还有其他不少手段引诱其加入，明显小世界六十岁以下的筑基修行者在这里似乎很吃香。

    在攻击了两次，三只傀儡机关狼已经到了跟前。

    金钟浮现，将小刀保护在了其中。

    如今的金钟完全能发挥出极品防御法器的威力，完全能抵挡三只机关狼的攻击。

    即使如此，小刀依然依靠灵气进入体内，飞速消化转化为灵力，才硬生生的磨死了三只机关狼。

    虽然取得了最后的胜利，却也严重的打击了小刀的自信心。

    要不是图腾柱，以及自己能飞速恢复灵力，即使有上品攻击法器飞剑，还有堪比极品法器的金钟，竟然依然有可能被磨死。

    周围的草地消失了，出现在了塔内，面前一张桌子，上面放着一个储物袋。

    桌子上浮现文字，恭喜你，获得五行剑宗外门弟子资格，拥有五年修行时间，无任务。

    可选择灵脉一处，作为修行之地。

    于是桌面上浮现出了地图，大部分无法选取，是有主的，即使可以选择的，密密麻麻，估计几万数量还是有的。

    小刀随即点了一处。

    获得了一道灵脉，方圆百里都是小刀的领地，只要他不死，这里都归他。

    玉牌也更新了。

    上面多了一万贡献。

    加上原本的一点，就是一万零一点，让小刀大乐，果然大气。

    这就是一万灵石啊，不，和其他弟子兑换，起码能获得两万灵石。

    一边查看储物袋，一边向外走去。

    好家伙，里面东西不少，还有一本外门弟子指南。

    一看，竟然是针对自己的。

    各种各方面都评价，都是平庸，低劣。

    但是本命法宝方面，却是优秀。

    结合小世界筑基修行者，总体评价优秀。

    建议给的掌握人剑合一，本命法宝进阶等多条道路，都是明显针对小刀的状态。

    里面还有玉简，道兵大阵，道兵培养，修仙百艺基础等等，竟然都是免费的，还可选择一项更深一步的资料功法也免费。

    可是很够大气的。

    并且给出内门弟子考核要求，可以带道兵，不超过筑基实力一百位。

    这是战斗方面，炼药，制符等等方面，只要一项达到要求，都能成为内门弟子，并不一定是战斗。

    唯一硬性规定，就是达到紫府期，六十岁以前，小世界出来的修行者可放宽要求二十年。

    也就是八十岁达到筑基之上的紫府期。

    甚至后面给出了指导，一些家族拉拢的条件。

    这里给出提议，不要低于十万灵石为基础，以免被低价收买，像土包子。

    看到小刀直流流口水。

    十万灵石啊，什么概念，小世界内，打死了都不可能凑够这么多灵石。

    也许占领了整个世界，包括五行剑派，才有可能凑够吧。

    外面竟然比自己想象的庞大的多。

    但是小刀最终还是放弃了，毕竟十万灵石，想要买下自己？别想。

    走出来，竟然有人等。

    都是刚才哪里师兄，看到小刀成为了外门弟子后连连恭喜，随后开始拉拢，说出了各自家族的条件。

    小刀才发现这些外门弟子几乎都是家族子弟。

    当然，小刀最终还是拒绝了。

    通过传送阵，又用上千门派贡献买下了一只练气仙鹤，这还花费了好几天时间，才来到了自己灵脉处。

    拿出了外门弟子令牌一晃，将防御的阵法打开，带着两位道兵走了进去。

    检查了一番，有惊喜也有失望。

    惊喜是这里是一境上品灵脉，而且还有一眼灵泉，一片一境果林，以及一片灵田。

    失望的是，据说有可能获得二境灵地，可惜没有。

    还好，中心的洞府带有一处聚灵阵，能将灵气凝聚，达到二境程度，让一名筑基修行者修行还是没有问题的。

    这些都是我的了。

    小刀看着聚灵阵中心的灵池，灵气凝结成了雾气，散落着以对灵石，足有上千颗。

    这都是灵脉凝结的，估计很久没有人来了。

    五行剑派就是大气啊，这些都便宜了自己。

    转了一圈，果林好几种果树，果实成熟估计都不短了，同样没有被摘取。

    所以一颗颗果实越发的富含灵气，个别的甚至突破到了一境中品，放在小世界都是了不得宝贝啊。

    离开了小世界，才真是大开眼界了啊。

    花费了不少的时间，将修真百艺查看了一番，都是些基础，也打开眼界，长了见识。

    那小世界果然只是养老的，对于里面的折腾，根本看不上眼，也不在乎。

    这些都没有限制，小刀直接塞入了个人空间内。

    其中，比较重要的就是温养灵脉，不过想要养出入境灵脉，需要十万灵石。

    暂时没有，虽然有一万贡献，可以换取灵石，养出灵穴还是可以，但是小刀还是放弃了。

    在这里，金属价格没有降低，和小世界差不多，但是想要出售金属，换取所需灵石，因为需要灵石过多，需要的金属量就大了，不是长远之计啊。

    小刀感慨着，只能按捺住激动的心情，慢慢来了。

    现在，自己需要太多资料，情报之类的。

    小刀心情激动，因为五行剑宗庞大的超乎自己想象。

    靠着这颗大树，可以说是潜力无限。

    小世界内，约定的时间，练气巅峰小二号打开了个人空间，这边小刀也将意念探入个人空间。

    不用交流，神识交融，合为一体，本来就是一人，瞬间记忆共享，一切都知道了，根本不需要多说一句话。

    这些基础资料没有限制，包罗万象，小刀二号立即将其分别放在了小刀工作室内的网上。

    已一定的价格让小刀工作室玩家换取，但是却设定了不允许外传的最强限制。

    很快，山草等人震惊了，他们发现了这些珍贵的资料，有着现实中的思想，明白这些基础的重要。

    天呢，这可才是修仙的根基基础啊，掌握这些，等于掌握了原理，可以研究开发，等于奠定了修仙的基础，未来发展希望无限。

    当然，是需要有灵根的情况下。

    灵石啊，怎么赚取?

    需要的毕竟是太多了。

    这边，现实中，工厂生产着各种高质量的的金属器胚。

    即使在小刀现在所在那边，这些纯净金属制造的法器器胚也很受欢迎。

    而且那是一个庞大市场，多少都能吞吐下去。

    把水蓝星上的所有金属都卖了，那边都能买的起，给的价格也不低。

    但是小刀不能这么做，他需要的灵石太多了。

    不过，目前小刀现消耗灵石，将自己提升到了筑基初期巅峰。

    专修新功法，再突破没啥意义，提升自己的软实力，才是重点。

    想要赚灵石，目前最快的方法是参战，但是小刀只是念头一转就放弃了。

    自己现在去，也是最低级的炮灰。

    采摘了灵脉的灵果之类的，还有小刀也出售了一些灵液。

    这些灵石送入了个人空间。

    小刀二号下线，现实中的小刀从游戏仓内走了出来。

    此时他成为外门弟子已经过去了一个月时间。

    意识进入个人空间，里面是用贡献换取的锁灵阵。

    光是这个一境大阵就价值三千贡献。

    可以锁定方便十里范围内的灵气，适合在无灵环境中使用。

    小刀尝试过，显示中，灵石拿出来，里面的灵气会飞速的消散，散入整个世界中。

    按照五行剑宗的资料，这就是典型的无灵之地。

    显示中，小刀很快布下了锁灵大阵。

    看着放在这里的灵石，好几天后，灵石还是如初。

    顿时松了口气，有效果。

    如此以来，可以在锁灵阵内温养出灵脉来，渐渐滋生灵气。

    按照资料，无灵之地只要有生灵，就不是绝灵之地，只不过灵气含量少，或者是天地元气之类的。

    必须有这些能量，否则无法诞生生灵。

    要是死机没有任何植物生物，如同混沌，这普通的锁灵阵效果就有限了。

    更重要的是那样的环境，灵脉是无法存在的，更别说凝结灵气了。

    又经过了一个多月。

    消耗了上万灵石，终于在锁灵大阵内温养出了一处灵穴来。

    灵穴能缓慢滋生灵气，只需要九口，便能通过阵法，形成灵脉。

    这处灵穴道效果有些差，按照资料来说，即使形成了灵脉，也很难达到一境，还需要继续消耗灵石温养。

    而这样的环境很差，即使有灵脉，产出的灵气也稀少不少。

    但是小刀却满足了。

    只要功夫深，水蓝星上布满灵脉，连成一片，这个世界早晚是能转化为拥有灵气，可以修行的星球的。

    到时候，整个水蓝星就不同了。

    虽然任重而道远，但是充满了希望啊。

    所以小刀下达了命令，购买土地。

    使用现实币是不可能的，因为这是领土是神圣不可侵犯的，但是要是元气丹的话，只要足够多。

    呵呵，现实中一些老家伙依靠这些延寿的。

    虽然没有灵根，但是可修武道。

    看来需要购买一些凡人用来延寿的了，这才是购买土地的最佳手段啊。

    攻略整个水蓝星，将其改造成可以修仙的灵气环境。

    下一步就是月球。

    嘿嘿，修行手段，布置阵法，改造环境并不是问题，只希望月球也是无灵之地，而不是绝灵之地就好了。

    目前小刀工作室的层次，拥有可以购买一些低级飞船之类的资格。

