    顺义王朱见泽的确比朱见清这个玩家名声好多了。

    小同志跟他妈一块在小时候吃过苦，来到京城后也一直低调做人，除了偶尔出门散心和学习，基本不会过多的刷存在感，只安心等着皇帝给他定好封地，便去就藩。

    京城里的子弟们也不是没想过带他一块玩，反正皇帝都不在乎他的堂兄弟“结交权贵”，自己又有何怕？

    玩玩而已嘛！

    但朱见泽性格上总有点阴郁，不喜欢加入他们的浪荡队伍，宁可窝在家里读书，所以二代圈里，他的形象就是“清高阴冷”，跟谁都混不来。

    不过比起朱见清的荒唐，朱见泽总归是有更多人认可的。

    由于固怀带人堵了荣王车架，旁边还有人围过来看皇家的热闹，使得宽大的京城大道也出现了一定程度的拥堵，让朱见泽好不容易出趟门，还回不了家了。

    “真是……”

    朱见泽也探个头出去看了眼外面的纷乱，转过头不好意思的对着刚认识的好朋友说道，“今日遇到这种意外，只怕无法请王兄去府里饮茶了。”

    王华哈哈一笑，“无妨无妨，今日不可，来日再叙嘛，顺义王能折节下交我这个太学生，已经很给王某脸面了。”

    朱见泽听了，更觉不好意思。

    他到了定封地的年纪，自然也要像大哥沂王一样，为未来谋划，试着去招揽一些人才，好带着去日后的封国搞建设——

    按照皇帝的意思，他们的封国基本会远离本土，刷新出人才的概率，更是远远不及。

    而且为了有效推广华夏文明，教化当地蛮夷，防止像西方的诸多蒙古汗国似的被回回们反同化，封国的核心人才基本都得是本土出身才可以。

    所以朱见泽在今年便常去太学，希望能从其中认识一些愿意跟随自己远离故土去异地开荒的人物。

    毕竟太学生有好几千人，不可能人人毕业后都能任官，光是每半年一次的考核和期末的下乡运动，就能筛选出不少人了。

    朱见泽也不会傻乎乎的去拉拢于考核中时常名列前茅的学子。

    他知道，这些人都是未来的国家栋梁，不止是不能拉拢去封国，还不能交往亲密。

    不然，日后国家重臣和一个藩王有深厚交情，这把柄就大了。

    而王华，则是今年才通过郡学考试，在全省的官学中脱颖而出，来太学报道的新生。

    此人在自己的家乡也是个神童，据说启蒙的时候，能把他爹念的诗一字不错的背下来，震撼了不少大人。

    等到十五岁中了秀才，预备着要更进一步，考个举人出来——

    乾圣朝的科举在原来的基础上多了很多新项目，除了要考国家政策、四书五经外，还有数学、格物、天文地理等等。

    听说过两年，还要有额外的体检，让考生做基本的运动，免得招进来个体质极差的。

    要知道，现在进士和太学生毕业任官，都要去地方了，如果体质太差，指不定人没到任，魂就飞了。

    这对接受传统儒家教育长大的学子来说，就比较不友好了。

    特别是一些已经上了年纪，想变通也无法有效吸收新知识的人，很反对皇帝的教育改革。

    虽然他们仍旧可以通过明经、进士科获得上升渠道，可以前读书理解不及他们，却具有善于逻辑数算的，也能上榜，从而挤占了本就不多的中奖名额。

    可在对外对内都颇为强势，镇压过多次地方运动的乾圣皇帝面前，士人的叫嚷反对并没有取得太大成效。

    秀才造反，三年不成。

    如果连简单的数学题都拿不到分，那直接弄死他们，朱见济都是不心疼的。

    所以再怎么不愿意，这几年里，传统的士人也必须去学习四书五经以外的内容，强化自己的综合能力。

    而在教授数算天文等方面，私人承办的书院和私塾没有足够的教师力量，只有官方开办的郡学能够满足目前做题家的要求。

    王华小时候就被他的师长们教过古今儒家经典，长大后考举人一次未中，甚至在拿手的道德文章上，也因为各种原因而失分严重，惊觉自身考运不佳，并且在明算、明法等科目上学的不行。

    在跟家里人商量后，王华便想着入郡学，走升学路线出仕。

    在从野生学子变成体制内的高中生后，王华也是一路高歌猛进。

    科举考运不行，但学校考试常拿头名，是故去年底就得到了地方官府和郡学领导的推荐信，于年初到国子监报道，成为了一名光荣的太学生。

    他初来太学，被其中的种种新鲜事物迷了眼，沉迷得无法自拔，倒没来得及去参加学生自发组织的社团活动，捞个出名的机会。

    朱见泽也当他是普通太学生，眼见对方常来图书馆自修，以学为乐，行为举止间又颇为洒脱，便想着拉拢一下这人。

    今天，正是双方熟悉后，朱见泽主动邀请王华去王府里饮茶论道来着。

    一旦双方成了绑定关系，顺义王府也得是王华的常来之地。

    “我去与固怀说，让她放车架过去。”

    朱见泽下了马车，在几个随从的守护下，来到固怀面前。

    他受母亲影响，常食奶肉，长的比朱见清高大多了。

    来到三人面前，是完全的俯视。

    “这是怎么？堵塞大街可是违法乱纪的事！”

    现在再大的权贵都不能随意在街上放肆了，王爷也得乖乖顺着车道走，不然锦衣卫就要来找麻烦了。

    “我，这……”

    “这都是固怀胡闹嘛！”

    朱见清对这个比自己只小一岁的兄弟不怎么亲近，但好歹有血缘束缚，一见大高个儿来了，腰板都挺直了点。

    “明明是你有错在先！”固怀双手一叉腰，杏眼一瞪，“佐安是你能随便欺负的吗？”

    引发这动静的佐安在一旁站着，也不出声。

    朱见泽闻言轻轻打量了这异族公主一眼，知道对方身份也不低，看朱见清和固怀的反应，八成是前者乱撒尿，污到了佐安身上。

    “若是讲不清楚，还是先去附近的楼里包厢说话为好，要再堵塞街道，陛下得把我们全都召去问话了！”

    “就是！我就说了你当街拦我的车马，丢人！”

    荣王嚷嚷着，还是不敢直视对面。

    他仍记着出宫前皇帝的话呢，想着顺义王正好来了，先试着把浑水引到他身上去，不成再试试别人的魅力如何。

    于是朱见清拉着兄弟，不让等道路疏通后就打算离开的朱见泽走人。

    “此事说来话长，一时难以扯清楚……顺义王来的正好，不如给我跟两位公主当个和事佬，免得再闹出事来！”

    “来来来，我出钱，我开房！”

    “大家一起去包厢里坐坐！”

    没等朱见泽回话，朱见清直接拉着人的手，就要把他往附近的楼里带。

    身材高大，也抵不住朱见清的不要脸。

    一个亲王，当街大呼小叫，还不顾体统的亲手拽人，朱见泽只能勉强应付一下。

    “我还有好友在车上，我先跟他说一声……”

    “不用说了，让他一起过来，正好局外人，看得清楚！”

    朱见清巴不得见证的人多，宁可丢点脸面让人笑话，也想早点跟佐安划清关系。

