一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面前的海妖明显是被恒彦林给吓到了。

    不管怎么说，这一只的海妖都是与它一般，都是属于结丹期的海妖的，但是在恒彦林的面前还没有撑过几下。

    几下半就被恒彦林诛杀了，这要是换做是自己的话，谁知道能够在恒彦林手下坚持多久？

    最有可能的，就是一起被恒彦林诛杀在这里。

    一想到这里，这海妖的心中顿时涌起一丝退意，随即缓缓的朝着身后退去。

    在对方刚刚有一些意动的时候，恒彦林立刻就是注意到了。

    见着这般的一幕，恒彦林的脸上顿时涌起一抹冷色。

    恒彦林特地将这两只海妖吸引出来，为的就是灭杀这两只海妖的，眼下要是让这两只跑了，那恒彦林之前的心思岂不是白费了？

    一想到这里，恒彦林在看着这一只海妖来的时候，顿时是直接扑了过去。

    既然这个海妖都已经有退意了，恒彦林压根就不需要使用两件法宝，就能够狠狠的震慑住这个海妖。

    对方见着恒彦林在此刻，直径朝着扑来，顿时是被吓了一跳，尖锐无比的叫喊一声之后，随即疯狂无比的朝着身后退去。

    这个家伙，绝对就是有着无比厉害的实力，这才是敢直接跑来，想要诛杀自己的样子的。

    而且，对方在之前的时候，就已经做过一次了，它可不想在此刻，在被恒彦林实验一次的。

    当即，它是没有一点的犹豫，连忙就是不断的朝着身后退去。

    而在此刻，却是见着恒彦林微微一闪，而后就是出现在了它背后，一道法术毫不犹豫的直接射在了它的四肢上。

    这个家伙，一旦被对方遁入到水中，跑路起来是无比的快速。

    眼下暂且断了对方的四肢，如此一来，对方跑不了之后，自己也就能够好好的对付一下对方了。

    这海妖见着这一幕，顿时是涌起一抹狠戾之色，这个家伙，居然直接就是准备打断自己的四肢，断了自己的逃生之路。

    当即，海妖厉吼一声，接着仿佛是被恒彦林激怒了一般，直径翻身就与恒彦林缠斗起来。

    恒彦林见此一幕，却是丝毫没一点的慌乱。

    在片刻之后，恒彦林一道灵光没入到了对方的神识之中，将对方的神识搅碎，见着这一只的海妖，眼神逐渐的黯淡了一丝下来。

    恒彦林见此情况，顿时是眉头微微一挑，眼神之中涌起一抹满意之色。

    在没有特别紧急的情况下，恒彦林是不会在使用自己的法宝了，这法宝消耗的灵力有些惊人。

    恒彦林若是多使用几次，还没有诛杀对方的话，到时候可就只有逃跑这一条路了。

    而且，在对这些海妖们多加的交手下，恒彦林对于这些海妖们的弱点也越发的清楚起来，在此刻，恒彦林也越发的了解，应该如何对付这些海妖了。

    当下，恒彦林没有一点的犹豫，直径就是将对方的躯体收了起来。

    片刻之后，恒彦林看了看远处，随即化作了一道遁光朝着远处飞去。

    这一片的战场，此刻也已经化作了无比庞大的混乱的战斗场地。

    无数的法术，在此刻都是到处飞涌起来，有时候你还在与人争斗的时候，却是不小心就被这法术打中都是有可能的。

    因此，这样的战斗场地上，还需要无比的小心才可以。

    恒彦林在飞行的时候，都是有几次差点被不知道从哪里冒出来的法术，直接给射中的。

    不过也辛亏恒彦林神识展开来，却是直接将这些地方一一躲避了过去。

    随即，恒彦林锁定了一只海妖，在对方不注意的时候，直径闪到对方的身后。

    等到恒彦林解决了好几只的海妖之后，在抬起头来才是发现，无数的海妖们在此刻，都是散去了不少。

    “海妖们暂且退去了？”

    恒彦林看着这一幕，倒是眉头微微一挑。

    修士与海妖都是需要休息的，这一场的战斗没有那么容易就分出胜负来。

    海妖有着后手存在，而修士们也是有着自己的底牌。

    眼下这个也不过就只是第一次的战斗，大家还只是在彼此试探之中。

    所以当下，这一次的战斗暂且到这里，等到众人们回去好好的休整一下之后，到时候又是会有一场大战掀起不可。

    恒彦林四下看了一眼，而后眼神微微一凝。

    以恒彦林在此刻的角度看过去，可是看到不少的海妖在此刻，都是直接吞下一旁的修士尸体。

    这一眼过去，就已经是不知道多少的修士尸体，都是被对方给吞下去了。

    看这个样子，第一次的战斗，就已经死了不少的修士了。

    恒彦林心中微微有些默然，但凡是有大战将起之时，都是会有无数的修士们，被陪葬在低下的。

    这样的战斗，恒彦林已经是见识过不少次了。

    那个时候，恒彦林一直在想着，或许有一天，就是会轮到自己的。

    也辛亏恒彦林仿佛是被幸运女神给眷顾了一般，一直等到恒彦林走到巅峰的时候，这样的事情也没有发生在恒彦林身上。

    这也是恒彦林在修炼的时候，颇为的努力，而后一直在磨练自己的法术与法宝有一些关系。

    若不是这样的话，恒彦林在眼下，都已经不知道死了多少次了。

    只是到了现在，恒彦林却又是要重新来一次了。

    想到这里，恒彦林都是不由的开始摇头起来。

    说起来，之前自己所有的法宝，都已经不见了，一些法术也压根施展不出来。

    此刻的恒彦林，完全就是从零开始了，若是自己以前的一些法宝，即便是存在那么几样的话，那都是好事的。

    偏偏就是这些东西都已经遗失了，这让的恒彦林心中颇为的有些懊恼。

    也不知道这一次自己的修炼之路，幸运女神是否还会在眷顾自己？

    恒彦林看了看四周，已经有些被鲜血铺满的海面，微微的摇了摇头来，脸上满是无奈之意。

    随即，恒彦林化作了一道遁光朝着营地飞去，连续与结丹初期的海妖战斗了好几场，恒彦林也有些疲惫不堪了。