    第188章 手里剑

    一击之下罗战只觉得手臂微震，迅速后退两步拉开距离，低头看向屠龙刀，却见刀身上寒芒四射，光滑如镜，没有留下一丝印记。

    罗战嘴角上翘，浮现一抹轻笑：“红雪左文字，不过如此！”

    丰臣京并不理会罗战的嘲讽，脚下连动踩着奇怪的步伐，欺身上前，手中短刀连连挥动，砍，削，刺，挑，各种招式层出不穷，动作奇快无比，不知道是错觉还是真实存在，刀光闪过竟带起阵阵残影。

    罗战目光一凝，屠龙刀在他手中犹如金蛇翻身，蛟龙出海，左遮右挡，上下翻飞，舞的密不透风，擂台上传出密集的金属交鸣声，短短不到一分钟，两把刀相碰不下上百次，可想而知两人的动作有多快。

    丰臣京除了招式刁钻之外，脚下的步伐更是诡异，边挥刀边移动位置，从正前方围绕着罗战整整打了一圈。

    台下众人鸦雀无声，惊讶的看着两人的战斗，这才是真正的高手对决，他们甚至看不清二人的动作，只听到叮叮当当的脆响。

    随着一声刺耳的鸣音，两人的动作戛然而止，罗战的屠龙刀横在身前，右手握住刀柄，左手捏着刀背。

    红雪左文字被丰臣京反手握于掌中，斜向下一刀斩下，两柄刀刃撞击在一起，两人彼此相持不下，画面定格。

    罗战嘴角含笑，瞄了眼相交的刀刃，不屑道：“红雪左文字，不过如此！”

    话音未落，两人同时抬脚踹向对方胸口。

    砰砰！两声闷响，两人各自后退三步，拉开距离。

    丰臣京眉头微皱，斜眼看向刀刃，虽说刀刃完整无缺，刀身上却留下一丝划痕，不由得心中一紧。

    罗战低头看了眼肋下，屠龙刀完好无损，但他肋下和小腹的衣服却被划开两道口子。

    一寸短一寸险，红雪左文字轻巧锋利，出招速度自是快于屠龙刀，丰臣京出手更是迅猛刁钻，奇快无比，以至于罗战来不及挥刀只能闪避，便在衣服上留下两道痕迹。

    “如果这就是你的全部，那你输定了！”罗战长刀斜指地面，神情傲然，自始至终他都处于防守的状态，就是为了观察丰臣京的套路，现在差不多了，是时候还击了。

    “战斗才刚刚开始！”丰臣京面无表情吐出一句话。

    “热身结束，动点真格的吧！”罗战扭了扭脖子，脸上的笑容渐渐变得阴冷，眼中的杀气愈见强盛。

    两人对峙了几秒，罗战率先动手，右脚尖轻轻一点刀背，屠龙刀猛然弹起，罗战手腕一翻，飞身上前，抡起屠龙刀便是一招横扫千军，直取丰臣京脖颈。

    万万没想到，丰臣京脚尖轻轻点地，整个人向后退去，手腕一翻，红雪左文字消失于掌中，取而代之的是两枚暗器。

    罗战一刀扫空，不等收刀，却见丰臣京口中一声低喝：

    “十字手里剑！”

    只见他手腕连续甩动，接连打出四道黑影直奔罗战而来。

    “啧啧！打不过就放暗器，你们忍者也就这点出息了！”

    罗战在躲避的同时不忘嘲讽一声，这丰臣京年纪不大，再怎么训练心态也好不到哪儿去，心理战有时候比刀管用。

    “听说手里剑是忍者的绝招，今天正好让我见识一下！”说着话，罗战脑袋微微一偏，一枚十字手里剑从耳边飞过，紧接着一侧身又躲过一枚，随后斜向上一刀划过，当啷一声脆响，两枚手里剑被斩成两半掉落在地。

    “就这儿，回日本在练几年吧！”罗战对着丰臣京竖起中指，一脸鄙视的表情。

    丰臣京毫不理会，脚下快速闪动，围绕着擂台边缘狂奔起来，手腕连续挥动，像变魔术一样，各种各样的手里剑，接连不断的刺向罗战。

    如此站在原地只能被动挨打，罗战闪身躲过两枚八方手里剑，双腿猛然蹬地，如饿虎扑食一般，窜到丰臣京近前，斜向下一刀划出，丰臣京的身体猛然向后弯曲成一个诡异的角度，躲过一击后，双手支撑地面，成倒立状态踢出两脚，正中罗战肩膀。

    这两脚力量不***的罗战后退一步，就在这短短空隙内，丰臣京再次拉开距离，甩手便是两枚三角手里剑。

    眼看罗战躲闪不及，两枚手里剑直击胸口。

    立在原地，罗战双手紧握，大吼一声：“金钟罩！”

    噗噗！

    两枚三角手里剑正中胸口，周围的老百姓不禁一声惊呼。

    然而接下来的一幕，让众人差点惊掉下巴，只见两枚手里剑仿佛撞在了铁板上，根本没能刺入身体，当当两声落在地面。

    “看到了吗？这就是中国功夫金钟罩，你的手里剑对我无效！”

    罗战一脸不屑的拍拍胸口，台下的赛梨花不禁捂嘴偷笑，狗屁的金钟罩，就是里面的防弹衣挡住了手里剑而已。

    “身上的零碎还有吗？不如一起使出来，我要是躲一下就算我输！”罗战一脸挑衅的说道。

    丰臣京目光凝重，这个级别的高手他还是第一次遇到，之前上台的那些人他都没放在眼里，本以为可以轻松取胜，没想到碰见这么一个高手，不仅身手了得，嘴还不干不净的说个没完。

    最让他惊讶的是罗战口中的金钟罩，这种功夫他在日本就听说过，但一直认为是谣传，血肉之躯怎能抵挡刀剑，不想今日亲眼所见，竟然真的有人可以用身体挡住手里剑，这太不可思议了。

    震惊之余，丰臣京也感到前所未有的压力，毕竟不是普通比武，生死局是可以杀人的，他可不想死在异国他乡。

    “想好了吗？要是现在认输，我可以饶你一命！”罗战扬了扬头，傲然道。

    别看外表嚣张，其实罗战心里慌得一批，打了半天连丰臣京的衣角都没碰到，自己的衣服倒是被划开数道口子。

    而且这家伙各种诡异的招数层出不穷，天知道后面还隐藏着什么绝招，要不是有防弹衣保护，现在已经受伤了。

    近身肉搏，罗战倒是有把握弄死他，可忍者的可怕就在于诡异的秘术和乱七八糟的暗器，而且手里剑通常都有剧毒，一旦拉开距离，罗战就会陷入被动。

    这么打下去，还真没有十足的把握。

    (本章完)

