    段天涯噗通一声狠狠的摔倒在地上！他心中十分不甘心的闭上了双眼，他晕倒了。

    　　在他晕倒之前，他脑海中一直盘旋着一个疑问，这个女人从哪里找到这条粉红色的棍子的呢？还有，这条棍子上为啥还写着几个晃眼的大字——闷棍女王！

    　　这女孩是谁啊？怎么从背后打我闷棍啊！

    　　事情他还没有想明白呢，便晕了过去。

    　　小魔女看到段天涯晕倒了，立刻大声喊道：“都给我助手，谁要是敢再动手，姑奶奶我踹爆他的蛋蛋！”

    　　说着，小魔女把脚放在了段天涯的小腹上方。

    　　此刻，现场段天涯带来的小弟们听到小魔女一声尖叫，纷纷转头看来，顿时全都傻眼了。

    　　他们谁也没有想到，自己的老大竟然被一个女孩给搞定了。那个女孩肩头上扛着一条粉红色的一米多长的棍子，一双高跟鞋就悬着老大段天涯的小兄弟上方，而且女孩满脸的杀气。

    　　这一下，这些人全都被震住了。

    　　他们全都不敢再动手了。

    　　他们不敢动手，程铁牛却不管他们那么多，立刻冲上去三拳五脚把那几个家伙全部放倒，来到了柳擎宇的身边。

    　　柳擎宇看到这里，这才长长的出了一口气，立刻拿出手机拨通了120急救电话。

    　　打完电话之后，柳擎宇又先给刘小胖检查了一下身体，看到刘小胖只是被对方打晕，身上也没有致命伤之后，这才放下心来，随即目光一转，立刻充满杀气的落在了段天涯的身上，他非常清楚，这个男人才是今天晚上刘小胖被袭击事件的真正操控者。

    　　其实，柳擎宇早就注意到了段天涯在不远处观察着自己这边，只是他一时之间没有搞清楚对方到底为什么要这么做，所以也就一直按兵不动。只不过他没有想到，这个家伙竟然玩了一招声东击西，各个击破的手段，最终竟然把算盘打到了刘小胖的身上，而且从现场这么多人来看，柳擎宇已经隐隐猜测着，这些人恐怕根本就不是针对刘小胖过来的，而很有可能是针对自己，毕竟刘小胖刚刚来到瑞源县，人生地不熟的，也不可能和什么人有仇恨。

    　　如果说对方只是寻衅滋事，柳擎宇更不相信了，如果是寻衅滋事，对方不可能策划得如此周密，那么从刘小胖那边的角度来推断，对方肯定是针对自己或者自己这边四个人，那么这个幕后策划者基本上也就水落石出了，除了刚刚被程铁牛打了几个大嘴巴的范金华以外，不可能有别人了。

    　　想到此处，柳擎宇一脚踢在段天涯的仁中之上，把这小子从昏迷中踢醒，段天涯缓缓睁开双眼，便看到了一双充满了杀气的双眼。

    　　柳擎宇怒视着他说道：“是谁指使你过来找我们麻烦的？”

    　　段天涯好歹也算是一个道上混的主，对于一些规矩还是懂的，他故意装出一副不解的样子说道：“什么指使？”

    　　段天涯刚想要装糊涂，柳擎宇一脚便踢在他的尾巴骨上，疼的这家伙稀溜溜倒吸了一口凉气，龇牙咧嘴的却还是忍住了没有大叫，不过眉头却疼的紧紧的皱了起来，却依然装糊涂道：“我不知道你说的是什么？”

    　　柳擎宇冷冷的看了段天涯一眼，冷哼一声道：“可以啊，你的骨头倒是挺硬的嘛，不说是吧。”

    　　说道此处，柳擎宇看向韩香怡说道：“香怡啊，想不想听一听蛋黄破碎的声音？”

    　　韩香怡俏脸一红，狠狠的瞪了柳擎宇一眼说道：“你敢踢我就敢听。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的抬起脚来，故意瞄了瞄，点点头说道：“嗯，这个角度正好，可以一脚让这个王八蛋变成太监。”

    　　柳擎宇说完，段天涯可是吓坏了，他没有想到，这个家伙这么狠毒，立刻大声喊道：“我说朋友，咱们远日无冤，近日无仇，何必下此毒手呢？而且现在可是法治社会，任何人都要为自己的行为承担相应的代价的，你踢我不要紧，你自己也会进监狱的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我自然明白法律的意义，但是今天，我兄弟被你们都打成这样了，我如果还要有什么顾忌的话，我这个当大哥的也太窝囊了，我现在想着的只有一件事情，那就是为我兄弟报仇，现在再给你最后30秒钟的考虑时间，如果30秒内你不说出来到底是谁指使你的话，那么可就别怪我心狠手辣，直接把你变成我们瑞源县历史上第一个太监了。”

    　　说话之间，柳擎宇脸上杀气腾腾，看着手表。

    　　时间，一分一秒的过去，现场围观的众人感觉十分过瘾，他们谁也没有想到，双方之间的斗争竟然如此**迭起，出人预料，尤其是此刻，当他们看到以前在瑞源县风光一时，无人敢招惹的段天涯竟然被对方如此逼迫之时，全都显得异常兴奋，都想要看看段天涯会不会被对方给变成太监。所以，众人一边看热闹，一边开始倒数起来25……24……23……

    　　段天涯心中这叫一个郁闷啊，自己本来以为可以手到擒来就可以赚10万块钱的小事，竟然演变成了这个样子，这范金华要自己收拾的到底是什么人啊！

    　　就在此时，不管是柳擎宇也好，韩香怡也好，他们谁都没有注意在，在距离柳擎宇他们不远处的地方，段天涯早就安排好的一个并没有进入战团的小弟已经播出了电话，一个电话打到了瑞源县公安局局长康建雄的手机上，声音有些焦虑的说道：“康……康局长，大事不好了，我们段老大被人给打晕了，他们还说要把我们老大给变成太监，请你赶快派警察过来救救他吧！”

    　　康建雄一听段天涯竟然被人给收拾了，立刻火了，虽然段天涯属于道上混的，但是这个家伙平时还是很懂事的啊，逢年过节都要给自己上礼的，而且上礼的额度比之一般道上的那些人要多出一半，最关键的是，康建雄现在最疼爱的一个小三是段天涯帮他弄的。

    　　对于段天涯这种十分懂事又做事谨慎还懂得用保安公司来遮掩自己的道上之人，康建雄还是非常欣赏的，最关键的是，有些时候，有些自己不方便做的事情只需要一个电话，段天涯就可以把事情给自己办得妥妥的，没有任何后遗症，这种人是绝对可以深度合作的。

    　　基于这种考虑，康建雄决定要保下段天涯。不过康建雄也是一个老狐狸，他做事还是比较谨慎的，在做出最终决定之前，他问道：“对方是什么人？为什么和老段发生冲突了？”

    　　这个小弟说道：“康局长，对方好像是四个外地人，因为他们的口音绝对不是咱们瑞源县本地的，至于他们是什么人我也不清楚，今天我们和段总正在粤港海鲜城喝酒呢，在洗手间那边有人找事，段总就带着我们过去帮忙，结果没有想到对方特别厉害，把我们的人全都给放倒了。”

    　　段天涯之所以选这个小弟负责最终的放哨就是因为这小子比较机灵，说话办事比较利索，懂得黑白颠倒，这是他最后的底牌。

    　　康建雄一愣：“你们在粤港海鲜城？”

    　　那个小弟说道：“是的，我们就在粤港海鲜城，康局长，求求您快点派人过来吧，要不然的话，我们段总可就危险了。”

    　　康建雄点点头：“好，我马上派人过去。”

    　　其实，此刻，康建雄和两个公安局的副局长、3个得力的手下正在粤港海鲜楼楼上的包间吃饭呢。挂断电话之后，康建雄看向其中一个副局长李欧华说道：“老李啊，段天涯在楼下遇到了点麻烦，正在被几个外地人收拾呢，你带着两个人下去解决一下。”

    　　李欧华是康建雄的铁杆嫡系人马，是康建雄从小队长的位置一步一步提拔起来的，所以对康建雄的指示没有任何的犹豫，而且这个家伙和段天涯之间更是称兄道弟，关系好得很。康建雄让他下去一是可以让他尽心尽力去办事，二是可以减少自己的风险，毕竟自己已经混到局长位置上了，很多事情完全没有必要亲自出面，尤其是像这种为段天涯这样道上的人出面的事情，他还是要避嫌的，这样对自己的仕途比较有好处。

    　　李欧华听到康建雄这样说，立刻对其中的两个手下说道：“王海青、朱志刚你们两个跟我下去，我倒是要看看，到底是谁敢在我们瑞源县的地面上撒野！”

    　　说话之间，他带着两个手下怒气冲冲的下了楼，直奔柳擎宇他们这边赶了过来。

    　　此刻，30秒的时间已经到了，柳擎宇毫不犹豫的抬起脚来向着段天涯的裆部便踢了过去。

    　　段天涯一看，连忙大声喊道：“我说，我说，是范金华指使我干得，他给了我10万块钱，让我们把你们四个好好收拾一顿！”

    　　听到段天涯的这番话之后，柳擎宇的双眼中流露出两道充满杀气的寒光：“范金华，果然是你，这次，你死定了！”

    　　柳擎宇正琢磨着怎么处理段天涯这些人呢，就这个时候，李欧华带着人赶到了现场。

    　　此刻，柳擎宇是处于背对着李欧华方向的，在他的身后身侧还站在程铁牛和韩香怡，所以，李欧华过来的时候并没有注意到柳擎宇。

    　　李欧华一到现场便立刻大声喊道：“谁啊，谁在我们瑞源县的地盘上闹事，是不是不想混了！”

