    刀光一闪，吴惟华带着不甘，失去了生命。

    “全杀了——”

    见到慌乱的仆从们，姜瓖气愤难消，低吼道。

    离开了吴府，姜瓖气势勃发，浑身洋溢着杀气。

    不一会儿, 弟弟姜武来报，大同城已经被控制。

    “好！”

    姜瓖大吼一声，旋即来到了校场，让人扯开了大明旗帜，义正言辞的说道：

    “本将奉大明皇帝诏谕，今日反清复明, 重归正统，尔等可有异议？”

    于是, 他添油加醋, 将淮安之战，述说成满清溃败数十万，山东都保不住，北京覆灭只是等闲。

    “大明万岁，大明万岁——”

    大同军中皆是他的心腹，即使是满清忌惮十分，也不敢轻易地调动，自然无人反对。

    一瞬间，许多士兵振臂欢呼，哪里分得清大明和大清的区别。

    “如此，割辫易帜, 就在此时。”

    当着众人的面, 姜瓖一甩头, 将丑陋的鼠尾辫展示在众人面前，然后拿起剪子，毫不犹豫的“咔嚓”一声。

    断了。

    半尺来长，跟着他两三年的辫发，就此落在了泥土之中。

    这下, 军中的将校们，也只能硬着头皮，将身后的辫子一一剪下。

    之后，就是普通的士兵。

    光是剪去辫子，就耗费了半天时间。

    姜瓖望着发辫，心中莫名的有些不舍。

    毕竟身体发肤，受之父母，突然了结就感觉心里空落落的。

    “杀清狗！”

    圆溜溜的脑袋，在冬天拔凉拔凉的，但所有人气势如虹，满怀热烈。

    没错，姜瓖让家丁们，从府库中，提出了五万两白银，全部赏给了士兵。

    光是口号可不管用，还是得有利利益。

    尤其是明末的边军，更是到了认钱不认人的境地。

    当然，这也是朝廷逼迫的，拖欠边银十几年, 卖儿卖女饿肚子当兵，再多的忠心也会消失不见。

    这时，已经彻底地将整个军队拖下水，姜瓖无所畏惧。

    他早就让兵马，将山西巡抚府围困住，成为自己的踏脚石。

    此时的山西巡抚，乃是申朝纪，其乃是辽东人，隶属于汉军镶蓝旗，手底下的抚标三百人，誓死抵抗。

    “呸！不过建奴走狗，如此卖命。”

    心存死志之下，申朝纪可谓是用尽了老命，其本来不过是文官，如此骨气，却让姜瓖颇为不爽利。

    无奈一边派人烟熏火燎，一边让人去打吴惟华那千余人的军队。

    如此，再经过半天时间后，申朝级出被熏成了人干，一命呜呼了。

    偌大的大同城，就被其收入囊中。

    不过，姜瓖也知道大同隶属于宣大总督的辖区，更知晓其是北京的西边门户，满清绝不会轻易罢休。

    坐在大同坐以待毙并非姜瓖的作风，他立马决定派遣部将出击，袭击大同以南的地区。

    尤其是太原，一旦拿下，山西全省就全部掌握在手中了。

    “刘迁，给你五千人，占据雁门关，袭击代州，威逼太原——”

    “若是干的不错，老子亲自向皇帝为你请功。”

    “末将遵命！”虎背熊腰的参将刘迁闻言大喜，忙不迭地应下。

    谷拜

    待其走后，姜瓖这才松了口气。

    “老二，能行吗？”

    老大哥姜琳则满脸凝重。

    “放心吧，大哥，我早就做好了，完全准备。”

    姜瓖摇头，沉声道：“在大同受了两三年的气，今日我要一把夺回来。”

    姜瓖也不是无的放矢的。

    随着他的举动，书信，第一时间反应的，则是大同府。

    一招飞檄安官，朔、浑一带俱受扎，其附近十一城皆叛，大同府转眼间易手。

    瞬间，整个山西都沸腾起来，

    驻扎在宁武关（山西镇）绿营总兵刘伟，旋即起兵易帜，吸引了太原的注意力。

    而刘迁则乘机南下，不过两三日的功夫，就过了雁门关，夺下代城外城，兵围内城。

    旋即，朔州一带义军首领姚安，以奉大明正朔为名，起兵掠夺州县，转眼席卷整个朔州。

    而这时，消息传到了晋西北，偏头关。

    偏头关在山西并不出名，历史上也不过是昔日北宋的折家府州所辖，地处长城一线。

    如果说，在本朝非要有什么出名的人物，莫过于万历朝名臣，曾经率兵入朝抗倭的万世德。

    其本是军户出身，却成了文官，再成了知兵人，屡次镇守边疆，最后官至兵部侍郎，宣大总督。

    万家宅院中，其长孙万练，虽然饱读诗书，但却也习得武艺，听闻大同事变，顿时欢喜：

    “大明回来了。”

    于是，他利用祖父、万家在边军人脉，数天时间，就席卷了偏关、保德、河曲等州县。

    等到他磨刀霍霍时向南进发时，却迎来了数万风尘仆仆的大军。

    “尔等来山西作甚？”

    万练蹙眉，对于眼前这个所谓的大明信使，着实有些不信。

    信使却也不屈，昂首说道：“我奉军令，像尔等宣扬大明之令，若是早早归降，朝廷不吝啬官爵。”

    “哼，我劝你莫要误入歧途，我身后就是十万大军，踏平你这个保德州，绰绰有余。”

    “明军？”

    万练仔细一瞧，眼前这人的确是明军的戎袍，只是那脖子上的红巾是什么？

    “你脖子上的红巾为何？”

    “此乃大明万千忠臣将士所染之血巾。”

    信使毫不畏惧，他反而骄傲道：“这是陛下亲自所设，以鼓舞咱们大明士气。”

    “好壮士！”

    万练欢喜，忙下马，大笑道：“这真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。”

    “在下已经改旗易帜，剪了发辫，保德等州县也重归大明了。”

    说着，他还生怕其不信，让身后的士兵们露出光溜溜的脑袋，那条肮脏的鼠辫，果然不见了。

    旋即，两军会师。

    尤世德见到了万练这种忠良一后，心情大好，但听到他说的大同知变，则满脸的错愕。

    “这姜瓖，怎么不按常理出牌？”

    “你不也是如此吗？”刘廷杰腹议道。

    原来，他们一行人，本来是沿着长城，直接去往大同与姜瓖会师。

    但尤世德走到半路，却觉得不合适，这功劳不全部被姜瓖抢去了吗？

    所以，他思量着，不如直接趁机打太原，到时候他在晋中，姜瓖在晋北，晋北与晋中相互配合，光复全晋只是等闲。

