    “还我女儿……”

    “还我女儿……”

    这时，虚弱的声音再次响起，只见被破千军打飞出去的苏秋雨，再一次站了起来。

    她披头散发，身上到处都是鲜血。

    漂亮的脸上，也都是被沙砾划出来的伤口。

    但她仿佛感受不到一般，一步一踉跄的，向破千军走了过来，每一步都仿佛身上压着大山……

    她的声音凄厉，眼神悲恸……

    眼泪哗啦啦的流着，流过伤口，低落在地。

    但她的眼神始终坚定。

    她盯着破千军手中的苏不悔，一步步的走过来。

    破千军的脸上，都露出了惊讶的神色。

    他很清楚，苏秋雨只是一个普通人，被他连续打飞两次，虽然基本没用力，但绝对已经重伤……

    就算没死，也早就应该动弹不得。

    而苏秋雨，居然还有力量，向他走来……

    是什么样的执念？

    支持着她在如此重伤的情况下站起来？

    她早就应该晕倒了！

    破千军眼睛明亮，无比的惊讶，但……

    他没有怜悯！

    他的眼神之中，仿佛没有任何的感情。

    对生命，也没有任何的敬畏。

    他嘴角一翘，看着苏秋雨那颤抖的身体。

    “真是找死啊……”

    “本不想杀你的，但你既然非要死，那我就……”

    “成全你！”

    说完，他伸出手，一把扣住了苏秋雨的脖子。

    呜呜！

    苏秋雨被破千军扣住脖子，喉咙发出唔唔的声响，双手却还在向前去捞……

    想要将苏不悔给抢回来……

    她的眼中没有恐惧，没有痛楚，只有执念！

    将女儿抢回来的执念！

    “还我……女儿！”

    她低吼……

    她已经没有办法呼吸，但她不在乎，她只想抢回女儿。

    “呜呜呜呜！”

    “妈妈！”

    这时，苏不悔又清醒了过来，看到破千军掐着她妈妈的脖子，顿时大哭起来。

    “坏蛋，快放了我妈妈！”

    “大坏蛋，不悔跟你拼了，放了我妈妈！”

    “呜呜呜！”

    苏不悔大哭着，想要挣扎，想要救她妈妈。

    但无论是她的挣扎，还是苏秋雨的执念，在强大恐怖的破千军面前，都显得那么的微不足道，那么的可笑……

    苏秋雨双手还在捞着……

    但她触碰不到苏不悔……

    她眼神之中的神光，在渐渐的消散……

    她漂亮的脸颊，因为无法呼吸，而变得苍白又青紫，但她还在捞着，只想触碰到女儿……

    “放了我……女儿！”

    终于，他抓住了苏不悔也在挣扎的小手。

    但……

    破千军的脸色黑了下来：“死吧……”

    一股力量立刻就要爆发。

    轰隆隆！

    但就在这一瞬间，破千军猛的抬头，看向天空。

    他嘴角一翘：“呵呵，来得倒是挺快！”

    轰！

    一声震天动地的巨响爆发，一道渊渟岳峙的声音，重重的落在了小岛之上。

    是陈朽……

    陈朽睚眦目裂，看着苏秋雨被破千军掐着脖子，看着苏不悔在破千军手中挣扎……

    他的身体颤抖着，他的灵魂颤抖着。

    恐怖的杀意，瞬间沸腾。

    “啊！”

    一声如同野兽一般的怒吼，从他的口中爆发而出。

    天空突然轰隆隆的传来雷声，无尽的乌云突然凝聚而来，将整个小岛的上空都笼罩。

    乌云压城城欲摧……

    陈朽的身体颤抖着，低吼道：“破千军！你找死！”

    “放了我老婆孩子！”

    “吼！”

    恐怖的气息，此时毫无保留的爆发开来，压向破千军。

    破千军蹬蹬后退两步，然后一脸诡异笑容的看着陈朽。

    “血主，我们又见面了！”

    “何必那么愤怒？你想要你老婆，那我把她还给你就是了，怪吓人的……”

    破千军淡淡一笑，顿时手掌一震。

    苏秋雨的身体顿时倒飞出去，飞在空中喷出一口鲜血，然后缓缓的砸落……

    陈朽身体一闪，将她紧紧的接住，抱在怀中。

    苏秋雨看到了陈朽……

    她眼中渐渐消失的神光，突然变得明亮。

    她无力的双手，突然抓紧了陈朽的手，她口鼻之中都在涌出鲜血，凄厉无比。

    “陈朽……”

    “救不悔！”

    “救我们的女儿！”

    “无论如何，救我们的女儿！否则……”

    “我一辈子都不会原谅你！”

    苏秋雨抓紧陈朽的手臂，用力的嘶吼道。

    但她的声音，却仿佛蝇鸣。

    她在用自己最后的力量再怒吼，再咆哮。

    但她……

    已经没有力量了。

    她怒吼完之后，眼中的神光，迅速的消散……

    他紧抓着陈朽的手，失去了力量，缓缓的垂落！

    “啊！”

    “秋雨！”

    陈朽身体颤抖着，体内的玄力不要命的涌入到苏秋雨的身体之中，维持着她生命之火不熄灭。

    只一个瞬间，他就已经感受到了苏秋雨的身体情况。

    她……

    伤得太重了！

    她只是一个普通人而已，她哪里能承受破千军一次又一次恐怖的力量……

    她的身体早已残破。

    是救女儿的执念，让她坚持到了现在。

    现在，她坚持不住了。

    陈朽浑身颤抖，紧紧的抱住苏秋雨，大声的呼喊着她的名字，但她已经做不出任何的回应。

    “秋雨！！”

    陈朽怒吼，恐怖的玄力更疯狂的涌入苏秋雨的身体之中，但一点用都没有！

    轰隆隆！

    倾盆大雨突然落了下来，瞬间将他们都淋湿，洗掉了苏秋雨脸上的血雾，露出了她清丽绝伦的俏脸……

    这脸……

    苍白。

    惊恐。

    不甘。

    啊啊啊啊！

    陈朽感受到苏秋雨生命力的流逝，仰天怒吼。

    “可怜……”

    不远处的破千军，嘴角一翘，淡淡说道。

    “血主，从今以后，你没有弱点了，你应该感谢我……她死了，你将再无所惧。”

    吼！

    陈朽闻言，愤怒而充满杀意的眼睛，盯着破千军。

    但现在，他却没有空去管破千军。

    因为他知道……

    他一旦离开苏秋雨身边，一旦停止将玄力涌入她的身体，她就会立刻断绝所有生命力。

    立刻……

    香消玉殒！

    陈朽的身体颤抖着，他悔恨，他愤怒。

    “秋雨！坚持住！”

    “秋雨，呜呜呜，不要死！我答应你，我答应你一定救出不悔，你一定要坚持住。”

    突然，陈朽哭了。

    泪水混杂着雨水，从他的脸上簌簌的落下，落在苏秋雨的俏脸上，落在地上。

    他的身体剧烈的颤抖着。

    “可怜，血主，你让我失望了，你现在的样子，好像一条落水狗……”

