    梵悦108位于国贸CBD最核心的黄金十字角，招商局大厦东南侧，与华夏尊隔长安街遥遥相望。

    银泰中心、国贸商城、万达购物广场、新光天地购物中心等高端购物商城为财富圈层提供高品质生活配套。

    项目自身配套有私董会，私宴厅，泳池，健身房，咖啡厅，会客厅，空中共享露台等。

    2000㎡的泳池健身会所内，不仅遍布健身设施，还打造了整个CBD唯一的室内阳光恒温泳池。

    在梵悦108的私宴空间里，可以进行10-20位贵宾的最高标准宴会。

    在雅悦共享书吧，可以与老友畅谈叙旧。

    在私董会，可以进行私密高端会晤。

    顶楼云顶会所，更是拥有国贸黄金十字角珍稀的可私有化露台。

    在这里发起一场下午茶，或者与友人品评红酒雪茄，眺望城市绝美天际线，让国贸及周边的完美夜景尽收眼底。

    另外，梵悦108承袭华夏豪宅服务体系，提供安全、私密、贴?的管家物业，打造世界级豪宅物业服务范本。

    提供24?时管家、24?时安保、24小时配送、24小时工程抢修等极致专项服务，来匹配极致作品。

    …

    关于梵悦108的配套信息，在苏泽脑海里快速闪过，说句实话，就算是没看到顶跃复式。

    他对这里还是比较满意的，可能唯一不满意的点就是不如别墅更自由。

    但总体来说，各有各的好处吧。

    想到此，苏泽看向fanny，淡声道：

    “能不能介绍一下这个顶跃，我主要想了解这个，如果满意的话，其他的就不考虑了。”

    “好的，苏先生！”

    听到苏泽轻飘飘的一句话，fanny眼底却闪过一抹喜悦，她不完全是销售，只是为了更好的服务客户。

    但没得选，和选最好的区别，她还是非常清楚的，fanny脸上保持微笑，用着她那甜腻又嗲嗲的弯弯腔说道：

    “苏先生，‘云顶作品’是阳光城整个项目中颇为醒目的存在。毗邻库哈斯的央视大楼、SOM的国贸三期、约翰·波特曼的银泰中心。

    更是顶级设计大师Yabu Pushelberg口中没有遗憾的作品，他们和我国台湾的著名设计师江欣宜分别操刀梵悦·108顶跃的硬装与软装。

    将空间的秩序美、材料的自然美与艺术的感性美合而为一，化为极富韵味的旋律，讲述生活…”

    赵羽微看了苏泽一眼，和刘鑫二人对视下，皆感觉有些震撼。

    王鹏飞两人震撼的是一个房子，搞的这么大的阵仗，但赵羽微明显不同，要知道室内设计可是她的半个专业啊。

    这里面究竟有多少含金量，她心里在清楚不过，Yabu Pushelberg可是教父价别的存在。江欣宜也是荣获多个国际大奖的亚洲翘楚。

    赵羽微感觉，苏泽一上来就要买这么高端的房子有点考虑不周了。

    想到此，她伸手靠近苏泽的臂膀，想要引起他的注意。

    但似乎苏泽看出了她的想法，只给了她一个安心的眼神。

    见此，赵羽微欲言又止之后只好作罢。

    不久，fanny侃侃而谈完成，临了用舌头轻舔了下嘴唇，脸上也尽量让自己保持自信和放松。

    她的自信不旦旦是来源于她自己的专业性和高层次素养，更多的是对云顶作品的自信。

    只是令她未曾想的是，待得到苏泽的第一句话，却直接打了她措手不及。

    她完全未想过对方会这么问！

    “fanny，你的华文名字是什么？”

    fanny听到这个问题，她第一感觉是苏泽不礼貌，但想到两人的身份，她也只好把那股情绪隐藏，脸上的尴尬快速闪过，笑着说道：

    “苏先生，我华文名字是林可欣。”

    “林可欣！”

    苏泽心里默念了下这个名字，他觉得这个名字挺好听的啊，最起码比那个英文名凡妮好听。

    真搞不懂这群人，在国外是因为需要，想要更方便，用一个英文名无可厚非。

    都到了国内，还用英文名就过分了。

    苏泽知道了名字，也没有征询她的意见，看向她继续说道：

    “林小姐！不知道还未售出的云顶还有多少，都具体是什么位置。”

    “苏先生，您称呼我林管家就可以了。”

    林可欣率先纠正了一下称呼问题，英文名是公司规定的，但如果苏泽不满意，倒是可以任由他。

    但“小姐”就不同了，虽然现在大众对这个称呼褒贬不一，可正规场合上，它就是敬语。

    称呼上，她可不敢僭越。

    纠正下称呼问题，见苏泽没任何反应，想到顶跃她心里带上些喜意，脸上职业微笑着道：

    “顶跃复式现在一共还有2套，分别是23层和21层。全部都是南向，这个您可以放心。”

    林可欣话落，一旁的刘鑫和苏泽点点示意下，随后看向她说道：

    “那咱们能看看现房吧？”

    “十分抱歉，苏先生，刘女士！因为事先没有准备，是我工作上的疏忽，请各位原谅。

    那个顶跃复式样板间是可以看的，但是现房的话，需要验资3000万，真是不好意思！”

    说着，她态度诚恳，站起身微微躬身，向几人表达着歉意。

    如果没有提前准备，验资是一件比较费时间的事情，客户的时间就是金钱。

    不管是不是她考虑不周，反正不是客户错就是了。

    见状苏泽摆摆手，并不在意。

    买御禾庄园时没有验资，所以这里并没有想到，不过验资对于他来说是轻而易举的事情，倒也不会费太多时间。

    “那先看样板间吧，我让人去验资。”

    “好的，这边请！”

    闻言，林可欣见苏泽几人都没怎么动桌子上的甜点，连忙伸手指向外面示意。

    只片刻，众人同时站起身，随着林可欣，向外走去。

    “验资3000万！”

    听到这个数字，纵然是赵羽微心里做好了准备，却还是吓了一跳。

    她觉得即使是国贸商圈，那低于2000万的房子，比较好一点的也是有的啊。

    她只是想，苏泽有了房子，而且还是在国贸，家里会祝福两人的几率大大增加。

    但高于3000万，岂不是真像刘鑫那晚说的那般，想到此赵羽微落后一个身位，拉了拉苏泽的衣服轻声道：

    “这个房子这么贵，你考虑清楚了嘛？”

    “没事，我都有考虑。”

    苏泽给了她一个安心的眼神，顺势牵起她的手，并带着她往前走，说了些选择这里的原因和好处。

    说着说着，苏泽不由自主的想到了顾菲妍。

    如果是她，可能巴不得这里的房子能再贵一点吧…

