    “退，快退！”

    程家两个神识六重的高手纷纷发出惊呼，跑得比谁都快。

    叶天一人一剑，如猛虎入羊群，疯狂的收割着程家之人的性命。

    黑衣人（右）惊呆了，心想是我来救他，还是他来救我？

    顿时也发了疯的开始收割程家之人的性命。

    如果不多杀几个，都不好意思说来救叶天！

    远处的两个战场，四位强者都很默契的分开，全都目瞪口呆。

    程家的人心想：不该是我们追杀叶天吗？怎么反而变成叶天追杀我们的人了？

    来救叶天的人心想：不是说好的，我们只要挡住程家的高手，给叶天脱身的机会就行了吗？现在，是不是该阻止叶天疯狂的猎杀程家的人呀！

    “叶天小贼！”程家老者发出怒吼，而后不甘的下令撤退。

    叶天紧追不舍，疯狂的收割着程家弟子的性命。

    龙昊不得不冲向叶天，拦住了他，头痛的道：“行了，别追了！”

    龙昊深深的看着一脸疯狂的少年，心中顿时五味杂陈。

    小老弟，我们是来帮你脱身的，不是来看你杀人的！

    三个黑衣人也眼神复杂的飞落叶天身边，一个个如同看怪物一般的看着叶天。

    他们莫名其妙的生出一种苦涩的念头：我们是不是不该来？

    “我去，这四人什么来头啊，他们是程家请来的救兵吗？”

    商队和佣兵团的人群中，爆发出不满的声音。

    “什么意思？他们不是来救叶少侠的吗？”

    “你眼睛瞎呀，叶少侠需要他们救吗？自始至终，叶少侠虚过吗？”

    “是啊，他们四个出来的时候看着很牛逼的样子，但结果人没杀几个，反而阻止叶少侠追杀程家的人。表面看上去是帮助叶少侠，其实是在帮助程家！”

    “这四人实在是太可恶了，他们如果不出现，叶少侠肯定会把程家的人杀个片甲不留！”

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    众人的议论纷纷，落入四位强者的耳内，全都有种要吐血的冲动。

    我们是真的来帮叶天的，你们不要瞎说。

    “让开让开，别挡着！”

    秦嫣然带着白斩鸡、秦继云和白灵飞了过来。

    白灵和秦继云十分的生气。

    她们也如同商队和佣兵团的人一样的想法。

    要不是这四人捣乱，叶天早就把程家的人杀得人仰马翻了。

    真是可恶。

    以至于两小只看向四人的眼神，都充满警惕。

    四人面面相窥。

    “哥，我帮你取出怒珠！”秦嫣然见叶天的情况不太好，急忙抓住叶天的手，和怒珠沟通。

    叶天收起青铜小剑，任由秦嫣然取走怒珠。

    怒珠被取走后，叶天长长的松了口气，那种欲上九重天杀个天翻地覆的冲动消失，体内疯狂运转的天道元力和血气都归于平静。

    叶天转而看向四位高人。

    这时才看清龙昊的庐山真面目，生得十分俊秀的一张脸，看上去颇有点书生意气。

    叶天做梦也不会想到，霸气四射的龙昊，居然是这么一个“文弱书生”。

    另外三个全都笼罩在黑衣里，只露出一双眼睛，叶天也看不出他们的庐山真面目。

    “多谢四位前辈相救！”

    叶天拱手，深深行礼。

    “你谢他们做什么？程家才该谢他们！”秦继云没好气的道。

    “就是就是，我看他们表面是在帮你，实际上是来阻止你追杀程家的！”白灵附和。

    远处的商队和佣兵团的人，深感赞同。

    “云儿，白灵，不得无礼！”叶天呵斥。

    她们境界太低，自然不知道之前叶天面临着何等凶险。

    如果不是四位强者出面，他恐怕已经成为程家的阶下囚了。

    秦继云和白灵撇了撇嘴，心想傻子都看得出来，为何你看不出来？

    “四位前辈，我这两个朋友少不知事，童言无忌，还请四位前辈不要介意！”叶天急忙道歉。

    人家来帮自己，反而被误会，谁心里都不会好受的。

    龙昊点了点头，只要叶天明白这个恩情就行，其他人怎么想他不屑一顾，淡淡的道：“叶天，我在至上学宫等你！”

    说完，深深的看了一眼黑衣人（左），而后身子一跃，化作光芒冲天而起，转眼便消失在北方。

    叶天微微一笑，看向三位黑衣人道：“晚辈斗胆，能否见一见三位前辈的庐山真面目！”

    他很好奇这三位的身份。

    龙昊已经走了，这三位显然不是至上学宫的人。

    除了至上学宫，还有什么势力，会为了帮他而得罪程家？

    看他们的装束，显然是不想让程家认出来。

    黑衣人（中）撤掉脸上的面罩，露出浓眉大眼，粗糙无比的脸庞。

    “原来是道兄，我就说道兄的声音怎么这么熟悉，多谢道兄，又救了叶某一次！”叶天抱拳作揖。

    这个中年男子，昔日在仙雾山救过叶天一次。

    就是那个冒充云霄宫长老杨素玉，惊退赵程的糙汉子。

    “你可不仅仅欠我救命之恩，还欠我天材地宝呢！”男子没好气的道。

    “叶某一定说到做到！敢问道兄尊姓大名？”叶天笑道。

    “别废话了，我家公子还等着我们的，走吧！”黑衣人（右）突然冷冰冰的道。

    似乎还因为叶天杀的人比他杀的多而不满。

    他似乎在纠结，到底是他来救叶天，还是叶天去救他。

    “这位前辈是……”叶天问道。

    “去了你就知道了！”黑衣人（右）的声音，毫无感情波动。

    “走吧！”黑衣人（左）淡淡的说了一句，背负双手踏空而去，几个闪烁就不见了踪影。

    糙汉子对着叶天点了点头，紧随而去。

    “好，请前辈带路！”叶天爽快的道。

    他大概已经猜出，黑衣人（右）口中的公子是谁了。

    在琉璃王国，也只有他有这样的能量，也只有他会帮自己。

    “哥，你不认识他们呀？”秦嫣然一脸狐疑的问道。

    白灵、白斩鸡和秦继云也一脸的疑惑。

    本以为叶天认识这些人，没想到一个不认识。

    这就有点奇怪了！

    “走吧，没事的！”叶天微微一笑，投给大家一个放心的眼神，带着他们跟了上去。

    虽然这一战，叶天的消耗也十分的巨大，但行动还是没问题的。

