    第八更了，给不给力？

    新的一周，冲榜急需票票、收藏！

    兄弟们也给点力！

    拜谢！

    ————

    李诗婧最近已经逐渐进入状态，夏钧开的那些工厂多交由她打理，这为夏钧省去了很多心力。WWw.点com

    而且李诗婧是学工商管理系的，对工厂的运转管理上比夏钧熟练得多，夏钧以前经常是这个厂开起来，然后抓阄选厂长，接着就把厂子丢给厂长去管理。然后下一个指标下去，你得完成这个指标，其他我就不管了。

    现在李诗婧帮他打理这些工厂，各工厂的管理优化了很多。

    就一个工厂来说，人才和设备相比，人才更重要一些，此时夏钧办工厂，是用先进的设备硬堆出来的优势，但在管理上却并不优秀。

    娶到这个夫人可谓是夏钧的最大助力，其他人才再好，也没自家夫人好，毕竟自家夫人不会1uan来，他能绝对的放心。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    此时秋收快要到了，夏钧也没太大的心思放在工厂的建设上。

    9月6日，夏钧将编成的9个营划区调派了出去，同时夏钧召开了行政会议，要求各地行政人员抓好秋收工作。

    夏钧编成的9个营经过一个月的训练，也马马虎虎了，但要说十分有战斗力那还差得远，夏钧把他们调派出去，同样可以在地方上训练。

    新纳入行政范围的乡镇挺多，所以这次秋收要进行武装抗税，所以必须将这9个营调派出去。同时夏钧也是为占据全福建做准备，一旦打响辛亥革命，9个营立即占领区域内的各县城。

    此时夏钧的展虽说看起来很快，但实际上夏钧的实力并没有什么突破性的展，就工业上来说，基础工业根本没有建设完全。

    同时夏钧办工厂是靠兑换生产线，而自己则没有任何制造生产线的能力。

    兵工厂更是没有一点着落，夏钧之前所投资的项目，一部分是基础工业，一部分则是赚钱用的。

    实际上没有改变什么东西。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    改变最大的就是基础设施，闽西北的道路今年年底之内基本上能够畅通，而他造了一个钢铁厂，却造不了第二个，除非是继续兑换。

    现在夏钧对未来一段时间的展可谓是进退维谷，建兵工厂显然不行，那东西太昂贵了，非常不划算，这必须靠购买列强的兵工厂。

    而购买精密机netg价格甚至是上百亿，就算有了这些机netg，夏钧也缺少netg的人才。

    最重要的是，夏钧目前没有自主研的能力。

    这些才是最根本的东西，不过夏钧此时没有能力去解决，他现在只能解决低层次的东西，修修路，办几个厂。

    这是夏钧感觉自己进退维谷的主要原因。

    随后夏钧干脆不想了，既然暂时没办法办兵工厂什么的，那就继续加大基础设施的投入，继续改善民生，当地盘扩大到一定程度，民生和教育展到一定程度，那些问题自然也就迎刃而解了。

    夏钧手上还有72o万点积分，够修好多条路了，此时夏钧手上已经有了六支工程队，这六支工程队无时无刻都有工程要修，根本修不过来，福建的基础设施基本上算是一穷二白。

    不过对于夏钧来说，目前最紧迫的不是道路的问题，而是港口的问题。

    9月8日，夏钧亲自赶往宁德考察，他要在宁德建一个走私港口，如此才能避过海关。

    宁德港是个优良的深水港口，夏钧到这里考察了一圈，本来打算建一个集装箱码头，但考虑到其他国家没有使用集装箱，这东西貌似没用。

    集装箱的好处就是降低运输成本，但其他港口必须有集装箱装卸的设施，否则会变得更不方便。

    夏钧感觉很有必要在世界上推广一下集装箱，不过想想好是算了，目前中国是一个进口国，而不是一个出口国，推广集装箱对中国市场来说是不利的。

    一旦集装箱推广开，外国商品的价格将会下降，从而进一步冲击中国市场。应该在中国排挤掉洋货后，再推广集装箱，使中国的商品出口时降低价格。

    既然集装箱码头没有建造的前提条件，夏钧只能建造一个散装码头。

    散装码头不用什么成本，1o万点积分就可以修一个很豪华的码头了，于是夏钧在宁德港修了两个散装码头。

    走私船只自然要自己买，在系统中买货船，分好几种级别的货船，当前这个时代的货船定价是排水量在1万吨及以下的货船3o点积分1吨，购买一艘排水量为1万吨的货船需要3o万点积分。

    排水量2~5万吨的货船的价格则是4o点积分一吨，5~7万吨的则需要5o点积分一吨。

    而兑换更先进的货船，吨位价格成倍往上翻。

    越先进的越贵，越大的越贵。

    大也有大的好处，因为船造得越大，前进所需的动力比例就越小，这一点夏钧隐约记得，好像是船只每扩大多少倍，所需扩大的动力小于船只扩大的倍数。

    所以人们为了多运东西，把船越造越大，越大存放燃料的空间比例就会缩小，因此也就越划算。

    ……

    看完不要忘了投票哦！

    </p>！