    陆子铭的这一套对于翠娥根本就没起到任何作用，郝鹏忧此时已经懵逼了。

    事情的发展完全超出了他的想象，千算万算，没有算到这女人根本不吃这一套。

    其实他与陆子铭只要仔细想想就能明白，翠娥是一个寡妇，还是一个有些姿色的年轻寡妇。

    在遇到郝鹏忧之前不是没人对她动过心，各种花言巧语必然不少。

    若是当真能这么容易被哄骗，她早就已经成为了别人的禁脔，还轮得到郝鹏忧来追求？

    当初陆子铭让郝鹏忧用行动感化她，这才是对症下药，才能让郝三公子敲开了她的心房。

    一般的男子哪会这些，口花花的一堆，实际行动半点也无。

    哪像郝鹏忧，贵为城主府三公子，能亲力亲为的帮一个寡妇劈柴搬重物，时不时的嘘寒问暖，送些翠娥需要的生活用品。

    而不是花里胡哨一堆胭脂水粉和金银首饰开路。

    也正是这般操作，才让翠娥看到了郝鹏忧是真心对她好，而不是凭借着身份想强来，亦或者只是想玩玩而已。

    寻常公子哥哪受得了这些？他们的耐心十分有限，才不会在翠娥这浪费太多的精力。

    何况翠娥又不是国色天香，只是略有些姿色而已，能搞上就搞，搞不上就算。

    可是到了京都之后，不知道是郝鹏忧飘了还是觉得翠娥已经是他的人了，就忽略了这些。

    居然被陆子铭一通忽悠搞起了花言巧语，胭脂水粉这一套。

    这正是翠娥最反感的地方，若你是真情实意表白，她也还是会大受感动，可偏偏郝鹏忧这货演技稀烂，借口漏洞百出，一眼就被看破。

    好在翠娥知道这并非是郝鹏忧自己的主意，毕竟在一起也有月余，对于他的秉性多少有些了解。

    但这个源头必须得掐断，所以，她想去会会这位隐藏在幕后的黑手。

    郝鹏忧在翠娥的逼视下最后不得不答应了去找陆子铭的要求，心中暗自祈祷，叔，你可千万要帮我接着演下去啊！

    到了此刻，他还以为翠娥只是怀疑，而不是看穿了这一切。

    还希望陆子铭帮他继续演下去，好圆了这个谎。

    都说恋爱中的女人没脑子，其实，男人也一样。

    此时天色渐暗，两人来到客栈时陆子铭正在和韩丰收等人一起吃饭。

    楚天也回来了，正在旁敲侧击的向陆子铭请教如何快速的和异性成为好朋友。

    陆子铭一眼就看穿了他的想法，想白嫖小爷？下辈子吧。

    傲娇的昂着头，啥也不说。

    翠娥已经客栈就看向郝鹏忧，示意他带路。

    郝鹏忧指了指陆子铭他们那桌，结果她就看到了这么一幅画面。

    一个中年男人给闺女夹菜，一个青年男子一脸无奈的对着一名少年模样的男子喋喋不休的说着什么。

    嘴唇泛起一抹冷笑，翠娥直接朝韩丰收走去，走到近前站定身子后也不理会对方错愕的神情，直接开口道：

    “你就是鹏忧口中说的那位叔了吧？本来昨晚之事我已经原谅了他，你为何还要教他如此下作的办法来骗人？你觉得天下所有的女人都很好骗？还是认为我们这些女人在你眼中只是傻子一般的玩物？”

    “你身为长辈，本就该以身作则，好好规劝晚辈修身齐家，可你看看你都干了些什么？带着他夜不归宿去狎妓，回来之后非但不认错，还找尽各种借口搪塞推脱，这是个男人应有的气度？”

    “我今日过来就是想问问，你们家就是如此这般教导晚辈的吗？”

    陆子铭：“……”

    楚天：“……”

    郝鹏忧：“……”

    韩丰收：“……”

    几人目瞪口呆的看着这一幕，韩丰收更是一头雾水，其他桌的人也被吸引了注意力，朝他们看来。

    不得不说翠娥这女人是真虎啊！一上来就劈头盖脸的一顿批判，站在道德的制高点指责韩丰收，让不明所以的人都以一种异样的眼神看向他。

    带着侄儿一起去狎妓，被侄媳妇找上门来了！

    啧啧啧，这一刻，所有人的脑海里都脑补出了各自的狗血剧情。

    陆子铭反应最快，哦着的嘴巴一咧，倒吸了一口凉气，心中默默暗道：韩大叔，对不起了！这个锅让您背，您得找郝鹏忧这混账玩意的麻烦！

    韩丰收满脸问号，不明所以的问道：“姑娘，你，是不是认错人了？”

    翠娥柳眉倒竖，就想继续教训韩丰收，敢做不敢认，这还是不是个男人了？

    却被郝鹏忧立马上前一把捂住了嘴巴，小声在她耳边说道：

    “你认错人了！！！那个才是我叔！这是韩大叔！”

    一边说，他一边朝着陆子铭努嘴，示意他才是正主，同时还偷偷的朝其挤了挤眼睛，让他做好准备。

    翠娥的脸立马通红，居然认错人了！

    谁能想到那个最年轻的男子居然会是郝鹏忧口中的叔，任谁看在座的能当他叔的人都是韩丰收。

    不过翠娥这人性格豪爽，敢作敢当。有错当场就认，朝着韩丰收福了一礼歉然说道：

    “奴家冒失了，没认清人的情况下就将您数落了一通，得罪之处还望请多多包容。”

    韩丰收根本没搞清眼下到底是个什么状况，见到翠娥又跟自己道歉，忙摆手道：“没事，没事！不过这到底是怎么一回事？妹子，你是郝三公子的婆娘？”

    翠娥被这话问得脸色一红，轻轻的恩了一声。

    她和郝鹏忧现在可是无媒苟合，真要算起来还称不上是他的婆娘，现在被问起，为了名正言顺的教训陆子铭，她只能硬着头皮承认了。

    随即，她神色变冷，转头看向了陆子铭。

    陆子铭立马会意，知道这虎娘们想干嘛，出声说道：

    “家丑不可外扬，有事待会房里说，现在先吃饭，你也不想你男人在外丢尽颜面吧？”

    果然，翠娥闻言一挑柳眉，闭嘴不言。

    郝鹏忧见状在心中给陆子铭点了赞，还是叔厉害，一开口就让这婆娘闭上了嘴。

    而后赶紧让楚天腾位子，将其赶到陆子铭身边，自己则扶着翠娥坐下。

    又加了几个菜，跟着大家伙一块吃了起来。

    席间氛围异常沉默，大家都是眼观鼻，鼻观心的认真吃饭。

    只有韩诺诺转悠着乌黑的明亮的大眼睛四处打量，看看翠娥，又看了看陆子铭，搞不懂为何之前一直喋喋不休的楚哥哥此刻都不说话了。

    待到饭后，陆子铭低声的和韩丰收说了两句，告诉他是郝鹏忧两口子有些矛盾，需要自己处理，让他安心回房带着诺诺早些休息。

    又回过身将郝鹏忧两口子和楚天带到了自己房中。

    刚进屋，不待翠娥出口，陆子铭立马先发制人的说道：

    “侄媳妇，不用说了，我大侄子是不是用我当借口来欺骗你了？”

    郝鹏忧：“？？？”

