    “杰斯，你说我会在第几顺位被选中？”

    半小时前，安东尼到达麦迪逊广场花园接受采访的时候被问到关于状元秀这件事，表现得满不在乎。

    现在，坐在选秀现场的安东尼，面对镜头，表情依旧是那个高傲无比的NCAA大一MOP，淡定、不羁的表情，对待将要开始的选秀，其似乎很随意。

    自信，傲气，豁达。

    但是……

    刘秀从安东尼的语气中听到了期待。

    果断的，刘秀安抚道：“放心，克利夫兰人绝对不会选你。”

    安东尼努力维持住大佬表情，咬牙低声怒道：“我就该让你一个人坐一张桌子！”

    旁边这位学长兼校队队友兼好友，简直太欠打了！安东尼真想要薅一把这位好友这张公认的帅哥脸。

    安东尼一直都很眼红，旁边这家伙明明是个胖子，脸居然还能长得很帅，他已经那么帅了，但旁边这家伙居然被学校的人说是他们雪城大学橘子人队第一帅哥。

    看着安东尼心态即将爆炸，刘秀很满意，但也没有继续撩拨安东尼，得给这位当了一年队友的学弟面子，毕竟人家是走传说中的酷雅路线。

    2003年6月26号晚上7点多，距离2003年NBA选秀大会开始还有几十分钟，选秀大会现场，小绿屋成员，也就是NBA官方与29支球队的经理票选出来的‘乐透区候选人’及其亲朋好友们已经全部来到现场。

    作为02-03赛季NCAA篮球锦标赛冠军球队外线核心，刘秀也在这个赛季的整体表现出色，得到了进入小绿屋的机会。

    但进了小绿屋不代表就能入选乐透区，每年都有小绿屋成员进不了乐透区，掉出首轮的情况也不罕见。

    联盟每年都会特意去选一两个大概率不会在乐透区被选中，甚至不会在首轮被选中但又有一定话题性的参选新秀进入小绿屋。

    ‘我大概就是那个被当做噱头的吧，冠军球队后卫线核心，又是中国球员。’

    被官方利用了，但刘秀也没觉得自己吃亏。

    美国有线电视台体育频道，选秀直播已经开始了。

    各个进入小绿屋的参选新秀的经纪人早已告诉他们进入现场后要注意仪容仪表，作为选秀大会的主角，镜头总是会给到他们身上。

    安东尼作为状元大热门，得到的镜头自然不少，顺带的，旁边的刘秀也得到了不少的镜头。

    安东尼很在意仪容仪表，说句话都要注意自己的表情，刘秀则要轻松许多。

    刘秀环视了一下现场的其他参选新秀，回过头，看到安东尼心态似乎依旧失衡中……

    这也能理解，谁让安东尼这么倒霉呢？

    大一新生、未满19岁就作为当家球星率队拿下NCAA篮球锦标赛冠军，场均22.4分10.6板1.8助攻2.4抢断的数据豪华无比，拿下四强赛MOP。

    这年龄，这实力，这大学成就，参加NBA选秀那还不原地状元秀。

    但很不幸，克利夫兰骑士队抽到了状元签。

    一开始安东尼也没在意，在他看来谁拿状元签有区别吗？

    事实证明了是有区别的，骑士队在试训阶段就差直说他们只会选詹姆斯，其他天才不用来了。

    报名参加选秀至今，已经过去了一个多月，安东尼也接受了这个现实，但到了选秀大会现场，难免有些心态失衡，明知没什么可能，但还是抱着期待。

    发现了好友心态出现问题，刘秀自然要安慰一下！

    “卡梅洛，不是我说你，如果你明年参加选秀，有谁能抢你的第一顺位？”

    扎心了！安东尼当场就想要暴走，但情绪激动起来，也让他从那种失衡的心态中挣脱出来，内疚的情绪又来了。

    ‘明明是我给杰斯带来了麻烦，反而还要他来开导我……’

    虽然开导的方式有点特殊，但认识那么久了，安东尼已经习惯了。

    那句‘不是我说你’，安东尼第一次听到的时候满脑袋都是问号。

    看着已经懒洋洋的靠在椅背上的刘秀，安东尼说道：“杰斯，可能你明年参加选秀入选的首轮的概率更高，但如果我不在，你继续留在大学，绝对得不到足够的锻炼，还不如参加选秀搏一搏，对于你来说，更高水准的比赛更加重要。”

    这歉疚的语气，刘秀一下子坐直了，眨巴了一下眼睛后，又靠了上去：“你说得对，不然我也不会跟着你一起报名选秀，不过……”

    好不容易把想说的话说出来了，安东尼还有点紧张，听到刘秀的回答，安东尼有点小感动。

    这位好友虽然相识只有几个月，说话经常让人炸毛，但总会在不经意间展现一丝温柔……

    但刘秀拉长尾音的那个‘罢特’，让安东尼好奇了，想要听下一句。

    只听刘秀拉了一会儿尾音后说道：“……你现在的样子一点都不符合你酷盖的人设，坐直，你在参加选秀，别在其他新秀面前丢脸，表情浪起来，狂傲起来……”

    要不是老妈、教练、队友还在桌子另一侧，安东尼想要掀桌子了！

    一开始安东尼还同情刘秀的亲人大都在中国，在美国的亲戚这几天要出差没时间来，现在安东尼在同情自己……

    深呼吸，不气……安东尼学着刘秀靠在椅背上打量其他参选新秀，酷个屁，傲个屁，怎么舒服怎么坐。

    不过这倒是让安东尼真正的不再去揪心拉着刘秀一起参加选秀这件事。

    ……

    人和人，天生气质就不同。

    刘秀那样坐着，给人的感觉就是散漫。

    安东尼这样坐着，给人的感觉依然是骄傲自信，还多了一丝不羁。

    选秀大会马上要开始了，安东尼还真不知道聊天要说什么，就不聊了，像刘秀那样打量着周遭的其他小绿屋成员。

    虽然心结解开了，那种失衡的心态也挣脱了，但安东尼还是会期待一下。

    这种期待和刚才失衡心态的期待不一样，算不上负面情绪，而是作为状元秀大热门该有的期待，万一骑士队最后变卦？

    就算最后期待落空，也只会是该有的情绪，就像大企鹅游戏帝国的抽奖那样，明知道绝对抽不到想要的奖励，没抽到还是会骂一句死眼镜。

    但不会像之前那样心态爆炸。

    眼珠子四处打量着，安东尼的视线不自觉的放到了右前方的那张桌子，看向了选秀试训时连联合试训都没有参加只参加了骑士队试训的那个男人——勒布朗-詹姆斯。

    安东尼性子孤傲，还有点直，将来或许依然会被詹姆斯的社交能力笼络，成为好友。

    但现在，安东尼怎么看詹姆斯怎么不爽。

    他安某人这么帅，凭什么不是状元秀？这家伙长得这么……凭什么是状元秀？

    刘秀这边调节好了安东尼的心态后，打开了系统面板。

    “治愈值+67，来自卡梅洛-安东尼。”

    “治愈值+99，来自卡梅洛-安东尼。”

    “治愈值+51，来自卡梅洛-安东尼。”

    “可用治愈值：3451点。”

    又一次给予了安东尼暖心的治愈，刘秀很高兴。

    ‘小东东依然给力，随随便便就给个满值，那个长得着急的，才给了5点……’

    想到这，刘秀就忍不住看向了安东尼正盯着的那个人。

    ‘这家伙，真的18岁？这城府这心性，怪不得长得这么着急，原来是为了匹配城府和心性。’

    ……

    “勒布朗……勒布朗……”

    “抱歉，我走神了，看着这些天赋出众的同届新秀，我都忍不住畅想进了NBA之后的比赛。”

    里奇-保罗听着詹姆斯的话，身心愉悦，眼前这位锁定03届这个选秀大年状元秀的天才，有天赋，有能力，说话还好听，当年那件复古球衣没白送！

    里奇-保罗，在阿克伦当地也算名人，在萨米特县经营着几家复古球衣店，顺带还卖体育用品，三年前还在念高一的詹姆斯在里奇-保罗自己经营的那家店门口盯着一件球衣一直没走。

    同为贫民窟出来的他知道这个长得很着急但穿着打扮一看就很穷的少年绝对买不起，但那天里奇-保罗心情好，就送了一件球衣，结了个善缘，后来才知道这是当地的天才高中生，后面就换成了他主动结交，成为了朋友。

    当詹姆斯决定跳过大学直接参加NBA选秀的时候，里奇-保罗是第一个提供资金帮助的金主。

    詹姆斯这边感觉如芒在背，左后方的那两个人一直盯着他！

    和其他人一样，他在与身旁的朋友和往年交们的聊天时，也在打量着其他人。

    别问，问就是天赋，詹姆斯就是能在让身边的朋友们如沐春风的同时，还有余力观察其他人。

    朋友，有两个高中队友和两个从小照顾他长大的朋友；忘年交，则是他邀请来的几位阿克伦当地的名人。

    詹姆斯的妈妈现在感觉贼有面儿，那些当年高高在上的家乡名人，现在都成了他儿子的朋友！

    看到妈妈高兴，詹姆斯也很高兴，阿克伦那里的名人，他邀请来就是为了撑面子，让他的妈妈高兴。

    当然，也是为了锻炼自己的社交能力，从小地方的社区名人入手，再合适不过。

    只是这一心二用的能力，有时候也不那么好。

    比如现在背后有两道红果果的目光，让詹姆斯感觉很不舒服。

    安东尼……这个詹姆斯感觉无所谓。

    状元热门们现在都很看不惯他。

    这是阶段性的问题，这个阶段一过，这种情绪就会淡下来，到时候就有结交的机会。

    但另一个人……詹姆斯看不懂啊！

    詹姆斯回想起了昨天早上在联盟安排的酒店遇到刘秀和安东尼，他主动打招呼想要认识一下，安东尼看了他一眼就走了。

    这是意料之中的情况。

    而刘秀，这个家伙，很好看的长相配上胖胖的身形，看起来人畜无害，像是安东尼身边的小弟。

    但安东尼都走人了，这家伙却对他上下打量，眼神让他不知道如何形容，连该说什么都不知道，这家伙打量了一下后，仰头朝着他笑了笑，说了声‘这么大年龄还参加NBA选秀，真是励志’，然后就走了。

    也不是第一次被嘲笑长得老，但当时詹姆斯差点真生气。

    要不是周围还有摄像机，詹姆斯绝对要去理论一下……他比那家伙小多了！

    他才18岁！

    不仅是刘秀、安东尼、詹姆斯在打量着别的小绿屋成员，其他小绿屋成员也都在关注着竞争对手们。

    不过不是所有人都把注意力放在詹姆斯身上，肯定会有，但注意力更多的放在直接竞争对手身上。

    注意力集中在詹姆斯身上的，也就安东尼、米利西奇、波什、卡曼这几个状元热门身上……刘秀是个另类。

    像辛里奇和TJ-福特，两人时不时的还互瞪一眼。

    选秀大会，是联盟在完善选秀制度后非常重要的创造竞争对手的手段。

    辛里奇和TJ-福特，前者被誉为小斯托克顿，后者被誉为小艾弗森，两人都是大十二联盟的球员，过去两年，两人竞争不断，现在出现在同一届选秀大会当中，不管谁的顺位更高，都会加深两人的敌对。

    这就是联盟想要的，虽说高顺位新秀也不是都能打出来，但万一有一对或者几个竞争对手打出来了，就有可能创造出一对‘一生之敌’。

    一开始联盟也没发现这一点，发现之后，自然选择了推波助澜。

    今年，小绿屋成员们，在候选大厅等待的参选新秀们，因故或没有机会来到麦迪逊广场花园的参选新秀们，在选秀大会即将开始的时候，大概都有了一个他们当下最想要战胜的身影出现在他们的脑海中。

