    “闺女是比较贴心哈，你爸没白疼你。放心吧，阿姨在，一定把你爸哄得开开心心的。最近家里事多，你别担心，小孩子就应该高高兴兴地玩儿。眼看着过年了，明天阿姨给你买几身新衣裳，回头让你爸给你带回来。哎，不然明天你跟我们一起去镇上吧？省得我尺寸买错。”

    方如珍知道大海哥最疼这个闺女，她对罗顽顽好，自然有她的私心。如果能让孩子接受她，让大海哥接受自己，才会更顺利。

    其实方如珍一直心里就有罗大海，只不过当年她年纪尚轻，本想着等大海哥回家之后干出点儿名堂，她爸会同意她跟大海哥好。

    可万万让方如珍没想到的是，罗大海回家之后竟然就喜欢上了城里来的女青年奚素昕，而且还很快就结婚并且生了孩子。

    等方如珍得到消息，不死心赶来参加罗顽顽满月酒的时候，看到大海哥对妻女无微不至的关爱，那眼神里藏不住的幸福，让方如珍心如刀割。

    可方如珍有她的骄傲，即便是心里再喜欢大海哥，可他已经结婚生子，她只能把那份喜欢藏在心里，默默祝福大海哥。

    后来为了疗情伤，她去了母亲的江南老家，在外婆家住了几年。

    结果又错过了大海哥丧妻续弦，等她知道罗大海娶了个泼辣自私的女人，人家又生了儿子给大海哥。

    方如珍此时已经绝望，觉得她和罗大海怕是真的没有缘分。

    不然为何她总是错过？

    错过和大海哥表白的机会。

    错过大海哥续娶的机会。

    这一次，不知道是不是老天爷被她的痴心感动了，她跟着爸爸来神木镇却恰好碰上大海哥闹离婚。

    知道了事情的原委，方如珍气得脑瓜仁疼。

    心疼大海哥好人被人欺负，生气他那偷人的老婆不知道惜福。

    所以方如珍动用了她爸方文海的关系，迫使蔡巧英不敢闹腾，乖乖跟大海哥扯了离婚证。

    想到在民政局看到的那个女人，方如珍就恨死她了！要不是她，或许她早就嫁给大海哥了。

    之前大海哥喜欢顽顽的亲妈，方如珍希望大海哥幸福，选择把那份感情埋藏在心里。

    可后来娶的这个老婆，哪里比得上罗顽顽的亲妈？还对罗顽顽不好。现在她自己作死，好好的家弄得支离破碎，让方如珍后悔当年为什么要逃？

    如果她不远走南方，或许第一时间知道大海哥丧妻，她会陪在大海哥身边，陪他走过艰难的时光，陪他把顽顽抚养成人。

    方如珍恨自己的懦弱，所以这一次，她不想再逃避。

    这么多年过去了，她心里始终只有大海哥一个人，既然忘不了，老天又给了她这样千载难逢的机会，她要还是把握不住，那就太蠢了！

    对于方如珍的提议，说真的，罗顽顽有些动心。

    一来她想去镇上看承骁哥，今天承骁哥陪爸爸去镇上，自然得回他姥爷家。

    二来，承骁哥昨天说他快要回家了，罗顽顽真的很想再多见他一面。

    即便两个人约定好了要通信，可罗顽顽明白，距离也会拉远人和人之间的距离。

    生活没有交集，要维持情谊不是一件容易的事。

    所以罗顽顽的人生理念更多的是享受当下，她想抓紧一切的机会多跟承骁哥相处，留下些美好的回忆。

    “你跟着去，你爸还能多呆呆，不然他一边在镇上，一边还惦记在家的你。”

    方如珍看出罗顽顽的心动，加油游说她。

    “那会不会给你们添麻烦呀，方姨您和我爸是有正事儿吧？”

    罗顽顽大概知道老爸师哥家的事儿，这次老爸的师傅出山，怕也是为了这件事来的。

    “不妨碍，你一个小丫头能妨碍什么？反正也要过年了，看情况我和我爸是要留在这里过年了，你去了还能哄老爷子开心点儿。你不知道，你爸的这位师傅，最是喜欢孩子。”

    说起自家老爷子，方如珍不禁莞尔，她爹方文海平时看着严肃，对徒弟们更是严厉。可唯独就一个软肋，喜欢孩子。

    一看到可爱的小孩子，他就没脾气。瞬间变成慈祥和善的老爷爷。

    本来就想去，罗顽顽被方如珍稍微一劝，就同意了。

    俩人有聊了一些罗大海平日里的事儿，罗顽顽困了就慢慢睡了过去。

    等到第二天早起，果然方如珍已经跟罗大海说好带罗顽顽一起去镇上了。

    这个事儿得到了罗爷爷和罗奶奶的大力支持，一家子在百米村正在处在风口浪尖呢，去镇上避开这阵风也好。

    本来罗大海还想着既然带着罗顽顽去，那家宝也一起去吧。结果罗家宝一百个不乐意，非要留下跟爷爷在一起。

    敢情跟罗爷爷混了两天，觉得自家爷爷肚子里有好多好多故事，也有好多好玩的东西教他，正在兴头上的罗家宝自然不愿意跟爸爸和姐姐去镇上了。

    劝了劝，没劝动，罗大海只能交代罗家宝听爷爷奶奶的话，就带着罗顽顽跟着方如珍去了镇上。

    这会儿的神木镇，也因为宗师级的前辈方文海的到来而沸腾。

    尤其是知道内情的人，更是等着看热闹呢。

    毕竟镇上新开张的叫做独一处的酒楼，可是顶了神仙居的买卖。

    而最令人讶异的是，独一处的招牌菜也是神仙肉！

    有人不信邪，以为是独一处仿制的神仙居的招牌菜，去尝了才发现竟然是一个味儿！

    这就耐人寻味了，神仙居歇业，独一处开张，并且还做出了神仙居的招牌菜。

    这里头要说没什么内情，打死都不信。

    事情发展到这一步，若神仙居的老板出来维权那还说得通，可偏偏神仙居的老板郑大明白连个屁都没敢放。

    镇上的人众说纷纭，猜测为什么郑大明白都被人骑到头上来了，还一点反应都没有。

    既不维权，也不反击。

    就在这个时候，方文海，方老爷子来了神木镇。

    镇子上的人都知道郑大明白就是师承方文海，那是方文海的大徒弟，神仙肉也是方文海传给郑大明白的。

    靠着师傅传给他的这道招牌菜，郑大明白的神仙居吃才能在神木镇占据压倒性的优势，成为独树一帜的酒楼。

    好事的人不禁猜测，方大师这次恐怕来者不善。

    大徒弟被人砸了场子，夺了菜谱，他是来主持公道的。