    

    宝石有了归属以后。

    紫禁城爆总，珍宝阁涛哥，渔岛丝叔等多位服战老板，都给吴尘发来请求，求吴尘做个人吧。

    这种奇怪要求能答应么？

    当然是不能向恶势力低头了。

    吴尘直接复制粘贴，有钱任性。

    给一干老板气够呛。

    与此同时，不少于五个精锐群雄团队，将吴尘团队列为劲敌，不敢轻视这支第一次打群雄的新队伍了。

    从甜希直播间离开以后，吴尘直接找甜希要来号，将已经上到20锻黑宝石的腰带转移到甜希号上。

    项链，上次紫禁城多出来的舍利子，甜希买走就拍到20锻了。

    然后，又将甜希号上的女衣、鞋子，全部上到20锻。

    至于武器，一时半会也是找不到可替换，但只是把观赏武器，只上到15锻。

    至此，甜希六件装备只差头盔。

    灵饰的话，前排是主属性法术伤害，附加属性三条法术伤害的超级简易耳饰，以及主属性是防御，附加三条法术暴击的超级简易戒指。

    这都是吴尘之前鉴定灵饰出的货。

    差后排的佩饰和手镯。

    然后就是宝宝了。

    将号还给甜希以后，吴尘说道：“不要着急，今明俩天，把你的号完善了，保证能在群雄第一场就上场。”

    甜希真甜：“师父，我能不能先欠几天啊，两颗20级宝石的钱，我都不够了，还有一条上到20锻的腰带……”

    难得啊，富婆也有钱不够的一天。

    看样子，也是暂时没钱。

    估计，这个月的零花钱买上就到账了。

    吴尘知道，现在不说明白，甜希肯定是要等有钱后自己决定打多少了。

    这些东西，打过来的钱，估计不会少于五千万。

    于是，他说道：“车不是在这儿放着么，当这些东西都用车买的吧。”

    “不行。”

    甜希一口拒绝，“车是送你的，不能抵。”

    谁在聆听：“那这些东西也是送你的，要什么钱？”

    甜希真甜：“不行，必须要给钱，你的钱也是辛苦赚来。”

    谁在聆听：“你的钱不是么？”

    甜希真甜：“反正不是我辛苦赚来。”

    这……不止是双标，还是败家闺女啊。

    不是她辛苦赚来，难道不是她父母么。

    也是当爹的人，吴尘此刻很是替甜希父母心痛啊。

    甜希真甜：“师父，就这样说定了，我过几天给你转账。”

    什么就说定了。

    不要钱是肯定不可能了。

    吴尘也就不在客气，“宝石成本是150万，腰带算500万吧，总共打800万就行。”

    甜希真甜：“师父，你别忽悠我，我已经不是那个梦幻新人了，每天直播能不知道这些东西的价钱么。”

    啧。

    真是个倔丫头。

    吴尘又重新报一个合理的价钱，“一颗20级宝石的成本价真是500万，我还能赚个几十万，没有他们传的那么玄乎，然后腰带500万，腰带宝石钱你给700万。

    总共2200万，这样行了吧？”

    甜希真甜：“知道了，对了师父，我想合一波宝宝，合好你帮我打书吧。”

    这……有难度。

    宝宝在甜希号上，婷婷不知道能不能起到作用。

    吴尘得先问问婷婷。

    没等他和婷婷说，便已经弹出了婷婷的文字泡，“爹爹，快同意啊，犹豫什么，犹豫就会失去。”

    什么犹豫就会失去了。

    唠啥呢。

    吴尘确定道：“你确定能打？”

    婷婷：“当然了爹爹，哪怕是脱离梦幻西游，只要爹爹的电脑可以触及到，那我就有一定的可能参与进去。

    何况，给甜希宝宝打书，都没脱离梦幻西游的范畴。

    到时候，只需要进入甜希直播间，听我指挥就行。”

    啧！

    吴尘怎么觉得婷婷在区别对待呢。

    一说给甜希的宝宝打书，她好像就业务变广了呢？

    吴尘回复了甜希，并告诉甜希最好多刷出来几只宝宝，然后将剩下的五张祈福卷轴全部给甜希号用了。

    求出多特殊多技能格子的宝宝。

    忙完甜希，吴尘联系了蜗牛。

    本来蜗牛是要一颗20级的黑宝石，发现吴尘宝石不是一般的多后，又要了从16级到20级的太阳石。

    直接将千伤武器也上到20锻。

    至于价钱，报了和甜希一样的价钱，不管是黑宝石还是太阳石，20级的一律500万，至于其它等级，报了个150万。

    不过，蜗牛还是给吴尘转了2000万，说是宝石都给她解决了，不能让吴尘吃亏太多。

    吴尘是真想说，500万都是翻好几倍赚了。

    跟甜希一样，都是富婆啊。

    没办法。

    他想少赚一点儿，都不允许。

    忙完这些，回到家里便准备刷婷婷今日份的亲密度。

    但是，他决定先试一试，说：“婷婷啊，甜希还差一件头盔，以及灵饰后排合适的佩饰和手镯，还有宝宝，怎么能在两天内解决。”

    婷婷：“爹爹，该补足亲密度了。”

    补足亲密度？

    这是有戏么？

    肯定是有戏。

    不然，按照婷婷的风格，不提甜希的时候，都是想尽办法往上凑，更何况是提到的时候，绝对不应该岔开话题。

    于是，吴尘进入雉乐居。

    先补亲密度，看今天给什么东西。

    最近店小二的好感卡拿到吐。

    这回，应该不是店小二好感卡了吧。

    给予。

    蟠桃。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升4，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●捕鱼人〉×1。’

    果然不是店小二好感卡了。

    婷婷真是在区别对待。

    吴尘吃醋了，“我可是你亲爹啊。”

    婷婷：“？？？”

    吴尘：“跟我装糊涂是不，我要没说甜希还缺不少装备，你今天肯定又是店小二好感卡，一说甜希缺装备，你就给捕鱼人好感卡了。

    还说你不是区别对待？”

    婷婷摊牌了，“爹爹，可能区别对待在后面哦。”

    在后面？

    还能刷一次亲密度才能刷满。

    后面指的是下一次给的东西么？

    下一刻，吴尘便知道了。

    给予。

    千字文。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升6，长值提升2。’

    ‘你获得了〈无级别点化卷轴〉×1。’

    什么玩意儿？

    无级别……点化？

    真的是区别对待还在后面啊。

    这简直区别对待的太明显了。        

