    伴随着的暴喝，一道血光划过昏暗的夜空，刺耳的尖叫声，响彻整个端木城。

    轰隆隆。

    紧接着，整个端木城中有着的数道身影闪烁，向着有熊部落的庄园掠去。

    越是靠近有熊部落的庄园，血腥之气越是浓郁，让赶来的众多武者不由得眉头紧蹙。

    与有熊部落被来自中品风灵战部的重楼境大武者降服，整个庄园之中的武者数量足有五百余人，最强者乃是这名风灵战部的长老，重楼境三重天境界的大武者，最弱的不过是淬骨境界的护卫。

    夜幕下，跳动的兽火之下，整个庄园却是没有了一丝生机的存在，鲜血洒满庄园。

    庄园的正殿之中，此刻的已经聚集了五道身影，毫无例外皆是重楼境大武者，萧晨同样在侧。

    嘶！

    见到大殿中的一幕，刹那间，几人不由得吸了一口凉气，可以说整个庄园之内的武者，皆在大殿之内，不过却是失去了生机。

    随即众人面露出震怒之色，因为在他们的眼前，大殿的房梁之上，竟让挂着数以百计的人皮，甚至血水还没有完全凝，固显然是刚刚剥离下来并没有多长时间。

    呼！

    而那名降临此地的风灵部族大武者，却是当其冲，对着众人，血肉被吸干，化为一张人皮，随风飘荡，面部那惊恐之色，却是永远的定格在了死亡的那一刻。

    “这人皮上面有字！”

    突兀的有人惊呼，在前方飘荡的数张人皮之上，赫然有着一个个血染的狰狞大字。

    “卑贱人族，窃百族祖地，其罪当诛！”

    众人相互示意，似乎要找出的什么蛛丝马迹，没有想到在端木城中有着的众多重楼境武者，异族竟然有胆潜入进来，猎取人族血肉，更是行凶之后，销声匿迹。

    “这气息，是血族！”

    倏而，众人盯住了那一张张随风飘荡的人皮，在他们的脖颈处，赫然有着两个细微的孔洞，有着轻微的血腥残暴气息溢散。

    竟然有血族的潜伏竟来，众人的面色有些难看，能够在众人面前隐藏身形，更是行凶后遁逃而去，实力定然是不弱于他们，这等血族早已经有着的幻化人族的能力，普通人根本难以分的清楚。

    “刚才这血族已经被老夫击中，受了不轻的伤，现在定然隐藏在端木城之中。”

    倏而，一位老者出声说道，赫然是白泽侯部的三长老雪狐之主。

    “雪狐长老，这等实力的血族已经能够隐藏身形，甚至能够在阳光下行走，如普通人一般，除非是距离十分的接近，才能够察觉到其体内的黑暗血脉力量，而整个端木城中有着百万人，若是其化为普通武者，我等根本难以觉。”

    接着有着一位武者出言说道，这正是另外一名中品临湖战部的武者，他降服了雷霆战部，实力与这死于血族之手的风灵部族武者相当，若是这血族的目标是他，那么化为人皮，悬挂在房梁上的就是他了，想到这后背有着寒意升腾。

    “这潜入城中的血族已经受伤，必然会再一次吸纳人族血液疗伤，而普通的人族武者已经对他没有了作用，想要快恢复伤势，必然会再一次袭击相同层次的武者，所以我等只能按兵不动，等待他露出马脚。”

    相同层次的武者，这不就是指的使他们自己吗！

    闻言，几人面面相觑，特别是临湖战部的武者，还有那两名游侠，顿时心生寒意，血族既然负伤，想要吞噬武者疗伤，必然是先拿实力弱的武者动手。

    “好了诸位，血族在暗处，我等在明处，异族余孽人人得而诛之，这等时刻，诸位需要齐心协力，一致对外。”

    雪狐之主的声音再一次传来，眸光更是有意无意的向着萧晨看来，众人皆是心知肚明，今日白天所生的事情，可谓是历历在目，萧晨的实力让他们震惊。

    倏而，五道身影消失在夜幕之中，大殿中燃起一团烈焰，将飘荡的人皮的化为的浓浓青烟，消散在天地之间。

    聚宝楼。

    花长老服下了萧晨赐予的培元丹，重楼境一重天圆满的气息变得更加的圆润，恐怕用不了多久就能够彻底晋升到二重天境界。

    “族长，情况如何！”

    血族余孽潜入端木城，几大重楼境武者汇聚一堂，石牙与花长老并未跟随萧晨前往，而是镇守聚宝楼中。

    “是血族余孽！”

    “血族？”

    对于血族，石牙并不陌生，这些年来被古元部落斩杀的血族不计其数，只不过并未有这般实力强大的血族而已。

    望了望，下方的两人，萧晨的不由得眉头紧蹙，那雪狐长老的有意无意的暗指，他明白乃是想要让他放过玄清战部的长老，这对于他来说并不在意。

    不过这雪狐长老所言不假，血族负伤，想要快恢复伤势，就必须吞噬同等层次人族武者的血肉，而在重楼境中实力较弱的花长老必然会是他的选择之一。

    不过片刻萧晨，萧晨心中便有了计较，若是这血族不现身还罢了，若是胆敢潜入他聚宝楼中，定然要将他震杀。

    “那玄清战部的长老已经被我禁锢了修为，石牙你亲自将他看押起来。”

    “喏！”

    随即两人退去，五层大殿中只剩下了萧晨一人。

    黎明时分，月光清冷如华洒落，透过石窗照射在聚宝楼后院一处卧房之内，这里正是花长老平日里的休憩之地。

    石屋外，一道身影缓慢的接近，来到了花婆婆的石门前。

    “铛铛铛！”

    清脆的敲门声过后，有声音传来。

    “花长老，这几日进出端木城中的武者较多，聚宝楼收购的各种物资增加了许多，属下盘点过后，现用于周转的元石已经不多，需要长老开启府库取出一批元石以备不时之需！”

    石屋内，盘坐在石床稳固修为的花婆婆睁开了双眼，门外之人，乃是聚宝楼的一位执事，名为鹿迁，负责收购资源。

    虽然她心中有些疑惑，今日为何会这般早前来，禀告她开启府库，但是她并未细想，这些日子端木城武者暴增，连带着聚宝楼的生意也暴涨了许多，准备的元石不够用，已经出现了数次。

    “走吧！”

    石门打开，花长老的身影出现在鹿迁面前，就要带着鹿迁向着族库的方向走去。

    “花长老！”

    突兀的有声音响起，不知何时萧晨的身影，竟然出现在石屋外不远处。

    “见过族长！”

    随即花长老与鹿迁躬身行礼。

    “楼中的用来收购资源的元石周转不开，鹿执事前来向老身请示，去库房在调拨一批元石。”

    “哦！”

    闻言，萧晨淡淡的说道，“鹿执事做的不错，聚宝楼数十名执事，鹿执事真是有心，部族不会亏待尽心尽职之人。”

    “属下不敢居功，只要能够部族展尽一份力，属下竟然会竭尽全力，鞠躬尽瘁！”

    “是啊，我古元部落正是需要诸多族人齐心协力才能展起来。”

    萧晨不可置否的说道，眼中显现出几许玩味之色，“不过，身为异族余孽，竟然要为我古元部落鞠躬尽瘁，这倒是很有意思的事情，。”

    闻言，鹿迁瞳孔紧缩，既而笑道“族长说笑了，属下不知道族长所说的何事？”

    “哈哈。”萧晨眼中杀机涌现，轻笑一声，道“本族长说没说笑，什么意思你自己清楚的很。”

    倏而，鹿迁眸光一寒，眼中有着血色浮盈，暗红色的血光闪耀，一股无比邪恶的气息弥漫开来，但是确又被其惊人的掌控力禁锢在周围数丈之地，让这股邪恶之气局限与院落之内，外界城中根本察觉不出一丝的端倪。

    “你竟然能够现本统领。”

    这一刻鹿迁的声音响起，与之前的截然不同，这声音尖锐刺耳，直透人心底。

    “区区血族余孽，不过是我人界大地的丧家之犬，当真将自己当做了人物。”

    “该死！”

    “你胆敢如此侮辱伟大的血族，这片大地，我血族总有一天会回来，到时候必将人族彻底屠戮。”

    “你的实力比这女人强多了，血肉定然更加的美味，吸干了你，本统领的失去了精血应该很快就能够补回来，到时候这端木城中必然被本统领闹的天翻地覆，桀桀！”

    咻！

    刹那间，鹿迁的身影化为了一片血雾轰然炸开，一对丈长的血翼浮现在身后，血光一闪，就已经来到了萧晨背后，苍白的脸上布满狰狞，口中，两根长长的獠牙探出，向着萧晨扎去。

    这名血族实力不弱，但是萧晨还不放在眼中，区区重楼境三重天巅峰层次，不过是仗着血族在黑暗中的隐藏身形的优势，在端木城中搅动风雨。

    院落中各种假山石柱林立，但是却丝毫没有阻碍这血族的身形一动，眨眼间，那血色的獠牙就扎入了萧晨的皮肉之中。

    但是随即鹿迁却是一愣，因为在他的面前萧晨的身影竟然慢慢的消散。

    残影！

    鹿迁心中一惊，欲要暴退，却是眼前一花，一道青金色的手掌闪过。

    嘣！

    清脆的响声响彻石园，血色的獠牙断为了两截，竟然被萧晨硬生生的掰断。(未完待续。)