
　　李牧随即翻动了一下《徐霞客游记》。

　　没翻动……

　　系统消息：你的阅历太少，还是多经历些风雨，再来寻觅彩虹吧。

　　好吧，看来起码要下了二层，才能看看下一页写了什么。

　　看完《徐霞客游记》，李牧掏出了那张惦记好久的藏宝图-帝国重宝。

　　自打在尸王殿得到之后，李牧一直没能找到解密它的地图。

　　这次来到了新的地下世界，当然要尝试解密一下。

　　系统消息：

　　你发现斑驳的兽皮上，画着潦草的路线图。

　　你发现路线图跟你已经掌握的地图没有相像之处。

　　艹，香石墓穴也不是，还得等虫洞或者猪洞？

　　李牧正郁闷呢——

　　系统消息：

　　探险家特性启动，专家级解密中……

　　你凭借直觉，认为路线图描绘的是香石墓穴中的某一层。

　　卧槽？

　　有戏！

　　一层已经进来了，那说明不是二层就是三层！

　　“继续推进，下二层！”

　　四个人且战且进，僵尸怪物，现在在李牧小队面前，已经是小菜一碟了，只要不是大量电僵尸，毫无压力。

　　随着经验值暴涨，四人也逐渐接近了二层入口。

　　“我先下去看看，你们等我消息。”

　　李牧往二层入口走去，身形一闪，一步踏入。

　　“卧槽！”

　　李牧飞快一瞥，马上闪身退了回来。

　　“这么快？”时大宝吓了一跳。

　　“废话，你先下去估计都回不来。”

　　李牧心有余悸地说道。

　　这怪也太尼玛多了！

　　“怪很多吗？”黛娜担心地问。

　　“野猪一黑一红，黑色恶蛆两只，蝎蛇一只，楔蛾两只。还有电僵尸两只，普通僵尸也有好几只。”

　　对于一个等级都没到22级的小队来说，这些怪物足以造成团灭。

　　“啊，这么多！不然咱们回去接着刷僵尸好了，反正怪这么多，也刷不完。”

　　黛娜提议道。

　　“不行，知道为什么我要求大家今天升到22级吗？”李牧问道。

　　“你是说……衣服？”黛娜马上反应了过来。

　　“对，如果咱们今天升到22级，再从二层打到几件衣服，晚上把握更大。”

　　李牧说道。

　　“爆率这么低，是不是有点过于理想化了？”

　　黛娜犹豫了一下，还是说了出来。

　　“我知道，不求人手一件，哪怕出一件，也是赚的，不是吗？”

　　李牧坚持道。

　　“好吧，信你。”黛娜没话说了。

　　新图开荒，爆率往往会高一些，这算前世大家普遍承认的现象。

　　只不过现在，大家经历的新图太少，还没意识到而已。

　　“江山……”

　　“知道，我已经开工了！”

　　这种入口堆怪程度，没有太阳水，那是想都别想。

　　“一会儿我先下，然后大宝和江山下，黛娜最后下，你下去之后先转身，再放骷髅，然后马上隐身。”

　　“嗯嗯！”

　　“来，发药了！”

　　江山一人发了两捆小太阳，单独给李牧分了五捆——这是他们现在全部的太阳水了。

　　“烤鹿肉吃了，多回一口是一口，准备！”

　　“下！”

　　李牧一马当先，率先进入入口。

　　进门瞬间，先在蝎蛇身上砍了一刀，这怪物伤害最高，攻击高达22-28，比黑野猪还高两点！

　　“嘶！”

　　“吼！”

　　怪物瞬间群起而攻之，李牧虽然防御达到6-13，敏捷达到21，还是直接掉了近80滴血，241的总血量，瞬间去了1/3！

　　赶紧小太阳、中红疯狂灌下。

　　此时，时大宝和江山已经依次进入，因为怪物将李牧堵死，所以他俩暂时和李牧重合站位。

　　李牧再攻击楔蛾，这玩意会麻痹，才是下层时候最恶心最致命的怪物。

　　此时黛娜也下来了，转身之后，放出了小骷髅。

　　小骷髅因为优先站到主人身后，而主人此时背后坐标都有单位，所以小骷髅直接传送进了附近的怪群。

　　“蓬！”

　　黛娜一个隐身，小骷髅瞬间被集火，吸引走了几个怪物，看那频频后仰的姿态，估计马上就要惨死了。

　　“先电电僵尸！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　李牧一边指挥，一边把身边怪物挨个砍一遍，不然这种重合站位的情况，怪物经常乱仇恨——

　　锤你锤得好好的，忽然就锤别人去了。

　　这也导致了李牧的血量，过山车一般忽上忽下，哪怕小太阳和中红没停过，哪怕搭配了黎明向阳花和烤鹿肉的回血，还是明显入不敷出，拉不起来。

　　“再清蝎蛇！”

　　楔蛾伤害不高，恶心的是麻痹，但这两只楔蛾都在攻击李牧，反而对小队威胁不大。

　　“西铃铃~~”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　黛娜的治愈术都不知道加在谁身上了，大家挤成了一团。

　　“一会儿谁被挤出去，千万不要移动啊，就站在原地硬顶，现在仇恨大部分在我身上，你们危险不大，别乱。”

　　李牧话音刚落，时大宝就被强制位移挤了出去，但好在挤到的是几个人身后，不算危险。

　　紧跟着江山和黛娜也强制位移了，怪物仇恨乱了一下，大家赶紧手忙脚乱地顶太阳水和中红。

　　“别慌，先电蝎蛇！”

　　“卧槽，伤害太高了，我要没太阳水了！”

　　江山一边电蝎蛇，一边喊道。

　　“控制节奏，你俩遛它，不行就原地死，别动！”李牧叮嘱道。

　　“西铃铃~~”

　　黛娜赶紧给江山摇了一口血。

　　猪洞怪物到底不是他们这个等级应该接触的怪物，掐得李牧的血线迟迟超过不了1/3。

　　而蝎蛇偶尔掐江山和时大宝一下，也让俩法师大声惊呼，太疼了！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　终于，330滴血的蝎蛇，倒在了双重雷电术之下，爆出了一把法师20级制式武器，偃月。

　　“开门红啊！”

　　几个人一边顶药，一边兴奋地大喊。

　　“别忙着捡，先电黑猪！”

　　众所周知，黑野猪魔御为0，红野猪防御为0，法师就是黑野猪克星。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“西铃铃~~”

　　“哈！”

　　李牧又砍了楔蛾一刀，然后动弹不了了，被麻痹了。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“啪！”

　　俩法师都是2级雷电术，电魔御为0的黑野猪，相当疼，再加上黛娜的灵魂火符，黑野猪几下就被干掉了。

　　“你们杀楔蛾，红野猪交给我。”

　　清到现在，虽然大家的太阳水基本消耗殆尽，但最危险的一波已然过去了。

　　稳扎稳打，这就算站住脚了，剩下就是一路平推，只要小心点刷怪，二层已然是一马平川。

　　很快，几个人扫清了堵门的怪物，开始打扫战场。ŴŴŴ.23sk.com

　　22级衣服并没出，但是也收获了偃月一把，不亏。

　　“呜呜呜，我的3级小排骨……”黛娜还在为倒在第二轮集火的小骷髅心疼。

　　李牧则终于腾出手，赶紧试一下藏宝图！

　　系统消息：

　　你发现斑驳的兽皮上，画着潦草的路线图。

　　你发现路线图跟你已经掌握的地图没有相像之处。

　　系统消息：

　　探险家特性启动，专家级解密中……

　　你凭借直觉，认为路线图描绘的是香石墓穴中的某一层。

　　卧槽，一层不是，二层还不是，那就是第三层！

　　毕竟香石墓穴就三层，这次，没跑了！

　　到底要看看，名动玛法的“帝国重宝”，到底埋藏了什么！

　　放下藏宝图，李牧又随即翻动了一下《徐霞客游记》。

　　没翻动……

　　系统消息：你的阅历太少，还是多经历些风雨，再来寻觅彩虹吧。

　　也对，二层的情况，这篇已经提到了。

　　看来，想继续看看后面写了什么，要下到三层才行。

　　藏宝图、徐霞客游记，都要到三层才能揭晓，这第三层，到底藏了些什么秘密？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十章 激战二层免费阅读。https://xs.23sk.com 