    彩虹计划总部，三楼。

    一个贴着【轻氧少女专用练习室】的练舞房内，有四个非常年轻的少女，正在对着全面落地镜练着一首很POP的舞曲。

    不知道彩虹计划的策划部门是怎么想的，培养个偶像女团出道，取名叫【轻氧少女】，现在要搞男团了，又叫【璀璨少年】，感觉对少年少女这些字眼非常的执着。

    “咚咚咚...”

    一阵敲门声，打断了练习室中正在练舞的少女们。

    轻氧少女的现任经纪人钱歌，带着柳云晴走了进来。

    “柳姐？！”

    “好久不见，好想你啊~”

    轻氧少女的成员们一看到柳云晴，就都扑了上来。

    比起这位刚接手轻氧少女组合经纪工作才半年的新经纪人，显然从她们刚出道就带了她们两年的柳云晴，更让轻氧少女熟悉。

    “柳姐，听说你现在是不打烊乐队的经纪人啊？”

    “呜呜，不打烊乐队的歌都好好听，他们在《我是唱作人》上的表演太精彩了，柳姐，什么时候介绍我们认识一下呗，都是同公司的艺人呢。”

    “雅儿超级喜欢不打烊乐队呢，天天都在听他们的歌，柳姐你就遂了她的心愿吧。”

    轻氧少女们围着柳云晴就开始叽叽喳喳的和她分享起了最近的近况，也在追问着柳云晴的近况。

    柳云晴和颜悦色的和她们聊了一会，回答了一下她们的问题后，才正色说道：“我今天来看你们，是有正事要说。”

    “啊？柳姐你不是想我们了才来看我们的嘛？”轻氧少女队长祝勒故作委屈的撒娇道。

    “想，怎么不想，这不就来看你们了嘛。”

    柳云晴伸手点了一下祝勒的额头，笑着说道：“就你最鬼机灵。”

    “不过也确实有事。”

    “你们的师弟，已经在公司练习两三年了的璀璨少年，马上就要出道了，这事你们都知道吧？”

    轻氧少女们疑惑的点了点头，这事她们确实有所耳闻，但是和她们有啥关系啊？

    “你们师弟的出道曲已经确定了，不过出道曲是一首男女对唱的歌，需要一位女声。”

    “这不，合计了一下，你们轻氧少女作为师姐，是最适合帮璀璨少年完成出道曲的。”

    柳云晴一表明来意，轻氧少女们立马就变了脸色。

    有没有搞错？！

    轻氧少女出道两年多以来，已经成功成为了国内的一线女团了，在名气方面，已经算是偶像组合中数一数二的，很少有几个女团可以说是力压她们的。

    在这种情况下，让她们为一个刚要出道的偶像男团做配，帮忙唱出道曲？

    想都别想好吧！

    哪怕是自家公司的艺人，那也不行！

    “柳姐，这不好吧，我们人气差别太大了啊。”

    祝勒转头看向了自家现在的经纪人钱歌，搞不懂经纪人为什么会同意，不应该是狠狠拒绝嘛？

    这种奶新人的事情，真的好讨厌的。

    不过她们这些偶像组合，也基本上逃不脱奶新人，毕竟和公司签的合约是非常严格的，基本上是属于公司让你干啥，你就得干啥。

    所以说偶像在娱乐圈里是最低人一等的，也不是没有原因的。

    赚的钱拿到手最少，最没有自主权，而且都是吃青春饭，后期转型又难，根本没啥地位。

    当然，要是转型成功了的偶像，那就又另当别论了。

    现在的轻氧少女成员们，其实就在积极寻求转型呢，成员各有各的方向，有的想成为真正的实力歌手，有的想走演员路线...

    但是在这个时候，也是人气最不稳定的时候，随时都有可能因为一些转型的尝试，而消磨掉自己身上好不容易聚集的人气。

    要命的是，现在公司居然还要她们奶新人，一旦这波没把新人奶出头，那她们的人气也会受到损害。

    “柳姐，是只用选一个人与璀璨少年合作出道曲嘛？”叫做席梦佳的成员，有些侥幸的问道。

    如果说只用一人的话，她们可是有四名成员呢，四选一的机会，还是没那么容易选中自己的。

    “对，只需要一个人唱女声就行。”

    柳云晴点点头，看着一个个忐忑不安，生怕选中自己的轻氧少女们，好笑的说道：“我知道你们在担心什么。”

    “不就是怕自己因为奶新人而人气受损嘛。”

    柳云晴抬了抬下巴指向了钱歌。

    “知道为什么钱经纪很爽快的就答应了这件事嘛？”

    轻氧少女们一脸迷惑，不就是公司要求的呗，还能为啥啊？

    轻笑一声，柳云晴从自己随身的公文包里，拿出了一份词曲谱。

    “介绍一下，这首歌就是璀璨少年的出道曲，歌名叫《只对你有感觉》。”

    将词曲谱递给了轻氧少女的队长祝勒后，柳云晴就示意道：“看看作曲作词那栏，写的谁的名字。”

    几个少女闻声好奇的看向了洁白A4纸上的黑字。

    “作词：叶未央”

    “作曲：叶未央”

    “编曲：叶未央”

    ？？？？！

    轻氧少女的四位成员都瞪大了双眼，一脸的惊讶。

    “这是叶老师写的歌？”

    “叶老师给璀璨少年写歌了？”

    柳云晴淡定的点点头，略带着一些自豪的说道：“不但写了，之后这首歌的制作，也会由未央亲自出马，为璀璨少年保驾护航。”

    “现在，你们还觉得这首歌会拖累你们的人气吗？”

    四个少女对视一眼，脑袋立马就摇的和个拨浪鼓一样。

    “怎么会呢，叶老师出品，必是精品啊！”

    “柳姐，我来帮师弟们唱女声吧，同门之间互相帮助也是应该的。”

    “还是我来吧，我是组合里的声乐当担，唱功最好，可以多带带师弟们。”

    “唉，这种事还是我来吧，作为组合的队长，就应该承担这份责任。”

    一瞬间，原本非常抗拒帮璀璨少年唱出道歌曲的轻氧少女们，立马就争先恐后的表示“我可以！”

    只因为，这首歌是目前出手还从未有败绩的叶未央，亲自谱写的，并且还会参与歌曲的制作！

    这代表着，必红啊！

    柳云晴失笑着摇了摇头，果然，搬出叶未央的名头来，比她费多少口舌都好使。

    “你们自己内部讨论决定吧。”

    “抉出人选后，抓紧熟悉一下这首歌，未央说这首歌很简单的，练习个三天就足够录音了。”

    “三天后，公司录音室见。”

    “到时候未央会亲自来把关，可别让他失望哦。”

