    “不死不休，真是好大的口气，别说你只是刚突破到四阶，就算是内功大成十多年的宗师，在镇魔司面前都不敢如此的嚣张。”

    “今日你不仅触犯镇魔司威严，居然敢对我说出不死不休四个字，你死定了。”

    除魔人陈岐目光盯着江长空, 脸上露出残忍笑容。

    镇魔司的除魔人，一直都是高高在上。

    不管是官府，还是江湖宗门帮派势力，都对他们俯首称臣。

    不听话的，不是被灭门了，都是被逼着封锁山门，门人弟子很少在世俗中走动。

    说的好听是什么隐世宗门。

    但如果有那个实力的话, 哪个宗门愿意成天都躲在小小的山门内，并且就连招收弟子都成问题, 修炼资源也会越用越少。

    随着时间推移，宗门实力只会越来越弱，覆灭是迟早的事情。

    所以，镇魔司的除魔人都是养成了无比霸道的性格。

    除非是同类，不然的话谁敢忤逆他们，当场直接打死，灭杀全家。

    陈岐原本还想借用江长空的力量，对方突破到四阶层次，对于他来说也是一个不小的助务，但是江长空居然敢对他说出不死不休四个字，那陈岐当即就动了杀心。

    若是不将江长空杀死的话，那以后别的四阶内功宗师知道此事，不是都可以将他的话当成耳旁风了，这是绝对不允许的。

    镇魔司的权威，不容挑衅。

    不听话, 那就是死。

    不管你是普通武者, 还是内功宗师, 统统杀死。

    “想杀我，那就来吧！”

    感受到陈岐身上散发出来的杀意，江长空目光中也是迸射出寒光。

    达到四阶的御邪师，他又不是没有杀过。

    黑魔宫长老死在他的手上，还没有超过二十四小时呢。

    如果在大庭广众之下，他还会顾忌一下镇魔司，不会下死手。

    毕竟，镇魔司在大玄王朝势力庞大，十三个州每个郡都有镇魔司的分部，光明正大的杀死除魔人的话，会遭受到整个镇魔司的追杀，但是这里四下无人，他就算是将陈岐这个镇魔司的除魔人打死了，也没有人知道是谁杀死的。

    轰！轰！

    下一刻，虚空中爆发出两声轰鸣。

    江长空双腿一用力，立即就是从马背上狂冲而出。

    巨大的力量将这匹烈马生生震死，马身当场瘫倒在地。

    这匹烈马，可不是普通的马，而是有着稀薄的妖兽血脉, 价值五百两白银，不然也载不动江长空，因为江长空身上还带着一根玄铁棍，有着七八百斤之重。

    但是在江长空爆发的恐怖力量之下，这匹烈马也是承受不住，被生生震死。

    轰砰！

    当即，两道身影在中间猛烈地撞击在一起。

    江长空手中玄铁棍包裹着一层金色的金钟罩真气，狠狠地朝着陈岐砸去，而陈岐全身爆发出一层乌光，双掌乌光闪烁，竟然生出了一块块黑色鳞片，迎了江长空的玄铁棍。

    当！

    金色玄铁棍与手掌相撞，爆发出如同金铁交击般的巨大声响，狂暴的气劲朝着四周席卷而出，一道道气流扩散，如同狂风，四周尘土都是被吹得到处飞扬。

    “杀杀杀杀杀……”

    江长空低吼一声，杀气冲天，接连喊出七个杀字。

    金色玄铁棍上，此时缭绕着浓浓的血煞之气，虚空中棍影重重，仿佛是形成了一张可怕的巨网，朝着陈岐笼罩而下。

    扑通！

    陈岐身躯立即被江长空从半空中砸落，如同一颗陨石般狠狠的砸在地面上，地面瞬间就被恐怖的力量砸出了一个巨坑，碎石飞溅。

    但是陈岐身上却是没有任何伤势，他全身乌光大作，不仅是手掌上，就连脸庞都是从皮肤下生长出一块块如同玄铁一般的漆黑鳞片，像是铠甲一样，笼罩全身。

    “吼！”

    陈岐仰天咆哮，发出无比恐怖的吼声。

    恐怖的阴邪煞气从其体内冲出，如同狼烟一般直冲天际，空气都是变得扭曲起来。

    “金钟镇魔！”

    看到陈岐全力爆发，江长空也是使出金钟罩中的镇封之力。

    一个金色大钟瞬间将陈岐笼罩，融入到陈岐体内。

    镇封之力爆发。

    那如同狼烟般的阴邪煞气瞬间就被镇压回陈岐体内，一条条金色条纹在陈岐体表浮现而出，他身上的黑色鳞片也是在镇封之力下缓缓隐去。

    紧接着，金色玄铁棍携带着恐怖的力量朝着他狠狠砸来。

    “镇封之力，这是金刚寺的金钟罩！”

    一身阴邪之力被镇压，陈岐身躯立即暴掠，不敢硬接这一击。

    紧接着，他手中出现一张紫色符箓，朝着江长空拍去。

    “什么东西！”

    江长空手中长棍朝着紫色符箓去。

    但是那紫色符箓，仿佛是没有实体一般，直接穿过金色玄铁棍，飞到江长空的身上，然后进入到他的体内。

    当即，江长空感受到一股神秘力量，将他的金钟罩真气，还有回春功内气都是死死的锁在体内，暂时无法调动。

    “感受到了吧，现在是不是无法调动真气。”陈岐冷声道：“这是镇魔司所创造出来的锁气符，专门针对你们内功武者的，可以暂时锁住你们的真气，没有了真气，你们这些内功武者又能够发挥出多少实力呢，我知道金刚寺的金钟罩内外兼修，可以进入到金刚不坏的形态，但是在金刚不坏没有大成前，想要进入到金刚不坏的形态，需要以内功真气催动。”

    “现在你跟我一样，都只能动用肉身之力了，无法进入到金刚不坏的形态，你的力量最多就是比肩三阶武者，而我就算没有阴邪之力，肉身也能杀死三阶巅峰武者。”陈岐脸上残忍的笑容道：“接下来，我要一寸寸的将你的骨头捏碎，将你的血肉一块块的生撕下来，然后将你的尸体扔到金刚寺的山门，让你们这些秃驴知道得罪镇魔司的下场。”

    “只能动用肉身之力么。”

    江长空立即打开面板，提升铁布衫这门武功。

    杀死了黑魔宫长老，他获得了两万经验。

    其中一万经验，他用来提升回春功了，从一百修为提升到了两百年修为，此时剩下的一万经验，他全部都加到了铁布衫上。

