    第二天，直到十点钟，陈宇才被炙热的阳光给晒醒。

    看了一眼时间，他赶紧从睡袋里钻了出来，收拾东西，然后开启了推流。

    弹幕密密麻麻的，全是抱怨。

    【“呜呜呜，终于开门了，我的宇神。”

    “太晚了吧，这个点才开播？”

    “宇神大懒猪！”

    “擦，从早上上班，一直等到现在。”

    “没有宇神的直播看，我快要死了！”

    “离谱！敢再晚点儿么？”】

    陈宇赶紧道歉。

    “水友们，不好意思，我的我的，不知道怎么的，睡过头了，现在脑袋还有点儿晕。”

    “可能是昨晚没找到生火的东西，温度太低了。”

    他吸了吸鼻子，并不堵，兴许是着凉了。

    看到陈宇态度无比端正，弹幕也不再纠结晚开播的事情，反倒是关心起了他的身体。

    【“不会真感冒了吧？”

    “粗大事，宇神这种身体素质，也会感冒？”

    “对啊，这可是国防身体呀！”

    “主播也是人，头热发烧很正常，弹幕不会真以为主播是超人吧？”

    “真病了怎么办？”

    “这种情况就别播了吧，状态不好，太折磨了。”

    “宇神贴贴！菩萨会保佑你没事的。”】

    陈宇笑了笑，表情毫不在意。

    “大家言重了，小问题而已，不至于影响状态，不过现在来不及弄早饭吃了，我得赶在中午地面温度起来之前，找到下一个阴凉的地方。”

    “进入四月中旬之后，这里会越来越热，而夏天，沙漠里的气温，甚至会达到五六十度，那才是真正的人间炼狱，也就是咱们来得早，否则还真不好说顶不顶得住。”

    【“啊？没有我最爱看的吃虫子环节了吗？”

    “来不及弄早饭，那你吃什么？”

    “笨啊，背包里还有狼腿肉可以吃啊，昨天就吃了一点点。”

    “是的，那条狼腿，极限点儿，够宇神吃个十来天的。”

    “可是宇神，你昨天刚吃了土豆烧牛肉，今天还能咽下去狼肉吗？”

    “由俭入奢易，由奢入俭难啊！”】

    陈宇用实际行动给予了观众答案。

    收拾好睡袋，切下一块儿狼腿肉，他便直接赶起路来。

    “走路吃东西，是一个非常不好的习惯。”

    “颠簸会影响胃酸的分泌，从而影响食物的消化。”

    “但没有办法，很多时候，环境是不由人来改变的，你得做出让步，择优而行。”

    “现在是上午10点11分，就算两个小时吧，我得前进至少二十公里，才能抵达下一处荒山。”

    “那里距离太阳墓不算很远，有丰富的植被和生态圈，是一处极好的地方。”

    “时间很紧迫，吃完了手里的狼腿肉，我就得跑起来了。”

    【“荒漠之中，两个小时不到的时间，要前进四十里，算下来一个小时就是二十里。”

    “半个小时十里，十分钟，要前进大约三里路，这速度，比我小时候上学都快。”

    “可不得用跑吗，而且是全程慢跑，说实话，真的很消耗体力，马拉松也不过如此。”

    “我愿称之为面，沙漠里的马拉松！”

    “说实话，宇神太拼了。”

    “两个小时要走二十公里，一天下来，最少都是上百里路，不说体力，就这毅力，已经吊打百分之九十九的人了。”

    “宇神不火，天理难容！”】

    看到那条弹幕，陈宇忽然想到了什么，开口提醒道：

    “水友们，说归说，在这里，大家可以随便开玩笑，但最好是不要去平台其他主播的房间宣传我，那样做不好。”

    “我开播这才几天，收获了这么水友的关注，说实话，已经是非常感激了，过度宣传，反而会引起一些不必要的麻烦。”

    【“什么意思？难道我们帮你宣传，还有错吗？”

    “就是，也不看看其他人都是些什么怪物，真得净化一下自己的眼睛了，我那是在帮他们。”

    “听宇神这口气，好像有别的意思啊？”

    “是不是有人挑事儿，咱们爱宇惹事，但也怕事，谁要是搞事，那我们就说，对不起！”

    “哈哈哈，我还以为你要说什么呢？对不起我熟啊，打游戏我天天都跟队友说对不起。”

    “老坑逼了！”

    “怕个球啊，有本事来比比呗，我没什么钱，上个月工资刚发了三千，这就充两千八，用来支持宇神，不过我是开玩笑的，我哪有工资，无业游民一个。”

    “说得我差点信了！”

    “是不是昨天有人带节奏，宇神才这么说啊，早就说过，带节奏的直接杀了，哪来那么多破事，现在连宇神的心情也受到影响，耽误大伙儿看直播。”

    房-超哥001：“想搞宇神，先问问我同不同意，实在不行超火对着刷呗，看谁先趴下！”

    “嚯！”

    “超哥你真像个男人喂！”

    “超哥真爷们儿！”

    “超哥霸气！”

    “记得去年嘉年华，超皇给一个人刷了六百多万，然后，那人跟榜二跑路了。”

    房-超哥001：“打住，打住，一想起这件事我就脑壳疼。”

    “那件事跟我没关系，是我一个朋友喝多了，登了我的号，刷的礼物。”

    “再重申一遍，是我的朋友。”

    “哈哈哈哈……”

    “往事不必再提，人生已多风雨。”

    “懂的都懂！”】

    看到直播间老板的发言。

    陈宇十分感动，然后拒绝了对方。

    “感谢水友们，以及超哥的支持，有你们这些话，我觉得这么多天的努力直播，都是值得的。”

    “不过跟别人对立什么的，完全没有必要，也不兴砸礼物冲脸面啊！”

    “我从开播那天就说过。”

    “我从来不跟任何人比，我只跟自己比，挑战自己的极限，做内容创作是这样，直播事业，同样如此。”

    “咱不跟任何人去比，今天的我，相比昨天有提升就行。”

    “好了，话不多说，言归正传，我要开始发力了，走起！”

    话音落下，陈宇戴上了防沙眼镜，将手机放进裤兜，大踏步奔跑了起来。

    后方，一处高坡上。

    江灵放下了望远镜，俏脸上满是艳羡之色。

    “肖鹏，有时候我真的很羡慕他那样的人，可以选择做自己想做的事情。”

    肖鹏拿过望远镜，憨憨的问道：

    “灵姐想做什么？难道你对主持人这份工作不感兴趣？”

    江灵摇了摇头：

    “一点也不！”

    “我其实，想当名导演来着……”

