    第510章 菩提古树三宝，打劫

    “终于要开始了吗？”

    陈墨心中呢喃了一声。

    “菩提古树？”

    宝山老人的话语，无疑如同一枚核弹一般，瞬间便是令得整个大厅的所有强者为之一震，然后猛的站起身来。

    菩提古树，在一些古籍中，又号称智慧轮回树，此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟。

    如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大陆上极为古老的物种之一。

    换句话说，哪怕是斗帝，在它面前都算不上什么。

    菩提古树每一万年出现一次，每一次的出现，都将会在大陆上带来一番极其庞大的轰动。

    在历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落之事。

    在古籍中记载，菩提古树拥有自己的智慧，每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它。

    就连远古时代的斗帝，在它深藏地心后，都是找不到它的踪迹。

    菩提古树有三宝。

    一是菩提子，能够大大提升晋升半圣的成功几率。

    二是菩提心。

    有一句话，菩提古树之内，蕴有菩提心，得之者，心化菩提，成圣只是举手之事。

    通俗的来讲，你只要得到了菩提心，将来成圣，不是什么问题。

    三是菩提树下一参悟。

    菩提树下进行参悟，若是顿悟，将没有境界桎梏的存在，更是能进入百世轮回，看到你的前世今生，能让成圣的几率大大增加。

    总之菩提古树的这三件宝物，得之哪样，都是此生之幸事。

    这是几世都修之不来的福分。

    综合这些种种，菩提古树对于那些顶尖强者的吸引力，几乎是达到了一种疯狂的地步，可以想象，若是当这个消息传出之后，将会在中州引起多大的骚动。

    “呼。”

    大厅众人的呼吸在此刻都是急促了许多。

    大厅的上方，宝山老人见到被他这一消息全部震得倒吸凉气的众人，也是笑了笑。

    这菩提古树，连他都是极其的心动，若非那出世的地方太过凶险，他几乎都是忍不住的想要自己带着人前往那里寻宝了。

    “宝山老人，不知道菩提古树出世的地点是在何方？”

    有人忍不住询问了。

    随着有人询问，大厅中无数道目光汇聚在了宝山老人的身上，眼神无比的火热。

    “莽荒古域。”

    对于有人询问，宝山老人只是淡淡的吐出了四个字。

    “莽荒古域？”

    听得这话，大殿之内立刻便是响起一道道惊呼之声，就连半圣强者，都是眼露惊骇之色。

    蛮荒古域。

    号称全大陆最凶险的地域，也是最为古老的地方之一，至今那处都还存有许多的远古凶兽。

    其中的一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界除了太虚古龙之外的任何族群，也就是说，即便是天妖凰族的人进去了，也是凶多吉少。

    “蛮荒古域很危险吗？”

    美杜莎女王轻声的问陈墨。

    陈墨点了点头。

    在原著中，貌似葬送了许多圣者，甚至还有斗帝的负面情绪。

    凶险程度，那自然不用多说。

    但这些，陈墨没有跟美杜莎女王讲。

    若是告诉了，估计她担惊受怕的，又不让自己去了。

    “兄弟，心动了吧，但我告诉你，若是没有斗尊巅峰以上的实力，那就别去，你知道这老家伙为何会将这么轰动的消息放出来吗？”

    左手边那原本远离陈墨的那人，此刻又是出声道。

    “知道。”陈墨直接堵住了那人还想要再说的话。

    那人：“……”

    若是陈墨能看到那人的表情的话，绝对是吃瘪的样子。

    “你知道的和我知道的肯定不一样。兄弟，我告诉你，他之所以把消息放出去，就是想吸引更多的人进入，让这些人吸引住莽荒古域的凶兽，他们好浑水摸鱼。”

    那人见陈墨不问，嗓子里就像卡了什么东西一样，不吐不快，一定要说出来。

    陈墨：“……”

    美杜莎女王：“……”

    ...

    “菩提古树每一次出世，都会引动天地异象，这一个月内，大家应该会逐渐有所感应。好了，这一届的空间交易会，到此就结束了，多谢各位的捧场，我们下次见。”

    宝山老人看到气氛逐渐怪异的大厅，宣告了这届的空间交易会结束。

    “我们走吧。”

    陈墨看着大厅陆陆续续的有人起身，当即拉着美杜莎女王的手，打算告退了。

    “兄弟，你要小心一点，已经很多人盯上你了。”

    那人也是站起身来，从身高上看，比陈墨都高了不少，快两米了，身形也比较壮硕，提醒了一句后，又是拉开了与陈墨的距离。

    闻言，陈墨双眼一眯，顿时感觉到周围有不少目光看来，当即笑了笑，看向那人，道：“你这人挺有意思的，你叫什么？考虑一下，我打算收你做小弟。”

    “呸，谁要做你小弟，我告诉你，现在你要认我做大哥已经晚了。不说了，我要走了，自求多福吧。”那人感觉陈墨这话是对自己的侮辱，顿时呸了一口，这次的声音，貌似又是自己的原声，说完便是离开了。

    离开前，还说了一句：“我姓灵。”

    “灵...”

    陈墨念叨了一声，然后拉着美杜莎女王头也不会的朝着大厅外走去。

    出了小镇，两人一路朝着东北方向飞掠，在灵魂力量的感知下，后面的人一直再追。

    “追上来了，怎么办？”美杜莎女王语气淡冷，倒没有丝毫的担忧。

    “看来是把我们当作能随意拿捏的财主了，既然这样，成全了他们吧...”

    陈墨的语气一冷，同美杜莎女王又飞掠了一段距离，确认在这里打斗不会引起他人的注意后。

    陈墨的动作一顿，轻声道：“三名斗尊巅峰，一名半圣，两名六星斗尊。那两名六星斗尊交由你，其他的我来，别把他们的身体打坏了，上好的妖傀材料。”

    “嗯。”美杜莎女王点了点头。

    随后，六道破风声将陈墨两人包围了起来。

    “小子，把在空间交易会拍到的东西，全都交出来，否则，桀桀……”

    (本章完)

