    等江筱飞奔过来时，孟昔年正把被他劈晕的司徒一屁股踹下了飞机。

    江筱看到司徒摔扑进山草里的画面，心头一松，然后就绽出了一个笑容来。

    “下去。”孟昔年用枪指了指驾驶员的脑袋。

    那男人哭丧着脸下了机，江筱奔了过来，帅气一挥拳，砰，直接把人砸晕了。

    “刘老师晕迷过去了，你先去看看他，我来处理这两个人。”孟昔年从机舱上跳下来，抬眸看到了自天坑里爬上来的丁海景也正朝这边大步奔来。

    他拽住了江筱的手臂，压低了声音说道：“我上飞机的这一段不好解释，但是我不是记得你那遗忘符图还没有找人试验过吗？”

    江筱眼睛一亮，瞬间就明白了他的意思。

    “我先去拦着老丁。”孟昔年说着就朝丁海景迎了上去。

    江筱看了倒在机上的刘国英，赶紧先查探他的鼻息，松了口气，然后才赶紧拿出了两张遗忘符图来，看了看时间，在上面写下了从半个小时前到此一刻的半个小时时间段，分别塞进了那两个男人嘴里。

    “刘老师怎么样？”

    丁海景过来了。

    江筱已经发现刘国英脑袋肿了一块，推测他应该是被人打了，眸光一冷，扫向了那已经被孟昔年架了起来的司徒。

    “这个人应该姓司徒，这里他能说得上话。”

    “放心，这些人我们都会押回京城去，到时候一定好好地招待他们。”孟昔年神情冷酷。

    “老丁，你先带老师下山，送他进医院，我晚点会去找你们。”

    江筱还想进古墓里看看，好不容易端掉了研究所的一个基地，二号基地啊，她怎么可能不好好地查一查？

    这落宝山可是与百骨山一起被画在那羊皮卷上的，而百骨山让她得了神笔，落宝山与百骨山的关系她怎能不查个清楚？

    再有一个，这基地里的东西她也得看看。

    可不能就这么让孟昔年的人全收拾清光了，到时候她再要查什么未必方便再插手。

    丁海景倒是明白她的想法，他自然是想跟着她的，但是也知道刘国英对她很重要，这个时候要把他交给别人，江筱可能不会放心，这也是她信任他的表现。

    所以他只能点头同意了。

    与他们一起要下山去医院的，还有关在基地里那些人，他们的身份一时还不清楚，但是那些人都伤得很重，必须马上送到医院去，包括段军的五名手下。

    所以孟昔年便分了一批兵把这些人送下山送进市医院，他带着剩下的人继续收尾。

    “小小，这个画匣你看看。”

    孟昔年把从飞机上拿下来的一个画匣交给江筱，又匆匆地去处理其他事了。

    这个任务，他到时候肯定是要交一份详细报告的。

    江筱已经回到了古墓里，戴刚他们扶起了一张长桌供她收拾东西，江筱便把那幅画在桌上展开了。

    这一看，她瞳孔便微一缩。

    这是......

    真的是一幅残画！

    而且这一幅残画真的是残破不堪，有很多处地方完全磨损了。

    但是江筱却一眼就能看得出来，这上面画的，是她空间里的样子！

    