    励姐一手拿着剧本一手点着桌子，怒骂，“曲恒枫，我和你反复交代了多少遍了，要注意自己的皮肤，特别是脸上千万不能受伤，”励姐暴躁的用本子挑开曲恒枫的刘海，露出一块青紫的痕迹，“你瞧瞧，额头都变色了，你当你演变色龙啊，这戏你还想不想拍下去？”

    励姐气得把本子向曲恒枫身上砸过去，曲恒枫伸手一接，嬉皮笑脸的说，“我说励姐，您别生气，气着自个了可不划算不是，我这伤多用点粉就能盖过去。”两手毕恭毕敬装模作样的把本子递还给励姐，“我这伤来的也是委屈，走在路上被狗给追的。那狗真牛/b，上来就这么一巴掌把我按地上，您瞧，这额头上就是个石头印啊，幸好我皮厚，不然准给毁容了。”

    励姐被他声色俱唱的样子逗乐了，故意凶他，“别再来下次，不然的话不放过你。”说完看了眼坐在旁边的林白杨一眼，“你找来的临时助理加翻译？”

    林白杨站起来，嗯了声，打个招呼问好。

    励姐瞅着她还算乖巧，不似曲恒枫这混小子以前招惹的类型，对她点点头，“那在巴黎这段时间就辛苦麻烦你了，希望能合作顺利。”

    等励姐前脚一走，曲恒枫就暴露本/性，把脚翘到桌子上，对着林白杨嚣张地说，“看到没有，老子要是真被你们几个毁容了，老子这辈子的前途就算毁你们几个手里了。”

    林白杨双手托腮坐他对面，心想，老娘下手算轻的，要不然你小子现在得躺医院呆着。别说顺利拍戏了，吃饭估计都困难了。

    难道这就是剧情效应？自己注定要和曲恒枫牵扯上，其实是为了女主楚可儿能够回到他身边？林白杨眯着眼睛想，难道我是这对痴男怨女的引线红绳？

    曲恒枫看林白杨傻傻瞧着他，害怕了，“你看什么看？又想什么坏点子馊主意？我告诉你，论单挑，老子我一个顶你十。”

    场记进来通知电影开拍，林白杨跟着曲恒枫来到片场。

    这是在室内拍摄完成的一幕，关于男主角周旋在女主角和女配角之间的纠葛。女配角来酒店房间找男主角，主动表达爱意，被男主拒绝，正巧被女主进来撞见女配光着身子扑在男主怀里的一幕，接着负气而走。

    曲恒枫虽说是个三流演员，但在剧情的把握和表情的表达方面还是可圈可点的。这次他哥哥花钱投资该部戏，请他做男主角，无论是在导演、演员和剧本上，都下了非常大的功夫，花了非常多的钱。

    林白杨坐在一旁看片场中的曲恒枫，暗笑，这情节不就是这小子真实发生过的事情吗？难怪这么快就入戏了，拍一次就过了，连给导演喊cut的机会都没有。

    这部戏耗资巨大，请来名导中金打造，在圈内被誉为下年度最有希望获得金马等大奖的潜力股，更是一匹能入选好莱坞大奖的黑马。

    陈子仁坐在一旁，冷冷的盯着场中的曲恒枫，圈子里的人或多或少都知道曲恒枫家境优越，国内最大的电影公司老总就是他亲哥哥，这次的电影明摆了就是为了捧红他，只不过尹子仁气不过，居然让他一个一线明星来给他当配角。他曲恒枫凭什么？

    陈子仁看到林白杨，眼前一亮，是个清秀美女，片场的生脸孔，而且是曲恒枫带进来的。

    他整整衣领，自认为很帅气的走到林白杨身边坐下，递给她一瓶饮料，“新来的？”

    林白杨抬头看，陈子仁，香港的偶像巨星，他父亲也是香港老一辈的娱乐圈老大，而且是香港黑社会的头目之一。林白杨扬扬手中的矿泉水瓶子，“谢谢，我有了。”

    娱乐圈本就是个大染缸，里面什么妖精都有，陈子仁所认识的女人只要能上位，上/床如吃饭一样，只要有希望走红，滚几次床单和几个人滚，那都不是问题。

    陈子仁以为林白杨欲擒故纵，继续问，“美女叫什么名字？是请来的演员还是助理？”

    林白杨暗地白了他一眼，不说话。

    “我叫陈子仁，我想美女一定知道我是谁吧。”陈子仁看林白杨没有回答，继续说，“我是香港人，入这行比较早，算是你的前辈吧，如果你有什么不懂的问题或者遇到什么麻烦，你可以找我，我的手机是24小时开机的。”

    陈子仁从口袋里掏出一张纸，刷刷写上一串电话号码，塞进林白杨手里，“晚上有空给我电话。”林白杨瞅着纸条发呆，想，哇，偶像明星就这德行？

    陈子仁趁机摸了摸林白杨的手，“只要你愿意，以你的条件，当演员走红，成为国际巨星都不是什么难事，只要……”

    没等陈子仁说完，林白杨手上的纸条被人抢走了，曲恒枫捏着纸条撕成碎片，挥挥手示意陈子仁滚蛋，“你坐我位置了，你的位置在那边。”曲恒枫指着对面的位置，已经在赶人了。

    陈子仁阴沉着脸看了看两人，回到自己的位置上。

    曲恒枫瞪着眼看林白杨，“你傻啊，这纸条你也接？”

    “接了会怎样？啊？会怎么样？”林白杨好奇得很。

    曲恒枫倒吸一口气，气得不轻，“接了就等于你今天晚上会去他房间，然后脱衣服，然后上床，然后被他干，再然后被他一脚踢开，到最后啥也没有。”曲恒枫眯着眼看林白杨，“你不会真想当演员吧？”

    林白杨自然不想当演员，她无所谓的耸耸肩。

    “就你这样的外在条件，还想当演员。”曲恒枫嗤笑出声。

    林白杨瞪着眼看他，“我看那女主角还没有我漂亮呢。”

    曲恒枫转过头认认真真的打量林白杨，笑道，“你对你自己可真有自信啊，不过，你要是真想当演员，你求我嘛，我保准捧红你。”

    林白杨奇怪他的好心。

    “不过，你得做好准备被我潜规则啊，我可不是那么好心帮人的人。”曲恒枫话还没说完，林白杨就下手狠劲掐他的肉，痛的他立马闭嘴不继续说了，讨饶道，“开玩笑的，开玩笑的，别生气，哇，你还掐。”

    这对面的陈子仁看着两人打情骂俏，有说有笑，心想一定要把这个女人搞到手，到时候带到曲恒枫面前，好好羞辱他一番，给他点颜色瞧瞧——

    大米小米是对双胞胎，最近爬上陈子仁的床，凑上了这部戏的配角，饰演一对男主角邻居家的双胞胎姐妹。晚饭后，她们俩接到陈子仁的电话，梳洗打扮下，穿上最性感的镂空睡衣，披件浴袍就偷偷摸摸的往陈子仁的房间钻。

    陈子仁一开门，左手一个右手一个就往床上带，三个人熟门熟路，也不讲什么客气，刷刷几下脱了个精/光，一个趴在前面，一个趴在后面，把陈子仁浑身上下都伺候得舒舒服服，简直赛似神仙。

    大米一边亲腿中间的炙/热，一边冲陈子仁抛媚眼，勾得他更/硬了几分，直夸大米口/活好。小米也不甘示弱，趴上来就要和他嘴对嘴的亲，两个人亲的满嘴的叭咂声。

    陈子仁玩过的女星数不胜数，但像大米小米这样愿意两姐妹一起上的，还真不多，再加上她们两又放得开，在床上怎么玩都可以，因此陈子仁对她们的新鲜劲还算久一点。

    陈子仁忍不住了，把小米翻过来，从后面直接进入，小米痛呼一声，接着就开始装模作样的淫/叫。嘴里直喊着哥哥真/棒，还要还要。

    其实陈子仁床上一事向来没有什么技巧/可言，他也不屑在床上讨好这些女人，他只顾自己爽，哪里管这身下女人的感受。一会又换上大米，大米躺在他身下，小米在一旁帮忙，整个房间就是一个yin/窝。

    事后三个人躺在床上，陈子仁一手搂一个，开始吩咐她们办事。

    大米嘴一撅，撒娇似得说，“陈哥你真坏，有我们姐妹俩还不够，怎么又看上今天在片场上的那个女人了。”

    小米也附和，“就是啊，也没见着她得长多漂亮啊。怎么就招陈哥您这么惦记啊？”

    陈子仁脸一黑，骂道，“我陈子仁做事还需要向你们汇报？我看上一个女人还得经过你们同意？你们还真当自己是什么东西了？！”说完，站起身来点根烟，披着浴袍站在窗户旁。

    大米小米眼下还指望他帮忙拉戏，提点着上位呢，更何况他父亲是香港黑社会的一个堂口的堂主，哪敢得罪他。两个人互相递个颜色，连衣服也来不及穿，一左一右的就扭着贴上来，嘴里直道歉，让陈哥别生气，保证一定办好事。

    陈子仁面上这才缓过来，笑着抱着她们，把她们丢到床上。