    第76章 你告诉本王，你们想干什么？

    养心殿里。

    周辰眉头紧皱，目光闪烁不停。

    对于房玄龄的能力，周辰从来就没有怀疑过。

    既然房玄龄说西北四府之地的事情是有人设局对付太师，那么这事应该八九不离十。

    而现在的结果也已经间接的证实了房玄龄的猜测。

    要不然，太师带着三万神武卫去西北四府之地平息一群乱民，怎么可能会全军覆灭？

    周辰的谋略也许不如房玄龄，但周辰也不是没有谋略。

    经房玄龄这样一说，周辰就思考着有关西北四府之地的一切事宜。

    西北四府之事发生的时间是在两个月前。

    那个时候，皇后武婴还在掌权临朝。

    周辰这个皇帝还卧榻不起。

    还没有人能预料到，周辰能完全康复，重新临朝。

    在那个时候，就有人利用西北四府之地谋划太师闻仲了。

    那么会是谁，在那个时候想要太师闻仲死？

    他们谋划太师闻仲的目的又是什么？

    乱大周的江山吗？

    一连串的问题在周辰的脑海里浮现。

    突然。

    周辰的脑海里灵光一闪，眼里闪烁的目光也遽然亮了一下。

    显然，周辰是想到了什么。

    周辰看了一眼房玄龄，面无表情道；“房玄龄，你的这个猜测很不错，但怀疑的方向却错了。”

    “这不是简单的只对付太师，这是有人想要一局挑三士啊！”

    “只是出了朕这个意外，虽有些偏差，但最终的的结果却是没有变。”

    周辰一脸的冷笑着。

    确实，周辰已经想通了其中的关窍，只是背后是谁还毫无头绪。

    不过，等厂卫调查了西北四府的变故后，就应该有头绪了。

    房玄龄听到周辰的话后，脸色并没有多少变化，只是拱手对着周辰道；“皇上睿智，是臣莽撞了。”

    周辰见房玄龄的态度，瞬间好像明白了什么。

    恐怕房玄龄早就想通了这些事的关窍吧！

    只是在借用这逍遥王周潜来提醒和试探他这个皇帝是否想能到这些。

    周辰深深的看了一眼房玄龄。

    ……

    在周辰和房玄龄在说着西北四府这些事的时候。

    西安府，府城。

    一座府邸的客厅里，也正有两人正为这些事争锋相对着。

    “崔松山，这到底是怎么一回事？”

    “西北四府这里的事情是不是和你们有关系？”

    逍遥王周潜看着坐在主位上的那个中年男子，一脸气势汹汹的质问道。

    而主位上的那个中年男子，则是淡淡的撇了一眼逍遥王周潜；“王爷，你虽身份尊贵，但我可是你的亲舅舅。”

    “有你这样直呼亲舅舅名讳，对亲舅舅这样说话的吗？”

    “别忘了，我这个舅舅可是刚从鬼门关里把你们救出来。”

    主位上的中年男子看着逍遥王周潜，不满的说道。

    没错，这个中年男子正是逍遥王周潜的亲舅舅崔松山，也是七大世家崔家的嫡系领头人物之一。

    大周世家豪门众多，但真正根深蒂固，能够做到威慑一方，左右时局的，只有四大门阀和七大世家。

    可以说，四大门阀和七大世家就是大周天下所有世家豪门的领头羊。

    只要他们随便一家跺跺脚，那整个大周的天下都得抖三抖。

    亲舅舅？

    刚从鬼门关里把我们救出来？

    “如果西北四府的事情真和你们有关系，那我宁愿死在叛军手里，也不愿让你这个亲舅舅救。”

    逍遥王周潜对着主位上的中年男子大声的说道。

    “三万神武卫战死，连老太师也死了，你们想干什么？”

    “你们想毁了我周氏的江山吗？”

    “你知不知道，老太师一死，对皇室来说，对整个大周来说，会有什么样的影响？”

    “就算本王最后登上那个位置，没有老太师帮衬，本王拿什么压服朝堂，拿什么威慑一直野心勃勃，镇守在边疆的三大侯爷。”

    “你说，你和他们这样断了我大周一大支柱，你是我亲舅舅吗？”

    逍遥王周潜怒视着坐在主位上的这位亲舅舅崔松山。

    他双眼有些泛红，脸色铁青。

    显然，对于太师闻仲的死，逍遥王周潜也是悲痛不已。

    看着逍遥王周潜愤怒的样子，崔松山皱了皱眉，最终还是叹了口气；“闻太师的死，舅舅知道你难过。”

    “可闻太师的威望实在是太高了，高到整个大周没有人敢轻易动他。”

    “他是三朝元老，手持打王金鞭，上可打昏君，下可打逆臣。”

    “可以说，哪怕是宫里龙椅上的皇权也轻易动不了他。”

    “这让人感到害怕。”

    “他如果不死，你没有一点机会。”

    “不过，舅舅可以向你保证，闻太师的死跟我们一点关系都没有，是黄天教的人杀的闻太师。”

    崔松山望着逍遥王周潜说道。

    逍遥王周潜听到崔松山的话后，讥笑了起来。

    “一点关系都没有？”

    “崔松山，这话你自己信吗？”

    “你们借用黄天教的手杀了老太师，最后你们自己倒是推得一干二净。”

    “你们这借刀杀人之计用的倒是溜。”

    “这就算是傻子都能看的出来，我能看不出来吗。”

    逍遥王周潜一脸讥讽的说着，看向了崔松山。

    “本王现在知道父皇为什么宁愿传位给那个病弱一无是处的五弟，也不愿传给我们其他几个兄弟了。”

    “因为那个病弱一无是处的五弟他的背景简单，而我们几个兄弟背后却都有世家。”

    “而世家不可信。”

    逍遥王周潜直视着崔松山一字一句的说道。

    逍遥王周潜不傻。

    相反他很聪明。

    之前是因为一些东西，让他蒙蔽了双眼。

    可是他现在看的很清楚。

    不管这位亲舅舅表示的如何为他着相，其实说白了，那都是在为世家谋利。

    就像太师闻仲的死一样，世家觉得他挡路了，那就乘机借刀把太师闻仲解决了。

    至于对大周会造成什么样的影响，大周的天会不会塌，那不再世家的考虑范围。

    这也包括崔松山在内。

    听到逍遥王周潜的话后，崔松山眼里不易擦觉的闪过了一丝寒意，不过很快便掩饰了过去。

    “舅舅知道，你现在正在气头上，舅舅说什么，你都觉得舅舅再骗你。”

    “但舅舅想告诉你的是，舅舅也是在为你考虑，怕你难做。”

    “至于闻太师的事，舅舅也没什么好瞒你的，我们确实和黄天教有来往。”

    “准确点说是交易。”

    “这闻太师就是交易的其中之一。”

    “这也是所有世家的意思。”

    崔松山对着逍遥王周潜说道。

    崔松山知道，这些事已经瞒不住逍遥王了，所以就直接痛快的说了出来。

    也好暂时的安抚住逍遥王周潜。

    (本章完)

