
　　旋涡海主，位于古代永恒之海，现在的无尽海域之上。

　　据说那里常年被极端天气笼罩，且受到极其严重的地磁影响，除非是虔诚信仰者受到海主的主动召唤，否则外界想要接近旋涡海主,无异于痴人说梦。

　　但作为这个世界巅峰生物之一，太古者自然是掌握着独特的联系方式。

　　乘坐曲率时空飞行器，耗费一年的时间，雷洛才终于来到这片辽阔无垠海洋的指定区域，从曲率时空跃迁来到表世界后，波涛汹涌的浪涛仿佛随时将雷洛和飞行器淹没。

　　雷洛伫立当空，缓缓取出一块能量石。

　　噼里啪啦。

　　在雷洛向能量石灌入法则之力后，它从内部化作了一条青色电弧，一闪即逝消失了,许久之后，雷洛手中能量石竟然出现了一个微弱的电流箭头，

　　十几天后。

　　隆隆隆隆隆隆。

　　雷洛来到了他曾经在诡异之中目睹的巨大漩涡附近。

　　广袤无尽的汹涌大海上，远方好似一片吞噬一切的漆黑，而当雷洛靠近，亲眼目睹了这片旋涡的壮观绮丽后，不禁再次发出由衷的感叹。

　　“太壮观了。”

　　相较于曾经在诡异中目睹的一切，此刻这个旋涡口的面积已经扩张了不知道多少倍，恐怕已经相当整个星幕之地了。

　　他才刚刚出现在旋涡口附近，可怕的吸引力，便从旋涡下的漆黑中延伸到他的身上。

　　这股吸引力，并非是引力法则。

　　在雷洛的注视中，巨大的漩涡深处，仿佛延伸出了数不清的黑色触手,犹如一条条锁链,它们会将所触及的一切物质和能量，都毫不留情的拖拽向漆黑深处。

　　雷洛仅仅在此地稍稍驻留,抗拒着漩涡身处的拉扯,这些汇聚在自己身上的法则锁链数量便越来越多，拖拽的力量也随之不断增强。

　　“归墟！”

　　雷洛以精神咆哮的方式，按照太古者指点，呼唤着旋涡海主的名字。

　　据他所说这样有很大机会直接唤醒对方。

　　旋涡海主，乃是依靠收集信仰完成晋升的生物。

　　但和雷洛所接触到的那些陆地神邸不同，旋涡海主所收集的信仰之力数量，实在是太庞大了，曾经星幕之地光明造物主那点信仰之力与之相比，犹如星火皓月，沧海一粟，整个世界恐怕也很难再以此种方式诞生第二个这样的生物了。

　　也正是因此。

　　旋涡海主虽然无比强大，但其同样受制于信仰之力，无数的杂念时时刻刻干扰着它，它最终也免不了迷失自我意识，沦为信仰着们的法则武器，只不过是一个更强大、更恐怖的法则武器而已。

　　如此一来。

　　它所能做的也只有和曾经的光明造物主一样，或者说和绝大多数神邸一样，尽可能封印自己的意识,只有某些必要的时候才会苏醒,延缓自己的死亡。

　　而雷洛的呼唤,也正是基于此点。

　　然而让雷洛失望的是，旋涡海主显然并没有因此而苏醒。

　　缠绕在他身上的黑色法则锁链越来越多了，可怕的吸引力即使是雷洛，身体也不由渐渐下沉，陷入到漩涡之中。

　　“哎。”

　　叹息声后，随着雷洛体内澎湃法则之力轰然激荡。

　　可怕的光与热一雷洛为中心，向四面八方源源不断爆发，高温热量渐渐让这片旋涡内的好水沸腾起来，那些拉扯他的法则丝线也在不断焚灭，在他的抗拒之力下，身体终于停止了下沉。

　　然而让雷洛惊讶的是，他目光所及之处，漩涡下仍然是无尽的漆黑。

　　此刻他若是想逃，当然随时可以离开这里。

　　但他并没有忘记自己的任务。

　　此刻的他，甚至可以说正处于对方的体内，面对漩涡海主，雷洛也算是肯定了太古者所说，这的确是一个媲美曼陀沙华的生物，一个成熟的六级生物。

　　可惜。

　　星幕世界法则元气的大量流逝，也只有这个在上古之战后没多久就诞生的六级生物，才能有机会真正的走向成熟了。

　　其他的六级生物，基本都处于营养不了的状态，仅仅只是勉强跨入了这个层次而已。

　　“既然如此，就等等吧。”

　　不愿和这么一个庞然巨物公然对抗，雷洛只得发动太阳之眼召唤术，以太阳恒久之力，慢慢唤醒这位了。

　　嗡。

　　雷洛头顶天空，一道漆黑裂缝不断延伸，很快便消失在了视野尽头。

　　渐渐的，随着这个漆黑裂缝不断张开，它本身也渐渐呈现出暗红色，其范围内的蓝天则渐渐呈现为宇宙虚空的虚无漆黑，并在其不断扩张过程中，越来越清晰，就仿佛在这个世界内开了一扇天窗。

　　雷洛当然知道，这只是光线的折射现象而已。

　　紧接着一颗金色的巨大眼珠，从无到有渐渐出现。

　　这颗眼珠，正是亿万公里之外宇宙虚空深处的太阳，仿佛具有情绪般，人性化的俯瞰向这片海域旋涡中的漆黑。

　　滋滋滋滋。

　　随着太阳之眼召唤术渐渐成型，附近的海水犹如掉进了油锅般，汹涌沸腾。

　　若是一般的四级以下风眼文明在此种强度的烘烤下，只要一天时间，风眼内的一切就将被融化得荡然无存，甚至于这个风眼也将因为内外温差造成的气压差，变成一个危险的火药桶，随时可能爆炸。

　　但对于这处旋涡而言，其沸腾的海水，紧紧不过是表层的微不足道一小部分而已。

　　当阳光抵达海水千米深度以后，所能保持的亮度，仅仅不到1%而已，就更不要说万米深处了。

　　“不愧为归墟。”

　　雷洛从太古者那里，已经得知了归墟的来历。

　　上古之战后，雷霆大陆分崩离析，冰霜大陆阿尔法文明一夜间消逝，暴风大陆曼陀沙华成为历史，永恒之海海王殒命。

　　大大小小衍生者族群肆虐，本土文明危急万分。

　　目之所及，满目疮痍。

　　更令人绝望的是，随着法则元气的渐渐流失，大型远古生物逐渐受到影响，它们虽然还不能料想到未来会有怎样改变，但眼前的场景却已经让他们倍感绝望。

　　而和一般人所想那些大体型远古生物多集中于陆地上不同。

　　事实上海洋中的远古生物，才是真正的体型庞大，那些动则山岳般的远古生物，在陆地上虽说不少，但相较于海洋中的庞大数量，却是小巫见大巫了。

　　于是乎。

　　海洋生物们想到了一个办法。

　　既然星体虹吸会让这个世界的法则元气不断流逝，那么自己也建造一个储存库，也汲取这个世界法则元气储存起来，是不是就可以避免损失了？

　　信仰之力汇聚，旋涡海主诞生。

　　而它的神格使命，便是源源不断汲取法则元气，即使是曾经塑造它的远古生物们都已经灭绝，仍然没有停息，直至今日。

　　时间流逝。

　　不知不觉，十年时间过去了。

　　以六级生物无根之源形态漂浮在旋涡口的雷洛，突然被漆黑漩涡深处的一声轻吟惊醒。

　　“你是谁？”

　　毫无疑问，这正是旋涡海主。

　　历经太阳之眼十年的照耀，即使是万米海底的漆黑海域，海水也随之渐渐温暖，让其苏醒了。

　　“我乃太阳之力，受人之托，特地来此面见你。”

　　随着漆黑的漩涡身处，浓郁的轮回之力渐渐涌现。天籁小说网

　　一条类似于古比特虫的狭长狰狞海底生物，渐渐盘旋着飘浮现身，即使它的一对獠牙，便有百米长度，犹如金属色泽，银光闪闪，数不清的眼睛冒着鬼魅光芒。

　　雷洛的脑海中，一瞬间涌进了数不清的喃昵声，让他脸色微变。

　　“我从未见过你这样的奇特生物，来自于破碎之地吗？”

　　雷洛则回应道：“不，我来自于暴风大陆。”

　　“是么。”

　　对方闻言，竟似乎有些失望，淡淡道：“随便吧，既然你将我唤醒，有什么事？”

　　“是比目族绝隐死亡前委托我告知你，比目族除了它以外，另有一人可以动用蓝藻珍珠。”

　　“这个狡猾的东西。”

　　巨虫闻言后，竟然盘旋着渐渐转身，又要回到漆黑旋涡深处的样子。

　　“我已经不需要了，除了那颗珍珠外，我已经找到了其他的生命之母，现在我需要为末日之战做准备，继续沉眠了，你自便。”

　　双方紧紧会面片刻，但对于旋涡海主而言，似乎也是一种奢侈的浪费。

　　若非雷洛表现出了绝对的实力，恐怕也没有这个资格。

　　直到漩涡身处再次平静，雷洛这才松了口气，结束了太阳之眼召唤术后，一口气飞离了这片海域。

　　“看来要尽快将星体真身提升至无根之源层次了，凭借人造太阳法则和星体真身之力结合，应该便能够媲美这种层次了。”

　　而想要将星体真身提升至六级无根之源，只有一个办法，那就是尽可能多的举办拘星节，以此不断积累气运，才能在这个法则元气不断流逝的世界逆势而上，完成突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十四章 旋涡海主免费阅读。https://xs.23sk.com 