    ······

    场中，随着红蛙的死去，一轮残血坠落。

    下一秒，一头日月境死灵浮现，看气息，堪比一般的日月五重。

    不过它却没有攻击任何人，因为附近全是古城居民。

    它摇头晃脑的，很快就离开了。

    这时，整座古城静悄悄的，这场战斗的结果完全出乎所有人的预料，谁也没有想到，包括苏宇自己。

    “日月这么弱？”

    不过转念一想，苏宇很快就明白了，红蛙确实是弱了些，但更多的是因为他太强了。

    首先，完成53铸的他，肉身之力就超过了25万窍，也就是说，他光是肉身之力就不比一般的日月一重差多少，再加上阳窍爆发，他的实力几乎瞬间翻了一倍。

    相反，小族出身的红蛙，实力本就比不上大族的日月，再加上收到死气的压制，一身实力只能发挥出30万窍左右的力量。

    因此，在力量上，红蛙就已经被苏宇给碾压了。

    不过，还有一点同样很关键，那就是红蛙轻敌了、大意了。

    是的，就是轻敌。

    哪怕截至目前为止，死在苏宇手中的日月强者并不少，直接或者间接加起来已经接近五十位，但苏宇的修为实在是太具有迷惑性了。

    区区凌云境四重，不管怎么看，他和日月境之间都应该是天与地的距离，然而事实却比红蛙想象的还要残酷。

    因为他轻敌，所以他死了。

    当然，哪怕他没有轻敌，他的下场同样好不到哪里去，最多就是多挣扎一会儿而已，最后和现在肯定没有什么区别。

    这一次正面单杀红蛙，天地给了许多奖励，并且还是苏宇最喜欢的意志力。

    他在默默吸收，小毛球也在偷摸的在吸收。

    对此，苏宇也没有太在意，反正奖励够多，随便吸。

    与此同时，苏宇随意一挥手，将红蛙的尸体收了起来，至于那些飞溅的血液，苏宇选择了无视，反正收集起来也没有多少，而且区区垃圾日月一重而已。

    做完这一切，苏宇轻轻抬起头，看向剩下的几个人。

    不曾想，那几人竟连连后退，仿佛被苏宇下破了胆。

    苏宇仔细一想便明白了，几人见他如此干脆利落的就干掉了红蛙，如果换作是他们，下场应该和红蛙差不多吧。

    这种情况下，他们能不害怕吗？

    不仅是他们几人，刚才的动静也惊动了一些人，然后许多人都打算过来凑个热闹，结果才走到一半，红蛙就死了。

    卧槽！

    苏宇这么强了？

    这吓得他们迅速调转方向，用出比来的时候更快的速度跑了回去，然后紧闭房间大门。

    算了算了，这热闹不看也罢。

    ······

    同一时间段。

    随着红蛙的陨落，外界也产生了异象，同样是残血坠落。

    很快，猎天阁这边就联系了城内的玄九，询问情况。

    而其他势力只能等着猎天阁放出消息，毕竟现在古城封城，他们谁也联系不上里面的人，除了猎天阁。

    刚才苏宇和红蛙的战斗，玄九也看了。

    不过他是站在远处看的。

    他又不争夺城主之位，所以他没去城主府那边，相反，他一直守在猎天阁分部，因为玄九知道，苏宇一定会找上门的。

    只是没想到，苏宇找上门的速度比他想象的要慢，他左等右等都没等到人。

    结果今天好不容易看到苏宇冒头，却看到了苏宇干脆利落击杀红蛙的一幕。

    看到猎天阁那边发来问询，玄九迅速在猎天榜分榜上写下：苏宇再现，他从城主府出来之后就迅速击杀了红蛙，值得一提的是，看上去，他并没有借助外力，全凭他的实力完成了击杀，苏宇已拥有击杀日月的实力。

    嗡嗡嗡！

    消息传送出去之后，很快就收到了回复。

    只见分榜上写着：苏宇为何从城主府出来？黑魔究竟死在谁的手上？城主令呢？苏宇是否已经炼化了城主令？

    一连四个问题在猎天榜分榜上显现。

    玄九再次回复：不知，不知，不知，不知。

    他一连写下四个不知，一一对应那四个问题。

    良久。

    猎天榜分榜上再次浮现一行字：去接触他，了解所有信息。

    玄九看着分榜，怔怔出神，过了一会儿，他又回道：属下恐怕完成不了任务了，死气攻心，属下离死不远了……不过属下有一个想法，或许可以让苏宇接过我的位置……

    猎天榜分榜：

    可！如果苏宇愿意的话…

    玄九再次写道：好！

    ······

    看着连连后退的几位日月，苏宇笑了。

    然后……他晋级了！

    吸收了大量的意志之力，他直接从凌云四重突破到了凌云七重。

    是的，他再次回到了凌云七重，不过还是老规矩，扩神锤已经在他的意志海内猛敲了。

    紧接着，在几位日月惊骇的眼神中，苏宇回到了凌云五重，不是他不想继续压，实在是压不动了！

    几位日月互相对视了一眼，这什么鬼？

    刚刚不是突破到凌云七重了吗？怎么一下又回到了凌云五重，莫非……刚才的奖励是假的？

    他们这些庸才，哪会知道天才的世界。

    苏宇懒得搭理他们几个，他迅速飞到半空中，朗声道：“今日起，我苏宇便是这座古城的城主，有谁不服？若是不服，今日我可以给你们挑战的机会。”

    静！

    落针可闻，无人敢应答。

    城内居民中，最强的也就红蛙那个档次，可现在红蛙都不是苏宇的一合之敌，剩下的那几位日月也在瑟瑟发抖，其他人哪里还敢有意见哪个还敢不服。

    过了一会儿，还是没人应答。

    苏宇冰冷的声音再次响起：“既然如此，从今往后，我苏宇的话，在这古城之中就是法，所有人都要遵守！否则，杀！”

    一时间，苏宇威压整座古城，无人敢应答。

    另一边。

    玄九迅速在分榜上写下：苏宇已炼化城主令，并且城中已无人敢与他竞争，新任古城城主，结果出来了……就是苏宇！

    哗！

    猎天阁某处大殿中。

    玄甲几人纷纷站起身，看着玄九传回来的消息，满眼的不敢置信。

    玄甲：你确定吗？这个消息可不能开玩笑！

    玄九：属于确定并且肯定！新任城主就是苏宇！

    大殿内。

    玄甲四人彼此对视一眼。

    好一会儿，地甲缓缓说道：“苏宇，妖孽也……传吧，把消息传出去。”

    可不能就我们震惊……

    ——

