    开完会议，南易让黄英子留下，其他人先行离开。

    “在伦敦还呆的习惯吗？”

    “还凑合，比纽约呆着舒服点，这边的中餐比纽约的好吃点。”

    黄英子说话的时候，习惯性的会去薅一薅大痦子上的长毛，这让别人不自觉的就会去注意她的大痦子。

    “不过也就那样，我经常开火，给自个弄碗炸酱面吃，就是这边黄瓜的味儿和京城的不一样，差那么点意思。”

    “品种不一样，你要想讲究点，就自个开片菜园子，去学学怎么种菜，自个种的吃着才香。”

    黄英子没赶上下乡，直接就是应届毕业生参加的高考。

    “那多事啊，虽说我好吃口好的，可犯不上自个种菜啊。外面能买到就买，买不到拉倒。”

    “你自个看着办，我把你留下，也不是和你聊吃的。我是想告诉你，按照我对你的规划，十年后，你还得回国。如果你没有想过跳槽的话，应该会在国内干到退休或者干到你出去单飞。”

    “南哥，不是吧，我在这当完开荒牛，还得回国继续当？”黄英子大声惊呼道。

    “叫什么叫，开荒牛辛苦，我当然清楚，你就把心放肚子里，你付出多，我给你的也会更多。今年的拆迁，你家那条胡同又没赶上，我已经让人给黄大妈安排了一套78平的二居室，再过俩月就可以搬过去了。”

    “这事我妈跟我说了，说是家具、电器也给配齐？”

    “嗯，都会配齐，钱就不需要你自己出了，就当我送你的。”

    黄英子嬉皮笑脸的说道：“嗐，那才几个钱啊，也就我俩月工资。南哥，你真要犒劳我，不如给我在伦敦买套房吧。”

    “得了，别给我胡咧咧，黄大妈惦记了一辈子的楼房，就让她老人家享享清福吧。再说，京城一套房可比伦敦这里的房子值钱多了。”

    黄英子认真的点点头，她清楚南易说的不是当下的价值，而是未来的。

    泛美控投经常会组织沙龙，有时候会邀请经济学方面、金融方面的大拿给大家开展讲座，大部分时候就是大家互相讨论。

    每次沙龙临近结束，都会决定下一次沙龙的议题，比如聊一聊未来五年的石油价格涨跌，或者某国某个领域未来的发展等等。

    大家都会收集资料，做深入的研究，下一次沙龙的时候，尽量能提出新颖且有数据支持的观点。

    这样做不仅能长脸，而且还能够获得不菲的收益。

    在沙龙上被绝大多数人看好的观点，就会被提交到公司高层，然后进行更细致的数据收集，一旦公司采纳观点并进行投资，观点的提出人就可以获得一笔不菲的奖金。

    而且，等投资产生巨额收益，还能分到更不菲的投资分红。

    关于华囯房地产的未来发展，在沙龙上也已经经过讨论，大多数人都看好华囯房地产将来的发展，认为那里会是继日本之后另一房地产投资热点。

    介于京城特殊的历史地位和政治地位，黄英子很看好京城未来的房价，她已经划算好，等钱攒的差不多就回京城买上几套四合院坐等升值。

    她的薪水很丰厚，一年的薪水买上一套半像样的四合院是很简单的。

    “南哥，十年后让我回去干什么，还是资本？”

    “不仅仅是，除了资本，还可能有不少其他的领域都需要关注。当然，让你回去，主要是当保姆，算了，我说的高级一点，是让你回去当顾命大臣……

    操，也不对，十年后，我丫的还死不了。”南易回过味来，觉得这个说法也不对，赶紧改口，“算了，不管叫什么吧，反正就是把我女儿扶上马再送一程。”

    “红豆？”

    “对，就是她。”

    黄英子恍然大悟道：“我说呢，当初你怎么莫名其妙把她介绍给我认识，感情把我当成给她准备的嬷嬷了啊。”

    “随你大小便，你爱叫什么叫什么。你反正心里有数就行，伦敦还不是你扎根的地方，给自己做计划的时候，清楚这一点就行了。特别是找老公的时候，告诉别人你还要回京城的。”

    黄英子一听南易的话，嗤之以鼻，“晃点谁呢，你选中我，不就是觉得我找不到老公么，十年之后也不会有什么牵挂，可以随意让你支使着回国么。”

    “唷，脑子不笨啊。”南易玩味的说道：“既然你这么聪明，我也就放心了，回去好好研究研究怎么种菜，我在阿凯萨蔬菜公司给你安排一份兼职。”

    “我这个保姆现在就走马上任？”

    “是的，一手大白菜，一手高科技，两只手都不空着，多好。”

    黄英子虽然脸上有颗大痦子，可她对另一半的要求可不低，再加上自身的经济条件不差，属于独立女性，对另一半就更不可能将就；又是职业型女性，想找一个让她满意的另一半应该会非常困难。

    能力很强、奇丑无比、脾气古怪的老处^女，这些应该是十年以后，她的手下茶余饭后对她的评价。

    这样的人，正好适合给范红豆预留着。

    在博林城堡开完会，南易回到唐顿庄园又继续开他的电话会议。

    等业务上的事情沟通结束后，南易又抛出了一个新想法，“除了一些经济新兴的国家，传统型制造行业门槛会越来越高，白手起家的创业者出头越来越难，成功的几率不会太高。蕾切尔，你觉得下一个创业风口会是哪个行业？”

    “PC行业，确切的说是软件行业，甲骨文最近正在和首富伟业接触，我看好它的发展，只要估值和股份额度谈妥，我就会决定投资。

    另外，从去年开始，首富伟业就偏向于关注软件公司，在报告里面我也已经提过了，去年我们投资了徳国沃尔多夫的SAP公司，这家公司是由5个从IBM跳槽的年轻工程师创立的，我们持有22%的股份；

    另外还有纽约长岛的CA Technologies，我们持有25%的股份；库比蒂诺的C&E公司，我们持有32%的股份……”

    “蕾切尔，等等，C&E公司我没印象，你说一下。”南易打断了蕾切尔的话。

    “C&E是一家专注于数据资料处理的公司，它的主要客户就是IBM，公司规模比较小。不过获得了我们还有另外一个叫约翰·杜尔的人那里获得投资以后，正计划兼并另一家公司Symantec。

    Symantec是偶斯坦福一群语言处理方面的研究者成立的，这批人具有创造性的变成能力，受到了了国家自然科学基金会的资助，虽然到现在还没有推出任何一个产品，可我依然看好它的潜力。”

    “Symantec，赛门达克……”南易试着拼了拼这个单词，很快就反应过来，“不是赛门达克，应该是赛门铁克，这个熟，杀毒软件么。”

    杀毒软件，南易还是有点熟悉的，两千年后的那两三年，电脑上要不装个杀毒软件根本就没法用，各种病毒、脚本太多了。

    特别是印剫，杀毒软件企业有好几家，竞争十分激烈，为了卖自己的软件，经常是这边放毒，另外一边推出专杀工具。

    鬼也是它，人也是它，吃相那个难看啊。

    后来要不是某个靠流氓软件发家的“义士”把桌子给掀了，摇身一变，化身网络安全专家，推出免费的杀毒软件，这闹剧还不知道要持续多少年呢。

    “蕾切尔，继续。”

    “另外，首富伟业还投资了MacroMind、Adobe两家公司，Adobe就是BOSS你说的那家公司，我们当初没找到，他们自己主动找上门了。”

    “嗯。”

    南易应了一声，咀嚼着“MacroMind”这个名字，脑子里开始回忆，很快他就回想起来，MacroMind应该是Macromedia的前身。

    Macromedia的产品里面，最被大众所熟知的就是网页三剑客——Dreamweaver、Fireworks、Flash。

    这三款软件，南易不要太熟悉了，上辈子，他的第一桶金可以说就是靠这三款软件赚到的。

    租个一室一厅，卧室用来睡觉，客厅用来办公，四千块买台配置过的去的电脑，再花一千多买台装饰性的电脑，一个网络公司就这么开起来了。

    白天出去跑客户，晚上赶活，一个企业网站两个晚上就搞定，花七八十买个域名，一百块买个虚拟空间，一个企业站收客户四五千，实际成本不到五百，纯赚三千五。

    至于自己的脑力、体力付出，嗐，哪个草根创业者敢把自己当人看，敢把自己的劳动付出算成成本投入，都是把自己当成不要钱的驴使唤。

    南易回想着，他那时候真是碰到了好时候，网络刚时兴没多久，客户们根本不懂做企业网站有什么意义，也没有设计和功能上的要求。

    南易还算是讲点职业道德，会去网上找三四个漂亮的企业站，裁缝一样拼接弄出点自己的东西；那些没职业道德的，直接就把别人的企业站扒下来，改改文字就拿去糊弄客户。

    那是个蛮荒的网络时代，一线城市三千块月薪已经算是高薪的年代，南易已经月入好几个W了。

    只是很可惜，做企业站年入几十万就让他沾沾自喜，没有更深入的去研究网络，错失了最容易在互联网行业崛起的机会。

    南易从回忆中醒过来，继续听蕾切尔介绍情况……

