

  “中分雷？中分雷又是谁？”

  “哦谢特，为何华夏人的名字总是这么奇怪。”

  “前一段时间乐淘的马先生在米国演讲，他说他叫风清扬。”

  “我还以为他改了名字，在网上查了很久才搞清楚。”

  怀特回道：“中分雷是小咪手机的雷总，他有着一颗酷爱中分心灵，所以华夏人都这么称呼他。”

  “哦，我明白了，他确实喜欢梳着中分，就跟纽约那个一九分疯子兰普一样。”温克尔一脸领悟。

  “你意思是说，我们可以借助于这次机会，来寻求苏先生的帮助？”

  “我怎么感觉这事情很是不靠谱，没记错的话，苏先生在其他领域内非常的成功。”

  “可他没有任何制造汽车的经验，怎么保证一定会让我们发生改变。”

  怀特叹了口气说：“温克尔先生，我知道你很难理解，让一个行业之外的人来帮助我们。”

  “这是一个非常令人觉得置信的话题，但事实就是如此。”

  “苏先生其实进入每个行业都是以新人资本的姿态进入，但是他都取得了很大的成功。”

  “这点也是不可否认的事实。”

  “这样，温克尔先生，我明天带你去大正集团走一圈，你在他的产业园里面一定会感触很深。”

  “然后你的想法也会发生天翻地覆的改变。”

  “你认识大正集团的人？”温克尔道。

  怀特说：“不认识，但是大正集团每个星期五都会对外开放一些特定的地方。”

  “比如他们的文化馆，我们可以以游人的身份去参观。”

  温克尔凝重的点了点头：“那行，我可以跟随你一起过去看看。”

  “其实我过来也很想体验一下这个华夏最猛青年的恐怖，看看他是不是真的如同传闻当中那样令人震撼。”

  而后二人开始商议起了明天的行程 。

  苏启万万没有想到，他们找了很多人联系温克尔，但这老头就是倔强的不搭理他们。

  到最后结果是人家自己主动找上门来考察了。

  如果知道这是怀特在背后主张跟自己合作，他必然会把怀特给按在地上，狠狠地亲上一口。

  因为怀特在某种程度上，促进了他的汽车梦。

  也促进了华夏人自己的汽车梦。

  。。

  大正集团确实每个星期五都会对外开放，这是最近个把月才弄出来的事情。

  杨晶主张进行。

  主要是当日被那个导游感动，每个导游都是他们大正集团文化的侧面宣传大使。

  杨晶觉得大正集团是企业，就不该弄的神神秘秘，很多人想要来看大正集团，体验大正集团的庞大。

  那么就不能让他们扫兴而归。

  于是那天就跟胖子他们商议了一下，每周五开放大正集团特定的地方。

  当然了，核心的地方任何一个人都不能靠近，而且全程由大正集团的安保人员陪同。

  不能逾越指定的区域。

  小事情，苏启自然也没有太关心。

  这天早上他在家里逗了猴子女儿一会后，到了自己办公室。

  看也没有什么很重要的文件需要处理，就一个人汽车小电动车在大正集团里面晃荡了起来。

  大正集团已经扩张了很多次，总面积已经达到了两千多亩地。

  实在太大了，这给了里面办公人员很大的不方便。

  于是谭苗就让人在园区里面配备了很多免费使用的自行车和电动车。

  这大大提高了员工们的工作效率。

  这些都是近期杨晶主持了大正集团一段时间内的改变。

  女人嘛，看事情永远比男人要细致很多，哪里像苏启，从来都没有想到过这个问题。

  每次自己巡查的产业园，也是靠着自己的一双腿走来走去的。

  不想走了，直接招呼来一辆光观车上面坐着。

  在产业园里面巡查了一圈后，他汽车到了大正集团的门口。

  看到了门口不停的有人走进来，招呼了后边跟着孟千说：“怎么会有怎么多人进来。”

  孟千很快把开放日的事情说了一遍。

  苏启听后哦了下：“这样啊，挺好，这样免得人家老是在我们大正集团门口瞄来瞄去的，搞得好像咱们是个神秘的帮派一样。”

  正准备离开，一个人猫着腰子，面色很是痛苦的说：“嘿，哥们，可以告诉我哪里有厕所吗 。”

  ‘妈的，拉稀了。”

  孟千皱了皱眉头：“你们导游呢，不是进来参观要导游跟随着的吗，问他洗手间在哪里不就成了 。”

  这哥们憋得很难受的说：“我去，就是我们导游也拉稀去了。”

  “妈的，大早上的，酒店里面的早餐肯定有问题。”

  “狗日的，我肛都快憋爆炸了。”

  孟千赶紧捂了捂鼻子，很是嫌弃的说：“大早上的咱们别口味这么浓重行不，我这包子还刚下肚不到五分钟呢，愣是要被你给弄吐出来不可。”

  “不好意思哈，老弟，我这真有些忍不住。”这人赶紧道歉。

  孟千指了一个方向：“大正集团企业文化馆那边就有，你去吧 。”

  这人急急忙忙的道谢朝着那边冲了过去。

  不过冲到半途中，突然想到了什么一样，猛的回头，看向了苏启。

  “这不是苏启吗？”

  心念刚过，只听见噗的一声。

  这人身体马上一阵轻松：“呼，终于他妈轻松了。”

  “对，那就是苏启，我日，我看到苏鸡贼了！”

  不过很快鼻子耸动了几下：“怎么这么臭，哪里传来的臭味？”

  本能的两腿一紧。

  我草，老子什么时候拉裤裆里面了，也顾不上苏启不苏启的，一溜烟的朝着 洗手间那边狂奔。

  这时候的苏启原本也是要离开的。

  不过看到了当中两个外国人的面孔停顿了下：“老外也来参观我们大正集团了？”

  “什么时候我们大正集团的魅力这么强大了？”

  孟千也看了一眼人群中的两个白人面孔。

  不当回事的笑着说：“多了去了，前段时间还有个旅游团来跟你认亲的。”

  “他们说，查了下他们的各种资料，可以证明你有他们国家的血统。”

  “是他们国家某个历史人物在华夏的后代。”

  