    

    
说完这句话，杨云妃挤开众人，将本命行尸往自己身上一背，就要离开！

    
“杨姑娘……”

    
张君出口挽留！

    
“张君，刚才谢谢你的帮助，这份情，云妃记下了，来日一定偿还！”

    
“杨姑娘，不是这个意思，你听我...”

    
杨云妃根本没有听他的解释，脚尖一点，凌空越过他的头顶，头也没回，直接离开了杨家！

    
“叶大哥……”

    
北冥玉唤了一声，叶凡明白她的意思，当即说道：“韩族长，我也先行告辞了！”

    
说完话，两人随即离开，张君跟在身后也要走，被韩鼎一把抓住胳膊：“你干什么去！”

    
“族长你放开我！”

    
“不放！别以为我不知道你想去做什么，我告诉你，杨家人一个个都与活死人无异，刚才的话你也听到了，就算你喜欢人家，人家也根本就不喜欢你！”

记住网址

    
“族长！”张君看着韩鼎，无比的失望：“你太令我失望了！”

    
“你！……”

    
“无关其他，就凭杨姑娘愿意来救治叔祖爷爷，我们韩家，就欠了她一个大恩情，受人恩惠者，当涌泉相报，行医者，先为人！”

    
韩鼎一恍惚，抓住张君的手臂一松，张君看着他，眸中流露出失望的色彩，随即头也没回，追随着北冥玉的脚步而去！

    
“杨姑娘！等一等！”

    
杨云妃的速度不快，很快就被叶凡和北冥玉追上。

    
“还有什么事情吗？”

    
杨云妃再度恢复了最之前的那种冷漠，身上的衣服也不知什么时候换上了黑袍，她停下脚步，冷冷的看着挡在自己面前的两个人！

    
“云妃，你怎么了？我们是来帮你的啊！”

    
“不用了！我自己的事情，我自己来解决就好！”

    
“云妃姑娘……”

    
“北冥姑娘若是没有别的事情，就请回吧！我要回杨家了！”

    
“就这么回去，不怕将整个杨家搅的大乱吗？”

    
一直没有说话的叶凡，突然开口说道！

    
杨云妃目光一凝：“什么意思？”

    
“你以为，你的本命行尸，就这么简单的结束了吗？”

    
“你到底想说什么？”

    
“叶大哥的意思是，你的本命行尸里面，存在着另外一个意识！”

    
又是一个声音响起，应声一看竟然是张君从后面走了上来！

    
“张君，你怎么也来了？”

    
张君朝着杨云妃歉意的点了点头，说道：“之前制止行尸的时候，我从银针的反馈中得到了一个结果，你的行尸中，有两个相互排斥的意识！”

    
相互排斥的意识？

    
杨云妃彻底有些搞不懂了，怎么听着，这么的毛骨悚然啊，难不成闹鬼了？杨家人素来与尸体打交道，僵尸见了不少，鬼还真没见过！

    
“杨姑娘，可否让我再检查一下？”

    
张君真诚的说道，杨云妃闪过一丝犹豫，就如同叶凡所说，如果真的是这样，恐怕这个样子回到杨家，带来的确实是一个灾难！

    
一个不受控制的银尸，完全是一个灭顶之灾！

    
“是啊，云妃姑娘，你就相信我们一次吧！”

    
在两人的劝说下，杨云妃将背后的行尸解开，平放在了地上，张君和北冥玉对视一看，直接以地为席，开始检查起来！

    
行尸的身上红毛密盛，而背后的银色毛发已经占据了大半个背部，成为僵尸之后，身体的肌肉早就已经固态化，张君从银针寻着穴位，细细探寻起来！

    
嗖！

    
突然间，银针扎入行尸的涌泉穴，原本还一动不动的他，突然发出一声低吼，一直守候在身边的叶凡长剑出鞘，抵在了行尸的脖颈处，一但有任何的异动，足以让行尸人首分离！

    
“怎么样？”

    
“看来猜测的没错！”

    
“杨姑娘，你与他的联系还在吗？”

    
杨云妃尝试着沟通自己的本命行尸，发现毫无所获，朝着张君摇了摇头！

    
“韩家祖传，有一套针法，可以激活隐藏的意识，多用于将死之人回光返照之用，我认为，可以在他身上一试！”

    
“不过，为了防止他突然暴走，叶凡，还需要你的帮助！”

    
叶凡淡淡的点了点头：“放心，我会保护好你的安全！”

    
得到叶凡的肯定之后，张君放下心在，当下连落十九针，当第二十针落到行尸身上的时候，之前一动不动的行尸突然一声咆哮，双目暴睁，叶凡眼疾手快，一把抓住张君的肩头，将他抛去一旁。

    
长剑指着他的脑袋，浑身内力鼓动，只见行尸眼中，并没有想象中的古板，反而如同一个有思想的人一般，闪烁着光芒，接下来的动作，差点让众人惊掉眼睛！

    
“你们是谁？”

    
What？死人……不对，死尸说话了？虽然有些含糊不清，但北冥玉看到其他人脸上的表情足以证明，这不是她自己的幻听！我的妈呀，这个世界到底怎么了，死人都能说话了？

    
就在众人还没有回过神来的时候，行尸突然看向杨云妃，十分人性化的咧嘴一笑：“

    
我记得你！”

    
“你记得我？”

    
杨云妃十分的诧异！

    
“桀桀，若不是你，我怎么可能从那个暗无天日的墓穴中出来，若不是你滋养了我，我原本的必死之躯，又怎么能这么快的复原，说起来，我还要感谢你呢！”

    
感谢的话，从这个干巴巴的行尸口中说出来，怎么感觉那么瘆得慌呢？

    
“你到底是谁？为什么在我的本命行尸之中？快点给我滚开，要不然，别怪我不客气！”

    
杨云妃厉声爆喝，谁知他一脸无所谓的态度：“不客气？你怎么个不客气法？这是你的本命行尸，我已经与他融为一体，想要毁灭我，除非将你自己的本命行尸一起毁灭！”

    
“你！……”

    
“那可不一定吧？”

    
突然间，张君悠悠的来了这么一句！

    
众人将目光投向他的身上，只听他开口道：“若是对付一具死尸，我是毫无办法，不过，若是对付一具还有意识的活死人，我倒是有一个计策！”

    
“韩家之中，有一门剥离之术，可以将一个人的意识完全剥离出他本体之中，简单来说，利用此法，可以让一个人直接忘记他以前发生过的一切记忆，宛若新生，我想，这个办法，用在你的身上，应该也能合适吧……”

