
“噗咚~！”

就在陈安阳还在纠结要不要上去和此时的老董结识一番的时候，就听后方传来一个落水声。

陈安阳转头一看，发现是后面一位游客掉水里了。

床尾站着两个人，手里拿着相机，此时已经开始喊了起来。

“小静！停船，停船，有人掉水里了！”

船在行驶过程中，是有惯性的，就这么一会，落水的游客已经距离船尾已经有两米远了。

陈安阳正要起身，就见旁边窜出一个人影就往船尾跑去。

一边跑，这人边把身上的相机摘了下来。这一刻也顾不上轻拿轻放了，这哥们直接把相机往船上一丢，整个人借助惯性直接就跃下了水！

也就是这时候，陈安阳才看清楚，刚才跳下去的人竟然就是老董！

此时陈安阳也站起了身，阻止了柳仙儿和陈慕雪去看热闹的举动，陈安阳走到船尾。

结果这一看，陈安阳乐了！

老董这家伙其实白跳了，因为掉下水的游客身上穿着救生服呢！

而且这游客压根就会游泳，估计是一开始落水之后有些慌神，再加上床上的朋友可能也慌了。

不过老董还是起了一点作用的，最起码在他的帮助下那位游客已经朝船尾游了过来。

这时撑船的工作人员也到了船尾，伸手准备把那位落水的游客拉起来。

陈安阳也搭了一把手，顺带着看清楚了落水的游客。

老董果然好运气啊！这“救”的还是位美......！

等等！陈安阳突然发现这个落水的游客他竟然也认识！

卧槽！老董这狗屎运啊！这家伙救的竟然就是他未来的媳妇！

周小静！陈安阳一般都喊她静姐！

一瞬间，陈安阳脑子里闪过很多片段，不过都不太连贯！

看到周小静，其实陈安阳就已经想起来了一些事。

当年老董和他喝酒聊天的时候就说过，他和周小静的认识就是因为一次意外落水。

原来就是这一次啊？

感情自己这重生了竟然还当了一回见证者？

瞬间，陈安阳就觉得有些美滋美味了！

上辈子的时候老董和静姐的感情就极好，两口子甚至很少红过脸。

陈安阳就一度非常羡慕两人，只不过和这两口子熟悉了之后，狗粮那也是没少吃的。

没想到这都重生到十几年前了，陈安阳还是没逃脱这两口子给自己喂上一嘴狗粮啊！

陈安阳想归想，手里确实没闲着，和工作人员搭手又把老董给拉了上来。

落水的周小静上前就是一顿道谢，老董笑呵呵的说没什么。

陈安阳退回到自己的座位上，转过头不去看这未来的两口子，甚至如果可以的话，他都不想听这两人接下来的聊天。

不过随即陈安阳似乎是想到了什么，转过头看了一眼老董，脸上挂上了一副狡诈的笑容。

......

石象湖美归美，但是这景区并不大。

尤其没了花海的耽搁，陈安阳三人只花了半天的时间就把景区转了一遍。

期间陈安阳给柳仙儿和陈慕雪两人拍了无数照片，期间还让陈慕雪帮忙给他和柳仙儿也拍了几张。

转完景区，陈安阳便带着两人出了景区大门。因为临近中午，陈安阳便在景区大门旁边找了一家餐馆。

其实也说不上餐馆，就是路边搭了一排棚子，主要也就是卖一些家常小炒而已。

反正在这种地方，就别指望食物的味道能有多好，差不多能填饱肚子就行。

陈安阳让柳仙儿点菜，自己却是站在棚子外面。

点了一支烟，陈安阳心里盘算着这老董为啥还没出来。

之前他一直留意着老董，陈安阳出来的时候老董还在景区管理处呢！

至于原因嘛！因为这家伙的钱包掉湖里了！

老董上船之后，先是和周小静一阵寒暄，后来周小静提议老董留个联系方式。

结果老董的手机进了水，开不了机，本来想从钱包里摸名片的，结果竟然发现钱包不见了！

老董之前还买了门票，所以钱包唯一的可能就是掉水里了！

后来工作人员把老董请到了管理处，又安排了人去之前那里打捞钱包。

可当时老董发现钱包不见的时候，船已经开出去老远。

而且石象湖虽然不大，可并不浅啊！尤其湖底还有淤泥水草，想要打捞钱包可不是那么容易。

不过此刻只有陈安阳清楚，老董这钱包终究还是没有打捞上来。

最后老董手机坏了，钱包丢了，浑身也湿透了，但是~~！

这家伙找了一个媳妇啊！

陈安阳之所以在餐馆门口待着，就是准备再看一眼老董此刻窘迫的样子，因为他知道，马上老董就要起飞了！

周小静因为老董丢了钱包的原因，几乎全程陪同。

由于老董是一个人来玩的，周小静还邀请老董和她们一块回蓉城。

然后就是周小静买了手机想要赔给老董，老董不要。于是两人你来我往，我往你来的。

最后~~！两人成了！

然后老董中奖，慢慢走上人生巅峰。

所以说，这一刻大概是陈安阳最后一次能见到这家伙窘迫的模样了。

“嘿嘿~！终于出来了！”

就在柳仙儿叫陈安阳进去吃饭的时候，陈安阳就看见老董正从管理处走了出来。

可还没等陈安阳多笑一会，随之而来的情况就让陈安阳闭上了因为笑而张开的嘴。

只见景区管理处，老董穿着一身湿漉漉的衣服，走在前面。

周小静则跟在老董的身后，不停的伸手去拉老董。

陈安阳隐约听到了几句两人的谈话。

大致就是老董打算自己回市里，周小静非让老董跟她一块。

最后周小静拉着老董的手进了旁边一家小饭馆，注意~！是拉着老董的手进了一家小饭馆！

陈安阳酸了！

回过头看向此刻正和陈慕雪聊天的柳仙儿，陈安阳突然觉得手似乎有点痒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66167994"  chaptername="第八十一章  走了狗屎运的老董">加入书签</a>
</div>
