    罗华恍然。

    也对。

    顶级宫殿飞行类至宝，宇宙最强者都无法破开，甚至仗之能横穿宇宙海诸多危险之地，当然，一些极危险区域，像罗华开辟的碎石区域里面的那些危险，仅依靠顶级宫殿类至宝是无法穿过的。

    “罗华，此番谢了，若不是你及时帮忙，我恐怕得耗费些代价才能摆脱那血蛇之主了。”青东之主感激道。

    罗华微笑道：“举手之劳罢了，况且宇宙海危险无比，我人类族群自当彼此互助。”

    青东之主点头，随后有些无奈的道：“也就是碰到了血蛇之主，换做其他跟我实力相当的宇宙之主，我都不至于逃跑。”

    说完，他心中也十分唏嘘感概，罗华只是一个新晋宇宙之主，包括他在内的诸多宇宙之主，都觉得混沌城主不应该让其这么早进入宇宙海闯荡，可没想到，如今他却被罗华救了。

    “方才看那血蛇之主的战斗方式，想来应该属于宇宙海疯子行列的吧。”罗华颇有些同病相怜的道，“我在剑石林也遇到了紫光之主，靠一些特殊手段才摆脱了他！”

    青东之主一听，不由惊讶道：“紫光之主？”

    “对，就是它，追了我快一个小时。”罗华说着，脸上都忍不住露出一丝怒色。

    青东之主疑惑道：“紫光之主身上只有顶级领域类至宝，以你的巅峰领域至宝，逃脱应该比较容易吧。”

    罗华摇头，“我那时还没得到这件巅峰领域类至宝。”

    青东之主一怔，不禁羡慕道：“罗华，你的运气还真不错，第一次进入宇宙海，就弄到了巅峰领域类至宝，我闯荡宇宙海这么多年，也就弄到过一件巅峰至宝兵器。”

    说到这，他又由衷夸赞起来：“不过，你能从紫光之主的追击下逃脱，保命能力确实极强，当时巨斧说你的保命能力排进前十，我还有些不信呢。”

    “只是一些特殊手段而已。”罗华谦虚说了一句，脸色就逐渐郑重起来，“说起这件巅峰领域类至宝，我正有一件大事要宣布呢。”

    “大事？”青东之主面露不解。

    “嗯，走，咱们先回鸿盟驻扎之地。”罗华也没过多解释，开辟新路线的事情他并没有打算隐瞒，毕竟内域太大了，他一个人探索虽然能获得不少至宝，但对于整个区域来讲，却是极大的浪费。

    更何况，他现在已经是宇宙之主了，应该担负起人类族群的责任，而像新参照系等环境，在族群内，基本上都是共享的。

    刷刷刷。

    罗华和青东之主连续瞬移，偶尔也飞行赶路。

    半个月后。

    两人便返回到了鸿盟驻扎的山体宫殿内。

    “青东之主，罗华，你们两个一起闯荡的？”感应到波动，幽候之主迎了出来，看到罗华和青东之主一块回来，不由疑惑道。

    青东之主是宇宙第一银行的核心支柱，跟罗华关系很一般的。

    “幽候之主，此事说来话长，待会我再跟你细说。”青东之主回了一句，就道：“就你一个人回来了？”

    “嗯，碰到了神眼族的一名强者，跟其战斗耗费了些神体，便提前回来修养些日子。”幽候之主点头，在宇宙海战斗神体损失十分正常，一般若是不严重的话，都会回到驻扎聚集之地修养，而神体受损严重就要返回原始宇宙了。

    青东之主也没细问，而是道：“走，咱们去宫殿内，罗华有事情要宣布，我去通知巨斧，你联系混沌。”

    幽候之主不由看向罗华，“什么事情如此郑重？”

    “暂时我也不方便透露，等巨斧创始者和大家聚齐了，再宣布。”新的地图环境意味着什么，罗华自然清楚，其他不说单单他上百年收获的六件至宝就足以说明了其价值，而且最关键的是，如果能真的确定他发现的那一区域是未曾有宇宙之主闯荡过的参照系区域，那么以后人类族群的重心必然会转移到那里。

    如此也能避免一些事情发生。

    ……

    虚拟宇宙，古朴神殿内。

    巨斧斗武场，宇宙第一银行，宇宙星河银行，宇宙佣兵联盟，虚拟宇宙公司等五大势力的宇宙之主相继出现。

    “罗华。”罗峰出现后，径直坐在罗华身旁，随意的道：“这才过去数百年时间，就又召开巨斧会议了，也不知道是什么事。”

    罗华低声道：“是宇宙海的事情。”

    “宇宙海？”罗峰一愣。

    “我这阵子都在宇宙海闯荡，等会你就知道了。”罗华没多说什么。

    罗峰点头，心中则充满了疑惑。

    哗。

    混沌之主和冰峰之主相继出现，两人看了一眼罗华，没有吭声，而是安静的坐在各自位置上。

    其他如彭工之主，荒鉴之主等都在低声跟青东之主交流询问着，不过青东之主都含糊其辞的应付过去。

    刷。

    没多久，巨斧出现在了主位上，他一进来就皱眉问道：“青东，到底何事，要我召开最高会议？”

    青东之主有些虚的看向罗华。

    而罗华站起身，声音低沉道：“巨斧创始者，此次会议是我让青东之主通知你的。”

    刷刷刷。

    一道道目光尽皆移到了罗华身上。

    巨斧凝声道：“罗华，最高会议一般都关乎于人类族群的大事，希望你能有一个交代。”

    罗华没有说话，而是手一挥，圆桌上方出现了宇宙海倾峰界的模拟地图。

    混沌城主和冰峰之主皱眉，不知道罗华用意是什么。

    其他宇宙之主也都看向罗华，目光中带着询问之色。

    “这是我人类族群关于倾峰界的部分详细地图。”罗华环视周围，手一滑，地图逐渐扩大，最后他手指点在了剑石林区域，“大家都知道这地方是什么区域吧。”

    “剑石林。”荒鉴之主回道，同时眯着眼看着罗华，“罗华，你应该是第一次进入宇宙海吧，而剑石林是倾峰界水域较深处的一个参照系区域，你别告诉我，你去过了！”

    罗峰默不作声，他到现在还满头雾水。

    而罗华却微笑道：“我确实去过了，并且还在里面碰到了紫光之主。”

    “什么？你碰到了紫光之主？！”荒鉴之主惊讶道。

    混沌城主等也都面露惊色，他们都知道紫光之主是第一轮回诸多势力有名的疯子。

    罗华碰到这样一个疯子，居然能逃脱掉？

    包括荒鉴在内的十几位宇宙之主从惊讶中回过神来，看向罗华的目光变了，巨斧也一样，能从紫光之主手中逃脱，这份实力着实不一般。

    “紫光之主的实力比我强，一个照面，我神体就损失……”罗华一边说着，一边将手指放在了剑石林十光年外的碎石区域，他并没有照实说自己专门去开辟路线的事实，而是谎称被紫光之主追杀，利用特殊手段逃向碎石区域。

    这时，巨斧开口道：“碎石区域的环境十分复杂，我曾经试图进去闯荡探索，但最后却差点在里面迷失，它里面就像是一个迷宫一样，并且有不少天然虫洞，如果罗华进入碎石区域的话，确实能摆脱掉紫光之主。”

    混沌城主等纷纷赞同点头，他们也知道碎石区域这一特殊地方。

    “罗华，难道你在里面发现了巅峰层次的特殊至宝？”冰峰之主忍不住问道，一件巅峰类特殊至宝确实够得上召开一次巨斧会议了。

    ……

    感谢90後灬废柴的一千币打赏。