    看着涂山雅雅俏容狐疑不定，和誓不甘休的小丽，叶晨站在蛇发火姬身后，一时都不知道该怎么办了。

    总不能束手就擒，把自己贡献给小丽施展吧，至于雅雅，那个暴脾气，此刻估计都恨不得撕了他。

    但他叶晨也冤啊，明明都断手了，没有想过亲自而为，但尼玛，谁能知道自己肉身强悍到了，哪怕断手都有极强联系呢，以至于和涂山雅雅昨晚，就仿佛是他亲为。

    即便一切的一切，他都没有做过，但事情还是变得一发不可收拾起来。

    “你们不要过来，主人根本就不没做过，无论你俩信不信，主人都没做过。”

    护住叶晨的蛇发火姬，面对一个修为越战越强的涂山雅雅还行，但若也算沙狐一族天才的小丽在旁，即便是她，也是疲于应对啊。

    一时间，独对两个小罗丽的逼近，蛇发火姬的手心都有些出汗了。

    当下，她不由回头，小声说了起来：“主人，看她们这个架势，肯定不会善罢甘休的，你要不，还是躲躲吧。”

    “额，我堂堂七尺男儿，躲了岂不是丢了男人的脸？”

    叶晨说着，心中主意已是定了下来。

    旋即，他主动走到蛇发火姬身前，缓缓开口说道：“这事，我认栽，你们想干什么就来吧，我叶晨害怕了你们两个小姑娘不成？”

    言罢，叶晨亦是正对小丽说道：“你不是说我跟你有过吗？那好，本帝就不妨再露一手，让你再感受一下，这一次，你可要感受清楚咯。”

    说完，叶晨双眸顿时看着沙狐小丽，旋即金光涌现，瞬间，就让其陷入了比以往更加沉浸式的幻境之中，他想让这个姑娘知道，当初即便只是梦境，他的幻像也只是设定了自己小半威能而已。

    这一次，叶晨亦是想让她，彻彻底底感受到自己的恐怖，即便到时受不了求饶，也终将于事无补。

    至于涂山雅雅。

    解决完小丽，叶晨就将视线看向了雅雅，旋即眼眉轻佻道：“我就在这不跑，你想打我还是怎么的，那就来吧。虽然我也只是无心之失，但毕竟此事，是我有错在先。”

    说罢，叶晨便微微展臂站在涂山雅雅面前，任其想干什么都行，绝不反抗。

    自己犯下的错，叶晨可不想一个女人，来帮自己抗下。

    “你说的都是真的吗？我想怎样都可以？你不会动用法力反抗？”

    涂山雅雅看着如此认错模样的叶晨，不由来了个三连问，心中还是觉得有些不信。

    毕竟如叶晨这般，修为滔天的男子，面子什么的，不都是非常看重的吗?所以她才觉得有点假。

    只是面对还不怎么相信自己的涂山雅雅，叶晨却是一副无愧于天道：“别犹豫了，本帝一言九鼎，驷马难追，你若想就此作罢，那我可就回涂山了。”

    说着，叶晨便就放下手臂，转身就想离去。

    但还没走上两步，身后的涂山雅雅，便就出声埋怨起来：“还说什么一言九鼎驷马难追，这就想跑么，难道这就是你的计谋，假意认错罢了。”

    “主人才不是那种人，明明那般对你的就是我，可你这丫头，怎么就是盯着我家主人不松口呢？”

    蛇发火姬有些生气，但也有些感动，她知道，自家主人是在为自己承担错误，因为其真的什么都没干啊，一切的行动都是她亲手所为。

    “哼，虽然我昨晚感应得不是很清楚，但我记得你当时也在场，蛇姬，我不追究你见死不救就算了，你还在这帮那个坏家伙说话，简直无药可救。”

    “没有啊，主人本来就什么都没做。”

    面对涂山雅雅的言语，蛇发火姬一时也是百口莫辩，毕竟她用的事物，的确是主人的，但……

    “好了好了，谢谢蛇姬你的好意，此事你就不用再掺和了，去看着小丽吧，若是见其有生命危险，就将此火种打入她的脑海。”

    叶晨屈指凝出一朵绚丽多彩的细小火莲花，递给蛇发火姬后，便再次看向涂山雅雅道。

    “我说过，错，我认，本帝一力承担就是，你想怎么着欺负回去都行，来吧，别让我真的后悔。”

    眼见叶晨走了回来，全然放松，没有半点防御架势，涂山雅雅这才将信将疑的看着他，旋即又瞧了瞧一旁的蛇发火姬和小丽、铁球。

    顿时一把抓住了叶晨的手，朝着远处飞遁而起道：“你欠我的，可不是那么简单就可以还给我的，随我走吧。”

    说着，两人的身影便在高空急速飞掠，只要叶晨匆匆一言，传入蛇发火姬耳畔。

    “随时注意小丽的突发情况，我怕她承受不住，蛇姬，等我回来，就与你完成当初承诺。”

    音落，叶晨人影也是消失无踪，站在原地的蛇发火姬蠢蠢欲动，就想跟去，可面对叶晨嘱托，她也是站在那看着扭捏不断，面露既兴奋又痛苦的小丽，有些犹豫不定起来。

    只是随着叶晨身影无踪，蛇发火姬这才终于打算不再跟去，虽然很是担心自家那般正直的主人，会在涂山雅雅手里吃亏，但她还是本着叶晨号令第一，不再去想。

    涂山领域，高空之上。

    叶晨被涂山雅雅一路带飞至个山洞之前，旋即满眼怪异的看了他一眼后，就闻一声细语传来：“这个地方，你还记得吗？”

    闻言，叶晨不由点了点头道：“嗯，记得，应该是我们初次相遇那晚住过的山洞。”

    “很好，那你现在，知道我要干什么了吧。”

    “嗯？你想作甚？我可不是那么随便的男人。”

    叶晨有些迷惑的说道，只不过听到他这话，涂山雅雅却是小脸一红，旋即气急说道：“给我进去，接下来的三天三夜，你叶晨，都是属于我一个人的。”

    “我想怎么样就怎么样，无论你法力多么强大，都不准反抗我这个未来的涂山之王。”

    一只小手，推了推叶晨的后背，旋即见他进入山洞后，涂山雅雅亦是跟着走了进去，随即顺手在洞口不下了一道妖力结界，防止被人干扰她搞事情！

