    城西希尔斯联邦驻金雀花的大使馆，苏羽和艾丽婕找到了联邦的话事人——传奇冰法莫斯比·格桑。

    经过一番友好的交流后，莫斯比·格桑最终做出决定。

    他点了点头，认真地看着艾丽婕和苏羽：“行！那我答应两位的条件，从今天开始的一个月内，我们将海岩城的所有权无条件转让给金雀花帝国。”

    说完，双方在魔法契约上正式签字。

    签字完毕，魔法契约爆发出一阵猛烈的金光，呼呼啦啦地飞上天空，并在天空中炸成一朵金色的烟花，即使是白天也清晰可见。

    这朵烟花的绽放象征着契约正式生效。

    莫斯比·格桑抬头看了一眼烟花，然后低头看向苏羽：“克星阁下，那我祝你旗开得胜，早日除掉叛徒！”

    “多谢！我一定会尽全力！”苏羽微笑道。

    这时，苏羽身侧不远处的空地上，大片传送的白光升起，一座亮白色的传送法阵在空地上形成。

    传送阵中央，一个须发皆白、身穿蓝色法师袍的大法师走了出来。

    正是安东尼达斯。

    安东尼达斯接到艾丽婕的召唤，就马上赶了过来。

    “莫斯比大法师，那我们就出发了。”苏羽向他告别。

    “再见，女皇陛下、克星阁下。”莫斯比·格桑赶紧回答。

    苏羽点了点头，对艾丽婕使了个眼色。

    艾丽婕心领神会，暂时取消守护神给她的加持，恢复到本身五阶法师的实力。

    苏羽眼睛微眯，开始施法。

    3秒钟后，一座亮白色的【群体传送阵】出现在他的脚下。

    紧接着，【群体传送阵】升腾起大片白光。

    苏羽的脑海中也出现了一个仿佛是“地球仪”一样的虚影，不过这个“地球仪”上的地图并不是现实世界，而是游戏世界。

    苏羽在游戏地图上搜寻了一下，选中海岩城东南侧的一个小镇。

    随后，苏羽、五阶的艾丽婕、安东尼达斯被传送出金雀花城，瞬间来到海岩城东南的那座小镇上。

    ......

    【群体传送阵】法术是苏羽在法师塔闭关的那20天中，跟安东尼达斯学习的。

    那20天里安东尼达斯来法师塔拜访他几次，就是为了传授他这个法术。

    因为时间有限，苏羽并没有跟安东尼达斯学空间系的攻击防御法术，比如【空间破碎】、【空间紊乱】、【空间坍塌】、【空间壁垒】什么的。

    他的全部注意力都集中用来学习【传送门】、【传送阵】以及【群体传送阵】三个法术。

    凭借【金雀花位面之链】对空间系法术学习能力的增幅，苏羽没花太长的时间，就学会了这些法术。

    今天是他第一次使用【群体传送阵】法术，就顺利地把艾丽婕和安东尼达斯带到了3497公里外的海岩城。

    ......

    大片传送的白光在海岩城东南的海燕镇中亮起，苏羽三人的身形出现在海燕镇熙熙攘攘的街道上。

    传送阵的出现把周围的NPC镇民以及路过的玩家都击飞了出去，大街上一片鸡飞狗跳。

    但看清楚白光中三人的长相后，镇民们顿时瞪大了眼睛：

    “等等！这不是艾丽婕女皇陛下吗？”

    “还真是！女皇陛下怎么会出现在我们这里？”

    “这......这怕是有大事发生吧！”

    艾丽婕在民间的威望很高，在游戏世界中的知名度几乎可以比肩蓝星川皇的知名度。

    所以刚刚一出现，她就被周围的镇民认了出来。

    道路上一些零零散散的玩家也很快认出了苏羽，纷纷好奇道：

    “这不是克总吗？你怎么跑到希尔斯来了？”

    “怎么还带着女皇陛下？难道是，私奔？”

    “呸，傻不傻？哪有一国元首私奔的？不过克总和女皇陛下出现在这里，绝对会有大事发生！”

    ......

    艾丽婕和苏羽的到来立刻就在海燕镇引起巨大的震动。

    收到消息后，有不少玩家都跑过来围观他们。

    苏羽朝周围的玩家们微笑点头。

    但这时，他的身体开始轻微抽搐起来，脸色也变得格外苍白。

    现在苏羽体内的法力值几乎已经耗尽。

    看了看现在的法力槽，只剩下不到3%了。

    【群体传送阵】的特性是传送单位的实力越强，消耗的法力值就越多。

    还好刚才艾丽婕解除先祖给的buff，恢复五阶的本体实力，不然苏羽现在估计已经魔力不支扑街了！

    艾丽婕感知到苏羽的魔力近乎枯寂，她马上恢复七阶巅峰的实力，对他释放出【远古魔法书】技能。

    一本淡金色的远古魔法书在苏羽头顶缓缓展开。

    书页中飘散出蓝色的斑点缓缓下落，钻进苏羽的身体中，为他补魔。

    “克星，好点了吗？”艾丽婕关切地问道。

    “好多了。”感受着在恢复的魔力，苏羽擦了擦额头上的冷汗。

    艾丽婕现在已经恢复七阶的巅峰，【远古魔法书】技能几乎每秒都能帮他恢复2%左右的法力值，要不了多久他的法力值就能回满。

    苏羽看向身边的艾丽婕和安东尼达斯：“现在时间紧急，我们快出发吧！如果让那个叛徒反应过来就不好了。”说完，他飞上天空，朝海岩城的方向飞去。

    “好的。”艾丽婕和安东尼达斯点了点头，赶紧跟上苏羽的飞行轨迹。

    ......

    苏羽三人突然出现在海岩城的事情很快就由玩家们传到官方论坛中，在论坛里引起了不小的轰动。

    但苏羽可没管这些。

    他们以最快的速度飞抵海岩城上空。

    艾丽婕没有隐藏自己的气势，到达目的地后，她释放出七阶巅峰的恐怖威压，笼罩全城。

    城内莱恩帝国、风铃帝国以及一些叛徒中的高阶强者都大惊失色，一个个脸色苍白。

    金雀花女皇怎么会出现在他们这里的？

    这么深入敌后袭击他们大后方实在是让人猝不及防。

    艾丽婕难道不怕两大帝国的七阶强者反包围她吗？

    目前的海岩城并没有七阶以上的强者坐镇，高阶强者只有20-30个五、六阶的强者。

    感受到艾丽婕恐怖的威压，他们根本不敢升空，一个个躲起来瑟瑟发抖，生怕艾丽婕察觉把他们斩杀。

    目前正在酒会上正谈笑风生的格兰特克斯更是脸色惨白。

    艾丽婕出现的那一刻，感知到这熟悉的气息，他就知道自己大难临头了！

