    何凤歌说：“她真叫你老公了？”

    “叫了。”南冬城承认。

    “你们到什么地步了？上床了？”

    “没有。”

    “你少骗我，没上床，她怎么会叫你老公？”

    “真没有。”

    “那我问你，”何凤歌迂回地问：“她发现你是正常人没有？”

    南冬城回答：“她怎么可能发现，我装了这么久的盲人。”

    “我不是说眼睛，”何凤歌说：“我说的是你那只腿，她没发现你没有废？”

    南冬城好笑：“根本就没同床，她怎么发现得了？”

    “还真的没同床，啧啧啧！”何凤歌说：“同屋睡个女人，你不想入非非？倒底怎么忍住了的？”

    “没必要告诉你！”

    “还卖关子！”

    “不跟你说了，我忙公事了。”

    “你忙吧，等你空了打给我。”

    南冬城挂断电话，把手机还给厉传奇说：“你舅舅的好奇心真强烈。”

    厉传奇哈哈大笑：“我也好奇啊，南叔，您倒底用什么计策让卫初萌改口把你叫老公的？”

    南冬城说：“等你结婚以后就明白了。”

    厉传奇还想缠着问，内线响了，安小简报告：“南总，厉特助，开会的时间到了。”

    “好。”他应了一声，忙着收拾开会要用的资料。

    南冬城趁这个时候看了看手机上面的监控——宾利车上，他安有定位装置，所以宾利一发动，他就知道了。

    从定位装置来看，宾利是直接开往草鞋街的，他心里纳闷，这个女人不去买东西，又跑回家做什么？

    他真的怀疑是不是两个女人轮流在他面前出现，不然为什么老回家？

    从今天晚上开始，他每天一定要验证她的身份。

    厉传奇收拾好了，南冬城站起来，两个人往小会议室走去。

    *

    卫初心把车开回草鞋街，停在租的房子外面，再下车步行到农贸市场——农贸市场比较乱，过道狭窄，她怕把车子弄脏或者挂花了。

    在市场上购买了一大堆食品带回去，她先敲门，叫初初，妹妹没有应声。

    她知道昨天晚上把妹妹吓着了，今天初初的警惕性又提高了不少，她也不敢催，只能继续唱那首妹妹最熟悉的歌：“轻轻敲打你的窗，叩醒你的梦，让我给你唱首歌，给你快乐……亲爱的亲爱的初初，你在哪里啊，快来抱抱我！”

    唱完了，她又叫：“初初，你在吗？姐姐回来了！”

    卫初萌终于出声了：“我在。”

    这声音比往天小了很多，如果卫初心不将耳朵贴在门上的话，几乎听不见。

    声音不仅小，还有一些惊惶和不安，这让卫初心很内疚，为昨天晚上自己的冒失自责不已。

    她暗暗下决心，以后不管什么时候回来，都要先敲门、唱歌，等妹妹答应了再开门进去。

    她用钥匙打开门再关上，屋里黑得跟晚上没有两样，伸手不见五指。

    看来昨晚这一吓，妹妹又下意识地想躲在黑暗里。

    “初初！”她不知道妹妹这时候躲在哪里，轻轻叫着：“我回来啦，你在哪儿呢？我买了好多菜，还有很多吃的，你看看有没有你喜欢的。”

    腰上突然多了一双手，妹妹熟悉的气息让她放下心来。

    她把手里的东西放在地上，搂着妹妹说：“你是不是还没有吃早饭？饿了吗？姐姐给你做好不好？”

    卫初萌紧紧抱着他，脸挨着她的脸，过了好一会儿才开口说：“饿了。”

    卫初心更加自责，她可以想象，因为她昨天晚上的冒失，让妹妹今天早上不敢开灯，不敢做饭，不敢弄出一点声响。

    她真的没有想到，她努力了这么久，妹妹的病情似乎并没有什么好转，所以她也更迫切地希望赶紧请心理医生给妹妹治疗。

    等妹妹完全放松下来，她柔声说：“初初，你饿坏了，去玩一会儿，姐姐给你做饭。”

    卫初萌答应着放开她。

    她又说：“你先把眼睛闭一下，我开灯，然后你再慢慢睁开。”

    妹妹在黑暗中呆得太久，她担心突然的光亮会让她的眼睛出问题。

    “我的眼睛闭上了，姐姐。”卫初萌乖巧地说。

    卫初心按开灯，看着妹妹白得没有颜色的脸庞，心里很痛，在家里呆这么久，不见一点阳光，妹妹的脸上呈现出病态的苍白。

    她真希望快点治好妹妹的病，早点带她出去见见阳光，带她到处旅游，让她恢复到正常的状态。

    过了一会儿，卫初萌的眼睛慢慢睁开，又眨巴了几下，觉得没问题了，低头问：“姐姐买了什么好吃的？”

    卫初心打开袋子，拿起一盒饼干说：“你饿坏了，先吃点饼干。”

    卫初萌接过去打开，取了一块喂到卫初心的嘴边说：“姐姐，你也吃。”

    卫初萌每次吃东西都先给她喂，如果她拒绝，卫初萌也不吃。

    卫初心一边觉得欣慰，一边又觉得心酸，如果她没有被送出去，如果父母没有过世，她和父母、妹妹一家四口团团圆圆在一起，妹妹必定是从小最被娇惯的那一个。

    父母不会逼她去相亲，她就不会伤人坐牢，也就不会被人殴打，不会患病，也没有这么懂事，也不一定知道谦让。

    她接住饼干，卫初萌也开始吃。

    她进厨房给妹妹做了一碗油茶，这个来得比较快，有油有盐，还有榨菜、炒豌豆、油炸的花生米等，都是妹妹喜欢吃的食品，也是她今天刚买回来的。

    把调料都放齐了，最后葱花儿放进碗里，她一边搅拌一边端到妹妹面前说：“初初，快来吃！”

    卫初萌低头闻了闻说：“好香！”

    “嗯，快吃吧，别饿出胃病了。”

    看着妹妹吃得很开心，卫初心也很开心，她把两个袋子提过来，一边给妹妹介绍一边分装好，说：“早上你可以煮油茶吃，这个比较简单。中午和下午我只要有时间都会赶回来给你做饭，如果我回来得比较晚，你饿了，就先吃点这些东西。”

    “好的，姐姐。”

    “今天中午想吃什么？我早点把菜给你炒好。”

    “姐姐炒什么，我就吃什么，姐姐炒的菜我都喜欢吃。”

