    “梅大叔，你是源卡战士？”

    “显而易见。”

    涂牧和梅谦边走边聊，暂时也顾不上看自己的任务奖励了。

    “可是，为什么？”

    “我知道你有许多疑问，哈哈，想知道什么。”

    涂牧整理了思绪，问道：“梅大叔，你为什么会在附近卖早餐？你可是源卡战士啊！”

    “因为你啊！”

    “我？”涂牧不禁开始联想，难道我是从什么贵族家庭出来的？其实之前的记忆是假的？

    “你父母救了我，我不能让你被欺负。”

    “我父母，救了你？”听到这句话，涂牧皱起眉头。

    他的父母，有什么秘密？

    记忆中，父母是做什么的？涂牧只记得他们俩经常外出，说是外地有生意。

    那时候他还小，只觉得从小父母就经常有一个人不在家，后来慢慢长大，父母又开始结伴出差。

    他没想太多，反正父母给了他足够的零花钱，在小县城里，住着一栋二层小楼，家境比很多同学要强。

    不过后来父母出了意外，他才发现，没有他们的日子，是多么孤单。

    人没了，钱也没剩多少，只有他和一只皮卡丘守着一栋大房子。

    “所以，他们是做什么的？”

    梅谦微微摇头：“具体工作，我不能告诉你。你也已经要到源卡高中上学了，以后有机会知道。我只能说，我和他们是战友，在一次共同任务中，他们牺牲了。”

    涂牧沉默良久，才说道：“秘密部队？”

    梅谦不置可否：“如果你想知道，就慢慢变强，去追寻他们曾走过的路。不过，如果你想安安稳稳过一生，我也没意见。”

    “所以说，你是因为我父母的原因，才在附近住了下来，为的是暗中保护我？”

    涂牧回想起来，梅谦的早点摊，的确是在父母离去后才出现的。

    想到这里，他心中一暖，原来一直有人在我身边关注着我。

    梅谦笑了笑：“一开始有些毛贼，不过被我解决掉几个之后，这两年已经很安稳了。”

    他说得越轻松，涂牧心中暖意越浓。

    “梅大叔，你天天待在这里，不会影响你的工作吗？”

    在涂牧想来，那些秘密部队，应该不能随意离开。

    “照顾战友的后代，也是我们的原则。如果你当时已经成年，那不用说，我肯定不会一直陪着你；如果那你当时年龄很小，我们可能直接把你接走。但你那时刚进入青春叛逆期，我怕处理不好会影响你未来的道路，于是便申请照看你到高中。”

    梅谦伸出手：“而且，我在最后一次任务里，成了残疾人，会受些优待的。”

    梅谦左手缺少小拇指，好吧，这种情况当然算残疾，但其实对梅谦平时做事影响不大。

    只能说，梅大叔对自己很尽心，他背后的组织，也有人性化的一面。

    “好了，有些事，你会慢慢知道。回去睡吧，今晚也是让你受惊吓了，是我的疏忽。”

    “梅大叔，你一直跟着我？”

    梅谦咧咧嘴：“我有特殊的眼部技能，可以观察很远，不会让你受伤害的。当时我只是想看一下，你会怎么处理。好小子，长大了，竟然留了一手，除了那个放电的小家伙，竟然还有个喷火的。你爸妈留给你的源卡吧！”

    涂牧没有解释，系统的事没法解释。

    “你父母如果知道你现在的样子，一定会高兴，你容纳了源卡，看上去比以前更有自信了。马上要到源卡高中上学，你好好准备一下。”

    “准备什么？”

    梅谦神秘一笑：“特训！你不会就想这么普普通通进入源卡高中吧。其实要我说呢，源卡高中不是必须要去的，你想学什么，我教你就是了。但是上边一般不允许我们这么做，我也只能趁暑假，带你训练一番。”

    再有半个月，涂牧这种检测出源卡天赋的人，就会到市里的源卡高中上学。

    当然，这种上学跟普通的高中生不一样，学的更多是战斗相关的知识，以及定期到一些不太危险的秘境历练。

    涂牧却是没想过，自己还有机会在开学前获得特训的机会。

    这样的机会，一般都是那种有钱有权有势的二代才会遇到。

    “那就太谢谢梅大叔了。”

    经历刚才的战斗，涂牧也觉得自己的实力还有待提升。

    梅大叔他……由于刚才那个恶鬼的话语，涂牧不是没有怀疑过梅大叔是否对自己也有其他目的，不过他很快否定了心中的怀疑，梅大叔这样的高手，如果真的对自己有什么目的，犯得着潜伏三年吗？

    “梅大叔，刚刚那只恶鬼让我回家拿什么东西，你知道是什么吗？它一个鬼魂，怎么知道我家有什么，我都不知道。”涂牧想了想，把心中的疑问讲了出来。

    “皮卡~~丘！”皮卡丘也抬头看向梅谦。

    梅谦微微皱眉：“不清楚，你不用放心上，这事交给我。有我在，不会让你受到伤害。”

    回到家中，涂牧邀请梅谦进来坐会儿，但梅谦说有事离开了。

    屋里只剩下了涂牧和皮卡丘，他又把亚古兽也召唤出来。

    “有人关心的感觉，真好！”

    “是啊，大哥！”

    “皮~卡！”

    “梅大叔的等级，一定很高。”

    “皮卡~皮卡~丘~”

    “我今天也表现很棒吧！”亚古兽挺起胸膛。

    “对，很棒！今天，多谢你们了。”

    “皮卡，皮皮皮卡！”

    皮卡丘脸上腮红一样的电力袋滋滋啦啦，尾巴来回摆着。

    亚古兽跳起来，跑去寻找食物。

    “你们会变得更强，我们都会更强，能保护自己，也能保护别人！”

    ……

    梅谦离开后，却没有回家，而是走向刚才的方向。

    走到县城外的小河边，幽幽叹了口气：“出来吧，我知道你在。”

    一团黑影中显现出人形。

    那是个中年人，看起来跟梅谦差不多年纪。

    “吴铭，刚才的事，是你在背后捣鬼吧？”

    “你指的哪件事？”吴铭站的笔直，夜晚有风吹过，却没有带动他的衣衫。

    “刚刚那个会幻术的鬼魂！”梅谦目光炯炯：“别以为我不知道，它身上有你的气息，瞒不过我。”

