    从来都不会有人觉得，马拉加会是皇家马德里的对手，但实际上，这支球队还是叫人很恨的诧异了一把，真正的让人感到惊讶的是来自于那个飞翔的荷兰人。

    虽然年纪大了，身体差了，但是范尼的身上依旧残留着他巅峰时刻的印记，甚至于随着职业生涯的不断累积，他在禁区内的嗅觉也在不停的提升，这帮助他在面临着皇马球员强力的围剿之中，依旧在人缝里抓住一次机会，为马拉加首开纪录。

    这是范尼加盟马拉加后的第一个主场比赛，他打入了第一粒进球！

    玫瑰园球场所有的球迷都在为范尼加油喝彩，他是好样的，至少他用这一粒进球，证明了自己的实力，证明了自己绝对还没有老到那种要灰溜溜离开足坛的地步，他还能够带着一份尊严，带着一份骄傲离开足球场！

    但是，马拉加整体实力上的差距，让皇马很快就接连抓住了两次机会，硬是逆转了马拉加，最终在客场2：1逆转了主队，晋级了国王杯8强淘汰赛。

    在各支球队纷纷打完了16强淘汰赛的第二回合之后，西班牙足协也对8强淘汰赛进行了抽签，结果这一次，皇马抽到了莱万特，巴塞罗那遇到了瓦伦西亚，毕尔巴鄂竞技遭遇马洛卡，西班牙人队遇到了西乙的米兰德斯，而首回合的比赛将在下周周中进行。

    西甲的国王杯这些年来始终都有点夹缝里求生存的意味，西超双雄无疑是最具市场号召力的球队，可是一旦到了2月份，他们就要关注于欧洲赛事，所以为了错开时间段，西班牙足协就把国王杯所有的赛程，囫囵吞枣一样的塞在了1月份和2月份上旬进行。

    如此一来，国王杯确实是可以打一个时间差，赢得更多的关注，可一结束冬歇期就进入魔鬼赛程，这无疑是对所有参赛球队的一大考验。

    杨诚的球队从马拉加直接奔赴马洛卡，客场挑战马洛卡。

    冬歇期后接连的一周双赛，再加上冬歇期集训后的体能调整，使得皇马近来的状态有所减弱，但依旧还是凭借着自身强横的实力，客场2：1拿下了马洛卡。

    回到马德里，在伯纳乌球场，尽管杨诚的球队继续以卡斯蒂亚和一线队球员混组成首发阵容，但依旧还是在自己的地盘4：0完胜莱万特，一只脚踏入了半决赛。

    但是在诺坎普球场，近来因为阵容短板，逐渐出现了后继乏力的巴塞罗那却在主场1：2负于瓦伦西亚，这也让巴萨球迷感到郁闷，但却没有更多的抱怨，因为他们都很清楚，以目前队内充斥着大量的年轻球员，又缺乏足够的资金引进实力派球星的局面，他们也不可能要求比拉诺瓦的球队继续像之前那样所向披靡。

    以当下巴萨的主力阵容，这支球队的实力并不弱，但却缺乏板凳厚度，一旦某一个位置的球员出现了伤病，往往就是直接上二队小将，但是这一群二队小将能够取得什么样的效果，谁都不知道，好的时候能帮助球队赢球，差的时候会成为球队的软肋。

    对阵瓦伦西亚的这一场比赛就是这样，年轻的中卫丰塔斯面对老练的索尔达多，直接被这名昔日皇马青训前锋给戏耍，蝙蝠军团的两粒进球都是来自于索尔达多的脚下。

    周中，西甲进行了联赛首轮的补赛，也就是本赛季的第19场联赛，皇马在自己的主场4：1完胜毕尔巴鄂竞技，继续高歌猛进。

    为了给这一轮补赛让路，西甲第20轮的比赛被延迟到了5月初进行，但随着欧洲杯的临近，欧足联要求各大联赛必须要尽快结束赛事，压缩赛程，因为赛季初的罢赛，让整个西甲的赛程都有些乱了套了，而且这种影响还将在赛季后半段越来越明显。

    客场挑战莱万特，担当首发的萨拉比亚表现出色，这一场比赛打右路的他表现出了出色的技术和个人能力，在和卡纳莱斯、帕雷霍的配合中，打出了两传一射的骄人战绩，分别助攻比利亚和穆尼亚因取得进球，帮助皇马客场3：0完胜了莱万特，进军半决赛。

    巴塞罗那则是在客场2：2惨遭瓦伦西亚逼平，索尔达多再度上演梅开二度，这名前皇马前锋的表现赢得了无数专业人士的看好，认为他是西班牙锋线上的后起之秀，是他将巴塞罗那送出了国王杯。

    但是瓦伦西亚在半决赛的对手就是皇家马德里。

    西甲第21轮，皇马坐镇伯纳乌球场，迎来萨拉戈萨。

    接连作战让皇马露出了些许的疲态，并且在伯纳乌球场的第12分钟，惨遭萨拉戈萨率先破门得分，取得了领先，并且成功的将这个比分守到了上半场结束。

    阻止皇马进攻，萨拉戈萨在上半场完成了一桩无数球队做梦都在想着的事情，成功而又有效的遏制住了皇马的进攻，通过他们积极的防守，以及凶狠的逼抢，确实给皇马的进攻带来了巨大的困难，而后他们的一记反击，就造成了皇马的丢球！

    “看起来，战无不胜的皇家马德里似乎已经开始有些力不从心了，至少从这一场比赛来看，他们的表现并不十分理想，尤其是这一群超级巨星们，在萨拉戈萨凶狠的逼抢和牢固的防守下，他们看起来并没有表现出自己真正的实力！”

    “如今就看杨诚如何在下半场扭转球队劣势了！”

    …………

    …………

    杨诚现在已经很少继续再用他那标志性的激励手段了，这并不代表他不喜欢玩激励，而是他更多的是用一种更加稳操胜券的方式，把自己的信心感染给自己的球员。

    一个总是脸红脖子粗的主教练，多多少少都给人一种缺乏底气的感觉，但是如果能够通过合理的分析和指导，让所有人都重新看到比赛胜利的希望，那又何尝不是另外一种激励呢？

    “我仔细分析了一下上半场萨拉戈萨的防守，他们做得比较成功的一点，就是针对于我们的中后场，他们把4名中场都布置在我们的中场，尤其是针对大卫?***和帕雷霍，以及他们身后哈维?阿隆索的防守上。”

    球员们默默的听着，尤其是大卫?***和帕雷霍，他们感受最深，因为对手给了他们非常大的压力，几乎就是追着他们跑，阻止他们一切向前的传球。

    “他们的中场以防守围抢为主，而且抢的时机掌握得比较成功，都是在由守转攻的时候进行，迫使我们很难顺利的往前传球，下半场我们要进行调整，所有人注意，避开这一片区域，直接把球传到他们身后！”

    杨诚在战术板上画出了萨拉戈萨中场四名球员身后的区域，尽管萨拉戈萨三条线保持得很紧凑，但是皇马最擅长的是什么，就是在密集的铜墙铁壁中凿出一个空档。

    “萨拉戈萨做得比较差，或者说没有发挥出效果的有两个区域，卡卡和小小罗，尤其是小小罗，萨拉戈萨左侧的防守是一个问题，我相信他们自己也很清楚，所以你们注意到没有，一旦我们球到了左路，他们总是至少三四名球员围抢上来，甚至出现位置重叠！”

    “下半场我们更多的绕开他们的中场防守重心区，直接把球给到左路，但是克里斯蒂亚诺，你得给我拿住球，在他们围抢上来的时候，把球给我传出来，明白吗？”

    得到了小小罗的点头答应之后，杨诚又看向了首发前锋比利亚和卡卡，“中路要注意，他们把防线布置在禁区前沿，时不时的玩造越位，我们上半场已经有好几次陷入了越位陷阱了，你们一定要注意好位置，但要密切配合小小罗在左路的活动！”

    “胡安！”杨诚看向了本场比赛的首发右边锋马塔，“多内切，串联起球队的中前场的联系！”

    说完了这一切之后，杨诚的战术调整实际上已经非常明显了。

    “我们下半场的主攻点就在我们的左路，他们喜欢逼抢，那我们就让他们逼抢，吸引他们逼抢，拿住球，制造对我们最有利的局势，把球传出对方的包围圈，那我们就赢了，明白吗？”

    球员们齐齐点头，“明白！”

    …………

    …………

    下半场刚开始，萨拉戈萨明显也是意识到了己方的问题，加强了自己右路的防守，限制住皇马左路的小小罗的发挥，杨诚立即让阿奎罗多往左路靠过去。

    现在的局势已经非常明朗了，皇马要抢攻左侧，胜败就在左侧的攻防对决！

    当比赛进行到第63分钟的时候，小小罗在左路回撤拿球，将对方的右后卫给拉了出来，而阿奎罗则是适时的出现在了禁区前沿的左侧一带，看起来似乎要接应小小罗，但同时也让自己回撤到了越位陷阱之外。

    小小罗拿球后，对方立即有三名球员逼过来，葡萄牙人硬是靠着自身的实力，选择往中路带，吸引了一名中路的后腰球员也过来，形成包围圈，而原本顶替了阿奎罗在最前面的卡卡，突然间从禁区里面跑出来。

    卡卡拉出来，立即让萨拉戈萨的两名中卫也跟着出来，小小罗突然加速后斜传，找到了禁区前沿的卡卡脚下，巴西人看准球的来势后横敲左侧。

    原本一直都跟在萨拉戈萨包围小小罗的防守球员身后，不怎么被人重视的阿奎罗后插上，直接杀入禁区得球后，一脚推射，球就干脆利落的从守门员的身侧钻进了他身后的球门，1：1！

    扳平了比分，杨诚依旧在场边不停的挥舞着手臂，朝着球员下达最新的指令。

    很快，3分钟之后，皇马再度得到了一次非常好的机会，阿奎罗和卡卡拉扯了对方的防守球员的注意力后回敲给大卫?***，后者不停球直接搓出了一脚弧线球，将球送入了禁区，小小罗利用速度摆脱了防守球员后插入禁区，抢在出击的门将之前出脚一捅，球直钻网底！

    这一下，杨诚越来越肯定萨拉戈萨的右路防守很有问题，虽然防守球员多，可不代表有用，因为他们经常跑重叠去了，这就使得人数在某一时刻并没有形成足够的优势。

    结果大卫?***前插到左侧拿球后，再度吸引了对方的右后卫离开自己的位置，然后再跟卡卡进行配合后，抓住了对方右后卫和中后卫的位置上的重叠所造成的漏洞，卡卡一脚直塞球给到了左侧，阿奎罗突破后传中，小小罗门前头球破门，3：1！

    完成了一场大逆转，皇马上下都倍感高兴，因为他们哪怕是在状态不佳的情况下，都还是能够利用技战术层面上的应对来克制对手，这无疑成为了皇马继续高歌猛进的有效武器。

    在比赛结束后，球员们对主教练杨诚在更衣室里的分析赞不绝口，认为对阵萨拉戈萨的比赛，他的临场指挥才是球队取胜的关键。

    “我们都有一种错觉，萨拉戈萨仿佛是在按照头儿的计划在进行，他们仿佛都在按照我们的想法在踢球，这对我们来说无疑是比较轻松的，我们只要根据中场休息时主教练拟定的战术去踢，就能赢了！”卡西利亚斯显然对杨诚非常的敬佩。

    完成了这一场比赛，皇马在西甲豪取20连胜，这无疑已经打破了西甲历史上的所有纪录。

    “目前的这支皇马正走在一条传奇的道路上，而且可以说，现在他们不是在小跑步，而是在进行着最后的冲刺，他们冲刺的目的地或许并不是冠军奖杯，而是史上最佳球队的荣誉，这从皇马本赛季那近乎不可战胜的状态和出色实力就可以看得出来！”

    “继续按照皇马这种超人类，超足球的节奏和步伐进行下去，那么他们将打破足球历史上无数先辈辛辛苦苦创造的一系列纪录和成就，这一切都将纷纷在本赛季的皇马的脚下崩塌！”

    在比赛结束后，阿尔弗雷多对本赛季的这支皇马表示了肯定。

    实际上，在阿尔弗雷多看来，最强最好的皇马应该是在09/10赛季，勇夺三冠王时期的那支皇马，当时的皇马实力非常出色，或许跟对手的差距没有现在那么明显，但绝对是最强最出色，同时也是最叫人眼前一亮的球队。

    如今的这支皇马实力有了很大的提升，但是在创造力上却没有出现太大的进步，不管是在球队整体战术还是球员个体实力上，都没有太叫人眼前一亮的印象，跟当年那支牛逼哄哄，令人感到惊艳的皇马实际上并没有太大的不同。

    “如果真要说的话，三冠王时期的皇马是划时代的伟大球队，如今的这支皇马则是在以那支伟大的皇马作为基础，实力上有所提升，整体理念也更进一步，但却没有令人感到有多少开创性，更像是杨诚对当年三冠王那支皇马的改进。”

    “当然，我们也不得不承认，皇马依旧是在踢全世界最好看的足球，只是我们都被皇马给惯坏了，这让我们总是在对皇马提出更多更加苛刻的要求。”

    “杨诚一直以来给人的印象都是一名开疆拓土的开国君主，但是在皇马的最后这两年，也让人充分见识到了他也绝对是一名出色的守成派，至少在过去两年来，我们都看到杨诚在用他的方式来保证球队的核心框架不至于衰落。”

    “我记得，杨诚自己曾经说过，任何一支球队的巅峰期最多只能够维持5年，如今的这支皇马已经维持了3年时间，接下来也将全面进入调整期，如果杨诚本赛季真的决定离开皇马的话，那么接下来的劳尔无疑将继续踏着杨诚所开辟出来的改革方向，继续往前迈进。”

    “但我们也无需对皇马失去杨诚后的情况太过担心，他确实是皇马的灵魂，是这一支皇马的绝对核心，失去他的皇马将失去最强的战斗力，但是我们也应该要看到，他为皇马留下了一套强得近乎难以置信的巨星阵容，这无疑将给劳尔带来巨大的执教筹码。”

    “况且根据记者从皇马内部得到的消息，杨诚很有可能在本赛季结束后，继续留在皇马，但却不是出任球队主教练，而是担任俱乐部管理层，相信到时候他会一如既往的为皇马效力，只是岗位有所不同罢了。”

    阿尔弗雷多很了解杨诚，以及他的皇马，阿斯报总编这些年来跟杨诚结下了深厚的友谊，同时他也是杨诚的铁杆球迷，所以他很清楚，以皇马目前的这一套阵容，以及强大的青训体系，继续纵横欧罗巴十年不成任何问题。

    关键的原因还是只有那一个，就是接替杨诚的劳尔能不能够继续像杨诚那样，带领球队摸索和进步，不停的改进和改良球队的整体结构，避免被对手熟悉了球队的技战术之后，加以克制和限制，永远保持变化，这才是一支球队长盛不衰的秘诀，这才有可能打造出一支常胜军团！

    但就在逆转了萨拉戈萨的三天之后，球队在瓦伦西亚的梅斯塔利亚球场，在国王杯半决赛的首回合比赛里，跟蝙蝠军团打了一场1：1平局，为瓦伦西亚取得进球的同样还是索尔达多！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

