    陈旺立刻安排村民们协同林玉良的保镖，将林玉良等人护送到周萧的家里。

    记者们想跟随过去采访，却被村民们阻止。

    村子里的道路本来就不是很宽敞，一夫当关万夫莫开，几个村民把路也堵住，记者们根本就没有办法进来。

    此时的记者已经万分震惊了。

    事情的发展更是出乎了大家的预料。

    记者们可以百分之百地确定，今天来到这里的的确就是一代歌后李静雯。

    李静雯来到村子里也不是给向往自然剧组探班的，而是的的确确去找周萧。

    让记者们难以置信的是，李静雯怎么会认识周萧？

    肖廷坤和张映雪原本想和李静雯打个招呼，却没李靖雯给漠视了。

    李静雯的年纪虽然说比两人大不了多少，但是在娱乐圈，李静雯的的确确是两人的前辈。

    哪知道李静雯根本就不搭理两人，而是跟着周萧走了。

    张映雪有些惊讶地说道：“李静雯难道和周萧认识吗？周萧并不是什么大人物呀！”

    肖廷坤则是非常尴尬。

    他本人是李静雯的绝对粉丝，在肖廷坤刚刚出道的时候，有一次和李静雯同台演唱。

    那一次让肖廷坤印象深刻记忆犹新。

    刚刚看到李静雯走过来的时候，肖廷坤就高高举着手，希望李静雯能够看到自己。

    但是非常可惜，李静雯的眼睛根本就没有往自己这边看。

    肖廷坤郁闷地坐了下来。

    最惊讶的还要数张平了。

    张平永远记得在一年以前，自己亲自和李静雯的经纪人谈，希望能够邀请李静雯到草莓电视台做一次嘉宾。

    那一次，草莓电视台给出的出场费高达百万。

    如此丰厚的报酬，都被李静雯无情地拒绝了。

    张平知道李静雯是重量级的歌后，或许是看不起草莓电视台这样的平台。

    但是今天张平是的的确确没有想到，李静雯竟然来到了偏僻的村子里还见到了一个陌生人，最最重要的是，这个陌生人不过是村子里的一个农民企业家而已。

    记者们情绪激动地向网友们及时报道着现场的消息。

    整个互联网已经沸腾了，网友们疯狂着谈论着李静雯再次出现在媒体面前的消息。

    ＃李静雯时隔一年后再次出现＃也成为了微博的热搜。

    “天哪，不是说李静雯已经嫁给富商了吗！刚刚我看李静雯的气色不是很好啊。”

    “青霞村到底有怎么样的魔力？居然让李静雯亲自过去。”

    “这一年到底发生了什么？为什么李静雯看着那么憔悴，她去青霞村到底是做什么？和那个男人认识吗？”

    网友们也是轰轰烈烈地讨论，今天发生了太多轰动性的新闻，而且大部分的新闻都是发生在青霞村。

    江城市的青霞村这一次是真的火了，甚至都根本不需要江城市的领导想办法去宣传。

    记者们完全没有办法进入村子只有在外面守着，等待着消息。

    向往自然的剧组这一下也不知道该怎么办了。

    张平原本是希望借助于舆论给青霞村施加压力，让青霞村向剧组道歉，并且同意剧组继续在青霞村拍摄。

    这下好了，记者们的注意力已经转移到了李静雯的身上，张平费了九牛二虎之力才弄出的热搜新闻又被压了下去。

    剧组们能怎么办，也只有在外面等着。

    林玉良一行人已经到达了周萧的家里。

    周萧的家里十分简陋，这让林玉良有些惊讶。

    绿意公司赚了多少钱先不谈，只说周萧在和王家的谈判中获得了两千万的赔偿，这就是一笔不菲的钱财了，这些钱足够周萧在江城市购买别墅豪宅。

    林玉良的的确确没有想到注销的住处竟然还是几十年前的老房子。

    房子虽然老旧，但是林玉良刚刚一进屋子就感觉到一阵很舒服的气息。

    这种气息和林梦溪所吃的柚子很相同，但是要更加强烈。

    这种气息也会让人感觉到非常舒服。

    感到最舒服的还要数李静雯。

    因为最近换季，天气一会儿冷一会儿热，这让李静雯的身体十分难受，抵抗力越来越差，前段时间李静雯才得到严重的感冒，感冒之后李静雯的咳嗽一直没有好。

    刚刚坐了几个小时的车，李静雯一直都觉得自己呼吸困难，而且是不断地咳嗽。

    直到下车之后，李静雯呼吸到了村子里新鲜的空气，才感觉好受一点。

    而走进了周萧的屋子里，李静雯感受更加舒服了。

    周萧邀请大家坐了下来，又让张梨花去泡了一壶蜂蜜柚子茶。

    “地方比较简陋，十分不好意思！”周萧说道。

    林玉良一点都不在乎这些，他笑着说道：“周兄弟，实在是不好意思，今天我们过来又得麻烦你了？”

    周萧笑了笑，看了一下林梦溪。

    此时的林梦溪正好奇地张望着屋子里的环境和陈设。

    林梦溪的精神状态非常好，这说明经过差不多半年左右的调养，林梦溪的身体已经恢复得七七八八了。

    周萧关心着问道：“梦溪，你感觉身体怎么样？”

    林梦溪只对两个人比较亲近。

    一个是自己的父亲，另一个便是周萧。

    对林梦溪而言，周萧就是自己的救命恩人。

    林梦溪的年纪虽然不大，但是知道要不是周萧为自己看病给自己开药方，她还一直躺在床上，十分难受地活着。

    不如说是出来游玩，就算是下床都困难。

    林梦溪对周萧露出一个甜美的笑容。

    “谢谢周萧哥哥，我感觉身体好多了！我爸都说了，再过半年如果我的身体没有什么异常，我就可以去念书了！”

    说到自己可以去念书，林梦溪显得十分兴奋。

    周萧说道：“还是要多注意，你现在处于康复期，不能够让自己太辛苦，特别是出去玩的时候，一定要适可而止，不能够太累！”

    林梦溪不好意思地笑了笑，然后对周萧吐了吐舌头。

    看来做周萧的话都说到了点子上，身体逐渐恢复的林梦溪特别爱玩儿，有时候都没有节制，在院子里和小猫小狗一起疯玩，都会玩得满头大汗。

    林玉良也哈哈大笑说道：“她就是太爱玩了，我都不知道九月份开学他还能不能跟上学校学习的节奏。”

    林玉良表面上说自己担心林梦溪的学习，其实心里一点都不在乎，林梦溪有现在的状态，对于你而言是女儿失而复得。

    只要林梦溪的身体好，至于什么学习未来的什么工作都不重要。

    女儿要是学习不好，那么林玉良就会养她一辈子。

    依照现在林家的财力，就算林梦溪随意挥霍，都能够开开心心的过一辈子。

    张梨花已经把蜂蜜柚子茶泡来了。

    周萧对三人说道：“大家都试试蜂蜜柚子茶，柚子就是林梦溪吃的金刚柚，蜂蜜是咱们村子野生蜜蜂采的蜜，真正的纯天然无污染，味道非常好！”

    三个人一直坐车也渴了。

    林梦溪一点都不客气，咕嘟咕嘟就将杯子里的蜂蜜柚子茶全部喝完。

    喝完之后还用袖子擦擦擦嘴，十分愉快满足地说道：“好好喝！”

    张梨花制作的蜂蜜柚子茶，肯定比林家制作的要好喝，除了柚子更加新鲜以外，蜂蜜还是纯天然无污染。

    李静雯也喝了一口。

    甘甜的柚子茶，让李静雯的口腔和嗓子非常舒服。

    这几天李静雯一直在咳嗽，但是当将柚子茶喝下去之后，李静雯竟然感觉到自己的嗓子一阵清凉和温和，一点咳嗽的欲望都没有。

    “谢谢！”李静雯说道。

    刚刚说出谢谢两个字，李静雯就感到十分不可思议。

    因为这一年以来她说话的声音都是嘶哑的，更别说是唱歌了。

    但是刚刚脱口而出的谢谢，声音清凉温婉，一点嘶哑的感觉都没有。

    李静雯现在处于极度震惊的状态。

    林梦溪也听见了李静雯说话声音的变化。

    她激动地说道：“姐，刚刚你在说什么再说一遍呢？！”

    李静雯又小心翼翼地说了一次，“谢谢这杯蜂蜜柚子茶，真的很好喝！”

    这句话没有一个字是嘶哑的。

    “　姐！你的嗓子竟然好了！你说话的声音竟然一点都不嘶哑！！”

    林玉良也感觉到十分意外。

    李静雯的情况外界不知道，媒体们也不知道，但是作为舅舅，林宇良十分清楚。

    这一年以来，李静雯说话的嗓音一直是嘶哑不堪，非常难听，完全没有一代歌后的感觉。

    但是今天，李静雯不过是刚刚喝了几口蜂蜜柚子茶，嗓音竟然又恢复过来了。

    周萧还不明白这三个人在说什么。

    他问道：“林哥这一次来有什么指教？能够帮得上忙的我一定帮！我给梦溪准备的柚子已经采摘下来了，虽然发生了一点意外，但是应该足够梦溪消耗一个月。”

    林玉良这个时候才说到正事。

    “周兄弟，我来给你介绍一下，这位是李静雯，也是我的侄女，林梦溪的姐姐。

    这一次我们过来找你，主要是希望你能够帮忙诊断一下李静雯的情况。”

    周萧一直在观察着李静雯。

    并不是周萧认识李静雯这个大明星，而是周萧感到李静雯的身体十分的虚弱。

    林玉良开始介绍的李静雯的情况。

    【作者有话说】

    有点事只有一章

