一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘大奎听叶凡说起老熟人，顿时一愣。

    “谁？”

    “南广省隐世古族蒋家老祖，蒋华垣！”叶凡冷声哼道。

    “蒋家老祖？”刘大奎愕然，脸色变得难看起来，“他……他在跟你一战之后，不是闭关了么？他不是东临城的人，怎么跑这里来了？”

    蒋华垣是什么人，刘大奎自然清楚，叶凡跟他的大战，几乎传遍了整个华古秘境。

    可是，据说蒋家老祖在跟叶凡一战之后，便继续闭关了，尝试冲突神武境的壁障。

    万万没想到，东临城出了事情，这老家伙居然也来了！

    话说蒋华垣和刘家老祖同一辈分，原来两人也有不少竞争。

    但是刘家老祖卡在九倍极限巅峰已经有几十年了，而蒋华垣则早早突破了十倍极限，如今已经甩了刘家老祖好几条大马路。

    叶凡露出诡异的笑容：“看来，这次的十二隐世古族族比，是有心人特意为之，想要把我们华夏武道的水搅浑！”

    原本叶凡还对东临城的局势有些迷惑，现在他算是明白了。

    上官流云这么在意华古秘境的古族武比，想必是发现了华夏的隐世古族并非家家都对华夏忠心。

    肯定有一些家族，在海翼集团和肃吾家族的利益纠葛中，开始叛国投敌。

    叶凡这一次的任务，就是把这些家族给揪出来！

    此时，叶凡可以确定了，东临城必有汉奸！

    至于是谁，叶凡还找不到证据。

    以目前的情况来看，陈家的可能性比较大。

    毕竟，只有陈家把自己的狼子野心全部暴露在外，摆着一副我就是要称霸东临城的架势。

    不然的话，他们也不会处处跟刘家为敌。

    但是不代表黄家、杨家，甚至公孙家族，就没有嫌疑。

    当然，正常情况公孙家族不至于叛变，因为他们作为历代的城主继承人，肯定跟国家有着特殊的关系。

    要不然，凭什么让他们家族世世代代当城主？

    叶凡心中冷笑不止。

    “叶……阿毅，你看那鹰背上，还有一个人！”刘大奎忽然指着半空中环绕的雄鹰，低声说道。

    叶凡定睛看去，只见蒋家老祖身边还有一个中青年武者。

    他的年纪大概也就四十岁左右，五官英俊，气质不俗。

    他站在蒋华垣身后一步位置，身体微微弓着，在跟蒋华垣小声交谈，似乎对他很恭敬。

    “咦？”叶凡看清楚来人，微微一愣，诧异道：“是陈家的陈翔！”

    “……陈翔？”刘大奎顿时皱紧眉头，“这小子怎么会跟蒋华垣混一起去了？”

    刘大奎可比叶凡还要惊奇。

    就算陈家跟蒋家合作了，那么陈翔也没有资格跟蒋家老祖厮混啊！

    陈翔只是刘大奎的孙辈儿，蒋家老祖可是有一百三四十的高龄了，连刘大奎都得喊一声伯父。

    陈翔何德何能，能跟蒋华垣同镜出场？

    陈翔与蒋华垣坐在灰色大雕的背上，俯视着刘府外的人群。

    “师尊，父亲正在下面。你看，黄家家主和公孙城主也都来了！”

    陈翔撇到刘府外的一道身影，眉头一皱，指着那人言道：“师尊，那就是刘家最嚣张的小子，刘毅！”

    “恩……我们都有所听闻。我对此人也有点兴趣，他的天赋比你好啊！”蒋华垣点头，漫不经心地说了一句。

    陈翔顿时大惊，师尊居然对这小子感兴趣了！

    不行……这小子天赋非比寻常，绝对能在师尊面前得宠。那我岂不是……不行……绝对不行！

    蒋华垣见陈翔脸色微变，冷笑一声，“不过，你与其结怨甚深，怕是难以取得其心啊！

    好了，我们下去吧！记住，我收你为徒的事情不许对任何人说，否则休怪我不念旧情。”

    “是！”陈翔会意，心中大石落了下来，随即而升起一股怨念。

    刘毅，你必会死于我手！

    大雕盘旋几周，缓缓落下，巨大的翅膀扑腾几下收了起来，顿时掀起阵阵烟尘。

    蒋华垣和陈翔跳下鹰背，朝着陈斌走去。

    “父亲！”陈翔站到陈斌身边，低声言道一句，“这位是南广省蒋家家主！”

    陈斌急忙对着蒋华垣行礼，“蒋老先生，好久不见，在下有失远迎，恕罪恕罪！”

    蒋华垣随意拱了拱手，微微弯腰，“不必多礼。今次我有些事情路过你们陈家，见你们好似有些麻烦，便来看看。”

    话是如此，可谁听不出来，这蒋华垣明显要罩陈家！

    黄天勤和公孙城主见蒋华垣来此，面色大变。

    蒋华垣是华夏二十多个隐世古族中前几的高手，别说他们几个八倍、九倍极限的武者了，就算家中老祖出关，也不是他的对手啊！

    “呵呵，蒋老先生，久违了！”公孙城主露出一副笑脸，惦着肚子走向蒋华垣，朝着他行了一礼，甚是恭敬。

    “原来是公孙城主，前番还未看得清楚，莫怪。”蒋华垣朝着公孙城主点了点头，却不再看向他，意思很是明显。

    公孙城主见蒋华垣不与自己说话，也很自觉，退到一旁不再说话了。

    他可不敢招惹蒋华垣，。

    刘家的人见公孙城主和黄家家主都老老实实地站在一旁，那陈家人则是同蒋华垣将今日的事情说了个清清楚楚。

    “恩……这么说，是你家客卿先惹的祸了？”蒋华垣眼睛一眯，看向张氏兄弟，顿时让他二人身躯一颤，支支吾吾解释起来。

    “死了三个人么……”蒋华垣低头喃喃了一句。

    “是的！蒋老先生，您当时不在场不知具体情况。

    我的手下虽然嚣张，但不是蠢货，对刘家的那些小鬼没有下狠手。

    后来，刘家的三个老家伙赶来，刘毅仗着有人撑腰了，便出手击杀了我们几个手下！”

    蒋华垣听完张大当家的话，脸色颇有些奇怪。

    不过他今日打定主意要护着陈家，便转身看向刘家的那一伙人。

    “刘毅是谁，出来，跟我走！”

    蒋华垣的话一出，刘家人大惊。

    刘大奎和刘老二、刘老三不约而同的将叶凡护在身后。

    叶凡脸色微变。

    他知道，要是他这么跟蒋华垣走了，这次任务恐怕就搞不下去了，甚至连刘大奎的身份也会暴露。

    “怎么？要我重复一遍？”蒋华垣眉头微皱，双手背负地行了几步，“刘毅，我看你年纪不大，实力到还不错，跟我走一趟聊几句，我便放你回来。”

    陈翔在一旁冷笑不断，“刘毅，你发什么愣？蒋家老祖跟你说话，你没听见吗？”

    “呵呵，有什么话在这里说就行了，没必要搞得神神秘秘，见不得人！”叶凡淡淡回道。

    “小子，你在找死，知道吗？”叶凡的话让蒋华垣暗怒。

    刘大奎三人急忙组成一个三角阵势，将叶凡护在中间。

    刘家其他人也都纷纷取出武器，双方一时之间形式异常尖锐。

    蒋华垣可不怕他们，在东临城，没有其他十倍极限后期的高手制约，他就是最强的。

    刘家要是在这个时候敢挑战他，那简直就是自寻死路。

    双方持械而立，颇有一言不合，便展开厮杀的趋势。

    不过，只要是个明眼人，都能看得出，刘家绝对势弱，要是真打起来，恐怕就要被灭族了。

    “公孙城主，事到如今，你还不说话吗？”

    黄天勤心知蒋华垣这么做，在一定程度上削弱了刘家的名声和实力，刘家有苦难言，只能忍气吞声。

    可是，事情要是传出去，他们东临城的名声也会跟着垮掉。

    黄天勤对刘毅的死活没兴趣，但是牵扯到自己的利益，黄天勤就有点不爽了。

    他们黄家也有十倍极限的高手，公孙家族也有，即便不如你蒋华垣，也不会怵你。

    你大摇大摆的到我们东临城来，一句话就当着所有人的面，带走一个大家族的人，这就有点说不过去了吧？

    当我们其他人都是摆设吗？

    公孙城主低叹了一声，沉声说道：“我们两家的老祖都不在东临城，谁能拦得住蒋华垣？难道，你觉得我这个城主的身份，会让他忌惮？”

    “也是……”黄天勤无奈的耸了耸肩膀。

    就在二人无计可施之时，只听刘家后院剧烈地震动起来，一座小院轰然爆炸，瓦砾和碎木漫天纷飞。

    刹那间，灰烟遮天蔽日，声势极重。

    与此同时，一股蓬勃的气息冲天而起，直朝蒋华垣逼来。

    “嗯？”蒋华垣神情微微一变，“是刘家那个老家伙的气息！他……他居然在这个时候突破了！”

    蒋华垣话音一落，刘家族人齐齐狂喜。

    “老祖……老祖突破了！”

    “肯定的，老祖也是十倍极限的高手了！”

    “没错，后院的那处宅子就是族长闭关的地方，你看！没错，哈哈，是我们老祖出关了，我们刘家有救了！”

    刘家的人纷纷欢呼起来。

    陈家一行人，包括陈斌、张氏兄弟都脸色骤变。

    这股声势，可不是一般人突破就能造出的！

    蒋华垣微微一惊，不屑的哼了哼：“管他做什么？陈家主，把刘毅带走，我倒要看看，刘家那个老家伙，能把我怎么样。”

    “是！”

    陈斌更不答话，与张氏兄弟直冲向叶凡。

    叶凡此时还在发愣。

    嘿，听刘大奎说，刘家老祖闭关了三四十年，马上就要到大限了，没想到居然在这个节骨眼突破了。

    老天爷真眷顾我，我还以为这次的任务要无疾而终了呢！