    收拾妥当后，良宵本来想问张子杰要不要一起，可电话拿起来，稍稍犹豫又放下了。最后自己打车去了医院。

    脑袋里乱糟糟的，良宵一路上都心不在焉。到了医院，坐电梯坐过了楼层都没发觉。直到进错了病房，才重新下楼折返回去。

    Vip病房入住率不高，整个8楼都没几个人。

    走廊里静悄悄的，刚走出电梯，就清楚听见有一声高一声低的女声从周锦宸病房里传来，中间还夹杂着细微的啜泣，间或还有男人低沉的声音响起。

    良宵愕然。

    这个时候，她应该悄悄转身离开的，然后等时间差不多了，再装作什么事也没有返回来。可她还是缓步走了过去，因为这女人的声音有些熟悉。

    病房的门是虚掩着的，良宵在门口停了下来。从她这个角度瞧去，可以看见周锦宸大半个正身，还有一个窈窕纤细的女人背影。

    正看着她的背影蹙眉在脑海中搜索着，两人对话清晰的飘入耳中……

    “你跟踪了林默。”

    “是，我找不到你，只能这么做。可是锦宸，我是因为想你。想到一闭上眼心都跟着疼”

    “是吗，真那么想我？”低沉的声音既轻蔑又轻佻，“想我什么了？嗯？”

    “锦宸，我到底做错了什么？你要用这种方式惩罚我？”

    “惩罚？菲菲，此话怎讲啊？”

    “那这张支票算什么！？”

    “怎么，嫌少？”

    “你明知道我不是这个意思！周锦宸，我对你来说又算什么！？”

    “你觉着呢？”

    “我觉着？我该怎么觉着？”

    “锦宸我不懂，为什么会这样！？你和我一起后就再也没有其他女人，你说过会永远宠着我，照顾我的……”

    良宵在那一瞬间恍惚起来。

    两人后面的对话，她再也无法入耳。只是那一句‘你和我一起后就再也没有其他女人’却像是魔咒一样，一遍一遍在脑海里回荡着，萦绕不去。

    她失魂落魄地在原地站了不知多久，直到被一声尖锐的哭声惊到才回过神来。激灵着抬起头，入目的却是紧紧相拥的两人。

    然后，在那一声几乎哀嚎的“锦宸，我爱你”中，良宵猛然清明……这女人，不就是她住院时，给周锦宸打电话的那个么！

    忽然一口气憋在胸口，心里说不出是酸是痛，压的她一阵阵难过。

    良宵提前手里的保温桶在眼前晃了晃，轻声嗤笑，随后抬手就把它扔了出去。

    去他娘的鸡汤，去他周锦宸无微不至的照顾，统统给她见鬼去吧！

    保温桶落地发出‘碰’‘啪’两声响动，内胆碎裂烫洒了一地，盖子飞到了旁边，桶身则一路滚进门口，最后停在了贺菲菲的脚下。

    病房里的两个人都被这突如其来的响动惊到，同时看向门口。

    周锦宸顿时脸色骤变，在第一时间本能做出反应，一把推开了上半身还靠着自己的贺菲菲，表情局促而惶恐。张张嘴想要说些什么，可最后只是在她淡漠的神情里把到嘴边的音咽回了肚子。

    贺菲菲重心不稳，被他推了个踉跄。先是不悦地皱眉，随即看着良宵的眼睛里闪过一丝惊讶之余，还有某种透着悲伤的了然。

    良宵似乎感受到贺菲菲眼神中的怪异，瞥她一眼，然后从她身上越过视线，看向了病床上的周锦宸。

    四目相对时，他心里一惊，被她眼中的冰冷和鄙夷刺痛。也没经过大脑就急急地说了一句，“你怎么来了！？”

    良宵勾起唇角，笑容越发的讥诮，用一种极轻的声音说道：“是啊，来的真不是时候……”说完，咽了口气，转身就离开了。

    周锦宸看着她的背影愣了两秒钟，随即一把掀开被子，蹿下床追了上去，“良宵，你等等！听我解释……”

    良宵出了电梯跑的飞快，一路上连着撞了好几个人，匆匆说声‘对不起’继续往前冲。

    等到周锦宸穿着拖鞋追出来，刚好看见她在马路上横冲直撞差点被车撞到，吓得魂飞魄散，又惊又怒。等到反应过来，人已经跳上一辆出租车扬长而去。

    低咒了一声，转眼瞥见旁边一个人正好拦了车，便大步上前把人扒拉边上，打开车门就坐了进去，“建国路36号和平小区！要快！”

    　

    周锦宸浑身散发寒气的样子实在是骇人。迫于淫威，可怜的出租车司机一路连闯无数红灯，终于在良宵家附近的路口拐弯处追上了她。

    “拦住前面那辆车！”沉声冲着吼了一句，看也不看就从钱包里抽了一叠红色的票子出来放到司机腿上。

    待到车子横过前面那辆车的头，还没等停稳，就迫不及待地推门下车。然后两大步绕过去，把良宵从另一辆出租车里拖了出来。

    司机嚷嚷着还没给钱，他就干脆抽出钱包里剩下的票子都抽出来，从车窗缝隙扔进去。“你跑什么！和我赌气也不用拿命闹着玩儿，撞到怎么办！”他气急败坏地吼了一句，拖着良宵就往楼门口去。

    周锦宸动作粗鲁，态度恶劣，良宵被拽的生疼，更加气不打一处来，边往后挣，边拳脚相加往他身上招呼。

    “谁和你赌气了！你发什么疯，给我放手！”

    周锦宸被踢中迎面骨，闷哼了一声，疼的直皱眉，手上却力道不松，“你给我老实点儿！”吼完，手臂骤然在她腰间勒紧，欺身上前，低头精准地捉住了她微张的双唇。

    熟悉的气味儿包围下，良宵怔愣住。

    周锦宸趁着这个空挡撬开她的贝齿，灵活的舌肆意而入一路攻城略地。他的吻略显粗暴，似乎带了些惩罚的意味。　　

    良宵唇上吃痛，回过神，拼了命地在他怀里闪躲扑腾起来。

    周锦宸烧了两天，力气却丝毫没有减弱，胳膊一勒，双腿一夹，便轻松地将人牢牢控制在自己怀里。

    两具身体紧密贴合在一起，再也没有任何挣扎的余地。

    良宵羞愤不已，闪躲不过，就张开嘴，尖利的牙齿狠狠在他唇上咬了一口。

    血腥味儿在两人口腔中弥漫开来，周锦宸吃痛皱眉，终于离开了那双被蹂躏的红肿唇。却并没松开怀抱。

    他漆黑的眸子幽深，盯着良宵愤恨倔强的模样的看了一会儿，忽然“嗤……”地一声轻笑了出来。薄薄的唇边尚带着血迹，这一笑，竟是带了几分从未有过的邪气感觉。看的良宵不由皱眉。

    两人对视了一小会儿，周锦宸表情忽然柔和下来，用一种十分笃定的语气说：“你还在乎我！”

    其实刚刚在医院看见她的那一瞬间，他真的怕了，怕她的眼中只剩下无所谓的淡漠。

    良宵一愣，眼中有狼狈更有痛苦，然后面上浮现出一丝破罐子破摔的无畏，昂头反问，“那又怎么样？！”

    “重新开始好不好？”

    “不好！”

    “因为贺菲菲？！”周锦宸眼神一暗，“良宵，事情不是你看见的那样。我和她……”他急急地欲解释什么，可话还没说完一辆黑色的轿车便缓缓滑过停了下来。

    然后，车门推开，西装革履的沈子嘉推门下车。一身风尘仆仆的样子，满脸微笑地站在两人面前，“良宵，好久不见。”顿了顿，客气地冲着周锦宸微微点头，“这么巧，周总也在。”

    周锦宸满脸冷笑，哼了一声，不等良宵开口和他打招呼，率先抢了话头，“沈总恰巧路过？不好意思沈总，我和良宵还有些事情要办，不然就请您上去坐坐了。您自便！”

    说完扯了良宵的胳膊就走，却不料沈子嘉竟然伸出手，将他的去路虚拦住。

    “等下！”他话是对周锦宸说的，眼睛却满是温柔地看向良宵，“良宵，今天不是我找你。”说着，神秘地眨眨眼，朝身旁的车努了努嘴，“你看，谁来了？”

    良宵皱眉，狐疑地顺着他的视线看去，副驾驶的车门刚好打开。然后，隔着车，她看着出现在自己眼前的男人蓦然愣在当场，颤抖着声音，下意识地轻轻唤了一声“哥哥……”

    良宵口中的‘哥哥’，其实是她姑妈家的表哥胡杰。她的父母都是研究历史的学者，沉迷学术，几乎没有太多时间照顾良宵，她几乎是在姑妈家长大的。这个大了她不少的‘表哥’从小护着她，其实也就和亲哥哥没有太多区别。

    良宵的表哥是业内有名的造价师，和张子杰是大学时同院不同系的同学，关系不错。说起来，她能和周锦宸在一起，她表哥也是起了莫大的作用的。

    胡杰这次是和沈子嘉在上海遇上的，圈子就那么大，两个人其实以前就认识，只不过不熟悉。这次碰面发现志趣相投便深谈起来，结果这一谈，不知怎么把良宵谈了出来。沈子嘉这才知道胡杰竟然是良宵的表哥。

    良宵自从同周锦宸结婚后，和家里的联系便淡了。离婚之后，更是断了联系。两年不见踪影，胡杰听说她在B市又惊又喜，当即就决定和沈子嘉一道回B市。

