    阮欢欢出来的时候，姐姐和秦掌柜他们都不在，出门去看，马车也走了。

    灶台上就剩了一小篮鱼块，阮欢欢很是高兴，因为这说明秦掌柜把那些鱼块都买去了，家里又有了进账。

    等阮娇烟回来，阮富年也送了饭回来了。

    “秦掌柜走了？”

    “是。爹，叶达的烧退了吗？”阮娇烟还是担心着叶达。

    阮富年点了点头，“叶兄让我告诉你，那些芦根和你教的退热的办法很有用，叶达已经退烧了，我送了鱼块去，叶达也起来吃了，能吃得下东西，病会好得快的，你不用担心。”

    阮娇烟这才放了心。

    “我把秤拿去还朱婶子。”

    阮娇烟刚出门，有几个邻居围了上来，七嘴八舌地打听着那坐马车来的是什么贵人。

    阮娇烟没有多说，摆脱了他们赶紧进了朱婶子家。

    有个婆子望着她的背影撇了一下嘴。

    “还跟我们藏着掖着呢，阮大丫今天在家折腾什么吃食了，我偷着进他们院子瞄了一眼，看没看到，但却闻到了。”

    其他人连忙问她，“你闻到了什么？”

    “香！那家伙，没闻过那么香的味道，太香了！”

    那婆子说着还抹了一把嘴巴，她怀疑自己可能要流口水。

    “阮家那么穷，她还能整出什么好吃的来招呼人？”

    “好像是炸的鱼，听说阮大丫早上抓到鱼了，”婆子又神神秘秘地说，“早上丁氏不是又来找她闹了吗？我就想着丁氏肯定是知道了些什么，就去找丁氏打听了，果然，丁氏正对着陈平骂骂咧咧呢，说陈平早上碰到阮大丫抓了鱼，竟然没从她手里弄到一条！”

    “哪里来的鱼？阮大丫还能够抓到鱼？”

    “咳咳，”婆子眼睛一转，“这个我可不知道，阮大丫哪会说出来？你们没见她现在有啥都藏得紧紧的，生怕被大家伙抢了便宜似的，小心眼又自私吃独食，年纪不大心眼儿多，啧。”

    婆子说了几句之后就转身往自家走了，回到家里，看着正扫着地的媳妇，她又是眼珠一转，凑了过去，掐了媳妇一把，小声说，“找个时间去阮家提亲。”

    她儿媳妇吓了一大跳，差点以为自己听错了。“娘，你说啥？”

    “你耳朵不好使了？我让你去阮家提前，把阮大丫说给咱狗剩。”

    “娘诶，狗剩才十岁！阮大丫可十四了！”

    “女的大四岁咋了？她以后还能帮忙看着点狗剩，别让狗剩天天跟着周强那混小子上窜下跳的跟只野猴似的！”婆子眼睛一瞪，觉得儿媳妇脑子不好使，就是转得没她快。

    她儿媳妇真心觉得她疯了，“阮家那情况，弱的弱病的病，穷得都快卖闺女了，可不是一门好亲！”她儿子狗剩还是聪明的，以后得说门好点的亲事，找个结实点的姑娘，能干活好生养。

    “你看你眼皮子浅了吧？你这些天是没仔细盯着阮家，你等会去看看就能看出来了，阮家那两个丫头这几天那小脸明显地比之前红润了！而且前几天不是嚷嚷阮富年欠了赌坊五十两吗？你看他们这几天慌了没？哭过没？惨不惨？都没有，说明啥？”

    狗剩娘呆了呆。

    “说你蠢吧你还不信，说明他们把那五十两还清了！”

    “不会吧？那可是五十两！”

    狗剩娘嘶地倒吸了口凉气。

    但是听到婆婆这么说她也觉得有道理。之前她也觉得阮家那五十两是肯定还不上的了，但是这些天也没有见到阮家再有什么大的动静传出来，阮富年也好好的，也没有卖闺女，赌坊的人也没有找上门来闹。

    难道真的是把那五十两给还清了？

    狗剩娘这么一想顿时就瞪大了眼睛震惊了，声音都有点儿颤抖，这是激动的，“娘，他们还真的是有可能把五十两还清了？娘诶，五十两要是都还清了，那阮家根本不穷啊！”

    “肯定是还清了！”婆子拍了拍大腿，反正她很肯定这一点，“不管是怎么还清的，哪怕是借的钱，那也说明他们家有不差钱的亲戚，现在能这么大手笔地借五十两，以后也照样能借。凭本事借的钱，以后不还也没人能说啥！”

    “娘你说得对。”

    对于凭本事借的钱不还也没人能说啥这一个观点，狗剩娘是很认同的。

    “而且你不知道，今天阮大丫抓到了鱼，炸的鱼那叫一个香，我看那坐马车来的贵人可是吃得眉开眼笑的，那么多鱼呢，我估计着是要卖给那贵人了，就是送的，贵人肯定也得打赏。再说了，你前两天没听到阮大丫在山上摘了果子卖了钱？她还在山上抓了野鸡呢。”

    “听说了啊，我还看到阮大丫提着野鸡回来的呢，可把我馋的啊，可惜咱们跟阮家也是非亲非故的，也不好上门去讨肉吃。”

    当时狗剩还在家里闹了一会说想吃鸡肉呢。

    “你就知道讨肉吃，你也不想想，这说明了啥。”婆子没好气地白了她一眼，要不是这个儿媳妇肚皮争气，给她生了个大金孙，平时也还算勤快，她都想骂人了。

    “娘，那说明了啥？”

    “说明了阮大丫如今长本事了啊！”婆子拍了她一下，“她能摘到果子能猎到野鸡能抓到鱼，如今还认识了那样坐着马车来的贵人，以后她日子能过得差？那必须不能啊。现在村里人还傻乎乎地说阮大丫的坏话呢，咱们得先抢一步，把阮大丫说给咱狗剩，以后有她帮衬着，咱们狗剩还怕没肉吃？不止狗剩，就连咱们家也都得跟着吃上肉了！”

    她跟丁氏和周来娣那些个傻婆娘不一样，她是有脑子的。

    这个时候先下手把阮大丫变成了他们家的人，等以后村子里的那些婆娘们回过神来就已经晚了，那绝对就是落后于他们家了。

    依她看，最傻的就是丁苦菜了，竟然还嫌弃阮大丫这么一个儿媳妇人选。

    狗剩娘明显已经心动，可也还是有些担心，“可陈氏的病很费钱，阮大丫再能挣，多少钱都得被搭进去。”

