    这时候，较远处那名侍从又嚷了几句。

    刘封大步过来：“续之，我们走了。带上阿斗。”

    “阿斗？在这里？”雷远完全没有注意到附近还有别人，茫然地反问了一句。

    赵氏女抬手为他指了方向，他这才看到，在土墙的另一边，有段斜向歪倒的部分。墙体本身的质量很不错，表面平直而光滑，于是就形成了一个恰到好处的斜坡。

    有个大约三四岁、体型圆胖的小孩子，一次次地爬上斜坡，再从斜坡上滑下来，臀部“咚”地一声着地。这种落地法子，听起来就很疼。但这孩子身上肥肉很多，落地以后非但不疼，有时候还反弹两下。

    在斜坡两边，两个女仆一左一右，四条手臂张开着护持，眼珠子死死地盯着小胖子。但小胖子一次次地攀爬，一次次地滑下来，专心致志，绝不旁骛。因为爬得急了，他的额头上开始淌汗。

    在斜坡下方，安安静静地蹲着个年纪稍大些的小女孩，手里攥着一块棉布，每次小胖子落下来，她就替小胖子擦擦汗，一次又一次，不厌其烦。

    “走了，走了！”这时候刘封大声叫唤着过去，左手抱起了小胖子，右手抱起了小女孩。

    小胖子被吓了一跳，猛然大哭起来，一边哭，一边扭动着身体，想要挣脱刘封有力的臂膀。而那个女孩子倒是很安静，还向刘封道了声谢。

    刘封转过头来，对雷远道：“续之，这个是阿斗，这个是张将军的女儿。”

    “哦，哦。”雷远应了两声。

    阿斗的样子倒是和自己想象中差不多。张将军便是张飞么？原来他的女儿竟然如此文静的。

    雷远胡思乱想着，向赵氏女和赵统赵广两兄弟挥了挥手，加快脚步跟在刘封身后。

    两名女仆一溜小跑，又跟在后面半步。

    两人急匆匆地走了半晌，绕过一座女眷们聚集的平台，便看到刘备等人站在一处最高的夯土台基上，反复比划着周边环境，正讨论着什么。

    说是讨论，其实像是争辩，因为争得激烈，以至于刘备见到刘封和雷远走近，只招手让他们过来，随后继续投入在反复的诘问之中。

    雷远登上台基，在旁听了片刻，知道他们是在商议，是否该招募民伕，尽快开始两项重要的工程。

    一项是重新掘开贯通扬水和沮水的子胥渎。

    此举将使得江陵城的西面出现一条沟通江汉的运河，荆州水军由此可以环绕江陵航行。一艘满载弓箭手的军船便足以阻止数百上千名曹军渡河南下；如果河道整体贯通，荆州水师纵横之下，江陵城便可难攻不落。

    另一项则是完善江陵城防，修筑江陵新城。

    方案有两种，一种是在纪南城的遗址上修建新城，使新旧两城南北呼应，形成犄角之势；另一种则是在江陵旧城的基础上直接缩小规模修筑新城，这样的话，新城以旧城为外廓，可以形成内外两重的防御。

    听得出来，孔明的意思是先行开掘子胥渎，这样的话，在强固城池防御的同时，完成之后正好赶上春耕，有利于周边农事。

    玄德公的意思则是先在纪南城修筑江陵新城，他认为，此举将会使得我军前出更加快捷，有助于己方以攻代守，压制蠢蠢欲动的乐进、文聘等部。

    而关羽则同时反对两人的想法。他是在战场上斩将搴旗的猛士，但谈到用兵，似乎比玄德公更加保守些。

    他反复向两人表示，曹军一旦全力南下，任何向北进展的意图都不切实际，当下唯一要做的，就是修筑江陵新城，以江陵新城控扼大江，堵死曹军触及荆南的可能。如果要在战术上形成犄角声援的局势，不如扩建江陵南面的江津港，将之修筑为靠水的要塞。

    怪不得他们突然想起要来纪南城，原来是为了踏勘地形来着。雷远想到。这样的工程，每一项都要动用数以万计的民人，耗费难以估量的资财，对左将军府来说，是极度重要的大事。

    这三人便是如今左将军府最核心的决策人物了。在外人面前，玄德公对孔明固然言听计从，关羽也绝少反驳前两人的意见。但是到了真正的小范围里，该争的，难免还是要争一争。

    三人讨论得激烈，关羽的脸色红的发紫，刘备的嗓音也提高了些，诸葛亮的神态依旧雍容，但白羽扇的摆动频率较之平时，似乎快了些。

    赵云站在稍远处按剑侍从，不发一语，好像任务只是防止无关人等看到眼前的情形。赵云未必没有自己的想法，但这么多年来，他从来都信任玄德公最终的决定。

    而黑袍黑脸的张飞紧紧站在三人身边，虽然并没人理会，但他有时候向这人点点头说：“有道理！”有时候向那人点点头说：“说得对！”好像也参与得很是积极。

    这时阿斗抹着泪，被刘封抱了上来。看到刘备的身影，他笑着探手过去求抱。

    刘备哪里顾得上阿斗，半晌没有理会。

    阿斗委屈地瘪了嘴，“哇”地一声继续大哭。

    刘封正在尴尬，一名衣着朴素的女子从他身旁过来，接过阿斗。她的手掌在阿斗面前一伸一缩，再张开时，掌心里多了一只精巧的木鹊。

    “鸟！”阿斗瞪大了眼睛。

    那女子相貌寻常，头发有些枯黄，但是气度非凡。她笑了笑，细声细气地告诉阿斗：“对啦，这是鸟。你看，鸟会飞呢。”

    说着，她将木鹊轻轻投掷了出去。那木鹊在空中晃晃悠悠地飞了半圈，竟然又回到了那女子的手里。

    阿斗的眼睛瞪得更大了。他说：“鸟！飞！”

    这时候孔明忽然转头来问：“如果将子胥渎的宽度减少一丈呢？能节约多少人工？够不够同时开建江陵新城？”

    那女子继续逗着阿斗，顿了一顿便道：“完工时间放在明年上巳的话，每天减少一千一百个工，也可以不减人手，提前三十天贯通河道。一千一百人建城也做不了什么事，不如提前完工，然后尽早建城。”

    听她这么说，讨论中的三人停了下来，各自盘算。

    半晌以后，刘备徐徐道：“这样算来，在纪南城修建新城的工程量，勉强及得上挖掘子胥渎和在旧城中增建新城两项之和？我新得南郡，正该与民休养的时候，一时倒不必太过急躁……”

    他皱眉来回踱了两圈，终于下定决心：“罢了。那就先挖通子胥渎，然后按照云长的意思，增建江陵新城！”

    待到拿定了主意，他才想起雷远一直等在旁边。

    “续之，近前来。”刘备招手道：“你听了这么久，或许也有些心得？你倒是说说，这三个主意，哪一个更妥当些？怎么做比较合适？”

