
不过被唐银这么一搞，弗兰德的心情也，明显舒缓不少。

“好啦！小怪物们。你们也休息了两个月。从现在开始，加速赶路。嘿嘿嘿。”说着弗兰德直接武魂附体，抓起身边的大师就率先飞去。

“你把我放下，我自己能走。”被弗兰德忽然令起来的大师挣扎的说道。

“行了吧，我还不知道你？你是慢性子，我现在都已经迫不及待的想到下一站了！”弗兰德说道。

但赵无极和其他老师一瞬间就知道弗兰德的真实目的，没好气的说道：“要省吃饭和旅店的钱，也不用这么折腾我们这些老骨头吧。”

“看我的，想入非非蘑菇肠！”说着奥斯卡就先制造出六根蘑菇肠。因为唐三和唐银现在都会飞了。所以不用。

而瑶就更直接了，直接开了第一魂技：独立兮山之上，飘到了唐银的头上。她可以说是最轻松的。毕竟她的独立兮山之上单纯的附体，是几乎不消耗魂力。

————————————————

这里做一个科普，天斗帝国皇城天斗城，是位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大的两座城市之一，在斗罗大陆，也只有星罗帝国皇城能与其相比。毕竟是两个对立了这么旧的国家，那边都不想弱对方一点。

尽管现在的两大帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制，但两大帝国底蕴还是在的，不说别的，就以天斗城为中心，天斗帝国所掌控的三大军区都在附近，总兵力超过百万，实力可以说是极其雄厚了。当然星罗那边也相同，而且虽然星罗帝国的选择继承人的方式很坑，也是因为这样，就兵力这些而言。星罗帝国还比天斗高出一些呢。

而且从某种意义上来说，天斗帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己的道理，不论是天斗还是星罗，两大帝国麾下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。

当然，这也是都是无奈之举，哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。

可现在大陆的局面却根本不允许统一的情况出现。

而且就唐银看了，未来谁统一大陆都行。唯独武魂殿不行，这不是唐银仇视武魂殿。而是武魂殿不合适。原因无他，因为武魂殿只有魂师。

而魂师本来就是在大陆众人数中的很少数部分，加上大部分魂师都是以提升自身实力为主。正真懂得管理发展的又有多少人？

而统一大陆后，大陆上的各个阶层都需要管理者，到时候会有管理能力的魂师够吗？如何你要想向帝国一样，用普通人，哪那些魂师同意吗？他们不会想，明明是他们打下来的江山为什么还是普通人来管理他们？到时候那就是无尽的混乱。

到时候哪怕没有主角团，武魂帝国，也不过是像大秦一样。转眼消逝，说不定还更快。

所以武魂殿的特性就说明了，它适合像未来的史莱克学院一样。处于一个超然的位置，而不是去做什么统一大陆的美梦。

而现在大陆目局面复杂的原因除了两大帝国的内部原因之外，还有就是来源于几大魂师家族，都在与武魂殿的暗中干涉。试问一个庞大而统一的帝国，会允许这么一个影响自己统治地位的势力生存下去？这也就形成了两大帝国现在隐隐和武魂殿对立的情形。

接下来我们说会史莱克的一伙人，史莱克学院的一行人想要到达天斗城，首先要离开巴拉克王国境内，然后穿越位于巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，这才能进入天斗帝国境内。而在再这之后再向东走，那才能到达天斗帝国皇城所在。整个路途漫长，足有近两千里。由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。

好在史莱克八怪中，戴沐白、唐三、朱竹清和宁荣荣都是拥有储物用的魂导器的人，加上老师们多部分也都有类似的装备，因此他们在赶路时倒是不需要为携带物品发愁之类的事情当心。出加上发之前，他们都采购了足够的食物，清水什么的都放入魂导器之中。这些措施让他们中途没不用停下来补给，毕竟这些食物和饮水也足够他们消耗上十天的了。

但弗兰德不愧是可大师一起闯荡过的人，不做人起来都是真的不是人。一天下来，弗兰德就史带着莱克八怪跑出了四百公里左右。一次性就完成了全程的五分之一。累的大家瞬间梦回还在大经历师的魔鬼训练时的自己。

也不知道是不是弗兰德良心发现，没有让大家露宿野外，而是在一处小城镇住了下来。这让大家吃惊的同时打呼弗兰德圣明。但机智的唐银早就看透了弗兰德的计划。正所谓羊毛出在样羊身上。弗兰德估计是让他们今天好好休息。后面到一个有斗魂场的城市，然后一次性挣回来。

这也是唐银纠结的，毕竟到那时候他也要正真开始面对杀人这件事了。

好在现在很累，他也没什么力气多想。反正都要面对的，现在想也没用。

而他们现在到的所谓的小镇，与其说是小镇，倒不如说是一座比较大的村子，史莱克学院众人在这里逛了半天才找到一家够他们所有人入住的宾馆，虽然看起来简陋了些，但到也勉勉强强算得上干净。

而这时弗兰德再次发挥了他的天赋技能，将价格降到最低的同时，一共也就只要了三个房间。老师们睡一间，男学员一间，女学员一间。最主要男生和女生的床位还不够。还要大家将床拼到一起才行。

“累死了。”刚刚将床拼到一起的奥斯卡，就躺倒在床上。深呼吸了一下，一脸尽享受的样子。

唐银没好气的道：“你累什么，你大部分体重不都挂在戴老大身上好吗?”

“就是，我都还没倒，你就好意思倒吗？”戴沐白也笑道

“讲道理，可我也一直在给你们制作大香肠和蘑菇肠啊。尤其是最后那段，要不是我的蘑菇肠，你们谁能跟上？这也就是后面小三背着小舞，让我又剩下一下魂力给你们弄恢复肠。不然你们哪里还有力气站着。”奥斯卡郁闷的说道。

不做也确实是像奥斯卡说的，唐三发现他的飞行消耗很少后，就去背起了小舞。让奥斯卡有多余的魂力制造恢复香肠。可以说这一趟下来，大家都比原著轻松了不是，唯独奥斯卡没有。让我们为奥斯卡默哀一秒钟。

————————————————

今天的第一章，二哈卖萌求票票啦！今天大家也要元气满满哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66331580"  chaptername="第一百四十三章离开">加入书签</a>
</div>
