

    一个娃娃脸，蘑菇头的西装少年走出来，脸上挂着还未散去的笑，有种单纯无害的即视感。

    透过半开的大门，只能看见里面作为阻隔的屏风，却不见高高在上的那位。

    沈谦轻轻一掠，便移开目光。

    宋凛停留的时间也不长。

    纵观宁城，大小势力，皆对权六爷忌惮三分，无一不想与之结交，甚至攀附。

    但这位却很少回应，能入眼的也就一个贺家，还是看在贺鸿业这个把兄弟的面子上。

    足见其高冷。

    因此，沈谦和宋凛也没觉得失望。

    “凌云，你也在啊！”贺淮上前，笑嘻嘻伸手，搭在娃娃脸肩头。

    只是，下一秒就被甩开。

    娃娃脸紧皱着眉头，十分不耐：“一身劣质香水味，离我远点。”

    贺淮也不恼，耸了耸肩，作无奈状：“你自己过敏，怪我喽？”

    “看来，你想进去见见六爷……”

    贺淮脖颈一缩：“不了不了，那什么……我还有事儿，先走一步。”

    说完，招呼沈谦、宋凛和秦泽言赶紧溜。

    自始至终，凌云都没有打算跟除贺淮之外的其他人说话。

    他可是六爷的人，再傲也不为过。

    哼！

    “阿嚏——”

    糟糕！又香水过敏了！

    这个贺淮！

    娃娃脸咬牙切齿……

    沈谦回到家，已经过了凌晨。

    没有开灯的打算，直接摸黑上楼。

    突然，一道黑影挡在面前，像个幽灵。

    男人眼皮一跳，猛地止步，“小嫣？！”

    “哥……”

    “现在几点了？还不睡？”

    “我在等你。”沈嫣只穿了一条单薄的睡裙，站在楼梯口，眼神却亮得发光。

    “有什么事？”

    “哥，沈婠故意把我推下楼，还威胁我……”

    第二天。

    沈婠六点钟就醒了，先给窗台上的仙人掌浇水，看时间差不多了才开始洗漱，换衣服，下楼之后刚好赶上早餐时间。

    “爷爷，爸爸，阿姨，哥，小嫣，早上好。”

    沈宗明没什么反应，杨岚和沈嫣装死，只有沈春江和沈谦回了句“早”。

    沈婠笑了笑，眼里没有半点失望。

    像不在意，又仿佛得了两人的回应已经很满足，不再贪心地求更多。

    沈春江有些心疼女儿。

    沈谦眼底掠过一道暗色。

    一顿早餐，吃得风平浪静。

    “沈婠——你站住！”

    刚出门沈家大门，便听一声娇喝自身后传来，很不客气。

    沈婠站定，回头，莞尔一笑：“二姐，有事吗？”

    一开口就把沈嫣恶心得不行，“二姐？你也配？”

    沈婠抿唇，眼里闪过受伤，转瞬即逝，很顺从地改了口，“小嫣……”

    “有意思吗？现在只有我们两个人，再装有意思吗？昨天推我下楼，你不是很神气？”

    沈婠目露茫然，“你到底在说什么啊？明明是你推我，怎么又变成我推你？”

    比起沈嫣的咄咄相逼，少女的声音一直都是柔顺而服帖，带着一丝委屈的哽咽。

    “贱人！你还装？！你跟你那个小三儿的妈有什么区别？”

    沈婠咬唇，虽然气得浑身颤抖，却依旧毫无攻击性，眼神柔得像水，跟昨晚的凌厉锋芒，天差地别。

    沈嫣心里着急，脸上便愈发焦虑。

    沈婠见状，眼神一闪——

    果然，有猫腻……

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜猜沈嫣想做啥？

    A、羞辱婠婠

    B、博取沈春江和老爷子同情

    C、设计使婠婠自露马脚

    D、借此陷害，其人之道还治其人之身

    单项选择，评论区留言作答，答案揭晓前，回答正确的小可爱每人奖励10个潇湘币。

    