    金色的光芒和白色的光芒，原本黑暗居多的宇宙如今竟然被光芒给遮掩了，刺眼的光芒让人睁不开眼睛，然而对于楚天和劫无涯来说，在这样的光芒之中也并不会受到影响，他们的战斗依然在继续。

    “先天三太，三太合一。”

    没有怒吼咆哮，劫无涯和楚天两人就像是在切磋一般，互相将自己强大的手段给施展出去，然而这只是表面上，他们的目标都是为了打败对方，倘若不能将对方给打败，那么这样的战斗又有什么意义呢？

    三种强大的力量此刻融合到了一起，那种宇宙诞生的爆发力量让周围的宇宙空间都无法承受，另外一边，楚天也拿出了自己隐藏的底牌。

    宇宙之力和大道之力都是这个宇宙之间的力量，那么二者融合呢？宇宙之力有形而无质，大道之力有质而又无形，两者都是在人的控制下变成了长剑的模样，要是楚天将二者融合，是不是就触摸到了更强的力量层次了呢？

    咔咔咔！

    宇宙之力和大道之力显化的两把长剑正在逐渐的接触，这中间散发而出的力量就让人感觉无比恐怖了，而楚天还在将这两种不同，但是极其强大的力量给压缩到一起。

    “青云仙尊到底是惊才艳绝之辈！”

    劫无涯夸赞着，随手将面前的光点推出，这颗光点没有追求质量和速度，仅仅就是一颗米粒的大小，快速的朝着楚天飞去，虽然是一颗米粒的大小，但是楚天相信这颗光粒有着让自己死亡的力量。

    楚天手中的长剑也融合出现了，以玄黄剑为骨，加以宇宙之力，大道归一之力，如果没有玄黄剑作为承受的话，这把融合之剑倒是没有办法成功的。

    “去！”

    这种层次的力量楚天甚至都无法施展剑术，只能将融合之剑推出，借此剑一往无前的力量攻杀劫无涯。

    剑去了劫无涯那里，光点去了楚天那里，力量送出去了，接下来就是如何解决对方送出来的力量。

    光点来到楚天的身边，楚天在虚空之中站定，身上浮现出精致的大道铠甲，他的拳头拽紧，狠狠的朝着前方轰击而出。

    “不灭拳！”

    金色的符文在楚天的身上浮现，巨大的金色神魔光影也出现在楚天的身后，肉身一直都是楚天强大的基础所在，如今这个程度的不灭拳爆发而出，哪怕是宇宙空间都会变得粉碎。

    但是，这样还不够，不灭拳撞击在了那个白色光点之上，爆炸瞬间将周围的宇宙空间给震得塌陷，坍塌之土这种宇宙毁灭力量竟然都被凭空引出，明明统一宇宙十分的坚硬和强大，但这种象征着宇宙走向灭亡的力量都被一拳轰击而出了。

    光芒遮掩了楚天，仅仅留下最后的一眼。

    呲！

    劫无涯的所有手段都没有管用，只能眼睁睁的看着那把长剑刺入到自己的胸膛之中，力量冲击着他的身体，劫无涯的身体也开始变得虚幻，他苦笑一声，叹气道：“我要死了，我竟然要死了，哈哈哈！”

    “楚青云，如果有来生......”

    宇宙的塌陷还在继续，两个始作俑者却是已经在他们各自散发的强大力量之下消散了。

    一个身穿盔甲的人影走了出来，他看着周围的惨状，抬起手，金色神圣的光芒浮现，周围的宇宙被修复完整，面具下没有人知道他的情绪如何，但是应该可以感觉到一点点轻松之意。

    “他们的气息已经从这个宇宙之中消失了。”

    这个人正是阿耶门，之前的战斗他一直在围观，并没有出手，具体要说的话就是，他希望看见劫无涯和楚天两人之间斗个你死我活，他最后渔翁得利。

    两个强者的消失，这基本意味着阿耶门想要建设完全的神国指日可待了。

    劫无涯是猎神者的领袖，他的消失意味着猎神者如今变成了一盘散沙，他们本就是为了力量而汇聚在一起的人，能够凝聚他们的关键所在也是力量，然而现在这股力量消失了，猎神者之间自己可能就敌对了。

    之后，神国以绝对的数量，强大的力量，将猎神者给吞噬殆尽，除去少数个别以个人的姿态依然活跃，其他的大部分都已经落入了神国的手中，在统一宇宙之中，神，只能出现在神国之中，他们表面上是一群绝对的和平守护者，就好像当初的劫无涯一样。

    一处宫殿之中，一个在人类眼中乃是巨人的神被束缚其中，他的身上伤痕累累，但是依然散发着一股凶狠的气息。

    神国的神在旁边看护，他们一脸神圣，就好像在做的事情是什么无比重要的一般，就好像地球上一些疯狂的宗教一般。

    “啊啊啊！愚蠢之人！你们才是最大的猎神者！”

    巨人并不是傻子，而是聪明的存在，他疯狂的吼叫着，然而外面的那些神国的神却是无动于衷。

    阿耶门来到了他的身边，轻轻的抬起手，手上闪烁着一股金色的光芒。

    “我代表绝对的和平，为什么不相信我呢？你看看神国上下，哪里还有神之间的战斗爆发？”阿耶门微笑着说道。

    巨人怒吼起来：“你才是最大的邪恶！你将每一个人都给扼杀，变成了你自己，你们所谓的神国，其实就是为你一个人准备的猎神者团体！”

    金色的光芒逐渐的朝着巨人脸上笼罩而去，阿耶门似乎带着几分笑意，他淡漠的笑道：“其实有很多人都知道这件事情了，可是为什么他们不说话呢？一个是因为他们不相信，另外一个就是，他们变得听话了。”

    “不！不！”

    巨人的剧烈挣扎并没有效果，还是被那光芒给压在了脸上。

    等到光芒消散，阿耶门抬起手来的时候，巨人的眼中已经看不到半点暴戾的感觉了，只剩下一股神圣的气息。

    “让我们为了和平而战。”阿耶门脸上笑意浓厚。

    巨人不顾自己被束缚的身躯，依然大喊着：“让我们为和平而战！”

