    很明显是那两个戴头套的男人，将乔贝琳绑走了。

    可薄皑珽又调取了医院其他的监控，都没有查找到那两个男人跟乔贝琳的身影。

    于是他只能让手下，盯着医院各大出口的监控，逐一排查。

    他自己则去了住院部，搭乘电梯来到周柏欢住的那一层。

    询问护士台的护士，今天有没有看到他老婆乔贝琳被绑走的一幕？

    其中那个叫小婉的护士，恰好是今天下午值的班，她一听到薄皑珽这么说，顿时就吓哭了。

    “那两个戴头套的男人拿刀指着我，说我若是敢出一点声，或是敢报警的话，就杀了我！我实在没办法啊，只能眼睁睁地看着他们把人带走……”

    薄皑珽眉头紧皱，眸色犀利如冰：“那你为什么事后不说？也不报警？”

    “我不敢啊，我怕他们知道是我报的警，以后打击报复我怎么办？”叫小婉的护士心有余悸地说道。

    她还从来没有亲眼看过那么惊心动魄的绑架一幕，简直比电视剧上演的还要吓人。

    她当时就吓傻了，事后一整天都心绪不宁、惊慌失措……

    薄皑珽狠狠地瞪了她一眼，没有再理会这个懦弱的女孩，而是大步流星地向周柏欢的病房里走去。

    他推开房门，正巧周柏欢也没有休息。

    周柏欢还在担心乔贝琳，本以为是陆子瑶回来了，没想到抬起头一看，走进病房里来的人，竟然是薄皑珽。

    “怎么是你？你怎么过来我这边了？乔贝琳有消息了吗？”周柏欢见到他之后，就急忙关切。

    薄皑珽脸色刚硬着，低沉地嗓音：“我已经找人调取了医院的监控视频，发现乔贝琳是今天下午离开你的病房后，被人从医院绑架的。”

    “什么？绑架？”周柏欢闻言，眼眸立即大变，心弦紧绷。

    薄皑珽表情凝重地点了点头，幽幽地问道：“你知道贝琳有什么仇家吗？”

    既然他跟乔贝琳是朋友，肯定比一般人了解她，对她的情况也比一般人清楚。

    “陈悠悠啊！”周柏欢几乎是不假思索地脱口而出。

    “……”薄皑珽闻言一怔，没想到他竟然回答地这么迅速。

    他不是没有怀疑过陈悠悠，只是她现在人也已经失踪了。

    很难猜测，到底是陈悠悠绑架了乔贝琳，还是她们俩一同都出事了。

    “怎么，你不是事到如今，还要维护你那个初恋小三吧？”周柏欢目光微冷地扫了他一眼，不禁出声讽刺。

    “陈悠悠不是我跟贝琳之间的小三！我跟她一直都只是普通朋友。”薄皑珽皱紧眉头，下意识地解释道。

    “普通朋友？”周柏欢冷冷一笑，一脸不可置信：“大家都是男人，你就不要再我面前说假话了！你若真把陈悠悠当成普通朋友，会在跟乔贝琳的婚宴上，为了她弃贝琳而去？你若真的把这个陈悠悠当普通朋友，你会仍由你跟她的绯闻满天飞，也不出面澄清一句？你若真把这个陈悠悠当普通朋友，你会跟贝琳在国外度蜜月的时候，又跟这个陈悠悠纠缠不清？”

    周柏欢目光紧紧地盯着他，连续三个质问句，声声控诉。

    他怎么说也是乔贝琳的朋友，一路看着她跟薄皑珽走来，对他们俩的情况也算清楚。

    作为一个男人，他并不认为薄皑珽妥善处理好了，他跟初恋陈悠悠之间的关系，所以才会造成乔贝琳一次又一次地受到了伤害。

    “我承认我是有些地方做的不够好，但是请你相信我对贝琳是真心的，我这辈子只爱过她一个女人。之前跟陈悠悠有所纠缠，让媒体误传出我们的绯闻，我也是有苦衷的，只是不方便对其他人说而已。”薄皑珽俊脸幽暗，为难地说。

    “苦衷？”周柏欢挑了一下眉，目光幽深地注视着他：“我希望这不是你背着贝琳，跟这个陈悠悠纠缠不清的借口。”

    “当然不是。”薄皑珽毫不犹豫地说。

    周柏欢也不打算继续追责他下去，毕竟他们现在还有更重要的事情要做。

    “现在贝琳被人绑架了，我们是不是应该想办法，尽快查到是什么人干的，早点把贝琳救出来？”周柏欢言归正传，特别提醒：“你最好派人多盯着你那个初恋陈悠悠，我看她的嫌疑最大。”

    “陈悠悠现在也失踪了。”薄皑珽眼眸里溢出深沉地色彩，轻启薄唇说道。

    “你说什么？”周柏欢心下一惊，难以置信地问：“陈悠悠她也这么巧的，在这时候失踪了？”

    “我原本派人打算把她送往G市的，没想到她突然在半路中逃走了，一直到现在都下落不明。”薄皑珽目光愈发深邃了，低沉凝重地嗓音。

    “怎么会这样？”周柏欢眯了眯眼，疑惑不解：“难道除了陈悠悠之外，还有其他人绑走了乔贝琳？应该不可能啊！现在最希望乔贝琳消失的人，恐怕就只有陈悠悠了！这会不会又是陈悠悠的一个阴谋！”

    “是不是阴谋，我肯定会查清楚的！”薄皑珽脸色紧绷而铁青，转身向病房门口走去。

    “有贝琳的消息，记得告诉我！”周柏欢冲着他的背影喊道，神情焦急。

    ……

    薄皑珽走后不久，陆子瑶也回到了病房里。

    很显然，陆子瑶空手而归，她刚才开车陆续去了好几个她之前跟乔贝琳经常去的地方，可惜都一无所获。

    乔贝琳根本没有去过那些地方。

    周柏欢将薄皑珽刚才过来的时候，对他说的话告诉了陆子瑶。

    陆子瑶听完后，忍不住惊呼一声。

    “你说什么？贝琳被人绑架了？”

    “是薄皑珽过来说的。”周柏欢面色严肃地点头：“他说贝琳就是在离开我病房之后，被两个戴着头套的男人，从医院里带走的。”

    “怎么会这样？好好地，贝琳怎么会被人绑架呢？是什么人干得？是不是陈悠悠？”陆子瑶也第一时间怀疑上了陈悠悠。

    可是周柏欢却告诉她：“薄皑珽说，陈悠悠也失踪了。”

    “什么？陈悠悠也失踪了？”陆子瑶难以置信地叫道。

    周柏欢继续转述刚才薄皑珽的话：“薄皑珽说，他原本是派人送陈悠悠去G市的，没想到中途被她给逃走了，之后她就一直下落不明。”

    陆子瑶微微眯眼，沉思了好一会儿，突然盯着他问道：“柏欢，你说绑走贝琳的人，跟开车撞伤你的人，会不会是同一伙人？”

    “你是说……他们很可能背后受到同一个人的指使？”周柏欢神情一怔，立马反应过来。

    “之前撞伤你的人，本来就是冲着乔贝琳来的，现在乔贝琳又遭遇了绑架，短时间内连续两次有人针对贝琳，你不觉得太巧了么？”陆子瑶目光显得格外清冷，认真地分析。

    “难怪刚才薄皑珽进来问我，贝琳是不是有什么仇家？”周柏欢表情凛然道。

    “那你怎么说的？”陆子瑶连忙问。

    “我当然说有啊，而且第一个怀疑地对象就是陈悠悠啊。”周柏欢毫不犹豫地说道。

    “我也觉得这应该是陈悠悠的阴谋。”陆子瑶皱着秀眉说道。

    “如果是那样的话，贝琳极有可能会有危险了。”周柏欢俊脸上溢满了担忧。

    “你之前不是一直在调查那个撞伤你的司机的下落吗？我们就顺着这个线索往下查找，说不定能够查到些什么。”陆子瑶眼波一转，突然提议道。

    “好！”周柏欢立即点点头。

    *

    乔贝琳的鼻子里还弥漫着刺鼻的药水味。

    她之前在医院的时候，就是被蘸着这个药水的手帕捂住了口鼻，才晕了过去。

    此时她的脑袋仿佛有千斤重，抬都抬不起了。

    眼前也是一片模糊。

    乔贝琳用尽全力，终于费力地睁开了眼。

    发现自己正躺在一辆面包车的后座上。

    前面有两个男人，一个在开车，另一个在副驾驶上抽着烟。

    “阿强，你真干完这一票就不干了？”开车的男人问副驾驶的男人。

    “嗯，这些年也捞了不少钱了，没必要再干了，可以收山了。”阿强嘴里叼着烟回答。

    开车的男人羡慕地口吻：“你是运气不错，遇到这么一个出手大方的女人，这时候就可以收手了，老子到现在还没赚到钱呢。”

    “慢慢来，没准就遇到一票大的，然后就发了。”阿强安慰他。

    “谁知道呢。”驾车的男人低吼一声。

    乔贝琳听着这两人的对话，依稀判断出来，应该是他们俩绑架了她。

    他们到底受了什么人的指使？绑架她干什么？

    乔贝琳想不明白，也不知道他们要将她载去哪里。

    现在药力还没有散去，她浑身发软，既动不了，也喊不出声音来。

    乔贝琳心中焦急着，难道要她坐以待毙吗？

    车窗外面灯影交替，根本看不出是哪个路段，不过依稀可以判断出，他们是在郊区。

    她现在想要逃跑是不可能的，先不说车子还在飞速的行驶中，就说前面还坐着两个人高马大的男人，他们也不可能仍由她就这样逃了。

