    泰沃撇了撇嘴，现在八字还没一撇呢，就打算找导演了？

    不过找导演那点花销不多，所以他很爽快的答应下来。

    至于本地的经销商……

    “我觉得我那个侄子可以。”泰沃开口。

    苏城的眼睛微微眯着，沉吟了片刻后，才点了点头：

    “无论是谁，拉格斯本地各区的经销商能带来的都带来，另外，希望你告诉他们，拉格斯最多只能有五个授权店，其余的经销商只能做加盟店。”

    “授权店？”泰沃仰起头，隐藏在纱布里的那双眼睛好奇的看着苏城。

    “是的。”苏城点了点头：“会被总公司培训和认可的官方门店。”

    苏城之前不是没有考虑过自己在黑洲铺设线下门店，不过后来想了想，发现确实没有这个必要。

    一方面目前的功能机不像是智能机那么的有赚头，那么的脆弱。

    所以苏城决定干脆把这部分的权柄，交给他们黑洲本地来解决。

    “所以会有什么好处吗？”泰沃疑惑的问道。

    苏城点了点头，决定再解释的详细一点。

    毕竟到时候授权店的抉择方式，还是要走竞价拍卖的路子。

    现在提前告诉泰沃，也省的自己以后再解释一遍。

    “授权店的好处很多，首先，成为授权店后，无论是从销售手段，还是手机维修，总公司都会给予专业的培训。”

    “另外，有认证的授权店毫无疑问，它们是正版店铺，只要没被取消授权，那么它们就永远都和总公司有联系，至于其他的加盟店，未来不保证能够继续合作。”

    “其次则是，永远保证授权店的优先供货。”

    泰沃这才点了点头：“所以成为授权店的要求呢？”

    苏城的脸上露出笑容，咧着嘴开口：

    “自然是价高者得了。”

    泰沃愣了一下，旋即脸上露出了和苏城如出一辙的笑容。

    这个方式很合他的胃口！

    “明白了，当地的经销商我……我会让我的助理去接触的。”

    苏城笑了笑，这才继续道：“还有一点，成为授权店后，卖出一台手机的分成是直接从百分之十起步，也就是二十镁金。”

    “而加盟店的话，则是要分为三个等级，根据每月销量来确定下个月的分成点数，不，应该说是拿货的价格。”

    “分别是百分之二，百分之五，以及百分之十。”

    泰沃的眼睛亮了起来，以他的商业嗅觉，能够在第一时间就意识到，这其中大有操作的机会！

    “明白了，我会全部安排好的。”泰沃麻利的点头应了下来，旋即才开口：“拉格斯本地的经销商很好找，如果你需要的话，我现在就可以让他们过来。”

    “但问题是，咱们的市场仅仅是限定在阿格斯内吗？”

    “你着急什么？”苏城没好气的摆了摆手：“先找到米拉，其他的之后再说。”

    对于苏城的态度，泰沃十分不忿，但一想到苏城背后的红夏安保，他又叹了口气，老老实实的点了点头。

    认真工作的泰沃还是很敬业的，第二天的时候，他就联系了苏城，说自己已经找到米拉了。

    大概明天就能把米拉送来拉格斯，让苏城准备一下。

    罗兰米拉是一个很善良的人，甚至一度被人称之为“利他主义者”。

    因为出身贫寒，成长的途中又接受了不少人帮助的原因，养成了他朴实，憨厚的性格，这种人其实很好说话。

    如果当时找米拉一起做运动品牌的富豪愿意告诉对方，每年都会把运动品牌一半的盈利捐给黑洲本地的贫困儿童的话，说不定运动品牌现在都已经上市了！

    只不过资本又怎么可能做出这种让利一半的事情？

    简单的把米拉的资料过了一遍，确定了一下明天见面的大概计划后，苏城就叫来了康报国，把自己的想法说了一遍。

    康报国虽然对于苏城的安排不解，但现在对于他来说，苏城的命令那是比孙国乒还要好使。

    所以尽管疑惑，但还是立刻安排人去做。

    三个小时后，康报国便回来告诉苏城，他已经安排好了人和见面场地，只要苏城一声令下后，大家十分钟内就能就位。

    “还有，苏总，这是您让我找的那些人的资料，您可以先看一下。”

    要么说康报国办事就是周到，苏城满意的拍了的康报国的肩膀，接过了资料，一一查看起来。

    他要把这些资料都背熟，因为如果想要打动米拉的话，那就必须要这样！

    ……

    伊萨列依科是尼日立亚最为出名的穷人区，但很难让人相信的人，在伊萨列依科边缘一墙之隔的位置，就是尼日立亚曾经著名的富人圈子，呕洲区。

    当然，随着岁月的变迁，真正富有的富人已经搬到了依科伊衣岛上，呕洲区楼下的只剩下了一些没钱搬走的“中产”。

    只有伊萨列依科仍旧贫穷，这里每天的人均消费，竟然连两镁金都没有！

    “我实在是想不通，你干嘛要约他来这里见面？”

    泰沃嫌弃的皱着眉头，虽然两人此刻站在一个空旷的小足球场上。

    但他仍旧觉得周边的空气都带着一种廉价的感觉。

    “你不懂。”苏城摆了摆手。

    泰沃撇了撇嘴，他也没打算懂，只要能赚钱就行。

    他同样一摆手笑道：“好的，那我祝你成功，米拉大概二十分钟后就到了。”

    苏城点了点头，目送着泰沃的车子远去后，他才对不远处的康报国做了个ok的手势。

    没一会，一群年纪不到十岁，衣衫破烂的小孩就涌到了这个小足球场上，其中一个小孩的手里，还抱着一个泄了气的足球。

    抱球的小男孩把球先交给其余的孩子，自己则是来到了苏城的面前，仰着脑袋，好奇的看着苏城。

    小男孩的脸上带着污渍，肚子瘪瘪的，通过衣服上的破洞，苏城能清晰的看到他消瘦的肋骨。

    他认识这个孩子，在昨天康报国给自己的资料里，这个孩子就排在第一。

    “奥利弗，你找我有事吗？”苏城微微弓下身子，疑惑的问道。

