
　　“渊……”

　　董越峰呆呆地看着那个古朴的文字。

　　一片安静里面，只有白泽的鼾声不断地响起。

　　老人扶了扶额角，自然而然地想着道：“……是复圣颜渊么？”

　　“那位克己复礼的仁者？”

　　“他居然也有这样……这样……”

　　老人语塞，一时间都不知道该如何形容这些文字里面流露出的豪迈和刚直，也不知道怎么回事，看着这些文字，脑海里浮现出的却是那个博物馆主，最后声音顿了顿，古怪道：

　　“也有这样坦诚和刚直的一面么？”

　　“看来一些刻板的印象也不能尽信啊，颜渊也一直没有出仕，安贫乐道，似乎也能对的上，不过，温和儒雅如他，会说出‘可杀而不可辱，上不臣天子，下不事诸侯’这样的话吗？”

　　“这，这也太……”

　　老人叹息一声：“这话也太直愣愣的了啊。”

　　“几乎能和卫馆主比比头铁了。”

　　………………

　　撑天之神重恢复了人类的形态，只是祂的心情很难说是有多好，寻常的人族，兽族，哪怕是神都无法伤害到他，因为祂是足以负担苍天概念的神灵，但是现在，九黎加以天诛级别的破坏力，真正对他造成创伤。

　　哪怕是恢复人类形态。

　　他的右臂仍旧是空空荡荡，去演神雕侠侣完全不需要化妆。

　　此刻愤怒，痛苦的撑天之神神色呆滞，面无表情。

　　但是导致他面无表情心情复杂的可不是战败的原因。

　　而是因为，祂周围围绕着一堆山海昆仑妖兽化形的人。

　　火锅热气腾腾地翻滚着，里面各色的食物，羊肉片，鸭血，还有蔬菜翻滚着，石夷面不改色地坐下来，然后轻描淡写地取出一份火锅扯面下到了锅子里。

　　手艺几乎纯熟到让旁边的服务员小哥惊叹的地步。

　　重低下头，看着石夷：“你带我来这里……是什么意思？”

　　“不想来？”

　　石夷言简意赅：“那你现在还能打吗？”

　　重沉默，摇了摇头。

　　石夷疑惑道：“那你不能打，要去哭吗？”

　　重愤怒。

　　“当然不会！”

　　石夷伸出筷子夹着毛肚在汤里泡着，冷静且理智地道：

　　“那你既不能打，又不去哭，为什么不来吃东西？”

　　重：“…………”

　　我竟然无法反驳。

　　旁边喝大了的举父大着舌头道：“老石，你小心，毛肚可是涮七秒钟就可以了，要不然火候过了就太老了。”

　　石夷扶了扶墨镜：“时间上，我从不会出错。”

　　而重面无表情地坐下来。

　　片刻后，身上多处了一个写着‘海岸捞’三个字的围裙。

　　断了的左臂上还被贴心地扎了一个蝴蝶结。

　　石夷点了点头，沉默了三秒钟，转过头去，肩膀抽动了下。

　　而后剧烈抽动了下。

　　转过头，面不改色，认真道：

　　“很适合你。”

　　重恶狠狠地把沾满了麻酱的肉片塞到嘴里，似乎是美食的功劳，脸上的表情似乎没有那么僵硬暴戾了，多少好了些，当年跟着颛顼也吃了不少人族的美食，谁说搞事情的人就只知道搞事情另外背地里冷笑了。

　　该吃还是要吃，渴了也得喝水，说句俗气的话。

　　就是各种武侠剧里面狂拽酷炫吊炸天的邪魔大反派。

　　你就是图谋天下，你拉屎还是得擦，有本事你别用纸。

　　重道：“无论如何，多谢你救我，还把你的工资卡扔了。”

　　“我欠你一个人情。”

　　石夷回答道：“好，这个人情我记下了。”

　　“我刚好有东西想要。”

　　“什么？”

　　“女娲造人的黏土，还有剩吗？毕竟你也算是扛着天，女娲当年给过你一些当做报酬的吧？”

　　纵然女娲造人之黏土的价值极高，但是重毫不犹豫地点头。

　　“还剩下一部分。”

　　石夷点了点头。

　　重仍旧缓声道：

　　“毕竟，是我导致你主动放弃了你在人间游历得到的酬劳。”

　　石夷面容平静：“没关系。”

　　这一问一答，极为冷淡而又果决。

　　无论是石夷，还是说重都似乎是不曾在这个时候给神灵丢面子。

　　而这个时候，石夷抬起右手，手掌哗啦一抖，直接垂下来一堆的工资卡，面不改色补充道：

　　“反正我还有其他工资卡。”

　　刚刚承诺掏出一份女娲造人之黏土的重神色呆滞：

　　“嗯？？！”

　　石夷慢条斯理地回答：

　　“金钱是工作者在一定时间内完成任务后得到的成果，而作为时间之神，我同时打三百份工其实也很合理不是吗？”

　　“控制时间，加速时间。”

　　“将需要计件的工作压缩在一秒钟之内完成。”

　　重：“…………”

　　石夷看了重一眼：“至于你这段时间做什么，我倒是有个好去处。”

　　第二日，白天，重一身半袖，外面是迷彩服，站在一个工地上面，包工头拍拍他的肩膀，五大三粗抹着眼泪，感慨道：“原来如此，居然是被人欺负地把胳膊都卸了，没事儿，听说你身体修炼地挺厉害的？”

　　“放心，咱们这儿计件收费。”

　　重肩膀上扛着钢筋，咬牙切齿看着石夷：“你……”

　　“你怎么能受如此的生活！”

　　“你怎么能容忍这样的待遇？主动来做这些低劣之事？你怎么能和他们混在一起？！”

　　他无比愤怒。

　　石夷神色如常平淡回答：

　　“因为我是神。”

　　谷</span>“你…………！”

　　重一时竟无法再说什么。

　　只是不知为何，总是觉得自己似乎是忘记了什么事情。

　　是什么？

　　………………

　　“昨日，关中一带发生了巨大地震，已经被控制住。”

　　“始皇帝陵墓，乾陵受到了一定的损害。”

　　“没有人员伤亡。”

　　一个个人低下头看着手机上的新闻推送，而在乾陵，因为遭受到了震怒的撑天之神，盘古原典的一击，整个地下坍塌，最终在距此不远的始皇帝陵战斗发生的时候，一个本应该被放在棺材里的少女睁开眼睛。

　　“……看来，走了。”

　　她伸出手，推开棺材，然后从里面跳出来，拍了拍衣服。

　　“奇怪……为什么，什么都不记得了。”

　　“这里是哪里？”

　　她疑惑低语。

　　撑天之神重塑的肉身走出了这暗无天日的乾陵，来到了外面，而后便被当做逗留的游客安排坐上了大巴回到了市内，最终看到这和潜意识里面截然不同的世界，少女都受到来自时代上的碾压蹂躏，呢喃。

　　她茫然而漫无目的地走着。

　　这样一幅像是走丢了似的，或者说没有什么见识很好骗的样子，至少看上去很好骗，落入了一些有心人的眼中，尤其是这重塑之躯面容端庄秀美，自然也引来了某些别有用心之徒的目光。

　　两个看上去很热心像是隔壁邻居家阿姨的女人对视了一眼。

　　‘挺好看一闺女啊。’

　　‘走丢了吧？呵……一看就是学生仔，好糊骗。’

　　‘那谁不是给他儿子要物色个媳妇么？’

　　‘呵，是啊，这个身段，样子……啧啧，值钱。’

　　两个女人噙着无害微笑靠拢上去，打着招呼：

　　“你好啊……小姑娘。”

　　少女回头，眼底茫然，纯良无害，相当柔弱好骗小白兔地软软一笑。

　　………………

　　“所以说呢，我就把饕餮暂且留下来了，也不知道该怎么处理他，现在这样的局势，昆仑处于中立，很难说昆仑各界的山神会帮助我们，人间有蚩尤，有共工，在外是分散的山海，还有仍旧完整巨大的大荒。”

　　“以及古代的帝，倏忽二神，和因为他们而死的浑沌。”

　　“还有九幽，还有传说中的墟。”

　　“总是觉得，人间似乎也没有那么巨大了。”

　　“该怎么做呢？有时候真的觉得有些进退维谷啊，头痛地厉害。”

　　帝王低语回答：“自然要奋起余力，尝试反攻……”

　　“既然说禹王已经将对方彻底分离开，就已经给了一种机会。”

　　“先征服那弱小的……”

　　“再制服那强大的……至于那不强不弱的，自然会尽在掌握。”

　　低语的声音缓缓低沉下去，本来就是短暂复苏，本身的魂魄还没能够彻底凝聚起来的始皇帝闭上了眼睛，在经历过幼年的经历后，在尚且还有其他人在的情况下，安然入睡。

　　“真的是，说的简单啊，我又不是你。”

　　卫渊低语了几句，看到那帝王安静沉睡，眉宇舒展开，并不像是往日那样紧紧皱着。

　　白起看到卫渊手掌握着铁鹰剑的时候，帝王仍旧安然沉睡着，眼底叹然，卫渊伸出手指抵着嘴唇，示意武安君和自己一并出来，而后松了口气，耳畔传来了熟悉的声音。

　　是烛九阴——

　　解决完外界之事，回来。

　　有事。

　　卫渊微微颔首，其实他也有很多事情要问，就算是烛九阴不找他，他也会回去询问，在第一世的一个凡人，卫渊根本没有资格接触到神话概念这种东西，只是稍微有所耳闻，所以他必须要问清楚，而这个所谓的神话概念到底真正指得是什么，他其实已经隐隐有所感觉了。

　　神灵的神话概念……

　　以及，为什么曾经在史前和神代神灵们彼此争斗的英雄们，必然有自己的传世兵器。

　　轩辕剑，蚩尤魔兵，刑天斧，神农鞭，曳影剑，射日弓。

　　这两者之间，到底有什么联系。

　　但是还是要等到烛九阴亲自来说，在此之前，卫渊还必须要解决一件事情，他回过头，看到神色儒雅，看上去像是一位四十岁左右，仍旧丰神俊朗，双目幽深如同渊海的白起，后者回以微笑。

　　卫渊下意识抓了抓手机。

　　………………

　　半日后。

　　龙虎山。

　　老天师看到前面突然到访的卫渊。

　　心中悚然一惊：“你，你又来做什么？！”

　　卫渊伸出手道：“当然是给你送酒啊，哈哈，张道友，不要客气不要客气，来，这是我这一段时间游历得到的酒，专程给你送来，这个，是大荒毛民国的美酒，滋味清冽，不可不尝啊，还有这个，这个是神兽白泽亲自酿造的酒，这个，这个是昆仑神系崇吾老山主自己以山中百果所酿造。”M.23sk.com

　　“还有这个，这个是泰器山神以山中清泉所酿造，这个，还有这个也不可不饮哈，哈哈，天之九德，水神长乘自己以孕育神性的水流所造，好东西，好东西啊！”

　　卫渊带着温和的微笑，袖袍里面简直像是一座山似的。

　　不断把一瓶瓶人间难得一见的美酒给掏出来。

　　不片刻，直接把老道士桌子都摆满了，而且都是传说级别的美酒，把张若素的眼珠子都快要粘着了，他嘴角抽了抽，道：“无事献殷勤，卫渊。”

　　他沉思道：“难道老道士我快死了？”

　　“怎么会，我看你身体好得还能再活个几百年。”

　　老人狐疑：“可你突然对我这么好，我总觉得我阳寿尽了。”

　　“还是你做了什么事情？”

　　卫渊爽朗大笑：“哎呀，你看看你，我能做什么事情？！”

　　“这不，就是想你了，觉得得给张道友你带一点好酒，你要是不喜欢的话，我就给林守颐老先生送去了啊。”张若素这才半信半疑地拿出一瓶酒，眯着眼睛闻了闻味道，满脸沉醉道：

　　“那你又是什么事情？”

　　“其实也没什么事情。”

　　“只是有个朋友要给你介绍下而已。”

　　卫渊老实地道。

　　在老人小心翼翼倒出一杯酒，抿了一口后。

　　他指了指自己后面出现的身影，道：“介绍一下。”

　　“这位是我的前辈。”

　　“白起。”

　　PS：今日第三更…………三千八百字

　　大家冬至快乐，吃饺子了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百八十八章 关于新朋友给你认识下免费阅读。https://xs.23sk.com 