    “你是疯了吗？”竹韵皱着眉头，略带疑惑地看着绫子。

    百变怪也愣住了，毕竟换做任何一个宝可梦，也不可能毫不犹豫地对自己的训练家攻击。人类的身躯并不结实，说不定就会在一击火焰放射中被摧毁。当然小智除外。

    “快点，百变怪，我相信你！动手！”绫子咬着牙怒吼着。此刻的她不愿意选择安逸地逃避，只有坚定地站出来，才能证明她不是个搞笑角色。

    “吼~”百变怪下定决心，决定相信自己的训练家，随即张开大嘴，一团火焰汇聚在口中。

    “是想等我松手后，逃脱束缚吧？我就不信，你真的敢吃下这一击！”竹韵在绫子的身后，冷冷地说道。

    “什么嘛~聪慧如竹韵姐，也有看走眼的时候！呵呵~”绫子苦笑着，双眼死死地盯着眼前的火焰。

    一道火柱从百变怪口中喷出，冲向绫子。虽然百变怪没有使出全力，但被这下命中，绫子能否抗住还是未知。绫子闭上眼睛，等待着自己的命运。突然这时，耳边传来了一道稚嫩地声音：“巨钳螳螂，旋风刀！”

    “嘿撒！”一道红色的身影瞬间来到了绫子的前面，一阵烈风呼啸，火柱被劈成两半。

    “让宝可梦攻击自己，亏你能想出来啊！白痴绫子！”小智扶着树干，从不远处步履蹒跚地走过来。看他扶着肩膀，看来这伤对他的行动还是有着很大的阻碍。

    看到小智安然无恙地站在眼前，绫子长舒了一口气：“呼~就知道你不会那么容易有事的。白痴小智。”

    “居然能平安的走出记号森林，我明明在你的衣服上撒过巴大蝴的愤怒粉了。”竹韵松开绫子，让被捆住的绫子倒在地上。

    小智低头看了下身上，若有所思地说：“我说怎么一出屋子，那些宝可梦就冲上来攻击我。原来是你搞的鬼。还好我技高一筹。（皮卡丘：还不是靠我。）”

    “小智，小心竹韵啊，她······”

    “我知道，她这家伙是当初火箭队的人。还和我一样，都是铃木美月手下的队长。”小智打断了绫子的话说道。

    “哦，你能看出来？”竹韵一挑眉，她没想到，这个小鬼居然已经认出了自己。

    原来，在绫子和竹韵离开后，小智就询问喵喵，在他醒来之前，喵喵有没有在竹韵面前说话。喵喵说并没有。

    那也就是说，竹韵看到喵喵说人话后，并没有感到好奇，说明肯定是知道会说人话的喵喵存在。那也就是说，竹韵曾在火箭队待过。

    小智再进一步搜索自己的记忆，原来这个竹韵就是和自己一样在蛇姬手下的队长。

    “这位就是预言中，带来灾祸的年幼训练家吗？”老婆婆上下打量着小智说道。

    “嗯，他还有只会说话的喵喵，和预言中所说的一模一样。”竹韵解释道。

    “预言？你们在说什么？”小智好奇地问道。

    老婆婆不嫌麻烦地又念了一遍石碑上的预言。“······年轻的训练家，虽然不知道，你是会主观的还是被动的，推动这个预言实现，但老婆子可不希望这样的语言实现。你们两个只有两个选择，一个是永远的待在六之岛，在我老婆子和竹韵的监视下生活······”

    还没等老婆婆说完，还被虫丝捆着的绫子嘴硬地说道：“什么嘛~我怎么可能留在这种地方一辈子，我绫子可是要去追寻坂木老大的脚步实现火箭队的伟大理想的！”

    “小子你呢？”

    “那还用说，我还要去更多的地方，与数不清的宝可梦和人相遇，成为世间最伟大的宝可梦大师！留在这座岛上，才成为不了宝可梦大师呢！”

    “既然这样，那就换个方式，留下来吧！”老婆婆说着，倒退到了石碑前，抬起了手中的手杖，敲击着石碑，发出清脆的响声。

    “这是你们自己选的，别怪我了。”竹韵拿起竹笛，吹奏了起来。

    两道声响混杂在一起，悠扬的传遍了整个遗迹山谷。巨钳螳螂趁着这个空隙，救下了被虫丝捆住的绫子。可竹韵看上去丝毫不在意的样子。

    “小智，我们快逃吧，看她们俩这样，我总有种不祥的预感。”绫子有些忌惮地看着竹韵和老婆婆两人。

    小智环视着周围的树林、灌木丛以及草地，嗅到了危险的味道。他扭头问向绫子：“绫子，喵喵所寻找的钥匙，就在竹韵的身上吧？”

    “你还要拿钥匙吗？听了预言后，你就该明白了吧，那就是开启毁灭的钥匙，虽然竹韵她们还都不知道这一点。不过我们还是放弃吧，钥匙留在她们身边会更好吧。”绫子说道。

    “······”小智思考了下绫子的话，而这个空隙，四周出现大量的宝可梦。

    天空中飞来一大群虫系宝可梦，有小智见过的，也有他没见过的。这些自然就是竹韵的笛子唤来的，看来不光是记号森林，连着遗迹山谷都有她训练过的虫系宝可梦。

    除此之外，还有十只看上去就等级颇高的宝可梦，入口的尼多夫妇也在其中，看样子是老婆婆唤出的。

    因为不依靠宝贝球，她们能够无视六只宝可梦的限制。这样的对战，对于小智和绫子来说，太过不公了。可这是现实中的战斗，不是比赛，没有公平可言。

    小智沉思良久，也终于有了打算，他缓缓地说道：“我们必须要谈谈。不过现在，还是打过在说！”

    “欸？你打算和她们战斗······和这么多宝可梦战斗？嘛~反正你也有强无敌的皮卡丘在，靠你了！”绫子也是见过大场面的人，知道小智皮神的厉害，自然不多担心。

    而小智却开口到：“那个，皮卡丘它在记号森林帮过我之后，说今天不想出来了。不过，我还真想要好好的战······”

    绫子眨巴眨巴眼睛，深呼了一口气，朝着竹韵那边喊到：“喂，竹韵姐，老婆婆，我们愿意投降了！”

    “······”小智瞬间无语，这家伙果然还是个搞笑角色吧。

