    庄园外，罗昊向所有战术中队队员下达了行动命令。

    “狐狸？”罗昊按住耳麦询问道。

    “狐狸就位，开始清理狙击手！”李毅峰回答道。

    李毅峰手中握着一支由德国g.g.黑内尔有限公司研发的RS9狙击步枪，RS9狙击步枪配备了STeiNeR5-25×56mm军用瞄准镜，在瞄准镜斜四十五度角位置配备了一个AimpointH-1微型红点瞄准镜，以方便狙击手快速瞄准；消音器使用了B&T公司的RoTeX消音器，可以通过枪口的螺纹快速进行安装和拆卸。

    子弹采用了0.338拉普阿-马格努姆子弹，有效射程可达1500米。通过实战和数学运算，0.338拉普阿-马格努姆子弹成为了目前狙击武器首选的理想口径子弹，它比任何目前现有的弹药都要更出色。

    0.338英寸拉普阿-马格努姆弹原先是1983年由美国研究学会根据美国海军陆战队退出的需求开发的抢单，这种子弹弹头质量为16.2g，初速为914m/s，其弹道性能将对付人员的距离提高到了至少1100m，而同时终动能为7，62mm北约弹的6倍。

    RS9狙击步枪使用的RuAg-SwiSS-P-APi子弹，弹头重16.2克，弹头为软质外露铅头，厚铜被甲，钢制弹芯，兼顾杀伤和穿甲。子弹在命中人体组织后，会变形破裂，增加杀伤力。

    庄园别墅屋顶东西两个角上各有一名狙击手，两名狙击手中间有别墅屋顶阻隔，在半蹲的情况下，两个狙击手的视野正好被别墅屋顶阻挡住；别墅三楼走廊站着四名配有HK416自动步枪的雇佣兵，东西各两名；停车场上有两组雇佣兵在巡逻，每组三人，两组巡逻雇佣兵中各有一名身穿重型防弹防爆服，装备轻机枪的机枪手。

    这种重装机枪手身体都被重型防弹防爆服包裹，有效的保护起来，头上还带有防爆头盔，就像是一个人形装甲车一样，对尖兵组有很大的威胁，以尖兵组所装备的HK36C突击步枪根本无法对他造成有效的杀伤。

    李毅峰首先锁定的，是蹲在庄园别墅屋顶东侧的狙击手。狙击手居高临下，视野开阔，尖兵组一旦靠近庄园，很快就会被发现。

    冰冷的眼神中透着镇静和自信，护耳式耳麦阻挡了周围呼呼作响的风声，李毅峰此时唯一能听到的就是自己的呼吸声，心跳声，还有枪的呼吸声。

    武器是冰冷的，可它却又是有生命的。

    李毅峰作为狙击手第一次握起狙击步枪的时候，他的教官就曾告诉过他，枪是有生命的。当你能感觉到枪的“心跳”时，枪就成了你身体的一部分！

    狙击手都有自己专属的狙击步枪，那是因为长时间的使用和战斗，经过磨合，让狙击手对自己专属的狙击步枪非常熟悉，能感受到狙击步枪的“心跳”，能有更出色的发挥。

    而真正顶尖的狙击手，并不需要那段磨合时间，拿起一把枪就能感觉到枪的“生命”，枪的“心跳”，能让枪成为自己身体的一部分。

    琴魔就是这样的狙击手，夜鹰就是这样的狙击手，承影会的东西太多，正如琴魔所说的那般，多而不精，所以他看到了门槛只是没法跨过门槛；至于蛰龙，用罗昊的话说，这家伙就是个变态……，不要跟他做比较，那样只会让你觉得自卑。

    李毅峰因为那次误杀，很长时间不敢再拿起狙击步枪，不然，他早就已经跨过了那道“门槛”。

    “距离1342米，气温零下5度，风向东西，风速5m/s，湿度70……”

    李毅峰结合着当前的环境数据快速地进行着计算并且修正狙击镜，对屋顶东侧的狙击手完成了锁定，并且扣下扳机。恒温发射药让弹头在低温、高湿度的环境下，依旧保持着914m/s的初速飞出枪膛。

    在李毅峰扣下扳机的瞬间，屋顶东侧的狙击手有了察觉。

    能被玛丽科娃选中的人不会是庸才，所以在李毅峰扣动扳机的那一瞬间，他感觉到了从远处黑暗中直逼而来的冰冷杀意，他扭头的刹那，看到了一闪而过的火光，子弹撕裂开冰冷刺骨的空气，向他直逼而来。

    狙击手的眼睛猛地睁大，想要进行规避，可是大脑把指令传达给他身体的时候，子弹已经是抵近了他的额头。

    咔！噗嗤！

    弹头撞击在狙击手额头上，狙击手的颅骨瞬间呈发射性碎裂，后脑勺被子弹掀飞，一大蓬黏糊糊的血浆中夹杂着碎裂的头骨碎片飞溅而出。

    狙击手到了嘴边的警示都没能喊出来，就永远闭上了嘴巴。

    哗啦！

    李毅峰拉动枪栓，一颗滚烫的弹壳从抛壳窗中滚落出来，掉落在狙击步枪边，接触到冰冷的地面，弹壳很快就冷却下来，在李毅峰锁定屋顶西侧狙击手的时候，弹壳也变得跟地面一样冰冷。

    冷静的锁定，平稳的扣动扳机，子弹再次悄无声息的把屋顶西侧的狙击手送去见了他们伟大的上帝。

    拉动枪栓退出弹壳，把弹匣中第三颗子弹推入枪膛后，李毅峰按住耳麦说道：“屋顶狙击手已经清除，尖兵组可以前进。”

    刘子锦、徐旭东、司徒空三个人猫着腰，在避开庄园外监控探头后，向庄园摸去。

    刘子锦指了指安装上围墙上的红外线感应警报器，说道：“打开信号干扰器！”

    司徒空从背包中拿出信号干扰器安装在墙壁上，干扰器上四盏小灯开始闪烁，前面三盏小灯接连亮起红色，等了几秒钟后，第四盏绿色小灯也跟着亮了起来。

    “上！”

    司徒空退后两步，左脚在地上用力一蹬，整个人直接跃起，即便身上携带了几十公斤重的装备，也没有能对司徒空造成拖累。

    约上围墙后，司徒空端着十字弩打量了一下周围后，对着刘子锦和徐旭东点了点头，然后自己就跟一只猫一样轻轻跳下了围墙。

    “你行不行？不行我托你一把？”刘子锦对徐旭东问道。

    “少废话，赶紧上去！”徐旭东撇嘴道：“男人怎么能说自己不行？”