    与这些小孩子玩闹了好一阵，准备离开。

    有一个比较安静的小朋友，全场唯有他没有说过一句话，余文临走之际，却死抓着余文的衣袖，泪汪汪的问道：“童子大人你是要准备离开人族了吗。”

    余文给他擦了擦泪珠，温声细语的解释道：“不是的，我是准备回去伺候我家老爷，我们大概这一个月是不会离开人族。”

    “一个月？”小朋友有些懵，因为他不知道一个月是什么概念，只知道一个月很长。

    随后听到余文不会走，这个小朋友喜笑颜开松开抓着余文的袖子，余文笑着再次捏捏他的脸走了。

    回到人族安排给通天的帐篷，帐篷里的通天面色严肃的坐在蒲团上，看着好像是与什么大事发生。

    通天看到余文，神色肃穆的对余文说道：“你大老爷要成圣了，咱们不能再在这里呆了。”

    余文听到老子要成圣，先是震惊，然后整个人充满着高兴的喜气。

    老子要成圣了，说明自家老爷也要成圣了。

    余文朝着通天一礼，激动的道：“老爷我现在就去找夔牛他们，咱们立刻启程去找大老爷。”

    通天暗暗的点点头，同时心里激动高兴的同时，还有一种挫败感。

    他们三兄弟自分开历练后，无形中形成了一种竞争感，谁心里也憋着一股气，看谁能提前证道成圣。

    最后还是大兄技高一筹，比他与二兄要早一刻。

    余文出去后先去找燧人氏，燧人氏乃是人族老祖，让帮自己找不知去哪了的动物三人组，远比自己盲目找效率高。

    看到燧人氏后，余文赶紧上前拉住燧人氏急切行礼问道：“拜见前辈，前辈可曾看到夔牛他们。”

    燧人氏看出余文的着急，拉着余文边走边说道：“童子这边走，天尊可是要离开人族了。”

    余文对着燧人氏笑了一下回道：“也不算是，只是要前往有盗部落去看看我家大老爷。”

    事情肯定不会那么简单，若是真的如此，就不会这么匆忙要走。

    燧人氏点了点头，对事情了然于心，不敢多问，有些东西知道的多了，会引火上身，到了他这个位置说话行事要小心小心再小心，断不能给部落招来灭族之灾。

    余文远远的看到动物三人组，动物三人组正帮着人族修善房屋，搬运木材。

    正在忙碌的动物三人看到余文后，争先抢后的朝余文跑过来，围着余文叽叽喳喳的说个不停。

    余文看到他们心中也是一阵激动，随后余文挨个摸摸，抱怨他们道：“出来也不知道先找我报个信，光自己知道耍，你们没有给燧人人祖添麻烦吧。”

    见余文说他们给燧人氏添麻烦，潘达第一个不乐意，冲着余文反嘴道：“老爷，我们可没有给人祖添麻烦，我帮了人祖不少事，不信你去问燧人人祖。”

    说着潘达开始扒拉燧人氏，燧人氏笑了笑，他对这个憨态可掬的食铁兽十分待见。

    当即为他解释道：“童子，此三兽确实没有添麻烦，帮了我不少忙。”

    余文对着燧人氏行了个礼，表示感谢。

    燧人氏为他作证，潘达准备滔滔不绝说自己的光辉伟绩，被余文赶紧拦住：“潘达有话咱先别急着说，老爷着急找我们，咱们先回去再说。”

    老子要成圣讲道，自己和通天绝对不能错过，一定要第一时间赶到，观摩老子成圣，哪有时间再听潘达唠叨。

    夔牛看出事态紧急，将余文顶上背，然后道：“那咱们先不叙旧了，咱们先去找老爷。”

    随后夔牛对着燧人氏一礼道：“燧人老祖咱们以后再见。”

    燧人氏笑着对着夔牛摆了摆手道别道：“咱们往后再见。”

    夔牛带着余文潘达小青丞一溜烟的走了。

    回到通天所在的帐篷，通天早就在帐篷外等着，远远的看到余文等人回来。

    通天一跃而起到了夔牛的背上。

    夔牛背上现在坐着四个人，不准确的说五个，还有剑草。

    夔牛载着一牛背的人，按照通天所指方向前往有盗部落，有盗部落距离人族中央大部落不远。

    很快就赶到哪里，此时老子正在准备给三千人族讲解金丹大道。

    感受到通天的到来，笑眯眯的对即将到来的通天传话道：“三弟怎么这么快就要到了。”

    通天收到老子的传音，时隔三千年，兄弟重聚，同样高兴的回道：“大兄给我传音的时候，正好我在人族中央部落游历，所以才这么快赶到。”

    老子点了点头，很快通天正式找到老子，兄弟多年没见，老子看到意气风发的通天，心里一阵唏嘘。

    万没想到，当年龙凤大劫被他们保护的小弟现在可以独当一面，老子心中升起一种孩子即将长大不需要自己的颓废感，让老子很不好受。

    老子拉着通天先是问了一下游离情况，听到通天的经历老子笑着点了点头。

    随后招来一个青年人，此人八九不离十乃是玄都。

    玄都长的十分方正，一看就是那种行事一丝不苟大师兄的感觉。

    很难以相信一向追求自然无为的老子竟然选了个反差这么大的徒弟。

    

