    大楼里排队的人无一不是春风满面。

    谁也没想到今天一起床就有这种好事，既不用上班，还有大量物资领取。

    这样的事情搁谁头上都得笑。

    许多家庭领到物资之后，都忍不住走到旁边的空地上仔细打量，还时不时用手指戳戳里面的肉，深吸气闻着袋子里传出的夹带腥臭的血水味。

    每个家庭领到的物资除了两种肉之外，就只有几十甚至上百公斤的蚯蚓干。

    这玩意被一个个袋子真空包装起来，虽然挺重，但体积还不算太大。

    许多人都对这东西很是好奇，当场就有不少人拆开包装，从里面拿出一小把，递给周围的家人品尝。。

    结果这一吃，众人都发现这东西居然出乎意料地好吃。

    “这个也太好吃了！”

    “不知道多久没有吃过这么好吃的东西了！”

    一时间许多人都不禁眉飞色舞，蚯蚓干一根接一根地往嘴里塞，嘴里一边咀嚼，一边还在不停赞叹。

    尽管这些蚯蚓干都是工业制品，而且为了掩盖蚯蚓本身的土腥味，特意调得口味偏重，比之辣条都有过之而无不及。

    除了流浪时空以外，其他时空的人基本都吃不惯。

    但是这里面显然不包括芬奇时空。

    蚯蚓干特殊的干脆口感配上各种特别调制的丰富味道，一下子唤醒了众多居民的味蕾。

    之前这个时空还在温饱线上挣扎，在口味上自然单调乏味，居民们已经不知道多久没有吃过味道这么特殊的东西了。

    这种感觉不亚于一个地道的川省人，开水白菜加点盐这样吃了十五年之后，突然吃到了正宗的川菜。

    许多人一吃起来就根本停不下来了。

    直到肚子被塞满，打嗝声此起彼伏，好像一只又一只大青蛙在叫，居民们才纷纷停下，随后大家看着周围，所有人双手全沾满了蚯蚓干的调味粉，都不由自主地笑了起来。

    “好久没有吃得这么饱了。”

    “满足了满足了……”

    拍拍肚子，不少人选择将刚刚拆开的袋子重新封口，然后各自搬着自己的物资回家。

    至于容易发臭变质的生肉，则是被封死打上标签之后，送到食堂的大冰柜里，这也是大楼里少有的电器。

    不过这些人虽然离开了。

    但其他人才刚领完物资, 他们的动作跟前一批人如出一辙, 打开袋子, 看看，闻闻，戳戳, 笑笑，拿出蚯蚓干……

    大门。

    “政务同志, 这些蚯蚓干还有其他物资是从哪里来的？”

    周陶分发着物资, 一边好奇地看了看自己发出去的蚯蚓干, 上面的真空袋子除去生产日期和禁止食用的日期外，没有任何标识。

    特别是标注着支援和本地两种标签的大米, 品质看上去有明显的区别。

    支援大米的品相比起他们农业大楼里产出的本地大米要好太多了。

    而且支援支援？

    现在这个时候，哪里来的支援？

    而听周陶说起这个，政务员也摇摇头：“物资应该是储备仓库里的, 蚯蚓干我就不知道了, 我又不是农业口的。不过之前我也没听说过我们什么时候开始弄这个蚯蚓干……”

    他也觉得奇怪。

    他掌握的信息比周陶等人要多, 知道这些蚯蚓干不只他们这个城市在发放, 而是全国各地都在发。

    但就跟他说的一样，之前完全没人听说过国内上马了蚯蚓干产业。

    现在一下子就拿出了这么多蚯蚓干, 搞得像是凭空冒出来的一样。

    不过这些消息就没必要跟这些普通居民说了……

    只是政务员却不知道。

    在听到他的话后，周陶和旁边的薛良平看似无意地对了个眼神。

    双方都能领会对方眼神里的意思。

    这些蚯蚓干绝对是互救会的手笔！

    互救会简直就是他们的幸运星。

    第一次遇见的时候只是得了一个苹果，再接着就是每人一个苹果, 现在干脆大派物资了。

    看着身后白花花的大米，还有面前一包包规格不一的蚯蚓干, 周陶的薛良平的工作热情一下子高涨起来。

    物资分发的速度本来就快，现在更是提了一个档次, 不到一个小时就将整栋大楼的配发任务完成。

    政务员看着打了鸡血似的两人，很高兴地进入了下一个环节。

    刚刚才把物资抱回家的居民们再次集中起来。

    政务员从怀里掏出一份文件。

    “这是一份动员令, 也是最新指派的任务。今天大家之所以停工，就是跟这份动员令有关。”

    一听到这个，现场所有人都竖起了耳朵，不敢放过任何一个字。

    政务员看到这个情况，把目光放回文件上，开始朗读并解释：

    “……由于最新的气象侦测结果总体并不理想，全国接下来都要为了可能到来的冰期做准备, 目前我们将会进入第一阶段的动员。”

    “这一轮动员的目标是通过货运搜集物资，我们将会离开国内，前往其他地方将大量可用物资运回国内。”

    “所有货运大队除保留必要的国内物资调配能力外，其他所有成员都要听从调动参与此次动员, 另外有能力驾驶货车的人，也可以主动响应此次动员。”

    政务员刚一说完，居民们顿时炸开了锅。

    “也就是说为了应付危机，我们是要去国外收集物资然后搬回来吗？”

    “不会开车的也可以去吗？”一些年轻人跃跃欲试，但也不免忐忑，他们自小就在大楼里成长，大多数人连车都没上过，更别说开车了。

    不过他们才刚开口，马上就有中年人拍着胸口说话：“不会开车的到时候跟着我，老司机教你们这些小嫩鸡开车，包教包会！”

    一听这个，许多人心里的天平都发生了变动，再看向周围的人。

    “你去不去？”

    “干他娘的，怂蛋才不去！”

    “那我也去！”

    “还有我！”

    “也算我一个！”

    灯光昏暗，坐在地上的人群里，一只又一只手在不同的方位举了起来，刚开始还只是几双十几，但很快就扩散到了几十几百，大楼里的人几乎都举起了手。

    在这一刻，不论男女，不论老幼，眼神都是一样的坚定。

    一只又一只因为久居室内，苍白到已经有些病态的手，像利剑，更似屹立的山峰，合力刺破黑暗，托起崩塌的天空。

    政务员看着眼前这一幕很是感动，于是他轻轻说：“大家都听我指挥。”

    “学生放下手。”

    高高举起的手臂中不少都微微动摇。

    但没有一条手臂落下。

    所有人都高高举着。

    政务员叹了口气，再次强调：“学生放下手，这只是第一次动员，接下来还有更重要的任务要交给你们。”

    “所以放下吧，就算你们举着也不可能蒙混过关的。”

    直到说完这句话，才慢慢有人认清现实放了下来。

    政务员再次说道：“有了孩子的家庭只能同时派一个人。”

    这样一说，下面许多家庭开始商议。

    周陶也看了看自己的老婆孩子，示意她把手放下来。

    很快，又是一批人放下了手。

    政务员又提了几个条件，继续筛选。

    最后，大楼里只选出了五十个人。

    中年和青年各占一半的比例，其中大半都是会开货车的，像周陶这样的中年基本都参与过十五年前的大厦迁移任务。

    对于这些人，政务员给了半个小时，让他们回家收拾行李，还特意提醒不需要带粮食。

    看着周陶等人上楼，其他没被选上的人都不禁失落迷茫，不少人都围着政务员，询问第二轮动员什么时候才开始。

    政务员连说不知道，然后说起下一件事。

    “对了，上头特别提醒，大家可以将十五年前的技术重新捡起来。”

    “十五年前的技术？”

    “这是什么意思？”

    大伙一时想不明白。

    政务员解释：“就是你们在太阳风暴之前的工作技能，不管是程序设计，还是科学研究，趁着这段时间都可以复习一下。”

    “我这次还带了电脑和设备过来，如果需要什么资料帮助的话，可以通过无线网络搜索电子档打印……”

    程序设计？

    那不就是程序猿吗？

    大楼里还真有不少程序猿。

    不过冰期将至，程序设计还有什么用？

    还值得动用无线网络给大家查找资料？

    要知道自末日之后，网络这种东西基本只在工作的时候才用得上了。

    大家都不明白，只是留了一个心眼，打算待会得了空就看看。

    既然上头特别提醒了，那应该是真的有用……

    半个小时后，周陶这些参与动员的人员跟着政务员离开。

    跟着路灯一路走，众人很快抵达集合点。

    在这个过程中，他们已经知道这是一次紧急任务，他们可能没有太多休息的时间，到了地点就得开始执行任务。

    对此周陶和其他人都没有异议，他们对此早就有了心理准备。

    又过了一个小时，众人步行到郊区。

    一片由钢管加铁皮搭成的大棚出现在众人眼里，下面是一辆辆被擦得锃亮的大货车，入目望去，宛如进了货车的森林。

    在棚子上面，一面简单的牌子告诉了所有人，这里是什么地方——

    【帝都第五临时停车场】

    “全市大部分货车应该都被收集起来了。”周陶看着眼前的景象，忍不住猜测。

    他旁边是被特意带上的薛良平，这个年轻人虽然不会开车，但这段时间工作很是努力，所以被周陶当成了培养对象。

    薛良平还是第一次见到这种场景，嘴里忍不住发出惊叹的声音。

    政务员没给大家太多惊叹的时间，拍拍手就示意众人分组，然后上车前往特定的地点。

    由于薛良平不会开车，所以周陶这一组是三个人，两个司机，一个学徒。

    而且另外一个司机也是废品运输队的老伙计了，大家彼此都很熟悉。

    顺利领到钥匙之后，周陶启动车辆熟悉一阵之后，便正式上路，吹着夜晚的凉风，向着指定的地点奔去。

    此时的马路上比以往要热闹太多，一路都是参加动员的车辆，甚至一度出现了堵塞，直到半夜时分，周陶他们才按要求赶到集合现场——

    一个正在施工的工地。

    数以千计的货车排着队停在一片新铺就的水泥地上，不远处还有施工队趁夜施工，继续往地面大量铺水泥。

    而且周围除了他们来时的大道，没有其他离开的道路了。

    周陶看到这种情况，都忍不住奇怪。

    “我们接下来是要去哪个国家收集物资？”

    “这周围连一条路都没有，我们待会出发的时候要原路返回吗？”

    周陶停车熄火，一边向四周张望，随后发现其他车的司机也跟他一样，在向四周张望。

    两边简单沟通，发现他们也不知道更多的情况，大家都只能等待。

    这一等就是近两个小时，直到半夜两点，从队伍最前面开始传来喇叭声：

    “所有人现在听指令，向前行驶！”

    所有人都被这一句话惊醒。

    嘭嘭嘭！

    不知何时已经聚集过万的车队纷纷发动起来，两万盏大灯将整个场地照得一片光亮。

    但饶是如此，也照不前面的一堵黑墙……

    “卧槽！”

    “那是什么鬼东西？”

    周陶他们还不知道，位置靠前的司机此时已经惊讶到极点。

    因为这些人看到了灵异的一幕。

    货车大灯发出的光到了一个固定的距离之后，居然就莫名其妙地消失了，他们只能看到一面纯粹的黑，恍如一堵巨大的墙。

    “不要害怕，继续往前开，没事的，往前往前，记住开过去之后不要停车，继续沿着道路和标识行驶……”

    穿着军装的战士站在交通岗亭上，示意各个司机继续加油门向前。

    尽管不知道发生了什么，但是出于对战士们的信任，司机们还是加了油门，缓缓向前，与那面黑墙发生零距离接触。

    然后，

    他们便看到了光……

    从四面八方而来，刺眼的光刺激着所有人的视网膜。

    因为——

    世界在一瞬间变成白天了！

    “这是怎么回事啊……”

    刚刚明明还是半夜两点！

    怎么越过黑墙就变成白天了？

    司机们完全不能理解这种事情。

    但没等他们思考，马上又听到了熟悉的声音。

    只见在这里，也有同样穿着军装的战士站在岗亭上，满头大汗站在阳光里，手里拿着喇叭指挥他们：

    “继续往前，不要减速！”

    “快点，继续开，不要管周围，待会会给你们解释的，继续往前开，跟着指示走，不要堵塞车道……”

    司机们下意识地踩住油门，注意沿路指示的同时，也忍不住看向后视镜，确认他们刚刚没有看错。

    那些战士，他们居然站在阳光里？

    他们怎么会站在阳光里？

