    一回到住处，陆林就将观碑时签到所得的《相由心生》拿了出来。

    而后，陆林毫不犹豫就打开了扉页。

    随着光芒汇入眉心，陆林也慢慢闭上了眼睛。

    一瞬间，《相由心生》的使用方法铭记于心。

    陆林睁开眼，眉毛往上一挑道：“还是得需要真气催动啊……”

    陆林一直以为这玩意儿应该是随心所欲的，没想到也是需要真气支持的。

    一旦真气枯竭，相由心生所变的相貌也会自动恢复成原来的样子。

    这时候，陆林眨起了眼睛，他想试试这相由心生。

    陆林的脑子里立刻像走马灯一样，浮现出一张张人脸。

    有刁秀儿、有小环、还有何皇后……

    陆林肯定不会扮女人的，绝对不可能！

    忽然，陆林微微扬起头，其面容开始发生变化……

    就见原本陆林稚嫩的面庞，开始加速衰老。

    不止是脸，陆林全身上下的皮肤都出现了褶皱。

    那皱纹深得仿佛都能夹死蚊子。

    而且，陆林整个人所散发的气息，就是那种耄耋老者。

    虽是如此，但如果盯着陆林所变化的这张脸仔细的看，会从轮廓中观察出陆林的模样。

    因为这是陆林所想象的自己七八十岁的样子。

    他还是不习惯用自己的身体顶着别人的脸做事。

    面部发生变化之后，陆林换上了一身黑袍。

    随后就见陆林悄悄出门，用起踏雪无痕，眨眼就离开了长秋宫。

    既然有了伪装，陆林自然得去做点以前不能做的。

    这皇宫中一直有个地方，陆林很想去瞧瞧，但白天他进不去，晚上又担心被认出来。

    那个地方就是刘宏在皇宫中所开设的集市。

    这地方陆林一早就听说了，但那里守卫森严，只许特定的人进去。

    陆林一直都没机会去瞧瞧。

    这次换了张脸，他心里也少了很多顾忌。

    反正就算被发现了，也不会有人知道是他。

    这集市的位置就挨着西园，没用多久陆林就到达了目的地。

    从外面往里看，这就是一条深而宽的胡同巷子。

    门口依旧有守卫，不过看那样子，并不警觉。

    甚至有一人还依靠在集市大门边打起了瞌睡。

    由此可见这地方晚上的守卫并不严。

    毕竟他们也想不到，会有人晚上想溜进集市里面。

    陆林倚着墙角，三两下就上了墙，集市内的摆设尽收眼底。

    虽然现在是晚上，但陆林现在的修为早已能做到在夜色下视如观火。

    这集市内的摆设，充满了市井气息。

    给陆林的感觉，就像是去到了洛阳街上一样。

    特别是看到街上摆放齐整的货架小摊，那种市井气息尤为强烈。

    不仅如此，这些小摊上都还摆放着货物。

    有金银首饰，也有着身衣物。

    看着那些金银，陆林不由得挑起了眉。

    就这样摆着，真的不怕人惦记吗？

    刚产生这样的想法，陆林就摇起了头。

    这可是皇宫，有谁敢在这里面偷东西。

    就在陆林发笑之时，忽然看到一道人影出现在街道上。

    陆林的眉头顿时一皱，他下意识的压低了身子。

    真是想什么来什么啊，刚说不会有人惦记这些东西，马上就有人出现了。

    就见那人像是在逛街一样，在小摊上挑挑选选。

    他只在每个小摊上拿一样东西，选好了就换地方。

    陆林看得仔细，眉头也跟着皱了起来。

    这皇宫中还有胆子这么大的人？

    偷个一两样也就差不多了，这家伙是每个小摊上的东西都拿一样。

    是真不怕被人发现吗？

    就在陆林疑惑之际，忽然听到一阵破风之声。

    他定睛一看，便见眼前一道玉光闪烁，向他砸来。

    陆林慌忙一躲，那玉光直接从陆林耳边飞过。

    陆林目光一凛，视线立刻锁定集市内，结果空无一人。

    “人呢？”

    陆林暗叫一声，面色很是凝重。

    “你在找我吗？”陆林耳边忽然响起一道阴恻恻的声音。

    陆林整个人瞬间后撤，转身看了过去。

    只见刚刚在集市上的那人，正一脸邪笑的看着陆林。

    是个男人……不对，是个太监。

    这人不管是相貌还是散发出的气息，无一不是在告诉陆林他的身份。

    但此人陆林却从未见过，毫无印象。

    “年纪这么大了，反应还这么快，阁下哪儿来的？”

    那太监眯着眼盯着陆林，声音透着一股子寒气。

    陆林扫了那太监一样，有恃无恐的说道：“我是哪儿来的和你没关系，我倒是很想知道你是哪儿来的？敢在皇宫里偷东西。”

    陆林一开口，声音完全就是七八十岁的老者。

    唯一和老者不同的就是，陆林说话没有断断续续的，很顺畅。

    “阁下这话我不爱听，这些东西就摆在那儿，无人看管，怎么能叫偷呢？”

    太监眯着眼，脸上的笑容越来越扭曲。

    陆林能从这太监的身上感觉到很浓厚的敌意。

    显然这家伙虽然是在和陆林说话，但心中肯定是在想怎么把陆林给弄死。

    老实说，陆林不知道自己能不能打赢。

    因为眼前这太监的修为他看不穿，那就说明是先天高手。

    再加上他能够神不知鬼不觉的到达陆林身边，那本身实力肯定还要在陆林的预料之上。

    面对这种对手，没别的选择，只能先跑！

    想到这，陆林毫不犹豫，直接运起踏雪无痕。

    只见陆林的身形顺着集市的院墙，一闪而过。

    那太监见状，嗤笑一声，凛着眼就跟了上来。

    远离了集市，陆林没敢继续在墙上和屋顶上跑，那样只会吸引更多人。

    他翻身下墙，顺着皇宫内的道路就往宫外跑。

    这个时候他肯定是不能往长秋宫跑的。

    那太监紧追不舍，陆林怎么也甩不掉他。

    这下陆林就更加确定，那个太监的实力肯定在他之上。

    陆林心里很郁闷，他就是好奇去集市看看顺便签个到啊。

    结果现在倒好，还没准备签到呢，就被人给盯上了。

    这以后说什么他也不会轻易出去了，太特喵的危险了。

    此时，陆林已经越发的接近出宫的路，四周围的建筑也逐渐稀少起来。

    此时追着陆林的那太监心情很怪异。

    他明明察觉到陆林的修为只有后天九重。

    可陆林的身法，他竟然怎么也追不上。

    不得已，太监直接使用真气，速度陡然大增！

    陆林此时只感觉一道残影从身前闪过，那太监直接出现在了陆林面前。

    “老东西，别跑了，刚刚担心动静太大，一直忍着没动手，现在，你可跑不掉了。”

    那太监一脸冷厉的盯着陆林，扬起头接着说道：“虽然不知道你是怎么溜进皇宫的，但到此为止了……”

