    时间向前推移十分钟左右。

    谷村大据点。

    日军大尉谷村急得像是热锅上的蚂蚁，眼前的这伙八路军攻势凶猛，各种新式武器更是令人头皮发麻，甚至还有两门步兵炮，直接将炮楼摧毁。

    在据点外围防御工事被李云龙带领冲锋部队反过来侵占之后，谷村的心就沉沦了谷底，他意识到，自己驻守的这处大据点，随时有覆灭的危机。

    “大尉阁下，八路军的火力太猛，我们根本没有反击的机会，再这样下去，可顶不了多久了！您快拿个主意吧！”

    谷村大骂道：“八嘎，就是死，也必须给我坚守据点，若是到了必须的时刻，我等可以为天皇效忠，绝无二话！”

    “嗨！”

    激励过部下的士气之后，谷村扭过头来给通讯部下达命令，让通讯兵再一次催促三路援军，火速支援据点。

    他之所以下达死守的命令，还是对援军抱有很大的期望，他甚至坚信，自己带着队伍，只要能拖住眼前这伙八路军，等到援军一到，或许可以联合援军，将这伙八路军一举消灭。

    直到三座县城指挥部的通讯消息传来，谷村这才彻底绝望：

    “报告长官，通讯部的回复，北、东、南三路援军，全部遭受八路军打援部队的伏击，指挥部命令我部继续坚守。”

    “混蛋，难道你没有告诉指挥部，进攻我部据点的八路军火力凶猛，我部已经无法继续抵抗？”谷村喝问。

    通讯兵道：“长官，我说了，但是指挥部依旧命令我部坚守！”

    谷村点了点头，挥了挥手，打发走通讯兵，心底的绝望却是越发的浓郁了。

    据点的战斗还在继续着，古村中队早已经伤亡过半。

    协助作战的皇协军又指望不上，一个个畏畏缩缩的，日军不拿枪口指着他们，他们甚至就一直躲在工事底下，顶多是把枪口斜着伸出防御工事外，朝着半空乱射。

    那要是能打死八路军就见鬼了。

    只是日军也不敢把皇协军逼得太狠，特别是眼前据点马上就要失守的时刻。

    这是小鬼子一贯的尿性，鬼子只要打了胜仗，面对皇协军，自然是吆五喝六的。可小鬼子要是打了败仗，或者是面临生死危机，立马就会对皇协军客气许多。

    协助驻守阳泉大据点的，除了谷村中队之外，还有一支皇协军营。

    皇协军那边，往往番号起得震天响。

    什么军、师、团，是张口就来单，不过满编的却很少，有的皇协军一个军甚至只有五六千的人马，一个团甚至两三百号人的都有。

    小鬼子之所以这么干，不免除有贿赂、拉拢皇协军军官的意思，好歹给个较大的官职军衔，让皇协军军官们多领点儿军饷，更死心塌地的为日军办事。

    另外就是为了一个噱头，说起来有那么多伪军跟了日军，似乎还壮大了军势，可以用来麻痹群众，管理起县城的治安来也更加方便。

    不过，眼前因为阳泉大据点的重要性，这支皇协军营倒是难得的一支满编营，全营有五百兵力左右，比驻守的日军中队还要多了两倍有余。

    这伪军营长叫曹旺德，是个乱世之中赖以圆滑得以苟全的典型投机者。

    人生格言只有一句，“活着就是真理！”

    先前据点战斗打响，日伪军队伍退守据点的时候，曹旺德的大嗓门儿传遍整个工事：“一连长，给我带人顶上去，咱们誓死守卫据点，与皇军共同进退！”

    多么忠心耿耿的皇协军将领呀！

    即便是战火紧急，听见这声音的谷村大尉都忍不住在心底感慨了片刻，想着这次战斗过后，一定要重赏曹旺德。

    结果扭头一看，一连的皇协军倒是顶在工事上，只是那曹旺德人呢？怎么不见了踪影？

    ……“营长，咱们这就跑了？谷村太君还在前面顶着呢！”

    一连长有些迟疑，前面顶在工事上的就是他的队伍，只是他这个连长倒是头也不回的跟着曹旺德溜了。

    曹旺德骂道：“你小子废什么话，眼前的局势看不出来吗？这小鬼子是铁定完蛋了，咱们留下来只有死路一条，还是抓紧时间跑路吧！”

    “营长，只是，其他人怎么办？”

    “我的亲娘嘞，这都什么时候了，你小子还有心管别人呢？能跑一个算一个吧！你再不走，我可自己走了。”

    曹旺德说着，带了一队护卫，就向着据点后门的方向跑。

    贯穿日军据点的有一整条路，前面的路被八路军挡住了，眼前的活路就只剩下后面这一条。

    这条后路方向，谷村之前一直是交给伪军负责，所以曹旺德很容易借此逃出去。

    一连长咬了咬牙，眼见着曹旺德逐渐跑远的身影，连忙喊道：“营长，我没说不走呀！您等等我！”

    ……

    很快，有日军通讯兵赶到，汇报道：“报告长官，皇协军营长曹旺德带着人从后路逃了！”

    “八嘎，这个该死的混蛋！”

    谷村大骂，他这才回过神来，意识到自己先前对曹旺德的判断有多么愚蠢。

    这分明是个典型的怕死鬼。

    临阵脱逃，会大大的影响军心的。

    前线的战斗依旧继续着，这时忽然从据点后路的方向也传来一阵枪声，谷村脸色微变。

    这该死的八路军，把撤退的后路也给堵死了。

    灰头土脸的曹旺德带着人马赶到谷村面前时，身边原有的护卫少了一半。

    谷村满脸讥笑地望着曹旺德，“曹旺德，你的，干什么去了？”

    曹旺德连忙回答道：“谷村太君，大事不妙呀！我想着咱们据点继续坚守，恐怕只有死路一条，所以属下方才冒着生命危机，提前为太君去后方探明道路，我猜到那里或许有八路军的伏击，结果您猜怎么样？果然让我猜中了！”

    “我带着队伍刚一露头，就遭到了八路军的火力伏击，我带人奋勇作战，拼命反击之后，这才一路撤了回来。”

    “太君，我为了您探路，自己受伤，并且阵亡了好些弟兄，这都无所谓，我虽然比谁都心痛，可只要能为太君探路，卑职肝脑涂地，一会儿太君若是带人从后路撤离，可一定要当心八路军的伏击！”

    “对了，太君，我在据点的后路方向发现了八路军的伏击之后，我立马安排了更多人马驻守在后路隘口，加强后路方向的防御，就是怕八路军突然从咱们据点的大后方偷袭进来，前后夹击，到时候咱们据点可就危险了。”

    话语信誓旦旦，甚至有些感人肺府，就差声泪俱下了。

    此时此刻的曹旺德，将铁杆汉奸，忠犬户主的形象，表现的是淋漓尽致。

    谷村虽然不会轻易相信曹旺德的鬼话。

    但此刻军事紧急，这些皇协军还派的上用场，绝对不能轻易怪罪。

    再加上这曹旺德在皇协军中，威望甚高。

    谷村想了想，忍着将这个先前准备临阵脱逃的家伙枪毙的冲动，在曹旺德的肩膀上拍了拍，笑道：“吆西，曹旺德，你的大大的忠心，这次战斗结束，消灭了这些八路军之后，我会为你大大的请功的！”

    “嗨！”曹旺德受宠若惊地应道……

