    “被......被卖的？”温有山结巴了，这事也太匪夷所思了，范启瑞好歹也是大齐漠北元帅，竟然被吐蕃妓女卖给强盗，这事传出去，大齐颜面何存？

    暗卫五心累地直点头，“这事城里都传遍了，尤其是窑子那边，就没有人不知道的，因为他是大齐人，现在吐蕃人都说大齐人蠢，有钱没脑子，好骗！”

    “够了！”温有山已经听不下去了，气急败坏地攀上铁索，等他到了半空中的山洞入口，看到倒了一地的强盗气才顺了一些，迈着六亲不认地步伐，到了一头转悠了一圈，从衣服上判断强盗图几个首领，全给捆结实了，其他人全都扔到悬崖下，只剩下范启瑞那些人的时候。

    温有山真恨不得一刀解决了他，忍了忍，只让人把他们给绑了，暂时不去管。

    那头几个暗卫在山洞里穿梭，震惊地发现这山洞竟然洞连洞，里头深得出乎大家的意料，更让人震惊的是，这山洞有好几个尽头各有一个出口，就算真的有人攻进强盗窝也休想抓到人。

    摸清楚这里的情况后，温有山一脸凝重，命暗卫一收集武器，此时暗卫三匆匆来报，“老爷，那边发现一个暗洞，里面似乎有东西。”

    温有山第一个反应就是金银财宝，赶紧让人见东西弄出来。

    等到一口口大箱子被搬了出来，他想都没想就踹开，入眼的金光差点闪瞎他们的眼，算一算，差不多有二十几口箱子，那头还在继续往外搬，感觉没完没了了似的。

    暗卫一惊叹道“老爷，这强盗也太有钱了吧！”

    “不然怎么会是吐蕃十八盗之一！”温有山吐槽了一句，当即命人找一条最安全的出口，先把这些金银财宝弄出去。

    心里暗自琢磨着，临行前他还跟冯鸿羽开玩笑来着，没成想竟然成真了！只是这些东西现在就是个烫手山芋，怎么运到大齐真的是个登天的难题！

    一行人折腾了一天一夜才把所有的箱子弄走，离开之前，温有山让暗卫解决了那些强盗，再给范启瑞一行人松绑，趁他们还没清醒过去全部撤离，至于范启瑞后面会怎么样就跟他们没关系了。

    出了石头山，温有山带着大队人马到了临时落脚点，这是个破败的庙宇，看起来跟大齐的佛寺山刹不大一样，巨型石头建筑异常显眼。

    温有山刚进来就开口道：“这个地方不能久留，现在想想办法，看看怎样把东西运回去。”

    暗卫一张了张嘴巴，很想提范启瑞，又怕温有山恼羞成怒，顿时改口，“老九老十去探路还没有消息，最好的办法就是先挖坑把这些东西埋了，留两个人看守，我们再去弄些粮种，他们这边的麦子似乎跟我们那边不大一样。”

    不管是乌麦还是普通的小麦，在吐蕃长势都还可以，明明吐蕃跟漠北环境差不多，完全没道理，暗卫一能笑想到的唯一可能就是粮种问题。

    说到这事，温有山也上心了，沉吟道：“这样，我们四个人去弄粮种和那些瓜果蔬菜种子，不拘着什么，能弄多少是多少，前去库尔班庄园的人还没回来，你们若是收到消息，让他们一起行动，尽可能地把我们需要的东西弄到手，要是能找到离开吐蕃的法子就更好了。”

    说话间，温有山已经带人撤了，剩下的人忙着埋箱子，弄吃的。

    他们四个进了城里，发现百姓还是一如既往地忙碌，他们在石头山闹的事情似乎还未被人知晓，想到这里，他立马松了口气，再次让暗卫摸到黑市，花高价买了一堆有的没的种子，七七八八整了两大箱子。

    待他们回到破庙，前去库尔班庄园的两个暗卫也回来了，可惜带回来的不是什么好消息。

    温有山震惊地看着眼前这两人，失声惊呼道：“你们说库尔班庄园被盗，现在正发布通缉令，满城抓大齐人？”

    暗卫七皱着眉头重重点头，“消息属实，还好老爷回来得快，不然这会儿只怕被关在城里了。”

    温有山狐疑了，下意识地问道：“不会是你们偷了人家的东西吧！”

    两个暗卫齐齐摇头，差点指天发誓了，“老爷，我们是暗卫，不是盗贼，不干那种偷偷摸摸的事！”

    温有山：“......”说得好像你们做的都是光明磊落之事似的。

    不过现在不是纠结这个话题，“既然不是你们，那会是谁？”温有山绞尽脑汁也想不到哪个大齐人会像他们这么大胆，打库尔班庄园的主意。

    暗卫一觉得这个情况不妙，当即出声道：“老爷，不若我京城打探一二，看看什么情况再说。”

    温有山迟疑着点头应了，还让暗卫一带上防身武器。

    进城的路上，暗卫一遇上了上回在田埂上碰见的汉子，立马拉着他到边上询问，“老乡，听说库尔班老爷在通缉大齐人？”

    汉子认出了暗卫一，急急忙忙将他带到边上，仔细盯着他的脸看了半天，长舒了一口气道：“还好还好，抓的不是你！”

    暗卫一一脸困惑。

    汉子解释道：“今天城里城外都是通缉令，上面还有那些大齐人的画像，说是个三十岁左右的男人，穿着滑滑的棕色锦袍，你跟那人不像。”

    暗卫一当即眯了眯眼，往汉子怀里塞了二两银子，匆匆返回破庙，“老爷，打听到了，他们抓的是范启瑞。”

    “噗！”温有山一口水全给喷了，“你说谁？范启瑞？他们不是才刚刚被强盗给抓了吗？”

    明明才让他们给救了，这一回头就把库尔班庄园给偷了，这干的都是些什么破事！

    别说温有山想骂娘了，就连那些素来有耐性的暗卫都快抓狂了。

    前往库尔班庄园的人很快回来了，带来的消息实在不怎么样。

    “老爷，范启瑞让库尔班老爷给抓了，似乎要严刑逼供！”暗卫七神色凝重，虽然看不上范启瑞那种草包，可要是让范启瑞落到库尔班老爷手中受刑，大齐还有什么颜面可言？

    若是范启瑞无脑的把自己的身份嚷嚷开，到时候就不是他一个人的事了。

