    “理由？我很好奇你们的压力来自那里…难道是为了镇压国内的噩梦之主？”

    秋仁在猜测的期间，身旁的貘倒是没什么表情变化。

    她是天朝境内噩梦之主中的好学生，除了只杀丰都监狱的死刑犯之外，就没残害过什么无辜之人。

    这相比起那些残害无数探梦员的噩梦之主来说，貘已经很善良了。

    天朝境内也是封印了不少极端危险的噩梦之主，为了制约他们的力量，天庭众仙，还有来自其他S级的梦境意识就是镇压这些噩梦之主的先锋军。

    但根据秋仁所知的历史记载，在最初天朝与一众噩梦之主间确实经历了惨烈的战争。

    在近些年间都已经稳定了下来，这些S级噩梦种子都被封印，加以科学的方式进行管理，就算依然有人员牺牲也不会大幅度暴走。

    这一国内大环境的前提下，天庭众仙的日子应该过得很悠哉惬意才对。

    “你的师傅誓约者都未将真相告知于你吗？”

    二郎真君说着还瞅了一眼一直都沉默不语的貘。

    师傅指的应该是中央研究所方，誓约者应该就是貘和怜了。

    告诉我真相？

    这次轮到秋仁将疑惑的眼神看向身旁的貘了，貘这次更是有些一反常态的移开了自己的视线。

    这是秋仁第一次从这位优雅从容的噩梦之主身上看见心虚的表现。

    “什么真相？”

    秋仁直接问，貘有那么一瞬间想要制止，可她知道以秋仁现在的能力想要接触这些只是时间的问题。

    “天外魔…或者世人共称的噩梦到来的威胁，并非仅限于降临之日，而是无时不刻都存续于这世间各处。”

    二郎真君说透露的这个真相，让秋仁花了那么几秒钟的时间来理解，可在想明白之后脸上很快就露出了不安和震惊的表情。

    一直到秋仁感觉到貘冰冷的手搭在了自己的肩膀上，那种凉凉的触感直接蔓延到了秋仁的脖颈，让秋仁从震惊中缓了过来。

    二郎真君的这句话翻译过来的意思就是…之前秋仁所知道的噩梦种子只有在特定的时间点才会降临在世界某处。

    像是之前秋仁参加的降临电影节，这就是世界公认的两种获取梦境种子与噩梦种子的方法之一。

    除此之外就是考古，在世界各处发掘被埋藏的梦境种子和噩梦种子。

    所以每一次‘降临电影节’全世界各国都会严正以待的做准备，如果降临的是S级梦境种子，那世界各国就要拼尽全力去争抢。

    如果是S级噩梦种子，那对世界各国来说虽然是一场灾难，可即是灾难也是机遇，只要撑了过去将那枚S级噩梦种子收服，那也能大幅度提升国力。

    只是上次在欧洲电影节降临的噩梦种子军团，显然已经超过了欧洲各国能处理的范围内。

    导致现在军团变成了全球性质的噩梦威胁。

    结果现在二郎真君告诉秋仁，降临的那些噩梦种子只是个别，现实世界在无时不刻的受着噩梦污染的侵蚀？

    “不是所有的天外魔都和你身边这位一样…能够沟通，多数如现在正在噬你血肉的邪魔一般。”

    二郎真君在说话间看出秋仁被影兽侵蚀的状况在加重。

    秋仁为了让这位神仙信任，这次来到他面前并没有将梅娅一起带来，所以二郎真君现在也顾不上对外保密和隐藏自己的气息了。

    他用手直接点在了秋仁的眉心，将侵蚀秋仁意识的污染化为了黑烟逐渐引导出来了一些。

    “这些都是至邪至恶之物，无任何沟通可能，更别提将其构筑天地用于净化了，唯有…彻底剿灭。”

    看来这位二郎真君一直在斩杀镇压的天外魔就是影兽。

    影兽就属于噩梦之主彻底暴走之后的产物，没有任何交流的可能性，更不存在任何噩梦副本之类的东西。

    根据二郎真君的叙述，如果将秋仁生活的现实世界看成是一个球体的话。

    那噩梦污染就存在于球体表面各处。

    天庭众仙，那些超级英雄们，还有北欧与希腊的众神们，就是在最前线无时不刻的抵抗着这些噩梦污染化身的影兽威胁。

    那些能突破球体进入其中的都是还残存有自我意识能够沟通的噩梦之主们，以及从到来时就属于非常无害的梦境种子。

    “所以你想休息一段时间？”

    秋仁意识内肆虐的影兽，被这位二郎真君给汲取走了一部份，感觉思绪也清晰了很多。

    这一刻秋仁注意到了这位二郎真君的手其实是满是伤痕的状态。

    也不知道他从被自己的造梦师创造出来开始，经历了多少场残酷到足以摧残掉他心智的战斗。

    “我想要的…是解脱。”二郎真君说“如果真无法再入一次凡间，那就这样战死沙场也好，可我们这些位列仙班之人，不可再入轮回，要么无休止的与天外魔厮杀下去，要么…变成天外魔。”

    梦境意识是死不了的，就算二郎真君在军团这个噩梦副本里被剑魔杀死，他也能在天庭中重生。

    秋仁听着他这些…近乎于想要逃避和放弃的话，如果换成是任何一个二郎神或者西游的粉丝，肯定会对他高喊着‘你怎么能害怕！你可是有着移山填海能力的神仙！’

    但二郎真君，惠民大帝，护国灵应王…力大无穷，法力无边，上有通天之能，下可擒龙斩蛟这些能力都是造梦师强加于他的。

    他也很好的实现了一众粉丝们对他的期望，镇守边疆和天外魔斗了数十年…这么多年过去了，感觉到疲倦和看不到自身未来的他，发现解甲归田过上平凡的日子都只是一些奢望。

    因为…

    “你是天朝仅有的几枚S级梦境种子，承载的也是我们国民最高的期望之一，虽我不知道这个道理放在一个梦境意识上管不管用，但保家卫国是我们每一个人的职责。”

    秋仁这句话让这位二郎真君沉默着没有回答，但秋仁也没办法站在他的角度说这些风凉话。

    毕竟秋仁已经体验过了被影兽侵蚀的痛苦，还有影兽这玩意儿的危险程度，也不知道这位二郎真君这些年都是怎么过来的。

    所以…

    “如果你想要暂时性的偷懒的话，我能帮你。”

    秋仁继续以一位造梦师说出了自己力所能及的事情。

    “说吧，你想要什么样的人生？我可以给你量身定做一个，保证精彩。”

