    第一条：“任凭它跳梁小丑，我只爱岁月静好。”（配图：一朵出淤泥不染的荷花．ｊｐｇ）

    第二条：“保护原创，人人有责”（配图：知识产权保护法封面．ｊｐｇ）

    身为千万粉丝的大佬，她微博留言瞬间沸腾了。

    “啊啊啊大大你终于粗线了呜呜呜，飞来飞去辛苦了，在机场还不忘回复我们的留言，笔芯！”

    “大大，你就是太与世无争，太岁月静好了，才会让那些跳梁小丑骑在我们头上欺负，蹭我们书的热度！”

    “大家关注重点！大大都说了保护原创人人有责，你们都没发现吗，那本《漫漫仙途》不止是蹭我们热度，根本就是抄袭我们大大的书啊。”

    “卧槽，敢抄袭我们深影大大，我们深粉和它誓不两立！”

    终于有人，读懂了顾诗音的言外之意。

    岁月静好什么的，不过是她一贯人设。

    第二句“保护原创”的宣言，才是她千方百计想让人注意到的重点。

    她从不下场亲自手撕那些十八线小扑街。

    这是身为白金大神的矜持和体面。

    她只要动动嘴皮子暗示一下，自然有人帮她手撕，到时候就算是撕得对方想不开跳楼了，那也与她无关哦。

    所以这两条“岁月静好”的留言，看似平淡，实则埋着相当有威力相当阴狠的雷。

    顾诗音泡了一杯绿茶，对着电脑抿了一口。

    唔，这场战斗她开个头就行了，后面根本不用管，谁让她粉丝多到爆呢。

    不出意外，那个十八线小画手的作品活不过今晚。

    她有功夫还是想想怎么和寅虎恢复来往关系，毕竟，薄孤城身边要有她的心腹，办事才方便的呀。

    琢磨了一下，她发了一个文档过去：“虎哥，之前你想要的‘五禽戏’珍藏本，我找到了，给你扫描了一份，是老拳王独家传给我这个关门弟子的，您千万别外传哦，我只给你一个人看。千万千万！”

    寅虎喜欢研究功夫，当年她也是凭过硬的拳脚功夫和他结缘，收服了他。

    这女人呐，光有脸蛋不行，还得有真本事。

    何况她的本事实在是……多得数不清。

    顾诗音微微一笑。

    “马甲大佬”四个字，可不是人人都能当得。

    她如今在各行各业混得风生水起，马甲收到手软，就差最后一个“薄太太”的马甲，就能完美收官了呢。

    唔，薄孤城现在在哪儿执行秘密任务么？

    ＝＝

    此时此刻。

    海边一艘气势磅礴的舰艇上。

    “很忙、秘密任务很多”的薄孤城，正牵着席祖儿的手，走上舷梯。

    “唔，这条大鱼长得倒是别致。”

    席祖儿红唇微翘，点评道。

    微凉的海风吹起她瀑布般浓密的长发，发丝轻扬，遮得她眉眼朦胧，格外纯真可爱。

    薄孤城站在她身边，被她的笑容晃了一瞬，不由也勾起唇角：“嗯，新造的大鱼，带你出海看看。”

    席祖儿惊讶：“小城儿说的海边餐厅，原来是乘大鱼游海？”

    薄孤城眉目幽深：“还可以乘大鱼过夜。”

