    三体元首在乔律等人面前化为灰烬，只留下一滩焦黑的痕迹，无疑是把这个烂摊子甩给了他们。

    现在总算是明白，为什么大部分的三体人都提前脱水休眠，正如鲁迅先生曾经说过：

    假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。

    三体文明就处于这种状态，他们知道自己已经在劫难逃，干脆就脱水休眠。

    与其清醒着接受折磨，不如在毫无知觉的睡眠中死去，这就是他们的逻辑。

    事实上，这也是三体文明经历两百余次毁灭与重生形成的习惯。

    脱水休眠是为了应对乱纪元演变出来的，但在乱纪元中实际能够生存下来的三体人还是寥寥无几，甚至是万中无一，只够留存文明的火种，不可能让大部分三体人逃过一劫。

    那么脱水休眠对于大多数三体人的意义就是，能够在毫无知觉的情况下，坦然面对死亡。

    没必要作过多的挣扎，脱水休眠然后听天由命，对他们来说已经成为一种习惯。

    反正只要有极少数人幸存下来，三体文明的目的就达到了。

    只有如此残酷的方式才能让文明延续下去，除此之外的一切都不重要。

    这一次他们面对的是比乱纪元更加可怕的黑暗森林打击，毁灭的不仅仅是一个星球，而是整个恒星系！

    在这种情况下，对于三体人来说，直接躺好等死就对了，还有什么好反抗的。

    人类要占领这个星球也不再有任何意义，这里已经成为了全宇宙都避之不及的死亡之地。

    不过凡事都有例外，也不是所有三体人都会乖乖脱水休眠，就如同人类会有及时享乐的行为一样，少数三体人也会在末日来临时才敢真正释放自己。

    被乔律他们俘虏的就是这么一个三体人，懦弱胆小，丝毫不敢触犯权威，却会把脱水后的同胞当柴烧掉，是一个长期被压迫的可怜人，就连个性都被扭曲掉了。

    乔律捡起地上的一个装置，那是焚烧殆尽后的三体元首留下的，在烈火中都没有被烧坏，可见其质量好到不同寻常。

    乔律把装置戴在被俘虏的三体人身上，然后再问他道：

    “现在你能听懂我说话了吧。”

    眼前的三体人表现得十分惊讶，随后从装置中传出声音:

    “懂了！懂了！”

    果然，这是一个翻译兼发声装置，就和流浪地球的同步传译耳机一样。

    三体人并不通过声音来传播信息，所以之前三体元首必须通过发声装置来与乔律他们交谈，现在他的身体上剩下这玩意，功能也就八九不离十了。

    乔律先是问道：“你是谁？”

    “379号监听员。”

    “名字呢？”

    “名字？就是379号监听员。”

    三体文明对个体已经达到了连名字都不配拥有的地步，对一个人的称呼就是他的职务。

    假如没有职务，就会被强制脱水，脱水后的干纤维躯体被付之一炬，三体社会是不养闲人的。

    至于尚未成年的孩子，三体人繁殖后代的方式也与人类不一样。

    三体人与异性结合时，构成他们身体的有机物质将融为一体，其中三分之二的物质将成为生化反应的能源，使剩下的三分之一细胞完成彻底的更新，生成一个全新的躯体。

    之后这个躯体将发生分裂，裂解为三至五个新的幼小生命。

    这就是他们的孩子，他们将继承父母的部分记忆，成为他们生命的延续，重新开始新的人生。

    但这同时也意味着他们也将继承父母的职务，监听员的后代还是监听员，无非是换一个号码。

    假如没有多余的号码，这些幼小的生命也会被脱水烧掉，重申一遍，三体社会是不养闲人的。

    这就是大多数三体人的一生，监听员这生所拥有的，只有监听室小小空间中无尽的孤独。

    所以末日来临才会让这名379号监听员感到如此新鲜，他终于得到了解放，可以好好看一眼这个世界。

    得知了这些情况之后，乔律不禁好笑地问道：

    “你连末日来临都不怕，为什么这么怕我们？”

    379号监听员回答道：“我怕你们会折磨我。”

    “怎么折磨你？”

    “强制浸泡，只要吸收大量水分我们就会从休眠中苏醒，在水中无论如何都无法再次脱水休眠，你们就可以折磨我了。”

    三体人的诚实真是让人哭笑不得，连如何折磨自己都要如实说出，真是可怜至极。

    “放心吧，我不会这么做的。”乔律说道。

    折磨这个可怜的监听员也没有任何意义，对于三体人来说，逼供也是没有必要的，你不逼他也会自己招了。

    如今大部人三体人都已经进入脱水休眠，意味着流浪地球无论做什么，都几乎不会受到干扰。

    这倒是一件好事，乔律原本还以为需要经过激烈的地面战斗，把顽强反抗的三体人压制下去，才能顺利进行计划。

    现在三体星球上没有任何反抗势力，只有一群毫无知觉的脱水休眠的三体人，以及少数像379号监听员那样，只是想着在末日来临前出来透气的家伙，简直不要太方便。

    三体元首才进行了宇宙广播没多长时间，用的是引力波广播，从引力波的传播速度来看，应该不会在极短的时间内招来黑暗森林打击。

    流浪地球还有充裕的时间来实现计划，是时候带着这个星球离开这个水深火热的地方了！

    乔律率先走出了宫殿，联系星球轨道上空的流浪地球说道：

    “确认没有地面反抗势力，开始执行计划吧。”

    流浪地球的数支登陆部队开始清空地面，主要就是把脱水休眠的三体人统统挪到一边，清理出一片空地，方便后续计划进行。

    正如乔律所说的那样，这一步没有受到任何阻碍，三体人本来就视人命如草芥，脱水休眠就更像是一件物体，不管被怎么搬都无所谓。

    在成功清理出一片广阔的区域后，流浪地球上的罗峰正式下令道：

    “流浪三体计划，启动！”