    这些晶体就像长在陶飞腿上似的,竟然一个也不脱落,陶飞招来绷带将小腿缠的严严实实,深怕一不小心碰到哪个女人,引起了感染就不妙了。

    吸收,拼命的吸收着能量,由于他身体内的能量也已经很多了,但是却也不足以让他同时吸收如此多的晶体能量,否则会让他直接进入深度睡眠状态的。

    站到窗台前,下面那条遍体鳞伤的丧狗就在下面,不停的嚎叫着,像是在示威。下面停着的汽车被它咬破了所有车带,这种恐怖生物的智慧让陶飞不禁有些后怕,自己实在是太放纵这些家伙了。

    如果能够早一点动手将这个铜皮铁骨的家伙先消灭掉的话,就不会有今天这种事情生了。

    所有参加了白天战斗的女人都惊恐的看着下面的这个恐怖的丧狗,即使她们不说其他女人也明白下面这条丧狗的危险性。

    “不用担心,它还上不来!”

    的确,这条丧狗上不来,因为陶飞回来的第一件事情就是将一楼的单元通道给堵的死死的,不过它上不来,陶飞也不敢下去,他需要看看自己吸收了这十七枚晶体之后的结果再决定下一步行动。

    不一会,下面的丧狗消失了,但是沉甸甸的压力让所有人都心情压抑,大家都知道这条丧狗不是离开了,而是找个地方躲起来了。

    不过陶飞并不是很担心,因为他相信这条丧狗再厉害也只是一条而已,自己手中的重机枪可不是吃素的,而且它上不来,他的女人们就是安全的,自己有足够的时间去想怎么杀死它。

    三天的时间,陶飞就将这些晶体都吸收完全了,不过不知道是这些女人的身体没有恢复还是什么其他未知原因,陶飞每次都能很容易的就让这些女人们丢盔卸甲,让这些女人享受完美感受。

    这些女人刚过来的时候身体虚弱自然就不用说了,可是快一个月的时间了,身体已经基本恢复完全了,还这样就不能不让陶飞困惑了。

    不过这让陶飞自动归结为自己能力的体现,他身体可以释放某种刺激信号,刺激她们的某种神经,让她们更容易得到满足,当然了,陶飞也可以通过这种方式吸收能量,提升自身的实力。

    在这三天里,陶飞没有看到那条丧狗的一点身影,这不禁让陶飞的心理蒙上了一层阴影,自己实力在提升,但是也绝对没有自信到觉得自己可以单独消灭那条丧狗的实力。那些晶体能量吸入体内之后,再转化成自己的能量,似乎削弱了不少。

    这个时候陶飞已经可以很轻松的制造出一个巨大的四米见方冰块了,这是他对付那条铜皮铁骨丧狗的杀手锏。可以想象那条丧狗冲过来的时候被直接冰冻住的场面,不过这也只能是想想,而不能真的就觉得完美无缺。

    当然,陶飞现在不止这一个杀手锏,他还可以制造一个十米直径的巨大水球,不过这个水球对不知道用不用呼吸的变异生物来说究竟有没有效果,但是对付丧尸肯定不行,因为丧尸根本不用呼吸,不过如果对付人类的话肯定效果极佳。

    也不知道为什么这几天每个承受了陶飞最后全部果实的女人都会变得更加容光焕,肌肤也会变得更加细滑,体质也好了很多,虽然依旧是无法改变坚持时间的问题。

    当然最先获得好处的永远都是蓝小婷和陈琳琳几个最先跟着他的女人,陶飞很念旧,一人得道鸡犬升天在这种情况下似乎也可以算作是答案吧。

    一天,一天……

    时间无声无息的划过,陶飞的担心越来越多,距离上次事情的生已经过了十天了,他不敢冲出去狩猎,害怕那个铜皮铁骨的丧狗会伏击他,只是每天不停的从这些女人身上索取着,这同样是可以提升他实力的一种重要方式。

    不过即使他有四十一个女人,这些女人也让他产生了不够的感觉,如果不是陶飞还算克制,恐怕这些女人早就趴在床上起不来了。

    因为那个铜皮铁骨的丧狗的原因,陶飞已经很多天都不敢离开这里了,毕竟这里还有着天然的屏障,即使那个铜皮铁骨的丧狗真的冲了进来,陶飞也有把握在最短的时间内逃离这里,至于他的女人们,他相信,只要他离开这里,那个铜皮铁骨的丧狗也会追着他离开的。当然了,如果它想要杀掉陶飞的女人来报复陶飞的话,那陶飞也很无奈,毕竟他即使留下来也绝对改变不了现实问题。

    今天是第十天,傍晚时分,那个离开了很久的哀嚎声再次响起,紧接着就是铺天盖地的狗叫的声音,下面满满的都是丧狗,还有一些其他变异生物,最恐怖的竟然是还有数不胜数的老鼠。

    什么时候狗竟然可以和老鼠能够安然相处了,这个时候陶飞死的心都有了,留下了这么大的一个祸患,如今那个铜皮铁骨的丧狗竟然变成了变异兽之王。

    数以万计的变异老鼠和丧狗拼命地冲向这个高层,它们没有向里面冲,而是……

    陶飞眼镜睁得大大的,这些变态的家伙竟然在挖墙,它们想要将这个楼给挖倒掉,这一现让陶飞惊的浑身冒冷汗。

    女人们惊慌失措,尖叫连连,她们害怕,她们恐惧,这一次她们真的绝望了。

    “别叫了!”陶飞恶狠狠的吼了一嗓子,顿时所有女人都恢复了神志,不过她们眼神中充满了绝望的神情。

    看着下面数不胜数的变异生物,陶飞恶狠狠的说道:“既然要拼命,那就来吧!”

    楼顶上的上百桶的汽油被陶飞控制着如同雨点般均匀的洒落到楼体的四周,一片又一片,一层又一层,直到全部洒落出去,油虽然不是水,但是从本质上来说陶飞还是可以通过水来裹住它们并加以控制的。

    一枚火箭弹冲着铜皮铁骨的丧狗就打了过去,对于这种东西,它绝对是深恶痛绝,虽然现在已经无法对它造成实质性的伤害了,但是依然很痛,即使它们是变异生物,但是他们依旧有痛感。

