    

    他转世之时，在阎王陌璃口中得知她被天帝抹去了记忆，打入凡间重新修炼，正因为这样，他才会舍去永世的帝王命格，投生妖道，只是他疑惑，在这里除了他之外，还有谁能认识她？毕竟已经过了几千年了，当年那些人早已投胎转世。

    “那你又是谁？”冷魅儿瞥了他一眼，语气淡淡地问，有了一个冷希辰这个先例，她对这些倒也不再那么惊讶了。

    银峥听言，放下心里的疑惑，“我是狼族的二皇子银峥，上次度雷劫之时发生了意外，现在白天是人身到了夜晚就会还原到狼身。”

    当年人间的事既然她已忘，他就不再去提起，至于她口中的老熟人，他相信不久就会知晓，以后他留在她的身边，尽他所能保护她。

    “呵呵，没想到你那么惨啊，相对于你来说，我还算是幸运的，只是损了一些灵力而已。”冷魅儿媚眼眨了眨，语气凉凉道。

    她并没有去问他身为狼族的皇子为何会认识她，因为她知道，有些答案已经超脱了她所知道的范围，就算问，他也未必会如实说。

    就如冷希辰，他一介凡人，却认识她这个狐妖，了解她的性子，知道她的喜好，还说她是他的结拜妹妹，更甚者，他居然知道她三千年前身为狐仙的事，这些诡异现象一一表明了和那段遗失的记忆有着千丝万缕的关联。

    只是，他虽然对她百般疼宠，却不愿意告诉她遗失的那段记忆，说什么，忘了那段记忆，对她来说是好事，久而久之，她也不去追问了，她相信，终有一天她会忆起，因为她感觉的到，这段记忆和她被打回原形有关。

    她低眸看向他的大腿处，那里的银色发毛被鲜血染红，因刚刚浸泡了水，红晕四处散开，被利器所伤的伤口也暴露在皮毛之外，皮肉外翻，伤口深可见骨。

    一阵冷风迎面吹来，一股独特的味道混合着血腥味冲入她的鼻尖，她凤眸一沉：“你是被降妖者所伤？”

    “是的，那男人术法高强，你以后要当心点。”

    冷魅儿凤眸盯着他的银眸，不言不语，她见他眼神并无闪躲，银眸中渗满的是真诚的警告和抹令她不解的爱恋之光。

    她嘴角微勾，一抹淡笑出现在那张魅脸上，在月光的映照下，显得更加的蛊惑人心。

    抬手在他身上一挥，一束肉眼可及的红光从指尖窜出，注入他的体内，“你身上的伤我没办法，不过这个可以掩盖你身上的妖气，以后你就跟在我身边，当我的宠物，如何？”

    月光下，银峥呆愣愣地看着她脸上被月光映照的越发蛊惑人心的笑脸，冷酷的银眸一片痴迷之色。

    冷魅儿见他半天不回话，漂亮的柳眉一挑，“怎么？你不乐意？”

    “乐意，我乐意！”银峥回神，略带急切是点了点他那高贵的头颅，其实他刚才被她的笑容所惑，根本就没听清她说了什么。

    显然，冷魅儿也看出了他的晃神，她脸上勾起一抹邪笑，问：“你乐意什么？”

    “呃……你说什么就是什么。”

    “哈哈哈……你真可爱，宠物的位置你当仁不让啊。”听到他的话，冷魅儿大笑出声。

    银峥听到宠物两个字，狼脸一跨，“我只有晚上才是狼身，其实我更乐意当你男人。”

    “呵呵，男人也好，宠物也罢，在我眼里没什么区别。走吧，我出来有一会儿，他应该担心了。”

    冷魅儿想到冷希辰对她的紧张程度，无奈地摇了摇头，然而心里对于他的紧张却是很受用，也许是她孤独太久了吧，面对那样一个疼宠纵容她且不嫌弃不畏惧她身份的男人，她那颗冷寂的心难得地在意着他的感受。

    扎营地里，稀稀疏疏的帐篷里面已经熄了灯火，而他们的那一片地盘中除了冷希蕊和孟子谦的帐篷里亮着灯光外，其余的也都是一片黑暗。

    距离扎营地几步之遥的一个参天大树下，冷希辰身着白色体恤和一件洗的泛白的牛仔裤，他靠坐在树根下，双手枕在后脑勺，这样的他看起来少了平日的精明干练，倒是多了一股邻家大哥哥的气息。

    那张俊雅绝伦的脸庞在月光的照耀下，像是渡了一层银光，使他看起来更加的俊雅迷人，站在远处的冷魅儿看到这幅情景，勾人的凤眸闪过一丝暖意，相对于西装革履脸上始终带着一副温和面具的他，她反而更喜欢这个淡雅自然的他。

    好似感觉到她的视线，冷希辰回过头来，看到平安无事的她，心里松了一口气，他起身，面带笑容地走向她，极其自然地牵起她的手：“快进去帐篷里面，外面有点……凉。”

    当他看到突然从她身后传出来的一条健硕全身银白的银狼之时，最后一个字被卡在喉咙里，他神情戒备地看着眼前的庞大物体，手臂自然而然地将身旁的女人揽到身后，“魅儿，你快进去。”

    “呵呵，你别紧张，他不会伤人。”冷魅儿拍了拍他的手背，柔声安抚着。

    对于他毫不犹豫的保护动作，她心里闪过一道暖流，这个男人无时不刻都让她感觉到温暖，虽然她并不需要他的保护，但这种被人呵护的感觉真的不赖，不可否认，冷希辰这个男人，她放在心里了，她贪恋他的温暖，贪恋他对她的无尽的娇宠。

    “来，宝贝儿，快认识一下你辰哥哥。”冷魅儿从冷希辰身后出来，走到银峥面前，蹲下身，柔若无骨的纤手顺着他银白色的发毛，显然将他当成十成十的宠物。

