    苏云当街打死恶霸的消息很快传到了京兆府，捕头陶志刚带着几十号人到了现场。

    见到光头的尸体，陶志刚冷笑一声，对着尸体吐了一口唾沫。

    “死有余辜！”

    陶志刚骂了一句。

    从马上下来，陶志刚见到苏云，仔细打量一番过后，陶志刚非常诧异。

    “在下京兆府捕头陶志刚，请问是你打死了靠山王？”

    陶志刚惊问道。

    苏云笑道：“行不更名，做不改姓，我叫苏云，这恶霸上门收保护费，还动手打人，被我反杀了。”

    陶志刚拱手拜道：“佩服，这厮横行长安十数载，今日终于死了，杀得好。”

    黄强在身后见陶志刚如此说话，心中好生奇怪。

    还以为这个陶志刚跟恶霸是一伙的，看起来这个捕头有点正义感啊。

    苏云说道：“人是我杀的，他们是我废的，陶捕头要如何处置？”

    陶志刚看了一眼地上的人和尸体，无奈地说道：“苏掌柜，事情是这么个事情，可...你毕竟当街杀人了，而且这个个靠山王...背后有人。”

    果然，这个恶霸背后有人指使。

    黄强着急了，拱手拜道：“陶捕头，我家少爷也是被逼无奈的，您看看我们这些工人都被打得出血了。”

    陶志刚看了工人，摇头说道：“我在长安城做了十几年捕头，怎么会不知道怎么回事。”

    “奈何这厮有点来头，我也没办法，还要苏掌柜跟我到京兆府走一趟。”

    这明摆着要见官啊...

    黄强急了，上前低声对陶志刚说道：“陶捕头，请借一步说话，我们孝敬一下您。”

    他想花钱请陶志刚通融一二。

    陶志刚说道：“不必如此，我不收钱。”

    苏云对这个陶志刚有点感兴趣了，没想到是个清廉的捕头。

    “好，我也不让你为难，我跟你走一趟。”

    苏云回头吩咐黄强在酒坊里看着，不要让人趁机捣乱，受伤的人全部就医上药，当月发十倍工资。

    吩咐好以后，苏云说道：“我跟陶捕头走一趟。”

    黄强牵了马过来，苏云翻身上马准备走。

    李世民和皇后跟上来，说道：“女婿，我们一起去。”

    陶志刚这才注意到这两位，总感觉有点眼熟，但是又不记得哪里见过。

    “二位是？”

    陶志刚问道。

    李世民说道：“我是他老丈人，我们是目击证人，我们要一起去。”

    陶志刚听说是苏云的丈人，心中的疑虑马上打消了，不再纠结在哪里见过。

    “既然是岳丈又是目击证人，那就一起吧。”

    陶志刚说道。

    李世民和皇后一起上了马车，车夫赶着马车，跟在队伍后面，一起往京兆府去。

    地上的尸体被捕快收起来，被废掉的人用牛车拉到京兆府去。

    那些围观的百姓跟在后头看热闹，横行长安城十几年的恶霸终于被人打死了，大家感觉跟过年似的。

    到了京兆府，陶志刚下马，进去禀报京兆府尹钟梁桂。

    很快，京兆府尹钟梁桂从后衙出来，坐在案首。

    此人生得高大，但是面相不好，单眼皮小眼睛，小嘴巴，大脸盘，身上一股恶霸的气息。

    府尹钟梁桂坐下来，看着站在堂中的苏云，还有地上的尸体、被废掉的小喽喽，脸色变得阴沉。

    光头跟他有交易，平时收的保护费，他也有份。

    杀了光头，就算是断了他的财路。

    而且很多暗地里的事情，钟梁桂找他动手去做。

    拿起惊堂木，钟梁桂一拍桌子，骂道：“大胆刁民，竟敢光天化日当街打杀人命，还不跪下！”

    堂中的衙役大喝：“威...武！”

    苏云冷冷看着钟梁桂，完全不理会。

    给别人下跪？没这个习惯！

    门外看热闹的百姓都说苏云完蛋了，这个京兆府尹钟梁桂是个乌龟王八蛋，做事霸道，而且十分不干净，最喜欢屈打成招。

    苏云落在钟梁桂手里，一场冤狱是肯定的了。

    陶志刚走出来拜道：“大人，此事...”

    不等陶志刚说完，钟梁桂呵斥道：“陶捕头，你又想替犯人开脱？”

    陶志刚品性正直，想替苏云说话，但是钟梁桂不给他机会。

    若不是李孝恭说陶志刚这人清廉正直，要留着他做事，钟梁桂早就把他开除了。

    钟梁桂如此，陶志刚不好再说，只得退下。

    “大胆刁民，还不跪下！给我行刑！”

    钟梁桂大怒。

    苏云冷笑道：“府尹大人，你不审问就直接打人，你跟这个恶霸什么关系？”

    钟梁桂愣了一下，没想到苏云丝毫不惧，还敢顶嘴。

    “放肆，轮不到你来问本官！”

    钟梁桂拍着桌子骂道。

    “来人，给我打！”

    钟梁桂气得站在案上，手里拿着惊堂木想砸苏云...

    这么一站起来，却看到了身后的李世民和皇后。

    钟梁桂身为京兆府尹，自然认得李世民！

    “皇上？”

    钟梁桂惊讶地低声嗫嚅一句，马上从案上下来，背后唰的一下就汗透了。

    李世民见钟梁桂认出了自己，便走上前，说道：“府尹大人，我是长安城的商人，姓李，是苏云的岳父，我和府尹大人也有过一面之缘，不知道大人是否记得？”

    这一番话是告诉钟梁桂自己此时隐瞒了身份，不要声张。

    钟梁桂是王八蛋，却不是笨蛋，他马上听出了弦外之音。

    “原来是...李掌柜，失敬失敬，我怎么会不记得，记得记得！”

    钟梁桂感觉两条腿在打哆嗦。

    从堂上走下来，钟梁桂连忙给李世民和皇后行礼。

    陶志刚感觉十分奇怪，这个苏云的岳丈到底什么人？能把府尹吓成这样？

    “府尹大人，此事我们全程目击，我可以给府尹大人细细说来。”

    李世民微微笑道。

    钟梁桂吓得半死，拜道：“李掌柜里面请，里面说。”

    李世民转头对苏云说道：“你小子在这里等着，我跟官府的人有些交情，我进去摆平，你不要冲动，这里是衙门，不许动手杀人。”

    经过刚才那一阵，李世民发现这个女婿动手杀人的时候丝毫不犹豫。

    万一苏云怒了，恐怕这个京兆府要被踏平。

    皇后也劝道：“女婿，别冲动啊，我们进去找人摆平。”

    苏云笑道：“那就有劳岳父岳母了。”

    说完，钟梁桂恭恭敬敬迎着李世民和皇后进了后衙。

