一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十六章  幕后黑手

    三个人驱车来到了渔人码头，方程查看了视频里带走宋佳琪那伙人最后出现的位置，正是这里！但是这里游人繁多、道路四通八达，他们很有可能从别的路离开了、也有可能做上船出海了，把人带到码头不过就是一个迷惑人的手段而已！

    “他们往哪里走了？”

    嘉文着急的问道，

    “监控到这里就没有了，不知道他们往哪儿走了！”

    方程烦躁的抓了抓头发，突然想到一个办法，他看了一眼余一恩，余一恩瞬间便理解了他的意思，

    “我们分开找找吧，嘉文往左，方程往右，我......往前吧！”

    余一恩说到，

    “好，找不到就在回到这里，找到了电话联系！”

    方程赞同道！

    三个人分头行动起来，方程刚走出去不远，便闪身来到了一处行人较少的偏僻地方，眼前金光一闪，面前的世界大变样！

    不远处的沙滩上、天空里有很多闲云野鹤的神兽和神鸟，它们感觉到方程的威压之后纷纷向他靠拢，

    “有谁看过这个人？”

    方程把手机里的视频放给这些神兽和神鸟看，这个场景让他莫名的觉得有些滑稽，一大群上古的神兽和神鸟在看一个手机里的视频，这感觉太诡异了！

    “我见过这个人......”

    一只羊首马身的小灵兽弱弱的说到，

    “他出海了......”

    “坐船出海了吗？”

    方程看向那只小灵兽，而小灵兽的眼睛接触到方程眼睛时立刻就慌乱地跳开了，它还只是个灵兽，承受不住大神的压力，

    “恩......出海了，还带着一个女孩子......”

    听到小灵兽说那人还带着一个女孩儿，方程这才肯定了小灵兽说的的确就是那个男人，

    “好......我......”

    方程刚想向小灵兽表达自己的谢意，就听身后传来了一个女人的声音，

    “你在这儿......干什么呢？”

    方程听到身后的声音忙急忙转过头看去，就发现嘉文正一脸不解的看着自己举着手机、身体微微前倾的正在跟小灵兽说话，当然，她是看不到方程面前的那些神兽们的！

    “你......跟谁说话呢？”

    嘉文看向他的表情有点怪异，

    “我......我自言自语呢！我正在这儿分析匪徒的逃跑路线呢！你一来.......把我的思路都打断了！”

    方程的谎话随口就来，众神兽和神鸟似乎是没有听过像风神这种咖位的大神撒谎！

    “不许笑......”

    方程小声的警告谎，全部都低下头偷笑道，可谁料嘉文的耳朵比一般的人都敏锐，

    “你跟谁说话呢？谁笑了？”

    嘉文奇怪的看着面前举止怪异的方程，而方程感受到对面那位女子异常的眼光时，他不由得干笑了两声，

    “啊，没什么，我这人有自言自语的毛病，不用管我！”

    方程避重就轻的说道，

    “你怎么这么快就回来了？那边都查看完了吗”

    “我那边走出去就是海滩，没走多远我就得往回走了！”

    嘉文无辜的说道，方程在心里不由得骂了余一恩一句，这个不靠谱的家伙，怎么分配的方向。

    “走吧，我们去找艘船，我觉得......他们有很大的可能是已经出海了！”

    因为着急，方程也没有那么多的忌讳了，他不在意自己会否被人热议，

    “出海？你怎么这知道他是出海了？可是即使他出海了，他去了哪个方向，我们应该向哪里追呢？”

    嘉文的脸上露出疑惑的表情，

    “你就别管我是怎么知道的了，快跟我走吧，早一会儿解决早一会会把人救回来！”

    方程没有时间解释，他也解释不了这个的确非常难以理解的事情，于是他一把拉起嘉文就向码头走去，不给她任何说话、提问的时间，

    “铃铃铃......”

    两个人正往码头那里走着，就听到方程的手机响了起来，是个未知号码，方程的精神立刻就精神了起来，他有预感......这通电话一定跟宋佳琪被绑架的事情有关，甚至可能就是绑架犯打来的，

    “喂......”

    “用你手上的鲛人......来交换宋佳琪！”

    果然，就是那个穿着蓝色POLO衫男人的声音，

    “你们是躲在海上吧？”

    方程没有回答他的问题，而是反问了他一个问题，而对方听了他的话显然很紧张，他们似乎没有想到方程他会这么快的发现他们是躲在海上的，

    “你以为你们到了码头这里，抛开了一切可以监控你们的摄像头，利用这么四通八达的交通迷惑我们，我们就会上当吗？可我偏偏就用最简单、最正常的思维想你们所想，到码头了......那自然就是要坐船嘛！还有什么地方是比海上还要安全的吗？”

    方程当然不是这么分析出来的，他的话听得一旁的神兽都一直在吐舌头，然后被方程狠狠瞪了一眼，吓得它立刻把舌头缩回去再也不闹了，

    “我不管你们知不知道我们小岛的位置，但我敢保证，如果你在规定的时间没有把你手上的鲛人交出来，宋佳琪小姐......可能就真的要葬身大海了！”

    那个男人根本就不在乎方程是怎么知道他们在海上的，他们最终的目的不过就是想要能产出那些大珍珠的鲛人而已，

    “什么人？鲛人......是什么东西？”

    方程故意装作无知的样子，

    “你会不知道什么是鲛人？那你手里的那些珍珠是从哪里来的？”

    对方那冷冷的声音从电话听筒里传了出来，

    “珍珠？你是说我的那些珍珠吗？原来你是想要我那些珍珠啊？你早说嘛，那些珍珠是我潜水时在海下面意外发现的，我家里还有几颗，你想要的话都给你，你抓人家小姑娘做什么？”

    方程还在模糊视线、混淆视听，

    “意外发现？潜水？哼......那你潜水潜下去的深度还真的挺深啊！”

    男人的鼻子重重的“哼”了一声，随即他语带嘲讽的问到，

    “其实我一直都很想问问你，到底是怎么把我的三个兄弟搞成那副痴傻疯癫的模样的？是药物注射？还是什么其他的手段？”

    男人的话一出，方程立刻就明白了，这个男人应该就是抓住霁兰的那伙人的幕后老大，他们是在有计划、有准备的在抓这些鲛人，

    “原来是你指使他们去抓鲛人的？那......我想问一下，你已经有多少个鲛人了？”

    方程的语气里流露着愤怒，

    “我有多少个鲛人都不影响我再多抓一个！毕竟没有人会嫌钱咬手吧！”

    对方说得理所当然，好像方程手里的鲛人他已经势在必得了一样，

    “好，你不就是想要鲛人吗？我这就给你送去......”

    方程挂断了电话，一声不吭的就往码头走去，

    “现在到底是什么情况啊？Gigi在哪儿？在他手里吗？你现在要去干什么......”

    嘉文跟在方程的身后追着问道，

    “闭嘴，想救人就跟着来.......”

    方程头也没回的说到。