    仅仅是两道声音而已。

    整片大陆就已沉静下来，众多势力完全没有任何声音，而天道人物则保持“闭关”状态，死活不愿意开口。

    他们生怕被凌风盯上，特别是诸天禁区等势力。

    逆神那血淋淋的战绩，让人们知道，没有天道人物坐镇的势力，完全就是刀俎上的鱼肉，而逆神又是暗势力，逆神想要针对他们太容易。

    而且。

    恒天星辰上的消息已传来，凌风以盖世姿态君临恒天星辰，当众毙掉三位半帝人物，王族、虚空门等势力选择站在其身后，那曾经针对过他的三十多个势力，现在已伏诛近半，其他势力更是被其狠狠咬一口。

    毋庸置疑。

    现在逆神在恒天星辰已是万众瞩目的盖世势力，得到王族虚空门的支持，他们将彻底压制其他势力，而神武大陆与地藏星过去的势力，完全不能并论。

    他们太稚嫩！

    现在只要逆神开口，董家、燕家就会将他们打得灰飞烟灭，因而他们怕啊，现在他们不想触怒凌风，虽然不出世很不要脸，但这至少不会被逆神问罪。

    不要脸才能活的长久点，这一点他们正在向凌风学习。

    “要不，人皇去坐镇吧。”凌风指向人皇圣地，这最恨这个狡诈的势力。

    “我主已闭关，目前还未醒来。”

    人皇圣主发声，脸色惨白惨白的，正所谓怕什么来什么，凌风直接针对他们，怕是会引起众多势力的呼应，届时事情就变得棘手。

    因而。

    他上来便道出“真相”：“我主正处在关键时刻，逆神要是需要坐镇，我倒是愿意舍弃这一身老皮囊。”

    以进为退！

    像他们这种人精这种手段用的炉火纯青，人皇圣地可坐镇天魔星，但天道人物正在闭关，他们不“推卸”责任，他们只想“尽力”而已。

    显然。

    一位天神是镇不住天魔星的，逆神再疯狂怕也不会做出这种选择，更何况圣主坐镇天魔星对逆神也没有任何可利用的价值。

    “那就封神吧！”

    “我主正在闭关！”封神神主微笑面对天下：“我这身老皮囊还能撑几年，要不便由我老坐镇吧。”

    “血凰呢？”

    “我主正在闭关！”

    反正大家都不要脸，谁也不能嘲笑谁，这些顶级势力要耍无赖，逆神都无奈，接下来都不用凌风开口，其他势力纷纷站出来，表示天道人物正在闭关。

    自己不要脸很无敌，别人不要脸就让凌风很生气！

    “你们这样让逆神很有压力。”

    凌风说道：“逆神天道人物要坐镇恒天星辰，想要分心坐镇天魔星太难。”

    众势力顷刻间失声，他们并不发表态度，像是不知道这回事，死猪不怕开水烫，他们决定不要脸，那就要坚持到底，这一点气的逆神直跳脚。

    他们知道不可能忽视天魔星的重要性，否则神魔战场就没有任何意义。

    反正逆神会坐镇，他们不操心。

    还别说，当这些顶级势力学到凌风不要脸精神后，反而没有羞辱感，还有种爽快感，有时候不要脸比要脸活的更轻松一些。“行！”

    凌爷很生气！

    于是，他说道：“逆神不可能白白坐镇天魔星，我们需要你们付出。”

    “有什么事情可以谈嘛。”一位神主发声，笑得很是得意。

    “每年每个势力要付出一株帝药，一根竹。”凌风冷声说道：“要的是那种能够风吹出龙吟之声的竹，枯黄而不大只，每个势力一根。”

    “……”

    众势力人物均是咬牙切齿，凌风的胃口真的太大，上来就要帝药，而且是每年一株，这要是坐镇十年百年，逆神将得到多少啊？

    这一刀太凶！

    “一年一株帝药，由我们势力逐年付出。”

    “休想！”

    “十年每个势力付出一株帝药！”

    “两年！”

    “八年！”

    “三年！”凌风声音冷冽起来：“这是逆神的底线。”

    “五年，这也是我们的底线！”

    “行！”

    凌风沉思几天后，才开口说道：“但那种竹，你们需要每年付出，哪个势力没有付出便坐镇天魔星吧。”

    这才是重点！

    凌风狡诈的笑起来，让众多势力看到，让他们知道。

    帝药是重点，而那种竹更是重点，帝药难寻，但那种竹更难寻，人们刻意忽略那种竹，可这才是凌风想要的至宝，帝药在其面前亦是小道。

    当然。

    这落在众势力目中则完全不同，他们理解成凌风是在刻意刁难他们，这片大陆竹很多，但能够吹出龙吟的却很少很稀少，更何况是每年一株，这就显得很麻烦。

    而逆神呢？

    他们完全可以先得到帝药，过些年等众势力拿不出那种竹，便立刻翻脸由他们的天道人物来镇守天魔星，而且他们现在只重视帝药，现在连反驳的理由都找不到啊。

    “这货腹黑的本性什么时候能改改？”

    一个个势力气的直跳脚，他们皆因帝药而激动，却没有去想竹的问题，毕竟竹与帝药是不可并论的，可往往这种竹更难寻啊。

    ……

    翌日。

    众势力天神便飞来，他们要尽快将此事决定下来，否则天知道这货会干出什么事情来，翻脸比翻书快，这就是凌风的性格。

    “诸天禁区带来一根竹及帝药！”

    诸天禁区一位天神出现，手中一翻便出现一枚黄金帝药与一根枯黄的竹，黄金帝药格外夺目，而那根竹则很灰暗，不过，在风吹过时会发出淡淡的龙吟之声，只是那声音很清淡。

    凌风目光落在黄金帝药上，并且将其小心的收入噬灵珠中，这才落在那根竹上，真力形成风吹着那根竹，让其龙吟声更强烈一些。

    “不太像吧？”

    凌风淡漠地将那根竹扔在桌子上，神目却直视着诸天禁区的那位天神。

    “这就是你要的！”诸天禁区那位天神一口咬定，虽然他知道这竹是在充数，但无论如何都不能让凌风抓住把柄，否则后患无穷。

    “龙吟浅淡，称不上真正的龙吟！”

    凌风眯着眼睛微笑道：“我希望诸天禁区能够拿出诚意，来年就不要用这种竹来糊弄。”显然。

    他知道这事急不得，这根竹的确有龙吟之声，但并非是龙竹，而是沾染过真龙气息能够发出那声音而已。

    人皇圣地到了。

    他们亦送来一枚帝药及一根竹，与诸天禁区相同，那根竹能够发出龙吟之声，但很浅淡，这让凌风很生气，让人皇圣地来年拿出真正的诚意，否则便去坐镇天魔星。

    堂堂天神竟然被一位真神呵斥的不敢喘息与反驳，可称得上是千古奇谭。

    裂神天、吞仙禁区等势力飞来。

    他们亦奉上帝药及竹，遗憾的是那竹并非是龙竹，这让凌风很是失望，尽管他心中已有准备，但还是不爽啊，仙灵已有脱灵的可能，却偏偏被族阻在这一步。

    “血凰宗请见！”

    这时，一位逆神众匆匆而至，在凌风耳畔说道。

    “让他们进来！”

    “是！”

    不多时，血凰宗一位秀气的丽人飞来，落在凌风身前，脸上像是洒满寒霜，对逆神这位人物充满敌意，单刀直入道：“奉宗主命令，将一枚帝药及老竹送来。”

    说完。

    她便打出一枚朱红色果实及一根枯黄的老竹。

    凌风神目一亮，眼睛虽然在那帝药上，可余光已完全被那枯黄的老竹吸引，那老竹仅仅一个竹节，其上隐隐斑驳着几乎看不清的血点，而在其飞出时，这片竹林便被龙吟之声掩盖，放佛有一头真龙要从那竹节中飞出。

    清亮有力！

    巍峨澎湃！

    人们似乎觉得一头真龙正活生生地立在他们面前，而当清风徐徐而过时，那竹节上真的浮现出一头真龙，黄金身躯在阳光下显得格外夺目。

    龙竹！

    凌风心中激动不已，血脉都要逆流，没想到血凰宗竟然真的有这种逆天至宝，看似平凡，只能龙吟，实则上其中孕育着龙竹血，那是经过千锤百炼的龙血啊。

    得来全不费功夫！

    这一刻，凌风几乎要仰天狂笑，他就是想炸炸众势力而已，谁能够想到会得到这种神物？

    要是让血凰宗知道龙竹血的可怕，怕是会活活气死。

    凌风先是小心将那枚帝药收起，这才打量起龙竹，嘴角噙着一抹冷笑，对着在场众神说道：“这才是诚意，你看看这竹虽然老到快碎掉，可发出来的龙吟之声却很清亮，在风中似乎有真龙要出世。”

    “……”

    “我决定以后每年各大势力就按照血凰宗这种竹找上一个竹节吧！”凌风笑呵呵地将那龙竹扔在桌子上，说道：“这样逆神四周的奇门就会显得霸气不少，风一吹满天尽是龙吟之声。”

    “……”

    众多天神想打人好吗！

    他这般苛刻，死不要脸，对众势力刁难只为点缀神火山上的奇门，只为那奇门能够龙吟，想想他们都要吐血，要知道这些竹可是他们费尽心力才找到的啊。

    “这根老竹仅此一枚，为我主多年珍藏。”血凰宗那位秀气的丽人眯着眼睛说道。

    这龙竹在血凰宗多年，尽管有龙吟之声，却并没有什么作用，知道逆神谈起这种竹，那位天道人物才想起来，而且他还曾用天道之力探寻过，却并没有发现奇特的地方。

    （本章完）

