    而……因为毕竟是要守城，因此在守军将校的努力之下，普遍心态当然就倾向于前者。

    高句丽毕竟这两年发展飞快，怎么可能就说被拿下就被拿下了　？不可能。

    但是现在……

    望着唐军将领好似上街买菜一般的轻松，还在聊天大笑，这边的高句丽一边就心态有点小紧张了。

    尽管被贵人们输出了一通大家不要慌，高句丽很强的东西，但是被输出出来的信念都是浮在面上，人的内心深处永远是该怎么样就怎么样，还是紧张的。如果不是因为紧张，实际上……也不会有“我高句丽今非昔比”这种信念，这其实是对紧张的一种心理上的自我保护，恰恰是证明了紧张的证据。

    而此刻……

    望着唐军这么淡定，浮在心灵表层的“我高句丽天下无敌啊”的信念，就不由得立刻有些退潮，下面的紧张之感则就，有些浮上了水面……

    而接着，来不及让众人思考太多，攻城战顷刻之间就开始了。

    唐军连叫阵的过程都没有，一箭带着一封战书射来钉在城墙头的旗杆上，并且同时……

    追着这一支箭，就有无数箭矢跟着而来。

    而就在这箭雨的掩护之中，唐军开始想着城池冲锋！

    不过见到这一幕，守军反而有些诧异的安心了不少……虽然也只是一瞬间的松弛，但真的是安心的感觉——

    唐军这是在干嘛，打算直接带着一路骑兵就开始冲城墙？

    不是，直接冲？

    这……

    好歹也是两米高，一步厚的水泥加固墙摆着。

    而水泥的背后，是更厚重的夯土城墙。

    ……这么厚重的工事，唐军的骑兵再怎么能征善战百倍，又怎么能一次性就这直接冲破这个防御？

    这不是闹着玩吗。

    不过接着……

    守军们一面还以颜色的也开始射箭，同时也发现了，对方倒似乎也无意直接硬冲城墙。

    这就合理了！

    要说这玄菟城的守军其实将领和贵人们心中也是紧张的，一看唐军行事不合常理感觉有点诡异，都有些瑟瑟发抖，这该不会是要出什么奇招吧……但再一看！

    这唐军的行事又符合逻辑符合常理了，心里自然也就安心不少。

    不过话又说回来……

    既然唐军开始四面游走着射箭，按这表现，按照常理，这显然是在消耗守军力量……这大约是拉锯战。并且同时……

    一般出现这种情况的时候，都有一定概率出现另一种情况——吸引注意力，然后另一边再冒出一路真正的主力来尝试破城。

    而高句丽的守军也是一代名军，是曾经让李二都翻车多次的一支强军，因此当然不可能不注意到这个可能性。

    而很快……没一会的功夫，主力军真的出现！

    另一伙骑兵，从唐军阵营另一边出列，开始向另一边的城墙接近！

    见到这一幕，高句丽守军自是如临大敌。

    因为这一路唐军……

    他们，没有携带弓箭，而是每一个士兵，都带着一个大布口袋！

    内中是沉甸甸的大块重物，呈现方形。

    而这重物高句丽守军只疑惑了一下，便立刻醒悟，多半便是箱子，而箱子里大概率就是手雷！

    ……

    “那些……可是手雷？”

    长乐有些讶然的转头看向身边的将领李道宗，这位伯伯也是跟她父皇征战多年的老将，经验也十分丰富。

    不过李道宗这回倒是没看出长乐身份，只觉有些眼熟，心里一想估计就真是陛下的什么私生子了……于是也恭敬的一拱手道，“禀郡王，这个……也未必，微臣也说不好。”

    李道宗的表情十分古板而严肃，但长乐也不以为忤，毕竟严肃严谨的态度在战场上是必要的。只问道，“那依将军看来，若不是手雷，当是……是何物？”

    “嗯……”

    李道宗沉吟思索起来，因为这花活是在尉迟老魔跟李绩这货咬耳朵之后，接着李绩才下令调遣的这支偏师出去，因此他也不太清楚这是怎么回事。

    ——古代的信息技术毕竟还是不行，军队规模一旦特别大的时候，往往内部都会有沟通不畅的情况。当然也是李道宗此时不打这一阵，所以却也没与军中其他各部接洽过。

    不过他思索一下，接着还是开口道，“这些口袋内部看不见，可能是手雷，也可能是别的东西。这些年全国大兴水利，工匠之中便有英秀之才造了一种叫做‘叠梯’的东西。这物事平日里便如一方置物的木架，但却可以展开为梯，说不定也是那东西。呃……”

    李道宗想了想道，“微臣却是记得军中是带了些造‘叠梯’所需的铁件，或许哪位将军安排了也说不定。”

    李道宗这些话就是无比踏实求实的态度，只要自己没有亲眼所见，就绝不排除任何一种可能性。

    不过他这么一说，长乐却是露出一抹莫名的思索之色，看了李盛一眼。

    李道宗见状一怔，他其实也是面对宗室，又是在战场上，所以说话有多严谨说多严谨而已。见长乐看向李盛，于是自己双眼也不由得看了过去。

    这一看，也不由得心有所感……

    不对吧……等等，难道那些口袋里边真是梯子？？？

    这……李道宗虽然目前也没有想出什么好办法攻城，但是有一说一，他也知道现在高句丽有大量的热油，用梯子爬城墙那绝对就是一个字。

    送！

    白送。

    白给。

    那这……李绩这老小子也不是什么雏了，怎么会这么头铁就用梯子硬上？

    再说了……即便用梯子上，你好歹整点正经云梯啊。

    那叠梯来的时候带着，都是用来防备万一需要在什么复杂地形行动的时候用。

    用来攻城……这简直跟闹着玩一样。

    这么想着，李道宗摇了摇头，估计那些口袋里还是装手雷的箱子，不可能是别的东西。

    李绩不是笨蛋，不可能搞白给行为。再说了……

    是手雷的话，事情还说的通一点，毕竟玄菟城这城墙也很厚实坚固，而现在还加了水泥加固层。

