
　　“快告诉我！小舞究竟是怎么回事？！”

　　感受着唐三捏住自己肩膀的两只手那巨大的力气，宁荣荣皱起眉头，但出于愧疚并没有多说什么。强忍着疼痛，缓缓的道：“我知道的也不多，而且你得先告诉我究竟发生了什么事情。我才能够根据我所知的，帮你分析出真相。”

　　听完宁荣荣的话。

　　唐三脑海中又回想起了小舞轻吻那个男人的一幕幕画面，顿时脸上露出痛苦的表情。整个人又变得颓然了下来。无力的松开双手，放过了她的肩膀。抬首望天，眼神迷茫，似乎陷入了某种追忆……ŴŴŴ.23sk.com

　　良久。

　　一道沙哑的声音缓缓响起。

　　“三天前，小舞突然回来，身边跟着那个男人………”

　　接一下，唐三满脸木然地讲述了那天发生的一切，话语虽然平淡。但是宁荣荣听的出，他内心中的痛苦与绝望。

　　而此时在暗中，唐昊夫妇听着唐三的讲述，也是不由的脸色随之改变，两人的反应各不相同。

　　“那个逆子！”唐昊攥紧拳头，额头上青筋直冒，低喝道：“他怎么可以这样做？！小舞可是他的弟妹啊！”

　　其实就算云川把小舞杀了，唐昊也不会如此生气。但是如果他把小舞这个弟妹收入囊中的，那么性质就完全变了。简直就是违反了伦理道德！更是会对唐三造成永远无法弥补的内心创伤。恐怕杀人诛心，也莫过于此了。

　　“这其中是不是有什么误会？”

　　相比唐昊，阿银要冷静一些，尽管她也是听的黛眉轻皱，但回想起云川复活自己时那短暂的表现。作为一个母亲，她无论如何也不愿意相信，自己的儿子会是这样的一个人。

　　“有什么可误会的？！”

　　唐昊低吼，咬着牙道：“小三难道还会冤枉他不成？你看看这个孩子，这两天都颓废成什么样了。”

　　阿银看向仿佛失了精气神一般的唐三，登时无言以对了。

　　只是，她还是不愿意相信那个孩子会这么坏。认为这其中恐怕有什么隐情。

　　……

　　在从头到尾。听完唐三满脸木然的讲述之后。聪颖的宁荣荣，结合在天牢里知道的讯息，以及分析了小舞的性格……对于这场事情的始末，基本上就已经分析的七七八八了。

　　内心中暗叹一声，小舞真是糊涂。

　　在知道很多内情的宁荣荣看来，小舞这种行为完全是没必要的，因为昊天宗和武魂殿之间的恩怨由来已久，这是不可调和的！无论唐三是否要去救小舞，最终都会和武魂殿对上。并且面对那个已经快要成神的云川圣子！

　　既然最终的结果都是要和云川圣子对上，那么小舞这种行为，根本就是没有意义的事情。只会打击唐三的精神，甚至可能还会给他留下极端严重的心理阴影。

　　看看现在跟丢了魂似的唐三就知道了。

　　如果不把其中的事情解释清楚的话，恐怕他的内心中一辈子都会有阴影。小舞的背叛，移情别恋，也会成为他永远的心结！让他永远也无法登临巅峰。

　　在讲述完之后。

　　唐三顿时眼含期待地望着宁荣荣，希望能够从她口中得知内情，希望她告诉自己小舞是还是爱着自己的。之所以那样做，只是因为迫不得已。

　　而望着他希冀的眼神，宁荣荣心中暗叹一声。随后在内心中组织了一下语言，决定从头开始说起。

　　“事情我已经知道了。”

　　“我可以很明确的告诉你，小舞之所以那样做是有迫不得已的原因。她那副移情别恋的样子都是装出来的。”

　　“这样做只是为了让你对她失望，然后忘记她，不要再试图去救她。因为你这样做，在她看来和送死无异！”宁荣荣说道。

　　“送死？到底是怎么回事？！”

　　唐三听出了其中隐藏的内情，顿时激动道。

　　“你知道，百级成神吗？”

　　宁荣荣缓缓的说道。

　　“百级…成神！”

　　唐三闻言顿时懵了。

　　“这世界上…真的有神？”他有些艰难的说道。内心中生起一个荒谬的猜测！莫非，是因为武魂殿有神，所以小舞才会……

　　“有的。”

　　宁荣荣点头，随即解释道：“这里的神，并不是我们认为的无所不能的神。而是拥有着凡人无法抵抗的力量，超越了魂师境界的神！”

　　“在真正的“神”面前，不论再多数量的魂师，都已经失去了意义！”

　　“你的意思是，武魂殿有神？！”唐三有些艰难的问道。

　　“暂时还没有。”宁荣荣轻轻摇头。

　　但是唐三却并没有放下心，因为他敏锐的从宁荣荣那一句话中，捕捉到了关键字眼。暂时还没有！也就是说很快就要有了。

　　“是谁…要成神？”唐三问这句话的时候。脑海中不禁回想起了那一道白衣黑发的身影。莫名的感觉，如果是神的话。这个男人或许……

　　“想必你已经猜到了。”

　　宁荣荣看到唐三的表情，略有些无奈的道：“没错，正是那位云川圣子！”

　　“神…小舞是因为他快要成神，所以怕我有危险，才刻意装成那副样子，为的就是让我讨厌她……放弃救她吗？”唐三喃喃自语。脸上枯败的表情，开始渐渐焕发出活力！

　　“没错，小舞以自身答应了那个人某些条件，换取他不来找你麻烦……”宁荣荣无奈点头。心中对于那只兔子神奇的脑回路，简直不知道该说啥了。

　　“小舞怎么那么傻啊？”唐三顿时满脸的懊恼。尽管总共也没见过几面，但是对于那个云川圣子。唐三多是有种莫名的直觉。总觉得这个人并没有表面上那么无害，那么信守承诺。小舞这通操作恐怕根本就是他刻意为之。

　　“神又如何？他可以成神，我自然也可以想办法成神。为什么小舞对我就这么没有信心呢。”唐三说到这里满脸的心疼。他几乎可以想象的出，小舞做下这个决定的时候。内心中有多么痛苦了。

　　“三哥，你错了。”

　　宁荣荣不得不在一旁泼冷水道：“成神可并没有你想象中的那么简单。那种境界已经不是简单的资质好，就能够突破的了。所以小舞的担心不无道理。”

　　“成神，有那么困难吗？”唐三看到宁荣荣如此模样，顿时也是有些半信半疑了起来。只能说他这是初生牛犊不怕虎吧。

　　一直都被人称为天才怪物，日后前途不可限……也让唐三养成了自大的心理。对于所谓的百级成神，更是认为自己也可以。只能说无知真可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第272章 激动的唐三。免费阅读。https://www.23sk.com 