    在陈牧看来，二哥领导的夸奖，属于一种话术。

    先肯定，再表达自己的意见，并不是说人家在主动向他释出散意。

    所以，他并没有把二哥领导的话太当真。

    二哥领导没想到陈牧会这么想，他真心实意的话儿一点没起作用，算是抛媚眼给傻子看了。

    不过二哥领导也不在乎，微微一顿后，他又接着说道：“我觉得建造新村的这个事情，是一个有利于老百姓、有利于我们本地经济发展的好事，我们不应该这么保守，从一开始就应该站在一个更高的高度看待这件事情。”

    这话说得就很高大上了，好像一下子把事情就架起来了。

    所有人都看向他，露出思索的神色。

    二哥领导继续说：“这样的大好事情，其实我们不妨把它规划得更大一点，用一个更加长远的眼光来看待……”

    二哥领导开始滔滔不绝的起来，不过说来说去，就是想要把事情往大里搞。

    陈牧看着二哥领导，脸上虽然不显露什么，不过心里还是有一种“果然会这样”的感慨。

    他老早之前就和左庆峰商量过，觉得肯定会有人看到这件事情所能带来的好处，会为了自己的利益而盲目追求规模。

    陈牧并不希望好好的一件事情弄成那样，而且一旦事情从一开始就离开他们的掌握，那后面就更难控制了，陈牧不想收不了这个场。

    而且，像这样的事情，只要开了头，中途就很难说放下了。

    那些学校教程上的经典案例里，不知道有多少大公司是被一个项目拖垮的。

    陈牧可不愿意牧雅林业也成为这些经典案例中的一个，所以他最反感的就是首先提出往大里搞的人。

    二哥领导不管是为公还是为私，陈牧都特别反感，这一边听着，心里已经开始一边diss了，想着待会儿等他说完，应该怎么怼两句，泼泼冷水，好让这些人清醒一些。

    同时的，他也做好了准备，如果领导们真的也往大里搞，那他们牧雅林业不管怎么样都会退出。

    爱谁搞谁搞，反正他不玩了。

    他搞这个村子的初衷，说白了也是为了招工，同时把人都聚集起来，让老百姓的生活过得更好，同时增加他的地图范围内的生机值。

    他私底下想过，如果撒手退出这个项目，让其他人来搞，他招工的事情还是能解决的，这完全没问题。

    以牧雅林业现在在巴河镇的规模，不管是谁搞这个项目，都绕不过他，否则只要他们在招人的这件事情上卡一卡，这个项目就会很难受了。

    唯一让陈牧有点放不开的地方是，如果牧雅林业说要退出，估计市里不同意。

    毕竟牧雅林业在巴河还是有很强的号召力的，他们来搞这个项目，项目自然就容易做成。

    换成其他人，鬼知道能不能劝得动那些村民。

    就连公家说的话儿，有时候也不一定比得上牧雅林业好使。

    要知道，牧雅林业的树苗、牧雅旅游的农家乐……这些桩桩件件，都切切实实让附近一带所有人都得到了好处，牧雅林业对村民来说就是自己人，就是亲人。

    再加上之前雅喀什村建新村，也让所有人都看到了牧雅林业的“执行力”，他们都愿意相信牧雅林业。

    这些事情，全是陈牧和牧雅林业平时一点一滴做起来的，慢慢积累出来的威望，可不是空喊两句口号就能有的。

    过了一会儿，二哥领导终于讲完，王领导沉思了一阵后转头看向陈牧，问道：“陈牧，你怎么看？”

    这做派就是很领导了。

    凡事自己不表态，让别人先说。

    然后集中意见之后，充分掌握话语权，分分钟就能做出决策。

    当然，决策错误了，还是要负责任，不过所有人都和他一起扛，有事一个都逃不掉，也就少了很多扯后腿的阻力了。

    陈牧多少懂点这个，不过现在这个会议上，他不管怎么说也是最“微末”的一个，想了想后说道：“我觉得还是应该一步一步来，从小做起来，一点一点把事情做大。”

    他和二哥领导不同，作为下位者，在众目睽睽下，必须先鲜明的表达自己的立场，否则容易被人抓住话茬儿发挥。

    所以，微微一顿后，他才又补了一句：“刚才领导说得当然也是对的，建造新村的这件事情，说来说去也是利国利民的好事嘛，我们应该做好做大，规模越大越好。

    不过，我之所以说要从小做起来，其实也有我的考虑的，这件事情我们毕竟没有做过，不知道会发生什么情况，所以谨慎一点没有错。

    就那之前我们建雅喀什新村来说吧，我们劝说索克梅村和喀拉达达村的村民并村的时候，他们之中的很多老人死活都不愿意的，说什么也不肯搬，导致他们家里的人也不能搬。

    后来没有办法，我们只能先让愿意搬的人住进新村子里去，然后再通过他们在生活上的变化，传递给那些不愿意搬的家庭，一点一点的把人都迁移过去。

    这件事情，我们花了至少半年，真是不容易的。

    所以，我恳请领导们能够考虑一下我的建议，我们把事情分期进行，一点一点的做，不要急于一下子就强调规模。”

    陈牧把话儿说得很诚恳，不过言中之意就是让领导们不要“急于求成”，这意思谁都能听出来。

    二哥领导刚才的一番话，显然是最“急于求成”，因此他的脸色一下子沉了下来。

    陈牧可不管这些，他就是想怼人的，反正本来就和对方关系不怎么样，现在这样，对方也拿他没办法。

    而他提出了一点一点来的观点，如果二哥领导还要坚持“急于求成”、“往大里搞”，那将来真要出什么事情，他恐怕就是要担责任的人了。

    陈牧觉得以他对二哥领导的了解，他不至于这么“不智”。

    能在系统里走到这一步的人，而且又是这个年纪，肯定是爱惜羽毛的，轻易不会让自己立于危墙之下。

    留有战略转圜的余地，这才是他们会做的。

    王领导看了看陈牧，又看了看二哥领导，沉吟了一会后说道：“陈牧，你的想法我们都清楚了，很感谢你今天能来给我们讲解这个建造新村的项目，我们还需要时间讨论、研究一下，我也知道你事情比较多，那今天就到这里吧，你先回去。”

    由始至终，他都没有表态，地位超然。

    陈牧闻言立即知机的站起来：“谢谢各位领导能在百忙中抽出时间来，我代表巴河荒漠上的大家感谢你们。”

    他这话说的很漂亮，一开口就代表了荒漠上的老百姓，反正也没人追究他，思维大佬们听着都很高兴……反正就是得体。

    走出思维，送他出来的人还是程文。

    陈牧问道：“程哥，你觉得这事儿领导会怎么办？”

    这就是探听一下程文的口风，毕竟是王领导的贴身秘书，应该多少知道点王领导的想法。

    程文摇摇头：“我也不知道，具体有消息我一定第一时间通知你。”

    微微一顿，他又说：“不过你这个想法价值很高，可操作性也很高，应该有戏。”

    那等于什么也没说。

    陈牧有点无奈的看着程文：“程哥，你这虚话套话说得越来越好了。”

    程文笑了笑：“你最关心的应该是这个项目到底要怎么弄，对不对？”

    压低了一点声音，他又说：“你担心领导会听了二哥领导的意见，一开始就把规模弄很大，对吗？”

    陈牧点头：“当然，这件事情我考虑很久了，真要稳稳妥妥的办成，就必须有耐心一步一步来，不能把规模弄大，这样容易坏事儿。”

    他也压低了一点声音说：“规模弄大了，别人能下手的地方也就多了，到时候根本控制不了……程哥，这些话你得替我和王领导说啊，要是能按照我的想法来弄，这事儿我就负责到底了。”

    他说话说一半，后面那句“否则我就不玩了”留在肚子里。

    可是程文却听出来了，斜眼看着他：“这话要说你自己和领导说，难道你还准备威胁领导了？”

    “不是威胁，是讲事实。”

    陈牧一点也不怯：“总不能明知道是坑我也跳进去吧，既然你们要按照你们的想法弄，那我就索性退出好了，让你们来，反正我不吃亏，对不对？程哥，你可以想一想的，我是不是不吃亏？”

    程文沉思了一下，还真是，陈牧和牧雅林业即使退出，也不吃亏。

    而且，公家甚至还要求着他，才能把建新村的事情做起来。

    唯一的区别是，如果牧雅林业主导这个项目，事情会更容易些，而且陈牧和牧雅林业将会在本乡本土收获到更大更高的威望。

    除此之外，牧雅林业还不见得一定要参加这个项目。

    想到这里，程文一下子明白了，看着陈牧的目光里有点复杂：“你小子到底是怎么长的，怎么变着变着就变得这么厉害了？”

    这话儿说得有点幼稚，不过却真的是程文真心实意的想法。

    折腾出这么大的一个摊子，随便一个想法抛出来，就让领导们一个个都争着抢着想接。

    而偏偏陈牧自己进退自如，不管领导们怎么花大力气折腾，他都立于不败之地，好处多多。

    就这样一个人，真让程文觉得厉害，甚至有点不能相信这是平时不管通话还是见面，总是一副吊儿郎当模样的那个陈牧。

    陈牧以为程文在打趣他，笑道：“程哥，你一定要把我的想法和领导说，我对党*国可是忠心一片的，日月可鉴，你也帮我劝劝领导，多考虑考虑我的想法。”

    程文点点头：“赶紧走吧，该说的我会说的。”

    ……

    离开市里，陈牧顺带去了一趟牧雅旅游，和胖子见了一面。

    一来是为了谈牧雅旅游并入集团的事情，二来则是让胖子做好准备，准备让底下的导游劝说村民们迁入新村的事情。

    牧雅旅游的导游平时都要直接和各村村民打交道，让他们来劝说村民，最合适不过。

    “建新村？”

    听了陈牧的话儿，胖子有点错愕。

    陈牧把情况简单介绍了一遍后，说道：“估计我向市里提了这事儿以后，不管怎样都要做起来了，这事儿如果是由我们来主导的话儿，你这里必须帮忙。”

    “不是……”

    胖子有点着急道：“你们弄了这个新村，那我们的农家乐还怎么弄，以后旧村子都没人了，哪儿还有人做农家乐？”

    陈牧说道：“你别担心，我会从重建的资金里，拨出一部分来做旧村装修的，到时候旧村子的房子做漂亮，专门做农家乐，估计那些村民们舍不得这一个营生，还是要派人回去守着的。”

    微微一顿，陈牧说得更直白一点：“我们建新村，为的是劳动力，年轻人最好，搞农家乐的主要是老人和女人就行了，他们会留下的，对吧？”

    胖子明白了，想了想，点头道：“那行，我准备一下吧。”

    说完这事儿，胖子又说：“最近看新闻了吗？”

    “什么新闻？”

    “默哀国那边的新闻。”

    “怎么了？”

    “怎么了，还不是你们闹出来的事情，现在越闹越大了。”

    胖子坏笑着说：“你们的养命丸火得很，我前两天才给老李打电话，让他给我送五十箱过来呢。”

    “五十箱？”

    陈牧看了胖子一眼，打趣道：“你要那么多干嘛？看你的样子不像是未老先衰啊！”

    “滚！”

    胖子撇撇嘴，说道：“你都不知道，最近好几拨国外团过来，说要买当地的特产时，都说要买养命丸，而且要的量还不少。”

    “啊？”

    这倒是陈牧没想到的。

    胖子接着说：“我们之前没想到这个，从来没和什么药店合作，这不是想着与其让药店把钱赚了，养命丸这种东西可是我们自家的买卖，所以索性让老李直接给我货，我直接卖给游客好了，还能多赚一笔。”

