    时间在不知不觉中，度过了两年。

    这两年时间里，大蛇丸一直坐镇音忍村，从未离开。

    因此，音忍村的发展也变得极为迅速。

    忍者总数已经突破五百人，其中更是不乏中忍和上忍级别的存在。

    跟有上万之众的五大忍村自然是没有办法相提并论，但比起草忍村、汤忍村和泷忍村这样的小村子，已经不遑多让了。

    房间里，六个一模一样的君麻吕正在看书。

    他们各自所看的书都不相同，但都跟医疗忍术有着极大的关系。

    影分身之术！

    刷经验的绝佳忍术。

    两年前大蛇丸回来之后不久，君麻吕就从他那里得到了这个忍术。

    这样的忍术用来读书，实在是再合适不过。

    影分身所阅读的书本知识都能够原封不动地回到本体脑子里，这样的效果，帮助君麻吕节省了不少时间。

    而由此产生的大量疲劳感，在静牌的作用之下，缓解地极快。

    不得不说，静牌是真的好用。

    六道身影同时合上了书本后，其中五人化作烟雾消失不见。

    君麻吕闭目沉思，在消化刚刚获得的书本知识。

    良久，他才再次睁开双眼。

    “五千本书，终于看完了。”

    君麻吕的话语中，透露出几分喜悦。

    对于常人来说难以逾越的书山，他终于突破了。

    脑海中那如同浩瀚星河一般的医疗知识，让他有一种极为充实的感觉。

    “理论是学完了，但想要将其全部转为有用的医疗忍术，还需要有人指导才行。音衣前辈已经到极限了，我需要一个更好的老师。”

    早在半年前，君麻吕就已经超越了音衣。

    原本他想要等药师兜回来，跟他交流交流。

    但可惜的是，这两年时间里，他从未见过药师兜。

    不愧是间谍，果然十分忙碌啊。

    实验室里。

    大蛇丸正看着眼前的四个水柱瓶，每一个水柱瓶里，都充斥着绿色的溶液，溶液中，有人。

    三男一女，看上去都跟君麻吕相似的年纪。

    “大蛇丸先生，你找我？”

    君麻吕走到了大蛇丸的身旁，说道。

    “他们四人身上的咒印，还是不够完美。跟我当初种在红豆身上的咒印并没有进步多少。”

    大蛇丸低声说道。

    君麻吕闻言，看向了容器中的四人。

    这四人正是音忍四人众。

    他们正在接受大蛇丸的咒印实验，可惜的是，成效并不大。

    君麻吕的医疗能力已经颇为出色，所以也成为了大蛇丸的左膀右臂。

    这次的实验，大蛇丸也有跟君麻吕商量过。

    “咒印之力很不稳定，不能只是依靠他们自身的查克拉去控制。排斥反应太大了。”

    君麻吕说道。

    大蛇丸点了点头。

    “我刚刚得到情报，有一个地方叫做天秤村，里面有一个名为重吾的少年。他的身上，拥有类似咒印的力量。

    你去一趟，将他带回来。他或许就是我咒印中所缺少的关键所在。”

    大蛇丸说着，将一个卷轴递给了君麻吕。

    “好的，大蛇丸先生。”

    接过卷轴，君麻吕离开了实验室。

    天秤村，在田之国境内，距离音忍村，大约只有一天的路程，不算太远。

    这还是君麻吕进入音忍村之后，第一次离开村子，心中有些许期待。

    “老大，你去哪里？”

    在音忍村的村口，君麻吕碰到了水月。

    两年的时间，水月也已经彻底被君麻吕折服，心甘情愿地叫了这一声老大。

    而能够折服他的最大原因，还是在于鬼道白雷。

    面对这种雷属性的攻击，水月那是毫无办法。

    在被电了几次之后，他就彻底老实了。

    “出村。”

    “出村！你该不会是要逃走吧？那带我一个啊。你该不会是想要留下自己的小弟在这里受苦受难，自己去享受外面的花花世界吧？这也太过分了。”

    看着宛如戏精附体的水月，君麻吕表示早就已经习惯了。

    这家伙的性格在这两年，依然没有丝毫改变。

    “大蛇丸先生让我出去办点事情，大概三天之内就会回来。”

    “办事情？那也行啊，老大，你带上我吧？一直在村子里，我都快闷死了。”

    水月眼珠子一转，立刻说道。

    “大蛇丸先生可没让你去。”

    “拜托了老大。”

    水月睁着那水汪汪的大眼睛，一脸可怜的样子。

    君麻吕无奈一笑。

    “好吧，不过，你给我老实一点，别乱跑。不然的话，回来关你小黑屋。”

    见君麻吕答应，水月大喜。

    “老大你放心，我绝对不会乱跑，也绝对不会让老大你为难的！”

    两年的时间，水月也算是接纳了自己在音忍村的身份，所以此刻他已经不想逃跑了。

    君麻吕也知道这一点，所以才同意让水月一起上路。

    两人结伴同行，总比一个人有趣一点。

    出了音忍村，两人朝着天秤村而去。

    一路上，水月欢腾无比，上窜下跳，不知道的还以为他是猴子转世。

    “啊！这就是音忍村外面的天！啊！外面的地！啊！外面的花！啊！外面的树！啊！外面的水！

    实在是太可爱了！我爱死你们了！我鬼灯水月，重生啦！”

    水月张开双臂，在自由的空气中转来转去，看上去不太正常的样子。

    君麻吕捂脸，忽然有些后悔带这家伙出门了，实在是太丢脸了。

    这家伙，是一直待在音忍村，待疯了吗？

    人类的悲欢并不相同，他只觉得水月吵闹。

    君麻吕打了个响指，静牌瞬间发动。

    水月的噪音瞬间被隔离出他的耳朵之外。

    世界都清净了。

    见水月如此兴奋，君麻吕也不好阻止他，就让他放纵放纵好了。

    时间久了，他累了，就会变得正常一点。

    天黑之时，两人终于赶到了一个小镇，暂且住下。

    这个时候，水月的兴奋劲也过去了。

    “老大，大蛇丸大人让你出来办什么事啊？”

    “抓一个叫做重吾的少年回去。”

    “重吾？有什么特别之处？”

    “据说他的身上有一股神秘的力量，但并不受他的控制。原本是性格善良，温和的人，可一旦这股力量爆发，他就会变得嗜血，暴躁。”

    “这么厉害？大蛇丸大人是心动这股力量了？”

    君麻吕点了点头。

    “不愧是他。”

