    一路并无波折，苏东来到了长安，然后直接打车去了终南山。

    终南山上信客人山人海，入目处香火鼎盛，看起来热闹非凡。

    两侧有接引的道人，此时忙的脚不沾地，还有抱着香火的道人，不断向过往的旅客卖香火。

    苏东来一路走过去，那诸位山脚下的道人，竟然没有时间将他认出来。

    苏东来一路随着信客登临山顶，来到了那山巅，悄无声息间绕到了后山的大院。

    小橘子正白无聊赖的趴在电话亭盘，双手支棱着脑袋，手中拿着一卷经书，整个昏昏欲睡。

    苏东来一路走来，进入了马寅初的房间。

    却见马寅初手中拿着账本，不断来回清算什么。

    “师兄！”苏东来站在门外道了句。

    “苏师弟，你回来了？”马寅初看到苏东来，不由得眼睛一亮：“你回来了，可是太好了。”

    “师傅怎么了？”苏东来问了句。

    马寅初闻言顿时一张面孔变成了苦瓜脸：“别说了。你既然回来，就帮我劝劝那个老顽固。”

    马寅初也没有解释为什么，而是直接领着苏东来来到了后院，一路径直来到了藏经楼前。

    马寅初在藏经楼前站定，推开了大门：“老家伙在二楼，你进去吧。”

    苏东来闻言看了马寅初一眼，马寅初苦笑着道：“我不敢上去，万一那老家伙看着我，直接被气死，咽下最后一口气，可是乐子大了。”

    苏东来深深的看了马寅初一眼，心中有所猜测，此事必定与马寅初有关。

    普天下能拨动老道士内心的，唯有马寅初一个人。

    苏东来看着熟悉的藏经阁，一路缓步上了二楼，才到二楼门槛，却听楼下‘哐当’一声响，一楼大门已经被闭合。

    苏东来推开二楼的大门，走入屋子内，然后不由得一愣，整个人呆愣在那里。

    这还是自己认识的那个，仙风道骨仙气飘飘的老道士吗？

    此时老道士坐在地上，衣衫散乱，头顶法师披散，周身散发出阵阵恶臭，瘦的已经皮包骨头，一双眼睛深深的凹陷下去，完全没有了人的样子。

    就像是一个披着人皮的骷髅。

    看着闭目打坐的老道士，苏东来没敢打扰，只是静静的站在一旁。

    足足过了一个时辰，才见老道士睁开眼睛，目光里露出一抹疲惫，一双眼睛看着苏东来，流露出一抹波动：“你回来了？”

    “师傅！”苏东来双膝跪倒在地，一双眼睛盯着老道士：“您怎么变成这幅样子？”

    “家门不幸！师门不幸！”老道士深吸一口气，即便是强忍着，两行热泪依旧自眼角滚滚滑落：“我对不住历代祖师！对不住我全真历代教祖！我是全真派的罪人。”

    “师傅，何故如此？”苏东来道。

    老道士一双眼睛看着苏东来，没有解释，只是自顾自的道：“你上前来，我有话要叮嘱你。我如今元气耗尽，全凭一颗道心吊着，不可再做无用之言，你速速上前。”

    苏东来挪动双膝，手脚并用，急忙爬上前，爬跪在老道士面前。

    “造化啊！”老道士看着苏东来，眼神里露出一抹感慨：“天不绝我终南道统。我本来是想着将道统传给那不孝子，可谁知竟然遇见了你，你竟然还有如此天赋。那不孝子没练出什么明堂，将秘籍卖给你后，反倒是叫你炼出了本事，得了我真传。”

    “时也命也，全赖诸位祖师庇佑，才使得我终南一脉道统没有断绝。”老道士眼神里满是追忆，苏东来静静的听着。

    “我如今大限将至，最后真传，但口述于你。此真传不落纸笔，不入六耳，历代弟子代代单传。”老道士看着苏东来：

    “你可上前来听。”

    苏东来闻言连忙附耳上前。

    老道士口述真诀，真诀共有一千八百字，字字珠玑，乃是道门密语，真修大道。

    “真传秘诀，告知与你，日后如何走，全凭你本事。如今老道士寿数将近，却还有一事要托付于你，还有一件事，要叮嘱于你。”老道士看着苏东来。

    “还请师尊言述。”苏东来道。

    “你既然得了真传，日后但护持我终南山道统不灭，追回我终南山的秘籍、药方，可能做到？”苏东来道了句。

    “弟子尽力。”苏东来闻言苦笑。

    追回秘籍，可不是简单的事情。

    “唉，当年天下大乱，道人下山普渡世间，我终南山八大道统，也是就此分裂，唯有我纯阳一脉，依旧在终南山上苦苦支持，苟延残喘。”老道士幽幽一叹：

    “为了避免传承被灭，各家瓜分了宫中典籍，留下了一片狼藉。”

    “说是道士下山，拯救乱世普渡世间，还不是趁乱裹挟宝物离开？”老道士嗤笑一声：“罢了，都是过去的事情，说那么多也没什么用。”

    “这藏经阁内，剩下的典籍，都留给你了。也全都是一些装神弄鬼的文书，真传岂会随意落于纸笔？”老道士幽幽一叹：

    “待我寂灭之后，你与那逆子，断了瓜葛，不许再有任何往来。”

    “什么？”苏东来闻言一愣，有些不敢相信自己的耳朵。

    “那孽子下山惹出因果，日后必定会牵连到我终南山道脉。乃是我道脉的最后希望，老夫不希望你和他牵扯太深。你若能在他落难的时候，救他一条血脉便足矣。那逆子已经入魔，无药可救，你日后离他远远的，不可被他牵连到。”老道士声音里满是火气。

    “师傅，到底发生了什么？”苏东来问了句。

    “这终南山你留下也好，抛弃这片基业另起炉灶也罢，都与我再无瓜葛。天意如此，自有天意安排。”老道士幽幽一叹。

    “砰！”

    就在此时，大门被踹开，马寅初面色阴沉的自屋子内走了进来。

    “师兄，你没有出去？”苏东来看到走进来的马寅初，不由得一愣。

    之前马寅初关闭大门，并不是将自己关在门外，而是将自己关在了门内。

    至于说马寅初何时来到二楼，苏东来完全不知。

    他虽然修成心魔，但依旧是肉体凡胎而已，耳目依旧与凡人一样。

    “老东西，死到临头，还在挑拨离间。”马寅初指着老道士，目光里满是愤怒：

    “我发过誓，终有一天，我会证明我是对的，你是错的。”

    “当年你为了修行道心魔种，斩断自己的羁绊，叫我母子二人在终南山下被活活冻死。我一定要叫你知道，你是错的！你是错的！终南山在你手中没落，在我手中壮大，你就是无能！”

    马寅初一边说着，面色越加狰狞：“我一定要破了你的心魔！破了你的道功。我要成为你的心魔，成为你的魔劫。我要用一辈子证明，你的路是错的。”

    “终南山众位师兄弟在你的手下，吃不饱穿不暖，在我的手下却可以锦衣玉食大鱼大肉。在你手下扣扣索索，终南山道统连个人都收不起，一年到头寥寥几株香火，可是在我手中，却香火鼎盛络绎不绝。你的避世潜修，是个错误！大错特错的错误！你的道路错了。”

    看着面色狰狞的马寅初，再看看面皮抖动的老道士，苏东来深吸一口气，竟然也不知该如何相劝。

    “告诉我，你现在肯不肯悔改？到底认不认错！”马寅初看着老道士，一双眼睛赤红。

    “要入魔了！”苏东来看着马寅初，心中微微一动。

    马寅初修行几十年，却不曾跨入大门，此时竟然情绪爆发出来，距离入魔只差一线。

    但这一线，就是天涯海角，天地云泥之别。

    老道士看着马寅初，目光里满是平静：“我是对的！”

    “对的？将山中诸位师兄弟尽数饿死，叫终南山八大道统四分五裂，这就是你所谓的对，是也不是？是也不是？”马寅初面色涨红，一步上前掐住了老道士的衣领。

    “呵呵。”老道士轻笑，此时竟然恢复了平静，脸上没有了之前的狰狞：

    “你想要报复我，却是想岔了，我可不是你能报复的。你走错了路，日后终究会尝到恶果。和你母亲一样的恶果。”

    “你这混账！你这老不羞！我母亲千里迢迢来寻你，你却躲在山中不肯相见。你为了修行，抛家舍业，还敢说的如此理直气壮！”马寅初气的一拳向着老道士的脸蛋砸了过去。

    “卧槽！”苏东来见此一幕大惊失色：“师兄，不可！”

    老道士已经行朽将尽，岂能受得了这一拳？

    苏东来正要伸手扑过去阻止，但是却目光无意间与老道士碰撞。

    然后苏东来动作停住，老道士整个人掀翻了出去。

    “啊！啊！啊！”马寅初仰天咆哮，声音凄厉犹若孤狼：“你为什么非要选择上山！非要选择上山！人家都选择了下山，为什么你偏偏选择上山！”

    入魔了！

    马寅初被老道士刺激的入魔了。

    “师傅！”苏东来急忙上前搀扶。

    却见老道士面带笑意，眼神里露出一抹满足，然后闭上眼睛盍然而逝。

