    顾敏整整睡了三天！

    许是因为这几天以来受到的压力太大，也更加是因为体内被病毒侵入，所以她已然不堪负荷！

    当她醒来的时候，顾敏依稀之间看见了一人的身影！

    那是护士！

    她在呼喊，“顾小姐？你醒了！”

    护士小姐的声音满怀着欣喜，顾敏睡了好久，身体有些轻，但是她浑身都没有力气。视线清楚了些，她也看清楚了那护士，再望着另一个方向瞧去，却是听见了有人在轻轻扣着玻璃！

    那是唐紫陌高兴的脸庞！

    还有江绍明！

    江绍明在接到消息后，也迅速回国赶了来。他欣喜若狂，止不住的笑脸！

    两人就站在病房外边，此刻的顾敏还被隔离着，以防万一。

    “顾小姐，你怎么样？”护士询问。

    顾敏一下还说不出话来，只是点了个头！

    唐紫陌眼见如此，立刻唤来了方扬等人。方扬到来后，和几个医生就进了病房里做初步的检查。

    窗帘拉上了，他们在回廊里继续等着。

    就在此时，同在医院里休养的唐洛焕在得到消息后，立刻赶了来。他的肩膀还绑着绷带，但是不再渗血。他正值壮年青春，体力好到不行。他尚未走近，便是急忙问道，“顾敏醒了？”

    唐紫陌应道，“醒了，医生在检查。”

    于是两人便在外边耐心等候。

    过了半晌后，那窗帘被拉开了。

    两人就可以依稀看见房间里面，方扬和医生站在顾敏的床畔询问着一些话语，只是他们听不清楚。

    又过了一会儿后，方扬最先出来了。

    江绍明立刻询问，“方医生，她怎么样？”

    “暂时没有生命危险，我们已经抽取她的血液做了鉴定，不会感染，所以你们可以去探望陪伴她了。”方扬回道。

    唐洛焕一听这话，来不及再多询问顾敏的病情，他赶忙就推门而入。

    江绍明和唐紫陌也跟了进去。

    顾敏已然清醒过来了，她看见了他们。

    “顾敏？”唐洛焕匆忙喊了一声，他走到床畔来，去握她的手，“你感觉还好吗？有没有哪里不舒服？哪里疼痛？”

    顾敏摇了摇头，“唐师兄，我都好。”

    顾敏的视线一转，望见了江绍明，她没有多想其他，来不及去顾及江绍明和她的关系，自然喊道，“爸爸，你怎么也来了。”

    对于这一声“爸爸”，唐洛焕和唐紫陌却还是有些诧异。

    虽然江绍明赶到后，就告诉了他们，他和顾母是至交，一直把顾敏当成是自己的女儿，她也就是他的女儿一样。但是纵然如此，突然起来的关系，让他们还是有些措手不及。

    江绍明就在方才还是心急如焚，更是自责内疚，“发生了这么大的事情，我怎么能不来！”

    谁能想到，不过是那么短的时间，竟然就又发生了那么多的事情。而他竟然是在那起绑架案结束后，才听闻了一切，这才匆忙回国。

    “爸，你看我没事了。”顾敏轻声应道。

    “顾敏，你一定饿了，我让人准备些吃的东西，你先吃一点吧。”唐紫陌在旁边开口，顾敏又是瞧向了她，只见一向冷漠的紫陌，此刻也朝她笑着。

    顾敏也确实是饿了，只是却也想到了向宸，她猛然问道，“宸宸这几天都还好吗？”

    “都好！”唐紫陌回道，“张姐照顾的他很好！”

    顾敏更是放了心，她轻声说，“紫陌，我想见宸宸，你带他来见我吧。”

    顾敏已经太多天没有见过向宸，她太想念，也太渴望见到。

    唐紫陌已然能够体会，她应声道，“好，我去接他。”

    “谢了，紫陌。”顾敏道谢。

    唐紫陌就要离去，她又是看向了唐洛焕道，“洛焕，到时间了，你的伤口要换药。”

    这不过是一个提醒的借口而已，唐洛焕哪里会不明白，他点了个头，低声道，“顾敏，你先休息，我一会儿再来看你。”

    两人走了出去，只让顾敏和江绍明独处。

    出了病房，唐紫陌就要去接向宸，唐洛焕却没有立刻回自己那里。他沉眸一想，继而找上了方扬。

    来到办公室敲门，唐洛焕走了进去。

    方扬刚刚结束其他病人的诊治，他瞧见唐洛焕进来了，也知道他是为了什么而来，“洛少，请坐。”

    唐洛焕在他面前坐下，“她现在是醒了，但是她身体里的病毒呢？什么时候能够消除？抗病毒的药剂有研究的方向了？”

    方扬沉眸道，“洛少，说实话，暂时还没有。”

    唐洛焕一听这话，当下就是眼眸一沉，“她昏睡了三天，你们一点头绪也没有！你们这些医生都是做什么的！”

    方扬无奈道，“我们虽然是医生，但是我们不是专门研究这种药剂病毒的。而且，对方恐怕也耗费了许多的时间来研制，短短的三天时间，太不足够了……”

    时间！

    还要多少时间！

    唐洛焕切齿问道，“你告诉我，还要多久，她才能恢复健康！”

    “对不起，洛少，我没有办法告诉你，准确的时间。”方扬沉眸以对，他的声音也是低沉，“我只能说，我们会尽力。”

    唐洛焕眯起眼眸来，“我最不喜欢听的两个字，就是尽力！”他眼神一定，又是喝道，“既然能研制出病毒来，那就一定能有解这种病毒的药剂！这个世界上，无论什么东西，都是一物克一物！”

    “多找一些国外这方面的专家过来，把他们统统都请过来！我重金聘用他们！只要他们能解除这个病毒，无论是多少钱，都不是问题！”唐洛焕凝声道！

    方扬应道，“是，这是当然，我会去联系。”

    其实不用唐洛焕说，唐仁修这边早已经联系了。但是实际情况，却比想象中要难许多。

    病房这里，看护送了清粥小菜过来，送到了顾敏的床上，江绍明则陪伴着她，看着她吃东西。

    江绍明心里边却是想着，他要如何和顾敏提起，有关于谢致远的事情。

    原本以为，谢致远不会去告知她真相，可是偏偏又发生了这样戏剧化的插曲，将所有他想要隐瞒的一切，全都给曝光了，如此无从躲藏，这真是让人窒息了一般，更是让人无法诉说。

    顾敏默默喝着粥，一碗粥喝了小半，就有些吃不下了。

    江绍明问道，“多吃点，这样才有力气。”

    顾敏刚刚恢复过来，食欲和胃口根本就没有，她轻声道，“吃不下了，一会儿再吃。”

    看护于是就端了托盘离开，江绍明欲言又止，只是问道，“要是哪里不舒服，一定要说。”

    顾敏点了个头，就在沉寂中，她开了口，“爸，你早就知道了是吗。”

    那不知如何提起的话题就这么被顾敏给撕开了，让江绍明一怔，却也是释然了一般，倒也敞开了，他默认道，“是，我早就知道了……但是，小敏，我不是故意要隐瞒……我只是……只是因为一些事情，所以才没有告诉你。你和唐二已经结婚了，你有了自己的家庭和生活，我觉得你知不知道，其实也不重要……”

    顾敏全都明白，“爸，我知道，你是为了我好。”

    “小敏，是我不好，我早就知道你亲生爸爸是谁，却不告诉你……”江绍明更是内疚，被顾敏打断了。

    顾敏道，“其实，我早就知道，你不是我亲生爸爸。”

    江绍明愕然，顾敏又是到，“就在外婆去世的时候，那一天我去给外婆买过桥米线，回来后我听见了你和外婆在房间里的谈话，我就什么都知道了。爸，从前我真的恨过你，为什么你不关心我，也不关心妈妈。”

    “但是，现在我长大了，我都明白了，爸爸，你就是我的爸爸。”顾敏轻声说着，覆住了他的手。

    江绍明红了眼眶，他也反握住她的手，“虽然你亲生爸爸他这么多年来没有过问过你，那也是因为不知道你的存在，他也是紧张你的在乎你的，不然，他就不会在当时带了丁成去救你，也不会在当时用一亿美金去买那座公馆了，说到底，他也是在意你，因为你是他的女儿……”

    “这几天他天天都在医院等你醒过来，就在刚刚不久前他才离开的，因为在这里等了好几天，实在不能撑下去了，他知道你醒了，他一定很高兴……”江绍明道。

    顾敏沉默聆听，江绍明又是温声询问，“我知道，你一直都很想要一个爸爸，真正的爸爸，现在他就在你的身边了。”

    恍惚之中，顾敏遥想儿时。

    那深沉的渴望，犹如渴望蜕变成蝴蝶一般的渴望，那样的萌生着。

    可是如今，真的有了，真的出现了一个人，却是说不出的滋味来，一时间无法理清楚。

    “爸，跟我说说我妈妈吧。”顾敏轻声问道。

    “她……”想到了故人，那让江绍明的目光都放柔了，“她很温柔，特别的善良，和你一样，你和她太像了……”

    时光很安静，顾敏就躺在病房里，听着江绍明开始诉说那段过往，那是有关于另一个女人的事情，那是她的母亲。

    “宋蕙……”他轻唤出她的名字，顾敏在心底念了数遍：宋蕙，宋蕙。

    顾敏笑了，“妈妈原来叫宋蕙，名字好好听喔。”

    “是啊，我也觉得好听……”江绍明的眼中都是璀璨的光芒来，他的喜悦和悸动没有隐藏，那么的真挚，让顾敏柔和了视线。

    她不禁道，“爸，其实你喜欢的人是妈妈吧。”

    江绍明有些微微的发窘，女儿提及了父亲年少的恋情，这让他有些无法自处，“两个都是你的妈妈，你是在说谁……”

    “爸。”顾敏喊了一声，江绍明的声音低了，有一丝羞赧道，“我都是喜欢的，只是不一样的喜欢。”

    顾敏不禁笑了起来，江绍明更是发窘了。

    在笑声中，顾敏问道，“妈妈，她是怎么死的呢。”

    江绍明不愿意告诉她宋蕙是产后虚弱去世的，沉声说道，“身体一直不大好，就这么走了。”

    忽然又是沉寂，那气氛也微妙的没了欢乐来。

    就在寂静之中突然有人敲门，一下有人奔跑了进来！

    那是兴冲冲的步伐，连声音都是兴冲冲的！

    俊美的小家伙探出脑袋来，猛然出现在江绍明和顾敏的面前！向宸笑的灿烂，更是思念不已，“妈妈！”

    顾敏眼中的落寞一下一扫而空，她张开手臂来，“宸宸！”

    向宸赶紧跑了过去，小家伙哪里顾得上了，他更是爬上了床去，紧紧抱住了顾敏！

    “妈妈，我好想你喔，张奶奶说你公司好忙，是不是又去国外出差去了呢。妈妈，我在学校里都好乖好听话的……妈妈，紫陌姑姑说你生病了，你现在好了吗？”小家伙抱着她，不断地说着话。

    幸福来的太快，抱着向宸，就好似抱住了一整个世界的所有，顾敏凌乱的话语，“妈妈都好了……”

    “真的吗？”

    “当然了，宸宸，妈妈一看见你，什么病都没有了，立刻就好了……”

    “那我不去学校了，我要天天陪着妈妈，这样妈妈就永远也不会生病了……”小家伙甜甜说道。

    正是其乐融融的时光，母子两人说着话，向宸陪伴着顾敏，阳光暖暖的，也让这一幕显得特别的温暖。

    晚上的时候，向宸直接留在病房里陪着顾敏一起吃了晚饭。等到八点的时候，天色已经晚了，向宸闹着要留下来，顾敏安抚着道，“那宸宸，明天还要上学，放了学让张奶奶带你再过来好吗？”

    向宸虽然不愿意，但也是乖乖答应了，“妈妈，那我明天再来。”

    “好了，去吧。”顾敏应了，小家伙依依不舍地牵着张姐的手，被张姐带了出去。

    病房里面，唐紫陌还陪伴着，顾敏道，“紫陌，你回去睡吧，这里有看护还有护士，方医生也在，不会有事。”

    唐紫陌道，“我不困，精神很好，你睡吧。”

    “你在这里这么陪我，我怎么睡的着。”顾敏笑了。

    唐紫陌却是道，“二哥说了，让我留在这里陪着你。”

    原来是他，顾敏默了下笑问，“你就这么听他的话？”

    “恩。”

    “那我现在还算是你的二嫂，我让你回去休息，你去不去？”顾敏亦是道。

    唐紫陌蹙眉，一下没了辙。

    “好了，你去吧，不然我也不能好好休息了，要是休息不好，再吐血，回头我可怪你。”顾敏也是叮咛了一番，甚至是玩笑着威胁了一句。

    唐紫陌心里边却是一惊，顾敏还不知道她中了病毒，而她却是不敢再留，只怕她真的会睡不安稳，便犹豫着起身走了。离去的时候，特意嘱咐了方扬，这才安心。

    夜色有些深了，医院里静悄悄的。

    顾敏还有些睡不着，她半眯着眼睛，视线随意地落在一处。只是突然之间，却瞧见那玻璃窗外的回廊里，透过另一面的玻璃窗上，可以看见一道驻足徘徊的身影，那是玻璃的侧影，那人似乎很纠结，所以一直不断来回走动着。

    他就快要走到病房这里，却又是截然止步。

    顾敏瞧见了他，她开口道，“看护小姐。”

    看护回头，顾敏又道，“请帮我一个忙。”

    那回廊外徘徊的人，却正是谢致远。

    谢致远正在迟疑着是否要进去，他一直都没有决定好。就在此时，病房的门突然被推开了，看护侧头看向了他，“这位先生！”

    谢致远惊讶，看护又道，“顾小姐请你进去。”

    谢致远狐疑之后，有了一丝落定，他沉眸进了病房里。

    顾敏原本是平躺着的，此刻半躺起身了。将枕头靠在身后，这样就能面对面平视他了，也让自己更有精神一些。

    谢致远却是有些局促，一反先前从容儒雅霸气的一面，他站在床的那一头，却是没有说话。

    顾敏道，“坐吧。”

    谢致远沉默，却是听从地坐在了床畔的椅子里，这下他也开了口，“今天有点晚了，也不知道你睡了没有，怕你睡了，所以就一直没进来。”

    他说着解释的话语，顾敏聆听着，她温声道，“你是我亲生爸爸。”

    她没有再询问，却是用肯定的语气，这让谢致远惊住，更甚至是还以为，他需要费一些时间来证明来告诉她，这个事实，可她却夺定的承认了。谢致远抬眸瞧着她，此刻心情是复杂的，他点了个头。

    “是。”谢致远应道。

    顾敏道，“我想以你的身份，是不会来乱认女儿的，也不会做这样的事情。所以，我也不需要怀疑了。”

    谢致远眼中有着光芒，顾敏又是问道，“那么现在，你打算要怎么样呢。”

    打算要怎么样？

    谢致远还真是没有想过！就在得知顾敏被绑架的消息时，他只想着要救出她！如果不是卓凡的喝问，那么他还不肯说出他们之间的关系！在酒店里休息，得知她醒来后，他一直徘徊的疑虑是要怎么来告诉她，他是她父亲的事实，更不知道她是否会接受！

    现在，她却是问他要怎么样！

    谢致远还真是说不出个所以然来，固执的他，只是说道，“你是我的女儿，这是改变不了的事实。”

    人真的是很奇特的生物，明明就在身边的，认定了的，也许没有血缘关系。但是远在天涯的，突然出现的，却又有可能是千丝万缕牵绊的，这太过玄妙了。

    “所以呢？”顾敏又问。

    谢致远被她接连的话语搞得无措起来，他凝眸将心一横道，“我当然是要认回你！”

    “经过你被绑架的事情，我已经看透了，唐仁修根本不把你当一回事情，他心里面就只有那个姓纪的女孩子！你跟我回谢家，孩子也跟我一起回谢家！你们是谢家的人，不需要跟唐仁修有往来了！”谢致远一提到唐家，那话语里就有一丝明显的偏激来。

    顾敏不是没有察觉出来，她只是道，“你记恨他的爸爸，他也记恨你。可是该怎么办，唐仁修的身体里面留着唐望潮的血。而宸宸的身体里面，却留着他的血。这是没有办法改变的，宸宸是你的外孙，却也是他的儿子。”

    外孙！谢致远在压抑之余，却也有一丝高兴，他默了下，终究还是问道，“顾敏，你承认你是我的女儿？”

    顾敏望着他，在他欣喜的瞩目下却是道，“你是我的亲生爸爸，我是他的女儿。”

    他的女儿！

    谢致远一下失神，她是在说江绍明，她认定的唯有他。

    谢致远轻握了下拳，他低声道，“我知道你也记恨我，怪我这么多年来对你不闻不问，可是我根本不知道你的存在！你现在不肯接受我，我也能理解明白，但是，顾敏，你就不能原谅我？”

    他的双眸散发着淡淡的光芒，正视着她，顾敏亦是看着他，“你对我妈妈，宋蕙，好吗？”

    她突然这么问，让谢致远无言以对。

    他一瞬的默然不答，却好似已经给了答案，顾敏低声道，“你把你的爱给了乔湘，把你的恨给了唐望潮，除了我之外，你又给了她什么。”

    “原不原谅，你不该来对我说。你这句话，你去问我妈妈吧。她要是原谅你了，那就是原谅了。”顾敏轻声说。

    谢致远纵横商场这么多年，什么场面没有经历过，又何曾被人说的如此无措如此反驳不了的时候！

    他心里空荡荡的，动了下唇，却说不出话来，最后静默了好久，护士来提醒探望的家属赶紧离去，他这才站起身来，一言不发走了出去。

    去问谁，宋蕙吗。

    她在哪里，她早已经不在这个世界。

    ……

    这一夜，顾敏睡的很沉，但是并不安稳。她做了好多梦，无数的梦，一个接着一个，有儿时的，那是欢乐时光，是和弟弟阿谦和沈澈一起奔跑的日子。再长大一些，是许多的片段，童年里都是幸福的，再然后，遇见了他，接近着又是一大片一大片的场景掠过，像是电影在放映。

    最后，那画面定格在那张童稚天真的孩子笑脸上，是宸宸。

    顾敏在昏睡中，从睡梦中幽幽醒来，她的睫毛轻颤着。

    她感觉有人靠近他，压下一道黑影来，对上了那双眼眸。

    是这么的像，这么的相似。

    唐仁修低头瞧着她，只见顾敏微笑着，但是那嘴角却又缓缓流淌下一口血液来。

    她笑的好美，那画面却是如此惊心，让他忘记了呼吸心跳。

    顾敏说，“宸宸……真的好像你……”

