    夜枫为了诳住秦天震，编了一大堆的瞎话。

    秦天震云里雾里只听明白了一部分：“我杀杨天清关他什么事？你又跟着凑什么热闹？”

    “你知道杨天清到货场干什么嘛？那是和程华交接的啊。不信你可以让程华把合同给你看，上面有杨天清的手指印。这件事情杨天清也是知道的，他现在不活着吗，你可以上门去问啊？”

    “你如果杀了杨天清，谁还能证明合同有效呢？”

    “我当时不是在处理尸体吗，看到程华给你动手我劝都来不及，不由自主地就跑出去了。”

    秦天震搓着自己的双手，两只眉毛挤成一堆，不知道在考虑什么。

    “你这个人太不一般了，保洁公司就没有你这么多事的人。你说你当初在工地上，凭什么给三太太做主？你不过是个十几岁的毛头，三太太就那么听你的？”

    “这个嘛，黄金龙也问过！”

    夜枫笑了笑：“其实我和三太太之间的缘分，仅仅是因为一顿饭。”

    他添油加醋地说自己以前是到三太太府上收尸的，两个人并没有多少交集。有一次在大街上遇到夜仙儿，两个人被黄金龙当着小偷，在大街上被黄金龙狠狠地羞辱了一顿。最后两个人哭哭啼啼的，在大街上遇到了三太太。三太太看两个人可怜，把他们带到家里给了一顿非常温馨的家常饭。

    夜枫感恩三太太，所以痛哭流涕地答应三太太，以后一定会报答她。

    面对黄金龙打上门咄咄逼人，夜枫豁出命来保护三太太，并给了黄金龙狠狠地一击。

    “其实，我也是逼不得已。当时就想着黄金龙羞辱我，三太太还对我那么好，所以我才敢跟黄金龙对抗。多多的事情，我也是无意中跟踪黄金龙，在东区的仓库里听到的。”

    夜枫说得把自己都说感动了，孟班长却眉头紧皱。

    “想不到你还是个重情重义的人，这一点我倒是很欣赏。”秦天震听不出来他在撒谎，毕竟程氏集团的事情他也知道。他更是点头称赞：“光有义气还不够，其实你最大的本事就是头脑灵活，杀伐果断，这一点和我当年有得一拼。”

    秦天震颇有点英雄相惜的味道，但更多的是在想黄金龙的事情。

    他亲手给夜枫加了茶水：“那个老余啊，你吩咐厨房准备饭菜。多多的救命恩人来了，我们也不能不尽地主之谊啊。”

    余管家刚才一直在旁边，听了半天没有听出破绽：“好的老爷，要是少爷知道了，肯定会非常高兴。”

    “秦老板，这就用不着了吧，我们一会儿就走。”

    “一顿饭而已，既然来都来了，好歹也给个面子吧。”

    夜枫本来以为他客气，但秦天震却非要强留。

    现场的气氛立刻变得融洽起来，秦天震有一茬没一茬的找话说，大家不咸不淡地聊了半天。他突然话锋一转：“听说你以前是孤儿院的，那天拆迁的事情我也没有想到。挖掘机突然就失控了，也不知道发生了什么？”

    夜枫心头一震，想起了那根飞针。

    他扭头看了一眼孟班长：“难道当时有人从中捣乱？”

    “这话什么意思？”秦天震一脸的疑惑。

    夜枫没有等孟班长说话，心里开始起疑：“这司机的尸体上，我们发现了一根钢针，这件事情我到现在也没有想清楚？”

    “哦，还有这样的事？”

    秦天震没有想到还有这样的插曲：“那看来真他妈有人捣乱啊，什么人这么大的胆子，敢跟我明着叫板？”

    夜枫两个人也陷入了沉思，不知道这个人到底是冲着秦天震，还是冲着孤儿院的人。听秦天震的话，当时挖掘机突然失控，想必是在司机受伤之后。如此看来，这件事还得仔细调查一番。

    “看来要对付你的人不少！”夜枫顾不得细想。

    秦天震满脸无所谓：“江湖上就是这样，不是你杀我就是我杀你。不过这件事我会查清楚的，看看对方到底是什么目的。我还没有问呢，你们两个今天上门来是为了什么事情？是兄弟们的丧葬费吗？”

    “是的，我们就是来收费的....”孟班长点头。

    夜枫拦住话头：“也不全是，是有一件事情觉得很奇怪，想来问问秦老板。现在保洁公司火化，需要提供死者的详细名单，否则办不了手续。西区的人不让我们上报毒龙帮和货场，却让我们提供秦府的名单，不知道这是什么意思？”

    孟班长憋住没有说话，这夜枫怎么走一路挑拨一路。

    夜枫没有想这么多，只是想暂时和秦天震套套近乎。这种不值钱的情报，随口一说便可以拉近距离。要不然怎么好意思说，他暗中帮了秦天震的很多忙。

    秦天震听到这话脸色一变，两只眼珠瞪得溜圆。突然直起了身体：“我靠，我说他妈的怎么回事？原来真的是有人搞我啊....我去，兄弟，你这消息来得太及时了！”

    他摸出两支雪茄来，亲自上前递给夜枫和孟班长。

    两人不明就里地接了下来：“这中间是有什么事吗？”

    “能不有事吗？”秦天震满脸的怒气，说话的嗓门高了好几度：“这新政府成立，有人要竞选商会会长。我要竞选东区治安委员，这是有人故意给我上眼药啊。我他妈府里死了好几十个人，我还怎么竞选。就连昨天的冲突，也可能是有人故意挑事啊。”

    “肯定是！”秦天震再次确认，并掏出了打火机：“这名单能报上去吗？警察署的人正在帮我活动呢。这不上次黄金龙抢了我的工程，警察署长答应给我补偿啊。他奶奶的，看来这警察署有内鬼，这么机密的事情都透露出来了。”

    夜枫没有想到还有这一出，如果秦天震当选治安委员那就是政府的要员了。

    他再次看了一眼孟班长，见孟班长没有任何表情接着说道：“那你要是当时治安委员，这东区可就压了黄金龙一头啊。他的商会会长，说白了也是个民间组织。你可就不一样了！”

    夜枫翘着大拇指：“看来黄金龙还是低你一头。当初他绑架你的儿子，就是怕你和他竞争商会会长。”

    秦天震猛地一拍桌子，手上的打火机都飞出去了：“这狗日的我看他是不见棺材不掉泪，老子当时治安委员第一个收拾的就是他！”

    这也是夜枫凭空猜测的，竞选商会会长就那么几个大佬。

    没想到这一次又戳中了秦天震的神经，他捡起打火机来丢给夜枫：“兄弟，你和黄金龙之间不对付，咱俩可以联手啊。凭你的本事和我的实力，他黄金龙还有得好吗？我要是毒龙帮的兄弟还在，现在就可以上门灭了他。”

    秦天震唾沫横飞，不过很快又摇摇头：“以后不能跟他正面搞了，这治安委员总不能亲自上阵吧。”

    他爽快地掏出一沓钱来：“今天你们来了，这钱我就出了。这名单的事情，你们看看能不能想办法不交上去。以后有事，你得告诉我，要不然我两眼一抹黑。”

    夜枫看了一下，桌子上有两万块。

    “名单的事情好说，只要你不计较程华的事情，我让程氏集团给你担了！”

    “你告诉三太太，只要她以后不和黄金龙再合作，今天的事情我可以完全不当回事。”

    夜枫当场拍板：“这个我就可以替她答应你，这个项目完成之后绝对不再合作。而且嘛，如果秦老板愿意，这个工程秦老板可以是最大的受益者。黄金龙的，不早晚还是你的吗？”

    秦天震顿时来了兴趣：“你说来听听？这个项目我栽惨了，一分钱没有挣还搭进去几十个人！”

    夜枫见他上当，也就不再往下说了：“这个事情嘛，我会从长计议。如果需要你加一把火的时候，还望秦老板从旁协助。”

    “兄弟，你这说话怎么说一半呢？”

    “秦老板，这事情八字都没有一撇呢。咱们既然准备合作了，那到时候车到山前必有路嘛。”

    两边还准备谈下去，余管家已经来了：“老爷，饭菜已经准备好了，你看，是不是先吃饭？”

    “行，先吃饭吧！”

    秦天震感觉心里燃起一丝希望，顿时喜笑颜开地招待两个人。

