    黄代理家主自从儿子被杀，把全部精力用在了管理和修炼上。

    他也听到了极品丹的消息，又听了父亲说连累儿子被杀的仇人，却在遇难中成为了极品炼丹师，心情还是悲愤。

    变强的怎么不是他的儿子呢？

    如果他的儿子没死，会不会已经也变得这么强？

    他期待又担忧的，看着父亲带着长老出去，极品丹他也想拥有，却是给仇人送钱，这是他们黄家的一种耻辱。

    家族中没有极品炼丹师，去买仇人的丹药，那也是无奈之中的无奈，只能忍辱负重，想着他们变强之后，能有一天给儿子报仇。

    这时他特别想念儿子黄晨，只是听父亲说，儿子在某个空间里修炼鬼修，父子俩却没能见面，更担忧他在另一个空间里过得不好。

    黄家主带着长老从密道出去，之前他并没有想到更多，此刻才想起极品单之中的一种养魂丹，这不是鬼修修炼很好的一种丹药？

    也正是他孙子所需要的丹药，想到了孙子黄晨，他的心中更渴望这种极品丹药。

    不知另外一种生机丹鬼修修炼，能不能也有很好的作用？

    他们在高空飞行，往仙尊城的方向而去，却在刚刚出了仙君城，他们见到了前方高空飞行的姜家主一行人。

    黄家主有了一个阴险的主意，那是抢夺姜家身上的财富，为他们去买极品丹所用。

    这样他们就不用给仇人送自己的钱，买到丹药修炼也不会让他们有更多的梦魔。

    有了这个主意的黄家主，偷偷的传密给三位长老，更是想到了一个不让人知道他们身份的主意，蒙着脸抢劫。

    黄家的三位长老，听到了家主的这个主意，犹豫了一下，毕竟对方也是同样的实力，如果和对方硬碰硬，肯定会两败俱伤。

    就算抢到了财物，也有可能伤到或者死了，这么一种笨笨的抢夺方法，不大愿意去干。

    黄家主见到三位长老有所顾虑，一下子也明白他们所顾虑，又想到了一个阴险的法子。

    蒙着脸不能硬碰硬，他可以使出阴招，使用药物把对方迷倒，如此抢劫了他们，并且杀掉他们，以后就少了一个家族和他们争抢资源。

    黄家主觉得这个办法好，使用手中的法宝，偷偷地往前方高空处的姜家主四人喷出迷幻烟雾。

    姜家主和长老们，在高空飞行的时候一直警惕，身上带着这么多的钱财，预防着别人抢劫。

    出了他们仙君城地界，那就是别人的地界，有可能会进入别人的圈套。

    姜家主不会认为他这筑基期的修为，他们这一行人能安全到达仙尊城。

    如果身上没有什么钱财的话，也许还不会被贼惦记。

    “不好，有贼……”姜家主发现不对的时候，屏住呼吸，告知那三位长老，只是已经迟了一点，他们已经吸了迷幻烟雾。

    姜家主感觉到一阵头晕，另三个长老也是一样的情况，得到家主的提醒已经晚了，鼻涕已经吸到了烟雾。

    感觉有点头晕的四人，运转身上的灵力努力让自己有一丝清醒。

    黄家主和长老们并没有发出声音，继续是蒙着脸的，又给姜家主他们打出烟雾弹，令他们看不清楚偷袭之人的样貌。

    黄家主觉得这是一个抢夺东西的一个好时机，和带来的三个长老一起使出他们的法术，把对方身上的储物袋吸了过来。

    姜家主和三位长老知道中了敌人的圈套，烟雾中不清楚对方的样貌，慌乱之中只能用神识去探对方的身份，总感觉到对方很熟悉，一时之间又想不到他们是谁。

    当姜家主发现身上的储物袋被对方抢夺，钱财和命之间的选择，当然是后者更重要，传密给三位长老道：“不好，咱们快点逃。”

    姜家的三位长老，也已经感受到身上储物袋不见了，听到家主的话语，他们也选择了逃命。

    并且是分散逃命，让对方不能一起追着他们，觉得这一帮人可能是熟人，并不只抢劫财物这么简单，有可能会做出杀人越货，

    在逃亡阻止对方追得那么快，他们打出修炼的法术，各自打出金木水火土几种法术。

    令对方一时之间真的没办法追杀他们，险险的逃亡之时，他们传密，如果逃出生天，在仙尊城重聚。

    姜家主和长老们逃亡的同时，很庆幸没有把全部的东西装在身上的储物袋，这次出行他们带上了更高级一点的法宝，储物戒指。

    对方只是抢了身上的储物袋，储物袋里也有一部分的他们身上的重要东西。

    储物戒指却有着他们这次去买丹药的灵石，平常他们使用的法宝，最重要的东西全都放在储物戒指。

    这一次出行非常的谨慎，却也遭到了别人的暗算。

    黄家主他们四个人，正好一人抢夺了一个人身上的储物袋，抹去对方落在储物袋里的神识，往储物袋一探，见到里面有大量的灵石丹药，正喜悦着，却不防对方分散逃亡。

    “家主，咱们追吗？”长老中的一个，犹豫了一下问道，他们往四方去追杀，其实也是在冒险，这一次他们重要的任务并不是杀人越货，是去买极品丹。

    黄家主感觉到很可惜，这么一个杀人最好的时机错过了，被对方逃掉，哼哼地叹了口气，和长老们了解了一下抢到的东西。

    更是有些恼恨，抢到的东西灵石并不多，也许只能够拍卖价一颗极品丹。

    黄家主伴随而来的又是一心情舒畅，能偷袭到对方，这也是他们这一次干的最痛快的一件事。

    姜家一直是他的眼中钉肉中刺，和另几家一样，并不是同盟，是敌人，很有可能吃掉他们家族的敌人。

    黄家主和长老们把对方的储物袋放进自己的储物袋，又收敛了气息，刚刚做了杀人越货失败的事，他们不敢在高空中飞行，怕又像他们一样的杀人越货者。

    于是他们进行了另一种飞行方式，钻地飞行，利用它们身上的法宝，和高空上的飞行差不多，并不会受到多大的影响。

    黄家主然后他又祭出一个法宝钻地龙，带着另三个长老，一起利用他这个厉害的法宝钻地飞行。

    另三个长老在黄家主法宝的带领下，不用自己身上的灵力去驾驶，感觉飞行的很快，不时的有灰尘吹向他们，他们利用身上的法术，施展了一个光圈保护着，不受外面的灰尘影响。

    当他们经过一天的时间终于到达仙尊城，这一路上遇到过很多次大能的神识探查，都被他们险险的躲过。

    仙尊城在望时，却还没有放松警惕，这时已经到了黑夜，让他们从地底下上来的时候，发现城门已关。

    黄家在仙尊城也有一间小店铺，要不然他们远在仙君城，也无法去探寻修仙界每一处发生的大事。

    黄家主见到城门已关，只能去叫城门，却没有想到，城门的普通士兵都不给他们的面子，因为他们只是一个小小的一流家族，不为他们特别开门。

    “城门的士兵，本人是黄家家主，请大开城门，让我们进入仙尊城。”

    “哎，黄家的，你们等明天吧！城主有令，关闭城门一律不能打开。”

    士兵的不给面子，黄家主和长老们很生气，却无可奈何。

    仙尊城的势力很强，并不是他们一流家族能抵抗的，关掉城门，开启了阵法，他们不懂这城门的阵法，硬闯也闯不进去。

    更是不敢得罪仙尊城里面的士兵和城主，这一次买极品丹，还需要进去里面。

    知道里面的大能很多，就他们这样低修为之人，可能还不如一个普通的士兵，只能忍住脾气，在场外的树林里搭帐篷，在这里住下，等待天亮的到来。

    黑夜之中的密林，远处有很多偷偷的眼睛偷窥。

    黄家主他们几个人，在他们帐篷的周围祭出了阵旗，摆了一个八卦阵，防止有人偷袭。

    身上有着财物，更怕像他们一样有人做出杀人夺宝。

    身上是没有多少的宝物，却有钱财。

    夜越来越深，仙尊城城门里面还是传出来里面的繁华响乐的声音。

    在黑夜中，这里也是不夜城，并没有宵禁之类的，关掉城门只是防止有贼人进去，经过上一次的有贼人袭击，城门有了更多的预防。

    树林里另一边，从四面八方向一个方向走去一些黑衣人，他们的身材不高，看他们的身材是男子。

    他们的下盘有力，像是那一种体修身体对抗打斗之人。

    在黑夜中他们并没有拿着火把，快要到帐篷的时候，这些黑人突然隐身，隐了的身体并没有停止前进的脚步。

    他们以另一种方式开始攻击帐篷里的人，首先他们以武器打向帐篷里的人。

    黄家主和长老们，毕竟已经是筑基期修为，正在帐篷打坐的他们，已经以神识感觉到有人。

    在这仙尊城外，有可能有别的人不能进城门，而是在这密林里面休息。

    互相不认识，不打搅无所谓，如果是故意攻击，并且杀人夺宝，他们预防的就是这种贼人。

    外面的武器打在他们的法阵，发出了砰砰的声音。

    黄家主他们发现，这些人的武器有一种腐体的溶液，他的阵法在不断地消耗之中，有可能消耗完了之后，东西打在他们的身上会让他们的肉体腐蚀。

    知道了这种危险，他们不能守而待毙，黄家主带领三位长老，一起把灵力打在法阵上，让法阵更加坚固。

    同时他们打出法术，像有气息的敌人打去。

    对方除了武器的厉害，他们还使用一种盾，来抵挡他们的法术。

    对方用的是暗劲，修炼的方法和古武差不多。

    黄家主一开始以为是修仙界的修炼古武者偷袭他们。

    后来又一想不对，古武者并不是修炼隐身法术，他们的光明正大，并不会以这种隐形的方法去杀人夺宝。

    “家主，咱们总是在这里躲着，不是办法，如果他们打开了我们的法阵，咱们就难以抵挡。”大长老说道。

    “那么，咱们钻入地下吧，等待天亮后再进城。”

    黄家主的话长老们都同意，没有心思恋战，这些人如此可恶，却也不是他们现在的能力能消灭的。

    他们可听说了，仙尊城有这么多的大能，还是让这些人放了毒气，他们可不能找这样的道。

    “八嘎，……”

    正在隐身的人，见到这么久，攻不下这些人，他们发觉了这些人身上有储物袋，又不能进城，想从这些人的身上捞一笔。

    之前搞的恐怖事件，现在他们这些人不能进城，却可以在外面黑夜之中偷袭那些落单，或者弱者。

    以此来发泄修仙界的人杀了他们的首领，进行报复。

    这些人正在放毒气，放了毒气之后，等待了一些时间，这才又慢慢的围过去。

    又用他们手中的武器打击那帐篷，却发现打在帐篷上，没了之前武器打在帐篷反弹的声音。

    武器的弹药打了进去，帐篷有一个一个的洞，没听到里面发出任何声音。

    隐身黑衣人小心的走过去，又发现帐篷里根本就没有人。

    他们纳闷的查探着，他们围着这个帐篷，如果帐篷之人从高空走，他们肯定见得到，那么这些人肯定是从地下走。

    抢不到东西，又杀不了人报复，这些这些黑衣人垂头丧气无奈的离去，现场留下了一个破烂的帐篷。

    黄家主等人并没有走多远，他们不能距离仙尊城太远了，躲过了敌人的袭击，一直利用法宝在地下藏着，等待天亮的到来。

    ……

    姜家主等人逃脱了，他们感觉头晕晕，寻找了一个隐秘的地方，利用身上的灵力解了这迷幻药。

    然后他们利用身上的通信设备，联络着，分散着走，在仙尊城不远的地方躲着。

    他们在等待天亮的到来，不敢在黑夜中进入仙尊城外面的密林。

    黑夜中耳朵里隐隐约约，听到仙尊城外面密林有异常的声音，却没有好奇的去看。

    仙尊城里面的士兵都不管，他们更不会管，就算里面发生多大的事儿，都不关他们的事。

    他们现在最重要的是买极品丹药，身上的一部分财物被人抢了，剩下的钱更加小，更不想去管闲事，把他们自己都搭进去。

