
            

                    ：[]
                ！！

            
                战意！

    此时此刻，杨叶的战意毫不掩饰的展露了出来，即使眼前这女子实力高出他数倍，但是，他依然要战！

    热血无脑吗？

    也可以说是！

    此刻的他，已经想好了所有的后果！而不管是什么后果，他都会坦然接受。

    很多时候，屈辱的活着，还不如死了来得痛快！

    因为屈辱的活着，心一辈子被堵着！

    太憋屈了！

    就如此刻，女子要他帮忙，但是，对方的态度就是，你弱，你就应该要帮我，你不帮我，你就得死！

    都是人，你凭什么高高在上？

    实力强？

    就算你实力强，那又如何？

    老子有权不接受。

    这一刻，他没有想到天秀，也没有想到祈比天，他只想到自己。

    他杨叶，决不屈辱的活着！

    有了必死之心，他自然无所畏惧，因为在坏的结果，无非就是一死。

    剑意无穷无尽，然而，这并不是最重要的，最重要的是他全身的血液在这一刻突然之间沸腾了起来。

    他的血脉是疯魔血脉，而这疯魔血脉的精髓是什么？

    疯魔！

    而疯魔的本意是悍不畏死，或者说，求死！

    求死，最疯魔！

    不知不觉之中，杨叶的剑意已经悄然改变，那些散发出去的剑意悄然聚拢到了杨叶的身边，这些剑意虽然没有突破，但是，却与之前已经截然不同。

    之前他的剑意颇有些死气沉沉，但是现在，这些剑意锋芒毕露，欲刺破凌霄！

    风格已经截然不同！

    而杨叶周身的气息也在这一刻强大了起来，因为他皮肤之下的血液却是已经在蜕变。

    并没有真正逆转血脉，但是，毫无疑问，这血脉已经恢复到了本来面目！

    真正的疯魔血脉！

    强大的疯魔血脉刺激着杨叶，他的气息越来越强渐渐的，在疯魔血脉的帮助下，他直接突破了五界，来到了主境！

    在达到主境之后，他的血液才渐渐平静下来！

    而杨叶面前的那女子一直那么看着，没有说话，也没有动手！

    在杨叶达到主境之后，女子开口，“这是你的依仗？”

    “依仗？”

    杨叶摇头一笑，“我没有什么依仗。”

    说着，他伸手一握，一柄意剑悄然凝现在了他手中，此刻，这柄意剑与之前也截然不同，属性不同了！

    现在他的剑意属性，主攻！

    杨叶看着女子，“帮忙，可以，好好说，但是，如果你用威胁的话，那我抱歉了。”

    女子看着杨叶半晌，然后道：“我就威胁！”

    声音落下，她突然出手了。

    她那只手就那么朝着杨叶抓去，这一抓，杨叶四周的空间一瞬间凝固了起来，而在其中的杨叶直接无法动弹，女子的手，毫无征兆的扣住了杨叶的喉咙！

    女子就那么的将杨叶提了起来！

    主境！

    即使杨叶达到了主境，但是，他与女子之间的差距依旧很大！

    不过，杨叶并没有束手待擒！

    嗤嗤嗤嗤！

    无数柄意剑突然自杨叶的那些剑意之中激射而出，因为两人离的很近，因此，杨叶的那些意剑尽数斩在了那女子的身上。但是，女子却是毫发未损！

    那些剑斩在女子身上时，不知为何，竟然尽数消失不见！

    女子直视杨叶，“还有招吗？”

    这时，一股神秘的力量出现在了场中。

    剑域！

    随着剑域的出现，杨叶能动了。转瞬，无数柄由剑意凝聚的剑在场中化作一道道剑光将那女子淹没。

    嗤嗤嗤

    一道道切割声不断在场中响起。

    那些意剑斩在那女子周身，这一次，那女子没有在无视这些意剑了。因为在剑域内，这些意剑已经与之前截然不同，除此之外，一股强大的剑意自杨叶体内震荡了出来，这股剑意直接让得女子与杨叶分了开来，而那女子在被剑意与意剑的双重攻击下，也只退了不到十丈！

    不仅如此，她还毫发未损！

    两人的实力，根本不是一个级别的！

    女子扫了一眼四周，“域？”

    说着，她看向了杨叶，右手轻轻一抬。

    嗤

    场中，一阵阵阴风突然凝现，这些阴风出现在剑域之中后，杨叶顿时感觉冰冷刺骨，那不是风，而是刀！

    切割！

    这些阴风不断切割着杨叶的剑域！

    杨叶心中大惊，连忙催动了自己的剑意，刹那间，一柄柄意剑化作一道道剑光在剑域之中飞斩而过。

    从外面来看，此刻的桥上，遍布阴风与剑光！

    从场面来看，那些阴风稳压杨叶的那些剑光！

    可以说，如果不是靠着剑域，他的那些剑光在这些阴风面前，怕是根本不够看！而即使有着剑域的加持，那些剑光也难以对抗那些阴风！

    剑域之中，剑光越来越少，不仅剑光，就连他的剑意在这一刻都变得少了。

    全部被那些阴风侵蚀了！

    剑域之中，杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，他手持一柄意剑直接消失在了原地，再次出现时，已经在那女子的面前。

    有着剑域的加持，他这速度，已经不能用快来形容了！

    然而，就是这么快的一剑，被那女子以手掌轻轻松松就挡了下来！

    杨叶的剑低着女子的掌心，不管他如何用力，如何使劲，依旧无法进半寸！

    女子右手轻轻一震。

    轰！

    杨叶瞬间被震到了百丈之外！

    女子直视杨叶，“弱者，就该有弱者的觉悟！”

    杨叶轻笑道：“你说的没错，不过，弱者还可以选择反抗。”

    声音落下，杨叶右脚轻轻一点。

    嗤！

    一道剑光在桥上一闪而过！

    而那女子双指轻轻一夹，就是这一夹，直接夹住了杨叶的那缕剑光，准确的说是夹住了杨叶的剑！

    分毫不能动！

    而杨叶周身的剑意根本无法靠近那女子。

    女子两根手指微微用力。

    嗤！

    杨叶的那柄意剑直接炸裂开来，转瞬，杨叶胸前如遭重击，整个人倒飞了出去。

    女子右手一挥，一阵阴风席卷而出！

    嗤嗤嗤嗤嗤。

    桥上，一道道切割声随之响起，紧接着，杨叶周身宛如被千刀万剐一般，鲜血四溅。

    砰！

    杨叶砸落在地，他所落处瞬间被鲜血染红！

    刚落地，那女子屈指一点，一缕阴风直接斩在了杨叶的腹部。

    砰！

    杨叶整个人当即搓着地面飞了出去，这一退，足足退了百丈有余！

    而这百丈的地面，全部都是血！

    下一刻，女子出现在了杨叶的面前，她俯视着杨叶，“骨气？”

    说着，她微微摇头，“有实力，才能有骨气，没实力，就得怂着，就得屈辱着，明白吗？我给你一个机会，一个活命的机会，起来跪在我面前，跪到我满意为止”

    就在这时，原本躺在地面上的杨叶突然弹起，下一刻，无数道剑光瞬间将那女子淹没。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶的那些剑光直接消失不见，转瞬，杨叶整个人弓着身子再次倒飞了出去。

    原地，女子面色冰冷，不含一丝感情，在她脸颊上，有着一道剑痕！

    杨叶的剑，并没有那么的弱！

    远处，杨叶从地面上爬了起来，此刻的他，全身都在流血，但是，他周身的剑意却凝实无比！

    不管那女子出手多少次，剑意被打散多少次，那些剑意最终都会凝聚！

    只要杨叶不死，那些剑意就会永远不散！

    杨叶爬起来后，他抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向不远处的女子，而这时，那女子已经消失在原地，杨叶眼瞳骤然一缩，下一刻，他双手持剑对着面前猛地就是一劈。

    十三道剑域叠加！

    当最后一剑落下的那一瞬。

    轰！

    两边的无边水直接掀了起来！

    女子神色不变，一股阴风突然出现在了她头顶，杨叶那十三剑直接落在了这股阴风之上。

    砰砰砰

    当最后一剑落下，那股阴风依旧没有散去！

    而这时，女子右手突然探出，一掌直接落在了杨叶的腹部处。

    砰！

    杨叶整个人瞬间倒飞到了千丈外，刚一落下，他全身肉身直接龟裂成了蜘蛛网状。

    肉身支离破碎！

    简直可以用惨不忍睹来形容！

    其实，在达到主境之后，如果给他诛，给他那些神装，他还是有一拼之力的，但是现在，他裸身，这种情况下，他是根本拼不过眼前那女子的！

    他们之间的境界差距，可不是一般大！

    女子出现在了杨叶的面前，看着地面上已经奄奄一息的杨叶，“小小年纪，拥有剑域，剑意凝实无比，血脉更是纯粹至极，战力更是比主境巅峰还略强一些。就这么死了，岂不可惜？”

    说着，她俯身看着那已经意识模糊的杨叶，“只要你开口求饶，我就饶你一命，如何？一句求饶而已！”

    没有什么比让一个有骨气的人磕头求饶来得让人更加痛快了！

    刚才杨叶在面对她时，有多硬气，有多有骨气，现在，她就要统统践踏掉。

    地上，杨叶右手颤了颤，突然，他开口了，“小，小祈，照顾好小白她们”

    轰！

    一瞬间，杨叶周身剑意在这一刻直接燃烧了起来。

    燃烧剑意！           
            