    第733章  抛砖引玉   

    拍卖会，正式开始。

    

    “大家好，我是本场的拍卖师美玲。”

    

    一位身材比例修长、如超模般的美人，身穿女款拍卖师的专业制服，对在场宾客莹莹而笑。

    

    自称美玲的拍卖师一登场，台下包括严言在内的熟客便都报以礼貌的掌声。

    

    很显然，大家对这位美女拍卖师很熟悉，也很给她面子。

    

    待到众人掌声渐息，云薇薇压低声音问道：“老师，一个拍卖师而已，很了不起吗？”

    

    严言点点头，用感慨的语气道：“美玲可不是普通的拍卖师，论古武修为，她并不比你刚才看见的保安队长逊色。

    同时，她也是某古武家族的三小姐。”

    

    丹师协会的拍卖场，果然藏龙卧虎！   

    云薇薇心惊，再不敢把美玲当成拍卖场的打工人，甚至有心结交她这样的人物。

    

    台上的美玲却不关心下层区宾客的心思，她的目光迅速从上层区包厢逐一扫过。

    

    虽然单面的强固玻璃使她看不到包厢里贵宾的模样，但凭着自己在拍卖场工作的优势，她也得到了重要情报。

    

    今天，不仅来了数位有资格开启包厢的贵宾。

    其中，甚至有一位贵宾拿到了一号包厢的使用权。

    

    美玲知道，有资格使用一号包厢，在丹师协会意味着什么。

    

    她不由得心脏砰砰加速直跳！   

    美玲在心中暗道：“今天，或许是我职业生涯最重要的一次拍卖，一定要好好表现，不能让贵客失望！”

    

    想到这里，来自某古家族且是第三顺位继承人的美玲，打起了十二分的精神！   

    “按照咱们拍卖场的老规矩，首先为大家展示的是一星宝贝。

    来自京城云氏，由三品丹师严言先生炼制的【日曜丹】。”

    

    “【日曜丹】作为三品丹药，有聚齐宁神、稳固气海之良效，对于初入三品境界的修行者颇有溢出。”

    

    “【日曜丹】共计50粒，起拍价1000万，现在开始竞拍。”

    

    50粒丹药，光起拍价便要1000万！   

    云薇薇惊讶的看着自己的老师，她没想到第一件拍卖的商品，居然就是由严言炼制的。

    

    此刻，严言的脸上也流露出得意之色。

    

    其实，刚才美玲曾经提到，【日曜丹】只不过是本次拍卖会的一星宝贝。

    

    拍卖场通常将宝贝分成一至五星，其中一星最低，五星是最高级。

    

    也就是说，严言拍卖的【日曜丹】是本次拍卖会档次最低、最便宜的商品。

    

    当然，饶是如此，至少他炼制的丹药有资格参与拍卖，这也算对严言本身实力的肯定了。

    

    “蓝玉集团出价1050万。”

    

    “京城风家出价1100万。”

    

    “平江会出价1150万。”

    

    听着拍卖师美玲不断更新报价，数个家族、集团和势力都对【日曜丹】产生兴趣，严言脸色越发得意。

    

    “没想到，老师炼制的丹药这么抢手？”

    云薇薇立刻识趣的奉上一记马屁。

    

    严言得意道：“三品丹药，那可不是人人都能炼制的。”

    

    几名云家的医师闻言，也赶忙吹捧一番。

    

    有福嫂却不像他们这样没见识，暗暗在心中腹诽道：“这么多年了，炼来炼去都只是【日曜丹】，真是一点长进都没有。”

    

    她还记得，十年前【日曜丹】在拍卖场还能被评为二星宝贝。

    

    但十年后的今天，【日曜丹】不仅沦为一星拍卖品，更是首个出场的。

    

    有福嫂叹了口气：“那句话怎么说来着？

    抛砖引玉？

    我们云家唯一拿得出手的【日曜丹】，不就是块‘砖’么？”

    

    

