    “可以，你什么时候想好了，什么时候给我说就是了。”冷月听到这番回答，没有多说什么。

    随后两人闲聊了几句，苏北陆便主动离开了。

    他要去长安郡看望父母。

    出了天宫监察署后，苏北陆略有犹豫后，拨通了苏南兮的电话。

    关于父母这件事，还是要告诉一下苏南兮。

    但关于地府袭击这件事不能说，只能解释为冷月之前说好的理由，煤气意外泄露事故。

    电话拨通。

    他略有措辞，将编好的事故讲了出来。

    “什么？煤气泄露？？”电话那端，苏南兮惊慌失措的声音在耳畔炸开。

    “人没事，幸亏救援的及时，休息一两天就好了。”苏北陆快速安慰道。

    “你现在在哪里？”

    “正准备回家，去医院看爸妈。”

    “来我公司接我。”

    嘟嘟嘟...

    电话挂断。

    苏北陆放下手机，拦了辆车，准备前往苏南兮公司大楼。

    不多时后。

    明华街，双子大厦楼下。

    苏北陆望着不远处，一身标准职场女性打扮的苏南兮，急匆匆的蹬着高跟鞋，快步走了过来。

    “走吧，回家收拾东西，我请了一个礼拜假。”

    两人上车，直奔家中。

    苏南兮收拾了些换洗的衣服，便和苏北陆再度打车，前往长安郡。

    “好端端的怎么会煤气泄露，我就想不通了。”后车上，苏南兮一直不断的低声埋怨。

    但话虽如此，在其脸上却是能看到浓浓的担忧之色。

    而一旁，苏北陆依靠着座椅，瞥了眼苏南兮，没有接话。

    他知道自家妹妹的性子，刀子嘴，豆腐心。

    嘴上一直在抱怨，但心里却是比谁都担心。

    收回目光，苏北陆拿着手机，给无量子发了个消息。

    之前添加了无量子好友后，他便要来了对方的联系电话。

    “道长，你那里有没有可以追踪定位的武功秘籍？”

    数息之后。

    无量子回复了。

    “追踪定位？等等，我给你找找。”

    俄而。

    无量子再度发来信息。

    “我这里暂时没有这种秘籍，但你等我几天，我托人找找看，等我找到了，到时候联系你。”

    “行，麻烦道长了，请尽快帮我找找。”

    苏北陆回复了句，又打开了淘贝联系之前购买秘籍的那个店铺。

    但得到的答案也是一样，并没有这一类的武功秘籍。

    得到这番回复，他放下手机，目光望向车窗外，心中有些烦闷。

    看来这类秘籍确实有些难找。

    “算了，此事着急也没用，只能等无量子消息了。”苏北陆收回目光，伸手摩挲着侧身旁摆放的黑色琴袋。

    他这黑色琴袋中装的并不是古琴，而是诡头刀。

    之所以带着诡头刀。

    是因为他打算最近这几天一直待在长安郡，

    一是防止阴五再次暗中出手，二者便是正好也去应对长安郡诡灾一事。

    正好趁着这次回去照顾父母，他也趁机继续收集重铸点数。

    ......

    长安郡。

    第一人民附属医院。

    一间独立病房内，一男一女两道身影站在两张病床前。

    “别担心了，医生说了，休息几天就没事了。”苏北陆望着妹妹眼中打转的泪珠，轻声安慰。

    之前冷月曾说，已经托一位木属灵者为父母治疗过了。

    而他刚才也是用气血检查了一番。

    父母身体并无大碍，只是自身气息有些萎靡。

    “能不担心吗？这都昏迷过去了。”苏南兮坐在床边，伸手抹去泪珠。

    “好了，你先回趟家里，把行礼放好吧，今晚我来守夜。”苏北陆伸手指了指一旁行礼，轻声说道。

    听到这话，苏南兮乖巧的点了点头。

    随后便拿着行礼，转身离开病房。

    待苏南兮走后。

    安静的病房内。

    苏北陆坐在窗边椅子上，伸手从怀中取出一本黑色册子，翻看了几眼后。

    他心念一动。

    眼前迅速升起一抹赤芒，快速翻涌间，形成一行赤色字体。

    然后没有任何犹豫直接选择重铸！！

    蓦然间，眼前面板上，重铸点数后面的数字三，瞬间泛起耀眼赤芒。

    宛如星辰般刺眼。

    随之，右手中的《变天击地大法》，开始发光发亮。

    哗啦啦！！

    同时熟悉的一幕再度浮现，手中秘籍赤芒缭绕间，书页快速翻动。

    其上字符、人物、都好似全都活了过来，爆发出阵阵猩红如血液的赤芒。

    大量文字和字符被重铸，随后重新排序，速度快得好似看电影快进几十倍。

    数息之后。

    当一切结束，赤芒消散。

    黑色册子再度恢复如常，静静地躺在苏北陆掌心中。

    他定眼看向视野中重新浮现的赤色字体。

    “变天击地铸神法（真）——

    可重铸次数：8。

    效果：控神；幻界；轮回。

    已激活特性：无。”

    看着手中已然被重铸后的黑色册子，苏北陆深吸口气，将其翻开。

    仔细看完后，他眉头紧紧皱起。

    果不其然，和他想的一般。

    这门功法也只是拥有第一层修炼方法，后续的都是一片空白。

    如今苏北陆也是发现了一点。

    凡是重铸次数超过一的武功秘籍，重铸后，十有八九就是只能得到第一层修炼方法。

    剩下的就需要一直用重铸点数去填。

    “重铸点数真的不够用！”苏北陆叹了口气。

    如今他掌握的这几门武功，光是引雷术和天长地久不老长春功就需要二十四点重铸值。

    再加上现在的这门变天击地铸神法，还需要八点。

    而且之后若是无量子那边找到了追踪定位的秘籍，又是需要重铸值。

    等于说，他至少都要积攒三四十的重铸点，才能完全将所有功法重铸完成。

    这也代表了，他需要斩杀如此数量的地府灵者，或者诡怪。

    可诡怪哪有这么容易找到的，而且地府的灵者也不是天天都能遇见。

    况且，他以后肯定不止是只修炼这几门武功秘籍。

    他还打算着日后修炼大量秘籍，凭借各种特性效果，将自己实力堆上去。

    重铸值对于他而言，实在是太重要了。

    “希望这次在长安郡，能凑够重铸值。”苏北陆面色沉重地望着手中秘籍，低声喃喃自语。

