
“小周，我听你说患者之前没有进行性吞咽困难？”陈教授看着患者手托着肉球，疑惑的问道。

按说这么大的东西在嘴里面肯定是一点点生长出来的，怎么可能没有进行性吞咽困难。

“患者是这么说的，我也想不懂。”周从文实话实说。

“啧啧，这玩意好取。”石医生一边感叹着自己又见了一个古怪的患者，一边说道，“第一次见到，这不是就长了一个大西瓜么？到瓜熟蒂落的时候喽。”

见石医生跃跃欲试，陈教授也放了心。最起码石医生对这个患者感兴趣，不枉自己半夜把人家从家里拎来做手术。

瓜熟蒂落，这个形容还是很贴切的。

石医生认为手术不难，可是术前的手续特别多。

办理住院，找有医务处的人来帮忙做术前交代，准备机器，一系列手续走下来，哪怕有周从文和柳小别一路跑着办理，也用了将近2个小时的时间。

毕竟不是耽误一秒钟就会死亡的患者，遇到这种事儿，大家还是尽力走正规途径，以免日后出问题。

准备开台的时候，窗外已经泛起一丝鱼肚白。

“陈教授，我听说你最近没什么手术做？张主任这么狠么？你以后准备怎么办？”

一边下胃镜，石医生一边闲聊。

陈教授无语，周从文有些疑惑，这和自己记忆中的陈教授不一样，怎么就没手术做了呢？

不过他没问，这不是一名小医生应该问的，再说周从文对医院里的这些勾心斗角的事情并不感兴趣。他在意的，只有手术。

“张主任太狠了，我们昨天吃饭说起来，要不我都不知道。你说说，你帮了他一个天大的忙，最后却……”

说着，石医生像是被掐住脖子一样，下面的话戛然而止。

周从文默默的看着胃镜屏幕上显示的情况，也很无语。他心里没有纠结和看不懂的茫然情绪，只有庆幸。

幸好自己带着患者来了！要不然不知道会出多大的事儿。

屏幕上患者咽喉部的蒂部并不是一根藤往出走，可能是因为掉出来的时间长、也可能是因为之前吃饭吞咽的原因，那根“西瓜藤”缠绕在一起，已经有缺血的迹象。

和此类似的是一种极为凶险的疾病——卵巢囊肿蒂扭转！

那是要命的病。

眼前的情况虽然不至于几分钟内就要命，可绝对不好办。

按照周从文术前估计，在蒂的根部下个夹子，然后切掉就可以。手术简单，全程大约只要10-15分钟。

可是患者发自咽喉部份的蒂从根部开始缠绕、打折，根部粗大，像是老树盘根一般，夹子根本夹不住。

周从文的眼睛眯起来。

“我去……这下子不好办了。”石医生下意识的轻声说道。

因为患者并不是全麻状态，所以他说话的声音本能的压低，尽量不让患者听到，避免出现紧张等意外情况。

陈教授也看到这种情况，眉头早都拧成了麻花。

眼前的患者要麻烦，这玩意不会要开大刀吧。

“石教授，要不咱们试着把这个节解开？”周从文建议道。

“解不开。”石医生有些沮丧，“后面虽然没有明显黑色坏死的迹象，可一旦解开，毒素逆流回体循环，出现感染性休克怎么办？”

“可以先解开最下面的部分。”

“你……做过胃镜么？”石医生对周从文的客气当然无存，他不屑的说道，“要是解开也是从上往下解，从下往上？胃镜钳子抓在哪？你准备怎么用力？”

石医生说话的语气并不如何和善。

想来也是，大半夜被人从家叫来做一台不是急诊的急诊手术，最后发现竟然做不下来，换谁的脾气都不会很好。

而且还有一名地市级医院的小医生站在一边哔哔哔，竟说一些不靠谱的事儿。

陈厚坤静静的看着，并没有打圆场。

他很好奇周从文准备怎么解决这件事情，毕竟搭把手这个要求是周从文自己提出来的。

要是周从文真能做到，似乎自己对他的判断……算了，没什么意义，自己都被高高挂起来，这辈子已经毁了，就别再想扶持年轻人这么遥远的事情。

“石教授，可以试一试，我帮你搭把手。”周从文淡淡说道，“如果不行，咱们再找耳鼻喉科来会诊。不过现在这个时间，耳鼻喉科只有值班医生。”

“呃……”

“试一下，来都来了。”

“肯定不行！”石教授确定的说道。

可虽然话是这么说，但他却开始操作胃镜设备，准备尝试一下。

这个江海市三院的小医生说的有道理，来都来了，直接就这么下去，还没后继处理方式，自己也不甘心。

但想要“解”开这个结，比登天还要难。不过“来都来了”，试一试总没大错。

石医生深深吸了一口气，沉心，静气，开始操作。

周从文在旁边用胃镜钳子帮忙暴露术野，陈厚坤的眼睛亮起来。

这不就是自己遇到过两次搭把手的情况么？

当局者迷，自己当时根本不知道发生了什么。可是现在自己站在手术台下，纵观全局，视野好到爆，一览无遗。

很快，陈厚坤注意到周从文戴着无菌手套的手顺着肉球往里伸，摸到那根已经发白的蒂上。

他在做什么？

陈厚坤全神贯注，却没有看屏幕，而是仔细盯着周从文的左手。

那只手微微变换角度，似乎在外面用力帮助里面“解”开这个结。

可是真的能行么？陈厚坤陷入沉思之中。

“好了，石教授，你试试夹子能不能下进去。我建议下完夹子之后再用器械打个结，毕竟蒂里面有一根比较粗的小动脉，避免出血。”

“真的能行诶。”石医生很兴奋，他双手操作胃镜设备，眼睛直勾勾的盯着电视机屏幕看着暴露出来的蒂的根部。

“……”陈厚坤怔住了。

自己全神贯注的看着周从文的左手，却忘记看胃镜屏幕！

从头看到尾，竟然还是不知道他们怎么做到的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68903296"  chaptername="88  视而不见">加入书签</a>
</div>
