    “叶尘，你刚刚真的是睡着了，是不是太累了？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，什么都没有说。

    “没有，我刚很可能是走神了。”

    李宇航和赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    他们两个人虽然十分的疑惑，但是也没有继续追问下去。

    毕竟说不说这个事情是叶尘的自由，他们两个人再继续问下去，那就有点越界了。

    叶尘这个时候也收起了手上的瓜子，躺在草丛中，闭上眼睛，缓缓的感受着自己刚刚所得到的那两个灰色的灵魂。

    “这个是什么东西？我要如何吸收？”

    叶尘在灵魂回归身体之后，便发现了他的灵魂之中，突然多出了两道灰色的气息。

    叶尘自然不会觉得刚刚的事情是在做梦。

    “没有想到竟然会是这样。”

    叶尘这个时候也想到了那个人口中最后说的话。

    “以后都不会来打扰我了吗？”

    叶尘感受着那两道灰色的灵魂经历的，用自己的灵魂之力吸收他们。

    而这灰色的灵魂，就好像根本就没有被任何人给驯服一样，在见到了叶尘的灵魂之后，不住的往里钻，就好像硬要融合进去。

    “这是什么！”

    叶尘心中一惊，也直接停止了去吸收这样的灵魂。

    因为他总感觉要是自己在吸收下去的话，还可能会有什么危险。

    “应该不会比那个还离谱了吧。”

    你那个时候又想起了之前在铃铛之中的红色灵魂，他们竟然能打破自己的铃铛，从里面钻出来，并且那个铃铛的品阶可还不低。

    叶尘没有再继续想下去，缓缓的摇了摇头。

    “算了，先不想那么多了，应该不会那样吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，又开始把注意力放到了这两个灰色的灵魂上面。

    “这次我一定要把你们俩给吸收了。”

    就在叶尘刚刚下定决心的时候，外面突然传了一阵奇怪的震动。

    “这个是什么东西？”

    叶尘疑惑的睁开了眼睛，缓缓的看向了面前那被封印的地面。

    只见原来封印所在的地方，既然已经开始涌出滚滚的岩浆。

    在天空之上的众人赶快使出浑身解数，尽力的阻止住这些熔浆的蔓延。

    “叶尘不好！我们快走。”

    吕航大吼了一声，赶快变为龙的形态，直接把李宇航和赵满阳俩人弄到了自己的背上，随后直接展翅离开了这里。

    因为他从面前的封印之中，感受到了一股毁灭性的气息。

    所以李宇航才会如此焦急地想要带着叶尘等人离开。

    “李宇航，你从那里面感受到了什么？”

    陈站在李宇航的背上疑惑的往后面看去，因为李宇航的速度实在是太快了，现在已经距离那个地方。有些远了但是叶尘在星辰之力的加持下，还是十分清楚的，看到了那里发生的事情。

    只见那里地面，已经不是用压制就可以挡住的东西了。

    那些人好像也明白了这些，赶快。朝着远处撤离过去。

    “李宇航没有想到，你的预感竟然如此的准确。”

    “我先弄一点东西，你直接返回城池之中就好。”

    李宇航应了一声，便开始埋头赶路。

    叶尘深吸了一口气。盘坐在这里，用自己的星辰之力，缓缓的对那灰色的灵魂动起来手来。

    叶尘感觉自己使用星辰之力的话，很可能会比自己使用灵魂之力要来的快一些。

    果然，就在叶尘试验了之后，他发现星辰之力在进入了这些灰色的灵魂之力之后，里面的一些信息直接被他解答了出来。

    “这样的话，应该很快就可以融合了吧。”

    灰色的灵魂在星辰之力的融合之下，根本就没有任何还手之力，也渐渐的融入了叶尘的灵魂当中。

    就在这一瞬间，叶尘突然感觉自己的脑中多了好多的信息。

    “这些东西莫非就是那一位所说的龙族的技能吗？”

    叶尘，就只在萧研的身上，还有黑心龙的身上见识过这样的技能，并且他们所使用出来的东西，好像都是这里面的冰山一角。

    “莫非这些招式都能一一使出来。”

    虽然叶尘十分疑惑，但是现在他也没有办法直接去尝试，毕竟这还是有着危险程度的，以自己现在体内的龙族血脉的浓度，很可能完全不能使用这种东西。

    “算了，先看看就好，不要想那么多，叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头。你打消了自己脑中的那个想法。”

    ……

    “叶尘，我们到了。”

    “叶哥快点下来我们现在要赶快赶到城池之内。”

    叶尘听着赵满阳和李宇航的呼唤，缓缓的睁开了眼睛，发现三人已经到达了城门口。

    欧毅看到叶尘来了，赶快走，下了城墙，到城门口来迎接叶尘。

    “叶尘没有想到。你那么快就回来了。你的这两个兄弟看起来也没有任何的损伤啊。”

    叶尘听着欧毅的话，对着他轻轻的点了点头。

    “毅大哥，这都多亏了你提供的消息啊，我才能如此快的找到他们。”

    “不过现在森林深处的情况可不容乐观，你们要做好准备。”

    叶尘看在两人之前有过交易的份上，也告诉了他这个森林深处所发生的事情。

    欧毅听着叶尘的话，微微皱了皱眉头，他知道叶尘是不会随便告诉自己消息的，更何况是假的消息。

    欧毅也认定叶尘说的这个话是真的。

    “叶尘，那中心是不是出了什么问题？我看到他们那些人全部都过去了。”

    “尤其是那些强者，全部都朝着中心赶去了，可是又能出什么事情？”

    叶尘没有再继续说下去。

    “毅大哥，有些事情不可以多说，不过我觉得以你的智慧，应该也可以得到这个事情的终极目的。”

    叶尘说完，轻轻地叹了口气带着两人走进了城池之中，留下了一脸迷茫的欧毅。

    “叶哥，我们刚刚为什么不把我们知道的情报，全都告诉他。”

    叶尘听着后面赵满阳的话，缓缓的摇了摇头。

    “我们和他并不是同一阵线的人，有些事情不能和他说的太清楚。”

    

