    油灯放在不大的厢房内，凌晨时分天地寂静，窗里窗外没有半点声响。

    钟离楚楚回到客栈，方才已经褪去了罩在外面的红纱，天气很冷，又没师父那么抗冻，外面加了件毛茸茸的袄子，下面依旧是红色斜裙，显出几分西域美人的别样味道。

    出生在关外，钟离楚楚的皮肤很白，碧绿双眸在灯火下晶莹剔透，鼻梁高挺红唇似火，哪怕没有刻意打扮，看起来还是比中原姑娘明艳许多。

    忽然彼此独处，钟离楚楚明显有点拘谨了，端着木盆放在床头的凳子上，眼睛没去看许不令，可能是觉得房间太安静，轻声开口道：

    “许公子，昨晚实在抱歉……我和师父只是闹着玩，没想到你真过来了，还为此受了伤……我没有试探你的意思，只是……只是陪师父闹着玩……”

    许不令手撑着被褥，稍微靠在了床头，微笑道：

    “本就要来找你，碰巧遇上了薛承志，和你没关系。”

    钟离楚楚拿起药碗，用棉花沾了沾：“薛承志在江湖上成名多年，以前只是听说过有这么个神仙人物，没想到昨晚能遇见……也没想到许公子能把他打趴下。你说他一个功成名就的老武魁，没事找玉佩作甚，难不成也想找《通天宝典》？”

    许不令肯定想不到薛承志是被吴王使唤来的，毕竟薛承志和吴王没什么关系，当下也只能猜测道：

    “江湖传言《通天宝典》能长生不老、羽化飞升，薛承志年纪大了，已经走到顶峰，估计是想更进一步吧……”

    钟离楚楚才出江湖没多久，和满枝、清夜一样，其实也没有太高深的见识。此时用棉花给许不令擦拭，瞧见男子胸口的肌肉线条，有点不敢碰，故作镇定的没话找话：

    “许公子武艺这么高，才二十岁已经走到顶了，以后该怎么往上提升，应该有所感悟。长生不老、羽化飞升的说法，到底有没有可能？”

    许不令对于这个问题，认真思索了下，摇头轻笑：

    “天高路远，我现在应该是探路的人，肯定还没到巅峰。至于羽化飞升……说不定我哪天灵机一动，一拳头破碎虚空就修仙去了，事情没发生之前，谁知道呢。”

    “啊？”钟离楚楚是真把许不令当神仙看，听见这话，不由担心起来：“许公子是藩王世子，手底下不知多少百姓，身边还有那么多姑娘，一走了之跑去求长生不老，多没意思……”

    许不令点了点头：“开个玩笑罢了，世上哪有什么神仙，武功再高也怕菜刀，厨子给我两刀，照样得求着我别死。”

    “噗……”

    钟离楚楚听见这奇奇怪怪的笑话，忍不住笑出了声，又连忙掩住嘴唇，摆出中原女子常见的娴静模样。

    钟离楚楚瞄了许不令一眼，把手凑到许不令胸口前，男子气息扑面而来，感觉心里古怪的很，用力很大的毅力，才强行逼着自己凑上去，结果……

    “嘶——”

    许不令倒抽一口凉气，抬起手来：“楚楚姑娘，你手有点重……”

    “哦，对……对不起……”

    钟离楚楚吓了一跳，不太敢看许不令的眼睛，只是望着手里的棉花，在淤青上轻轻擦拭，动作又太轻了，弄得有点痒痒。

    这丫头……

    许不令实在无福消受，抬手把棉花接了过来，自己擦拭，开玩笑道：

    “楚楚姑娘怎么忽然这么紧张？记得你以前挺开朗的，该不会看上我了吧……”

    “我没有……”

    钟离楚楚浑身一震，有些惊慌失措的看着许不令：“许……许公子，你别说笑……”

    “没有不就得了，怎么比满枝还扭扭捏捏……”

    “……”

    钟离楚楚抿了抿嘴，强自稳了下心神，让自己看起来镇静些，勾了勾耳畔的发丝：

    “嗯……没什么，就是担心许公子烦我……我挺想和公子做朋友的，就像清夜、满枝一样。公子和她们无话不谈，她们也和公子无话不谈……但不知道为什么，公子对我比较冷淡，我也不知道自己哪里做的不好，惹公子嫌弃了……我知道让你还人情不太好，但当时另有原因，我只是随口说说……昨天的事儿，也是公子不怎么搭理我，才会答应师父出此下策……”

    说道这里，钟离楚楚眼中显出几分黯然，轻轻叹了一声：

    “好吧，我确实是有些功利，和满枝她们不一样，公子是当世龙凤，和我做交心的朋友，好像是不合适……”

    许不林叹了口气，睁着眼说瞎话：“谁说我对你冷淡了，不就是在淮南渡口没过去找你吗，当时和萧家的公子在一起，那可是出了名的小心眼，最喜欢和他姑告状，不敢冷落他。我还以为楚楚姑娘能理解我……”

    ？？？

    钟离楚楚愣了下，继而连忙摇头：“我理解公子的，满枝和我说过这个，我……我就自己瞎想……从小到大没什么朋友，觉得公子是个可交之人，所以怕坏了彼此关系，公子勿怪就好……”

    “别想那么多。”

    许不令自己擦完了胸口的淤青，又用热毛巾敷着，轻声道：

    “我得去杭州一趟，你先去淮南等着，约莫十来天就回来了，若是没有意外，到时候一起返程去肃州。你老家不是在关外吗，到时候我带着你出关浪一圈儿，找找你小时候住的地方。”

    钟离楚楚听见这个，眼神微微动了下，犹豫了片刻，抿嘴一笑：

    “我去了关外一趟，也没什么好找的……我从小在南越长大，其实挺想和公子一起去南越的寨子里看看，那个地方虽然穷苦了些，但是很漂亮……”

    “南越？”

    许不令略微无奈，抬手指了指自己：“我是许烈的孙子，当年把南越打进山沟沟的罪魁祸首，你把我带回去，是想引狼入室，还是想让南越国主‘挟世子以令诸侯’？”

    钟离楚楚自然知道这个，对此摇摇头：“南越和你们中原不一样，大部分都是寨子当家做主，我们的官府不怎么顶用，谁当皇帝都差不多……不过你要是过来的话，还是别带兵的好，要是把师父的寨子的毁了，她……她手段可多了……”

    许不令轻轻笑了下：“有机会再说吧，不过我要是去南越，很可能就是天下大乱开始打仗了，不然以我的身份，不好到处乱跑。”

    “公子不用当真，我也只是随便说说，现在这样挺安稳的，打仗没意思……”

    闲谈之间，夜莺做好了饭菜，端着托盘进入房间。

    许不令搏杀半夜又没吃饭饭，早就饿的前胸贴后背，接过来便开始狼吞虎咽。

    钟离楚楚抿了抿嘴，感觉自己有很多话想说，站在跟前，却连一个话题都找不出来，便也没有再打扰，端着一碟小菜两碗米饭出了房间，来到师父的厢房内。

    回来的时候已经是凌晨，只开了两间不大房间，房间里水雾蒸腾，夹着点点水花声。

    钟离玖玖很注重仪容，在荒山野岭蹲了几天有些不舒服，跑下去打了热水上来，还拿出了花瓣、自制沐浴露等物件，在香喷喷的木桶里认真清洗。

    钟离楚楚放下饭菜，也觉得有些不舒服，便走到了屏风后面，解开衣裙抬腿跨入了木桶内。扫了眼师父，却见她正想着什么事情，只是对她笑了下，便又把目光移向了水中的红色花瓣。

    木桶不大，两个人还有点挤，钟离楚楚靠在师父跟前，抬手撩起水花，帮忙给师父清洗乌黑秀发，柔声道：

    “师父，想什么了？”

    钟离玖玖从小和徒弟相依为命，早就习惯了一起洗澡，依旧自顾自的想着事情，轻声道：

    “楚楚，你说许不令是个什么样的人？我以前觉得他是个不食人间烟火的君子，很冷的那种，不过……现在发现他好像有点不对劲……”

    钟离楚楚轻轻蹙眉：“许公子挺好的呀，温文儒雅、德才兼备，根本就没缺点……”

    钟离玖玖能说真心话的，也只有身边的徒弟了，当下转过身来，认真道：

    “他身边有好多女人，看起来有点好色，你没发现吗？”

    许不令好色？

    钟离楚楚可是当代八魁，在新八魁没出来之前，就是现如今的天下第一美人，对她都不理不睬的，能叫好色？

    “师父别瞎说，他是藩王世子，身边有几个侍妾很正常，若是没有才真奇怪。他和那些见了女人就走不动路的男人不一样……”

    钟离玖玖越听越不对，她方才可是被眼睛占便宜了，腿还被拍了下。她扫了徒弟一眼：“楚楚，你怎么老给他说好话？今天还准备让我给他解毒，我可是你亲师父，你连一点犹豫都没有，就把我往他床上推……”

    “哎呀~”

    钟离楚楚听到这个顿时愧疚起来，把钟离玖玖转过去，很孝顺的揉着肩膀：“我……我当时着急了，也没多想，谁能想到许公子也会开玩笑……”

    “男人都这样，嘴里话信不得，你以后别表现的那么急切，小心被人三言两语就给骗走了，你看看人家宁清夜，冷的和冰锥子似得……”

    “师父，我只是想和许公子结交而已，没有其他心思……”

    “只是想交个朋友，你就把我这亲师父往男人床上送，唉……心好痛……”

    “师父，我错了……以后不敢了……”

    叽叽喳喳，你来我往。

    师徒说笑之间，东方的天空渐渐亮了……

