
　　死了一个外堂的小香主，对罗刹门来说并不是什么大事，但问题在于，这个死去的香主，是负责联络暗子的人之一！

　　他死了没关系，可罗刹门这么多年的谋划，到底有没有暴露？

　　水帘之内，血雾弥漫，一座由白玉砌成的池子中鲜血沸腾，空气中有种诡异的香甜气息，一个面容俊美到几近妖艳的男子泡在其中，正是罗刹门的掌教，赵黯臣。

　　他沉吟许久，问道：“查一查几位香主报上来的暗子内门晋升名册，看有没有叫叶上秋的。”

　　赵黯臣怀疑是有暗子当了叛徒，杀了鬼哭道人灭口。

　　值守弟子从乾坤袋中取出一枚玉简，贴在额头仔细查看，随后说道：“名册中没有这个人。”

　　没有？难道是被衍天宗的人发现了？还是在其他地方出了什么意外？

　　“通知四大护法，立即前来见我。”

　　“是！”

　　值守弟子走后，赵黯臣望着掌心缓缓蔓延的裂纹，用力的握紧了拳头。

　　时间不多了，廖星化，来做个了结吧！

　　……

　　“发财了发财了！”

　　回到小屋的叶上秋开始盘点鬼哭道人乾坤袋中的物品，光灵石就有一万多枚，其中应该有一部分是给暗子们的月俸。

　　此外还有二十多枚化血魔珠，一杆黑底青纹幡，此前鬼哭道人正是用它化作风罩抵挡住了化血魔珠的侵袭，威力不凡！

　　修真界法宝分为天地玄黄四个等级，据叶上秋观测，这小幡应该是玄级下品，可以留着自己用。

　　其他的还有一些瓶瓶罐罐，有丹药也有毒药，只可惜这些丹药全都是专为魔修炼制的，叶上秋吃不了，回头看能不能卖了。

　　叶上秋翻翻找找，将一些用不上又不值钱的垃圾都扔了，最后又从中掏出一卷羊皮地图。

　　打开一看，上面绘制着完整的衍天宗地图，上面标记着密密麻麻数百个红色小点，每一个红色小点都代表着一颗埋在地下的化血魔珠。

　　不过鬼哭道人的这份地图，上面标记的红色小点，全都分布在衍天宗的东南角，而且其中大部分都分布在内门。

　　而衍天宗其他方位的布置，是由罗刹门其他香主负责。

　　对于叶上秋而言，这份地图才是今晚最大的收获，内门他进不去，但是外门却畅游无阻，他要把鬼哭道人这么多年来埋下去的化血魔珠，全都给他挖出来！

　　说干就干！

　　趁着夜色，叶上秋扛起铁锹游走于外门各大山峰之外，为了不被人发现，所有靠近弟子洞府的标记地点他干脆全部都放弃了，月出而作，日出而息。

　　就这样，花了足足一个多月的时间，才将筛选后的九十七处标记点，全部探明并挖掘完毕。

　　之所以花了这么久的时间，是因为找起来实在麻烦，地图上标记了一个小点，实地寻找时，几乎是将周边都犁了一遍才找到。

　　不过东西虽然是挖出来了，但如果就这么大剌剌的找地方出手，绝对会连怎么死的都不知道。

　　一个怀揣重宝的炼气期小修士，谁见了不兴奋？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，在此之前，叶上秋必须要想办法将自身的气机隐藏，而《太清始源无极真经》之内，就有一套气机遮掩之法，名为《一叶遮天》。

　　叶上秋没有急着行动，先将精气神调整至最佳，随后找来布阵灵砂，灵石粉，他自己的精血，三者精磨糅合成血墨。

　　再铺开一大张宣纸，以普通黑墨在宣纸上画出一个八卦阵图，随后便开始在八卦之上推演卦象。

　　而推演的对象，正是他自己。

　　八卦可分六十四卦，而这六十四卦又各有六十四种变化可能，最终可以推演出四千零九十六个变化。

　　吉凶祸福，命势运里，姻缘财病，万相包罗！

　　叶上秋的一切都包含在这四千零九十六个变化之中。

　　狼毫毛笔在宣纸上笔走龙蛇，刻画出一个又一个卦象，一张三尺见方的宣纸很快便写满了，又铺开一张继续推演。

　　日升又日落，日落又日升。

　　这场推演足足持续了三天三夜才结束，叶上秋成功推演出自己的四千零九十六种可能，并由此逆推画出独属于他的六十四卦阵图！

　　在推演完毕的那一刻，面色苍白如纸的叶上秋终于松了口气，整个人跌坐在椅子上，精神十分萎靡。

　　这场推演实在太过耗费心力，但在疲惫之余，他又有种从内到外的剔透之感，仿佛第一次看透了真我。

　　凝气调息了一个晚上，第二天一早，叶上秋再度恢复神采，褪去衣物，开始正式在身上符画阵图。

　　于心口膻中穴起笔，笔尖流转，画出一个太极圆，再依次往外添笔，一圈一圈，又一圈，密密麻麻的蝇头小字写满了大半个胸口。

　　待最后一笔落下，六十卦阵成！

　　阵图之上，每一个小字都好似活了过来，泛着淡淡的金光，如水波般荡漾着，最中心的太极图也缓缓旋转。

　　一束纤细的金线从天而降扎进太极图中，叶上秋看着金线若有所悟，这便是他的天机线了，接下来，还剩最后一步。

　　叶上秋并指成剪，迎着天机线轻轻一剪，只听咯噔一声，天机线从中而断，一半缩回天上，一半缩回心口。

　　六十四卦阵图缓缓缩小，最终化作一片叶子，烙印在他的膻中穴上。

　　至此，他的天机已断，任何人都无法再窥探他的气机。

　　相比当下盛行的各种敛息遮掩法门，《一叶遮天》不知道要高明出多少倍！

　　此刻，衍天宗外数百里的一处山脚下，一名身穿龙纹黑袍的中年男子忽然停下了脚步，皱着眉头不停掐算着手指。

　　“奇了怪了，怎么突然断了？”

　　此男子乃是罗刹门下四大护法之一的黑龙尊者，一个月前被掌教紧急召回，派去调查门下一个小香主被杀之事。

　　因事关罗刹门百年大计，掌教传下衍天宗镇派之法《衍天决》，用来推演那个名叫叶上秋的小子的踪迹，他练了些时日，刚找准方向，结果气机就断了！

　　而且不管他再怎么算都找不着了，就好像这个人凭空从世上消失了一般！

　　黑龙尊者满脸纳闷的挠了挠头，说道：“真见了鬼了，这《衍天决》也不太行啊。”

　　“难道是我没练到家？”

　　“不可能，一定是这破功法的问题！”

　　“可我回去怎么交代呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七章 一叶遮天免费阅读。https://xs.23sk.com 