    炎殿总殿主轻笑一声。

    “每次炎龙榜的奖励，一般有两种方式。”

    “一者，由这个天骄自己慢慢拿，这本来就是属于排名者个人拥有的奖励。”

    “一次拿不完，便慢慢拿，反正每拿一次，都足够用作极长岁月的修炼所用了。”

    “待自己实力强了，便再回来拿。”

    “这般下去，待这个天骄真正拿完宝地里的所有灵脉了，自身也已成长到天地有数的强者了。”

    “二者。”炎殿总殿主继续道。

    “有这个天骄背后的势力帮忙拿。”

    “要么是宗主亲自出手一次拿光，要么，便是派遣宗内武者常驻于此，慢慢拿。”

    天机总殿主嗤笑道，“不过你想也知道，如果是选择后者的话，除却各家的接班人外，其余的排名天骄，肯定要上缴一部分灵脉给宗门。”

    炎殿总殿主继续道，“一般而言，万里深度往上的灵脉宝地，宗门长老、宗主之流合力强拿，直接就能一次拿光。”

    “但万里深度之下的灵脉宝地，则不可能。”

    “君境九重全力出手，吸摄那里的灵脉都会相当费劲，虽然可以拿完，但天知道要花费多久时间。”

    “且越往下拿，越是费劲。”

    “没有哪个八宗宗主会愿意费漫长的岁月在地底下慢慢挖灵脉。”

    “故而会派遣宗门长老和强者在宝地内，慢慢吸取。”

    “到了你这个深度。”炎殿总殿主指了指。

    “你这般实力，也只能拿到表面部分的灵石。”

    “你当然也可以继续留在这里，费尽了力慢慢挖。”

    “但等你挖完，可能是万年之后，乃至更久了。”

    萧逸白了一眼，“我没那么傻。”

    炎殿总殿主双手一摊，“你也不必指意我们。”

    “八殿内，没有哪个闭关长老或者强者能来此驻扎。”

    “这个深度，没有足够的实力根本待不久。”

    风刹总殿主道，“至于我们几个老家伙的话。”

    “倒是能爆发实力保你拿，但拿完这千万里范围，拿姓洛的来算，恐怕也该寿元耗尽了。”

    “不不不。”萧逸连连摆手。

    “我自己拿就好。”

    萧逸算是懂了。

    他打算一次把这里的灵脉拿光。

    可老家伙们，是打算一次次慢慢拿。

    包括八宗，若灵脉宝地深度太深的话，也只能派遣宗门强者慢慢吸取。

    “这里可是地底熔浆世界之内。”萧逸笑笑。

    “我的实力…”

    萧逸边说着，双手齐出。

    四面八方的熔浆，顷刻暴走。

    一身气势，轰然爆发飙升。

    但与此同时，萧逸又语气一滞…

    “这…”萧逸眉头一皱。

    “如何？”炎殿总殿主笑道，“可是没了那种绝对力量之感。”

    “没了那种近乎无敌的感觉。”

    萧逸点了点头。

    炎殿总殿主少有地白了一眼，“你之前能爆发那无敌实力，是因为凭火祖本源赋予的控火能力，调动地心力量。”

    “这里距离地心太远了，凭你而今的修为，根本无法跨越遥远之距调动。”

    “你当你是火祖呢，在天地任何地方都可随意调动地心力量。”

    萧逸脸庞一抽，“我知道。”

    洛前辈淡漠道，“你现在返回地心也可以。”

    “你会再度拥有那无敌的感觉，那里对你而言方是绝对安全之地。”

    “不去。”萧逸摆摆手。

    “大不了这里的灵脉我实力更强了之后再来拿。”

    萧逸看着这遍地极品灵石，却是挪不动脚步，微微咬了咬牙。

    “我再在这里待几天，能拿多少是多少。”

    若说像刚才那般大手一挥，随意便能吸摄灵脉入乾坤戒内，却是不行了，那已达他而今实力之极限。

    但慢慢吸摄，费劲些的话，还能继续取。

    一众八殿天骄，尚在盘膝闭目。

    ……

    同一时间。

    中域，某地。

    “噗。”一男子，一口腥血喷出，脸色煞白。

    男子，一袭白衣，剑眉星目，甚是不凡。

    手中，一柄利剑，锋锐无双。

    男子，绝对是个极强的剑修，世间有数的剑修妖孽。

    男子，正是忘忧剑，莫悠！

    “芷儿，你…”此刻的莫悠，一手握剑，以剑撑地，一手，却艰难地拄在地面。

    东方芷，脸色复杂，又面露忧色，“悠，你可有大碍…”

    “自然不会。”恰在此时，一道清脆声音传来。

    一道梦幻身影，缓缓而现。

    身影，微微掩嘴，发出咯咯笑容。

    “芷姐姐不必担心，那只是我水族的化元丹，只会让他暂时元力尽失。”

    身影，面带笑容，如沐春风，缓缓走到东方芷身旁。

    “可…”东方芷看着莫悠口中吐出的猩红，满脸忧色。

    水凝寒轻笑，“那不过是他试图强行以元力压制化元丹罢了。”

    水凝寒看向莫悠，“别费劲了，若是你一开始服下化元丹便有所觉的话，以你忘忧剑的本事，要强行吐出乃至化解药力，并不难。”

    “可而今，药力早已在你体内四散，充斥五脏六腑之内，附于小世界内，你压制不了的。”

    莫悠脸色难看而冰冷，直视东方芷，“芷儿，为何…？”

    能让他莫悠毫无所觉，毫无防备地吞下化元丹，自然也就只有他的枕边人，东方芷。

    “悠。”东方芷满脸柔和之色，又满脸复杂之色，“我并不是想害你，只是…”

    “芷姐姐。”水凝寒轻声打断，“在你回答他之前，为何不先问问他，为何要这般对你。”

    “白芷花武魂，历来是八殿的监视对象，芷姐姐你自然也不例外。”

    水凝寒摇了摇头，“为何你们一路行走，八殿的探子，却终归甩不掉？”

    “哪怕你们远离中域，去了东方家，那些个八殿探子，仍旧阴魂不散。”

    “就凭八殿那些实力孱弱的探子，真有本事一路跟着芷姐姐你们？”

    “堂堂忘忧剑，而今也是武道君皇，天地有数的强者了，那些个风刹探子有何本事一路监视你们？”

    “啧啧。”水凝寒嗤笑一声，“莫过于…最大的探子，最大的监视者，一直在芷姐姐你身边罢了。”

    “是吧，莫悠。”

    “悠，为什么？”东方芷脸色复杂地看着莫悠。

    莫悠咬了咬牙，直视水凝寒，“妖女。”

    水凝寒眼眸一冷，“芷姐姐还是问个清楚，为何自己一抔真心，换来的是枕边人的背叛欺骗。”

    “芷儿。”莫悠咬牙看向东方芷，“你可信我？”

    “信。”东方芷点了点头，“但…你告诉我，是还是不是？”

    莫悠咬着牙，“是，我确实与八殿探子有联系，但…”

    东方芷顷刻脸色阴寒，“可是那萧逸小贼逼你？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。