    小茂子的嬉笑声，如同一缕阳光，穿透了沈易遥内心蠢蠢欲动的阴暗。

    让她缓了缓神，整个人又变成了那个柔和爱笑的普通小姑娘。

    “黑丫儿姐……救命啊！”小茂子跟他哥求助无门，立马转头向着沈易遥求救。

    沈易遥一脸笑意迎了出来：“你们这是闹什么呢？”

    顾安勋夹着小茂子进了院子，笑着将人放到了地上：“刚才过河的时候，小茂子调皮，差点儿掉河里，我捞了他一把，他趁机挠我痒痒。”

    说着，顾安勋的大手盖在了小茂子的脑袋上揉了揉。

    小茂子嘿嘿一笑，猫腰躲开了他勋子哥的手，滋溜一下钻到了沈易遥身后。然后探出个小脑袋来，对着顾安勋又是扒眼皮又是吐舌头的，样子怪得很。

    顾安勋一笑，上前作势要去抓小皮猴儿，吓得小茂子咯咯笑着，又缩回了他黑丫儿姐身后，他边笑边叫着：“哈哈哈……黑丫儿姐救命，勋子哥要吃人啦！”

    沈易遥被小茂子揪着衣服当成了挡箭牌。

    顾安勋伸手绕过她，想抓住她身后的小家伙。

    小茂子差点儿被抓到，情急之下拉着他黑丫儿姐一转一挡……

    沈易遥差点儿被推进了顾安勋怀里，她伸手在对方手臂上借了把力气，才缓住了前扑的身体。

    沈易遥笑着转头也去抓小茂子，故意当没留意到刚刚她险些亲到顾大哥脸上的尴尬：“你个皮猴儿，给我过来……”

    郭茂一看黑丫儿姐也要抓他，叫着跳着又跑到了他哥身后。

    沈易遥也跟着追了过去，顾安勋身体微僵了下，才慢了一步也跟着追上。

    郭山没想到自己也被拉进了“战圈”，他本来还看着丫头和小伙伴那么自然的闹到了一处，心里微微泛酸来着。

    好了，这回不用多想了。

    他被亲弟和丫头拽着玩起了老鹰抓小鸡，小鸡还坏心思的把他往前一推。

    沈易遥这回有了准备，一下子躲到了顾安勋身后，郭山就跟顾安勋撞到了一块儿。

    两人猝不及防地额头磕在了一起，都“哎哟”了一声。

    然后俩人抓小茂子，就变成了三人抓他一个。

    这回小茂子再躲到他爸身后，可就不好使了。

    三人三面包抄，一下子就抓到了他。

    “哈哈哈哈哈……救命啊！我错了我错了，我知道错了！哈哈哈哈哈……别，别别，我不敢了……哈哈……”

    满院子都是小茂子的欢笑声，沈家也终于热闹了一回。

    隔壁，王家。

    虎子羡慕地咬着手指头，沈家不只有好吃的，哥哥姐姐们还会哄着逗着小孩子笑的那么开心……他也好想能加入啊……

    隔壁，孙家。

    孙大宝听着沈家的热闹，眼底更加的阴郁。

    孙二宝攥紧了一双小手，也难受得不行。

    他忍不住又去看他哥，心里还在骂骂咧咧埋怨着：“个完蛋的玩意，要是俺够岁数，俺就去娶了那包公脸！看看人家老沈家过的那才叫日子捏！”

    可他心里再怎么怨怪也没用，他想过人家沈家的好日子，想的都翻了墙咧，也没沾上边儿，反倒是孙家马上就要被赶出大柳村了。要投奔哪个亲戚去，爸妈还没给个信儿捏！

    孙二宝靠着墙角儿，感觉肚子都饿扁啦，他妈怎滴还没出来做饭呐？

    孙二宝实在忍不住了，里屋也没传出来啥奇怪的动静儿。

    他栽栽歪歪着起了身，一直窝在一个地方没动过，他手脚发僵，踉跄了好几下才站稳，扶着墙往里屋蹭了过去。

    等他把小脑袋悄悄探了进去，一眼就看见了躺在地上一动不动的亲妈，当时眼睛就瞪圆了！

    “妈？妈！你咋了？”孙二宝急吼吼地扑了过去，使劲儿晃起了他妈身体。

    可任凭他怎么晃，那躺在地上的人，都没给他半点儿回应。

    反倒是炕上呼呼睡得正香的孙宝根，被孙二宝几嗓子给吓醒了，心突突直跳，太阳穴也一蹦一蹦炸裂似的疼了起来。

    他不耐烦地吼了一嗓子：“吵吵个P啊？没看见老子睡觉捏？”

    孙二宝听见了他爸开口，连忙急吼吼地冲着他爸喊：“爸！爸！救命啊！妈死过去啦！出人命咧！”

    孙宝根“扑棱”一下子坐了起来，脑袋晕的他又仰躺了回去。

    “你说啥？你妈咋了？”

    孙宝根狠狠闭着眼睛，皱着脸缓着那阵天旋地转。

    他烧还没怎么退下去，刚刚被小儿子那话给吓着了。这一病一吓的，反倒是让他更加的难受，心里越急越缓不过来。

    孙二宝哪里顾得上去看他爸一眼，他还在使劲儿摇晃着他妈身子，摇的孙婶子的脑袋不时就会“咣咣”磕在地上，脑壳都快磕出大包来了。

    孙宝根好不容易睁开眼，看他儿子那么晃悠着死婆娘，眼皮子就是一跳。

    他虎着脸又吼了一嗓子：“你起开，你妈没死也得让你给弄死了。”

    孙二宝吓得一个哆嗦，慌忙松了手。很怕他爸打死了人讹他头上似的，人也往后猛地一退：“俺才没有，俺进来之前她就这样咧！明明是你打死的！呜呜呜……”

    说着，孙二宝就又嚎上了。

    孙宝根差点儿没让他小儿子这么两句话给活活气死。

    人死活还不知道捏，这就开始给他定罪咧？个王八犊子，随谁了捏？

    孙宝根强忍着不适，撑着身子坐在了炕沿边儿，身体摇摇晃晃着直往地上栽。

    他想再撑一下炕沿没撑住，人一下子出溜掉下了地，腚骨直直杵在了夯实的泥地上，摔得他龇牙咧嘴的。

    孙宝根心里那叫一个恨呐！都怪小崽子咋咋呼呼地，烦人！

    他缓了好半天，才爬着到了他媳妇身边，费劲巴拉的把人给翻了过来，摸了摸鼻息。

    虽然弱，但还有气儿。

    孙宝根当即有了底气，看向孙二宝的眼神就跟要吃人似的：“嚎什么嚎？去叫人啊？个小瘪犊子，死你妈了个巴子的死！再胡咧咧搁这号丧，老子把你扔河套去淹死你！”

    孙宝根是真气急了！

    本来就病着，又被半途吓醒了，刚刚又急火攻心……那一双眼赤红赤红地满是血丝，再配上那气急败坏着狰狞的表情，看上去就像要吃人的恶鬼！

    孙二宝被吓得一个嗝噎住，紧接着就是不停咯喽咯喽的打起了嗝……

