
　　郑许一倒好，把她拉到山腰吹风。

　　郑许一怎么想的呢！

　　姜寻听到声音，一边端着碗，呼噜着面一边回头，见到简水心和郑许一一脸狼狈的模样，还奇怪，“你们俩干嘛去了？怎么头发乱成这样？”

　　“哈哈哈哈哈,别说了，说多了都是泪！”

　　“我估计简水心现在跟郑许一分手的心都有了。”

　　“别说，虽然两个人很倒霉，但莫名搞笑是怎么回事？”

　　“没什么，外面风比较大，下车的时候被吹乱了。”简水心才不说两人今晚过的有多不好呢，她一边说一边整理头发。

　　郑许一也忙整理自己的头发。

　　头发上抹了发胶都能被吹乱，可见山间的风有多大了。

　　“哦。”姜寻又从寿喜锅中夹了一片白菜摆在便当的米饭上，夹着白菜卷起米饭,呼呼的吹了几口后，一口塞进嘴里，嚼了几下，嘴巴里空出点儿空间了，才问，“你们吃的怎么样啊？”

　　“hhhh姜寻虾仁猪心啊！”

　　“他们不止没吃饱，还灌了一肚子的风。”

　　“被风吹冷的牛排想想都不好吃。郑许一可真是个人才。”

　　“郑许一一看就是不会生活的。”

　　“这些明星，平时所有的事情都有助理给办，有几个会生活的。”

　　“不行了，看姜寻吃饭太馋了，她怎么吃的又大口又好看，吃相那么好一点儿也不狼狈，而且大口吃起来还不做作的？”

　　“前面的没看过姜姜的吃播吧？超级下饭。”

　　“馋得我又去泡了一碗面来吃,虽然我已经吃过晚饭了。”

　　“我的外卖刚刚到，幸好！”

　　“@时树雷，如果你们节目以后也这样吃下去，我会胖的啊！”

　　“还行吧。”简水心摸了摸胃，凉的难受。

　　现在她浑身冰冷,急需冲个热水澡，把身体洗热一点儿。

　　还好二楼走廊尽头有公共卫生间，里面带着淋浴。

　　他们阁楼连洗手间都没有。

　　“我们先回去休息了。”简水心拉着郑许一便上了楼。

　　姜寻吃饱喝足，跟秦慕枫一起把餐桌收拾了一下。

　　大部分都是便当自带的餐盒，只有少数的锅碗需要清洗。

　　两人把锅碗清洗干净，把餐厅收拾好后才回去房间。

　　“他们俩真的没有住在一起吗？也太默契了。”

　　“姜寻和秦大总裁好日常啊，收拾餐厅的动作很熟练，平时好像没少干的样子。”

　　“两人一点儿也不像是第一次同居啊。”

　　秦慕枫和姜寻回到房间。

　　除了简水心和郑许一住的阁楼，其他三个房间都自带洗手间和淋浴。

　　姜寻先去洗了澡，舒舒服服的出来。

　　秦慕枫进去之前，嘱咐姜寻，“你先别看剧啊，等我出来一起看。”

　　因为是网播，倒是什么时候看都可以，没有固定的时间。

　　“知道了，你快点儿。”姜寻催促。

　　秦慕枫拿着睡衣进了洗手间。

　　过了约莫二十来分钟，秦慕枫穿着睡衣，一身清爽的出来。

　　因为电视机正摆在两张床的正前方,所以姜寻已经在床上坐着了。

　　两张床之间的床头柜上摞着高高的零食。

　　有压缩饼干，牛肉干，还有无骨鸡爪。

　　秦慕枫是亲眼看见姜寻把这些放进行李箱的，因此并不惊讶。

　　他在床前停下，看着另一边整齐的还没有人躺过的单人床，沉默了。

　　姜寻正着急看首播呢，看秦慕枫站那儿不动，便问：“你呆站着干嘛呢？快上.床啊。”

　　“是你让我上的。”秦慕枫挑眉，便往要来姜寻的床上坐着。

　　“你干嘛？”姜寻抬脚就挡在他的腿上，“你干嘛跟我挤啊？我是让你去另一张床。”

　　秦慕枫：“……”

　　好好地来参加一个恋综，以为能跟姜寻在一起呢。

　　谁知道晚上竟然还睡不到一张床上去。

　　秦慕枫只好乖乖的去另一张床上坐着，还时不时的转头哀怨的看着姜寻。

　　“秦大总裁这样子好像一直耷拉耳朵的大狗狗啊！”

　　“所以平时他们是睡一张床上的，对吧？”

　　姜寻点进手机中的可风App。

　　不需要搜搜，《予君，卿颜传》就挂在可风的首页推荐大图上。

　　姜寻点开之后，点击投屏。

　　电视上便出现了《予君，卿颜传》的画面。

　　“我本来还想是继续看直播还是去看《予君》的首播，这下好了，可以一起看了。”

　　“我本来是想ipad和手机一起开着，两边一起看呢，这下省事了，我可跟着姜姜的视角看哈哈哈哈！”

　　“你们是不是忘了，直播画面是会切走的。”

　　弹幕：“……”

　　“@时树雷，你考虑一下专门给姜寻搞一个专属直播间吧。”

　　时树雷：“……”

　　时树雷把直播画面转到张水东夫妻的房间。

　　发现老夫老妻今天已经累得不行，洗漱完准备睡觉了。

　　张水东对着镜头道了声晚安，把镜头蒙上。天籁小说网

　　好么，现在减少一个直播嘉宾了。

　　直播画面切到简水心那儿。

　　简水心和郑许一作为《予君，卿颜传》的主演，当然要支持自己演的剧了，这会儿也正在看。

　　直播画面又转到谈尽声和张琪瑶的房间。

　　房间的床确实很大，如张水东所说，躺三个人都还宽敞。

　　两人在大床的中间又放了一条被子，将大床一分为二，勉强打造出两张单人床的效果。

　　但跟异性在一张床上，还是太不自在了。

　　张琪瑶打开电视，也投屏了《予君，卿颜传》。

　　“这是姜姜演的剧，我当然要支持了。”张琪瑶对着镜头说，“正在看我们节目的朋友们也一定要支持呀！”

　　“瑶妹真是姜姜的好闺蜜了。”

　　“瑶妹：讲讲虐我千百遍，我待姜姜如初恋。”

　　“瑶妹真好啊，姜姜因为节目组的任务才不得不去住双床房，瑶妹不止没有责怪，还支持姜姜的新剧呢。”

　　“毕竟姜寻跟秦大总裁选择双床房也不是自愿的，没看秦大总裁宁愿往姜寻那张单人床上挤么？[狗头]”

　　“既然三位嘉宾都在看《予君》，那@时树雷你随便切画面无所谓，反正不论切到哪个房间，我们都能看到《予君》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第376章 好像一直耷拉耳朵的大狗狗免费阅读。https://xs.23sk.com 