第七六一章最为合适的选择，已无胜算的水族

等到那个时候，人族强者少了一份顾忌，到时候就可以好好的跟水族强者打一场了，不管水族的强者来多少，至少没有后顾之忧了。

人族的强者这么做，就是想要彻底的断送水族强者，此次目的成功的可能性，只要是它们水族强者看不到希望了，那么一切也就都结束了。

水族的强者没有了成功的可能，它们留在这边也只不过是送死而已，水族强者又不傻，它们怎么可能任由自己丢了性命呢。

就如人族的强者所说，就算是人族强者亲自把身后的那一片巨大的区域打沉了，然后再继续补上，那也绝对不能让水族来完成这件事。

这两者的区别和意义，可是相差了不止一个层次，人族强者心中就是明白这个道理，所以直接就在第一时间这么下达了指令。

这个时候的人族强者，随着水族强者的再次入侵，开始更加的卖力的做事情了，在前方出战的人族强者，在这一开始的时候，就已经有了要杀红眼的趋势。

不仅是人族的强者，水族强者也是一样，特别是深海孽妖一族的强者，这一战是它们将功赎罪，弥补之前过失的一战，自然不会不尽心。

这一次只有它们深海孽妖一族的强者赢了，那么回到水域深处的水神殿之中以后，它们的日子才不会那么难过。

要是这一战输了，那么就算是深海孽妖一族的强者回去了，此战剩下的强者越多，那么对于深海孽妖一族的强者来说，就越不是一件好事。

尽管深海孽妖一族的强者都知道，可能它们之中很多强者都要死，可是却再也没有一名强者后退，就算是战死也不会后退的。

除非是有一种可能，水神使者主动的离开，或者让它们离开的时候，这时深海孽妖一族的强者，才会遵从命令离开这里。

其次就是水神使者带来的这些水神殿强者了，还有路上聚集的一些小水族强者，它们也就稍微比深海孽妖一族的强者好那么一点。

原因很简单，因为它们根本就不明白之前的情况，也不知道人族到底来了多少强者，正是因为没有交过手，所有第一战都觉得可以试一试，能不能拿下人族的风灵三城。

然后就是那些，之前已经跟人族强者交过手的强者了，它们的数量其实也不算少，可是要论出力的程度，那还真的是排在最后了。

因为它们明白，此刻已经不可能拿下人族的风灵三城了，之前能够拿下飘雪三城，那是因为人族没有任何的准备罢了。

现在人族强者已经有了准备，而且还都已经一直在提防了，而且有飘雪城的事情在不久前发生，他们人族的强者，怎么可能会让水族强者得逞呢。

不过它们这几个群族的强者也知道，这个时候不能不出手，也不能让水神强者觉得，此战它们有些不尽心，所以看起来还是很卖力的。

就这样，人族强者和水族的强者，就在水域之中交手了，这是人族强者刻意为之的，因为他们都知道，要是这个时候在人族的疆域出手，可是阻止不了水族的破坏。

虽说在水域之中，水族强者的战力会发挥到最大，可是人族的强者也是一样，毕竟没有潜入到水底交战，这个时候就看哪边实力更强，哪边更加的愿意死拼到底了。

有了这些人族的顶尖强者在前面守着，后面的人族强者行动起来就更快了，因为他们都知道，这些时间都是前方的人族强者用生命换取的。

这个时候要是不速度快一些，那么就真的对不起前方正在拼命的人族强者了，同时也对不起自己人族的这一层身份。

随着时间的流逝，人族和水族的强者陨落的越来越多，时间整整持续了七天，在这期间，有好多次水族强者都差点冲过去了。

不过可惜啊，这边毕竟是人族的疆域，之前还有源源不断的人族强者赶来，怎么可能会被水族没有后援的强者击败呢。

人族强者这边不但有支援，而且还不缺乏信念，因为他们的身后，就是数代人族强者守护的疆土，必然不能再这个时候丢失掉。

但是，由于好几次水族强者的舍命进攻，也给了人族强者很大的压力，毕竟人族强者不能全部都加入到厮杀之中，还要维持别的。

正是因为如此，所以人族强者，最终还是打沉了一部分区域，就是为了可以更快的完成修复工作，为了让前面的人族强者压力更轻一些。

也正是因为如此，本来预计半个月可以完成的事情，随着失态的发展，还有越来越多人族强者的加入，以及更换了方式，加在一起也不过是用了十天的时间。

在这期间，人族强者看着越来越没有希望，多少次都想要抽身离开，可是奈何人族的强者数量越来越多，能够走掉的希望也就更少了。

此刻水域的外围区域，已经铺满了两族强者的尸体，其中水族强者的尸体就占据了一大半。

其实这到不是说水族的实力不行，而是人族出战的强者，他们修为最低的也是在剑神境界的后期，低于这个境界的人族强者，根本就没让参与其中。

而水族这边呢，不仅要剑神级别中期的强者，还有初期的强者，不但如此，其中生死境的强者都有很多。

不过，这些都是一些小水族强者的尸体，它们本来就不应该参与进来的，后来被卷入进去，那也是没有办法的事情。

因为不管是人族的强者，还是水神殿之中的强者，它们根本就不会因为身边有修为低下的存在，就会心慈手软从而手下留情。

对于人族的强者来说，只要是进犯人族疆域的，不管你是什么修为，那都必须要死，不主动对着它们出手，不代表出手的时候还要绕开它们。

而水族的强者呢，它们哪里会在意这些水域小族强者的性命，面对人族强者的层层杀招，它们不全力出手的下场，那就是直接被人族强者斩杀。

对于这些水神殿的强者来说，自己的性命才是最重要的，至于那些小水族强者，它们能躲开就躲开，躲不开那就只有自认倒霉了。

这个时候的水神使者，看着此刻两族强者的比例，再看看双方强者的整体状态，知道现在再不走就没有机会溜走了。

之前一直想要走，每一次被人族强者牵制的时候，都狠不下心来做出一些取舍，现在要是在狠不下心来，那么就真的要全部都交代在这里了。

“撤，全部都撤退，海妖一族的强者靠近一点辅助我们，深海孽妖一族的强者，带领一些其他群族强者负责垫后，剩下的水族强者随本使者一起离开。”

水神使者现在已经决定了，这个时候已经不能再犹豫了，于是让海妖一族的强者靠近一点，这样也能更好的辅助它们。

这一战，也就深海孽妖一族的强者，一直都在最远的地方出手，对着人族强者施展幻魅之术，谁让它们本就数量稀少，而且又不擅长近战呢。

人族的强者虽然很想斩杀了海妖一族的强者，可是前面的水族强者也不是吃素的，它们一直都在出手阻拦。

其实就是因为海妖一族的强者，才让人族强者的防御战线，在短短的七天时间里面，出现了数十次差点被突破的局面。

人族强者只要是吃了亏，一想着直接过去斩杀它们，那么就必然有水族的强者出面，根本就过不去。

不但如此，海妖一族的强者也不是什么也不做的，每次有人族强者想要冲过来的时候，它们就会重点照顾那些想要冲过去的人族强者。

现在水神使者想要带着剩下的水域强者离开了，就只能让海妖一族的强者靠近一些，然后发挥出更大威力的幻魅之术。

这个时间不用太久，只要短短的时间就可以了，这样就可以给水族的强者制造离开的可能了。

有海妖一族的强者还不行，毕竟它们的数量，相对于整个人族强者来说，还是太少了点，不可能照顾到所有的水族强者。

所以这个时候，就需要其他一些水族的强者承担一些事情了，这个时候必要有水族的强者垫后，要不然根本就跑不掉。

很自然的，深海孽妖一族的强者，自然是首当其冲的了，有了深海孽妖一族强者的断后，再加上水神殿所属的其他强者，已经是足够的了。

那些剩下没有被水神使者点到的群族，它们自然也就要随着一起离开了，根本就没有丝毫继续跟人族强者交手的意思。

深海孽妖一族的强者，还有那些被水神使者点到的水神殿所属的群族，它们心中纵然是不乐意，可是那又有什么办法呢。

深海孽妖一族的强者，它们知道这一次必须要有一大强族负责垫后，没有办法，这件事情必须要它们深海孽妖一族的强者来做。