    

    “活命？”李泰却有些怀疑，“若只是为了活命的话，只需要将把你们养得猴子交出去就好，何必如此大费周章跑来长安城。”

    “小丁自小便在我身边，和茜儿一道长大，它虽然只是个不会说话的长毛畜生，可到了今日，无论对于我还是对于茜儿来说，它都早已经是我们的家人了，试问，魏王殿下可会用家人的性命来换的自己及苟且偷生？”

    说实在的，如果情势当真已经危及到了性命，只怕李泰最终还是会做出与薛山截然相反的决定。

    所以李泰对于薛山这种，宁愿被人追杀到背井离乡，即便风餐露宿、朝不保夕，也要保护一只猴子的行为实在是有些难以感同身受。

    陈桥瞥了李泰一眼，看到李泰满脸尽是迷惑的表情，不由也笑出声来，说道：“对于每个人来说过，最重要的东西总是不大一样，况且我们眼下最重要的事情，也不是这个吧？”

    陈桥扭着头，看看分别坐在自己两侧的李泰和薛山，陈桥有些无奈地说了一句。

    听到陈桥这话，李泰才多少收敛了一些自己的表情，“这么说来，凤州城现在仍旧有许多百姓觉得梁温华还是个好官？”

    薛山表情沉重的点了点头。

    见状，李泰和陈桥相视一眼，之后李泰又问了薛山一句，“那你呢？你如今是怎么看待梁温华的？”

    薛山抬起一只低垂的头看向李泰，良久之后才终于说道：“梁刺史虽说先前是个好官，可如今他既然做出这样的事情，我便不能任人宰割。”

    “好官？”

    果然，在听到薛山对梁温华的评价之后，李泰失笑一声，他一手敲着桌面一手撑着下巴，脸上挂着微寒的笑意开口道：“你可还记得你们凤州城先前最大的富户冯员外？”

    “冯员外？”

    薛山的表情出现了一瞬间的空白，片刻之后，他脑海中关于冯员外的记忆才终于苏醒过来。

    “自然记得，冯员外是难得的为富大仁之人，只可惜老天不开眼，居然让他的三个儿子接连死于非命，可怜冯员外白发人送黑发人，最终也撒手人寰了。”

    李泰冲着薛山眨眨眼，说道：“若我告诉你，那位冯员外是被梁温华逼死的，你可会相信？”

    “什么？！”薛山瞪大眼睛看向李泰，表情也震惊到了无以复加的地步。

    李泰又朝着陈桥撇撇嘴，耸了耸肩说道：“我就知道会是这个样子。”

    眼见李泰如此，陈桥只得开口，“你没听错，这几年来魏王殿下一直在暗中调查每个州城各级官员的事情。”

    听到陈桥开口，薛山又扭动着僵硬的脖子看向陈桥。

    “当年梁温华因为贪图冯家的万贯家财，便暗中命人害死了冯员外的三个儿子外加五个孙子孙女，又不断向冯员外施加压力，逼他将名下的所有产业都交出来。”

    “怎、怎么会……”

    尽管已经经历了一些事情，可薛山到底还是难以接受梁温华从一开始便是这样的一个恶人。

    “怎么不会？”李泰在一旁凉凉开口，说道：“不光冯员外，还有李掌柜自杀、程员外被人下毒、刘屠夫含冤入狱和三年前被一场大火烧死的田家几十口人，全部都是梁温华的手笔。”

    冯员外一家的事情已经足够薛山吃惊万分，如今李泰将这些人一股笼统全部说出来，薛山只觉得自己的脑袋好像有些转不过来弯了。

    “刘屠夫？刘大哥？”

    听到其中一个熟悉的名字，薛山还是开口问了出来。

    “当年刘大哥杀害王裁缝的事情，几乎可以说是人赃俱获，而且刘大哥也已经俯首认罪，难道这其中还有什么隐情不成？”

    李泰看向陈桥，满脸尽是“你瞧，这人果然是个傻瓜”的表情。

    陈桥无奈摇摇头，先前在来薛山父女所在院子的路上，李泰已经将这几年来凤州城发生的大小事情全都告诉了陈桥。

    眼见李泰不愿再去解释什么，陈桥只得开口道：“当年梁温华因为垂涎王裁缝的妻子，结果在一次强迫王裁缝妻子的时候，不小心被王裁缝撞破，梁温华情急之下便亲手杀了王裁缝，之后还将王裁缝的妻子也一并杀了，最后又把这件事情嫁祸给了住在王裁缝隔壁的刘屠夫。”

    “难怪当年刘大哥分明和刘打扫伉俪情深，居然会好端端因为垂涎美色而犯下如此罪行。”薛山义愤填膺道：“那当年刘大哥为何不提自己喊冤！”

    “你也说了他与他的妻子伉俪情深了，”李泰开口道：“自然是因为梁温华威胁他，说若他不乖乖去顶罪的话，便要将他妻子卖到其他地方的勾栏院。”

    “畜生！”薛山气得一双眼睛通红，“他怎能做出这样的事情！”

    李泰也不由叹了口气，“这便是知人知面不知心，至于其他人，他们的经历也都与冯员外大同小异，皆是因为梁温华贪图他们的家财田产，最后才都会落得一个死于非命的下场。”

    骤然听到这么多这样的事情，双手抱住自己头疼欲裂的脑袋，脑海中不断回想起先前自己见过梁温华的那一幕幕场景。

    眼见薛山如此，陈桥便也没有让李泰再多对他说些什么，反而是招呼着李泰一道走了出去，顺势还分外体贴地为薛山关山了房门。

    “让他先一个人静一静吧。”陈桥对面露不解的李泰说道。

    李泰耸耸肩，说道：“好吧。”

    不过，薛山倒也没有让他们等太长时间，不过一刻钟之后，他便从里面将房门打开了。

    重新把陈桥和李泰迎进去，三人坐定之后薛山便十分开门见山地问道：“不知陈将军与魏王殿下告诉草民这么多事情，是想让草民做些什么？”

    “做些什么？”李泰饶有兴趣的说道：“不，我们没打算让你做些什么，毕竟依着你的身份，你也实在无法对他造成什么威胁。”

    “那……”薛山很是疑惑地看着两人。

    陈桥笑了一声，伸出手去拍了拍薛山的肩膀，说道：“我们今日将这些事情告诉你，是为了来日我们将梁温华料理了之后，你定要将今日所听到的这些事情全部都告诉凤州城的百姓。”

    “陈将军放心，即便将军不这么吩咐，草民也一定会这么做的。”薛山掷地有声说道。

    陈桥笑笑，又道：“对了，先前梁温华派来追杀你的人，已经被我抓回来了，眼下他们买下的那间宅子也已经空了出来，这几天我先让人在那里照看着，待到所有事情都了解之后，若你想留在长安城，既直接住在那间宅子便是。”

    “是，多谢陈将军大恩。”薛山连忙作揖道谢。

    陈桥笑着摆摆手，“不是什么大不了的事情，怎么能称得上是大恩。”

