    “天呐，太美了。”

    “没想到弹奏钢琴竟然能这么优美。”

    “太漂亮了。”

    虽然很多人都知道钢琴师一直很优雅。

    但这份份雅，只是他的气质。

    真实的弹钢琴未必比得上用其他乐器。

    比如用吉他。

    用吉他弹奏就很帅。

    不过，在莫白的演奏当中，他就像人们惊叹的一样。

    一只精灵不断的在琴键上来回走动。

    他时而跳跃，时而舞蹈，时而又飞轻轻的漫步……

    只是，莫白的演奏并没有就此结束。

    莫白越弹越快，整个曲子如波涛大海，汹涌来袭。

    同时，莫白双手的动作也越来越快。

    初开始大家还能跟着莫白双手的动作，可是，越看到后面，人们只看到漫天的手影。

    “震撼，太震撼了。”

    “我原以为莫白是来逗我们的，我现在才知道，他才是真正的钢琴家。”

    “用钢琴家已经不能这么称呼莫白了，他是钢琴大师。”

    如果说路易斯的演奏是接近大师级别的，那么，莫白的演奏，那就是大师级别的。

    不，他的演奏甚至是超过大师级的。

    至少，他的这种演奏手法几百年来从来没有出现过。

    他激情，他狂暴……

    正如曲子所展现的意境一样。

    他的整个演奏手法也是那么的充满意境。

    他将曲子与钢琴技巧完美的融合在了一起，创造出了新的钢琴篇章。

    这放在钢琴界，已然算是开宗山派的成就。

    只是，暂时大家还不愿意相信罢了。

    或者说，他们不是不愿意相信，他们暂时还没能看透。

    《追雪》。

    这是李斯特十二首超凡练习曲的最后一首。

    此时，莫白将李斯特的超弦技表现的淋漓尽致。

    这一首曲子开始比较慢，像要诉说一件事，然后却突然沉默不语，只是用最激烈最高级的声音来倾诉，这是整个曲子的最高潮，也是听觉上的最高享受。整个曲子从开始的舒缓一层一层的推进，又一层一层的返回，不同的感受接踵而来，令人沉静其中无法自拔。

    但最后，这一首曲子仍是结束了。

    但与其他曲子的结束不一样，这一首曲子是在最高潮的那一刹那间结束。

    就像一道道惊雷一样。

    当一道巨大的惊雷响起来的时候，很多人都以为，这么大的雷，他后面还会有雷。

    可是，就是这么的出乎人意料。

    在这一声惊雷巨响之后，整个曲子就此谢幕。

    “怎么停下来了？”

    “这就结束了吗？”

    “我去，还有这样结束的方式呀。”

    众人目瞪口呆。

    但无疑，这种结束方式却令他们记忆犹新，意犹未尽。

    他们知道，就算是几十年后，他们都会记得莫白今天这一场演出，以及今天这一首曲子。

    那最为爆炸式的结束声，或许才是最完美的。

    “拍拍拍。”

    “啊啊啊。”

    “白神，白神，白神。”

    惊天的掌声。

    尖叫声。

    呐喊声。

    此起彼伏。

    “卡，卡，卡……”

    原来被路易斯邀请过来的媒体，这时，镜头全部对准了莫白。

    “太激动了。”

    “没想到一个这么普通的比试，竟然出现了一位如此厉害的钢琴家。”

    “赶紧的，别说了，一会写好稿子，我相信，今天晚上又会是一个大头条。”

    几十位媒体记者激动的都有一些拿不动摄像机。

    “我输了。”

    无比惭愧的，路易斯从后台走上前：“您是我看过的最会弹钢琴的。”

    “谢谢路易斯，你不用这么客气，其实我就随便弹弹。”

    莫白保持微笑。

    他当然知道刚才十二首曲子已经将全场震撼，但这么一个装逼的机会就应该保持淡定。

    这叫什么？

    胸有惊雷而脸如平湖。

    对。

    莫白要的就是这么一份淡定。

    越淡定越是令人觉得自己牛逼。

    越淡定越是让现场所有人感到震撼。

    “我曰，白神又开始装逼了。”

    “随便弹弹就秒杀了路易斯，真要认真弹，你是不是要将全球所有钢琴家给灭了？”

    “不管白神装不装逼，今天，我服了。”

    无数在观看直播的粉丝无奈，没办法，莫白就是这样的人。

    “莫白先生谦虚了，刚才您的演奏征服了全场。我们没想到，您在钢琴方面的成就竟然达到了这么高的境界。”

    “是呀，莫白先生，刚才您弹钢琴的姿式太帅了，还有那双手交叉式的技法……简直令我们大开眼界。”

    “还有您的双八度弹奏，简直颠覆了我们的三观。”

    这会儿已经没有路易斯的事了。

    几十位媒体记者，却是纷纷将麦克对准莫白。

    “对了，莫白先生，您是在燕大教音乐的吗？”

    “呃，不是，我教物理。”

    “那您小时候的钢琴是谁教的？”

    “物理老师。”

    “噗……”

    所有人再一次笑得吐血。

    没毛病。

    莫白本来就是教物理的。

    至于小时候教莫白弹钢琴的是不是物理老师，你还别说，还真有这个可能。

    “对了，您怎么会拿电子琴进行演奏？”

    “这个，当时没有找到钢琴。你知道的，燕大这么抠，一年才给我一亿工资，还不够花，我也没钱买钢琴，所以只好上场的时候临时借了一把电子琴上来。”

    “一年1亿工资还不够你花……我……莫白老师，您觉得我们会相信吗？”

    “不管你们信不信，反正我是相信了。”

    莫白伸了伸肩膀，表示我说的是事实。

    只是，莫白越说是事实，众人越是不相信。

    “我信了你的邪，我能相信你才有鬼。”

    “对，宁愿相信世上有鬼，也不要相信大白的嘴。这丫的，刚开始我还以为他拿电子琴是来恶搞的，没想到，他竟然拿电子琴秒杀了路易斯。”

    “过份了呀，白神，有这样欺负人的吗？”

    “对对对，实在是太过份了，好无耻的说。”

    直播屏幕上早已经乐开了花。

    【燕大钢琴PK赛，莫白秒杀路易斯。】

    【十二首超凡练习曲，这是史上难度最高的练习曲。】

    【炫技狂魔莫白：他的人生实在是太过份了。】

    【不会弹钢琴的物理讲师不是好教授。】

    【为什么我的钢琴弹的这么差，就是因为我的钢琴不是物理老师教的。】

    【燕大学子大暴动：强烈建议物理教授莫白改教音乐。】

    与那些媒体记者想的一样。

    当他们将写好的稿子发送到各大媒体平台之后，头版位置，皆出现莫白的身影。