    因为皮尔斯的毒奶波及，公牛又多输了一场球，但是取得60胜还是一件值得庆祝的事情，老板莱因斯多夫在芝加哥最大的酒店里开了一个派对，来庆祝这个时刻，自从97-98赛季之后，公牛已经很久没有取得如此的佳绩了。

    “布鲁斯，我是真的幸运球队选了你，当初杰里选你，我心里想的更多的是开拓东方市场，毕竟这些年我们球队不缺乏高顺位选秀，结果，你懂得，我真的很感谢你，没有你，芝加哥想要完成后迈克尔时代的复兴不知道要什么时候。”

    莱因斯多夫这个暴发户，之前就是靠着乔丹，成功的跻身于芝加哥顶级富豪的行列，在那之前，他真的只是个暴发户罢了，虽然公牛的队史是NBA排名靠前的存在，可是那根本不能当饭吃。

    李雷用果汁和莱因斯多夫的杯子碰了一下，今天的派对来了很多人，基本上都是芝加哥有名有姓的人物。

    “我也只是尽我所能，打好每场比赛而已，我没有你想的那么高尚，我只是不辜负你发给我的薪水罢了。”

    莱因斯多夫的那张胖脸，听到李雷的话，一下子就哈哈大笑起来，差点没有把胃里的酒也给喷出来，李雷这个家伙，真的是太逗了，他的说话方式和一般的亚裔完全不同，根本一点不含蓄。

    结束了这个60胜的派对之后，4月1号，李雷和队友们来到了亚特兰大的乔治亚穹顶，在这里将会进行最终的ncaa冠军争夺战。

    两支ncaa球队，马里兰水龟是队史第一次进入到决赛圈，而另外一边的印第安纳州大学则是拿过五次锦标赛冠军，这是他们第六次杀入到决赛的舞台上，前面五次都夺冠了，这夺冠概率和老流.氓一个级别的。

    这支球队历史上有着一位不逊色于约翰伍登的主教练，那个人的名字叫鲍勃奈特，他是伊赛亚托马斯的导师，地位就相当于迪恩史密斯在乔丹那里的地位是一个级别。如果没有这两位主教练的调.教，乔丹和伊赛亚托马斯绝壁会成为NBA的两大流.氓。

    这个主教练和阿里纳斯一样都叫将军，今天对方也来到了现场，而且还和他的爱徒伊赛亚托马斯坐在了一起。李雷则是和钱德勒，阿泰，UCLA的那帮人挤在一块。

    “布鲁斯，这场比赛你看好谁。”

    钱德勒往嘴巴里塞了一个薯片，然后想给李雷塞一个，被对方无情拒绝了。

    “马里兰。”

    李雷根本不想来看这没有悬念的比赛，尽管很多专家都信誓旦旦的表示，印第安纳州立大学可以靠着决赛经验战胜马里兰，李雷只是呵呵，如果谈决赛经验，那为什么UCLA在十六强就直接被淘汰出局了呢，他们的决赛经验不比印第安纳州立还多么？比赛是打出来的，不是说出来的，而且印第安纳州除了一个杰弗里斯之外，根本就没有什么拿得出手的人了。

    李雷的位置和伊赛亚托马斯那边离得并不是很远，鲍勃奈特这个六十二岁的老头子，好像听到了，他来到了李雷这边，很不客气的把钱德勒给挤到了一边。

    “你这个小家伙就是被约翰成为fraud的布鲁斯吧，你为什么说胡西尔赢不了水龟呢。”

    这个老头可是ncaa的传奇，他那902场胜场对于ncaa教练而言就是一个丰碑。反正在李雷重生前，老K在2015年，才来到了1000胜，不过他用的场次和夺冠的概率都没有办法和鲍勃奈特相提并论。

    伊赛亚托马斯也从一边走了过来，他是芝加哥人，但却在乔丹时期成为了公牛最大的梦魇。

    “因为胡西尔的战术除了你给他们留下的挡拆之外，其他的战术可以说是忽略不计，虽然他们把你逐出了大学，但依然延用这个战术，可惜执行战术的球员，实力过于一般，这支球队除了杰弗里斯外，其他的几个人，都没有办法和水龟相比，当水龟把堪萨斯送回家的时候，就基本上锁定冠军了。”

    鲍勃奈特很欣慰，想不到李雷对于自己这么的了解，自己可是比杰里斯隆等人更早使用挡拆这个战术的人，而且靠着这个战术。拿到了三个总冠军。

    当然这个家伙最著名的还是火爆的脾气，曾经因为掐住队员的脖子，而引起了一系列事端，因为他的脾气，NCAA专门为他颁布了一个“零容忍”规则，不过现在在李雷面前，这个家伙和普通的老头没有什么区别。

    场上的比赛，很快开始，进程和李雷预测的差不多，水龟完全掌控了局势，胡西尔那边只能靠着杰弗里斯一个人，而水龟这边，则是有布雷克，克里斯威尔考克斯，以及胡安迪克森三个NBA.级别的球员。

    胡西尔那边依然在延用挡拆战术，可惜这个战术的威力在这场比赛里的发挥是微乎其微的，布雷克和胡安迪克森完全掌控了比赛的局势，杰弗里斯与迪克森的对位里完全的处于下风，而胡西尔的其他人就更加不用说了。

    半场结束的时候，双方的分差是9分，这在NCAA里已经算是巨大的分差了，因为他们是35秒的进攻时间，9分的落后和NBA半场落后15分差不多。

    “诶，看来胡西尔的决赛记录要被打破了。”伊赛亚托马斯很忧伤，这家伙曾经80-81赛季帮助胡西尔拿到了ncaa的冠军，可惜现在的杰弗里斯没有他那种力挽狂澜的能力。当年那支胡西尔的队员，基本上都被选进了NBA，而现在的这支胡西尔，只有杰弗里斯一人可以进，其他的人看起来希望不大。

    下半场的杰弗里斯进了两个三分，让胡西尔的球迷们看到了翻盘的希望，但是很快胡安迪克森和布雷克联手打出了一波7——0的冲击波，再度的把比分给拉开，胡西尔那边的士气又一次的被压了下去。

    最终马里兰水龟成功的战胜了印第安纳州立大学胡尔西，拿到了队史上的第一个NCCA冠军，胡安迪克森也被评为了四强赛的最有价值球员，另外一端的杰弗里斯的羡慕眼神也被人拍了下来，这场比赛之后，杰弗里斯，胡安迪克森，克里斯威尔考克斯都宣布参加02年的选秀。

    