    晚上，榴榴挎着包包来到小红马学园，她给小伙伴们带来了自己舍不得吃的虾饺。

    “你不要自己偷偷吃了，知道吗？”朱小静临走前不放心，特地叮嘱她。

    榴榴乖乖地点头，说知道啦，她不是那样的坏宝宝。

    “那我相信你，去吧。”朱小静与其说是相信榴榴，不如说是相信榴榴的小肚子已经吃不下了，这比榴榴的保证更靠谱。

    “拜拜~~朱妈妈，你骑车车要慢一点嗷~”榴榴叮嘱道，还学会了关心人呢。

    “知道啦，谢谢你的关心。”

    餐桌上的虾饺被榴榴吃完了，她现在打包带来的，是她的小欣阿姨另外点的一份。

    目送朱小静骑车离开，榴榴挎着小包包，哈哈哈往学园里走，看到喝茶盯着她的老李，招手道：“哈！你吃了吗李摆摆！”

    老李说：“吃了啊，你今天心情很好嘛。”

    “你要吃虾饺吗？”榴榴问，不等老李答话，她已经拿下包包，从中拿出了小袋子，里面是十几个水晶虾饺。

    “我不吃，你吃吧，我吃了饭。”老李说，老人家确实吃的不多，晚上七点之后，一般就不吃东西了。

    榴榴拿出一个虾饺，就这么用手，递给老李，问：“给你吃鸭~”

    老李看了看她的手，摇摇头说他真不吃。

    “哈！”榴榴闻言，没有失望，反而高兴，把这个虾饺吧唧一下，就塞进了自己的嘴里。

    老李见状说道：“你妈妈刚刚不是叮嘱你不要吃了吗？你怎么往自己嘴里塞？”

    榴榴呵呵笑，不答话，蹦跶走了，跑去教室，看到小白和喜儿已经到了，正在画画完呢。

    她兴匆匆跑过去，嚷嚷：“谁要吃水晶虾饺，叫我一声姐姐就可以啦~”

    小白和喜儿齐刷刷地看向她，喜儿说：“不叫姐姐就不能吃吗？”

    榴榴想了想，哈哈笑，说也可以。

    那谁还叫啊。

    小白当即伸出小手说：“给我吃一个噻。”

    喜儿见状，也伸出自己的小手手，“给喜儿也吃一个叭，很好吃的样子。”

    榴榴大方，把虾饺分给她们，坐在一旁，小袋子也放在旁边，想吃就自己拿。

    她看到门口出现一个小小的身影，是小年来了，小年本来要过来玩的，跑了几步，看到坐着榴榴，下意识地停住脚步，想开溜。

    “是小年来啦~~快来鸭！”

    榴榴朝她招手，小年不敢反抗，只能乖乖地过来，又乖乖地喊了一声榴榴姐姐。

    榴榴心情大好，请她吃水晶虾饺，摸她的头发，问她为什么头发黄黄的。

    小年闻着水晶虾饺好香，一个小小的虾饺被她吃的很仔细，对榴榴的问话，她不知道怎么回答，因为她也不知道。

    “她饿~”忽然喜儿说道，指着小年，“小年饿，再给她吃。”

    她把装有水晶虾饺的小袋子都递给小年，榴榴说她还要给嘟嘟吃呢，但是旋即改口说，那都给小年吃叭。

    她见小年吃了几个，关心地询问小年渴不渴，跑去倒水端来，热情似火，时不时摸摸小年的小脑袋，询问吃饱了吗，还要吃吗。

    “吃饱啦，谢谢榴榴姐姐。”小年对榴榴的印象大为改观，以前小恶霸一般的榴榴，如今变成了知心小姐姐，很会关心小朋友。

    榴榴听小年主动喊她姐姐，高兴不已，她的水晶虾饺还有好几个，她收起来，等嘟嘟来留给嘟嘟吃。

    她现在是姐姐了，姐姐就要照顾好妹妹，混世小魔王突然有了点责任感。

    朱小静送完榴榴就回家工作，她的选题接连被弊两个，第三个就显得格外重要，凡事事不过三，如果再被毙，她不仅颜面扫地，而且自信心也会受到极大的打击。

    为此她小心谨慎，争取选题一次性通过。

    第二天来到公司，她继续完善选题，花了一上午的时间梳理，并请来同事帮忙审议，给提了几个建议，采纳后修改完善，中午没有休息，到下午三点钟的时候，终于修改完。

    她检查了好几遍，心情还是很忐忑，担心被毙。

    她刚打印装订好，准备送去给主任审，身上的电话响了，是乐小欣的电话，询问她现在有没有空，请她过来救急。

    电话里没有详说什么事，朱小静见她很急，便直接去了都市频道。

    乐小欣在前厅等着她，见她到来，踩着高跟上前，焦急地请她帮忙。

    “什么事你慢慢说。”朱小静说道。

    乐小欣所在频道最近也做了一期学校减负的选题，并且邀请了浦江大学的两位教授前来访谈，频道这边采访的记者有两位，一位是乐小欣，一位另有其人。

    采访时间约好了下午三点，两位教授已经到了，而另一位记者上午出去采访，到现在一直没回来，刚刚打电话过来说已经在路上了，但是路上堵车，交通大瘫痪，最快也要半个小时。

    采访哪能推迟半个小时啊，乐小欣掂量了一下，觉得自己一个人采访的话应付不过来，本来她就是辅助，另外一个人才是主角，现在突然让她顶上去，她不是不想，而是有自知之明。

    正当焦头烂额之际，她想到了朱小静，带着朱小静找到节目导演，说请朱小静和她搭档，一起采访。

    导演没听过朱小静，根本不认识她，持很大的怀疑，但是乐小欣极力推荐，说了许多溢美之词，最终说服他让朱小静试一试。

    朱小静已经完全明白了怎么回事，也是捏了把汗，有点紧张，对乐小欣说道：“直播我也是第一次。”

    乐小欣诧异了一下，说道：“不是直播，是录播。”

    朱小静愣了一下，“录播？”

    乐小欣：“对，录播，如果是直播，导演怎么可能会同意临时加其他频道的人，即使我推荐也没用。”

    朱小静大大地松了一口气，录播她就不怕了，做的不好大不了剪掉。

    “主题给我讲讲，方案呢？拿来我看。”

    乐小欣把早已准备好的文案给她，导演在一旁说：“只能给你5分钟。”

    朱小静连忙翻阅文案，这时有个女工作人员快速过来，和她说了一句话，便开始给她化妆。

    既然要上电视，那肯定不能素面朝天，最少需要化淡妆。

    朱小静一边任由对方化妆，一边快速看文案，一遍下来，大大松了一口气，这个选题和她之前做的几乎一样，她曾经准备的那些资料都可以用上，顿时心里有了底。

    她把5分钟全部用完，才和乐小欣上场。

