    第629章上门求助

    姜世勋一家吃完饭后，又开始逗孩子。

    姜小三睡醒后就开始哇哇大哭，叫嚣着要喝奶，嘴里有了吃的，才满意地停了哭声，开始狼吞虎咽起来。

    只是他一哭，就把姜小二给吵哭了，也闹腾着想要喝奶。

    可唐玉兰就一个，总不好同时喂他们。

    于是姜世勋冲了奶粉给姜小二吃。

    姜芷莹拿出来的这款奶粉味道很不错，所以姜小二吃得还算满意，只是小眉头皱着，瞧着就是一副“小爷现在很不爽”的嚣张样子。

    看得姜芷莹忍不住拿手指去戳他那皱起来的小眉头。

    小孩子皮肤太嫩，她都不敢用力气，始终小心翼翼的。

    谁知正戳着，一直闭着眼睛的姜小二突然不满地睁开眼睛，朝她瞧了过来。

    姜芷莹忍不住朝他笑了笑：“小弟，你好呀？”

    姜小二：“……”不知道为什么，突然有点怕怕的。

    他转了转眼珠，又朝姜世勋看去。不过他这会儿的视野有限，姜世勋离得远了些，他根本看不清姜世勋的脸。

    只是隐隐知道，这个男人是给他喂食的。

    于是姜小二直勾勾地看着姜世勋，想要把他的样子记下来。

    谁知道就在这时，外头突然传来拍门的声音。“砰砰砰”的拍门声很急促，在夜里十分明显。

    突如其来的声音，吓得姜小二怕怕地打了个哆嗦，然后委屈地皱起了小眉头。

    姜世勋怕他哭起来，连忙哄他：“别怕别怕，没事的。”

    这时姜诗意连忙说道：“我去看看怎么回事，真是的，大晚上跑来拍门，什么事情这么急啊，该不会又有人病了吧？”

    她一边说，一边走了出去。

    与此同时，院子里放养的两条狼狗已经“汪汪”咆哮起来，声音充满了警告的意味。

    姜诗意隔着门问了一句：“谁啊？”

    外面的人很快说道：“我是陆晓，刘学兵让我来的，说是薛冰清出事了，跟你们说一声。大家都是知青，这种时候必须团结起来，该帮忙的时候必须得帮。

    薛冰清是女同志，不能让她就这么被人欺负了。你们赶紧出来吧，咱一起去冯家瞧瞧怎么回事。”

    姜诗意只好说：“行，我知道了，你先去吧，我收拾一下就过去。”

    陆晓听着里面的狗吠声，到底有些害怕，就没坚持，打了声招呼后很快离开了。

    姜诗意回到屋里，把陆晓的话告诉了姜世勋和姜诗云，最后说道：“她被人欺负了我才懒得管呢，不过他们都来叫人了，咱们要是不去有点说不过去，所以还是去一趟吧，就当看热闹了。”

    姜诗云连忙说道：“他们说的应该是薛冰清被锁在屋里的事，只是不知道怎么会突然闹起来。”

    唐玉兰惊讶极了：“什么？薛冰清被锁起来了？”

    姜世勋点了点头：“应该是闹了什么矛盾，而且，冯家估计不想让她考上大学。今天我们出发的时候，她就没来。”

    唐玉兰更惊讶了：“那她岂不是没有参加今天的高考？”

    姜世勋：“是没参加。”

    唐玉兰立刻叹息道：“那太可惜了。”嘻嘻，真是太好了！

    ?  ?明天就是薛的发型社死现场~

    ?  

    ????  

    (本章完)

