    耶和华和撒旦自然能够感受到两女身上的气息，竟然比他们还要深厚，心中深深地骇然，相互之间更加深层了，洪荒世界比他们想的还要深厚，永远猜不透底线。

    将客人迎进来后，后土就道：“不知道祖此次前来有何吩咐，夫君现在不在洞府之中。”

    那意思明确了，有什么时候找夫君，她们做不了主，何况一向都是认为夫君才是天。

    鸿钧道人听后，心中无奈的苦笑，摇了摇头就道：“不是贫道找圣主，而是他们，哦，对了女娲可能见过，他们就是西方新世界的耶和华以及撒旦，现在魔族威力强大，他们挡不住了，希望吾等可以去帮帮，但是现在洪荒世界都是一片的混乱，贫道实在是没有办法。”

    两女一听，顿时知道了，实在想要打她们夫君的注意，道祖是非常会做生意的嘛，白用的力气，让自己得到更多的东西，怎么能不得到欢喜呢，但两女可是要为自己的夫君打算，没有根本且实际的利益，肯定是不愿意去的，休想让夫君白白的帮忙。

    女娲眼睛一转就道：“现在夫君也很忙嘛，不是在忙镇元子他们嘛，哪里有火就救哪里，一根人也没法变成两个人嘛，道祖也知道的，现在夫君可是付出了不少的代价，您说呢？”

    这一下将账算到了鸿钧道人的身上了，让人一阵脸红，好在他皮本来就厚，就说道：“所以就让他们亲自和你们相谈，想要什么尽管说，刚才已经说了，只要他们有的，都愿意奉献出来，不知两位道友，是不是这个意思啊？”

    将皮球踢回给了耶和华和撒旦之后，鸿钧道人就变成了旁人似的一言不发。

    耶和华和撒旦差点没有气死，但又不能回绝，只能怏怏的点头，表示了同意。

    后土和女娲相互对视着想了想，忽然间眼睛双双的一亮，马上明白了对方想的应该一样的，不过后土作为大妇说道：“不如将两位的宝书贡献出来吧。”

    这么依据轻轻地话语，却是重重的击打在上帝两人的心田，宝书可是他们的，坚决不能有疏漏的，脸色的剧变自然是呈现无疑，毫无疑问，这是在严重的挑拨之间。

    “这不可能，宝书可是我们的安家立命之物，就算是死也不会拿出来的。”两人神态异常的坚决，不容有一丝一毫的退步，这种东西可是比他们的生命还要重要。

    “这样啊，那我们就没有办法了。”女娲立刻就冷漠的说道。

    顿时场面变的僵持，耶和华和撒旦很是气愤，但又不敢动手，谁都知道这里是人家的地盘，不是他们所能左右，再说对方的实力都比自己来的强，更加不是对手，想要用强都不行。

    此时鸿钧道人就出来说道：“两位道友，吾道友的夫人已经提过了，不知意下如何？”

    两人更加为难了，脸色难看的对着鸿钧道：“这肯定不行，换一个吧，这真是咱们安生立明的宝物，不能作为交换物的，两位夫人，大人有大量，换换吧，除此之外，再多也愿意。”

    后土和女娲心中早就知道不会有结果，不过是为了接下来的谈判而已，女娲得到了后土的示意后，就说道：“听说你天堂之中有不少美丽的天使，尤其是米迦勒，非常漂亮是不是？”

    耶和华听后就直接说道：“是啊，米迦勒是我的大天使长之首，美貌自然是绝顶了。”

    “那好，我家夫君正要缺了一个侍女，就让她作为我家夫君的贴身侍女好了。”

    耶和华顿时一呆，不过很快就从中知道，这两位夫人的注意了，可心中实在是没办法，除了天使之外，已经没有什么东西可以送得出来的，憋着心中的难受，狠了狠心道：“好，我答应，不过希望能够快一点，我们那里已经坚持不了多久了。”

    “行，不过陪嫁的天使可不能少，就用一千个最美丽的天使好了，相信你不会有意见吧。”

    “没意见，绝对没有意见。”上帝现在是想着送一个也是送，不就是多送几个嘛，无妨。

    “恩，不过必须是处子之身，否则根本没有资格做我家夫君的婢女，明白吗？”

    耶和华憋屈的点头，心中自然明白在点他，但是已经没有其他的选择了。

    撒旦听到后，连忙说道：“我地狱之中却是找不出什么美女，真的没有？”

    后土和女娲不信的望向耶和华，耶和华只能说道：“撒旦说不错，真的找不到？”

    “那你有什么东西，能够入得了我家夫君的眼。”两女很是不客气的直言道。

    “我有，我有，听说奥林匹斯山上犹非常着名的三大神，身材样貌都是绝顶无比，我愿意将她们抓来，献给你家夫君，你看这个成不成？”撒旦已经没有底气了。

    两女一听，这倒是可以，不过谁知道他说得对不对，很是疑惑的看向上帝。

    耶和华无法了，只能道：“没错，奥林匹斯山上确实有三个美貌无比的神，象征着圣洁，和其他的女神不同，绝对是真正的处子之身，洁身自好。”

    “恩，如果这样吧，勉强可以算吧，不过也要得到我夫君的认可才好，你们等等，我们找找夫君在哪里？”两女拿出了陈宇给他们的混元镜，可以在洪荒世界之中找到他，联系他，当然远古星空之中无法使用，但已经是非常难得了，无论在洪荒世界那个角落都能找到。

    很快镜面上就出现了陈宇的身影，而他自然知道两女找他，就问道：“有什么事情？”

    “夫君，你先回来一趟，有一点事情需要你处理。”后土说道。

    “好吧，那我就速速回来一趟，马上就到。”

    镜面中的画面消失了，陈宇已经来到了无极洞天之中，走了进来，咦，怎么他也在？

    “不知道友大驾光临，不知所谓何事，让我的妻子都催着过来啊。”

    “道友误会，不是贫道有事，而是他们两位有事找你，恳求你帮助的，而你的两位夫人正在为你讨价还价呢，争取好处，可不要忘了贫道的中间人，呵呵呵，保证你听了喜欢。”鸿钧道人也是心中很诧异了，没想到后土和女娲两人竟然为了陈宇找女人，奇怪啊。

    陈宇听着，心中同样不解的望向两女，那意思明显了，这是怎么回事？

    “夫君，事情是这样的。”两女快速的将事情一说，并且也将条件说明了，还一板一眼。

    陈宇听后是哭笑不得，这算是什么事情，为他找女人，也不用这么大张旗鼓嘛，生怕别人不知道自己喜欢女人似的，没有女人就活不下去了，哎，心中很是纠结。拒绝吧，白做也不愿意，两位夫人的面子也不好过，接受吧，这也太明显，心中更是过于不去了。

    后土和女娲服侍他这些年，脾气秉性也体会了不少，典型的吃软不吃硬，两女拉着他在角落中低声的说话了一阵，看着周边的人都是一阵呆滞，这算是什么事情？

    最后陈宇说不过两女，只能点头应下，却对着撒旦说道：“奥林匹斯山？虽然你可以抓过来，但是至少现在不是你的，必须要在付出一点代价。”

    撒旦听后，心中急转，可事实上真的拿不出什么好东西嘛，一旁的耶和华却是拉了拉他，低声道：“你手中不是有还有一块混沌原石嘛，反正你留着也没有用，就给他吧。”

    撒旦听着，心中一苦，却不得不承认，自己或许就是这么一件宝物可以大动得了他的心了，无奈之下，就将混沌原石拿了出来，递了过去：“这是混沌原石，希望阁下看得上眼。”

    混沌原石，产自混沌之中，经过无数年形成的结晶体，充满了混沌之力，非常的珍贵，就算是圣人见了也是一阵眼红，而鸿钧道人也是一样，真的想不到撒旦还有这等东西。

    “好，既然道友如此直爽，贫道就应下了，东西我收下，你们先回去准备一下，不日贫道就到。”一脸平静的接过混沌原石，拿在手中就已经感觉到一阵阵的混沌元气涌动了，心中可是惊喜无比，只是不要被人看入眼而已，尤其是鸿钧道人了。

    耶和华和撒旦听后，急忙说道：“多谢道友，我们马上回去准备，恭候大驾。”

    送完了三人，陈宇就带着两女到后殿中，拿出了混沌原石，感慨的说道：“没想到混沌原石还有，不错，不错，你们也要跟着体悟一下混沌之力，非常深奥的力量。”

    “是夫君，我们知道了。”两女自然知道混沌原石的重要性了。

    “恩，来，夫君先引出一些混沌元气来，这段时间好好地体悟，说不定有好效果。”说完，对着混沌原石一捏，指诀一引，顿时将其中的一团混沌元气引了出来，释放在后殿之中。

    “好了，你们先用，看看有什么效果，这里已经被我的阵法遮蔽，逃不出去的。”

