    漆黑的夜色下，高空的风呼啸的慢慢大了。

    虽然是夜晚，但在康桥的眼里却并无多少区别。

    夜晚下，康桥眼里映衬的事物就好似红外线摄像头里呈现的景象一般。

    虽然不像白天那么清晰，但也差不了太多。

    而对于这个超凡世界正在大战的两族其实也类似。

    只是比起康桥的超强视觉，他们会弱很多倍而已。

    两族在康桥的注视下，正在爆发强烈的对抗。

    三百米宽的大河并不是天堑，只是形成了一道稍微有些小麻烦的‘战壕’类似。

    当数百头原始恐龙全身燃烧着大火冲向河里的时候，整个河里的河水都被烧开。

    滚滚白烟在夜色的遮盖下不断升腾。

    而且当一个个恐龙人也全身冒出大火从河里跳上对岸与蛇人战斗在一起的时候，整个对岸的河岸线都燃烧了起来。

    爆炸声，怒吼声接连不断。

    恐龙人一经展现自己的火焰能力，整个战场瞬间就变成了一边倒的情形。

    大好的战局让恐龙人们个个都越战越勇。

    然而，就在这大好的战局中，一直负责观战的康桥却忽然皱起了眉。

    他抬起了头，看向了夜色掩盖下的天空。

    瞳孔微缩并闪耀跳跃起火焰，随后其视线穿过黑夜，一眼远眺十数公里之外的天际。

    他看见了什么？

    一大片黑云正在向两族的战场飘来。

    不，那不是黑云，而是一大群类人的蚊子。

    其密密麻麻的，一眼望去都能让密集恐惧症患者不适。

    然而，这些蚊子并不是关键，最关键的是，在那群蚊子的上空，飞翔着一只大得不像话的鸟。

    在康桥看着那巨鸟之时，那巨鸟锐利的眼也与其对视在了一起。

    康桥愣神片刻，随后忍不住爆粗口。

    “卧槽，好大一只蛾子！长得也太特么别致了。”

    是的，那飞在天上的鸟其实长得和飞蛾很像很像，但实在别致过头。

    整个大蛾子体型还没啥，关键的是，你一只飞蛾怎么还长着秃鹫一般的头啊？

    而且你那翅膀的地方怎么还长出了和蝙蝠一样的爪子？

    更甚至，在这大蛾子的身下，康桥还看见了八条细长的足。

    这些足上布满了细密的黑色绒毛，看起来就有些恶心心。

    而且最令康桥好奇的是，特么的，你一只大飞蛾怎么还和一群类似蚊子的生物混在一起了？

    你这些子民的进化真没有问题吗？

    好吧，这只是康桥此时脑子内冒出的一段纷杂念头而已。

    实在是这新出现的大蛾子和蚊人长得太过别致了，也有些让康桥倒胃口。

    反正，这些鬼玩意儿完全不符合康桥的审美，难看的一笔。

    一群蚊子和巨蛾突然过来，康桥可不认为它们是来逛街的。

    而且，就在康桥与那巨蛾对视在一起后，这家伙竟然直接悬停在了空中不再前进，而那些密密麻麻的蚊子也全部停在了几公里外那高天的夜空之上。

    这些类人的蚊子数量没有十万也有五万，这么庞大的族群飞翔在高空竟然还无声无息的。

    这也不得不让康桥生出一丝警惕。

    “这些家伙是怎么回事？”

    “既然不是蛇人的援军那么是否可以认为他们是来捡漏的？”

    康桥面上露出一丝古怪的神情。

    “今晚看来会很有意思啊！”

    “就不知道除了这怪蛾，是不是还有其它客人？”

    有了警惕的想法，康桥随即开始细致的打量周围。

    森林，河流，方圆数公里内，康桥全部开始细致环视。

    最终，康桥在大河蜿蜒的下游，距离两族战场约有七八公里的地方，他突然看见了一处夜色下鼓动的河段。

    在那里，水面时不时的起伏着波纹。

    而后，康桥便发现有数个鲨鱼人时不时的冒头。

    而且就在那边，在一棵巨树上，康桥还看见了鲨鱼人的斥候。

    一条盘旋在巨树上正在远观战场的条纹海蛇。

    这海蛇与蛇人族的蛇怪虽然体型类似，但表面的纹路与色彩可不同。

    蛇人族的蛇怪大多都是青黑两色，根本不存在花纹。

    哪像海蛇那种类似斑马体表一样的条纹。

    看到这里，康桥算是彻底明白了。

    今晚肯定不会简单的善了。

    鹬蚌相争渔翁得利，这个世界的超凡种族也不像他想象的那么笨嘛。

    只是，康桥有些疑惑，到底是谁给了他们勇气？

    鹬蚌相争也要双方势均力敌啊？

    但蛇人现在可完全一边倒。

    不需多想，康桥便已然有了结论。

    “呵呵，看来这蛇人果然和我猜测的那般。”

    “又一只巨兽吗？只是这巨兽现在到底又在哪里呢？”

    有了明悟，康桥一瞬间就精神了。

    他很好奇这蛇人身后的巨兽到底在哪里，又到底长得如何。

    是蛇怪的巨型化存在，还是类似大飞蛾这种畸形种？

    康桥开始警惕的注视战场，同时也打算，如果出现了蛇怪的巨兽，立刻就出手。

    至于恐龙人在波及中能活多少，那就只能自求多福了。

    他也只能尽量的将恐龙人的损失降到最低，甚至将巨兽的战场拉开到远处。

    康桥本身距离战场便有近三公里的距离，为的就是在赶路与活动途中不给恐龙人造成麻烦。

    毕竟他的每一步那产生的影响还是非常夸张的。

    没有辜负康桥的‘期望’。

    就在恐龙人大杀特杀追逐蛇人溃军的一小会儿后，从远处夜色的原始森林中突然就传来的了巨大的轰鸣。

    周围无数树木倒塌，整个大地都在震动轰鸣。

    随后，伴随地陷的声响，一条恐怖的巨蛇突然就破土而出。

    破土的冲击类似庞大的爆炸，强大的气流与冲击波席卷了对岸整个原始森林。

    强气流的吹拂下，甚至很多恐龙人都被吹飞，然后远远的砸落在地面。

    不过，还好的是，恐龙人的肉体大多都类似铁块，砸在地面仅仅摇头晃脑一下之后就直接开始撒丫子狂奔。

    是的，这些家伙看见巨型蛇怪出现一瞬间直接就跑路了。

    这样一幕，看得对面的蛇人都愣了，就连康桥也有些懵。

    这还是他认知中有些憨憨的恐龙人吗？这还是蛇人眼中那暴脾气的熔岩异族吗？

    空气在这一刻都有些略显尴尬。

    最终，康桥无奈一笑，算是明白了。

    恐龙人显然对蛇人的情况是有一定了解的，而且此战还把自己也计算在了战斗里啊。

    也是，自己都跟来了，只要不笨肯定知道自己是会插手这场战斗的。

    康桥笑笑，这样也好，只要这些恐龙人不傻，都跑得远远的，那么接下来也方便他放手大干一场了。

