    第501章 融本源，入圣境（大章）

    这一刹那，苏秀衣脸色微微一变，因为这一瞬间，这一道虚影之中，爆发出了一股难以想象的威压，在那一股威压下，此刻的苏秀衣哪怕修炼万龙神诀，也感觉自己如同蝼蚁一般。

    若不是修炼万龙神诀，让苏秀衣的体质有了极大的提升，再加上与苏圣皇修炼的功法同根同源，这一瞬间的苏秀衣会直接压的趴在地上。

    “好可怕的修为，没有想到，这从未见过的便宜老爹实力竟然如此的强大，似乎这仅仅只是在空间之海修炼之后的实力，想必并不是他最强的巅峰状态。”

    “仅仅只是恢复一些实力，就达到了如此可怕的地步，看来老爹的实力不是一般人能够想象的。”

    这一瞬间的苏秀衣，心神忍不住的颤抖，从未想到，仅仅只是一道虚影，竟然会蕴含如此可怕的威压。

    但这一瞬间，苏秀衣立刻压下了心中的所有杂念，苏秀衣非常的清楚，自然这一道虚影出现，应该有其他交代。

    果然，在苏秀衣压下心里的念头这一瞬间，眼前这道霸道绝伦的身影缓缓地开口说道：“今日能够触动我留下来的意志，应该是你来了，秀衣，你爹我不是一个称职的父亲，但是有一点你要记住，温室里的鹰无法展翅飞翔。”

    “想要真正的叱咤九天，必须有着不屈不挠的意志，而且还需要有着一颗无敌不败的心，屡败屡战，不怕输。”

    “否则难以走到武道巅峰！”

    “但你能够在这里见到我留下的这些字，自然你并不是平庸者，也许你的天赋超乎我的想象，希望你走得更远。”

    “当初为父之所以迫不及待地离开，没有来得及去照顾你，让你安全的出生，是因为有着非常紧急的事情需要我去做，否则会死无数人。”

    “你到达玄天界后，千万不要说是我的儿子，否则你会有天大的麻烦，更不要试图寻找父亲，父亲敌人很多。”

    “对于他们来说，在我的眼中就是蝼蚁，挥手之间就能够抹去，但对于你来说，那些人不是你暂时能够撼动的，想要寻找为父，你必须将你的修为提升到仙帝层次，因为只有到达仙帝的层次，才有能力有资格寻找我的去路。”

    “这空间之海，虽然仅仅只是空间仙帝留下来的，但这里蕴含着一丝空间本源之力，虽然很是弱小，但我已经将那一缕空间本源之力收集，今日你就炼化那一道本源之力，这柄空间神剑，算是强大无比的仙兵，只要你炼化本源之力后，到时候就会与空间神剑有了联系。”

    “你也能够得到空间神剑中留下的一些传承，空间仙帝当年实力微弱，仅仅只是仙王层次，留下的传承不是太强，但也足够你在这玄天界崛起。”

    “但你要记住，当你的实力足够强大之后，一定要回归万族古界，当然，若是万族古界已经消失，那就当我没说，万族古界是一柄强大无比的神兵所化，当你达到仙王的层次，就有了夺取的资格。”

    “当然，这一条路会非常的危险，但是只要你夺得那一件神器，你就有可能在最短的时间内踏入仙帝的境界。”

    “这是我唯一能够留给你的，但为父其实更希望你做一个平凡的人，修行这一条路，尔虞我诈，充满了危机，一路需要谨慎。”

    “更不要相信任何人，自己才是最大的靠山。”

    “但也许，父亲很快就归来，我留下了一些东西，还望对你有用，莫寻我。”

    这一道声音落下的这一瞬间，只见虚空之中的虚影，缓缓的消散，下一刻，苏秀衣感觉山洞微微的颤抖，只见那完好的石壁之上，这一瞬间出现了一道石门。

    但是这一瞬间的苏秀衣并没有第一时间进入石室之中，苏秀衣此刻在沉思，很显然，当年的苏圣皇如此焦急地离开，有着很严重的事情等着他去处理。

    对手允许强大的超乎想象，现在的苏秀衣仅仅只是半步大圣而已，而想要去寻找父亲，竟然最少也要达到仙帝的境界，这让苏秀衣不由自主的倒吸了一口凉气。

    但很快，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，有追求才有动力。

    “本源之力吗？”

    苏秀衣念叨了一句，下一刻抬步进入了石室之中，进入石屋，苏秀衣发现了一个仿佛琥珀一般的东西，其中有着一条银龙游走。

    哪怕没触碰，但是这一瞬间，苏秀衣一脸的震惊，因为苏秀衣已经感觉到那一条银龙，就是一丝强大无比的空间本源。

    现在苏秀衣身体之中的空间法则已经非常的强大，但是在那小小的银龙面前，苏秀衣感觉压迫感非常的大。

    与此同时，苏秀衣在那，在书籍的旁边，有着一些文字。

    苏秀衣擦去灰尘之后，这些文字映入了苏秀衣的眼帘。

    “秀衣我孩，为父离开的匆忙，没有给你留下什么，也许等待你的是灾难，但也留下了一些后手，应该能够保你平安。”

    “若是有一天你来到这里，很显然，你踏入了修行者之列，也是一个不甘寂寞的人，那么你就修炼这本神级功法，万龙神诀，这是我苏家的传承功法，万龙神诀以肉身为根本，吞噬熔炼万物，也是我苏家称霸天下的底气所在。”

    “万龙神诀秘籍之上，有着独特的封印，你将精血滴在凹槽之中，苏氏神族血脉会爆发，阵法自然会解开，好好修行，希望我们很快能够相见，苏圣皇！”

    看着眼前这一本金色的书，苏秀衣嘴上露出一抹无奈之色，没有想到，对方竟然留下了神诀。

    不过，此刻的苏秀衣非常的意外，没有想到，这万龙神诀竟然是苏家的传承功法，此刻的苏秀衣自然知道，所谓的苏家自然不是万族古界的苏家。

    苏秀衣看见称霸天下那几个字，脸上就露出一抹狂热之色，很显然，这功法非常的不简单，否则也不会加上称霸天下四个字。

    苏秀衣虽然已经得到了万龙神诀，但这一瞬间的苏秀衣并没有放弃万龙神诀，指尖出现一抹剑气，瞬间割破了手指，将鲜血注入凹槽之中。

    很快，一道道玄奥的灵纹出现，下一刻，保护万龙神诀的阵法缓缓地开启。

    苏秀衣正想要伸手去拿起万龙神诀秘籍，但却突然之间，眼前的万龙神诀竟然化为了一道金光，瞬间对着苏秀衣眉心飞去，哪怕苏秀衣实力不弱。

    但这一瞬间，苏秀衣却发现自己的身体根本就没有能力动弹，秘籍化为了一道金光，瞬间进入了苏秀衣的意志海中。

    下一刻，苏秀衣发现那一本秘籍，化为了一本古朴的书籍，悬浮在了意志海之中，仿佛是天幕一般，笼罩着自己的意志海。

    感觉出现在自己意志海之中的秘籍，苏秀衣脸上露出一抹震惊之色。

    “没有想到这一本秘籍不是简单的秘籍，秘籍本身就是一件仅仅可怕的宝物，似乎是用来保护意志海的，很显然，这东西很珍贵，毕竟一直以来，我从未发现过。”

    “一个人的意志非常的脆弱，一旦是遇见强大无比的修行者，若是破掉意志海，那么，哪怕是有一身通天彻地的修为，也根本没有机会施展。”

    “这样的至宝，看来哪怕是对于父亲来说都是非常珍贵的，毕竟只要意志海不灭，那么就能够凝聚肉身。”

    此刻，苏秀衣脸上露出一抹复杂之色。

    准确的说，苏秀衣不过是夺舍了苏圣皇儿子的肉身而已。

    但是因为对方的记忆与苏秀衣的记忆融合，所以此刻的苏秀衣感应到，苏圣皇留下的东西有着一股难以言述的亲切感。

    似乎自己忍不住的激动。

    得到这一件宝物之后，此刻的苏秀衣脸上露出一抹笑容，在这玄天界也算是有一张底牌了，毕竟能够庇佑意志海的宝物，苏秀衣还从未听说过。

    下一刻，苏秀衣的目光瞬间落在了不远处，那一块琥珀膜样的东西之上，看见眼前的空间本源，苏秀衣很是激动。

    琥珀的周围也没有任何的言语留下，但苏秀衣修行了这里的空间神力之后，自然有办法吞噬这一缕空间本源。

    苏秀衣盘膝而坐，催动强大无比的空间神力缓缓的笼罩了眼前这一块琥珀，下一刻，感觉到同本同源的力量之后，这琥珀缓缓的裂开，下一刻，其中的那一缕本源之力，瞬间进入苏秀衣的身体之中。

    此刻的苏秀衣身体微微一颤，脸色微变，根本就没有想到自己现在的肉身竟然有些难以承受，这缕本源力量。

    苏秀衣可是非常的清楚，现在修炼了万龙神诀之后，肉身可是极其的强悍。

    “好可怕的本源之力，不知道，我彻底的炼化这一缕本源之力后，我的空间之力会达到怎样的地步？”

    “但是至少，门字会彻底的晋级神文了，而且允许我能借助这一缕本源之力踏入大圣的境界。”

    震撼的同时，此刻的苏秀衣也是一脸的激动，立即催动万龙神诀全力炼化这一缕本源。

    ……

    苍仑国王宫，大殿门窗紧闭，大殿中的那一道黑衣身影，此刻缓缓地睁开了眼睛。

    眼睛之中露出一抹冰寒之意。

    淡淡的道：“现在距离老夫派遣17等人前往南荒山脉，过去了多久？”

    黑袍人的声音落下，下一刻，大殿中诡异的出现了一道身影，一脸恭敬的道：“回禀长老，距离17前往南荒山脉已经足足过去了两日，但是当他们进入南荒山脉之后，却与我们失去了联系，也许陨落了！”

    跪在地下的这人，将自己心中的担忧说了出来。

    黑袍人冷冷的道：“奇怪，他们并没有陨落，而且我从巡天宝鉴之中观看，它们的生命力很是诡异，有时候很是虚弱，但有时候却突然变得非常的旺盛。”

    “但是为何到现在为止，还没有归来，难道那南荒山脉之中叫做天门的势力不简单吗？”

    “不可能足足十位法天象地的强者，还无法覆灭。”

    “若是对方有着这样的实力，为何不来直接灭掉苍仑国？”

    黑袍人此刻自言自语，眼睛之中露出了疑惑之色，黑袍人眼前这一瞬间出现了一块镜子，感知到那十位暗月教的强者并没有陨落。

    “长老，是否弟子亲自前往南荒山脉探一个究竟。”

    “我不信这区区贫瘠之地，有强者存在。”

    听见这话的黑衣人，并没有说话，而是在沉默，不知道在思考什么。

    许久之后，才冷冷的说道：“静观其变，若是17他们真的被天门禁锢，哪天门的实力绝对超乎我们的想象，哪怕是我出手，也无法瞬间拿下十位法天象地强者。”

    “而且还不伤对方丝毫，这样的手段太过于可怕。”

    “当然毕竟这是深入虎穴，也许对方掌控了什么了不得的至宝也说不一定。”

    “再等一日吧！”

    “若是一日之后还得不到任何的消息，本长老亲自前往南荒山脉，我倒要看看这南荒山脉之中到底是藏着龙还是藏着虎。”

    “我暗月教在南方荒大地布局，无论是龙是虎也得给我趴下。”

    “现在我到了突破的关键，也许今日我能够踏入大圣的境界。”

    这一瞬间的黑袍人，眼睛之中露出了一抹可怕至极的寒光。

    跪在大殿之中的黑袍人，这一瞬间，脸上露出了一抹激动之色，根本就没有想到，长老竟然即将突破大圣境界，若是对方突破大圣境界之后，那么暗月教将在南荒，就无需再像现在这般谨慎小心了！。

    “恭喜长老，弟子为你护法！”

    下一刻，暗月教弟子，悄无声息地消失在了大殿之中。

    暗月教的那位长老也收敛了所有的情绪，继续闭关修行。

    空间之海，山洞之中，苏秀衣的身体周围这一瞬间虚空竟然隐隐有些要破碎的感觉，强大无比的空间之力，随着苏秀衣的气息而动。

    修炼许久的苏秀衣缓缓地睁开了眼睛，这一瞬间，苏秀衣眼睛之中露出一抹激动之色。

    苏秀衣根本就没有想到这一缕本源之力，竟然对他的帮助如此的大，借助本源之力，苏秀衣踏入了大圣境界。

    (本章完)

