    他大概是从来没有想到，平时任他们欺负都不会反抗的小傻子，这个时候居然这么厉害，一出手就把他的东西抢走了。

    “打他！给我打他！狠狠的打！！”

    小胖墩彻底怒了，他握着拳头就在那里浑身一顿大吼。

    霎时，站在他面前的墨宝，只看到那些跟小胖墩一起在这玩的孩子，都朝他扑了过来！

    打架？

    他还真不带怕的，他都多久没有打过架了，在国外幼儿园的时候，每天的跆拳课，他总是把全班小朋友打趴下来的那个人。

    墨宝撸起了自己的袖子，几乎是毫不费力，在第一个孩子冲上来的时候，他一个后旋踢，干净利落的把他给踢翻在地了！

    握草！

    小胖墩看愣了。

    包括这会正戴着口罩也藏着花基后的霍胤，看到了这一幕后，也是那双漂亮的眼睛一下子睁到滚圆！

    墨墨他……这么厉害？

    他的小脸马上露出了十分羡慕的神色。

    看到第一个就这样被踢翻在地，小胖墩终于有点慌了，于是接下来的时候，他也扑了过来，挥舞着他的拳头加入了这场战斗。

    “霍胤，我要打死你！”他怒不可遏的咆哮着。

    墨宝看到了，一记左勾拳将旁边抓着他的孩子揍趴，下一秒，在这小胖墩冲过来的时候，他从地面一跃而起，那小脚就重重地踢在了他的脸上！

    霎时，这个草坪上只听到“啊——”地一声惨叫后，这个小胖墩，结结实实的摔地上去了。

    跟他打？

    简直自不量力！

    墨宝看着目露恐惧退到一边的其他孩子，他冷笑一声，抬手就朝花基后招了招手：“过来！”

    霍胤：“……”

    半晌，他才从花基后戴着一副小口罩，有些僵硬的走了出来。

    “他刚才是怎么欺负你的？”

    “？”

    “是不是这只手？他掐你了，还抢你东西了是不是？打他！打到他记住你为止！”

    墨宝狠狠的瞪着这被他打趴在地的小胖墩，他教这位兄弟，谁欺负自己了，就要立马狠狠地还回去，打到痛，永远记住自己为止！

    嗯，这都是妈咪教的！

    霍胤一时呆怔。

    因为爹地没有教过他这么野蛮的方式，他教的大部分都是让他如何兵不血刃的解决所有问题，他说，那才是真正的本事。

    不过，他有点小兴奋，因为他从来没打过人。

    于是霍小少爷终于伸出了小拳头，然后，在这个兄弟的怂恿下，狠狠给了这小胖墩一拳！

    ——

    温栩栩终于找好了地方，是一家很不错的日本料理，她决定等下课后，就带孩子过去。

    可是，她才刚把位置订好，就看到那幼儿园门口忽然风驰电掣驶来了一辆黑色轿车，那车到了，嘎吱一声停下，里面的人就急急忙忙进去幼儿园了。

    怎么回事？

    他们怎么能在这个时候进去幼儿园？

    温栩栩看到，有点奇怪了，因为自己也在担心着里面的孩子，想进去，便也从车里下来了，过来了这边。

    “你好，请问一下，刚才那个人为什么可以进去里面啊？”

    “她为什么进去？因为里面有孩子在打架啊，她的孩子被人打了，鼻梁骨都断了，手也折了，你说能不能进去？”

    保安很没好气的跟她说了一句。

    天哪！

    现在连幼儿园都开始有欺凌了么？还把鼻梁骨都打断，手也打折，这也太可怕了，那她的胤胤怎么办？他没事吧？

    温栩栩听到脸都白了，想起还在里面的儿子，她连忙也恳求：“那我能不能也进去看看啊？我家孩子也在里面，他是中（2)班的霍胤。”

    “什么？你的孩子就是霍胤？！！那你还杵在这里干什么？那个打人的就是你的孩子！！”

    没想到，温栩栩才刚把儿子的名字说出来，这个保安竟然立马冲着她咆哮了起来，说那个打人的，正是霍胤！

    霍胤还会打人？

    温栩栩再一次呆愣在那了。

    正完全蒙圈，这时，大门里忽然一阵激烈争吵和孩子的哭声就传了过来，温栩栩立刻扭头望去，发现正是刚才从车里下来的那个人已经出来了，她是一个中年女人，穿着黑色貂皮大衣。

    而此时，她正指挥着跟她一起进去的人，把两个孩子带出来！

    一个是让人背着。

    而另外一个，则被她本人亲自拎着，就像是老鹰抓小鸡一样，那小小的孩子，被她锋利的指甲抓着手中，不停的挣扎。

    胤胤？

    那不就是她的霍胤吗？

    温栩栩霎时眼睛全瞪圆了，一股怒火从她的胸腔里喷出来，她那里还管这里是不是不给进？踢开这扇门就冲进去了。

    “你干什么？你干嘛要抓我家孩子？你给我放开！！”

