    几日后，北戎皇宫收到了东夷国传来消息，雷刀门刺客遵照耀星公主的指示，刺杀了东夷王的仅有的两个成年的儿子。

    此消息一处，不仅仅是戎国，九州各国也都是一片哗然。

    耀星公主想要夺取帝位的消息不胫而走，再加上之前她行刺戎国宁帝未遂，现在北戎和东夷两国都开始通缉她以及雷刀门全派。

    不仅如此，东夷王盛怒之下，派军队直接杀入东岳雷刀门门派中，屠尽门派所有弟子，烧毁所有建筑，雷刀门门内各种武林秘籍刀法典要付之一炬。

    秦晚坐在重华殿里看着烈馐传回来的消息，随手放在烛火上烧成了灰，唇边则扬起一抹笑意。

    宁亦下朝归来，陪秦晚一起用午膳。

    “东夷的两个皇子，是你杀的？”宁亦问。

    秦晚给他盛汤：“嗯，我派烈馐去的。”

    “以后这种事至少先跟我商量一下。”宁亦说。

    秦晚点头：“不让你知道，是不想让你参与其中。”

    “晚儿，你要慢慢学会依赖我。”宁亦轻轻握了握秦晚的手，“我没有责怪你的意思，但是我想让你凡是跟我有所商量，这样我们才像夫妻。”

    秦晚顿了一下，然后乖巧地说：“好。”

    她吃了一口菜，接着又说：“我告诉姒齐和田辰我是我，还让他们在玉衡那边截杀东寂道人，并活捉耀星，他们那边应该很快就会有消息过来。”

    宁亦给她夹菜的手停了一下，然后点头道：“我知道了。”

    秦晚又想了想道：“如果耀星被姒齐她们逮到送回来，我希望你别治她得罪。现在她师门被灭，这么多人对她围追堵截，她得过一阵子流亡的生活了，想想我还真是心疼。”

    宁亦：“若是将她留在戎国且不治她的罪，那么形势就会变成我们支持她发动政变。”

    秦晚：“那你准备怎么做？”

    “将她抓到后交给东夷。”

    “宁亦，你真狠。”

    宁亦喝着秦晚亲手盛的汤，笑着没有说话。

    秦晚不得不承认，宁亦的选择是对的。将耀星抓住然后给东夷送回去，即表现出戎国对东夷政权的尊重，也算是将一颗炸弹送回东夷。东夷王妃痛失两个儿子，怨气极深，而东夷朝堂上却有一批先王后的老辈支持者，包括耀星的舅舅等人。他们本就和东夷王妃的外戚一族在朝堂上对立已久，如今更是矛盾尖锐。耀星一旦回到东夷，必然引起两派相斗，这般内耗，东夷政权怕是坚持不了多久。

    “那东寂道人乱逞匹夫之勇，真的是白痴一枚。”秦晚叹气，“江湖门派想要为国做点贡献，心虽好，却瞎胡闹。”

    宁亦点点头，又说道：“听说你私下见了豫州监察使的女儿杜月儿？”

    “我现在想背着你搞点事太难了。”秦晚撅着嘴道。

    “觉得她如何？”宁亦问。

    秦晚奇怪宁亦这么一问：“挺好的，非常聪慧，也有远见，分析问题也十分到位。关键是存在感很低，看起来非常唯唯诺诺，不起眼，很懂得韬光养晦。”

    “我觉得你我同时需要这么一个人。”宁亦道。

    “我？”秦晚一时没想明白，她望着宁亦的眼睛，细细琢磨，最后露出笑颜，探身亲了宁亦的脸颊一口，“我懂了。”

    秦晚知道宁亦在前朝应该遇到了不好出手的局面，也明白宁亦为何选了这三个女孩。

    孙凝的父亲孙昭是北戎军老人，他虽战功赫赫，支持宁亦征战多年，但是也到了倚老卖老的年纪，开始了奢靡享乐的养老模式。治粟内史陈一横在前朝结党营私，其势力盘根错节，让宁亦很多政策难以推行，同时贪腐不堪，还一心想要抱上孙昭的大腿，妄图有军队依仗。而杜亮这个隶属于宁亦的官员掌握着扳倒陈一横的钥匙，只不过暂时没找不到锁眼罢了。

    宁亦给秦晚送来杜月儿，就是让秦晚帮她找到锁眼，撬动孙陈两家在戎国的势力。

    “宁亦，我若帮了你，你奖励我什么？”秦晚笑嘻嘻地问他，“弄权我不擅长，宫斗我也不擅长，所以这次你让我做的事的难度可不小。我不能白干活，得给我奖赏。”

    宁亦将她拉入自己怀里，在她耳畔轻声道：“晚儿想要什么？”

    “你能给我什么？”秦晚问。

    宁亦佯装想了想：“戎国皇后之位如何？”

    “那本就是我的。”秦晚道。

    宁亦又想了想，叹气道：“那晚儿想要什么？”

    秦晚脸微微泛红，转身搂住宁亦的脖子，在他耳边用气声道：“洞房花烛夜的时候，我要在你上面。”

    宁亦身体僵了一下，立即皱起了眉头，又好气又好笑地抬手捏了捏她的脸：“这个不行，换一个。”

    “为什么不行，我就要。”说着她咬了咬宁亦的耳朵，带着坏笑道，“你要是不同意，我就不帮你了。”

    宁亦知道秦晚在闺房之事上本就胆大，而现在更加变本加厉起来。偏偏她这般没规矩地乱说，却总让他心痒难耐。

    若不是前朝阻拦声愈发得大，他恨不得即刻与她大婚，将她彻底占为己有，甚至让她怀上孩子。

    秦晚看宁亦耳根红了，知道自己撩得有些过火。

    她退回自己的位置，给宁亦夹了一筷子菜：“好啦，这事儿咱们就说定了。”

    宁亦抬手捏了捏她的鼻子：“好，不过一定要小心，沉住气，不要急功近利。”

    秦晚点头，她吃了几口饭，然后叫来了流萤：“去，把我最喜欢的那个镯子给孙凝送去，就说是我送她的。”

    流萤不愿意道：“凭什么啊？”

    “我就想试试，其实宫斗这方面我真的不是很擅长，不过……可以学习一下，拿她们练练手，算是增长些技能点。”秦晚邪笑一下道。

    宁亦看秦晚满肚子坏心眼的样子，觉得她有多了些风情。

    “好吧。”流萤不情不愿地去妆匣里找玉镯。

    “晚儿，我再让他们去给你寻个更好的。”宁亦摸摸秦晚的头，怕她心疼。

    “我不要那些宫外找来的，”秦晚笑着望向宁亦，眉眼弯弯道，“等你何时有空，亲手给我做一个戒指吧。”

