
冯轻尚不知这会试第二名是谁，不过无论赵公子考取多少名，都是被方铮甩在身后的，赵丞相高兴才怪。

孤本且不说是不是，冯轻甚至都怀里他们会在这几本书里下毒。

那赵公子被人吹捧惯了，纵使在外头一副翩翩佳公子，可谁知道私底下是个什么样的。

有赵丞相这样的爹，冯轻不觉得那位赵公子会是个善良的人。

方铮想的要比冯轻多。

赵丞相青天白日，毫不避嫌就上门来，无非是想告诉旁人，他对自己青眼有加，以后不管谁想招揽自己，都得掂量一番。

赵丞相不过是想让他还未入仕途便被孤立。

无人提拔，哪怕为官，以后也断无升迁的希望。

今日不管自己接受还是拒绝赵丞相这番心意，观望的人皆不会再跟他多牵扯。

要知道，自己若是拒绝，同样是得罪了丞相大人。

“恕方某不能接受丞相的美意。”方铮自然不愿跟赵丞相有任何牵扯。

上回刺客一事还未解决，赵丞相想必还对他有怀疑，若是有机会，赵丞相不会放过方铮。

方铮不接受，赵家总管也不能硬塞给他。

“方公子，大人要求老奴定要将东西送到，还望方公子别让老奴为难。”本以为不过是没见过世面的学子，莫说学子都想得到的孤本，便是这百两银子也少有人能拒绝，可方铮的回应实在出乎他预料，总管一脸为难地开口。

方铮不为所动。

送不送是赵家的事，接不接受是他方铮的事。

总管老脸上皱成了菊花，“方公子你行行好。”

他在赵家伺候这么多年，极少出错，赵丞相一直极信任他，这回若是办砸了，他自己的老脸也没光。

“还望总管莫强人所难。”方铮寸步不让。

两人一里一外地僵持着，门口便有好事之人聚集，对着两人指指点点。

若是赵丞相送礼被拒之事传开，丞相定然不高兴。

总管左右为难，浑浊的眸子定定看了方铮一眼，却没有多说话，转身离开。

等人走后，冯轻不太放心，“相公，那赵丞相会不会找你麻烦？”

方铮看着马车走远，冷笑一声，“今日不管为夫收不收，他总会找麻烦。”

梁子早在之前就结下了，断无和解的可能。

当今圣上是个掌控欲极强的人，世家大族早成了皇上的眼中钉，之所以没有动他们，不过因皇上无人可用怕了。

今年多了一个他，会试之后皇上定注意到他了。

方铮本就打算做一个纯臣，赵丞相此举倒是帮了他一个大忙。

这些事方铮不愿说出来让冯轻担心，他握着冯轻的手，牵着人往里走，“娘子放心，为夫心里有数，此事是福不是祸。”

方铮从来说到做到，朝堂之事她不懂，也不会插嘴。

“不管相公要做什么，一定要保重自己。”冯轻只有这么一个要求。

“好。”方铮自然应承。

两人才回屋坐下，一口水还没来得及喝，门口又传来喧闹声。

跑进来的小钱腿都软了。

“方，方公子，有，有王爷上门了。”小钱脸都吓白了。

方铮与冯轻相视一眼，冯轻开口，“相公，我们出去看看。”

“哪位王爷？”方铮握着冯轻的手没动，他问。

小钱喘了口气，这才说：“不，不是王爷亲自上门，是王府，王府有人来。”

“可问清楚是哪位王爷？”方铮不紧不慢地开口。

“是齐王府的人。”小钱总算是说清楚。

冯轻握紧了方铮的手。

她没听过齐王府。

“齐王是圣上四子。”方铮解释，“据闻齐王最是爱结交有才公子。”

方铮不是独一份，这齐王每年都会给状元会元送礼，还会时不时邀请这些书生去府中相聚。

其他几位皇子已见怪不怪，齐王爱结交，他的几位兄弟却并不防备他，只因齐王此人早没了争抢皇位的资格。

“齐王一只腿微跛。”据闻是小时从高处摔落，断了腿，之后腿脚便不如往日利索。

在大业，身有残缺之人是无法继承皇位的。

皇上对齐王心有愧疚，便早早封了王，对他也颇为纵容。

一个无法继承皇位的儿子，圣上也乐得多给他一些父爱，齐王也愿意与皇上父子情深。

齐王只有这么个爱好，皇上自然成全。

“娘子歇着，为夫去去就来。”这来回的走动，方铮担心累着冯轻，也不愿让冯轻出去抛头露面的被人瞧着。

冯轻不知道方铮的那点心思，她以为此事棘手，便担心地用力抓着方铮的手，“相公，你小心点。”

方铮又让王嬷嬷陪着冯轻。

自己朝门口走去。

过来的是贴身伺候齐王的太监。

小太监习惯性地半弓着腰，“我家王爷听闻方公子考了会试头名，特命奴婢送了贺礼，王爷爱才，还望方公子收下王爷的一片心意。”

语毕，小太监打开带来的锦盒，里头是一本字帖。

“此乃怀先生的得意之作。”

怀先生是先皇时书法大家，他的字帖可称得上是千金难求了。

“王爷厚爱，只是这礼太过贵重，方某受之有愧。”方铮照样是拒绝。

“公子多虑，王爷知晓方公子是有才之人，配得上这字帖。”小太监恭敬地说。

相较来说，王府的太监面对方铮时竟比丞相府的总管客气许多。

方铮不欲做那特立独行的人，若是当众拒绝齐王，定会惹来风波。

心思一转，方铮又说：“方某确一直在寻怀先生的字帖，今日有幸见到，方某感激不尽，还请转告王爷，这字帖方某暂且借了，待临摹完了，必亲自送还。”

“这——”齐王只交代了他，定要让方铮收下。

如今方铮暂时收下，他还真不知道这算不算交差了。

小太监还没想明白，方铮已经伸出了双手，准备接过锦盒。

小太监只好糊里糊涂地将锦盒递了过去，还想开口解释一番。

“多谢王爷借字帖。”方铮一脸感激。

小太监到嘴的话就不知道该如何说了。

而后他只能方铮目送离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366442"  chaptername="第618章  齐王">加入书签</a>
</div>
