    第139章鉴定完毕，有病

    唐皮休微愣，转头看向自家粑粑。

    原来，这个人是来找粑粑的呀，她还以为他脑子生病了呢。

    小丫头刚想说话，风笑天又开口了。

    “在遇到我们学院之前，可一定不要败，不能让别人抢在我前面打败史莱克学院。不然火舞可就做别人的女朋友了，哈哈哈。”

    说完这话，风笑天便径直离开。

    这画风，果真是有些清奇，看得史莱克的人都满脸莫名。

    唐皮休看了一眼风笑天的背影后，又看了看唐三。

    “粑粑，那个叔叔是不是脑子生病啦？”

    闻言，史莱克的人都笑起来。

    的确看起来挺像的，风笑天莫名其妙地来说一些废话，处处透着古里古怪。

    “这人有病吧？”戴沐白也吐槽。

    马红俊一脸严肃，“鉴定完毕，有病。”

    唐皮休也若有所思地点点头，“那叔叔就是有病。”

    话音刚落，小丫头的脑袋上就被敲了一记。

    “大人们可以这么说，你这小孩子可不能这么说，别跟着你两位叔叔学坏了。”小舞道。

    小丫头摸了摸头，露出灿烂的笑容。

    麻麻好温柔，一点都不痛也。

    “休休知道啦。”

    时间也差不多了，现在即将进入第十二轮比赛，史莱克学院对战苍晖学院。

    该上场的人立刻前往斗魂台，其他的人带着唐皮休去了观战去。

    史莱克现在的名气不低，一上场就有许多人支持。

    “欢迎来到预选赛第十二轮，我是你们的老朋友兜兜。众所周知，史莱克学院一路过关斩将，已经获得了十一连胜，而苍晖学院才十一战八胜。”兜兜解说道。

    听到这个话，苍晖学院的人被气得不行，他们和史莱克学院之间本来就有仇，现在听到这些话,连主持人都在推崇史莱克学院,能心情好就有鬼了。

    “这群混蛋！”苍晖学院的队长开口。

    兜兜又继续解说,“本场比赛可能悬念不大，但我们还是期待一下苍晖学院能支持多久。接下来，就让我们用掌声有请,双方对方入场！”

    好吧，这次的话让苍晖学院的学员都炸了。

    什么叫期待他们能支持多久？

    凭什么大家就笃定史莱克学院一定会取得胜利？

    “苍晖学院的阵型有点奇怪,预选赛从来没有见过这样的阵型。史莱克这边阵型没有变化,但此前一直在右翼负责快攻的敏攻系魂师京灵拖到了最后,他们准备速战速决吗？今天史莱克拍魂宗朱竹清替代了辅助系魂师绛珠，难道说,苍晖学院在他们心中，甚至比炽火学院还要强大么？”兜兜道。

    听到这话，火舞气得不行,她们炽火学院怎么可能比苍晖学院弱！

    “唐三,这梁子我们结下了！”

    看完了两边队伍的资料后,比赛也正是开始。

    场上苍晖学院的学员一直在挑衅,希望史莱克学院率先出手，但史莱克这边没有中计。

    反而是他们,自己沉不住气。

    所有队员聚拢在一起，看来是要发动一个强大的魂技。

    “七修罗幻境。”

    场上的苍晖学院学院每个人的身上都爆发出璀璨的光芒，他们今日的目的是要史莱克学院的学员全部都死。

    苍晖学院使用的有点想七位一体的融合技,但是和一般的武魂融合技又不太相同。

    这种技能，只是七个人使用,是共同使出力量，却没有使用他们的武魂。

    七彩的光芒顿时将整个舞台笼罩,没有人能够看清楚里面的情况。

    唯有唐皮休，在看清楚里面的场景后腾地一下站起来。

    “危险,叔叔阿姨们有危险。”唐皮休一脸严肃。

    小丫头往日里可可爱爱,但是在身边的人遇到危险的时候，还是会爆发出来。

    大师一脸严肃,“休休看得到里面吗？”

    “嗯，休休可以看到,大师,现在他们所有人都陷入了幻境，粑粑应该是没事的，他可以看破幻境。”

    话虽如此,可是史莱克其他的学员都陷入其中,唐皮休当然会着急，她担心的是粑粑一个人救不下那么多人,不管怎么说,一个人的实力有限。

    如果她现在出手帮忙的话，会不会被人发现？

    “好惊人的力量，现在双方队员都失去了踪影。”兜兜赶紧解说。

    即便是她在半空中仔细观察，但依旧是看不到里面的情况究竟如何。

    “孩子们！”秦明很着急。

    “不，必须马上阻止这场比赛，孩子们会死的。”弗兰德着急上火得不行。

    这些史莱克的学员都是他的心血，他怎么能眼睁睁看着孩子们出事？

    “冷静点，那不是七位一体武魂融合技，是七位一体融合技。”大师看向弗兰德。

    弗兰德并没有冷静下来，“不一样吗？”

    大师看了一眼弗兰德才回答，“一个是武魂完全融合在了一起，升华的神技。一个是借助各自的魂技配合发动的融合技能，那能一样吗？”

    听到大师这么说，弗兰德总算是冷静了一点。

    “那小三他们能挡住吗？”

    “哎。”大师叹气。

    弗兰德的心顿时又悬了起来,“那你说废话有什么用,这可是要出人命的！”

    “呵呵。”柳二龙有些看不下去了,“他逗你呢,他可是把小三当成亲儿子,一旦有事怎么会不紧张。”

    闻言，弗兰德恶狠狠地瞪了一眼大师。

    大师凉凉地扫了一眼沉不住气的弗兰德，“你没看出苍晖学院是用什么控制的么？”

    就在这时候，台上的唐三睁开眼睛，使用了紫级魔瞳。

    有了紫级魔瞳，所有的幻境都在顷刻间消失不见，但他也看到了危险的队友。

    “和时年的梦魇相比，你们还差得远呢。”唐三冷哼。

    见到这一幕，唐皮休也放心了。

    看来，粑粑已经有了应对的方式，她就不需要为大家担心。

    刚刚还想着，如果那些坏蛋真的敢伤害史莱克的学员们，她一定要让他们好看，杀了他们。

    小丫头往日里虽然极少杀人，甚至也极少出手，可是却不是她不敢。

    再说了，小丫头这护短的性子，谁敢欺负史莱克的人，她肯定绷不住。

    PS：有几个小可爱实在是太可爱了，谢谢你们的支持！

    (本章完)

