    “老师！”

    谢谦一出门，就看到余枝在傻笑着对自己挥手。

    “有事儿？”谢谦随口问道。

    “没有，就是听说你在御书房，所以来等你。”

    谢谦淡淡瞥了余枝一眼，但没有问对方侍从哪里“听说”自己在御书房的。虽然余枝是打听的自己，但是自己跟皇上在一起，稍微被有心人曲解一下，就能解释称余枝私自调查帝王行踪，这可是大罪。

    “老师，没事儿的。”

    余枝稍稍一眼就看出谢谦在想什么，凑到他耳边小声道：“我很小心的，都是靠得住的人。”

    谢谦推开靠的过近的余枝，淡声道：“你自己心里有数即可，但是这么危险的事情以后尽量不要做。”

    “这不是为了老师吗。”余枝还是笑嘻嘻的，“怎么样，今年我能跟老师一起了吗？”

    谢谦叹了口气，摇摇头，“太子还不够成熟，我再多教他两年。”

    余枝早就预想到皇上不会这么轻易放人，但面上还是做出大失所望的表情，垮着脸道：

    “啊？我还以为今年能在老师手下给老师打下手了呢。”

    谢谦失笑，道：“余枝，你才能不失他人，就这点出息？就不能想着青出于蓝而胜于蓝吗？”

    “这太难了，能赢过老师的人还没出生吧。”

    余枝半开玩笑半认真道。

    “你就会拍马屁。”

    谢谦像还在之前那样伸手要派余枝的脑袋，深眸没有一丝怪罪，余枝就乖乖低头给他拍。

    谢谦深眸的笑意更甚，如果之前，他绝对不会想，自己有一天会变成这样，有了烟火气的人。

    “要是像你说的那样，人才青黄不接，大燕可就危险了。”

    “哪有，老师正值春秋鼎盛，大燕有什么危险的。”余枝道。

    谢谦笑着摇摇头，不跟余枝耍嘴皮子了，正巧东宫也到了，两人就在余枝恋恋不舍的眼光中别过了。

    谢谦走到自己的书房，便看到谢深正愁眉苦脸地坐在台阶上，还唉声叹气的，不知道在愁什么呢。

    “阿深。”谢谦走上前。

    谢深低着头，只看到了熟悉的鞋子，立马跳起来整理好自己的衣服，规规矩矩道：“爷爷。”

    “在想什么，愁眉苦脸的？”谢谦问道。

    谢深纠结了一会儿，又左右看了看周围没什么人，才下定决心似的拉着谢谦进了书房，牢牢地关上门，小声道：“爷爷，殿下还喜欢姐姐，怎么办啊？”

    谢谦虽然知道太子没那么容易放弃，但是谢深都看出来了，这是发生了什么？

    “何以见得？”

    谢深便将玉如意的事情说了。

    谢谦皱起了眉头，看来皇上说的不错，确实不能让太子出去，不然说不定他还真能做出私自去找林思的事情来。

    “爷爷，怎么办啊？”谢深愁眉不展，“要不然我以后都不跟太子说姐姐的事情了，也不帮他送东西了，那殿下就算再有毅力，一年两年忘不了，三四年总忘得差不多了吧。”

    “不可。”谢谦道，“殿下是非常执着的人，尤其是在阿思身上，做出了很多我们预料之外的事情。”

    谢谦拧眉思索了一阵，缓缓道：“其实堵不如疏，不如让他们再见一面吧。”

    “啊？”谢深震惊。

    “我们都说服不了太子，只有阿思自己拒绝才能有效。太子就算再喜欢，也会被日复一日的拒绝消磨掉爱意的。”

    “爷爷，你说的太对了。”谢深感叹，“那什么时候安排他们见面呢？”

    “马上就是元夕节了，宫里肯定要办灯宴，邀请百官参加，但时候让阿思来吧。”谢谦道。

    很快就到了元夕节，今年的灯宴摆的格外大，几乎是把整个御花园都包括在内。

    而且制式也比较随意，只是分开了男女，没有宴席，只是赏灯。

    林思跟着姚殊跟几位后妃行了礼，便自顾自去游玩了。

    路上还遇上了小公主。

    小公主因为之前的落水事件沉默了许多，但见到林思还是喜欢，一见面就张开了手，林思笑着去抱了抱她。

    “怎么没有跟徐贵妃在一起啊？”林思拉着小公主的手，边游玩边问。

    小公主哼了一声，“我才不去，太子在哪里呢，母妃才懒得管我。”

    公主虽然说的是气话，但是林思还是叹了口气。

    听公主的意思，明显是还因为当初自己落水水母亲不为自己讨回公道而生气，但是那人是太子，徐贵妃也无能为力啊。

    不过听公主的意思是太子也在这里，林思一下子紧张起来。

    他不应该在前面皇上跟百官那里吗，怎么会在这些都是女眷的地方？

    “父皇说他年纪小呗，让母妃照顾她。”公主答道

    林思才反应过来自己不小心将疑问说出口了，赶紧环顾四周，看看太子没有在偷听才松了口气。

    万一对方听到了，误以为自己是在关心他就完蛋了。

    小公主突然呸了一声，义愤填膺道：“我看他才不用母妃照顾呢，年纪小小的一肚子坏水。”

    小公主正吐槽着，正好转过一个拐角，她口中一肚子坏水的惹正冷冷的看着她。小公主打了个寒颤，紧紧闭上嘴低下头，沉默了。

    “太子殿下。”林思也有些尴尬，赶紧对太子行礼。

    太子抬了抬手示意林思免礼，对小公主冷声道：“宫里人多眼杂，说话还是小心些为好。”

    公主的头低的更低了。

    林思不忍心，将公主交给跟着的宫女，示意她赶紧把公主带走。

    看着小小的身影走远，林思深吸一口气，回过身，道：“殿下，公主年纪小，不是有意的。”

    太子轻嗤一声，对这件事不作评判，转而问道：“阿思过年过的怎么样？”

    林思怕太子说什么感情的事情，但开口却是话家常，一时还有些怔愣，直到太子轻轻嗯了一声才反应过来，赶紧挑这些无关痛痒的事情说了。

