
　　在俞贝贝的话说完，她的手机里跳入一个“老师”的电话。

　　俞贝贝感觉到不对劲，她先接起来，在听到老师说，俞小白今天没去幼儿园，她陪着笑告诉老师，小白今天身体不舒服，忘记和老师请假了。

　　老师没说什么，只让小白好好养身体。

　　俞贝贝和老师结束电话后，她再给小白打电话，问道，“小白，你现在在哪里？”

　　“为什么逃课？”

　　小小年纪，经常地给她逃课！

　　俞小白听出俞贝贝生气，他低了声音，说道，“贝贝，我在你公司楼下。”

　　小白低着头，乖乖地坐着，他的人小，头刚好露在桌面上。他抬起头看了眼对面的俞贝贝。

　　“贝贝”，他轻轻地唤了声，“我错了。”

　　俞小白说完后，又低下头。

　　平时贝贝很温柔，很开心，可是凶起来的时候，他…．．

　　他害怕！

　　“我和你说过了，不管发生什么事情，不能随便离开幼儿园，你这样老师会担心，妈妈也会担心。”

　　俞贝贝生气地说道，瞧着小白低着头，她后面软下了语气。

　　“贝贝！”俞小白眼泪跑出来，他抬起头泪眼朦胧地看着俞贝贝。

　　“我不喜欢幼儿园。”

　　幼儿园和孤儿院一样，他见不到贝贝，而且老师教的他都会。

　　可是他还是认了错，“我知道错了，我以后不会逃课了。”

　　在教育小孩子上，俞贝贝尽量宠他，但是涉及到逃课打架的事情，俞贝贝不会纵容他。

　　“小手伸出来！”俞贝贝忽略掉他可怜的小样子。

　　知道贝贝在生气，俞小白跳下椅子，低着头走到俞贝贝的身边，他乖乖地手伸出来，俞贝贝瞧着他白嫩的小手，于心不忍打他，她咬咬牙，还是打了下去。

　　“小白，以后再逃课，加两下。”

　　“你是怎么知道我的公司地址的？”

　　一个五岁的娃，从幼儿园单独坐公交车到她的公司里，要是被坏人给抓走怎么办？

　　俞贝贝想到这个，心里就后怕。

　　“我看到你的手机短信，我记下来的。”

　　“你会写这些字？”

　　俞小白摇摇头，心想贝贝那么笨他怎么能不担心，“我手机拍的。”

　　被小白嫌弃不是第一次，俞贝贝教育着俞小白，“妈妈在公司里很好，你不用担心。”

　　俞小白用晶亮的双眼看着俞贝贝，他问道，“贝贝，我会乖乖去幼儿园的，你在公司里不要和人打架。”

　　提到打架，俞贝贝的双眶红起来，她将着小白拉到自己的怀里。

　　“小白，你是担心我，才跑过来的吗？”

　　俞小白看着俞贝贝，点点头。

　　“我怕你打架。”

　　俞贝贝知道为什么俞小白担心自己打架？

　　刚出狱不久，她找到小白，两个人的关系没有现在融洽。

　　小白年纪虽小，可是在孤儿院长大的他，什么都懂，也很敏感。

　　出狱的俞贝贝身上只有几千块钱，俞家让她自食其力。她在外面找了份工作，要加晚班，她不放心小白一个人在家，所以都把他带着身边。

　　一次晚上回去的路上，她们两个遇到抢钱的。

　　俞贝贝赚钱辛苦，她不可能把自己辛辛苦苦赚的钱给别人，而且那些钱是给小白买补品的。

　　那时候的小白太瘦，瘦得俞贝贝难受。

　　她不肯给抢钱的，和他们打起来。

　　监狱里的生存很难，你让着她们，她们只会更欺负你只有反抗，欺负回去，在里面才有安稳日子过。

　　她让小白躲在墙角，把包里的刀子给掏出来，直接冲了上去。

　　贝贝很狠，她瘦瘦弱弱的，一点都不怕二个男人。手里的刀朝着他们砍去，她的脸上丝毫没有惧意，相反的，她的眼里冰冷冰冷的，动作很狠，哪怕她被他们二个人给打了，她也会从地上爬起来，再朝他们扑去。

　　后面，两个男人丢下一句“疯子”逃跑了，她头发很乱，身上不少地方受伤，她很狼狈。

　　转过身去找小白，俞贝贝看到小白卷缩着墙角，一脸害怕地看着她。

　　他哭着喊道，不要打架，小白害怕。

　　俞贝贝知道自己的样子吓倒小白了，可是她不坚强，不去反抗，没有人会帮她的。

　　她只能靠自己的力量保护小白。

　　小白在孤儿院的生活过得也不好，他一出世没多久就被俞家的人扔到孤儿院去，能活下来，真的很不容易。

　　“我知道了。”俞贝贝将小白抱在怀里，不惹她的底线，她不会动手。“小白，妈妈今天得上课，你去幼儿园还是回家？”俞贝贝问道，她没有时间照顾小白。

　　小白懂事起来让俞贝贝心疼，“我去幼儿园。”

　　回到家里，俞贝贝问小白，“中午想吃什么？西红柿炒蛋，还是土豆丝。”

　　在五年前，俞贝贝是十指不沾洗碗水的千金大小姐，她养尊处优十七年，到了监狱后是吃尽苦头。

　　可是出来后，还是不会做饭。

　　在接回小白后自己一块住后，她开始学着做菜。可是做来做去，她只会两个菜。

　　要不是西红柿炒蛋，要不酸辣土豆丝。

　　俞小白听到这两道菜名，都想吐了。

　　他好鄙视俞贝贝，学了二个月的菜，还是这两个。

　　收到俞小白鄙视的眼神，俞贝贝笑笑，“要不番茄炒蛋！”

　　俞小白瞪了她一眼，“俞贝贝，你以为我不知道，西红柿就是番茄。你不要老是欺负小孩子！”

　　“哈哈。”俞贝贝开心地笑笑，她家小白怎么这么地可爱，她好喜欢好喜欢！23sk.Com

　　“哼。”俞小白生气，他再看着去厨房忙的俞贝贝，还是改口说道，“贝贝，我们中午吃酸辣土豆丝。”

　　“你再给我拌个黄瓜。”

　　贝贝很笨，她开始的时候连这两个菜都不会，为了他才学起来的，他很满足。

　　“得了。”俞贝贝应道，她让俞小白去看电视，自己在厨房里开始大显身手。

　　电视打开，传来女主持人的声音，俞贝贝看着他看得认真，想到了她刚出狱，欢喜地回到家里问俞先生，她的孩子好不好！

　　俞先生却告诉她，那个孩子是野种，没有资格在俞家。

　　她的眼眶红了起来，又怕看电视的俞小白注意到自己在哭，她忙伸手摸了把眼眶，抿起嘴角笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第886章：可怜的小家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 