    第69章落魄千金x商业新贵69

    中午的时候秦慕许给隋遇打了个视频通话，隋遇看起来脸色不太好，有点疲倦的样子，不过在秦慕许和他笑着打招呼后，眼中还是露出了些许笑意。

    “怎么了？”

    男人声音低哑，带着不易察觉的宠。

    秦慕许：“刚忙完装修准备吃午餐，顺便监督你。”

    隋遇沉默了片刻，然后在秦慕许含笑的眸中唤来秘书：“帮我订一份工作餐。”

    秦慕许满意了，笑着又跟他黏黏糊糊说了几句，一直到秘书送来午餐也没挂电话。

    隋遇也没催她，带着午餐去了休息室，慢条斯理地问秦慕许：“不是说要吃午餐？”

    秦慕许弯眸：“阿姨还在做饭，你先吃，待会该凉了。”

    秦慕许刚准备挂电话，隋遇突然抬头，对着屏幕那端的秦慕许轻声开口：“我明天可能要出差一趟，去南城。”

    秦慕许：“怎么这么突然？”

    “有个在那边的跟当地政府合办的房地产项目出了点问题，我过去找负责人再谈一下。”

    “房地产？”

    秦慕许眉头皱了一下。

    秦氏集团当初就是做房地产腾飞的。

    隋遇没看出秦慕许的神色异常，他轻轻嗯了一声，然后状似不经意地开口：“南城的乌江古镇似乎很出名。”

    秦慕许心中记着事，笑意浅了几分，闻言只是轻轻点了点头，似乎听不出男人的暗示。

    “你先吃饭吧，这件事待会再说。”

    挂了电话，秦慕许看着自己的手机出了一会神，最后还是拨通了那个电话。

    嘟嘟声很短暂，那边的人很快就接起了电话：“怎么了？”

    秦月华的的声线里藏着不明显的得意，似乎早就预料到了秦慕许会打这个电话。

    秦慕许压着气开口，问她：“你现在在哪？”

    疗养院的人昨天给她打的电话说秦月华自己办理了出院手续，秦慕许想起自己上次去见她时，这人随手递给自己的一千万，再懒得去管这人的去向，只冷冰冰说了声知道了。

    秦月华冷哼了一声：“我自然有的是地方住，比那疗养院舒服得多。”

    也不知道之前是谁在那里住了那么久一直等到秦慕许回国。

    而且那疗养院已经是京市顶级的那一拨了，烧了秦慕许许多钱。

    槽点太多，秦慕许不知道从何说起，冷声负气似的说了句你爱住不住。

    秦月华许久没听到秦慕许这种少年人恼羞成怒似的语气，愣了一下，眼中忍不住闪过笑意。

    她忍不住缓和了语气，话语中却还是流露些许傲慢：“你毕竟只是个学生，手里没什么钱也正常。”

    秦慕许打断她：“我有钱，我送你去那里是因为那儿的心内科是……”

    说到这里，秦慕许忽然反应过来，这一切都不过是秦月华的一个骗局，那传言中秦月华被气出心脏病晕过去也极有可能是假的。

    她脸色黑了，有那么一瞬间觉得自己像个小丑，被秦月华耍的团团转，闭嘴不肯说话了。

    倒是秦月华听完她的话沉默了许久，很久才意味不明地笑了一声：“你倒是一如既往的不聪明。”

    秦月华一如既往的阴阳怪气，秦慕许简直怀疑上次去病房看她时，最开始两人融洽温馨的氛围是自己的错觉。

    她拼命压抑住自己内心被她激起的火气，下一秒直接问出了自己打这通电话的目的。

    “鸿天在南城的项目出事了，是不是你做的？”

    秦慕许了解秦月华，这人性子执拗又傲慢，如果真的是她做的，她不会隐瞒。

    甚至还会像在五年前一样反客为主质问她。

    秦月华这回沉默的时间更久了，很久才反问：“是又怎样？”

    这基本就是承认的意思了，秦慕许简直要被她冷漠的语气气笑了。

    “你是不是……”

    “有病”两个字还没说完就被秦月华打断了：“你现在在哪？”

    这人话题转的猝不及防，秦慕许警惕起来：“你想做什么？”

    秦月华被她小心的语气搞得有点不高兴：“我会吃了你吗？”

    秦慕许不说话，秦月华被她抗拒的态度气得牙痒：“你告诉我你在哪，我现在去接你，我们面谈。”

    她顿了顿，似乎是怕秦慕许拒绝，便还是不太情愿地补充了一句：“谈鸿天公司的事情。”

    秦慕许：“难为秦总一边忙着整竞争对手，一边还要和竞争对手女朋友面谈。”

    秦月华被她不阴不阳的语气气得倒仰：“你来不来？”

    秦慕许想了一下，还是同意了：“我在新尚商场等你。”

    “不行，你现在把定位发过来，我开车去接你。”

    噎死人不偿命的对话听得秦慕许都开始心力交瘁，她懒得和时不时就发病的秦月华争辩这种小事，直接挂了电话。

    她现在在隋遇的房子里，定位她肯定是不会发的。

    谁知道秦月华改天心情不好了会不会又做出什么丧心病狂的事情。

    秦慕许看了看客厅里的装修工人们，又叮嘱了一些事情，然后便坐在了客厅沙发上。

    半个小时后，秦月华打了电话过来，声音很冷：“我到了，你在哪？”

    “十分钟。”

    秦慕许见到秦月华的时候，她穿着西装，身上气场凌厉，正坐在一个咖啡厅包间里，拿着笔记本电脑似乎正在办公，不见半分在疗养院的苍白疲惫。

    秦慕许走过去在她身前落座，神色自然地招来服务员点了一杯冰美式。

    比起一身正装的秦月华，秦慕许看上去就随便多了，在服务员离开包间后，秦慕许开口：“你别忘了你五年之前答应过我什么。”

    秦月华终于从工作中抬头，提醒她：“我当时说的是只要你们不在一起，我就不会针对鸿天。”

    言下之意就是如今两人既然已经复合了，她也不会再手下留情。

    秦慕许有些无语：“你是不是真的有什么心理障碍，你明明知道那些事跟隋遇根本就没有关系，哪怕……”

    秦月华表情变了，冷声打断：“他到底有没有问题，我自然有自己的判断。”

    秦慕许实在控制不住翻了个白眼，觉得秦月华已经要魔怔了。

    “你觉得现在的隋遇还是五年前任凭你拿捏的模样吗，秦氏集团不是刚经历完一场风波，你有必要在这个时候……”

    秦月华嗤笑一声：“你觉得我比不过隋遇？”

    “你能不能不要这么无理取闹，这是比不比得过的问题吗，问题是你为什么非要针对隋遇。”

    “无理取闹？”

    秦月华声音提高了一点，脸色更差了：“秦慕许，这就是你跟我说话的态度吗？”

    秦慕许低着头又不说话了。

    她这副样子有点像十七八岁叛逆的时候，生气起来也不怎么闹，就是低着头拒绝沟通。

    这么想来，秦慕许其实只是性子倔了点，脾气倒也算是好的。

    秦月华本来心里有点气，看到女儿熟悉的样子后心软了几分，又觉得她不说话是在服软，本来也不想和秦慕许的关系闹得更僵，便顺势下了台阶，说出早准备好的话来：“其实我也不是一定要阻止你们在一起。”

    这话属于是破天荒了，秦慕许抬头多看了她一眼。

    秦月华接着说：“这回我也不是特意要针对隋遇，只是公司业务冲突难以避免。”

    秦慕许本来有点兴致的眉眼在听到她这句话后又变得神色恹恹起来。

    秦月华这话说起来也不嫌虚伪。

    “所以呢，你想说什么？”

    秦慕许声音平淡：“难不成你还想让我帮你劝隋遇把这个项目让给秦氏？”

    说到这里，秦慕许似乎觉得有点好玩，饶有兴致地开口。

    “怎么，秦氏集团‘破产’了一会，你也要学人家电视里一样卖女儿做业务啊？”

    她开玩笑似的随口一提，秦月华却是当真了，她不太懂网络上这些梗，听到秦慕许这浑话时脸色气得青白。

    “我怎么可能做这种事？”

    秦慕许知道她不会这么做，也意识到这句话似乎有点没心没肺了。

    秦月华除了精神不太正常，喜欢病态地安排自己的人生之外，对自己确实不差。

    吃穿住行给的都是最顶尖的便不提了，更重要的是，从前的秦月华哪怕内敛冰冷又不善言辞，对她的爱和重视也总会在不经意间流露。

    秦慕许轻啧一声，还是简单解释了一下：“开个玩笑，我没那么想。”

    秦月华定定看了她一会，轻哼一声：“你最好是。”

    秦慕许：“你刚刚那句话是什么意思？”

    “哪一句？”

    秦慕许神色有些不自然：“就是不一定要阻止我们在一起。”

    秦月华看着面前的女儿，心中忽而有种酸涩的感觉。

    “就是这个意思。”

    “南城事件我已经打点好了，不会出什么问题的。”

    “但我有一个要求，”秦月华看着秦慕许：“你和隋遇先分开一段时间。”

    “不可能。”

    秦慕许想也没想地拒绝。

    秦月华神色未变：“不是让你们分手，只是让你接下来从隋遇那里搬出来，直到隋遇解决完南城那边的事。”

    “为什么？”

    “你们还没有结婚，你现在又没有工作，总是住在他那里，你不觉得很不合适吗？”

    秦慕许：“我没觉得不合适。”

    “总之你得给我搬出来，你们也冷静一下，或许你们根本就没有那么喜欢对方，也很不适合。”

    秦慕许听着就觉得很怪，但也不想和她解释，直接开口：“不要，我凭什么听你的？”

    隋遇现在实力今非昔比，又有男主光环，秦慕许相信他最后肯定能处理好这件事，只是或许会稍微棘手一点。

    但也总比答应秦月华这个莫名其妙的要求好，这人指不定埋伏着多少定时炸弹。

    “秦慕许，我是认真的。”

    秦月华语气忽而认真起来，看向秦慕许的眼神里也多了些复杂。

    “你这几天就住回紫荆别墅，如果之后你们还想在一起，那我也不会再管了。”

    秦慕许抬头看了她几眼，慵懒散漫的表情一点点收敛。

    一番谈话下来，秦月华表情多了几分疲惫，却并没有丝毫玩笑欺骗的意味。

    秦慕许沉默了片刻：“我考虑一下吧。”

    这涉及地不仅是她一个人的事情，况且秦月华有偏执病态的前科，她不敢轻易答应。

    秦月华：“明天下午两点搬回紫荆公寓。”

    秦慕许没接话。

    两人沉默着喝完了剩余的咖啡，秦月华这个大忙人难得停摆，哪怕只是干坐着不说话也没说要走。

    “吃饭了吗？”

    秦月华喝完咖啡问了一句。

    秦慕许本想敷衍过去，在看到秦月华略带疲惫的眼睛后还是诚实地摇头。

    秦月华拿过桌上的车钥匙起身：“走吧，带你去吃。”

    秦慕许忽然觉得秦月华和隋遇在某些方面似乎有点像，但又说不上是哪里像。

    如果秦月华不发疯，秦慕许还是没那么讨厌和她相处。

    她可有可无地点头，秦月华带秦慕许去高级餐厅吃了顿五位数的午餐，又在听秦慕许偶然提起身上的衣服是隋遇买的时拽她去买了些衣服。

    “你缺钱了可以跟我拿，总是花他的钱做什么，我们自己又不是……”

    秦月华送秦慕许回去的路上，一直在说这些，念叨得秦慕许耳朵疼。

    等到好不容易在新尚商场，秦慕许才对着驾驶座里皱着眉一脸不赞同的母亲敷衍回了一句：“行行行，我知道了。”

    她打开车门下了车，朝秦月华挥挥手：“你回去吧，路上小心。”

    秦月华又提醒了她一遍：“明天下午搬出来。”

    秦慕许含糊着没应声，她一路上想了一下，首先秦月华是肯定不会想要主动伤害她的。

    所以秦月华哪怕想要算计什么，对象肯定也是隋遇，秦慕许需要让隋遇知道这件事。

    因而在秦月华离开后，秦慕许也没回公寓，而是直接去了鸿天。

    这回前台认识她了，见到她时眼睛亮晶晶地：“您是来找隋总的吗？”

    秦慕许点了点头，小姑娘非常殷勤：“这边，我带您去。”

    到了隋遇办公室，前台就走了，秦慕许敲了敲门，开门的是隋遇的秘书，见来人是她，愣了一下。

    “我找隋遇。”

    坐在办公桌前眉目英挺、气压低沉的男人闻声抬头，见到她时面露惊讶。

    “你怎么来了？”

    秦慕许朝他笑了一下没答话，而是对着一旁的秘书开口：“你先出去一下可以吗？我和隋遇有点事要谈。”

    秘书知道她和隋遇关系非凡，闻言点头：“当然可以，您请。”

    他侧身让秦慕许走进去，然后走出了办公室，还带上了门。

    ?  ?大家最近变懒了哦，似乎都不投票留言了。

    ?      大家燃起来啊，稍微做做数据，搞个加更活动吧。

    ?      未来五天，投票评论每满500人次加更1k吧，每人每天最多刷10次哈，五十个人就能加一更，加更活动截止4.20，评论一般都会回，等你们。

    ?      感谢GU、软、正在加载。、惠啊惠、关于阿数不爱我这件事、Q的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

