    　　蔡宝山说完之后，现场其他众人的目光再次聚焦在了柳擎宇的身上，就在所有人都认为这一次柳擎宇又得怪怪钻进蔡宝山所设下的酒局中的时候，却见柳擎宇并沒有如同他们所预料的那样端起酒杯一饮而尽，而是淡淡的笑着说道：“蔡宝山同志，你好像忘记我刚才说过的话了，我刚才说得非常清楚，之前的那三杯酒我可以喝，但是等我喝完之后，我有话要说。”

    　　柳擎宇这么一说，众人也纷纷点头表示明白。

    　　蔡宝山见状，自然也不好意思再反驳什么，笑着放下酒杯说道：“好，既然柳局长您这样说，那我们就等你说完了再喝。”

    　　柳擎宇微微一笑，点手招呼过旁边的那名服务员说道：“來，服务员，去再多找一些杯子过來。”

    　　听到柳擎宇这样说，现场众人全都是一呆，柳擎宇的这个提议让众人感觉到有些形势不太对劲。

    　　服务员自然看得出來，眼前的这个年轻人虽然年轻，但是却是整个房间内最大的官，所以，她十分麻利的用托盘取來了不少的酒杯。

    　　柳擎宇用手一指说道：“來，给在座的各位每个人面前都再摆上两只酒杯。”

    　　服务员立刻行动，纷纷给每个人面前摆上了酒杯。

    　　看到这里，蔡宝山已经隐隐明白柳擎宇的意思了，连忙起身说道：“柳局长，您这是……”

    　　柳擎宇直接伸手拦住了蔡宝山下面的话，笑着说道：“蔡宝山同志，你先不要着急表达你的意见，有什么意见，可以等我说完之后再说。”

    　　蔡宝山见状只能暂时保持沉默。

    　　随后，柳擎宇对服务员说道：“來，把大家面前所有的酒杯全都给满上。”

    　　等服务员给满上之后，柳擎宇这才扫视一下全场笑着说道：“各位，非常感谢大家今天给我柳擎宇面子，出席今天的迎接仪式，这让我非常感动，非常激动，也非常感谢蔡宝山同志对我的照顾，不过呢，从今往后，我们市局以前所定下的酒局上的规矩都得改一改了，我柳擎宇遇到任何事情都不喜欢独吞，尤其是遇到什么好处，在工作上，我更喜欢和所有的下属以及上级一起同甘共苦，有好处大家一起享，有困难大家一起扛，为了表示我今天对大家的感谢，我今天就勉为其难的占大家一杯酒的便宜。”

    　　说着，柳擎宇端起酒杯，笑着说道：“來，各位，我们把面前的酒全都一口气干了，同时，也算是为我们岚山市公安局系统今后的酒局订立一个新规矩，那就是酒局开局第一圈的时候，所有的局领导都要和大家同甘共苦，和所有的中高层领导们一起风雨与共，不管是在酒局上还是在工作中，哪个领导也不能只知道占便宜，却不知道有所贡献，來，各位，我们端起酒杯，一起干了吧，我柳擎宇先干为敬。”

    　　说完，柳擎宇直接端起酒杯，一饮而尽。

    　　四杯酒一斤二两下肚，柳擎宇依然表情平静，脸色如常，这让现场所有人全都是一愣。

    　　喝完酒之后，柳擎宇放下酒杯，笑着看向蔡宝山，淡淡的说道：“蔡宝山同志，你是局里的二把手，是不是应该起个带头作用呢，这酒你要是不喝的话，可就是不愿意今后和我柳擎宇以及局里上上下下的干部们一起同甘共苦了。”

    　　说话之间，柳擎宇目光紧紧的盯着蔡宝山。

    　　这一下，不仅蔡宝山头疼了，现场其他众人也全都头疼了。

    　　毕竟，面前可是三杯酒啊，三杯酒那就是一斤，整整一斤酒啊，现在大家可都还一口菜都沒有吃呢，谁也沒有想到，这位新來的局长竟然这么彪悍，酒量这么大，四杯酒下肚，竟然面不改色心不跳。

    　　牛叉。

    　　此刻，众人的目光再次聚焦在了蔡宝山的脸上，因为大家也全都看出來了，柳擎宇也不傻，他这次直接把主攻的目标定在了蔡宝山的身上，很明显看出了蔡宝山恐怕是众人之间的头头，而且蔡宝山明显是想要灌倒他，现在，柳擎宇直接以局长的权威，强行更改市公安局酒桌上的规矩，这更让现场众人包括蔡宝山在内始料未及。

    　　蔡宝山的眼皮挑了挑，却并沒有端起酒杯，而是看向柳擎宇直着脖子笑着说道：“柳局长，我认为您这样做好像有些不妥，毕竟，这酒桌上敬酒的规矩是我们岚山市公安局系统多年下來积累起來的规矩，您这一上來就给更改了，是不是有些不太合乎规矩啊。”

    　　柳擎宇闻言只是微微一笑说道：“蔡宝山同志，我想问问你，这市公安局里谁是一把手。”

    　　蔡宝山道：“当然您是一把手。”这句话说完，蔡宝山就有些后悔了，却又无可奈何。

    　　柳擎宇点点头：“好，既然你知道我是一把手，是不是在局里的诸多事情上，我这个一把手的局长最有言权。”

    　　“这个……那个……柳局长，在局里的工作上，您肯定是最有言权的，但是在这酒局上……”蔡宝山本來想说这两者是不一样的。

    　　但是蔡宝山后面的话还沒有说完呢，柳擎宇便已经抢先说道：“蔡宝山同志，在局里的工作上我是一把手，难道在这酒局上我就不是一把手了，难道我说的话就不管用了。”

    　　“那倒不是，不过……”蔡宝山真是有些头疼了，他沒有想到，柳擎宇竟然词锋如此犀利。

    　　“好了，别什么这个那个的了，我说过了，我柳擎宇愿意和大家同甘共苦，现在就看大家想不想和我同甘共苦了，看你蔡宝山想不想和我柳擎宇这个局长同甘共苦了，我刚才已经干了四杯了，蔡宝山同志，你总归不会连喝三杯酒的魄力都沒有吧，如果这样的话，你恐怕要被在座的同志们给看扁了啊，或者是你不想给我柳擎宇这个面子，不愿意承认我柳擎宇是这个局里的一把手。”

    　　这一次，柳擎宇直接用上了激将法和心理暗示法。

    　　这一下，蔡宝山可真的有些进退维谷了，他不想喝，但是看眼前的情形，如果自己真要是不喝的话，这柳擎宇恐怕要翻脸，同时，柳擎宇的这话里话外的也给自己下了个套，如果自己不喝的话，恐怕下面的人真的要看扁自己了，毕竟，酒桌上劝酒也是要讲究技巧的，如果技不如人的话，被别人说得哑口无言必须喝酒了却不喝，这不仅仅是酒品的问題，甚至可能会上升到人品的问題了。

    　　无奈之下，蔡宝山只能端起面前三只酒杯，接连灌进了肚子里。

    　　其他众人见状，也只能硬着头皮端起面前的三只酒杯一饮而尽，这轮酒喝完，现场当时就有2个人当场出酒了，还有有三个人喝完之后直接奔向了厕所，再也顾不得什么规矩不规矩了，毕竟，去厕所吐好歹比当场出酒要有面子一些。

    　　此刻的蔡宝山胃里也是翻江倒海的难受，他虽然心中极其想要再次对柳擎宇展开攻击，却也再也沒有战斗的实力了。

    　　这时，菜肴已经端了上來，众人一边吃着饭，一边聊着天，一边喝着酒，这个时候，大家再次给柳擎宇敬酒的时候，全都小心翼翼的，谁也不敢再像蔡宝山那么刚开始的时候那么嚣张了，因为现在，大家三杯酒进去，酒量一下子就差不多到了瓶颈了。

    　　然而，让众人沒有想到的是，这一次蔡宝山虽然不在主动出击了，但是柳擎宇却开始主动出击了，在接下來的酒宴之中，柳擎宇直接找蔡宝山接连再次干了3杯酒，每一次柳擎宇都是直接当场先干为敬，这种情况之下，蔡宝山也不得不喝，尤其是当柳擎宇敬酒之时，时刻都表现出了对蔡宝山的尊敬之意，这一杯酒说蔡宝山是市局的定海神针，干警楷模，这一番小小的马屁下來，柳擎宇又先干为敬了，当着这么多人的面蔡宝山能不喝呢。

    　　再次三杯酒下肚，蔡宝山当场便醉了，最让人意想不到的是，蔡宝山竟然当场耍起了酒疯，他用手指着柳擎宇的鼻子满嘴酒气使劲的点指着柳擎宇的说道：“柳擎宇，我告诉你，我不服你，你何德何能能够做到局长这个位置上，不过是仗着上面有人罢了，我告诉你，我蔡宝山也不是上面沒人，你等着，我早晚会把你给弄下來，我才是岚山市公安局的局长，我不服你。”

    　　说话之间，蔡宝山还使劲的拍打着柳擎宇的肩膀和自己的胸脯。

    　　柳擎宇看到此处，脸上带着一丝淡淡的笑意，轻轻的说道：“蔡宝山同志，你醉了，还是先回去好好休息一下吧。”

    　　柳擎宇虽然嘴里这样说着，心中也在暗暗的琢磨着，俗话说酒后吐真言，从现在蔡宝山的表现來看，虽然他属于酒后失言，但这恐怕是他真正的心声，从今天酒局上他的表现來看，很显然是想要借助所谓的市局酒局规矩把自己给灌倒，只是他沒有想到自己会采取反击反而把他给灌倒，再联想起今天到现在，市局内竟然沒有一个中高层干部向自己汇报工作，这里面恐怕也有蔡宝山的因素在里面，

