    萨博在离开巴尔迪哥后，混上了一艘游艇，在为期一周的航行时间后，终于抵达了目的地，香波地。

    香波地是一片由多棵超大的红树所构成的岛屿。

    岛屿上按照红树上的数字编号来进行区域划分，1到29号主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。

    30到39号，主要有肥皂泡公园等。

    40到49号，主要有观光区、特产店等。

    50到59号，主要有造船厂、镀膜工匠等。

    60到69号，主要有海军驻地、政-府出入口等。

    70到79号，主要有旅馆街等。

    夏琪的酒吧就在十三号红树区。

    因为要调查面具的事，萨博上岛后，就先从三十号开始到处打听面具的事。

    本来还以为要花上一点时间，才刚问了几个人，就有当地人认出了他手中面具的出处。

    “这不是观光区那边的面具吗？”一个体型肥胖的女人一眼就认了出来，“我女儿上周还在四十五号红树区买了个差不多的。”

    闻言，萨博礼貌的跟这个女人道了句谢后，直接向四十五号红树区奔了过去。

    果不其然，很快他就找到了一家专门卖面具的小店铺，里面就有跟他手上一模一样的面具。

    面具店老板见来客人了，立刻热情的迎了过来，看到萨博手里拿着的面具，不由愣了下，随即笑眯眯的问：“客人，您拿的面具是有什么问题吗？看上去好像有点旧了，是很久之前买的吧？”

    萨博点了下头，回答道：“没错，大概是四五年前买的。”

    “这么久了啊。”面具点老板惊讶道，“四五年前买的面具，居然能这么好的保存到现在，真是不可思议啊。”

    萨博忽然又问道：“老板，像这种面具，别的地方有一样的吗？”

    面具店老板摆手笑道：“我家的这些面具都是我自己亲手做的，别的地方可能会有类似的，但不可能会有一模一样的，您手上拿着的这个，我一眼就看出来了，就是从我家买的。”

    “那你还记得，当初我是怎么从你这买的面具吗？”萨博有些期待的问。

    他的这个问题可把面具店老板给难住了。

    面具店老板为难道：“客人，不是我不想回答您的问题，只是，您也说了，这是您四五年前买的，每天都会有很多客人来我这买面具，要是最近几天的事，我还能记得住，那么久之前的，我早就忘了。”

    萨博无奈道：“我也知道可能很为难你，可是，这对我来说很重要，老板你真的一点都想不起来吗？”

    面具店老板又仔细想了想，最终还是摇了摇头：“抱歉啊客人，我是真的想不起来。”

    “那好吧。”萨博没办法的说，“谢谢了。”

    语毕，他便离开了面具店。

    现在好了，线索又没了。

    走在观光区的街道上，萨博正在想接下去该怎么办的时候。

    忽然，一道带着一丝小惊讶的女音从他的正前方传了过来：“唉？这不是萨博吗？你怎么会在香波地？”

    闻言，萨博抬头向前看去。

    是同样刚到香波地的佩罗娜和雷利。

    雷利扫了眼萨博，微笑着问：“佩罗娜，你认识他？”

    佩罗娜摆手道：“算是吧，但也不是很熟，我就见过他一次，不过，他跟林墨他们认识的时间比较久。”

    萨博见佩罗娜居然也在这，眼神中同样闪过了一丝小小的惊讶之色。

    “佩罗娜？”萨博向她走了过去，“你不是在林墨的船上打工吗？怎么会在这里？林墨也在吗？”

    “他不在。”佩罗娜耸肩道，“我现在暂时下船了。”

    忽然想到了什么，佩罗娜忽然坏笑着问：“话说，林墨的妹妹现在怎么样了，当初我们走的时候，不是把她留在福尔夏特岛了吗？她现在还在那座岛上吗？”

    “林墨的…妹妹？”萨博一头雾水。

    雷利也惊讶了起来：“林墨居然有妹妹吗？我居然不知道。”

    意识到了什么，佩罗娜立刻捂住了自己的嘴，闷声道：“我什么都没说…”

    “我们可全听到了。”雷利看了眼萨博，又把视线转移到了佩罗娜身上，笑眯眯的说，“别装了。”

    “切。”佩罗娜把捂在自己嘴上的手放下，一脸不爽的说，“听到就听到呗，不过，这件事你们可别随便说出去，林墨有个妹妹的事，估计这世上知道的没几个人，要是被别有用心的人知道了，那就糟了。”

    雷利大笑道：“放心吧，我跟林墨可是好朋友，这种事，我是不会随便说出去的。”

    “那就好。”佩罗娜小小的松了口气，但视线一转，见萨博有点茫然的样子，不由奇怪的问，“萨博，你怎么了？”

    萨博立刻回过了神，摇头道：“没事，你放心，林墨妹妹的事，我也不会乱说的…对了，你刚才问我，她是不是还在那座岛上，你确定是在问我？”

    佩罗娜不由翻了个白眼，好笑的问：“不是问你，难道是问我自己吗？”

    萨博一脸认真的说：“可我又没见过她，你问我，我怎么知道。”

    “噗…你没见过她？”佩罗娜忍不住笑喷了出来，“你是故意的吧，当初还是你把她从墨者号上背下船的，你这家伙居然这么健忘的吗？”

    “额？你确定？”萨博无比震惊的问。

    他和克尔拉去过福尔夏特岛的事，他记得，他也记得在岛上遇到了林墨他们，却唯独对佩罗娜所说的这个林墨的妹妹是一点印象都没有。

    佩罗娜见萨博像是真的不记得了，脸上的笑容这才慢慢退了下去：“不是吧，你真的忘了？”

    萨博摇了摇头，回答道：“嗯，我真的，一点都记不起来了，既然你说我见过林墨的妹妹，那我跟她的关系怎么样？”

    “特别好！”佩罗娜不嫌事大，添油加醋的说，“我记得，你看到她的时候，那眼神，就没从她身上移开过，她受伤的时候，你比谁都着急，其他人我不知道，但我和克尔拉姐姐都看出来了，你很喜欢她。”

    闻言，萨博再一次被震惊道。

    “我，喜欢林墨的妹妹？这…”萨博难以置信的说，“克尔拉也见过她？”

    “怎么了啊？”佩罗娜很不理解的问，“你说这话的意思，难道除了你，克尔拉姐姐也忘了她？”

    萨博微皱着眉问：“林墨的妹妹叫什么？”

    佩罗娜眨巴着眼睛，回答道：“林木木，你有印象没？”

    “林木木…”萨博想了想，还是摇头，“一点印象都没有…我现在有点乱，如果说林木木这个人真的存在，而我真的像你说的很喜欢她，那为什么我会忘了她？”

    佩罗娜嘟囔道：“你自己都不知道，我又怎么会知道…明明我们离开福尔夏特岛的时候还好好的。”

    萨博继续问道：“那她现在还在福尔夏特岛吗？”

    佩罗娜不耐烦的说：“我要是知道，还会问你吗？”

    雷利本来是在吃瓜看戏的，见萨博和佩罗娜两人陷入了死循环，捋着胡子微笑着问：“那你们说有没有一种可能，有人用了什么办法，特意让这位萨博小朋友忘记了某段记忆？”

    萨博轻叹了口气，回答道：“我也有感觉，自己似乎忘了什么，所以我才会来香波地找答案。”

    佩罗娜八卦的问：“那你找到答案了吗？”

    萨博摇了摇头，表示没有。

    佩罗娜继续道：“那就奇怪了，只有你和克尔拉姐姐忘了她，我们都还记得呢，一定是你们在我们离开后又经历了什么可怕的事件。”

    萨博继续摇头道：“不对，就算真的遇到什么事件了，我什么都记得，唯独就忘了林木木，这很奇怪。”

    “确实很奇怪。”雷利微笑道，“那你们说，有没有可能，某人就是故意要你忘记那个人呢？”

    萨博看向雷利，开口问道：“先生，你这是什么意思？”

    雷利捋着胡子，继续道：“所以说，有没有一种可能，就是林木木本人想让你忘记她呢？”

    萨博不解的问：“她为什么要这么做？”

    雷利摇头道：“这我就不知道，我只是觉得可能是她自己做的，至于事情的真相到底是什么，还得你自己去寻找答案。”

    雷利刚说完，佩罗娜立刻惊呼了起来：“啊，对了，我想到了一件事，我记得林墨在放林木木走的时候，给了她一颗恶魔果实。额，我想想奥，对了，是记忆果实！”

    “好了。”雷利微笑道，“现在答案出来了。”

