    第897章 苏家传承   

    十几个身材高大的汉子扑向一个柔弱的女人，周围的群众都不忍去看了！   

    然而就在下一秒，就在众人以为林若菱会被吓得转身逃走的时候，那道娇弱的身躯，却迎着那些汉子冲了过去，几乎毫无花哨，举起纤细的拳头便砸向对面的脸！   

    接下来的一幕，几乎是一面倒的虐待，林若菱跟一个猛汉一样，对着他们就是一顿狠削！   

    “哎哟我操，臭娘们，你敢打我...卧槽，别打脸啊...你还打...姑奶奶，求求了，饶了我们吧...”   

    一阵鬼哭狼嚎，紧跟着就是求饶的声音！   

    周围的人都看蒙了，这是刚才那个满面妖娆，美得不可方物的漂亮姑娘！？

    打架竟然这么猛！？

    

    几乎是拳拳到肉，哪怕是那些看不上这些混混的群众，都不忍心看下去了！   

    “太惨了！”

    

    “活该他们倒霉啊，横行霸道这么多年，终于碰上硬茬子了！”

    

    “可这打的过了点吧！？

    你看看那眼镜男，脑袋肿的都跟包子似的了...”   

    众人你一言我一语，嘴里发着啧啧声，陈阳站在一边看着，嘴角居然是微微的翘了起来！   

    “姑奶奶，我们错了，我们知道错了，脱衣服唱征服还不行么！？”

    

    大冬天的，雪地里跪了一片，那群混混再也不敢丝毫造次！   

    “脱！”

    

    林若菱瞟了他们一眼，一点都没客气！   

    一群混混你看看我，我看看你，琢磨着一点办法都没有，这才开始往下扯衣服！   

    然而，就在那眼镜男准备解开裤腰带，把下半身全都脱出来的时候，啪的一声，一个大巴掌就扇在了他的脸上！   

    “敢把你那脏东西露出来，老娘就切了它！”

    

    林若菱盯着眼镜男，好似下一秒就要废了他一般！   

    眼镜男吓得浑身一哆嗦，急忙将裤子上的手给撤了回来！   

    时间不大，一群混混上半身脱得精光，就连鞋和娃子都甩在了一边，开始蹲在雪地里，唱起了征服！   

    “就这样被你征服，切断了所有退路...”   

    歌声一起，周围立马爆出了一阵哄堂大笑！   

    林若菱忍俊不禁，也笑出了声，蹦蹦跳跳的来到陈阳身边，就挽住了他的胳膊！   

    陈阳没说什么，带着她就消失在了众人的视线当中。

    

    才来到帝京的第一天，陈阳和林若菱就前往了最近的宝马4S店，买了一辆Z4，是一辆两座轿跑，对陈阳来说，花费不算大，只花了五十多万就直接从店里开了出来！   

    接下来的几天时间，陈阳带着林若菱在整个帝京城玩了一个遍，包括周边的景区也趁着晚上人少，到处飞行观看！   

    一直玩到大年初六，陈阳和林若菱重新返回帝京。

    

    “咱们玩的也差不多了，要不去一趟苏家吧！？”

    

    林若菱将一块炖的发红发亮的卤煮塞进嘴里，一边体会里面的味道，一边问坐在对面的陈阳！   

    “是该看看去了。”

    陈阳吧唧吧唧的嚼着猪大肠，别提多满足了，“苏家的位置你知道吗！？”

    

    “不知道，虽然我跟小篱关系不错，但也仅限于我们两个，她家我是一次都没去过！”

    林若菱无奈的耸了耸肩。

    

    身份地位不同，苏家跟普通人家可不一样！   

    陈阳点了点头表示知道了，双手掐诀，一阵阴气波动，几名鬼差便出现在了两人身前！   

    周围都是普通人，陈阳也不担心被人发现，直接低声命令那些鬼差，道：“帮我查探一下帝京苏家的位置，一刻钟的时间，我要收到结果！”

    

    “是，属下遵命！”

    鬼差领命离去！   

    林若菱看着消失在眼前的鬼差，有些担忧，“他们不会找错地方吧！？”

    

    “放心，不会！”

    陈阳微微一笑。

    

    这些鬼差虽然看起来傻乎乎的，但绝对一个比一个聪明，正所谓强龙不压地头蛇，要是陈阳没猜错，他们一定是去外面找那些孤魂野鬼打听去了！   

    果不其然，鬼差们从卤煮店出来，直接就前往了附近的乱葬岗！   

    ......   

    此刻，帝京苏家，密室内！   

    “小篱，你真的决定了！？”

    

    一个须发皆白，身上穿着一套灰白色长袍的老者坐在椅子上，无比凝重的看着眼前的年轻女孩！   

    女孩跪在地上，俏脸之上满是郑重！   

    “爷爷，我决定了，要接受家族传承，成为新一代的继承人！”

    

    这女孩不是别人，正是跟陈阳和林若菱分别了几个月时间的苏小篱，要是他们两个在这，一定会惊讶的合不拢嘴！   

    仅仅两三个月没见，苏小篱身上的气息，已然从一个普通人，上升到了先天初期！   

    “我苏家之所以能够屹立帝京数百年不倒，靠的就是家族传承，但奈何，每一代人当中，传承成功的几率实在太低，要不是你大哥死在了传承之地，我也不会让管家这么着急把你叫回来...”   

    苏千禾愧疚的看着林若菱，一提起自己死在传承之地的孙子，老眼之中便是一阵悲痛！   

    “爷爷，我明白的，你放心，我绝对会活着回来，继承苏家家业，让我苏家继续屹立在帝京之巅！”

    

    帝京四大家族，苏家和杜家最为强大，唯一的不同，就是苏家靠传承，而杜家，靠先辈留下的天材地宝！   

    但即便苏家的传承可以长久流传，但这么多年，一代人当中也仅有一人能够成功获得，所以即便如此，苏家依旧没能做到称霸整个帝京！   

    “距离进入传承之地，还有三天时间，你好好准备，不论有什么需要，苏家都会尽全力满足你，另外，苏家还有最后一支护卫队，让他们跟着你进去吧...”   

    想着自己最后一个后代即将踏入传承之地，苏千禾仿佛瞬间老了几十岁一般。

    

    苏小篱抬起头看着苏千禾，嘴角勾起了一抹甜甜的微笑，“还是让他们守在爷爷身边吧，我自己进去就可以了...”   

    说到这，苏小篱的脑海中，竟然莫名其妙的浮现出了一道邋里邋遢的身影！   

    说实在的，苏小篱一直以来都将陈阳当成是兄长一般看待，更是没有半分逾越伦理规矩的想法，只不过临近险地，本能的想起了陈阳和林若菱！   

    在沪海的那几个月，是她这二十多年时间，过的最无忧无虑的一段时间！   

    要是他们两个在，就好了！   

    想到这，就连她自己都苦笑着摇起了头！   

    这里可是帝京啊，距离沪海上千公里，现在，他们两个正陪着家人过年呢吧！？

    

    

    

