
　　以赵峰《飘凌渡》的速度，片刻间追上前方俏美如仙的紫裳少女。

　　赵雨菲俏脸微绷，余气未消的样子。

　　赵峰一头雾水，一再追问，赵雨菲也不回答。

　　她自顾自的赶路，清眸时而偷偷一瞥身旁略显无奈的少年，面色稍微缓和，倒也没有刻意疏远。

　　赵峰感觉对方也不像真生气，便询问有关“天才峰会”的情况。

　　“天才峰会，是羽阳城少年一代的风云盛会，受到邀请的多是各地的新秀天才，不局限于三大家族，还有其它各大势力里的同辈佼佼者……”

　　赵雨菲大致说了一下天才峰会的情况。

　　峰会的目的，是通过友谊性的切磋会谈，选出公认的几个风云天才。

　　不一会，二人来到赵族大门口。

　　赵族大门口，站着几个身影，包括赵麟龙、赵封、赵寒等人。

　　“雨菲妹，就差你了……”

　　赵麟龙微露笑意，身上气息沉着深邃，隐隐散发一股压迫，远超普通武者。

　　武道六重的气息，让附近许多赵族子弟，仰视而畏惧。

　　赵峰和赵雨菲走过去，与族中几个天才回合。

　　除了内层前五，还有赵琴、赵青，也在列。

　　“你怎么来了？”

　　赵麟龙看到赵峰，眉头稍微一皱。

　　“怎么？麟龙哥不欢迎我？”

　　赵峰面露错愕。

　　为什么自己不能来？

　　以他赵族前三的实力，参加天才峰会，应该很正常才对。

　　“呵呵。”

　　赵麟龙淡然一笑，眼中讥讽之色很快敛去，不再理会赵峰。

　　赵峰则有一种再度被“无视”的感觉。

　　在场几个赵族子弟，包括赵封、赵琴等人，大略知道一些原因。

　　天才峰会的几个名额，赵麟龙并没有留给赵峰。

　　按照规则，赵峰没受到邀请，无法进入峰会。

　　“赵麟龙不解释，显然是想让赵峰到时候丢丑……”

　　赵封和赵寒，眼中不自觉的露出怜悯。

　　赵峰感到气氛的诡异，这几人看自己的目光，有些古怪。

　　“好了，出发！”

　　赵麟龙发号施令。

　　“峰会地点，在秋家附近的‘烟波湖’，马上就要到了。”

　　赵雨菲清眸时而回转，望一眼赵峰，似乎怕他走丢了。

　　不一会。

　　前方出现一口小湖泊，约莫几十亩地。

　　湖泊的侧边，还有一座山峰，高达上千米，岩石峭壁，绿意葱茏。

　　奇妙的是，那湖泊把山峰，环绕一半。

　　峰会的地点，就在烟波湖的山峰上。

　　几人施展轻身武学，飘然往山峰上行去。

　　啵！啵！啵……

　　偶尔出现一两位年轻才俊，踩着湖水浮叶，飞跃到山峰上。

　　山顶上，陆续看到一些秋家子弟的身影。

　　因为峰会主办人秋梦雨，出自三大家族之一的秋家，这里也是秋家的地盘。

　　“请各位出示邀请函。”

　　峰会入口，七八个秋家青年武者，横列站在一起。

　　这些武者，可不是少年一辈，而是秋家的青年一代，年龄有二三十岁，修为多是武道五重以上。

　　进入峰会的少年，纷纷取出邀请函，一一验证，把关很严。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵族的几人，以赵麟龙为首，首先通过入口。

　　其次是赵封、赵寒……

　　最后轮到赵峰和赵雨菲。

　　此刻，赵麟龙嘴角抿起一丝悠然笑意，瞥了赵峰一眼。

　　“这是我的邀请函。”

　　赵峰取出邀请函。

　　“嗯，没错。”

　　青年武者点了点头，让赵峰进去。

　　如此一幕，让赵麟龙脸上笑容一僵。

　　赵封和赵寒，也面带惊讶。

　　怎么回事？

　　赵峰怎么会有邀请函？

　　几人的反应，自然落到赵峰眼中。

　　他不由思索，目光望向赵雨菲，略带征询。

　　赵雨菲清眸一转，躲开他的目光，似有些心虚，也上前递上自己的邀请函。

　　一行七人，都顺利进入峰会地点。

　　赵峰仍然疑惑，再三询问赵雨菲。他感觉自己的邀请函，来得不同寻常。

　　赵雨菲俏皮一笑：“要知道答案，除非你成为这一届峰会的‘风云天才’……”

　　赵峰摇了摇头，不再多想。

　　此番情形，落到赵麟龙身上，眉毛微拧，目光转冷，扫了赵峰一眼，略带警告。

　　赵峰也感到这股敌意和警告，却没有放在心上。

　　以他现在的实力，根本不惧赵麟龙。

　　赵族几人，很快被安排到一个亭子内，有婢女送上糕点茶水。

　　赵族所在的亭子，最接近峰会的中心空地。

　　最靠近峰会中心的，有三个亭子，分别代表赵、秋、辛三大家族。

　　赵峰看到左边亭子里的辛家子弟，上次交手的辛飞、辛佟，也都在列。

　　其中以辛飞进步最快，修为接近武道五重；辛佟则水到渠成，突破五重。

　　当然，与赵峰、赵雨菲的进展相比，还是有点差距。

　　赵峰和赵雨菲的表面修为，至少都达到了武道五重，年龄在场上算最小的一批。

　　“辛家最厉害的天才叫‘辛无痕’，是四大天才之首，上届峰会上，其它几大天才，在他手下都支撑不了十招。”

　　赵琴低声道。

　　循着她的方向，赵峰几人的目光，定格在一位平凡无奇的青袍少年身上。

　　那青袍少年，十六七岁，长相平凡，双眸微闭，不闻外物的样子。

　　他就是“辛无痕”，修为看上去是武道五重巅峰。

　　面对辛无痕，连超然孤傲的赵麟龙，也显出几分凝重。

　　赵峰左眼触及辛无痕的时候，眼中精芒一闪，不由深吸一口气：此人不简单……

　　面对赵麟龙，赵峰没有什么压力。

　　不过看到此人，他却不得不重视。

　　赵峰的左眼，往往能看到别人看不到的东西……

　　似乎有所感应，对面亭子内的辛无痕，陡然睁开眼睛。

　　睁开眼睛的一刹，赵峰看到一双深邃如潭的眸子，如同点睛之笔，把原本平凡的面容，映衬的英伟不凡。

　　“辛无痕！”

　　赵麟龙轻吐三个字，目中涌现战意，直视而去。

　　然而，出乎预料的是。

　　辛无痕没有看他这位赵族第一天才。

　　他的目光，竟然落到赵峰身上。

　　“不错，这次峰会，总算遇到让我感兴趣的对手。”

　　辛无痕略微点头。

　　话毕，他再度闭上眼睛，不曾多看赵麟龙等人一眼。

　　什么？

　　赵麟龙眼中寒意蔓延，深吸一口气，强压下心头怒意。

　　放眼整个羽阳城，三大家族后辈子弟，还没有谁敢这般无视于他。

　　但偏偏这个人是辛无痕，他不能发作。

　　因为在上届天才峰会上，辛无痕十招内就败他。

　　“这家伙是谁？居然能引起辛无痕的重视？”

　　场上不少人惊奇，纷纷侧目望向赵峰。

　　这些人中也包括以前交过手的辛飞、辛佟。

　　其中辛飞眼中战意汹涌，辛佟也略显期待的样子：“这小子真是进步神速，修为也达到五重。”

　　赵峰被辛无痕关注的情况，让赵麟龙很是不快，暗生不岔。

　　看辛无痕的态度，明显更重视赵峰，似乎没把他这个赵族第一天才放在眼里。

　　“辛无痕……不用多久，你就知道，谁才是你真正的对手。”

　　赵麟龙暗自冷笑。

　　夜幕降临之刻，峰会上的人，越来越多。

　　峰会上，有许多亭子，都是受邀的天才，或者一些长辈贵宾。

　　整个羽阳城，受邀的少年才俊，大概有四五十人，其余一些人，则有上百之数。

　　就在这时，峰会上传来一阵轰动。

　　“快看！秋梦雨出来了！”

　　“羽阳第一美女！”

　　众人纷纷惊呼，旋即由喧闹转为死寂。

　　迷离夜色中，红色地毯上，走来一个袅袅婷婷的青裳少女，瀑布般的发丝，随风飘舞，一张精致绝美的脸，如同经过精雕细琢的瓷玉，被青丝浮掠，更添一份朦胧灵动，如同梦幻中的精灵。

　　秋梦雨约莫十七八岁，举止优雅，笑靥如嫣花，一颦一笑，都透着无穷韵味，不像赵雨菲、赵琴等女的青涩。

　　“不愧是羽阳第一美女，真是不虚此行。”

　　“你们可别忘了，秋梦雨还是羽阳四大天才之一。”

　　很多天才少年，都是一阵失神。

　　放眼整个峰会，唯一能与秋梦雨相提并论的少女，就只有赵雨菲。

　　赵雨菲年龄更小，才十四五岁，那种美，清纯无暇，天然质朴，因此不像秋梦雨那么华美夺目。

　　众目焦距下，羽阳第一美女踏上峰会，带领近十名秋家天才，踏上赵家对面的亭子里。

　　“今日梦雨有幸举办天才峰会，邀请羽阳城千里方圆各地少年才俊……”

　　秋梦雨的声音，如溪泉叮咚流淌，让人心神恍惚，被那绝丽音容吸引。

　　确实很美！

　　赵峰也不禁多打量了秋梦雨几眼，身旁的赵雨菲，琼鼻微皱，低哼一声。

　　秋家所在的亭子里，除了秋梦雨，还有一位风度翩翩的白衣书生，俊美不凡，修为达到五重巅峰。

　　“那个书生，名叫‘秋长依’，在秋家与秋梦并列，也是四大天才之一。”

　　赵琴低声介绍道。

　　“这么说，秋家竟然有两人，入围四大天才？”

　　赵峰有些吃惊。

　　“没错，秋家在羽阳城势力很强，与我们赵家很不和睦，经常有冲突。”

　　赵封补充道。

　　此时，羽阳城四大天才，纷纷登场：赵麟龙、辛无痕、秋梦雨、秋长依。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第46章 羽阳第一美女免费阅读。https://xs.23sk.com 