
　　珍贵的功法武技，都是有限制的，无法轻易外泄，这一点杨奇十分的清楚，更别说这种层次的修行之法了。只是让杨奇没想到的是，竟然连自身领悟出来的东西，都禁制外泄，这是他之前绝对没有想到过的。

　　要知道珍贵的功法武技，虽然有限制，不能轻易外泄，但如果是自身的领悟，却是可以外泄的。只是虽然可以外泄，但毕竟不是原本的传承，修行者自身的领悟，有修行者本身的特性，等于是中间又隔了一层。

　　这种方式，虽然可以将自身的领悟告知其他修行者，但相比起原本的传承，多少是有一些区别的，但至少可以外泄了，可以让其他修行者接触到一些珍贵功法武技。

　　然而现在，虚界的修行之法，竟然完全无法外泄，便是连修行者自身从修行之法中领悟出来的东西，都是无法外泄的，这如何不叫杨奇感到意外？

　　想到这里，杨奇不禁微微一叹道，“难怪，无数年来，无尽宇宙流传的虚界修行之法，都只是那残缺的简化版，因为就算有修行者得到了完整的修行之法，也根本无法外泄啊。”

　　齐珩背后的齐国，明显是一个强大无比的修行势力，就是这样一个修行势力，对于虚界修行之法，都有如此巨大的限制。可以想见，其他得到虚界修行之法的修行者会对此有什么样的限制，哪怕只是简化版的修行之法，限制也绝对不会低。

　　原本杨奇还想着，自己得到虚界修行之法，就算暂时无法外泄，等到自己对虚界修行之法有了领悟之后，可以透过自己的领悟将其告诉其他修行者，但是现在看来，这个方法显然是行不通的。

　　齐珩看着略显失望的杨奇，缓缓开口解释道，“虚界修行之法颇为特殊，所以就算是在齐国，得到修行之法的修行者，也是无法外泄的。”

　　杨奇闻言，暗自点了点头，齐国都只能得到最基础的修行之法，更珍贵更高阶的修行之法，就算是齐国也难以得到。这说明什么，这说明，那掌握更珍贵更高阶修行之法的修行者或者修行势力，就算是齐国也招惹不起。

　　“无尽宇宙之外的世界，还真是广阔啊！”杨奇心中暗暗道。

　　虽然对于无尽宇宙之外的世界，杨奇并没有什么太深的认知，但是通过齐珩的一番话，他已经明白，无尽宇宙之外的世界，绝对比他想象的更为精彩。

　　这一刻，杨奇十分的期待，期待自己踏入武帝巅峰之后，能够前往无尽宇宙之外的世界，看看那个世界，到底是怎样的存在！

　　杨奇看着眼前的齐珩，面色无比恭敬道，“多谢前辈。”

　　“不必客气，这些是你应得的。”齐珩说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你的天赋潜力很强，血脉更是特殊无比，但也正因为如此，你并不契合吾这一脉的传承。”

　　“不过你也不必担心，那位神秘强者，既然花费巨大的精力，培养出你们这一脉，肯定为你们准备了，契合你们的传承。”齐珩看着眼前的杨奇，再次开口道，“当你们这一脉，通过那位存在的考验，得到他留下的传承，才是你们这一脉，真正崛起的时刻。”

　　嗯？

　　听到齐珩的话，杨奇不由微微一怔，有些错愕的看着眼前的齐珩，他却是没想到，齐珩竟然会提及，这么多关于他们这一脉的事情。

　　虽然齐珩提及的事情，都只是齐珩本身的猜测，但齐珩的猜测，同杨奇和无始大帝的猜测几乎一直，连出身齐国这等修行势力的齐珩，都是这样的猜测，那么这种猜测的可能性无疑是极大的。

　　“多谢前辈提醒。”杨奇一脸感激道。

　　齐珩的话，间接帮助杨奇和无始大帝，确定了不少的事情，虽然对于培养出地球一脉的神秘强者，他们心中依然有诸多的疑问，但却让现在的杨奇，对于这些疑问，有了一个能够追寻的方向。

　　齐珩闻言，却是淡然一笑道，“无须客气，吾之所以提醒你，乃是因为看好你们这一脉的未来。”

　　看好地球一脉的未来？

　　杨奇脸上闪过一抹意外之色，不过连齐珩都看好他们这一脉的未来，也足以说明，地球一脉的来历，比起原本杨奇和无始大帝猜测的还要神秘强大。

　　齐珩看着身前的杨奇，面色郑重的开口道，“若是将来，你有机会遇到齐国的后人，希望你能看在今天的这点香火情之上，略微照拂一下他们。”

　　齐珩是什么人，本身就是武圣层次之中算是比较强大的存在，更是背靠着齐国这样强大的修行势力，本身也是皇室成员，一般的修行者，别说是武帝层次的修行者，就算是武圣层次的修行者，只怕都难以入他的法眼。

　　但是此刻，齐珩却和杨奇说了不少隐秘，甚至主动开口提点杨奇，虽然因为受到限制的缘故，一些东西无法直接道出，可齐珩的提点，对于杨奇和无始大帝而言，还是有不小帮助的。

　　之所以如此，便是因为齐珩看好地球一脉的未来，看好杨奇的未来，所以才会主动结交，希望等杨奇成长起来之后，能够帮忙照拂齐国的后人。

　　杨奇看着眼前的齐珩，面色无比郑重道，“前辈放心，若是将来晚辈真的能够走到有能力照拂齐国后人的层次，一定会帮忙照拂齐国的后人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到杨奇的话，齐珩不禁微微点了点头，同为修行者，他自然明白，到了杨奇这个层次，既然承诺了，将来有能力，必然是不会食言的。

　　齐珩看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“好好修行，等你将来能够跳出囚笼，踏入武圣层次，就会明白，那不过是一个开始而已。”

　　武圣层次？

　　此话一出，杨奇的嘴角却是微微一抽，武圣层次，无尽宇宙漫长岁月以来，都没有修行者做到这一点，他对此也不敢抱有任何的希望。

　　杨奇对自身的天赋潜力，虽然有一定的自信，但也不敢说是无尽宇宙漫长岁月以来的第一人，想要超越武帝境，踏入武圣层次，跳出囚笼，谈何容易？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十三章 提点免费阅读。https://xs.23sk.com 