    “少爷，腰带戴上！”

    “呼，差点忘了。”

    清晨，金城坊新宅邸中，李昂和柴翠翘手忙脚乱地洗漱收拾着。

    穿上崭新的袍衫皂靴，戴上幞头，系上蹀躞（虞国流行的皮革材质腰带，上面挂着香囊、玉坠、小刀、砾石等随身携带物品），

    再三确认没有遗落之后，李昂提上装有精金头环的药箱，和柴翠翘走出屋门。

    今天是学宫开学的日子，杨域、纪玲琅等人的马车已经在院门外等待。

    柴翠用力点了下头，从马厩里把枣红马牵了出来，将缰绳交到了李昂手里——经过这段时间的精心饲养，枣红马比之前略微胖了一圈，毛光水亮。

    李昂牵马来到院门外，柴翠翘再一次整理了一番他的衣领，小声道：“少爷，注意安全。”

    “去学宫上学而已，哪有什么不安全的。好好看家，我晚上就回来。”

    李昂笑着搓了搓柴翠翘的头发，走出院子，骑上马背，和杨域、纪玲琅的马车并排向长安城金光门行去。

    沿途能看到不少骑马的少男少女、豪华马车，或者载满了个人用品的货车——学宫内部有面积相当大的宿舍，

    在长安没有住处的外地学子可以申请住校，每年只需要象征性地缴纳两贯钱。

    当然，也有一些本来就家住长安的学子，会申请居住于学宫宿舍。

    他们有的是不想每天早晚出城进城折腾，

    有的是为了拓展人际关系——同个宿舍的同学，肯定要比其他学子亲近一些。

    学宫对于这样的请求倒也不会拒绝，反正宿舍空着也是空着，但是要额外收费，每年五百贯。

    乍听上去还可以，不过仔细一想，每年五百贯，一天就是一贯又三百七十文。

    长安城最便宜下等的旅店，是一晚二十文，中等旅店一天五十文，高档旅店一天一百文。整租带园林的宅院每天也才一贯。

    学宫住宿的每天一贯三百七十文，已经算很夸张了。

    ‘果然还是这段时间经手的钱太多，有点不拿钱当钱了。’

    李昂暗自摇了摇头。

    长安物价比起洢州简直就是飞涨，在洢州一天花两百文已经了不得了，

    而来长安，替尤都知赎身花了五千贯，购买特殊材料花了六千贯，给墨丝氪金氪了价值两千贯的物资...

    在长安短短几个月，竟然已经花了这么多钱？

    一想到嗷嗷待哺的墨丝，李昂脸庞不自觉地黑了下去。

    最近由于盛产银矿的扶桑国再次爆发局部战乱，长安城里的银价上涨，涨到了每两一贯两百文，看样子还有继续上涨的趋势。

    再这样涨，别说金锭，银锭都要买不起了。

    ‘早知道那天在两仪殿里就不跟皇帝皇后高风亮节、拒绝更多赏赐了，’

    李昂默默想道：‘就算是驸马的事情，也不是不可以商量.....’

    胡思乱想着，枣红马和旁边两辆马车已经驶出了金光门，在城门卫兵与长安市民们拘谨羡慕的目光当中，向着长安西南方向的霞山行去。

    旧地重游，平添几分感慨，

    车队驶过了初试时的广阔草场，沿着曲折道路，来到了霞山西面的缓坡处，于学宫牌楼前停下。

    “载乾三年的新生来这边！”

    中气十足的喊声在牌楼下方响起，只见学宫西侧大门处，已经摆了十几张桌子，桌后坐着学宫教习与在校生，负责登记新生住校情况。

    喊话声，来自于一位身形偏胖、系着玉带銙的圆脸青年——他正笑呵呵地朝车队招手，腰间玉带上，别着一块和程居岫【学宫行巡】有所相似的玉牌。

    “殿下？！”

    “越王？”

    一些家住长安的新生们，看到圆脸青年惊愕不已，

    杨域钻出马车，小声对李昂道：“陛下的四皇子，越王，也是学宫弟子，比我们年长五届。明年就该毕业了，想不到他会来接待新生。”

    那天没在两仪殿晚宴上见到越王，不过是叫李惠对吧？听说很受皇帝皇后宠爱。

    李昂看着车队停下，也翻身下马，将缰绳递给了迎接上来的学宫仆役，让他们把枣红马牵去马厩。

    “殿下。”

    裴静等官宦子弟上前，朝越王李惠恭敬地拱手行礼，被李惠笑着打断道：“在学宫里不要用殿下这种称呼，都是同窗。以后叫我四郎即可。”

    “排行+郎/娘”的称呼在虞国贵贱通用，官宦显贵子弟短暂迟疑后，才犹豫着叫起了四郎。

    “四郎，你怎么...”

    “怎么来接待新生是吧？反正闲着也是闲着，何况今年我妹子也来。”

    “妹子？是哪位公主？”

    看到众人一脸惊讶错愕，李惠笑着朝人群挥了挥手。

    “四哥。”

    从豪华马车上走下的少女摘去脸上的鹅黄轻纱，微笑着走上前去。

    “光华公主...”

    裴静等人一脸惊愕，

    站在李昂旁边的杨域也张大了嘴巴，快速向李昂解释起光华公主名为李乐菱，是陛下与薛皇后最宠爱的嫡女，视其为掌上明珠。

    但坊间传闻这位光华公主从小身体就不是很好，想不到今年竟然来了学宫。

    “难怪越王会亲自出来迎接，原来是光华公主也在...”

    杨域啧了啧，忽然注意到李昂挑起的眉梢，“日升怎么了？”

    “哦，没什么。”

    李昂没解释他和柴翠翘认识李乐菱的事情，站在人群后方等待登记。

    申请住校的新生有五百余名，他们将在登记后，由老生带领前往宿舍，安放个人物品，然后游览学宫。

    不住校的两百余人，则在登记过后，直接分成五组，

    由濮王李惠、其他三名老生，以及从李惠身后走出的、毫无存在感的九皇子光王李善带领，

    前往学宫各处游览。

    “学宫占地面积广阔，我们现在的位置是西侧正门的广场。

    左侧隔着半座山，是草场、演武场和马场——也就是各位初试时的场地。

    正前方的那一大片建筑是监学楼。教授国史、算学、虞律等课程。新生的符、术、剑、念等也在那里授课。

    监学楼的左后方则是食堂，再后方是宿舍——食堂聘请的都是各地名厨，每天都会换菜系菜色，各位学子需以我为鉴，小心不要发胖。

    而我们右手边的南边树林后面，是农田和温室。也就是农学和草药学的授课地点。

    大家千万要注意温室和农田外面挂着的牌子——

    有些植株对普通人乃至修士而言都很危险，而有些植株则异常珍贵，甚至举世罕有。万一踩坏了，小心博士、教习找上门拼命。

    农田和温室的右侧，则是垂云湖。过桥后即是存放书册的藏书阁，以及封印异类的东君楼。

    东君楼大家应该都知道吧...”

    李惠微笑着带领众人沿着学宫道路向前走，确实像某些坊间传闻的那样，越王李惠有着独特的人格魅力，

    哪怕只是充当导游，随意闲聊都能令人如沐春风。

    学宫老生们的返校时间是在三四天前，走在路上，时不时能看到一些学宫弟子，在草坪、林间漫步闲聊。

    “剑来！”

    一位年轻的学宫弟子和同伴们走在林间小径，看四下无人，偷偷从腰间抽出一柄桃木剑，轻喝一声，踩在木剑上面，

    连人带剑悬浮于地面半丈高度，向前蹿出一段距离，直到飞剑后继无力，才摇摇晃晃降落。

    那位学宫弟子转过身来，洋洋得意地朝同伴们抬了抬下巴。

    正在带领新生参观学宫的李惠听到动静，哼了一声，朝林间一弹指，令那柄桃木剑脱离控制，向他飞来。

    刚玩了一出御剑飞行的学宫弟子们从林间追出来，看到拉着脸的李惠，想跑已经来不及了，只好低头走近。

    “禁飞区玩飞剑，没收，找博士写认错检讨去。”

    李惠将木剑别在自己腰间，挥手驱散了唉声叹气的学宫弟子，转头对新生们笑道：“他们去年还是二年级生。

    学宫的学习时间是四到七个学年，绝大部分弟子会待满七年才毕业。

    第一年除了虞律、国史等课程外，要对符术剑念体等五种体系有基本认知。第二年选择适合自己的道途。

    由于御剑出自于御念，进度比符、术、念同期慢一些。要达到身藏境、听雨境——通常是第二或者第三学年，才能学习御剑飞行。

    一些弟子刚学会，就忍不住想玩御剑飞天遁地。

    碰到这种情况，必须严厉教育，否则太容易摔断手脚乃至脖子了...”

    越王李惠随意说着，李乐菱挪动脚步来到李昂身旁，轻咳了一声，“那个...对不起啊。之前没告诉你和翠翘我的身份。”

    “公主。”

    李昂礼貌而平淡地拱了拱手，他倒是觉得没什么，身份这种事情，告知不告知都是个人自由，“我是不介意。要我向柴翠翘转告这个消息吗？”

    “不，不用了。我之前因为是特招入学的，所以才没说...”

    李乐菱抿了抿嘴唇，“嗯，今晚翠翘在家吗？等放学了我亲自去金城坊找她道歉...”

    在人群前方侃侃而谈的越王，看到自己妹子和李昂小声交谈的样子，眉梢微不可察地挑起，

    而杨域等人，看到李昂与李乐菱并肩站立，隐约听见“今晚”、“在家”、“金城坊”等字句，

    更是下巴都快惊掉了。

