    第二天一早，天刚亮。

    “铃铃铃铃铃……”手机铃声响了起来，很快闹醒了床上的杨天和秋山睦月。

    秋山睦月还没睡醒，被闹得有些不舒服，迷迷糊糊地挠着杨天的胸口。

    杨天倒是比较快地清醒了过来，看着怀里小猫一样挠来挠去的秋山睦月，笑了笑，伸手从床头柜上将手机拿了过来，一看来电显示……是Lilis。

    Lilis这丫头可是个标准的小懒猫，平日里比他还喜欢睡懒觉，现在这么早就打电话来，肯定是有重要情况。

    杨天立马接通了电话，“喂？”

    Lilis的声音传了过来：“喂？

    Darling，豺族又行动了。”

    “行动了？

    他们又开始入侵西京了？”

    杨天问道。

    “这次倒不是普通的入侵了，”Lilis道，“就在五分钟前，我安排在西京市各处，负责调查豺族动向的几个下属中，有一个察觉到了大规模的武者气息流动。

    他仔细一追踪，发现有一支大规模的豺族部队在迅速地朝着一个方向移动。

    因为对方强者如云，他也不敢靠太近，但他感觉到，对方人数至少在两百人以上。”

    杨天听到这话，微微挑眉。

    要知道，昨天他们抓到的那些豺族队伍，每一支也就一二十人。

    而杨天从其中一些家伙口中还盘问出了，他们一共有十三支队伍。

    十三支队伍，被他们杀掉了四支，剩下九支。

    那么剩下的人数，大概也就在两百多人左右。

    也就是说，就在刚刚，豺族几乎动用了所有的人力，朝着一个方向而去？

    “他们是往哪个方向去的？

    市中心？”

    杨天问道。

    “并不是，他们是往西北方向去的，”Lilis道，“我的下属仔细查了查那个方向所有值得在意的重要地点。

    发现那个方向虽然也有不少商业中心，但繁华程度都和市中心不能比。

    唯一一个值得在意的地方，就是……水厂。”

    “水厂？

    你是说……自来水厂？”

    杨天问道。

    “没错，而且是西京市最大的自来水厂，”Lilis道。

    “这么说来，他们是想先污染水源，感染全市的居民？”

    杨天说道。

    “很有可能，”Lilis道，“以豺族血液的污染能力，只要他们将一定的高等豺族血液注入源头自来水里，几乎就能污染水厂供应的所有自来水。

    我查了查，西京市一共有一千两百万人口，自来水由十一家自来水厂供应，也就是说，平均每一家自来水厂都供应着百万人以上的人的饮用水和生活用水。

    尤其是他们朝向的这一家还是规模最大的，供水的人数可能达到近两百万。

    倘若他们成功了，那基本上可以宣判会有两百万人在一天之内感染上豺毒！”

    哪怕是一向调皮捣蛋、恣意妄为的Lilis，此刻的语气都严肃、沉重了起来。

    因为这件事实在是影响太大了。

    繁樱国自来水水质一直很不错，大多数人喝水都是直接喝自来水。

    倘若自来水里出现了豺毒，那喝水者感染豺族完全就是板上钉钉的事情。

    到时候上百万人一天之内感染，再加上正常出行时的交叉感染……西京市离全民感染就已经不远了！“我明白了，绝对不能让他们成功，”杨天道，“你把那个水厂的坐标和名字都发给我，我马上去阻止他们。

    还有，你现在在哪？”

    “我昨天深夜就到西京市了，只是听说你那边处理得差不多、还带着个姑娘，就没去找你。

    我现在在西京市外围的一家酒店里，刚刚才让所有的下属都往那个水厂的方向勘测呢，”Lilis道。

    “那你来我这边吧，我等会把地址发你。

    秋山睦月和巫女都在这里，他们都没什么战斗力，你过来保护他们一下，然后在这里等我回来，”杨天道。

    “好，”Lilis很干脆地应道。

    ……西京市吉云区供水厂。

    这里是西京市乃至繁樱国规模最大的供水厂，位于西京市北方略靠西方一些的位置。

    厂区面积很大，但因为是重要的供水厂，所以四周都是有高高的围墙，有不少的安保人员负责巡逻、看守，不会允许寻常人等随便进去的。

    水厂的大门口，门卫亭里。

    一胖一瘦两个门卫正坐在椅子上，百无聊赖地谈着昨天的事情。

    “你听说没啊？

    城区里昨天发生了好多的凶杀案，一晚上死了几千人吧，”胖门卫说道。

    “当然听说了啊，据说是一群穷凶极恶的邪教组织成员，遇见人就杀，甚至还吃人肉喝人血，可太恐怖了，”瘦门卫有些忧虑地说道，“我昨天晚上看了几张犯罪现场的照片，那叫一个血腥啊……我一晚上都没睡好觉。”

    “是啊，我也是，看看照片就心惊胆战的，真不知道怎么会有这样的事情，”胖门卫忧心道，“你说……他们不会来我们水厂这边吧？

    那我们岂不是完蛋了？”

    瘦门卫一听到这话，身子都是一颤，“喂，你别说这种不吉利的话啊。

    搞的我鸡皮疙瘩都起来了。”

    胖门卫尴尬一笑，道：“呃……好吧，算我乌鸦嘴了。

    不过仔细想想，他们应该不会来吧？

    毕竟这里就是个水厂，都自动化管理了，地方大，人少。

    他们满脑子想杀人，肯定不会往这种人少的地方跑吧？”

    瘦门卫听到这话，也算稍微心安了一些，“你说的也有道理。

    像那些邪教的怪物，肯定都是想着入侵市中心，在人多的地方大开杀戒、制造混乱。

    像我们这水厂这么偏僻、人又不多的地方，他们肯定是没兴趣的吧。”

    他这样说着，看着好像还挺镇定的，实际上，语气还有些发虚，明显就是在安慰自己。

    而就在这时，一道声音忽然传了过来。

    “你们怎么知道我们没兴趣呢？”

    这道声音有些奇怪。

    不像是本土的繁樱国人说出的繁樱语。

    而像是……像是欧洲那边的人学了繁樱国语言之后说出来的感觉，带着点欧洲腔调。

    两个门卫听到这声音，微微一愣。

    下一秒，他们转头一看，发现大门外，不知何时就出现了上百人……而他们甚至都没有听到任何声响，根本没注意到。

    这一切简直匪夷所思！“这……这些人是？”

    胖门卫微微一怔，忽然想起了昨天晚上在手机的社交媒体上看到的，有人从很远地方拍摄的那些邪教成员的照片。

    和眼前这些人……好像啊！“嗤——”下一秒，两个豺族就冲到了他们面前，一人一只手，穿过了两个门卫的身体。

    血涌如注……两个门卫瞬间暴毙…… 

