    郭广良满脸怒意的看向林凡，冷冷道：“林凡，你竟然敢说跆拳道是花拳绣腿，我今天就让你见识见识，跆拳道的厉害！”

    他对着林凡，直接来了一个回旋侧踢。这一脚虎虎生风，把不少女生的脸都吓白了，要是踢中林凡脑袋，能直接把林凡给踢晕过去。

    只见林凡却是面不改色，轻轻抬手一抓，直接把郭广良的脚给抓在了手中。手中一翻，直接把郭广良整个人翻转了一圈，重重砸在地上。

    郭广良直接不省人事。

    “结束了！”

    所有人都是大跌眼镜。

    他们都以为林凡肯定是要被郭广良给狠狠暴揍一顿了，没想到却是郭广良被林凡给一招解决。

    “我去，这是怎么回事，郭广良今天是不在状态吗？怎么一下就被干倒了。”

    “前面还在放狂言，说要让林凡见识见识跆拳道，怎么自己先倒了，郭广良今天不会是来耍杂技的吧，还是说在跟我们开玩笑？”

    “靠，害老子还输了八十大洋，我这么信任他，结果给老子整这出！就凭郭广良这点实力，我看连我也能打败他了！”

    “别说，我还输了一百呢！不过这个林凡好像确实有点本事，郭广良怎么说也是蓝带吧，就算退步了，林凡能打败他也是很厉害了。”

    “哼，我看不过是侥幸而已，正好被他碰上了这么一招什么的，要再来一次，我看肯定是郭广良轻轻松松打败林凡。”

    众人一阵议论纷纷，不少人还为输的钱满脸沮丧。

    程飞一脸的兴奋之色，因为他刚才的仗义押注，一赔一百，直接让他赚了一万！连跟着其他几个也小额跟压着的人也都是笑开了花。

    “好啊林凡，没想到你还有这本事，也不知道早点跟兄弟说一声！早知道的话，我就多压一点了！”程飞暗暗埋怨道。

    不过他埋怨之余也十分震惊，林凡一次次的让他出乎意料，没想到这次更是如此夸张，连跆拳道班的副班长郭广良都打败了！

    “林凡，你到底还有多少隐藏的实力啊……”

    于景荣走近场中央，看了看郭广良，看到他只是昏了过去，并没有大碍，便脸色稍缓。

    郭广良也算是他一个朋友，在这跆拳道班中，更是唯一的对手，要是有个什么意外，他是不答应的。

    他转过头对林凡平静的说道：“不管你刚才是不是侥幸，你既然能打败郭广良，就算是你的本事。既然如此的话，我也来跟你切磋切磋！”

    于景荣这话一出口，不少人都是一惊！

    于景荣可是红带高手，在兴昌市众多高中里，更是没有敌手，号称第一，还在省级的高中生跆拳道比赛上得过奖。

    连他都出手，林凡可没有好下场了。

    “不会吧，于景荣要亲自动手跟林凡打？于景荣可是红带啊，而且传言他都快黑带了，已经有了黑带的实力，他跟一个白带打，不是虐人嘛？”

    “林凡把郭广良打晕，已经惹于景荣生气了，看来于景荣是想为朋友报仇，好好教训一下林凡。哎，我要是有这样一个厉害的朋友就好了，看谁敢欺负我！”

    “于景荣动手，那林凡还不是被打成狗，这一次就算运气再好，恐怕也得掉几层皮。于景荣还是殷教练最看重的学生，估计殷教练都不会说什么。”

    “这个林凡真是，也太背了吧，好不容易躲过郭广良的发难，又来了更厉害的于景荣，他时运不济啊。”

    众人议论纷纷，都觉的林凡要倒霉了。

    程飞坐在众人中，听着大家的议论，不由满脸的担忧之色。

    在他看来，林凡虽然厉害，但在跆拳道上毕竟不是专业的，于景荣那可是专业的红带高手，整个兴昌市都十分有名。即使林凡再强，遇到了红带的于景荣，也只有落败的份。

    他此刻默默祈祷，希望林凡能安全度过此难，少挨点打。

    殷教练看于景荣挑战林凡，嘴巴张了张想说什么，但还是没有说出口。

    他原本觉的一个红带去欺负一个白带，稍稍过分了点，但于景荣是自己最喜爱的学生，也就不说了。

    “哦？你也要挑战我？”林凡双眼微眯，淡淡说道。

    “不错，你怕了吗？你刚刚对郭广良的时候不是很嚣张吗？你刚刚不是说跆拳道只是花拳绣腿吗？这会怎么怕了？”于景荣面带寒意的说道。

    “呵，我接受。”林凡闻言，轻笑一声。

    两人在中央对立，殷教练宣布切磋开始。

    于景荣大喝一声，整个身体一转，甩出一记鞭腿。这一脚踢来，凶猛无比，划起一阵破风之声，犹如一头猛兽朝林凡扑去。

    “好凌厉的一脚！”众人都是不由心惊。

    “看来于景荣完全有了黑带的实力了，这一脚下去，要是踢中林凡，能直接把林凡踢趴下了，一招解决。不知道林凡会怎么抵挡这一招。”

    面对如此凌厉的一脚，林凡却是满脸不在乎的神色，随手一挡。

    “扑”的一声，于景荣的鞭腿直接被林凡用手臂给挡了下来。

    “怎么可能！”众人瞪大了眼睛，仿佛看到了不可能看到的东西一般。

    于景荣收回这一脚，更是满脸的不可思议。

    他刚刚一脚踢在林凡的手臂上，犹如踢到了一块钢铁。林凡纹丝不动，反而是自己被震的脚上生疼。

    “我不信，再来！”于景荣面色一狠，再一次冲了上去，一个重拳砸向林凡。

    之前他还有所保留，生怕下手太重，闹出大事。这一次却是用上了全力，这一重拳要是砸在普通人身上，可以直接砸掉半条命！

    “景荣！”

    殷教练也是看出了此招的狠辣，不禁大喝出声。

    要是在这跆拳道班上，在他的眼皮子底下，闹出了伤残甚至人命，那他这个跆拳道教练就没的当了。不仅会被学校开除，以后的教练生涯，更是会与他绝缘。他额头不禁冒出冷汗。

    林凡却是一脸轻松的轻笑一声，同样伸出一拳，迎上于景荣。