    第1134章拦路

    丁五奶奶一家子气了个半死，又不敢在邵家大房闹，只好隔三差五的跑去骚扰，硬的不成又来软的，卖惨痛哭，表示一家人还是一家人，以前的事儿那都是气头上的事儿，做不得数的，他做儿子的难道还能跟当爹娘的较真、当真这么绝情？着实闹了一段时日，让丁二柱和周氏烦不胜烦。

    最可笑的是，丁五奶奶还说什么打虎亲兄弟，丁二柱脑子不够灵光，太老实了，哪里管的了这么多事儿？仔细被人给坑了、被人占便宜呢！

    不如让他两个哥哥来帮忙，三兄弟一起管事，那多好？

    差点把丁二柱和周氏给气死。

    丁二柱最后不得不上邵丁村求里正和族里长辈出面。

    里正问了方氏意见，方氏只说人家那是净身出户了的，能有啥关系呢？里正当下找了丁五爷、丁五奶奶一家子敲打，再干这么丢人的事儿，就要处理他们家了。

    在宗族比律法还要势大的古代，没人不怕这样的话，丁五爷一家子又气又怕，这才消停了。

    乔萱刚回来，这些事儿还不知道。

    她来了张家村巡查检查产业，丁二柱当然捡重要的事儿跟她说，这种私事也没说。

    乔萱心满意足，带了好些新鲜的莲藕、捞了鱼虾，便回村里去了。

    茶场的规模已经在六百亩左右了，如今正开着荒，明年还能再开二三百亩左右。暂时她预计的规模是一千五百亩，以后还可以继续再扩展。

    茶树苗还是得进山去收集茶籽儿。

    所以这几天还是得进山两天，茶籽弄回来了，交给邵大郎他们，过了年天气微暖便可育苗。

    她将异能灌输入种子里，想来也会有些用处。

    待明春再回来一趟便是......

    顺便也可从山里移栽一些茶树苗、弄一些茶籽儿在空间里培育着，以后便会方便许多了。

    路上乔萱便同杨小妮他们笑说了明天打算进山采摘茶籽的事儿，杨小妮和邵三郎都有些犹豫，小七不在，去那么远的深山有些危险呀，她现在可是官夫人，没必要冒这样险......

    乔萱心里有数，到时候会带三个镖师一起同行，让他们放心。

    六个镖师都还住在邵家，只有乐正家的下人回去了。

    乔萱在家也不住多少天，便没有另外安排他们去县城里。他们每天只管喂养自己的坐骑，也挺闲的。

    她定要去，杨小妮和邵三郎也是不怕的，表示一定陪同。

    谁知一行人傍晚的时候刚回到村里，正说说笑笑讨论着晚上吃什么好吃的，莲藕炖骨头、酸甜猪蹄、山菌炖鸡汤，正说的热闹，却见丁五奶奶带着大儿媳、二儿媳拦住了马车。

    杨小妮、桃桃神色一下子就变了，乔萱目光闪了闪，隐约猜到了什么。

    这丁五奶奶一家子找自己，除了跟丁二柱他们有关她想不到还能是别的什么事儿。

    横竖快要到家了，乔萱索性下了马车，笑道：“丁大娘要说二柱叔、周婶子的事儿吗？”

    (本章完)

