    远处站着一个风度翩翩的男子，男子站在微风中朝她招手。

    她沾沾自喜，难道自己的桃花就要开了？

    一个箭步冲上去，她拉着男子的衣袖:“你是不是……”

    话没说完，男子逐渐清晰的脸让她猝不及防。

    她自以为的桃花，居然是钟家慕！！！

    他不仅不领情，还嘲笑她，嫌弃的指着她的脸:“丑八怪。”

    丑八怪???

    小雅推搡着睡梦中惊叫的她:“姐怎么了怎么了？”

    她看着一旁焦急的小雅，意识到是梦，松了口气:“呼，原来是梦。”

    不过这也太离谱了，居然梦见钟家慕，更可恶的是他还叫她丑八怪。

    她起身打算去卫生间洗把脸，擦掉脸上因为做噩梦起的冷汗。

    “啊！！！”

    听到她的惨叫，小雅抄起家伙就冲进卫生间。

    “啊！！！”小雅发出了和她一样的声音:“姐，你的脸……”

    镜子中她原本巴掌大的精致小脸已经肿成了猪头。

    肿的不仅是脸，连五官都跟着肿了不少。

    “小雅……”她没了往日的气势，“我要毁容了呜呜呜…”

    她深知在这娱乐圈中，颜值绝对是数一数二的重要。这下可好，她直接肿到认不出来的地步。

    第二天。

    她带着口罩去敲导演的门。

    作为艺人，这个形象不能在大众面前出现，她只能先去私下找导演商量。

    “你找谁？”

    导演没有认出她，挡在门口不让她进去。

    她欲哭无泪：“王导，我是席畅畅啊。”

    导演仔细一看，这五官还真是席畅畅的。

    他一脸震惊，让开路让她进去。

    “你怎么搞成这个样子了？”

    她也不知道为什么一夜之间她的脸就变成这样了，有很大的疑点。

    听完她说自己什么都不知道，在做了个噩梦醒来就变成这个样子的解释，导演脸色沉重:“做了什么噩梦。”

    “我梦见钟……”她呸了一声，“导演这个不是关键啊。”

    关键是这个样子要怎么继续拍戏。

    导演沉思了良久，作为女二号她在剧情推进的作用上是毋庸置疑的，但是现在这个情况……

    王导安慰她:“先找个大夫给你看看，你的戏先停了，等你什么时候恢复了再说吧。”

    她嘴上答应着，心里还是有些失落。因为她一个人的原因耽误整个剧组的进度。

    过了半个小时，他接到了导演的短信——从现在开始，没收你自己带的所有的吃的，饮食由剧组给你专一提供。

    她咽了咽口水，盯着自己柜子上的一大包零食。

    三秒后她迅速起身，打算把自己喜欢吃的藏起来。

    各个角落里塞了不少，她才满意的点点头。

    小雅一脸担忧:“可是姐，这样真的好吗？”

    她一副不让吃零食就会死的表情：“问题肯定不会出在零食上……”

    话没说完，外面就有人就礼貌的敲门:“席老师你好，我是王导的助理，请开一下门我来检查一下你的饮食。”

    十分钟后。

    她的零食一包，不，一片都不留了。

    导演的助理甚至带走了她仅剩的半包薯条。

    凌晨四点半。

    她带着小雅穿着黑衣服，从房间偷偷溜出来，打算去导演助理的房间偷回自己的零食。

    已经三天了，坚持吃药并且没吃任何零食的她，脸上的肿块没有任何改善。

    她之前低估了导演能做到什么程度上，她想要私下网购点，结果所有的东西都要经过查验，更没有人会主动提供支援。

    因为导演要求十分严格，他的助理不是随便的小助理，从早上四点半就要起床准备安排导演的用品，还要督促其他工作人员的任务。

    “你待会在门口给我放风，”她压低声音对小雅嘱托道：“万一有人你就帮我拖住了。”

    小雅胆小，她带着哭腔:“姐，这是我第一次干这种事，我害怕……”

    她拍拍胸脯，揉搜小雅的头:“怕什么，有姐在。”

    “姐，你轻点……”

    这段时间和小雅相处下来，她觉得小雅除了有时候有点优柔寡断，其他没得挑，日常起居简直就是无微不至。

    前世的她习惯了自己一个人独立自强，现在有个人这么照顾她，她很是温暖。

    走到之前导演在群里发的剧组人员分布图上导演助理的房间门口，她回头给小雅大气：“加油！”

    转回头后她突然有了一种教坏小孩子的罪恶感。

    现在她安慰自己不想这些，解馋重要一点。

    “席畅畅，你在干什么？”

    刚蹑手蹑脚关上门，她就听到身后传来男人冷冽的声音。

    这熟悉的声音。

    钟家慕！！！

    他怎么也会在这里？她记忆力极好，以前为了选拔经纪人，她还专门去学习了高速记忆法。不可能记错房间。

    她生怕他下一句话就是丑八怪。

    事到如今，她再怎么也不能怂。

    她转过去，笑呵呵的对他说：“怎么，你也喜欢到别人的房间转转啊？”

    钟家慕看着她心虚的样子，缓缓道：“这是我的房间。”

    此话一出，她的笑容立马僵在了脸上。

    因为他确实穿着一套条纹的真丝睡衣。

    她这会想在天花板上开个缝钻进去，走错房间就算了，偏偏还是三番两次让她陷入风波的钟家慕。

    “误会误会，我离开，”她再怎么大胆现在也没有那个勇气在这里待着了，“你继续睡，我不打扰你了。”

    手刚碰到门把手，外面小雅的声音传来：“你现在不能进去。”

    “为什么？”

    她听出来是导演助理的声音，导演助理是个女孩子，她再回头看看钟家慕，瞬间一副我什么都懂了的表情。

    他一眼就看透了她的心思，皱着眉薄唇轻启：“你别乱想，我每天这个时候起床她来给我送东西。”

    她依旧似笑非笑，打趣他道：“害，我懂我懂。看不出来啊，平时看起来挺禁欲的一个人。”

    被她误会，他有点羞愤:“我没有。”

    “请你让开，我要办正事。”

    小雅听她的话坚守着门，头摇的像拨浪鼓：“不行。”

