    “秦总，你可不能乱说，咱们昨天签订的，不是投资协议吗？怎么叶辰成了我们最大的金主了？”欧阳林说道。

    “我可没有乱说，你们若是不信，自己去看看咱们签的合同，是不是用一百亿完全控股你们欧阳家！”秦林说道。

    欧阳林大惊失色，因为他跟欧阳开两人都没有仔细看合同啊！

    毕竟方洁和沈斐语她们都在一旁虎视眈眈的，若是逐条查看的话，秦林就有可能变了心思。

    所以当时他们只是修改了合同主体，并没有仔细查看内容。

    若是他们被下了套，那么完全有可能啊！

    于是欧阳开赶紧拿出合同，仔细查看，脸色瞬间变了！

    因为合同内容，果然跟秦林说的一样。

    秦林出资一百亿，完全控股欧阳家的所有产业！

    而且他们已经签了字，已经生效了！

    “爷爷，我们……”欧阳林此刻面如死灰，他们签了这份合同，那就等于把欧阳家低价给卖了啊！

    欧阳顶天气急败坏，接过合同一看，脸色难看至极！

    随后欧阳顶天一把将合同撕成了碎片！

    “欧阳家主，没事，我这里还有！”秦林取出合同，嘿嘿笑道。

    “秦总，你……到底是什么意思？”欧阳顶天呵斥道。

    “什么意思？你们到现在都还没有搞清楚吗？我跟叶辰是一伙的，我的钱，都是他的！”秦林说道。

    “不可能！我调查过你，你根本就跟叶辰没有关系，你的钱也是！”欧阳顶天大喝道。

    他也不是傻子，既然要跟秦林合作，他自然要调查清楚！

    可是他的调查结果，秦林跟叶辰没有任何关系啊！

    “欧阳家主啊，我已经在省城潜伏一年半了，一年半的时间，足以改变很多东西，而且这种改变，是你根本就查不出来的！”秦林说道。

    “潜伏一年半了？难道从你们来到省城开始，就已经计算到了今天这一步？”欧阳顶天问道。

    “当然没有，其实我来到省城，只是想好好的和平发展，可是你们不给我机会，我就只有一路走到现在！本来当初你让欧阳林公开给我妹妹道个歉，什么事都解决了！可是你一意孤行，不道歉也就算了，还要对我的产业发起进攻，来对青云派表忠心，那我就只有对付你了！”叶辰笑道。

    “对付我？你知道我欧阳家有多少钱吗？”欧阳顶天问道。

    “总资产应该是两百多亿吧！”叶辰说道。

    “对了，我们总资产才两百多亿，折算出现金，其实也没有多少！就算是这一百亿现金，我们也损失不了什么，你不觉得你的这个计划，有点亏吗？”欧阳顶天问道。

    “欧阳家主啊，我既然在布置这个陷阱，你觉得我会一点准备都没有？你也不看看，一百亿是什么单位。”叶辰一翻白眼道。

    欧阳顶天一愣，随后仔细一看合同，上面确实写了一百亿！

    结果单位竟然是津巴币！

    一百亿津巴币，只抵得上一千万华国币！

    也就是说叶辰可以用一千万，拿下整个欧阳家的控股权！

    一千万能干什么？

    还不够他们欧阳家一天的开销！

    “叶辰！你这个混蛋！”欧阳顶天气急败坏，他在省城混迹了这么多年，还从来没有被这么欺负过！

    “欧阳家主，不是我混蛋，只是你欺人太甚了，你孙儿欺负我妹妹，不道歉就算了，还变本加厉的对付我，真当我是好欺负的？”叶辰冷笑道。

    “叶辰，合同作废！我让欧阳林给你妹妹公开道歉！”欧阳顶天说道。

    叶辰却摇了摇头道：“不用了，现在说什么都晚了，而且合同已经签订，那么你们就要出让欧阳家的所有控股权，否则，咱们法庭上见！”

    “叶辰，你……你这个混蛋！”欧阳林咒骂道。

    “混蛋吗？你欺负我妹妹的时候，有没有想过今天？你拒绝道歉的时候，有没有想过今天？”叶辰反问道。

    “爷爷，反正叶辰就只是一个练气境后期，咱们……”欧阳开一咬牙。

    反正他们欧阳家这么多人呢，只要把叶辰和秦林给灭了，就没有合同了！

    到时候就算方洁她们找上门来，也没有任何证据！

    欧阳顶天脸色阴沉，如果没有别的办法的话，这确实是一条路啊！

    “欧阳开啊，你们可知道我背后是什么人？你们用这种手段，就不怕我背后的人找你们麻烦？”叶辰问道。

    “叶辰，你只是一个练气境，你以为云山盟会为了你，就跟我们青云派开战？”欧阳顶天问道。

    “哼，我可是帮云山盟得到了神兽蛋，他们肯定会帮我的！”叶辰说道。

    “是吗？你们云山盟的人呢？怎么不来救你啊？”欧阳顶天咒骂一声，让他用一千万就把欧阳家几百亿的资产给卖了，他自然是不会同意的！

    不过如今叶辰手持合同，如果不杀了叶辰，闹到法院去的，那就麻烦了！

    所以干脆一不做二不休，直接将叶辰和秦林给灭了，合同也毁了！

    到时候死无对证，谁又能把他怎么样？

    叶辰故作紧张：“你……你们不要乱来！”

    “乱来？这里是欧阳家，我倒要看看你能怎么办！”欧阳顶天冷冷一笑，随后大手一挥，一道元气立刻将周围给封锁了。

    叶辰挥舞七星剑，结果一点反应都没有！

    “叶辰啊，我可是陆地神仙中期，你觉得你会是我的对手吗？本来你毁了合同，屁事没有的，结果你非要跟我作对，那就给我去死吧！”欧阳顶天已经豁出去了。

    秦林有些担心的躲在叶辰身后，毕竟他连先天境都不是，面对陆地神仙，一点反抗之力都没有啊！

    “秦兄，不要担心，这一切都在我的计算之中！”叶辰嘿嘿一笑。

    他做这一切的目的，不就是为了让欧阳顶天动手吗？

    说话间，欧阳顶天一剑斩下，要将叶辰直接劈成两半！

    结果就在这时，一道元气从天而降，直接将欧阳顶天的长剑斩成了两截！

    只见宋长老漫步走来，呵斥道：“欧阳顶天，你连我的人都敢杀？是不是活腻歪了？”

