    血龙山顶。

    齐云的身外化身再次来到了火云子的住所，一脸笑呵呵的道：“火云老兄，你联系神王老祖了吗？为何神王老祖还不出面？再不出面的话，这山下的场面可有些难控制了，现在的人，多少有些躁动。”

    火云子变得阴晴不定，两天前他就发送了消息给幕后老祖，不过幕后老祖的消息至今没有传来。

    这件事也让他百思不得其解。

    幕后主持这件事的正是宝药山的一位老祖。

    他们之所以能来，也都是受了那位宝药山老祖的指使。

    此刻，火云子轻轻摇头，叹道：“至今不见消息回应，只能再等两日了。”

    “火云兄，咱们幕后到底是什么人在主持？”

    齐云笑呵呵的问道。

    火云子眼神阴沉的看了看齐云，眉头皱起。

    这杀生老祖连续两天了，都在询问他们的幕后主使人，怎么看都有些不正常？

    “杀生老祖，有些事情不知道的话，会比知道更好！”

    火云子低沉道。

    “那是那是。”

    齐云连连赔笑，忽然笑道：“对了，火云兄，你身上是不是带了什么宝贝？为何其他人都中了诅咒，唯独你没有？”

    火云子冷哼一声，道：“老祖是在怀疑本座吗？”

    “没有没有，只是一时好奇！”

    齐云笑道。

    火云子冷漠道：“本座万邪不侵，百魅俱避，这一点无需好奇！”

    他转身离去。

    齐云暗暗皱眉。

    到底有没有老祖？

    他决定不等了，先让本体和四大变态他们离开这冥界，然后自己的这尊身外化身再趁夜洗劫了此地，把所有财富统统弄走。

    不过在此之前，要把银壶尊者和火云子都给放倒了才行。

    银壶尊者好对付，自己以【七日惨死书】就可以让他腹泻，无法动弹。

    但对付火云子，必须要进行【钉头七箭书】才行。

    想到这里，他本体那边立刻开始着手准备，扯来了银壶尊者的因果线，连到了七日惨死书上，开始书写银壶尊者的名字。

    同样，写了二十遍。

    写完之后，齐云便开始准备【钉头七箭书】的事宜。

    …

    血龙山顶。

    另一处小院。

    紧闭的房间内。

    银壶尊者脸色阴沉，在房间内来回走动，道：“不对劲，这个杀生老祖不对劲，他的名字我从未听过，况且这两天他活跃的未免有些太厉害了，来回打探联盟的底细，之前各方老祖刚刚说出自己的名字，他们就受到了诅咒，哪有这么巧合的事？”

    “师尊，你的意思是怀疑杀生老祖？”

    旁边小徒弟惊奇问道：“可是他和我们一起过来的，我们就这样平白无故的怀疑他，这似乎没有证据？”

    “哼，就凭他这两天不断打探幕后消息就能看出他有鬼！”

    银壶尊者老者冷声道：“若是心胸坦荡，何须来回打探这件事。”

    “也是。”

    小徒弟轻轻点头，道：“那师尊准备怎么办？”

    “盯着这个杀生老祖，一旦他有任何举动，先拿下他！”

    银壶尊者冷漠道。

    “是，师尊！”

    小徒弟点头道。

    噗~

    忽然，一道沉闷声音响起，恶臭弥漫。

    正在来回走动的银壶尊者身躯一顿，如遭雷击，脸色瞬间懵了。

    什么声音？

    他似乎还不敢相信。

    噗！噗！

    很快声音再次响起，恶臭更浓。

    银壶尊者伸手摸了摸身后，只见一手浊黄，恶臭滚滚，肮脏无比，令人作呕，脸色瞬间布满惊骇。

    他也中招了？

    银壶尊者惊恐大叫一声，急忙开口道：“马桶，快，给我准备马桶，快去喊火云子！”

    噗噗噗噗！

    连珠弹般的声音开始响起，浊黄之物四处乱溅。

    一侧的小徒弟直接吓呆了，露出恐惧，急忙出去准备马桶。

    …

    火云子那里再次取出通讯古玉，传递了一道消息给幕后的那位老祖，消息发出后依然如同泥牛入海，不见回应。

    他眉头皱得更紧，想了想，又给灵药尊者和玄冰神女也发个消息，询问一下他们的情况。

    不过消息发出后，同样不见任何回应。

    他脸色变得越来越沉。

    难道神女他们还没摆脱那种该死的诅咒？

    火云子在房间内来回走动起来。

    就在这时。

    外面传来急促的脚步声，银壶尊者的那个小徒弟一脸惊恐，迅速奔了过来，开口道：火云前辈，我师尊…我师尊他也中招了？”

    “什么？”

    火云子顿时瞪圆眼睛，怒喝道：“带我去看看，你去看看杀生老祖，看看他有没有中招？”

    “是，火云前辈！”

    那个小徒弟应了一声，急忙向齐云的小院奔去。

    小院院门大大敞开，里面的房间门户却紧紧闭合，里面传来一阵阵的呻吟之声。

    那小徒弟脸色一变，开口道：“杀生老祖，杀生老祖你没事吧？”

    “我的头好疼，我好像也中诅咒了，你进来，你进来扶我起来！”

    房间内传来痛苦呻吟声。

    小徒弟脸色变得更快。

    杀生老祖也中诅咒了？

    还是头疼的诅咒？

    为什么不是腹泻？

    他想了想，终归是戒备心不足，还是奔了过去，轻轻推开齐云的房门，向着里面看去，小心翼翼道：“杀生老祖，杀生老祖，你没事吧？”

    噗！

    一个蒲扇般大手抓过来，一把扣住小徒弟的面门，像是揪住了一个稻草人一样瞬间抓了进去，连惨叫也没发出，被他一把捏死。

    齐云的神识覆盖而出，只见火云子已经迅速前往银壶尊者的房间过去查看了。

    他虽然对火云子用了钉头七箭书，但是毕竟不是立刻就能起效果的。

    所以火云子表面看起来依然像是没事。

    齐云眉头一皱，将这位小徒弟的尸体丢开，轻轻推开房门，向着宝库方向走去。

    联盟大会的宝库，存放的就是三大势力带来的财富之类的。

    根据他打探的消息，玄冰洞天、离火洞天、宝药山三方势力全都带来了大量财富，一方势力带来的是神币，一方带的是神器，还有一方则带的是宝药，全都堆积在了一起。

    很快，齐云出现在了这处宝库的前方。

    宝库前方，有一群玄冰洞天的下等神在看守。

    齐云刚一到来，这群下等神便同时踏前一步，弥漫出强悍气息。

    “闲杂人等，不得靠近！”

    “各位，你们看，那是什么？”

    齐云忽然露出笑容，指向了远处。

    这群下等神冷笑连连。

    “放肆，故意转移注意力，拿下他！”

    一位下等神喝道。

    呼！

    剩下的人全都扑了过来。

    齐云眉头一皱，也不再隐藏，悍然冲了过来，屠灵魔指瞬间爆发，十指之中冲出可怕的魔气，锋锐恐怖，直接向着众人抓去。

    噗噗噗！

    闷响接连发出，一个个下等神发出惨叫，被他屠灵魔指抓中，瞬间抽干了一身血肉，身躯掉落在地，变成了一具具枯骨。