    函谷关。

    这是一座古城，也是一座雄关，更奇特的是，这是一座建立在星空中的古城雄关，关内是一座古城池，关外就是一片星空，给人一种十分神幻的感觉。

    那林佳、王子文等人走在古城的街道上，虽然碍于老子、释迦牟尼等人在，跟在沈平康身后不敢出声，但还是忍不住的四处打量，尤其是回头看背后那函谷关外的星空了，心里都不由惊叹！

    他们之前是听叶凡说过函谷关，说过老子骑青牛，西出函谷关，深入宇宙星空中的事情，那时也是感到颇为神奇，但到底不如此时亲身经历了，更何况老子本人此时还就在他们身边呢，老子不仅西出函谷关，还东归回来了，这让林佳、王子文他们更是觉得恍惚魔幻！

    此时，沈平康自也是进了函谷关，但他可没有林佳他们这样的心情惊叹这些，因为他一进函谷关，那老子、释迦牟尼和神农黄帝四人就隐隐的把他包围在了中间，看这样子，就好似要是他敢有任何不轨举动，四人就会立刻同时向他出手。

    当然，沈平康自是不会有什么不轨举动，他来此就是为了九十九龙山成仙地而已，如今老子他们既然同意他入关，那自也是同意他借九十九龙山成仙地一用，那么他又何必出手？

    所以，他背着长生剑，十分和善的笑道：“几位道友，我来此确实并无他意，只是要借九十九龙山成仙地一用而已！”

    释迦牟尼道：“施主，无恶意最好！九十九龙山成仙地如今就在昆仑，我们几位送施主一程！”

    这还是不放心他，要押送看着他进九十九龙山成仙地，还是担心他会在地球胡作非为了！

    沈平康明白释迦牟尼几人的意思，轻笑一声，也不置可否，点头应道：“如此也好！”

    然后，他转头对林佳等人笑道：“好了！进了函谷关，我也只能把你们送到这里，接下来你们的事情就该你们自己去办了，我也要去忙我的事情了，我们就在此分别吧，希望还有再见之日！”

    林佳、王子文等人顿时凛然，或许之前他们还可以和沈平康随意交谈，说笑闲聊，那是因为沈平康一直都表现的很和善好说话了，相处久了，他们自无什么太多顾忌。

    可是，现在不一样了，尤其是在见识到沈平康刚才拔剑相向，霸气强势的一面，他们不由的就是变得十分拘束了起来，再不复之前的亲近随意。

    所以，此时听了沈平康这话，一个个都忙是束手恭敬答道：“不敢再劳烦前辈，已是回到了地球，我们的一些琐事自是由我们自己来处理！”

    “多谢前辈带着我们回到故乡，感激不尽！”

    “……”

    林佳他们这感激的话，恭敬的态度，可谓是无可挑剔，但是却是瞧着那么有点生疏疏离了。

    这看的沈平康神情愣了愣，随即目光微动，就好似明白了什么，看了看恭敬的林佳，小心翼翼的王子文等人，他自嘲一般的笑了笑，摇了摇头，再没多说什么！

    可他此时心里却不由感叹，这世界可真是奇怪啊，他穿越成为了长生天尊，拥有着至尊法力神通，却一直以来都把自己当做前世平凡的沈平康了，也一直坚持着做为沈平康的底线，从不轻易杀人！

    待人接物上面，他也不曾把自己当做长生天尊那般，高高在上，俯视一切，而是如前世一般，与人为善。

    可是，他不把自己当做长生天尊，但林佳他们却是在他展示至尊法力神通之后，就把他当做天尊一般恭敬了起来，他想要和林佳他们平等相交，但人家却已是自己先分了等级，不敢放肆了，你说这奇怪不奇怪？

    沈平康忽的有些怅然若失，尤其是看着林佳又回到了起初的那种恭敬小心的样子，他忽然觉得他在遮天世界的“初恋”就此夭折了！

    这还真不是沈平康矫情，他能够理解王子文、张文昌、柳依依他们此时的恭敬小心翼翼，毕竟他和他们不算很熟了，就是这几年待在一起在星空中赶路，他也算待人和善，但也只是和善罢了，并没有表现的太过亲近随意。

    可是林佳不同，从古天庭中央天宫遇见以来，十几年过去了，他待林佳的那种和善亲近，和王子文他们那种是不一样的，却不想，此时她居然和王子文等人一样变得恭敬小心了起来，这如何不让人惆怅了？

    他也不知道，该说林佳聪明识时务，懂得审时度势，知道自保之道，还是该说她冷心冷情了，十几年的相处，一朝之间就回到了初始，这让人觉得有些好笑！

    沈平康最后看了一眼林佳，就摇头失笑一声，斩掉这些无谓的情绪，对老子等人道：“几位道友要送我一程，看着我进入成仙地，那最好不过了！几位道友，我们走吧！”

    说着，他一步迈出，就已是出了这函谷关，直往地球昆仑而来。

    那老子释迦等人见状，对视一眼，就忙是追了下来。

    他们离去之后，一时之间，这函谷关越发空旷寂静了起来。

    林佳、王子文等人大松了一口气，然后打量了一番这古城，正要说什么，忽的有一人飘飘然飞了过来，落在了他们面前。

    这是一个中年道人，他行了一道礼，笑道：“贫道关尹子！诸位可是从域外而来？贫道代为引路，诸位暂且在这函谷关歇息一番，再说其他！”

    林佳、王子文等人闻言不由一呆，关尹子是何人，他们怎么可能不知？这是老子的徒弟啊，得授道德经真传，传说镇守函谷关的就是他！

    是了，这里就是函谷关了！在这里遇见关尹子不是理所当然的吗？有什么可奇怪的？连老子释迦牟尼都回来了，关尹子回来了又有什么奇怪的呢？

    顿时，林佳王子文等人反应过来，就忙恭敬施礼道：“见过关尹子道长！”

    “道长说的没错，我们是跟着一位前辈从域外而来！”

    “但是，我们其实是地球上的人了！关尹子道长可是听说过当年九龙拉棺降临地球的事情？我们就是被九龙拉棺带走的那些人了！”

    “现在，我们从域外回来了！所以不麻烦关尹子道长招待，我们还要回地球到处看看，祭拜一番当年的父母亲朋！”

    “……”

    他们解释了一番，关尹子恍然，笑问道：“原来如此！那北斗的圣体叶凡你们可认得？”

    林佳等人忙道：“自是认得！我们和叶凡当年是同窗同学！”

    关尹子点了点头，已是明了林佳他们的来历身份，但还是带着他们前往古城的一处衙门所在，给他们记录登记了，这才放他们离开了函谷关，前往地球。

    而一降临地球，看着下面熟悉的高楼大厦，人潮人海，公路上拥堵的一辆辆汽车，林佳等人不由泪流满面，呢喃自语道：“我们回来了！终于回来了！”

    然后，各自匆匆告别一番，就迫不及待的往各自的原来的家里赶了，可这一两百年过去，等待他们的注定是物非人非，一场伤感怅然罢了！

    

