 与姜空一起五连胜晋级的人还有云往雪、古剑王等人。

最终晋级第二层千境之轮的人数还剩下四十多人。

这些人基本上就是中上游的实力了，不会有任何的水分。

这一层的千境之轮倒是出了一点新花样，在擂台之上浮现出来了三个光团。

光团之中根本看不清是什么东西，不过能够从气息上感觉出来不是什么凡物。

“第二关之上，你们将会面临多种选择，这三个光团里面将会藏着一些秘宝。

你们打开秘宝的机会只有三次，在达到顶点之前，每开启一次机会就会少一次。

并且每上升一层，都会给秘宝增加出宝物的概率。

气运，命数同样左右一个天骄的未来，这些秘宝很有可能会影响战局。

现在开始吧，我想要看看更刺激的对战。”

依旧是男子的话语。

姜空用洞天瞳想要一窥究竟，却是发现三道光团已经被一股神秘的力量锁在里面根本不见其容。

脚底下的轮盘已经是开始转动起来了。

依旧是五局三胜。

两道轮盘接口相连，空间合并，另一侧出现了一个很是妖娆的女子。

女子前凸后翘，极为妩媚，透明青衫牢牢裹住了完美的身躯，如同狐媚般的眼睛带着勾魂的味道。

她微微一笑百媚生，眸子含情脉脉的看着姜空。

“哥哥可真是好生猛啊，能够以五连胜的姿态进入这第二层之中。

不知道哥哥能不能让妹妹一局啊，妹妹可没有哥哥那么厉害。”

她扭动着水蛇般的细腰缓缓朝着姜空莲步款款走来。

“哥哥要是不嫌弃妹妹，妹妹到时候大会出来之后在外面等着哥哥。

请哥哥喝一杯小酒如何？”

“好呀。”

姜空咽了一口口水，瞳孔此时生出了一丝呆滞之色。

青衣女子笑的更加灿烂了，咯咯直笑着：“那哥哥可要说好了，千万莫要毁约了。

出去之后，妹妹配哥哥玩哥哥喜欢玩的。”

不知不觉之中她已经是走到了姜空面前，一双玉手已经是开始朝着姜空靠近。

在距离一尺左右的时候，她眼神之中突然冷色一凝，掌中心的匕首就像是毒蛇一样在半空中划过一道残影。

“呵呵，怪就怪你惹了不该惹的人。

就你这色令智昏的样子，还敢和莫功少爷叫板？”

匕首直接刺入了姜空的衣服，女子脸上笑容刚刚浮现，顿时一僵。

那匕首，似乎根本没有穿透进去……她见到姜空的瞳孔几乎是一瞬间恢复到了理智的状态。

或者可以说，从始至终，姜空一直没有被这等媚术迷惑过双眼。

“你的媚术太低级了，你要不尝尝这个？”

姜空两颗眸子之中突然金光闪动，其中如有金色长枪刷一下如同闪电般破空而出。

锵！枪芒刺目耀眼，瞬息间横裂虚空遁入女子神魂之海。

“啊！”

女子惨叫一声，两眼顿时血流如注，神魂直接被重创出两道巨大的裂口。

“你……怎么会不受影响……”“区区媚术也想要影响我？

你把我想的太简单了。”

姜空直接一步跃起，一枪在手朝着女子钻去。

女子见机连忙跑到了三颗柱子边上，直接将一团光球捏爆。

里面赫然是一道火焰符咒。

“去死！”

她引动火焰符咒，三团炽热无比的火球朝着姜空轰砸而来。

姜空神色很是镇定，论玩火，他可是玩火的祖宗。

黑色长枪直接横扫虚空，火之奥义吸附三团火球将之聚在长枪之首，而后朝着女子重重甩落。

女子脸色大变，想要捏爆第二个光球可是为时已晚。

她的身躯光华耀动，两个轮盘继续转动。

姜空头上再升一团星芒。

“韩莫功？”

他记住了这个名字。

他不是什么被招惹之后就不会有动作的人，既然有人要吃点苦头，姜空自然也会奉陪到底。

剩下几轮的对手果不其然全都是韩家的走狗。

不过这些人最强也不过引出五魔印的天魔罢了，甚至是连韩莫世的水准都达不到。

十连胜晋级第三层后，所有人也只剩下最后的二十人。

姜空面前的三道光团气息更加强悍了三分，里面的东西明显更强了。

第三层开始就是三局两胜加快节奏了，剩下的也没有多少人。

在所有人注视之下，姜空的轮盘直接对接上了卫家卫亥的轮盘。

卫家之人顿时慌了。

卫亥看着眼前的姜空以及头顶上的光团，冷声道：“那群人还真是废物啊，连让你一败都做不到，果然不是自己出手根本就信不过。”

“你是韩莫功的什么人？

很熟吗？”

姜空淡淡道。

“熟不熟有什么关系？”

卫亥丝毫无惧的看着姜空淡淡道。

“这决定着你会以什么样的姿态被淘汰出去。”

“好大的口气啊！真以为打败了几个废物就可以与古剑王一流媲美了？

你不过是运气好罢了，现在小爷我就送你首败！”

轰！他一步踏出，卷起大片狂暴的力量狂潮。

势大力沉的一拳带着一头凶悍的猛虎虚影朝着姜空胸口心脉砸去。

之前第一轮他运气很差玉简了傅家的傅飞燕，直接落了一个惨败的下场。

现在他将所有的怒气全部施加在姜空身上了，正好也出一口之前的恶气！姜空就这样不闪不避，冷静的看着卫亥的拳头打在他的身上。

咚！沉闷的声音响起，伴随着一道金光闪光。

卫亥感觉到拳头发麻，就像是一拳落在了铜墙铁壁上一样，骨头被反震力轰的欲要碎裂。

他瞳孔一缩，无法相信眼前这一幕，慢慢抬起头看着姜空。

姜空也是一脸冷笑的看着他，而后直接抓住了他的手一点点将他手掌拧了过来。

“和韩莫功熟吗？”

冷冷的话语声就像是九幽之音。

“啊！”

卫亥能够感受到骨骼被一点点扭断开来，脸上豆大的汗珠在滴落。

他仍旧是面容狰狞道：“小子，韩兄会让你生不如死的！”

“看来很熟了。”

姜空直接将他一只手给折断，一脚将之踹了出去。

他也摸索清楚了，只要不是致命伤，这里就不会将人给送出去。

也就是说，接下来的时间，卫亥就像是他掌中的玩物一样，命运已经不再掌控在他自己的手中！ 