    “以我们的智商，咱们家的公司迟早是别人的。”姐姐叹气，“这样的话，我们家公司的十万员工谁养啊？”

    弟弟认真脸，“谁让我当不了咸鱼，谁就是我敌人，一辈子的，我揍不死他。”

    妹妹酷酷的，“断人财路，犹如杀人父母，谁要杀我父母，我就杀他全家。”

    外面人——“这对蠢货没救了。”

    愚人多爱以己度人。

    心思明澄者看人自然一片敞亮。

    心怀不轨者看人自然也多狡诈。

    “小小啊，你这么会赚钱，每个月给我零花钱不用多，二百万，我能继续逛街做美容打麻将，你要是不想在庄家待了，我就立马就揣了老庄跟你走。”庄太太。

    老狐狸庄老板呢？

    他自从发现养女在公司干的比他好，赚的比他更多后，他就开始撂挑子不管，天天出去浪了。

    喝酒，旅游，泡妹……

    怎么开心怎么来。

    庄家除了他，能赚钱的就只只有庄亦景。

    在这样的情况下，家业只有落在庄亦景肩上。

    她绝大多数都能享受工作，但有时候也会觉得很累，也想过撂挑子不干。

    可家里弟弟妹妹无人能顶事。

    她不管，老庄不管，开城集团绝对很快就被人啃的骨头渣子都不剩。

    那么多员工都依赖开城生活呢。

    她真的没法不管。

    只能兢兢业业的在开城集团做着霸总，为庄家和十万员工的生存而努力奋斗着。

    在开城上班，她领的是工资。

    老庄给的分红她一分没要。

    说是庄亦景知恩感恩也好，说是她不在乎也好。

    上辈子，庄亦景比这一生在集团里担任重职还要晚。

    但，外人不知道。

    宁有光却知道，在成为开城集团的霸总之前，庄亦景就是个隐形的富婆。

    她这位好友，有眼光，有头脑，有手腕，有义气，懂感恩，又肯吃苦，还有爆表的财运。

    她不发达，谁发达？

    所以，年纪轻轻她就赚的盘满钵满，早就财务自由了。

    上辈子的庄亦景曾洒脱的跟宁有光说过——

    “庄家对我仁至义尽，我自然能做到知恩图报。”

    “老庄把我从鸡窝山村带出来，给了我好的生活，给了我最好的教育，现在又给了我平台，我从庄家得到的已经够多了，我还要他的钱干什么？”

    她自信的挑眉，“再说了，凭我的智商和财商，不要开城集团的钱，我难道就挣不到钱了？！”

    外人都说庄亦景心机够深，不要开城的股份，也不要开城的分红，是为了图谋更大的。

    “现在是老庄还在呢……”

    “以后庄家那两个傻子且看着吧！”

    却不知，庄亦景不要开城的分红，是真的不要。

    开城集团作为一个专注建筑行业的集团公司，从十八线小县城走到锦城这样的新一线城市，集团发展太快了，自然触动了锦城许多人的利益，让人眼红。

    锦城上流圈子里许多人自恃身份，看不上小县城过来的暴发户，又不得不为了钱跟他们打交道，自然当面一套背后一套对庄家。

    当然，他们如此态度，也没有办法真正和庄家人走的近，自然也就看不到庄家真实的情况是——

    弟弟：“姐，我看上了一架游艇，想买，打钱。”

    庄霸总：“转了。”

    妹妹：“姐，我爱豆被人刷下去了，我要给他打榜，先打个一百万过来。”

    庄霸总：“打了。”

    庄太太，“你以为我长的这么好看，跟着老庄图什么？不图钱是图他身高不到170，还是图他拈花惹草但凡不是头母猪都想睡？”

    庄霸总：“这里有一千万，跟你闺蜜去法国逛街吧。”

    “……”

    讲真啊。

    作为一个熟悉庄家人的宁有光，每每见次光景，都忍不住替闺蜜感到心累好吗？

    外人天天就知道算计算计，说庄亦景心机深沉，心狠手辣。

    他们知道个屁啊！

    在她看来，庄亦景才是庄家最傻的那个！

    霸总庄笑笑看着风光，实则不过一个苦哈哈，只懂得赚钱，根本没时间享受的高级打工人。

    ——庄家人的快乐，外人真的不懂！

    “你笑什么？”庄亦景看着身旁的宁有光走着走着，突然就笑了，好奇的问。

    宁有光笑着摇摇头，“想到一些好玩儿的事。”

    庄亦景颇有兴趣的问，“什么好玩儿的事？”

    宁有光说，“关于一个打工人的苦与乐。”

    “打工人的苦与乐？这有什么好笑的。”庄亦景撇撇嘴，“我这个高级打工人对打工人的故事没兴趣。”

    她问，“时家最近发生的事，你听说了吗？”

    “听说了。”

    “你家男人没受影响吧？”

    “什么我家男人？”宁有光无语，“望月应该没什么影响吧，我没问他，晚上问问。”

    “行，你问问吧，有需要帮忙的千万别客气。”

    宁有光笑容温软的看着庄亦景，“知道了，谢谢。”

    看的她也忍不住笑，“跟我客气啥。”

    庄亦景挽起她的手臂。

    ……

    夜里十二点，雪还在落着。

    庄亦景把宁有光送到夏宅门口，“我刚刚跟你谈的项目，真的有钱赚，有兴趣跟我说。”

    宁有光笑的不行，“知道了，我最多能拿多少股份，你把钱数告诉我，我把钱打给你。”

    庄亦景满足了，“好嘞，我找财务算出来，把数字发你。”

    宁有光看着渐渐消失在夜色尽头的火红色跑车车尾。

    脸上的笑容就一直没有消散过。

    她的好朋友还和上辈子一样，最喜欢和她说的话就是——

    “这个项目有钱赚，有兴趣跟我说。”

    上辈子，她就是这样，庄亦景看到有好的项目，叫上她，她有钱就跟着她入股。

    一开始她也没在意。

    等时间一长，她才发现，她已经跟着庄亦景赚了不少钱。

    所以，上辈子国内投资圈，许多人都在膜拜时望月，说他财神爷。

    只有她，觉得庄亦景才是她的财神爷。

    因为，时大佬并没有带着她发财，而庄霸总却让她发了不少财。

    雪夜好美，正在落的雪也好美。

    宁有光伸手，接住了几朵从天空落下的白色雪花。1314

