    周围的景象已然模糊，沈眠低头把他抱紧，却看见他露出了得逞的笑容。

    就跟那时候一模一样。

    “老师，我要是跟人打架了，你会站在我这一边吗？”

    记忆中的男孩兴奋地说着，把一堆红玫瑰抱到她面前。

    “不会。”

    沈眠平静地接过他手里的玫瑰。

    男孩伸出去的手僵在空中，眼里的光瞬间灭掉：“哦。”

    结果第二天，男孩浑身是伤地出现在了她家门口。

    沈眠扭过头，正在给玫瑰浇水的手一顿：“你怎么了？”

    “老师......你不是不让我跟人打架吗？我就没还手......”

    他哽咽着把刘海往上撩，露出额前清晰的血痕。

    “他们为什么打你？”

    沈眠面无表情地蹲下身。

    她把喷壶放到脚边，抚平膝盖上的裙摆，再从桌子底下拉出医疗箱，快速打开盒盖，翻找着创可贴。

    那时候的她才刚开始接触人类的医学，专业知识并不熟练，但是普通的救助方法还是会用的。

    “因为他们非常讨厌你......”

    男孩抹去脸上的泪水，却不慎擦到伤口，痛得倒吸一口气，“他们都说住在花园里的大姐姐是个恶魔......”

    “原来如此。”

    沈眠走到门口弯下腰，眯着眼拆开创可贴的包装，“照这么看，他们用词还蛮贴切的。”

    男孩昂起头，委屈又坚定地说：“老师，我这次是因为你受的伤，你可要对我负责。”

    沈眠伸手捏住他的脸，把创可贴用力贴到他额头上。

    “痛......老师你轻点。”

    男孩嘴上叫唤着，眼里却有些许得逞的笑意。

    “痛是意料之中的，为了几句无关紧要的挑衅，不自量力地去斗争，就应该付出惨痛的代价。”

    沈眠直起身，用手指敲了一下他的额头，但是完美避开了他的伤口。

    男孩抿了抿唇，突然抬手抓住她正要收回去的手：“我就是想让老师站在我这一边。”

    “想法不错，只是不适合用在我身上。”

    沈眠把手抽回来，抓起他的手臂，看着他大大小小的伤口，眼里划过不明的情绪。

    “从你成为我的学生第一天起，我就明确告诉过你，能教的我都会尽量教你。”

    她垂在身侧的那只手，把剩余的创可贴攥紧，“但是等你走出我的花园，无论是死是活，我都不会关心。”

    男孩原本信了她的话。

    但是却在某一天，他看见曾经伤他的那些人不知被谁用荆棘绑起来，无情地丢在了山崖下。

    从那之后他就知道......

    “我就知道。”

    伊安睁开眼睛，盯着她精致的面容，目光柔邃又痴迷，“老师你无论如何都会站在我这一边的。”

    “你想多了。”

    见他没事，沈眠眼眸暗了暗，刚要把他松开，却被他伸手强行抱住，力度紧得她一时都没有反应过来。

    “老师。”

    他将她往自己怀里按，声音沙哑低迷，带着几分蛊惑，“你先睡一会吧。”

    苏千殷顿觉不妙，脚尖立刻脱离地面，借着小怪物的力量飞上去。

    “沈护士长！”

    她大声唤道。

    但是已经来不及了。

    伊安趁着沈眠挣脱的时候，低头抬起她的下巴，青涩却用力，瞬间覆住她薄软的红唇。

    不过几秒，沈眠的眼眸就诡异地失去光泽，双臂垂了下来，整个人茫然地睁着眼睛被他抱在空中。

