    望我们能扰乱青帮的后方，使他们不能全身心的对北洪门作战。”

    张研江听完笑了，在旁边大点其头，他的想法和三眼如出一辙。

    李爽疑问道：“那我们去打青帮的哪？”

    三眼笑道：“青帮的势力那么多，随便打哪都可以，主要得速度快！”顿了一下，他又道：“我们就先进攻南京附近的城镇，如果能把魏东东从堂口里引出来，那就最好不过了，若是不出来，咱们就将他们的势力在这些城镇里彻底清除掉！”

    “你的分析在路上告诉我就行了。”

    第二百五十一章

    这段时间里，三眼没少将文东会的精锐调到自己的身边，此时，他手下的文东会兄弟已有两千之众，而且还在源源不断的增加。三眼首先选中的地点是江宁。在与魏东东和彭真的数次交战中，三眼明显能感觉到青帮的战斗力很强，远非一些小社团能比，这次进攻江宁区，他没敢大意，精心策划了好久。当他带领众人按照计划实施的时候，惊奇的发现，江宁带只有青帮的势力，却没有青帮的人，青帮人员好像在江宁人间蒸发了似的。

    没有发生任何的战斗，三眼轻轻松松、没费一兵一卒就将江宁区打了下来，当然，他所做的前期准备也白白浪费掉了。

    三眼百思不得其解，青帮的人都哪去了。

    后来张研江细细一琢磨，笑了，说道：“我估计，青帮的人应该都在南京。”

    三眼愣道：“为什么这么说？”

    张研江含笑解释道：“青帮与北洪门交战，正是需要人力的时候，你认为他们会为了区区一个南京便投入五千之多的人力而影响整体的实力吗？青帮肯定不会。那么，南京这五千人是从哪里来的？如果我没猜错，应该是魏东东从南京附近的城镇里抽调出来以解燃眉之急的。”

    听完张研江的分析，三眼倒吸了口气，暗道一声一理，他眼珠转了转，随后仰面大笑，问道：“如何说来，南京附近的这些城镇里，青帮的势力是真空的。”

    “应该没错！”青帮的势力是真空的。”

    “唉！”三眼叹了口气，说道：“如果老刘这时候在就好了，有他的暗且，我们做起事来就更容易更方便了。”三眼现在感觉最吃力的就是情报问题，以前本来有山口组的眼线可以用，但后来，谢文东的一个电话打过来，他把山口组的眼线全部干掉了，现在，三眼觉得自己和个睁眼瞎没什么区别。

    张研江当然明白情报的重要性，他笑道：“可以向东哥要人嘛！”

    三眼挑起眉毛，反问道：“东哥能把老刘派过来？别忘了，现在东哥身边可太缺人手了。”

    张研江耸耸肩，说道：“以现在的形势，我觉得暗组与其留在东哥那里，还不如放在我们这边更有效果。”

    三眼沉吟片刻，随即点头道：“好吧！我打电话试试！”

    三眼给谢文东打去电话，接电话的是江娣。三眼很是奇怪，东哥的电话怎么在一个女人的手里，而且听声音还不是彭玲。他直接说道：“我找东哥！”

    “有什么事，你说吧！”江娣语气平凡地应付道。一天到晚，打电话的人太多了，而且都是找谢文东的，她现在几乎听得麻木了。

    “把电话给东哥，我要和东哥说话！”三眼没好气地说道。

    “如果你不想说是什么事，那你就把电话挂了吧！”三眼语气不佳，江娣的口气更是冷淡。

    一听这话，三眼的眼睛立刻瞪了起来，无论是在文东会还是在北洪门，无论是自己人还是敌人，什么时候有人敢这么和他说过话？！“他妈的，你他M的算是个什么东西，我再说一遍，你马上把电话给东……”

    “嘟、嘟、嘟——”

    三眼傻眼了，拿着手机，呆呆地站在原地。

    旁边的张研江觉得好笑，看眼满面木然的三眼，笑问道："；三眼哥，怎么了？"；

    三眼回过神，嗷的怒吼一声，气得暴跳如雷，破口大骂道："；CTAM的死三吧，竟然，竟然挂老子的电话？！"；

    "；三八？"；张研江怔了一下，疑问道："；是彭玲吗？"；

    三眼摇了摇头，再次拨通电话，等江娣接通后，他叫道："；M的，三八，你叫什么名字？"；

    "；江娣。"；

    "；啊！"；三眼从来没听过这个名字，默默记在心里，同时暗暗咬牙，等以后再找你算帐！他冷笑着说道："；我叫三眼，找东哥有急事，我不管你是什么人，如果事情被你耽搁了，你TMD吃不了兜着走……喂？喂？C他个奶奶的，又挂我电话！"；

    三眼一个头俩大，最后没有办法，只好将电话打给刘波。刚一接通，他就迫不及待地问道："；老刘，那个叫什么什么娣的三八是谁啊？"；

    一听他说话的语气，刘波便猜出个大概。两天前他给东哥打电话时也被江娣挫过。他笑道："；是东哥的秘书。"；

    "；啊！原来是秘书！TMD，她一个秘书就敢这么校长，连续挂断我两次电话？"；

    "；你才两次啊？我最开始时让她连挂了三次电话呢！"；

    "；老刘，你现在在哪呢？"；"；在医院。"；”那正好，我找东哥．””有事？””恩！我想让你来南京这边帮我．””哦！”刘波小了，他也好久没见到文东会的兄弟了，如果能过去与大家好好聚聚

    当然是再好不过了，但是，这事他说了不算，还得看东哥的意思“三眼哥，你等会，我把电话给东哥。”“嗯！”

    刘波把电话交给谢文东，三眼说明自己的意图。

    谢文东略微想一想，随即便点头同意了。三眼甚是高兴，也就把江娣的事给忘了。

    刘波的速度很快，暗组也向来是以神出鬼没著称的，上午刘波和暗组兄弟还在T市，下午就到了南京，与三眼等人会面了。

    在机场见到刘波，三眼等人第一句话就是：“老刘，你总算来了，可想死我们大伙了！”说着。一拥而上，将刘波团团围住。姜森掐他的脸，嘿嘿笑道：“胖了不少嘛！还是在东哥身边的伙食好啊！”

    “你也没瘦嘛！”刘波也没客气，在姜森的屁股上踢了一脚。

    ‘我靠，这小子几天没见，还长脾气了，兄弟们上啊！’说着话，姜森飞身向刘波扑去

    几人嘻嘻哈哈的围在一起，打闹成一团，同时也引来周围无数的好奇目光。

    虽然众人平时都是天南地北的很难聚到一起，但是距离并没有削减彼此之间的情谊，反而变的更加深厚，凑到一起时，还会象十多岁的半大孩子，闹个不停。

    出了机场，坐上汽车，几人才算安稳下来，李爽环视众人，有感而发道：”咱们兄弟也聚的差不多了，现在只差东哥个浩然了。

    “嗯！”众人点点头，神色皆露出些黯然和遗憾。

    不念三眼一笑，振声说道：“这次，我们得好好在南方闹一闹，给东哥长长脸，也让全国的黑道都明白明白，咱文东会不仅在东北牛，出了东北照样牛，不管到哪，文东会都是土霸王！”

    “对！”众人笑道：“这次狠狠干他一家伙！”

    刘波问道：“三眼哥，准备打南京？”

    三眼哈哈一笑，说道：“南京如我囊中之物，先不着急，我们的目标是青帮，整个青帮。”

    “整个青帮？”刘波指了指自己的鼻子，笑问道：“就我们几人？”

    “怎么？你怕了？”姜森问道。

    “怕？笑话！”刘波笑道：“你们说打哪，我就打哪，顺便也把我的情报网再完善一下。”

    三眼取出地图，在上面指了指，正色说道：“老刘，这几处南京附近的城镇是我们首攻的目标，你得帮忙查清楚这几处地方的具体情况，比如青帮的势力有多大，地盘有哪些，共有多少人等等。”

    刘波点点头，说道：“没问题！”

    三眼双手掂于脑后，身子向后面一kao，满面轻松地笑道：“有老刘帮忙，我们做事就是事半功倍了。”他转头又对李爽道：“安排个地方，咱们先是喝一顿，然后睡上一觉，晚上动手。”

    “恩！交给我了。”李爽最喜欢这事，咧开大嘴，笑着连连点头。

    暗组的效率快得出奇，当天傍晚，准确消息就传了回来，三眼选择的几处城镇里，只有小部分的青帮人员，最多的也只有一百多号，根本不堪一击。

    三眼听完，大喜过望，对众人说道：“我们分头行动，今天晚上，把这几个地方全部打下来！”

    张研江摇头表示不妥。

    三眼不解，问道：“研江，你的意思呢？”

    “这几个地方，青帮的人都不多，应该让给北洪门来打，这样对青帮更能起到震慑的作用，而且还不用那么快的暴露我们的身份。”张研江含笑说道。

    “不错！”三眼打个指响，又问道：“那我们应该去打哪？”

    张研江反问道：“青帮最看重的地方是哪里？”

    三眼想了想，说道：“还是上海吧？”

    张研江笑道：“现在上海被南北洪门瓜分干净了，青帮的势力一时半会还挤不进去，他们在大陆的总部现在暂时设在杭州，那里应该是青帮眼中最看重的城市，我们……”阴阴笑了一下，他又继续说道：“我们就打到杭州去！”

    众人闻言，心里都是一惊。三眼眨眨眼睛，喃喃说道：“打道杭州去……”

    “对！”张研江道：“东哥的意图是让我们牵制青帮，使其分心，大家想想，还有什么事情能比总部受到攻击更让青帮分心的呢？”。com书包网最好的txt下载网

    第二百五十二章

    众人纷纷点头，暗道一声有道理。姜森问道：“我们坐飞机去杭州，打他们个措手不及？”

    张研江摇头，笑道：“不！我们要一路打过去，将青帮的后方势力彻底搅乱。”若是空投偷袭，青帮在毫无防备的情况下见势不妙，很可能放弃求援，破釜沉舟的去与北洪门作战，适得其反，不如一步步的推进过去，慢慢的给青帮造成心理压力，逼着他们不得不回救，只有这样才能起到真正的效果。顿了一下，张研江笑呵呵地对姜森说道：“老森，青帮有值得我们学习的地方，比如这次，他们计划先对北洪门的地方堂主进行暗杀，然后再进攻堂口，虽然没有大规模实施，但是这条计谋还是很厉害也很好用的，我们可以借鉴。”

    姜森幽幽点头，嗯了一声，沉思片刻，他扬头说道：“好，我听你的，你说该怎么做我就怎么做！”

    张研江笑道：“老刘负责侦查，老森负责暗杀，三眼哥随后冲锋，别说青帮各地的人员空虚，就算是在人力整齐的情况下，也没有我们攻不破的地方！”

    谢文东不在时，张研江的计谋向来都是文东会出奇制胜的法宝。

    三眼深深吸了口气，一拍巴掌，说道：“这次听研江的，就这么干！”

    姜森伸了个懒腰，拍拍刘波的肩膀，笑道：“该是我们大发黑帖的时候了。”

    刘波仰面哈哈大笑，拍着胸脯道：“咱们让青帮见识见识，什么叫战无不胜，攻无不克！”

    文东会的可怕之处不在于战斗力有多强，计谋有多高明，而是在于团结，能做到上下一心。由于团结，使社团的做事小绿变得极高，由于团结，也使社团内部没有分歧，可以将所有的力量集中在一个点上，向对手发动致命一击。

    李爽问道：“我们下一步该打哪？”

    张研江看着地图道：“先取苏州，再打杭州。既然要去往苏州，那么镇江、常州、无锡这三座城市都是我们的必经之地，所以，第一步就是镇江！”

    镇江。本是南洪门的底盘，然后被青帮所得，再后来，青帮与北洪门在南京作战时溃败，连带着镇江也被北洪门抢了过去，现在双方在次交战，青帮势如破竹，连取北洪门数个堂口，其中就包括镇江堂口。

    镇江在南北洪门、青帮手中转了一圈，最后又落到青帮的手里。不过青帮这次的目标不是抢占底盘，而是要一口气压死北洪门，前线需要人力，所以镇江被打下来后，留下来看守的人员并不多，还未足千人。

    青帮在镇江临时设立堂口，堂口是位三十多岁的青年，台湾人，名叫朱啸天，为人心狠手辣，做事狠毒，自他接管镇江后，借着围剿北洪门残余的名头，对本地黑道势力大打出手，几乎天天都会发生黑帮争斗。

    他的思想很明确，想站吻脚跟，想强龙压住地头蛇，就必须得够狠，得让别人怕你、敬你，当然，要做到这一点不是靠你红嘴白牙说出

    

