    西蒙打的算盘非常好。

    然而，他的这点心思，逃不过穆亦辰等人的眼光。

    几个杀手沿着仓库破旧的墙壁，才偷偷跑出去几步，就被贺谨思看到。

    “你们几个，给我站住！要去干什么？！”

    杀手们脚步一顿，随即想起了刚才西蒙吩咐过他们的话：不论发生什么情况，都要先把人质带走！

    几人立即不管不顾地继续朝前跑去，甚至连偷偷摸摸都省了。

    西蒙也在同一时刻大声喝道：“动手！”

    他一边下令，一边亲自动手，掏出了腰间配着的枪，第一时间指向了罗雄身边的穆亦辰！

    身为国际知名的杀手，他的战斗经验非常丰富，只在这么短短的时间里，他就认出了罗雄身边的这位豪门贵公子，就是他曾经在照片上见过的穆大少。

    只要能制住他，用他做人质，说不定比白二少还管用！

    听说，穆家可是比白家还要有钱几倍！

    西蒙刚把枪拔出，下一秒，随着“砰”的一声枪响，一股鲜血汹涌飞溅而出！

    这突如其来的枪声，让现场所有人心头都是一震。

    西蒙愣了一下，下意识地低头看向手里的枪，第一反应是他的枪走火了。

    然而，就在他低头的瞬间，他忽然看到自己胸口一抹血红，不断蔓延开来……

    中枪的……难道是他自己？！

    这个念头刚刚涌上心头，西蒙就听到耳边又传来两声枪响。

    这两枪，不偏不倚，正中他的双腿膝盖，将他的膝关节打得粉碎。

    西蒙这时候才感觉到疼痛，身体一歪，栽倒在地。

    落地的瞬间，他眼角的余光才扫到穆亦辰手中还冒着淡淡烟雾的枪管。

    开枪的竟然是穆亦辰！

    他什么时候掏枪的，速度竟然这么快，连他这样资深的杀手，都没能看清楚穆亦辰的动作！

    还没等她想清楚，穆亦辰已经以同样惊人的速度几步冲了上来，一脚踢飞了西蒙脚边的枪，整个动作如同行云流水一般。

    虽然他身上穿着的还是宴会上的那身标准三件套高定西装，来不及换掉，但是，却丝毫没有影响他的行动，反而令他的一举一动都充满了冷峻又高贵的气场，潇洒得让人不能直视。

    贺谨思看在眼里，笑道：“亦辰，你的身手还是这么好！干得漂亮！”

    穆亦辰脸上依然没什么表情，“别高兴得太早，快点追！世勋他们现在很危险！”

    罗雄此时也反应过来了，急忙命令手下一起往仓库的方向追去。

    然而，他们毕竟耽搁了几十秒，西蒙手下的杀手已经冲向了仓库……

    ……

    漆黑的仓库里。

    大门被重重合上，周围一下子又暗了下来。

    方子茜劫后余生，背后的衣服已经完全被冷汗浸湿了。

    听到关门声，她急忙支撑着身体，艰难地从地上爬起来，都顾不上把身上被撕破的衣服整理一下，就直接扑向了白世勋的方向。

    “世勋，世勋，你快醒醒，快醒醒……你……你不要吓我……”