
【书接上文，上回书说到木青冥从酒馆掌管的那里打听到了，不少有关小土贼的事情。其中最重要的是小土贼多半是真的盗了魂气，并且这个小土贼是可以通过朱三找到。于是木青冥带着弟子们吃饱喝足后，就赶往了小菜园。而他们看到了一个重新开始新生活，改头换面的朱三。木青冥道明了来意，而朱三也好奇他要找那小土贼做什么。引出来朱三满足了好奇，毫不迟疑的带着木青冥他们前往城中，找寻那小土贼而去。而回到了长生道据点中的长生道大判官，也交出了收来的七枚魂气。】

日头偏西，比正午更是炎热。

好在朱三的这几亩薄田边上，都有几株老树环在田埂边上。木青冥他们所在之处，就在点点树荫之下，倒也是可以乘凉乘凉。

那只黑狗早已卧到了树下，吐出长长的舌头张开嘴，呼哧呼哧的粗喘着。

朱三扶着自己的媳妇坐在田埂上后，捡起了地上的烟杆，抖落了尘土后再次点燃后又问到：“你要买古玩吗？”。

“算是吧，听说这小子最近得到了几个好玩的小玩意儿，但是找不到这小子。”木青冥并未否认，点头说到：“打听了一圈，说是你知道他在哪里，这不就来找你了吗？”。

“嗯，这小子入门的时候还是我带过几天的，他小时候不好养活，也认了我做干爹。”朱三走到媳妇身边，俯身下去从她脚边的篮子里，取出了一只碗来，拿起一旁的茶壶倒了一碗水，又折身而返到木青冥身边，把那碗水递给了木青冥：“他没在城里住，你在城里当然找不到他。自从他能单干后居然自己支了几次锅（支锅是盗墓贼的切口，表示搭班子组织团伙开坟盗墓），有了点积蓄就在城外羊仙坡买了点房子落脚。只有平日里馋酒或者销赃的时候，他才会进城。一会我把我媳妇送回家去，就带你们去找他。他的那个窝挺隐秘的，我不带着你们转半天你们也找不到。”。

木青冥知道这个羊仙坡，它距离北门不远，虽然地处城外起伏的山脉里，名字里也有个仙字，但跟神仙并不沾边。这个名字来自彝语“雅西波”，意思是长满杨梅和其他酸水果的地方。

山路两边确实也长满了杨梅树，一棵棵枝繁叶茂的。结出来的杨梅一个个大如核桃，酸甜可口。木青冥爱吃杨梅这东西，和城里杨梅小贩们都熟络了。曾经就听城里卖杨梅的彝族小姑娘说过，城内外附近最好的杨梅，就要数这羊仙坡上的了。

所以他知道这个地方。

微风徐徐带起一阵凉爽，木青冥把一口没喝的茶水递给了嘴唇有些发干的皎云，示意她先喝后谢过了朱三。再把朱三拉到了一旁，扫了一眼不远处的朱三媳妇，压低声音笑问到：“你从哪里‘拐’来的这个大家闺秀？这么懂礼数又长得白白净净的，一看过去家里就不是苦日子过来的，说不定还请过先生到家里教书的那种呢。怎么看，和你这五大三粗黑黝黝的也不配啊。”。

知道木青冥只是玩笑话的朱三傻傻一笑，把自己怎么认识这个媳妇，和他媳妇之前是什么情况，都简单的给木青冥说了说后，木青冥又嚷嚷了起来：“结婚了你也不请我吃个喜酒。”。

“我请了，亲自顶着阴风去的沙腊巷。可你家那个叫妙天的仆人说，你和夫人都回老家去了。”朱三大呼着冤枉解释着，转身去把媳妇扶起来，带着木青冥他们一起回到了家中。

今天的农活，朱三是不算继续了。带木青冥找到小土贼张晓生，那才是正事。

安顿好了他媳妇后，就带着木青冥他们顺着城墙根，挨着阴影里向西而行。走了半晌来到了城外西北方的一处山坡上。

昆明是个坝子（盆地），坝子里的山都都不算高。可是朱三带着他们这次登上的这座小山丘，山路却是陡峭又崎岖得很。

满山都是杨梅和山楂树，一颗颗枝繁叶茂，高大挺拔的。山中只有羊倌和砍柴人探出的小路，连条大路也没有。且村庄又都是散落在山下，山上倒是没有几户人家。

真不知道，这小土贼怎么把这窝，给安置在了这荒郊野岭的山上了。

木青冥想着就问那带路的朱三，朱三边走边说到：“这地方好藏身啊。万一被官府派兵来抓了，随便找个地方一钻草丛，鬼都找不着。”。

木青冥环视四周，树木下野草也是繁茂，想想觉得也是在理就没有多问。且才进到山中，他已经看见了点点魂气留下的，带起束缚力，若有似无的尸气在树林中飘散。

虽然那些点点尸气至今已淡了不少，但证明魂气一定出现在这个地方。

朱三带着他们在山上转了个弯，忽然驻足不前。身前不远处有山间茅屋和一座用长条竹篾，做成栅栏围起的简陋小院，浮现在了木青冥他们面前......

西山，小石林下。

长生道据点里，幽深的甬道中亮着昏黄的灯火，仍如往昔一样的被寂静和昏暗笼罩着。以至于据点里的教徒，很多时候都分不清白天黑夜。

大判官把头上的破烂草帽，拿在手上当作扇子，扇风着缓步徐行向刘洋的石室。

他走到石室门口，教徒已经为他推开了大门。大判官连脚都没有停步，把手中破草帽抛给了教徒后，就走进了石室中去。

石门之后，寒气森森，阴风呼啸回旋。

坐在石室里，靠着椅背正在闭目养神的刘洋，居然在这阴冷的环境下也能熟睡。他微微长着的嘴里发出的轻轻呼噜声，在大判官踏步进入石室的那一刻戛然而止。随之石室的大门也缓缓关上。

已惊醒的刘洋立刻感知到身前大判官的怀里，散发出的束缚力。一个激灵，浑身睡意全消。

“取回来了吗？”已经坐直了身子的刘洋瞪大双眼，注视着站到了石案前的大判官，上下一阵打量对方身上补丁粗布衣裤，忍俊不禁的笑了起来。

往日见惯了他的师弟都是锦衣华服，穿的干净整洁的样子，乍一看这粗布麻衣外加补丁的打扮，刘洋还真不习惯。

“这土贼真是鬼，魂气果然被他及时销赃了不少。不过他没有把魂气卖到古董店里去，而是卖给了城里的一家才有老人去世的人家，做子孙钉用了。”大判官根本没有在乎刘洋莫名其妙的笑声，只是伸手到怀里去，逃出魂气往石案上一放，瞪眼骂道：“暴殄天物，暴殄天物啊。多好的法宝居然用去钉棺材。”。

说完手一松，七枚魂气无一不漏的放在了刘洋的身前。

刘洋定睛一看，眼中闪烁着兴奋的光芒。从长短到粗细，还有魂气上的花纹符篆，以其不断从中散发出的特殊尸气，确认大判官带回来的正是魂气后，眼中兴奋不减反增。

可是，只是转眼之间兴奋之色就淡去，取而代之的狐疑和困惑。

他扫了一眼横七竖八躺在石案上的魂气，细细一数确认只有七枚后，抬眼直视着对面的大判官，面容一肃，问到：“怎么只有七枚？”。

他已经得到了八枚魂气，再加上如今的七枚魂气，长生道一共持有了十五枚魂气。只是刘洋按古籍记载的方式方法，明明制造出的是三十六枚魂气。

还有二十一枚魂气不知所踪。

“就是七枚，城中都找遍了只找到这七枚魂气。”大判官摇了摇头，表示自己也不知道为什么只有七枚后，对刘洋解释道：“我找遍了城中除了沙腊巷和玉龙堆，还有都督府的其他地方，也只是找到了七枚魂气。”。

他确实找遍了城中，却没有搜寻过城外。所以语气平静得很，以至于刘洋闻言思索片刻，也没有觉得有什么端倪。

刘洋慢慢的锁紧了眉头，站起身来。缓缓走到了一旁，面对着墙上书架上挂着的几幅长生道先祖画像，默不作声的思索了起来。

他一直派人盯着大判官，并未发现对方有什么异常。包括找寻魂气此事，大判官也是在尽心尽力，绝不可能私藏了魂气，也不会有所隐瞒。

但这也成功的误导了刘洋。

转瞬过后，刘洋就想到了之前推测的另一种可能。其他的魂气，是不是已经被老土贼融成了银水后，铸造成了银疙瘩什么的。

正所谓寸有所短尺有所长，魂气比较特殊，束缚力也很强大。可一旦不成形或是变形，或是魂气身上的符篆被磨平，那它体内的特殊束缚力就会烟消云散。就连魂气的功效也会就此无效。

说剩下的只是普通的银子而已。

再随手一卖卖给那家银器店，用来打银首饰什么的，也是轻而易举的事。

这样一来长生道不但没法追踪魂气，就算追回来也只能是得到一堆普通的银子而已。

“我记得你提过，老土贼家里有小银炉灶，似乎是用来把银子融化成为银水的备用工具是吗？”许久后，刘洋才转身过来，面对着大判官问到。

“是的。”大判官微微颌首，没有多想就应声答到：“私下也和教徒们聊天的时候提起来过此事的。”。

“嗯，你先去休息吧。”刘洋摆摆手，自己踱步走回了石案后坐下。待到目送着大判官开了石门走出去后，他又在石门再次关上时注视着桌上的七枚魂气，沉思了起来。

虽然只有十五枚，但魂气一枚都足以定住一物。十五枚魂气，也足够长生道拿来当杀手锏的了。

大判官言行是否是故意的？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之羊仙坡——地处现今在学府路和虹山东路交汇的地方有一条盘旋而上的长坡。除了文中提到的地名由来外，此地还有两个地名由来。一说此地山路陡，连擅长山地攀登的山羊都难行，二是说以古代某氏命名，倒底羊仙是个什么氏也无从稽考了。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48702194"  chaptername="第二十三章误导">加入书签</a>
</div>
