    香河方面，魏闯没有辜负太子的期望，成功击退了建虏对香河的攻击。多铎倒也识相，没有再继续强攻香河，而是改而砍伐树木，赶造木筏，看样子是准备放过香河，专心渡河了；

    老代善率领的两红旗在武清河西务附近止步，同样也开始造木筏；

    至于通州城下的建虏主力，其建造木筏的动作更是一直都没有停止，同时侦骑四出，在京畿周边到处扫荡，因为大明百姓都撤退了，百里之内，空无一人，建虏颇为恼怒，就将途径的村庄全部烧毁，一时，运河东岸浓烟滚滚，空气里弥漫着剧烈的烟熏味……

    而就在昨夜，杨文岳，吴甡和路振飞同时行动，分别从上中下游，趁着半夜，向对岸派遣了水性精良的过河勇士，但三个地方的战果却截然不同，杨文岳面对的是建虏黄太吉的大军主力，因此他派出的勇士最多，一共派了一百人，但战果却最差，只带回了两个首级，一百勇士，却有二十人被射死了在了岸边，原来，建虏大营对河岸的防卫极其严密，一百勇士上岸不久，就被发现了，幸亏撤退的及时，不然一百人怕是要全军覆没。

    而中部吴甡的战果最辉煌，对面的多铎部骄横大意，根本没有意料到明军敢于过河。五十个勇士不但带回了十个首级，而且还放火焚烧了不少摆在岸边的竹筏，自身的伤亡却极其有限，五十人只三人受伤，最后全部安全的返回了西岸。

    路振飞的下游虽然不比吴甡的中部，不过却也带回了六七个首级，烧了木筏，惊的暗夜里的两红旗大营锣声四起，也算是基本达到了战略目的。

    香河和武清的木筏，被昨夜的大明勇士破坏了不少，但通州的木筏却是完好无损，今日一个上午，估计又能赶造不少，应该足够建虏主力发起渡河之战了，但奇怪的是，却迟迟没有建虏发动攻击的消息传来。

    朱慈烺心中不禁不安，常理推断，建虏造成木筏，就应该立刻渡河，因为每拖延一刻，明军在对岸的壕沟就会多挖掘一寸，而明军援兵到来的可能性，就会多增加一分。所谓兵贵神速，黄太吉是最知道这个道理的，现在却按兵不动，究竟是在等什么？

    是因为见到明军在岸边防守严密，他不敢轻易渡河？还是在等香河和武清？

    又或者，今日白天偃旗息鼓，暗夜之时，再突然发动渡河之战，杀大明一个措手不及？

    以上可能都是有的。

    虽然京营参谋司制定的守御计划书，早已经发到了杨文岳吴甡和路振飞的手中，对可能出现的几种情况，都有预料，几个重要的总兵也都有知晓。但他们能不能坚决有效的执行，却是一个未知数，朱慈烺不能完全放心，他需要亲自去督战。

    而现在，在倾听、安排完京师的防务、确保京师无虞之后，朱慈烺那颗急切的心，就更是压不住，他恨不得立刻就飞到运河边督战。

    “去安定门！”

    将城防之事付给刘肇基张纯厚等人后，朱慈烺下了东便门楼，翻身上马，准备去安定门。

    唐亮，宗俊泰和佟定方三人相视一看，心中都是明白，太子殿下这是又要出城啊，昨夜子时回京，衣甲未解，连太子府都没有回，只在京营营房凑合了一晚，今早又在午门前跪了两个时辰，安排完事务，巡视完城墙，现在又要出城，就算是铁打的，怕也是承受不住啊，作为臣子，他们必须劝诫--如果驸马都尉在，当然是驸马都尉领衔进言，现在驸马都尉被禁足，只能由他们了。

    于是三人急忙跪下，唐亮跪在最前，急的都快要哭了：“殿下，奴婢本不敢劝您，但您鞍马劳顿，已经连续好几天没有休息好了，就是铁打的身子也熬不住啊，有少司马杨军门他们在，运河一时是出不了漏子的，求你回府休息一晚吧。”

    “殿下，今日已经是午后，不如休息一晚，明早再出京。”佟定方道。

    身为武襄左卫指挥使，宗俊泰一向话不多，但今日他却也是口气坚定的进言道：“请殿下保重身体，回府休息！”

    三人众口一词，挡在朱慈烺马前不肯让路，朱慈烺微微苦笑，正想着怎么说服三人，忽然就听见有人在街道上高喊：“殿下，殿下留步啊~~~”

    声音比较特殊，朱慈烺立刻就知道是宫中人。

    抬头看去，只见一顶小轿子急匆匆而来，轿夫都是宫中的太监，轿帘挑起，有人从里面探出头来，大声的喊。而在轿子前方，两个挎着绣春刀的锦衣卫骑马开路，后方还跟着四个小太监，一行人疾步匆匆，沿着东便门街道，急急而来。

    原来是坤宁宫的主管大太监徐高。

    朱慈烺立刻猜出了徐高的来意----今日父皇大怒，不许我进宫，母后怕我难过，这是派徐高安慰我来了呀。

    心中涌过暖流，立刻翻身下马。

    “快放轿，快放轿！”

    徐高焦急的喊，不等轿子放稳，就掀帘跳了出来，几个箭步来到太子面前，撩袍下跪：“徐高见过殿下。”

    “快起。”朱慈烺做了一个虚扶的动作：“是我母后让你来的吗？”

    “是。”徐高起身，笑脸道：“皇后娘娘烧了几道菜，特令奴婢给您送来。”说着扭头向后看：“还不快送到前面来？”

    两个小太监将提着的饭盒送到前面，徐高亲手打开一个盖子，笑眯眯地说道：“殿下，你是您最爱吃的蒸……”

    朱慈烺却打断他的话，目视他的眼，肃然问：“徐公公，为了我的事，我母后是不是去见我父皇了？”

    “这……”徐高脸上的笑容立刻凝结，手也不动了，不敢回答。

    朱慈烺却是已经知道了答案，而从徐高的表情里，他也探知到，母后的求情并不顺利，不唯处罚没有改变，说不定还惹怒了崇祯帝。想到此，心中歉意更深，叹息的问：“我母后可有令你捎什么话？”

    徐高不回答，只小心的将饭盒盖好了，示意两个小太监将饭盒交到唐亮和佟定方手中。

    接了饭盒，唐亮、宗俊泰、佟定方和所有小太监，都退到五步之外。

    徐高这才上前一步，躬着身子，压低了声音说道：“殿下，娘娘说，陛下日理万机，为社稷江山，有很多不得已的苦衷，您一定要体谅陛下，切莫耍小脾气。”

    离得近，朱慈烺清楚看到他眼神里的关心和担忧，眼角的鱼尾纹和鬓角的白发，在阳光下，更是丝毫毕现，徐高岁数其实并不大，今年还不到五十，在信王府时就跟着崇祯和周后，是真正一路跟随的老人，同时也是看着朱慈烺长大的。相反，现在的内廷三公，王之心王承恩和王德化，原本都是跟着天启帝，王承恩和王德化都是天启帝小时候的玩伴。

    徐高没有能成为三公，但非是因为崇祯帝的压制，而是徐高对司礼监的那套东西不敢兴趣，他一心一意的就只想伺候好周后，十年间，他有数次机会可以进入司礼监，成为真正意义上的大太监，但他都推脱了，徐高对周后的忠心，不唯周后和崇祯帝，也不唯宫中的太监宫女，作为太子的朱慈烺，也能清楚感觉到---不止是因为言语和行为，更因为眼神和表情，骨子里的东西，有时候是装不出来的。

    朱慈烺点头：“我知道。我擅自从京师调兵，绝非是小事，父皇记下我一顿板子，已经算是轻放我了，”

    “殿下这么想甚好……”

    徐高长长地松了一口气，眼露欣慰，脱口道：“别的奴婢不敢说的，但奴婢却知道，陛下从小最喜欢的，就是殿下您啊，即便是有什么风雨，陛下对你的爱护，也是不会改变的……”

    听到此，朱慈烺心中一动，总觉得徐高意有所指。

    徐高随即又道：“皇后娘娘还有一句话，令奴婢传给殿下，建虏凶残，刀枪无眼，求殿下您在阵前一定要小心，臣子们能做的事情，就交给臣子们，你切莫到阵前冒险，免得皇后娘娘担心……”

    周后是皇后，但更是母亲，她对太子的叮嘱，和全天下母亲对儿子的担心完全一样。

    “恩，知道了，带我向母后请安，告诉她不用为我担心，我会平安的。”朱慈烺道。

    徐高深躬一礼，上轿离开。

    待徐高走后，唐亮捧着饭盒，来到朱慈烺面前，试探着说道：“殿下。这饭盒……”

    意思是，皇后娘娘的饭，您总不能不吃，就直接出城吧？

    朱慈烺看一眼他略带夸张的动作和表情，知道他还是在劝诫，抬头望了望天，说道：“建虏随时都可能渡河，我一刻也在城中待不住，就带到路上吃吧，你们放心，到了运河边军营，我就会睡觉休息，绝对不会再乱跑了……”

    唐亮宗俊泰佟定方三人相互一看，都是无奈，连皇后娘娘的饭都挡不住太子殿下出城的脚步，太子殿下又做了保证，作为臣子，他们也就没有什么好再劝的了，只能点头跟随。

    朱慈烺急急往安定门，不想刚到安定门街道，远远就看见安定门前站了一群官员，红红绿绿，为首一人身穿绯袍，头戴乌纱，身材消瘦，个子不高，但却威风凛凛，站在城门口动也不动，任由秋风吹动他斑白的胡须。

    却是少詹事黄道周。

    朱慈烺心里咯噔一下：坏了，今日怕是出不了城了。

    ……

    通州。

    运河之畔。

    虽然已经挖了三道壕沟，但明军并不满足，依然还在持续不停的挖掘，五六万的民夫分成三班，日夜不停的劳作，各种器具和粮米，也连续不断的从各地运来，整个运河西岸，完全就是一个连绵两百六十里的大工地。

    中午时分，保督杨文岳登上了岸边的望楼，举着太子殿下送给他的千里镜，缓缓巡视对岸的建虏大营。

    运河宽不过七八丈，明军于运河西岸挖掘壕沟，构建胸墙，设置各种障碍，又修了一座座炮台，上置大小佛朗机炮，虎蹲炮，大将军炮，炮口不止瞄向河面，也瞄向对面的河岸，但有建虏大队人马在河岸边出现，这边的火炮手就会忙乎着装药瞄准，如果在装药完成之后，建虏大队还没有离开，那明军大炮就会发出怒吼。

    从昨晚到今日中午，明军最少已经放了十几炮，有的是试炮，有的是驱散，但建虏却始终没有还手--据蓟州军报，建虏这一次入塞，是携带有火炮的，不但有轻型佛朗机炮和虎蹲炮，而且还有为数不少的中型佛朗机炮，黄太吉亲自押着炮队前行，这也是他落在多尔衮后面的原因，现在黄太吉的大纛就在眼前，但那些携带的火炮，却是一门不见，这让杨文岳隐隐有点不安。难道建虏火炮队没有跟随主力黄太吉，而是被派到了香河或者是武清？

    但香河和武清并没有传回消息啊。

    建虏大营在距离河岸五百步之外扎下，从千里镜里清楚看到，建虏营帐层层叠叠，连绵不绝。阳光下，那一面象征黄太吉的黄龙大纛清楚可见，满蒙汉朝的营帐，泾渭分明的围绕在黄龙大纛的周围，各色旗帜在风中飘扬，穿着甲胄的建虏士兵持枪巡视，蒙古探骑不断进出，而在营帐前的空地上，大批汉军旗士兵和汉人包衣，正在赶制木筏，从新砍的树木到从百姓家拆下的门板和旧木料，乱七八糟，什么都有，而赶制好的木筏，都沿着河岸摆开，从昨天下午到现在，最少造了两三百具，一眼望过去，将近三里长……

    汉军旗在营前空地上干的热火朝天，建虏大营却是非常平静，丝毫也没有即将出营列阵，渡河攻击的迹象。

    杨文岳仔细的观望，总觉得有哪里不对，但一时却又想不出是哪里？他放下千里镜，递给随行的中军总兵姜名武和众位幕僚，在姜名武举镜向对岸观望时，他则是一脸沉思。

    木筏已经造的差不多了，建虏已经具备渡河的能力了，但为什么还不攻击？黄太吉在等什么？昨夜的过河夜袭失败了，不过却也证明，黄太吉亲率的主力大营防卫极其严密，即便是暗夜也没有懈怠，这样的军队，一旦展开攻击，一定会是雷霆万钧之势……

    ——————告知：今日上起点限免推荐，明日全天畅读免费，后天恢复VIP，韭菜敲着小锣，扯着嗓子，咣咣咣，无论你在哪里看，有钱没钱，都来捧个人场啊，点收藏，投个推荐票吧。

