    第12章

    副局长摸了摸胡子说道：“这就是现场找到的犯罪遗留物，你们看看有什么线索吗，我们确实是没有一点头绪。”

    杨初景凑近看了看，问道：“我可以拿出来看吗？”

    “不行，上面有指纹血液什么的还要化验，你拿出去指纹不就沾上去了，就隔着玻璃看吧，本来这些不应该带你们来看的。”

    杨初景点了点头问道陈若渝他们：“你们看，是不是感觉在哪里见过，但现在我有点想不起来，你们看看有没有思绪。”

    王懿辉看了看说道：“我也感觉好像见到过，但确实不知道是在哪，应该是时间隔的有点久。”

    陈若渝摇了摇头说道：“我不知道，我记不清这些了。”

    一旁的赵云程想了想说道：“确实见到过，我记得是某个人戴在脖子上过，应该是大学或者高中的时候见到的一个人。”

    杨初景有点惊讶：“那意思是犯罪分子是我们之前见过甚至认识的一个人？可他又为什么要害老六呢？”

    副局长听到众人讨论觉得有点意思，便说道：“你们还真清楚一些呀，难道说你们的那个兄弟谁犯罪分子有仇？还是说你们和他们都有仇，去欺负过犯罪分子？”

    陈若渝愤愤的说道：“怎么可以，老六怎么可能是那种人，他是不可以去主动欺负人的，我们也都一样！”

    “小伙子，不要急，我这不也是推测呀，不过你们这样一说，犯罪动机又是什么呢？”

    众人摇了摇头，也不清楚该说什么了。

    “不过你们还是提供的有信息，我们可以依照这个线索去找找看，说不定有什么发现。”

    杨初景又看了看犯罪遗留物，说道：“老五说不定知道点什么，我们联系一下他吧。”

    说罢，杨初景给老五拨去电话，可依旧打不通。

    “既然你们联系不上你们的朋友，那就先行离开吧，我还有很多的事情，等你们联系上朋友了再来吧。”

    说罢几人离开了警察局，路上杨初景有点疑惑的问道：“老五怎么还是联系不上，不会他出什么事了吧？”

    “应该不会吧，他小子能出什么事，哪怕他家以前是道上的，问题现在也退了呀，应该不会有什么事的。”

    “但愿吧，他我还是挺放心的。”杨初景自我安慰道。

    果然，担心什么来什么，一场突如其来的消息让几人陷入了层层危机。

    不一会，突然一个电话打了过来：“喂喂喂，你是周凯的家人或朋友吗？”

    杨初景有点遗憾，因为周凯正是他们中的老五：“是，请问有什么事吗？”

    “我是长安XX医院的医生，请你们立即到我们医院来，现在周凯有生命危险，急需手术。”

    “什么？周凯怎么了？我们马上就到！”

    说罢，几个人奔向医院。

    直到医院的大门口，一个戴口罩的人与杨初景几人擦肩而过，看到杨初景，那个人轻声的说了一句：“放心死不了。”然后一眼邪笑的迅速离开了。

    (本章完)

