    龙神忽然胸口发闷，想口血爽爽。

    与此同时，龙神想找个地缝钻进去。

    他用尽心机，把叶修骗到雪域来，有弄出了那么大的动静，在空中写下了把龙神图腾修补完美的方法。

    以为叶修在雪域的一举一动，都在他的计划之中。

    结果叶修早就知道了一切，并且把他反算计了！

    丢人啊！

    耻辱啊！

    奇耻大辱啊！

    “龙神，事已至此，你还有什么想说的吗？”

    叶修如同审判犯人的法官，宣判了龙神的死刑。

    龙神忽然笑了，狂声大笑：

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “你笑什么？”叶修问道。

    “我笑我自己技高一筹！”

    龙神仿佛忘记了自己被叶修摁在地上摩擦的所有事情，一副胜利者的姿态说道：

    “黄泉，你费尽心机演了这么一出，斩掉我一条手臂，是想从我的手臂里取血，然后用人书控制我吧？”

    “没错！”叶修点头。

    “你试试看，能否从我的断臂里取出血液。”龙神微笑道。

    叶修一愣，忽然意识到不对劲儿，赶紧一道刀气切下左手中龙神左臂的一根手指。

    下一刻，令叶修和安冬夜等人懵然的一幕出现了。

    只见龙神的左臂，居然变成了泥土。

    “这是怎么回事？”安冬夜问道。

    御扶摇等人，甚至是36天罡、72地煞和蝠魔王，也同样疑惑。

    “他是龙神的泥土分身，并非龙神的本体。”

    叶修的脸色变的异常难看，千算万算，终究还是没能弄死龙神。

    “分身？”安冬夜等人没有听懂。

    龙神解释道：“黄泉，你以智谋超群、算无遗策名震山海界，我在你手里吃过太多亏了，和你斗智，我必须小心小心再小心，就算之前我有百分之百的把握确定你陷入了虚弱期，依旧不敢冒险亲自来追你。”

    “所以我用土系图腾，凝聚了一个泥土身体，将三分之二的元神、部分功力和土系图腾注入到泥土身体之中，炼制成泥土分身，让泥土分身率领36天罡他们来追你。”

    说到这里，龙神一脸庆幸道：

    “幸亏我留了这一手，否则今日我必死在你的刀下，不过你能一语道破这是我的泥土分身，倒是让我非常惊讶。”

    原来如此！

    安冬夜等人恍然，心想龙神被叶修揍的越来越小心了，居然小心谨慎到了这种地步。

    “我改良了魔皇一族的魅影魔功，也能凝聚元素分身，只是只能在视线之内用魂力控制元素分身，做不到你这样。”

    叶修面无表情的说道：

    “不过你说了你的泥土分身的炼制过程，倒是给了我启发，我想我也能炼制出你这样的分身了，多谢！”

    “你……”

    龙神气的泥土分身差点解体，暗暗后悔自己说出了泥土分身的炼制过程。

    居然帮叶修提升实力了！

    怒道：“36天罡、72地煞、蝠魔王，动手！”

    说完点燃元神和功力，率先冲向叶修。

    这具泥土分身里有他三分之二的元神，一个拥有超品战力的九境无敌土系图腾，还有媲美超品的功力。

    一旦自爆，就算伤不了拥有药神鼎的黄泉。

    但是炸死炸伤黄泉麾下的人，以及36天罡、72地煞和蝠魔王还是没问题的。

    龙神很清楚，36天罡、72地煞和蝠魔王逃不掉了，一定会被黄泉用人书控制。

    既如此，那就杀了！

    “杀！”

    36天罡、72地煞和蝠魔王也都冲向叶修！

    “每人一滴血！”

    叶修冷漠道。

    “明白！”

    安冬夜等人立即动手，尽管他们人数少，尽管对方是109个拥有超品战力的半步超品，但是他们实力强。

    特别是还有饕餮这个神魔高手！

    叶修没有出手！

    而是等到龙神冲过来之后，一把捏住了龙神的脖子，冷声道：

    “以你这具分身的实力想在我面前自爆，可能吗？”

    说着直接把泥土分身里的土系图腾吸入体内，把龙神的三分之二元神吸了出来。

    没了元神控制，燃烧的功力瞬间就熄灭了。

    而没有了土系图腾，泥土分身直接解体化为了泥土。

    而燃烧的龙神的元神，被叶修捏在手里了之后，直接停止了燃烧。

    “你……”

    龙神快气哭了，自己的计划，又特么失败了，怒道：

    “黄泉你特么不得好死，终有一日，我会亲手宰了你。”

    叶修不屑一笑：“下次见到我别哆嗦！”

    说着吸噬了龙神的元神，然后闪身到了蝠魔王身后。

    只一招，就轻而易举的取了蝠魔王一滴血，顺势用人书控制，冷声问道：

    “臣服还是死？”

    蝠魔王差点吓死，连忙说道：

    “臣服，我臣服！”

    “知道龙神藏在哪吗？”叶修问道。

    “不知道！”蝠魔王惶恐的摇头。

    叶修大为失望，不过没再说什么，闪身朝36天罡和72地煞杀去。

    见此，蝠魔王赶紧帮忙。

    叶修收一滴血控制一人，就这样，他这边的人越来越多，36天罡和72地煞越来越少。

    终于剩下的天罡和地煞扛不住了，纷纷大喊：

    “别打了被打了，我臣服！”

    “我愿意臣服，别杀我！”

    “我臣服，我臣服……”

    于是，36天罡、72地煞和蝠魔王，都被人书控制了。

    “你们谁知道龙神藏在哪？”叶修问道。

    36天罡和72地煞摇头，表示不知道。

    就在这时，蝠魔大军和被蝠魔控制的数十万人终于追来了。

    “蝠魔大军的数量是多少？”

    叶修看着铺天盖地一样看不到尽头的蝠魔大军，问道。

    “总共2000万来着，现在还有1600万。”蝠魔王恭敬道。

    这是一支杀手锏大军啊……叶修心想，问道：

    “龙神在雪域没有超品手下吗？为什么我一个都没见到？”

    36天罡首领说道：“龙神来到雪域之后，就把雪域所有超品全部调走了。”

    叶修失笑，龙神这是担心雪域所有超品都死在他手里啊，继续问道：

    “谁懂得布置黑洞传送阵？”

    36天罡首领说道：“我知道布置黑洞传送阵的方法，但是布置这种传送阵，必须是修炼空间之道的阵修，或者拥有九境以上空间图腾的阵修才能布置。”

    叶修皱起眉头，看来自己必须得去一趟奥国无双城，吸收一个空间图腾了。

    不然只靠普通传送阵，后年马月才能把1600蝠魔大军、36天罡、72地煞、500万鬼虎军团、500万七曜军、2000多万妖修大军、以及2亿多地宫大军传送到山海界啊。

    “把布置黑洞传送阵的方法告诉我。”叶修命令道。

