    涂牧现在算是感受到，什么是大妖的威压。

    前几天，他遇到的最多也就是相当于一阶战将的妖怪，而天空中的五个妖怪，还有地上的城主夫人，至少也是三阶战将。

    说害怕，也算不上，大不了放青眼白龙出来。

    但总归是有些担忧的。

    这个世界的妖怪，实力先不说怎么样，那种给人的压迫感却是实实在在的。

    这时候，乌云上的妖怪却停了下来，不知为何，好像，是起了争执？

    “血尸君，猿大王，你们什么意思？为什么要走？”领头的妖怪眯起细长的双眼，他不太理解眼前两个妖怪的想法：“这城里的防御力量被墨女全部破坏了，现在下边这么多人类，正是美餐一顿的好机会，你们在想什么？”

    两个看起来憨厚的汉子，弯腰赔礼道：“毒龙大王不要生气，我们实在是突然有些事，需要离开……”

    “算了，毒龙大哥，他们想走，就让他们走吧，不跟我们抢食物，我高兴还来不及呢。”旁边一名妩媚的女人笑道。

    另一个武士打扮的妖怪也不断点头：“老大好心带上你们，你们竟然不领情。”

    “那你们走吧。”毒龙大王道：“不过如果让我发现，你们趁机叫其他妖怪来抢我们的战利品，我饶不了你们。”

    “不会，不会。”猿大王立刻摆手，然后拉着血尸君就离开了。

    “他俩是怎么了？”毒龙非常不理解，明明他组织几个妖怪来占便宜，顺便巩固一下自己做大哥的地位，怎么到眼前了，那俩家伙跑了？

    “管他们呢。”女妖道：“大王，墨女还要不要留？”

    “留她做什么？她心里要恨死我们了，我们吃掉这些人类，还会顺便把她留下的卵里的妖力也都吸收。她那些子孙，也都归我们了。青镜、绿蜥，等会儿我出手对付墨女，你们先把那些人类全都抓住。”

    说罢，毒龙飞下云头。

    地上的乌贼墨女见状，先一步跳进了水塘，在水里，才是她的主场：“毒龙，别以为我怕了你！有本事，你下来！”

    “你以为进了水，我就拿你没办法？”毒龙哈哈大笑，也钻进了水中。

    两只妖怪显出了原形，一个乌贼，而另一个，却是一条毒蛇。所谓毒龙，不过是自己给自己增长威势的称呼罢了。

    本来长得就吓人的动物，变成了妖怪，身躯更加庞大，也就显得更加恐怖。所谓巨物恐惧，可不是闹着玩的。

    现场的人类别说跑了，腿都吓软了，没几个敢动弹。

    毒龙大王说的没错，他本体是蛇，水战不算特别擅长，但影响也不是很大，况且他原本实力就比墨女强。

    所以墨女虽有主场之利，却也没占据上风。两妖交手，一池水很快变成墨色，那是墨女的天赋，不光是颜色变了，水里还有剧毒。

    只是，毒龙大王作为蛇妖，会惧怕这点毒吗？

    而另一边，血尸君和猿大王已经飞出城。

    “老猿，到底怎么回事，你为什么非要拉我走。”血尸君并不是自己主动要离开的，而是把老朋友传音才跟着走的。他其实挺想待在城里，那么多的血肉！

    “呼~”猿大王看看后方，长出一口气：“你不知道，刚才我在那里看到了谁。”

    “谁？”

    “统领犬妖的那位！”

    血尸君大惊：“怎么可能？我怎么没看见。”

    “你跟他不熟悉，我可是见过他大发神威的，他的气息，我不会弄错。虽然他现在只是变成一条小狗在那儿，但是谁知道他到底想做什么。我可不想为了一次实力提升，把自己的小命弄没了，那可是比毒龙更强的存在。”

    “如果真是这样，那谢谢你了。”

    “咱们兄弟说什么谢！就是不知道，那几个家伙在那儿，会不会惹犬大人生气。”

    “跟我们没关系！咱们现在去哪儿？”

    “要不，在附近看看情况。我总觉得，这事儿有些古怪。”

    ……

    涂牧也没明白那五个妖怪之间发生了什么，走了两个，下来一个蛇妖跟乌贼精打了起来。

    最后那两个，现在也冲着人群飞过来，一出手，就是妖力幻化的绳索，把众人都捆了起来。

    涂牧和余佳梦这时也不可能隐藏下去。

    自保是一方面，另一个原因，试炼空间刚刚给了他们一个任务：驱逐妖怪，保护现场的人类。

    人类每有一个存活，他们每人都能得到100试炼币奖励。

    没有任务惩罚，也就是说他俩如果想跑，随时可以。

    但是现场几千人，合起来几十万试炼币的奖励，不试试怎么甘心？

    现场妖怪，目前需要他们对付的，其实只有两个。算上白龙作为底牌的话，这任务并非不能做。

    试炼币这种东西，几十万估计也换不来一张紫色源卡，但是在试炼空间有些地方确实用得上。

    就比如他们在这次任务里从妖怪身上拿到的一些材料，有一些带出去是需要扣除试炼币的，而那些材料只要带出去变成现实中能用的，有的是愿意收购的人。

    人类从来不缺充满科研精神的群体。

    超凡材料可以变成武器，也可以变成其他生活用品。

    “那只女妖应该有精神攻击能力，交给我，你想办法先拖住那个男的，迪路兽跟你一起。”涂牧对余佳梦说道，他飞身扑向女妖青镜。

    青镜的本体是一面青铜古镜，正如涂牧猜想的那样，她擅长精神攻击，会幻术，还擅长用妖力幻化各种东西，比如刚才捆绑人类的绳索。

    看到扑过来的涂牧和远处拿出长弓的余佳梦，青镜和绿蜥也有些诧异。

    “竟然还藏着两个高手？”

    绿蜥吐出细长的舌头：“开胃小菜罢了。武士交给你，我去对付那小妞，速战速决。别等毒龙老大赢了，咱们还没办好差事。”

    “确实，两个小鬼，不难对付。”

    --------------------

    任务世界背景基本上已经展示出来了，不过都是原创的内容。关键的剧情人物，很快就该登场了。

