    我跟着赵四方来到了5号包间，这里面的装饰也基本都是实木，显得十分有品位的样子。

    坐下来，赵四方先是打了几个电话招呼他的几位朋友过来，随后看我坐在边上没点菜，就招呼我点菜。

    于是我拿起菜单看了一下，顿时苦笑：“要不然你来点吧，我吃什么都行的。”

    不是我不想点，只是这菜单上写着的价格有点儿让人发寒，不是一般的贵，是真贵，随随便便一道菜都要一两百，还是炒青菜之类的素菜，见点儿荤腥基本过三百，好点儿的要上千块还有几千块钱的，真不知道这些东西到底是加了金子还是加了钻石，卖这么贵。

    赵四方说让我随意就好，不用看价格，就看菜，想吃什么就点什么，我推让不过，于是就随便点了俩，不过赵四方一看都是素菜，当场又补了五个肉菜上去，看他那样子似乎根本不在乎这一顿饭能吃掉多少钱。

    有钱人就是有钱，想想也是，车子都A8了，还不止一辆，这吃顿饭上万估计也都是日常了吧。

    不多时，从外面先后进来了几个人，看穿戴都不是普通百姓，只有一位女性，其他的两人都是男的，赵四方也就热情的起来为我介绍。

    “这位是李总，李依，我们N市的美女总裁，做服装生意的大能人。”

    “赵总客气，不敢不敢。”李依客气的笑了笑，只是她笑的好像有些不太自然？

    我瞅了瞅，哎呀妈呀，着一张脸上怕不是动过千百刀了吧？下巴都垫了，鼻子那么挺，太假了这。

    赵四方接着指着对面的一个胖子：“这位老哥是孔总，孔有水，是N市钢材大户。”最后他指着坐在他身边的那个高高瘦瘦看起来有些冷的男人说道：“这个是蔡总，叫蔡中合，N市婚庆差不多有一半是他们的。”

    我滴个乖乖，来了一圈儿老总，看起来都是混的人五人六的，不过这和我没多大关系，我只是礼貌性的对他们点点头。

    赵四方看着四个人好奇的目光，这才拍了拍我的肩膀为他们介绍：“这位小兄弟是李不凡，M城来的高人，想必你们四个也知道，之前我闺女丢了魂儿，就是他帮我找回来的，而且只用了不到一个小时的时间！”

    他这么一说，弄的其他四个人都好奇的盯着我看，这倒是让我有些不好意思了，我赶忙摆摆手：“哎呀，我这也是运气了，运气运气，大家不必这样看着我，我就是个普通人，我也不知道赵四方竟然把你们这些能人找来吃饭。”

    赵四方哈哈一笑：“这有什么，李先生你这般本事，到时候我不介绍你给他们认识，他们还说我赵四方不够朋友呢。”

    李依像是发现了宝贝一样上下打量着我，不过她还没说话，坐在赵四方一侧的蔡中合就好奇的问道：“李先生是个算命的？”

    “不不不，不是算命的。”我摇头道。

    赵四方：“李先生不是算命仙儿，他有自己的本事，应该是可以和鬼之类的东西交流？或者找魂儿什么的，很厉害！”他竖起大拇指。

    我也懒得解释，反正赵四方说什么就什么吧，反正也沾边儿。

    李依拍手道：“那岂不是说，李先生你能看到鬼？”

    我只是笑了笑，没有说话。

    对面的胖子孔有水哈哈一笑，用十分粗的嗓音说道：“李不凡小兄弟别见外，我们仨个都和老赵是朋友，互助互利嘛，你既然这般大的本事，也就不用和我们客气什么，有什么就是什么，我们不是老封建，有些东西还是要信的。”

    这孔有水的话倒是在理，我点点头：“嗯，李总刚才说的没错，我对鬼是比较敏感的，能处理这方面的事情，但不是风水先生，如果各位有风水这方面的需要，我倒是有一位好友是这方面的好手，我可以为各位引荐。”

    赵四方看我有些拘谨的样子，又拍了拍我的肩膀：“李先生不用和我们客气，大家聚在一起吃顿饭就当交个朋友，以后若是有事相求，还望李先生能帮把手，当然了，这报酬该给多少就是多少，我们几个人绝对不会烂账的，尤其是在这方面。”

    李依点点头：“对呀对呀，那今天吃完饭李先生到我家里看看好不好？最近总是做噩梦，你到我家里看看是不是有鬼闯进家里去了？”

    她对面的蔡中合翻白眼道：“哎呦喂去，我说李大美女，你家哪儿是有鬼啊，是缺个男人。”

    李依两眼一瞪，蔡中合马上闭嘴。

    孔有水嘿嘿笑道：“他们俩就这样，见面就拌嘴，李先生见笑了哈。不过我这里倒是真的有事儿相求，不知道李不凡小兄弟你吃完饭有事情没有？如果没有的话到我那儿看看？”

    我抓了抓头发：“这个，吃完饭我还想着回家，最近还有事情要做，如果明天没事儿的话……”

    话刚刚说到这儿，我这手机就响了起来，拿出来一看，是老王的，于是我对周围人抱歉一笑，直接接了起来：“是我啊，怎么了？”

    老王：“哎我说你小子不在家啊？跑哪儿了？”

    “我在N市这边，之前从那个人那边接了个委托就过来了，刚刚办完事，准备吃饭。”我如实说道。

    “哎呦，长记性了，还知道从神秘人那儿接任务了。”

    “瞧您说的。”

    “嘿嘿，行了，我打电话就是通知你一声，明儿我们启程去临海市找那帮孙子算账，你丫可别耽搁时间，明天早上十点之前我要见到你的人，没问题吧？”

    “得得得，没问题。”

    “那就行，明儿回来你的那份儿钱再给你，要是迟到就没收！”

    我愣了好一会儿这才反应了过来，是古董卖的钱，当即我表示一定赶回去。

    挂掉了电话，我笑着说道：“家里有事儿，要回去的。”

    赵四方：“不急吧？吃了饭我让送你。”

    我点点头，随后看向孔有水：“孔有水你的事情先放一放，不是什么着急的事情吧？”

    孔有水愣了一下，似乎很不习惯别人直接叫他的名字，不过还是点点头：“嗯，不急。”

    “那就行，如果有需要你们可以直接联系我。”我直接将电话留给了他们，随后就和他们闲扯淡。

    这些有钱人凑在一起不是打麻将就是胡吃海喝，要么就去花天酒地的玩儿，各种玩儿，有钱嘛，玩儿起来也不心疼而且玩儿的痛快。

    很快饭菜上桌，早已经有些饿的我忍不住吞了吞口水，拿起筷子也顾不上那么多就直接吃了起来。

    李依似乎没什么胃口，但总是好奇的看着我，这让我有些不好意思，结果蔡中合突然冒了一句：“我说李不凡啊，李依好像对你有点儿意思。”

    李依顿时一眼瞪过去：“闭上你的嘴！”

    “切~还不让人说了？”蔡中合撇撇嘴，不过他的样子似乎挺怕这个女人的。

    这一桌子的人似乎还挺有意思，可能也就是他们身份差不多的人凑在一起是这般样子吧，平时可都是公司老总啥的，可能要比现在这个样子严肃很多。

    一顿饭吃的倒是不无聊，反正就是说有有效，李依和蔡中合是不是的拌嘴，饭桌上也不显得那么的尴尬，而孔有水则总是一副笑呵呵的样子，似乎是来看他们拌嘴的，至于赵四方，他的主要就是为了把我介绍给这三个人认识一下，就像他之前说的那样，我可能真的能从他们这儿接点儿活儿。

    吃饱喝足，赵四方知道我今天是要回去的，于是就叫了一个司机过来，而我则婉拒了孔有水、李依以及蔡中合的邀请，毕竟有事在身，他们也不好多说什么，只是说让我事情做完了联系他们，他们是真的有事情要请我过来看一看，于是我也就应了下来。

    坐上了回家的车，我不禁感叹，这人呐还真是三十年河东三十年河西，想想之前自己那窘迫的样子再看看现在，连经理总裁级别的人物都要对自己客气一二，还真是有意思。

    不过咱也是本分人，有多大能耐做多大的事，不会夸其海口胡说八道，有什么说什么就是，不能说的就委婉表达意思即可，涉及到某些事情的时候是万万不得冒进，不然下场可能很遭。

    这些老王之前都和自己交代过，虽然身为阴阳邮差，有了能让很多人望而生畏的超凡能力，但处处还是要小心谨慎，毕竟想要使得万年船，必须这样搞。

    一夜无话，第二天早上一直睡到日上三竿，老王一个电话把给我叫醒。

    爬起来一看时间，哎呦我去，九点四十！

    于是我急忙洗漱，然后给影儿准备上两罐饮料，带上斜挎包关上门也就匆匆下了楼，老王已经在楼下等着了。

    老王已然是整装待发，见到我过来就带着到小区门口，这边有他叫的车。

    上了车，老王说道：“我们直接飞过去，师傅，去机场，不凡呐，你用手机直接买票，我不会倒腾那个。”

    我这都还没有反应过来呢，怎么就要我买机票了？我不是去帮忙的吗？

    不过既然老王说了，买就买呗，大不了就是几千块钱而已。

    揉揉眼清醒清醒，拿出手机就下载了一个官方的订票软件，折腾了好一会儿总算是知道怎么搞，于是就定了两张十一点的机票，也不算很贵，还算可以接受。

    见我定好了机票，老王拿出了自己的手机，招呼我打开通讯软件，然后他直接扫码给我转了一笔钱过来，我一看，吓的手都是一抖，差点儿没有把手机给扔了。

    “我去~这么多？”我看着手机信息上的显示，200万整！

    老王摆摆手：“不多，我们只三个人这一次都只拿小的，大头我以我们三个人的名义捐出去了，喏，这是证书，你悄悄，下面的身份证号你看看对不对。”

    他拿了一张奖状一样的玩意儿塞了过来，我拿起来一看，眼前一黑，我泥马！一千万捐款？捐款人：李不凡？？？就连身份证号都是对的，甚至还有照片……

    我深深的吸了口气，扭头看着老王，指着上面的一串数字说道：“你告诉我这不是真的。”

    老王笑道：“你丫知足吧，老哥这样做可是在帮你，怕一下给你那么多钱你受不了，而且这钱给的地方是国际慈善基金会，使用方面就放心吧。”

    我又看了看证书，这才看到下面其实有很多英文来着，只是我一下就被上面的汉字吸引了目光，我这莫名其妙的就捐了一千万出去，心里别提有多郁闷了。

    “你等等，你说分成三份，也就是说咱们仨都一样？”我问道。

    老王摆摆手：“非也非也，大地那小子可怜哎，他两千，我们俩一人一千，剩下一个人留下两百，也算是这一趟没白走。”

    “他两千，我们一人一千……”我咽了口唾沫，我的天，四千万就这么出去了？那些古董还真是够值钱的，四千万，那可是四千万啊！！

    老王看我有些不解，于是压低了声音说道：“其实我们在某些地方也是需要多做做好事儿的，不过不至于像大地那小子那样，因为咱们比他方便，而且也不惧这方面的东西。我之所以这样做的原因嘛……你以后慢慢领悟吧，你还年轻，刚刚进来要那么钱做什么？再说你小子最近可不少赚钱啊。”

    我想了想也是，心情也很快平静了下来，虽然一座别墅的钱飞走了，但好歹还留下来一笔巨款，200万，当真不是一个小数目了。

    当即我点点头：“嗯，我明白了。”

    “这样才对，上天赋予我们这般能力，我们也不能只用它来谋利不是，好人有好报这话可不是随便说说的，多做一些好事对自己没坏处，也能让这个世界变得更加美好。”

    我抓了抓头发：“我说以前我怎么就没发现你的悟性这么高？”

    “嘿嘿，那是~”老王头高高扬起，得意的不行不行的。

    我吧咂吧咂嘴，得，反正这钱来的容易，还顺便做了一件大好事儿，也算是收获颇丰。

    心情平静了下来之后，我的心思就又落在了这一次前往临海市要找的那个家伙到底什么来头，这些老王都还没有和我说明白……

