    灵皇道场。

    通道口处。

    老张和镇天王皱眉不已，此刻，不少人已经赶到了。

    张涛眼神有些警惕和紧张，却是面不改色道：“诸位，都来这干嘛？以为我们要走？人类那么多绝巅在这里，我们会走吗？居然相信了鸿宇的话，你们脑子呢？”

    人群中，黎渚踏前一步，淡淡道：“张涛，既然不是为了走，那来这是为了什么？”

    说着，自说自话道：“上次来此，进来了一位圣人，被你们斩杀当场！本王觉得，你们恐怕和外界有联系，上次进来的应该是你们在外面遭遇的对手，方平送进来的。”

    “这次，你们突然再次来此……难道方平又送人进来了？”

    说罢，黎渚有些玩味道：“一次就够了，外界的人不会再来第二次了吧？难道说……你人族又有人要进来了？”

    黎渚脸色陡然冷漠了一些，“之前，田牧进入，带入了大量的补给，你人族强者补充消耗，实力大增，这些时日可是做了不少大事，难道方平又让人送东西进来了？”

    这话一出，不少人眼神不善。

    方平！

    又是方平！

    这家伙在外面都不消停，居然还让人送了大量的宝物进来。

    不灭物质送了不知道多少！

    这些天，人族这边，强者越战越强，因为他们有底气，不灭物质不要钱似的消耗，不少人肉身比进来前强大了一大截。

    张涛笑呵呵道：“你说是就是吧！黎渚，何必一直盯着我们？这地方，比人族有威胁的人多了，我人族再强，也新崛起不久。

    鸿宇，鸿坤，镇海使，乾王……

    哪一位不比我人族秘密更多！”

    张涛说罢，看向他，“你黎渚，秘密更多！不是吗？”

    张涛环顾四周，冷冷道：“都盯着我人族，有必要吗？”

    黎渚淡淡道：“自然是有必要的！本王只是有些好奇，这次又来了谁？难不成是方平亲自进来了？”

    此话一出，有人轻笑道：“方平敢进来吗？人族现在应该还指望着方平顶住压力……”

    他们不是太清楚情况。

    进来的时候，外界的人族，连一位绝巅境都没。

    不过上次倒是听说，方平斩杀了圣人。

    按照这情况，现在的人族，方平是顶梁柱，不会轻易进来的。

    黎渚想了想，觉得也是。

    方平是人族的顶梁柱，张涛他们好不容易把大量强者聚集到了这，怎么可能会让方平轻易涉险进入此地。

    不过……

    张涛和镇天王又跑到了这，难道又有人要进来？

    这时候，黎渚看了其他人一眼，他们想了解一些外界的情况。

    上次只活了田牧，结果田牧是人族这边的，这些天也不知道躲哪去了。

    他们对外界了解的还真不多，此刻，黎渚忽然笑道：“武王，待会再有人进来，没必要急着杀，不如了解一些情况，再做定论！”

    他们不会给武王再杀人的机会了！

    这次谁进来，他们都要保一保。

    此话一出，其他几位天王也是笑容满面，人族的敌人，那不杀最好，搞不好还是自己人。

    张涛微微凝眉，心中暗骂一声！

    这些天王强者中，黎渚这家伙看似不针对人类，实际上最为阴险，时不时的就怂恿其他人对付人类。

    正想着，众人心中一动。

    通道……好像开启了！

    就在这一刻，一道人影一闪而逝。

    张涛几人蠢蠢欲动，其他天王纷纷盯着张涛他们，也关注进来的人是谁。

    ……

    “我……”

    方平想骂人！

    什么情况？

    他刚进来，就感受到了很多道强大无比的气息，老张他们在干嘛？

    怎么办事的！

    让你们埋伏，没让你们引来这么多强者啊！

    我这刚进来，刚刚还吓唬人说埋伏了一大堆天王，这下还真是一大堆！

    危险了！

    方平心中瞬间升起这样的念头，几乎是眨眼间，跨出通道的同时，脱口而出道：“三界大难，封天一脉出山，镇压十八尊圣人，快跑！”

    方平暴吼一声，几乎是眨眼间的功夫，一下冲向镇天王，他最强。

    在镇天王呆滞的眼神中，方平瞬间抓住了他的胳膊，吊在他身上，吼道：“快跑，封天一脉天王有八位！要杀进此地灭绝所有人！”

    “……”

    众人还有些呆滞，你在说什么胡话？

     什么封天一脉，什么镇压十八圣人，什么天王八位，灭绝所有人……

    你在说什么？

    黎渚懒得听这些，他有些意外，没想到真的是方平进来了！

    “杀了他！”

    黎渚精神力波动了一下，杀了方平！

    这家伙很危险，给他的感觉比武王都危险。

    杀了他再说！

    至于方平说的胡话，他现在绝不会当真。

    刚想出手，下一刻，黎渚脸色微变，还真有天王！

    该死的！

    到底发生了什么？

    不止他，其他人也瞬间感应到了跟着进来的一道气机，天王！

    真的有天王杀进来了！

    镇天王几乎是瞬间有了决定，暴喝道：“杀！封天一脉必死！”

    轰隆！

    镇天王出手了！

    刚闯进来的斗天，也感应到了多道天王气息，脸色剧变，还真有埋伏！

    肯定是埋伏！

    没听都指名道姓，说要杀封天一脉的人了吗？

    “封！”

    斗天暴吼一声，此刻也是急了，哪料到此地会有这么多天王在！

    此刻，斗天也是歇斯底里了，瞬间爆发了最强大的招数！

    小世界轰然降落！

    人群后方，二王脸色一变，脚步一个趔趄，虽然没有被瞬间封印，可也感受到了本源凝滞。

    强者！

    顶级强者！

    进来的人，极强！

    他们两大圣人联手，也具备天王战力，哪料到进来的人，一对众，居然一下子让他们吃了一个暗亏。

    此时此刻，张涛也出手了！

    不止张涛，人群中，魔帝眼神闪烁，也是一剑荡出！

    其他人，有人倒退几步，有人也出手了！

    乾王的大手覆盖而下，皱着眉头，有些凝眉，这是追杀方平进来的人吧？

    大家也不傻，自然明白一些。

    可是……哪来的陌生天王！

    这年头，天王都有陌生的了！

    封天一脉……众人心中迅速回想着，有几人好像想到了什么，脸色不太好看，有人则是微微凝眉，若有所思。

    可一时间，都没人出手阻拦什么。

    杀吧！

    死了也白死！

    天王都是对手，都是竞争对手，死一个少一个，也很难得有这样的机会。

    轰隆隆！

    这么多人出手，斗天爆发的小世界，直接被轰爆！

    斗天脸色惨白，这时候武王一鞭抽来，直接抽的他金身爆裂。

    与此同时，后方再次有人进来了！

    霸王脸色一变，接着暴吼一声，一拳轰向要镇杀斗天的镇天王。

    镇天王这家伙太阴险了，趁着斗天本源受创，悄无声息的一拳朝斗天脑袋上砸。

     霸王低吼一声，与此同时，身上爆发出另外一股强大的气息。

    “住手！”

    封的气息！

    封的精神力附着在他身上，此刻也是意外无比，这通道口怎么聚集了这么多家伙！

    “封！”

    “封！”

    “……”

    这一刻，好几人低呼一声，眉头紧皱。

    是那个家伙！

    封天一脉……还真是他。

    该死的，这一脉什么时候聚集了这么多强者，前面一位天王，后面的霸王在封的精神力加持下，居然也有了天王实力。

    两位天王！

    方平说封天一脉八天王出山，镇压三界……还真未必是假的！

    这下子，众人脸色都难看了起来。

    难道封真的聚集了八位天王？

    这都两位了！

    后面的那位不管是不是封的加持，没有顶级圣人实力，也无法发挥天王战力的。

    这还不算……

    就在这时候，后方一头牛出现了！

    惊恐的飘来了！

    力无奇还没感应到什么，可铸神使分身感应到了，也是吓了一跳，下一刻，瞬间分身爆发，附着在力无奇身上，圣人实力展露无疑！

    又来了一个！

    和封天一脉前后脚的功夫，一些人自然而然地想到了又是封天一脉。

    这一脉……这么强？

    下一刻，众人纷纷出手！

    先打死一个天王再说！

    “住手！”

    封操控着霸王，一拳和镇天王交错，轰隆一声，拳头爆裂，封的身影浮现，再次怒吼道；“我无意与诸位为敌，只是为了杀方平而来……”

    该死的！

    封都有些无语了。

    怎么了？

    这里怎么聚集了这么多天王强者！

    他都没说完，方平惊恐大吼道：“小心，他破八实力，封印无敌，和同样破八的铸神使联手了，要镇压三界！”

    后方，力无奇身上附着的铸神使愣了一下，接着心中破口大骂，身影也浮现出来，喝道：“封兄，强者太多，本尊进入，击杀他们！”

    “关闭通道！”

    方平大吼一声，朝张涛眼神示意，张涛也是吼道：“不可让他们真身进入，两位破八……我们危险了！”

    破八！

    还是两位！

    这下子，哪怕镇海使几位强者，也是脸色微变。

    封和铸神使都破八了？

    那麻烦大了！

    这一刻，通道迅速开始封闭。

    张涛怒吼道：“小心他们里应外合，打破融道，破八无敌！”

    “……”

    封的精神力有些无语，迅速道：“本座和打铁的不是一伙的！”

    他哪能承认和铸神使是一伙的。

    而且……真的不是一伙的。

    这些家伙居然想坑他！

    封很无语，也很郁闷。

    可此刻，乾王几人都出手了。

    轰隆隆！

    炸裂声不断，斗天最为凄惨，首当其冲，金身都被打爆了！

    下一刻，一道精神体浮现，天王的精神体也是极为强大，何况他本来就是走的精神力一道，此刻也是怒吼一声，迅速朝下手最黑的镇天王封印而去。

    镇天王这边，方平此刻已经躲到了他身后，见斗天要封印镇天王……差点笑出声。

    你认真的？

    不止方平知道麻烦，封也是脸色一变，喝道：“住手！”

    白痴！

    你怎么谁都去封印？

    他瞬间认出了镇天王！

    自己封印镇天王，他都没把握，何况这个徒弟，找死呢？

    可惜迟了！

    镇天王一脸无辜，身上本源气一闪而逝，下一刻，斗天的精神体忽然开始炸开，本源世界浮现，此刻，只看到一只拳头，一拳轰入了本源世界！

    沿着斗天自己的本源气轰杀进去的！

    “啊！”

    凄惨的叫声响起。

    斗天的本源世界，瞬间被摧毁了大半。

    封再也忍不住了，怒吼道：“鸿坤，镇海，你们真要杀了本座徒儿？”

    直到这时候，镇海使才冷冷道：“没看清，误会！”

    心中却是哼了一声，可惜不是本尊，不然趁着这机会，一起出手真的打死你！

    对他们而言，封的本尊没到，真打死了他徒弟，也不好交代，得罪了封，没必要。

    不过打了个半死，就说看错了，那也没什么。

    谁让你们突然进来了！

    他们住手了，镇天王和武王可没有住手，两人一人杀向霸王，一人杀向重伤的斗天。

    这一刻，封再次吼道：“黎渚！”

    黎渚微微皱眉，叹了一声，单手抓出，和张涛碰撞到了一起。

    封也操控着霸王，一拳轰向镇天王。

    黎渚帮了封天一脉！

    这一刻，方平也是脸色变了，黎渚和他们一伙的？

    不会也是封天一脉的人吧？

    不过……这些人是不是忘了自己了？

    真以为我无关紧要？

    我一个圣人战力的强者，你们无视我？

    斗天重伤了啊！

    就在此刻，方平眼神黯淡了一下，瞬间突入了斗天残破的本源世界，斩神刀出！

    斗天要不是被镇天王他们重伤，方平都难以突入他的本源。

    可此刻，他的本源世界残破无比，露出了后方的一条大道，很宽阔。

    方平也不管这些，进入瞬间，看都不看，挥刀就砍！

    不但是刀，还有圣人令！

    三枚！

    圣人令也可以进入本源世界，这比一般的圣兵要强大。

    三枚圣人令镇压而下，斩神刀疯狂劈砍。

    在黎渚拦截武王，封和霸王战镇天王的同时，方平也出手了！

    ……

    圣人令从天而降！

    轰隆一声，砸的残破的小世界愈加残破，斗天身影浮现，却是有些虚幻，不复之前的凝实。

    方平一刀斩去！

    噗地一声，将斗天身影斩爆！

    斗天的本源体再次浮现，却是暗淡无比，也是惊怒，惊恐无比！

    今日，他这位天王霸气出场，镇压三界！

    哪知道，这一转头的功夫，如此凄惨，本源世界都快被人打爆了！

     最惨的还是他跑去封印镇天王……真的惨。

    被镇天王沿着他自己的本源气，定位到了他的本源世界，一拳打残了他的本源世界！

    顶级强者交手，除非把握很大，要不然不要轻易接触对方的本源，捕捉到了你的本源所在，这是很危险的事！

    没看顶级强者，本源战法绝不会轻易泄露吗？

    就是怕被人抓住弱点，也怕别人定位到自己的本源世界。

    斗天倒好，他居然对镇天王出手！

    这时候，方平又趁火打劫，也是让他伤上加伤，惨重无比。

    封感应到了！

    感应到了自己的大徒弟如同风中残烛，有熄灭的趋势，培养一位天王不容易！

    绝不能让斗天被杀！

    封都快炸了！

    怎么会这样？

    下一刻，再次吼道：“鸿宇，出手一次！”

    远处，鸿宇脸色微变，有些无奈，和黎渚一样，叹息一声，探手朝这边抓来，开口道：“我不是鸿宇，鸿宇已死，这是最后一次！”

    然而，这时候方平也开口了，暴喝道：“莫问剑，拦住他！”

    老子要斩天王了！

    魔帝皱眉，轻哼一声，挥剑朝鸿宇斩去！

    他斩鸿宇，那边，月灵怒道：“你敢！欺师灭祖之辈！”

    莫问剑皱眉，也不接话。

    月灵挥刀斩来，北皇刀！

    乱！

    此刻，多位天王被牵扯了进来。

    封天一脉，的确强大。

    黎渚，鸿宇，先后都出手了。

    他们未必是封天一脉的人，可此刻，好像都有一些顾忌，不得不出手阻拦。

    乾王这些天王，这时候都看起了热闹。

    没人插手！

    打吧！

    死一个少一个，在场都是未来的对手，他们也没料到，一来就是天王级的生死大战。

    要知道，在灵皇道场这么多天，都没有天王级强者生死大战的。

    大家战斗归战斗，可也知道天王难杀，弱小的天王都在抱团。

    如月灵和天极，都在抱团的。

    武王和镇天王是很多人的目标，不过这俩实力强大。

    天魁圣人虽说是圣人名头，可这家伙当年可是要封八王的，当年就是天王实力，现在自然更不弱。

    没一个弱者，没一个好杀的！

    斗天……晋级不久。

    封毕竟只是一缕精神力进入，附着在了霸王身上，这才具备了天王战力。

    此刻，魔帝阻拦了鸿宇。

    武王挡住了黎渚，他又被镇天王压制了，只能看着斗天凄厉惨叫，不由大怒。

    天王，死不得！

    下一刻，封有了决定！

    怒吼一声，霸王御空而起，冲向镇天王！

    与此同时，他的精神力瞬间转移，朝斗天飘去。

    镇天王低喝一声：“退！”

    说给方平听的！

    封要附体斗天了，方平小心被困在了斗天的本源中。

    ……

    本源世界中，看着斗天身影虚幻的不行，方平心中恼怒，天王真难杀！

    封要来了！

    他放弃了霸王，也要保住斗天，方平很难击杀斗天。

    尽管如此，方平还是不甘心。

    “玛德，让你们没好日子过！”

    方平也是发了狠，下一刻，无数本源气涌出，瞬间涌入斗天的本源世界中。

    “爆！”

    一声低喝，与此同时，方平再次斩出一刀，圣人令继续镇压，非但如此，他自己的本源世界直接轰隆一声撞击而来！

    轰隆隆！

    斗天的本源世界在这瞬间，几乎彻底被摧毁。

    下一刻，一股强大的本源降临！

    方平瞬间退去！

    封来了！

    ……

    外界。

    方平一退出，就看到了镇天王一拳轰爆了霸王的金身，这位顶级圣人强者，满脸的绝望和不甘！

    师尊放弃了他，选择了大师兄！

    他也很强，可哪是镇天王对手。

    此刻，他又强行被师尊丢到了镇天王这边，阻拦镇天王，那是避无可避。

    瞬间，金身被打爆。

    不过顶级圣人也没那么容易死，霸王还有逃生的机会。

    金身再次恢复，霸王想要破空遁逃。

    这时候，方平再次突入本源，一刀斩出！

    与此同时，真身吼道：“出手！”

    众人还没明白怎么回事，一直躲在他们身后的力无奇，一蹄子踩了下去，砰地一声，霸王刚恢复的金身被踩爆！

    力无奇牛脸无辜，不是我！

    铸神使操控我干的！

    金身爆炸，下一刻，本源气疯狂溢散，霸王被重创，本源本就没有其他人强大，此刻，又被方平疯狂劈砍，一下子本源世界就炸开了！

    镇天王也是顺手再次轰出了一拳。

    轰隆一声！

    天地之间，一条大道呈现，眨眼间崩断！

    铸神使，方平，镇天王……三位强者联手击杀了霸王！

    顶级圣人！

    至今以来，陨落的最强者。

    死的憋屈无比！

    死都委屈无比！

    比天贵都委屈。

    接近天王级的强者，此刻，连本源宇宙都颤动了一下，一颗巨大的星辰瞬间黯淡！

    血液从天地间落下。

    ……

    三界震动！

    外界。

    天剑几人看了一阵，二话不说，掉头就走。

    下次，谁再说假天坟是安全的，他们联手弄死那些人！

    封天一脉的强者追了进去，一位天王，一位顶级圣人，加上封自己的分身，居然瞬间死了一位顶级圣人！

    假天坟……这比真天坟都凶险。

    这时候，又是一股精神力席卷而来，有些气急败坏！

    不再淡定了！

    封！

    铸神使扫了一眼，不动声色，脚步腾挪，带着人族这边的人瞬间离开。

    走了！

    封要爆炸了！

    假天坟中的事他们感应不到，分身进去了，除非回归，要不然无法感应发生了什么。

    可是，霸王死了！

    这点大家还是知道的。

    死的太惨了！

     10秒钟被人干掉了。

    斗天还不知道什么情况，不过毕竟是天王强者，其实也有一些感应，尤其是封，感应到了大徒弟的本源星辰暗淡无比，这显然是受了极重的伤势的体现！

    太惨了！

    三位徒弟出山，一下子死了俩，还有一个重伤，还不知道能不能活。

    这时候，禁忌海上空，裂缝频现，虚空坍塌。

    某位顶级强者，现在快要疯了。

    哪还能淡定的起来！

    偏偏还有人挑衅！

    那只蠢猫！

    远处，肥胖的蠢猫，正在嘀咕，声音却是不小。

    “让你们别招惹骗子了，还要去招惹，他是死神耶，走到哪死到哪的……还有呀，居然取名四帝……反正迟早都要死的，真蠢！”

    假天坟外，封的精神力凝聚成了人形，青年模样，看向苍猫的肥屁股，满脸的冷厉。

    苍猫才不管他，屁股扭动了一下，尾巴摇摆，继续嘀咕道：“看本猫干嘛，本猫又没瞎说！别看了，看也白看！再看……还看……再看本猫喊人了！就隔着通道，一点点远，喊骗子出来戳死你！”

    苍猫可不怕他！

    起码现在不怕。

    距离假天坟太近了。

    里面好多强者呢。

    封再强，镇天王、武王、铸神使都在，它也不含糊这家伙。

    铸神使踢了它屁股一脚，不动声色道：“别和这猫计较，它关系太大，你承受不起。”

    封冷冷看着他们，恢复了平静，淡淡道：“苍猫，和当年一样做只猫多好，何必亲自参与进来！”

    苍猫扭头，吐吐舌头，一脸得意道：“笨蛋！真以为本猫很笨吗？再不找靠山，以前的不够用了，你们都想打死本猫，本猫早就知道了！

    本猫气死你们，非要再找靠山，打死你们全部！”

    苍猫得意洋洋！

    本猫多聪明！

    就要找靠山，气死你们。

    封脸色恢复了淡然，淡漠道：“苍猫，当年灵皇在都差点没护住你，你指望这些人，有何用？”

    苍猫扭动着屁股，懒得搭理他。

    铸神使也是越走越快，这猫最近有些膨胀了，赶快弄走，他可不想现在和封大打出手，没必要。

    苍猫也不在意，骑在梅花鹿上，心情愉快，就差哼小曲了。