    凌风追踪到了车子，但却没发现人，顿时就愣了一下。

    片刻后抵达现场，发现车子是被遗弃的，轮胎放了气，邮箱也被硬物给弄了几个窟窿。

    想开走是不可能的了，这几辆车就直接报废在这里了。

    凌风转头四顾，没再看到车辙的影子，顿时眯起了眼睛。

    那些人什么痕迹都没留下，就这么消失了。

    他知道人是不可能平白无故消失不见的，对方离开的方式，很有可能是乘坐了直升机！

    这种事情，已经不是第一次发生了。

    之前阿弗莱克等人在这片荒漠上寻找宝物，也是乘坐直升机来的。

    一想到这个，凌风立刻就想起了附近有一座米国人的机场！

    这下他反倒不着急了，找了块大石头坐下来，拿出电话打给了古力。

    此时的古力已经回到凌云岛上的办公室，接通之后他马上问道：“老大，你找到人了？”

    “没有，那些人弃车离开，应该是乘坐直升机走的！”

    凌风说了一句，接着问道：“阿敏不在，你能帮我查到附近的米国人基地在什么地方吗？”

    “能！”

    古力点点头，接着说道：“但是老大，我觉得米国人直接参与的可能性不大，油田周边一千公里的范围内，可不是只有米国人的基地！”

    “哦？”

    凌风一怔，有些愕然的问道：“那还有谁？不会有德意志人的吧？”

    “那倒是没有，但因为中东那边常年战乱，除了米国之外，还有其他的国家也在附近有驻军，等下我把资料发给你吧！”古力说道。

    凌风点点头：“行，详尽一点，我等你的消息！”

    说完就挂断了电话，拿出了平板电脑。

    几分钟后，消息通过卫星通讯送达。

    打开看了看，地图上已经做了标记，果然有好几座军事基地。

    凌风挨个看了看，陷入了沉思。

    正在此时，他的电话铃声响起，是林雪打来的。

    看到名字，他接通问道：“怎么了？”

    “你已经到油田那边了吧？”林雪问道。

    “是，不但到了，还在追踪袭击者，有什么事吗？”凌风问道。

    听到他的口气，林雪叹了口气：“我知道你现在很愤怒，但是别急，接下来我会告诉你行动方向的！”

    说完，她马上接着说道：“袭击油田的人，极有可能是一群当地的散兵游勇，这些人都是些没什么战斗力的家伙，但背后却是有法兰西人在撑腰的！”

    “他们？”

    凌风一怔：“这帮家伙，跟本地的武装组织勾结在一起干嘛？”

    “还不是为了利益！”

    林雪说了一句，接着说道：“有个叫HZ的公司，在中东地区拥有七个大型油田，他们的幕后老板就是法兰西人！”

    凌风一听就明白了，于是问道：“你的意思，他们并不是针对我，只是眼红我的油田？”

    “应该是的，你可以到法兰西人的军事基地去侦查一番，或许能有收获，但也不一定。”林雪说道。

    “为什么？”凌风问道。

    “那些武装人员，虽然及时撤离了，但也不见得就会留在法兰西的军事基地里，可能已经返回他们自己的家了，这样一来，你怕是就找不到他们，也没有直接证据了！”林雪说道。

    “只要不把人全都给杀人灭口了，我就有机会！”

    凌风冷笑一声，接着说道：“行了，我最近别的不错，就专门追查此事，不然油田根本消停不了的！”

    “嗯，那你注意安全。”

    林雪说完，直接挂断了电话。

    凌风低头看看平板上的地图，眯起眼睛说道：“玩阴的是吧？这次不让你们吃点苦头，还不知道我凌风是什么人了！”

    说完收起了装备，他站起身来，直奔西北方向而去！

    地图上标明了，距离法兰西人的基地有两百多公里呢，凌风自己一个人无法飞行，只能靠两条腿了。

    这距离有点远了，就算凌风将速度发挥到了极致，也花了快两个小时才抵达。

    而此时已经是中午时分了。

    站在一座丘陵的山顶，凌风面前的不远处，出现了一座城市。

    说是一座城，还不如说是个比较大的村庄。

    这里最高的房子也才三层楼，剩下的百分之九十都是平房。

    土黄色的外观，看上去好像是泥土夯制而成的。

    凌风心中无语，明明是个产油国家，经济上应该很发达才对，结果却因为连年战乱的关系，根本就没办法独立发展。

    而造成这一切的原因，其实世人皆知，都是那些西方强盗给搞的！

    一方面暗中资助叛乱分子搞事情，一边又假惺惺的过来维持和平，带着资本和技术到来，半掠夺式的攫取人家的资源。

    凌风摇摇头，神识中已经看到了位于四公里之外，城市边缘的那个军事基地了。

    这地方倒是建筑的很好，高大的六层楼房，硬化广场，停机坪，完全是现代化的军事设施。

    跟旁边的城市比起来，简直一个天上，一个地下。

    确定了这里是法兰西人的军事基地，凌风的神识就渗透进去，瞬间将建筑里的情形给摸了个遍。

    结果，真如林雪说的一样，建筑里面全都是西方面孔，根本没有一个当地人。

    凌风皱眉想了想，心说既然如此，那我就花点时间陪你们玩玩好了！

    随后他往山头上一坐，从空间手镯里拿出东西，给自己简单的画了个妆。

    衣服上面弄点土，他的人就和当地人没什么分别了。

    之后迈步下山，凌风直奔城中而去。

    虽然简陋落后，但城市里面还是挺热闹的，很多人骑着自行车在街头穿梭，偶尔也会看到一两辆汽车经过。

    道路两边有些店铺，经营着一些日常用品和蔬菜水果之类的。

    语言不通，所以凌风也不着急，先是在街头逛了逛，等到学会了对方的语言之后，他才迈步走向了城中心的位置。

    在找落脚点之前，首先要弄到一些本地的现金才行。

    所以凌风直接就去了城中心的一家银行。

    拿出事先准备好的一小块金条，他对银行柜员说道：“给我换一点现金。”

