    “杀~”

    荥阳城西门外，臧洪已经下达了闭门命令，但负责关城门的将士冲来时，却正看到一名身高八尺的壮汉手持两杆铁戟飞奔而来，其势丝毫不弱奔马。

    队率已经看到后方漫天尘土中，那奔行而来的骑兵，厉声喝道：“快些关门！”

    说话间，典韦已经冲到城门外三十步处，眼看着城门缓缓闭合，典韦发足狂奔，同时手中铁戟在距离城门还有二十步时陡然甩出，三十多斤的铁戟呼啸而至，直接落在城门下，将一扇城门卡主，有将士见状连忙上前想要将铁戟拔出，但只是这一顿的功夫，典韦已经冲到城门处，手起戟落，便将那妄图拔戟之人斩杀。

    顺手将落地的铁戟抽出，典韦双手持戟便冲入城门，面对怒吼着冲来的那些想要抢夺城门的将士丝毫不惧，双手铁戟风车般转动，所过之处，残肢断臂落了一地，顷刻间，这城门洞下便成了一片修罗炼狱。

    与此同时，后方的骑兵也冒着守城军族的箭雨杀到，典韦招呼一声，便杀入城中。

    不过这些西凉铁骑入城后却并未迅速抢占城墙，而是分作好几支人马在城中街巷之内反复冲杀。

    反倒是典韦看着混乱的场面不知自己该去何处了，西凉军的战法显然跟典韦见过的军队战法不同，他们这般来回在城中冲杀，却不去夺城墙，只是驱赶着城中士兵往出逃，典韦跟着骑兵杀了一阵便觉晕头转向，若非往来骑兵都认得他，差点在荥阳城中迷失了方向。

    如此来回涤荡数次，城中的联军将士已经被驱赶的差不多，一众将士陆续汇合。

    “现在如何做？”典韦找到一名面熟的将领询问道。

    “将军，此时该向吕将军传讯，我等已经夺城，可以入城了。”骑将笑道。

    “那快去！”典韦点了点头，他现在还有点懵，冲锋陷阵没问题，但要让他指挥兵马攻城，哪怕吕布已经把路给指好，在入城之后，典韦都不知道自己该干什么了。

    另一边，城外战场之上，吕布已经将臧洪的左右两翼击溃，只余中军几次试图破军都未能如愿，这让吕布心中有些不满，已经习惯了联军的不堪一击，突然出现一支能够阻拦自己的兵马，原本打的很顺，突然被这么一堵就感觉诸事不顺起来。

    这也就是顺风仗和攻坚战的区别，心态上吕布一路获胜，轻易粉碎敌军军阵已经成了习惯，骤然出现一支能挡住他兵锋的人马，自然让吕布在心态上一时间难以调节过来。

    “将军，我军将士已经夺城成功！”又一次冲锋未果，杀出敌阵停下来之后，一名骑将飞奔到吕布面前，兴奋道。

    城中传来的号角吕布自然听到了，但看着这支不过千余人却让自己数次冲击未果的中军，心中多少有些不是滋味，心中一动，对着那骑将道：“去问问敌将乃何人？”

    这等将领，既是敌人，还是先斩为妙，免得日后遇上头疼。

    “喏！”骑将飞奔而出，而吕布伸手一抄，雕弓在手，鹰隼一般的眸子在对方中军旗下逡巡，只求找到敌军主将。

    那骑将飞奔至阵前，朗声喝道：“我家李将军命我前来询问，尔等主将何人！？”

    中军帅旗之下，不少人下意识的看向臧洪。

    不好！

    臧洪见状，面色一变，也顾不得名士风度，就地一滚。

    “嗖~”几乎是他滚地的同时，一枚利箭破空而至，带着巨大的力道直接射穿了帅旗的旗杆，哪怕臧洪慢上一瞬，那这被射穿的将不是旗杆而是他的脑袋了。

    这吕布不但骁勇而且狡诈如狐，战场之上，想要胜他极难，臧洪抬头看了一眼那射穿旗杆的利箭，面色发白，心有余悸，正想起身，那边吕布已经高喝：“尔等主将已死，还不束手就擒！”

    臧洪闻言面色一变，这吕布……够狠！

    走！

    臧洪也没去现身辟谣，那样吕布会给他补上一箭，而且吕布此言一出，加上臧洪刚才趴在地上，旁人确实看不到他，哪怕他现在出面，也会让军阵出现一瞬间的混乱。

    对于吕布这样擅长破军的猛将来说，一瞬间的混乱已经足够，这个时候出面也只是增加自己被杀的风险，当下毫不犹豫的丢掉头盔，给众将打了个眼色，没有出面，直接跑吧。

    眼见臧洪没有露面，这些联军将士就如臧洪猜想的那般出现一丝混乱，吕布趁机率军杀出，这一次，前排的长矛直接被吕布挥戟荡开，而后粗暴的闯入阵中，后方西凉铁骑汹涌而上，在吕布手下以同等数量中军挡住吕布十几次进攻的臧洪，终究还是败了。

    中军一溃，臧洪带出来的军队便彻底落败，后方荥阳已被吕布兵马夺去，溃军开始朝着敖仓、中牟方向溃退。

    吕布带着人马来回冲杀，足足杀出二十余里，快到敖仓城下时，这才意犹未尽的撤回，不是不想继续，而是吕布带着的这些将士经过连翻作战早已疲惫不堪，虽然士气旺盛也难掩身体上的疲惫。

    夺取荥阳已是侥幸，再想夺回敖仓就有些痴心妄想了。

    敖仓城下，看着敖仓大开的城门，吕布终究没有率众冲进去，千余骑兵经过连翻作战，如今只剩六百来人，就算冲进去……可能会被敌人反过来围剿。

    敖仓城上，臧洪观察吕布军阵，知道对方已是疲兵，有心想要追上去将这些人留下，但今日一战，吃亏太甚，犹豫再三，终究是眼睁睁看着吕布带领着那六百余疲兵缓缓离去，竟是不敢再派一兵一卒。

    直到吕布一行人马背影消失在视线中，臧洪方才闭上眼睛，良久，睁眼看向身边的将领沉声道：“速速派人将此间之事告知盟主！”

    荥阳已失，不只代表着大量粮草被吕布截获，更重要的是，吕布将成为联军后方的一颗钉子，虽说吕布人马不多，但骑兵来去如风，吕布用兵狡诈且狠辣无比，寻常将领恐怕胜他不得，虽只是一人，但这麻烦可不小，而且最怕的是董卓得知此事之后给吕布加派兵马，可别把联军给堵死在这里！

