    

    吃过饭后，江帆让神母小青代为管理还珠楼的事务。

    并将《武侯奇门》传授给了于岳，让其跟着怒晴鸡打下手。

    至于于楚楚，则被安排去打理新开辟出来的药园。

    于楚楚经常跟着于岳上山采药，对于草药的习性也算了解，算是物尽其用。

    雪缘则辅助养殖场的事。

    江帆见她把小白养得白白胖胖的，肯定能够胜任这份工作，顺便给她的小白启灵传杰，让其朝着精灵的方面发展，没准千百年后，小白真的可以修炼出身上，变成白娘子也说不定。

    还珠楼位于崇山峻岭之间，环山抱水，但因为是火麒麟的老巢附近，所以少有人至。不过随着江帆高调的让火麒麟拉车，如今有不少人已经知晓了还珠楼的存在。

    开始打探还珠楼的情报。

    可这些人实力，先天都没有，第一层迷阵都闯不过，皆是铩羽而归。

    却不知他们自己，早就在还珠楼监控之下。

    除了幻灵眼的监控，怒晴鸡还弄出了探查真气的能量探测器。

    只要有真气的人靠近，都会被探测出来，相当于武者雷达。

    而且还可以根据真气的浑厚程度，变换亮度。

    后天为白色、先天为青色，宗师为绿色、天人为紫色、魔神为红色。

    各种手段之下，基本上没有被偷塔的可能。

    对于怒晴鸡各种实验成果，江帆很是满意，观摩一阵，补足了几处后，就和怒晴鸡告别。换上神蛊温皇的马甲，在黑白双煞的护送下，秘密前往拜剑山庄，打算借助拜剑山庄的地火炼制神器。

    眼下铸造神兵的条件已经足够，自然是越早铸造神兵越好。

    而且江帆用内景推算过，今天是黄道吉日，诸事皆宜。

    取出败亡之剑、绝世好剑的剑胚、雪饮刀、冰魄、轩辕剑和自身温养了百年的龙泉剑，江帆来到剑池深处。

    这次江帆打算炼制本命法宝，并不局限刀剑，而是一件多样性变化的兵刃。

    主材料为神石，其他为辅。

    江帆在外围设置了数道防御阵法，避免外人打扰。

    接着开启奇门局，以真元加强地火的温度，随即祭出三昧真火，几把神兵投入剑炉煅烧，将其返本归元。

    “嗡!”

    江帆催动三昧真火，将剑炉中的温度，一点一点的提高。

    最先融化的便是龙泉剑，龙泉剑的材质是玄铁，但和其他几柄神兵相比，相差甚远，江帆主要是提起其中的无和玄铁之精。

    随着三昧真火不断灼烧，雪饮刀也开始逐渐融化。

    几把神兵的熔点并不相同，四大神石之中，黑寒，白露，冰魄都至阴至寒，唯独神石至刚至阳，其中都包含众生怨力。

    轩辕剑为首山之铜所铸，本为圣道之剑，虽然没有神话传说中那般强大，但材质也算顶尖，附带众生愿力。

    要将这些神兵融化，除了高温，还需要极强的控制力，才能确保达到理想的效果。

    时间转眼过去一天，神兵都化作了铁水。

    接下来就是解决相容性的问题。

    “呼~”

    江帆长长呼出一口气。

    长时间的熔炼，对于真元和精神力的消耗很大。

    如果不是江帆功力浑厚，还真无法一气呵成地将几把神兵熔炼。

    “接下来就是关键的熔炼。”

    江帆再次运转真元，控制一团团宛如水银的铁水相溶。

    四大神石本就同源，相容性极高，很快就完成了融合，但到了轩辕剑和龙泉剑与之相容的时候，就出现了强烈的排斥反应。

    江帆连忙调动元气，让它们慢慢交融为一体，经过多次尝试之后，最终江帆以心血为引，终于完成了融合。

    铁水逐渐化为暗黄色，阴阳互济，可刚可柔。

    在江帆的意念控制下，在刀枪剑戟、铠甲、拳套、镰刀等形状中不断变换。

    接下来就是化物，让神兵有灵，这本来是对大多数铸师最难的阶段，对于用于《神机百炼》的江帆来说，反而是最紧张的环节。

    “轰!‘

    神兵将成，天象异变。

    随着江帆收回三昧真火，一道惊天的神芒惊破凌霄，直冲天际。

    天际顿时风云涌动，仿佛触动了残破的大道规则。

    “咻!咻!咻!”

    这一刻，神州大地所有的兵器，都仿佛是受到了某种感应我想，纷纷自动出鞘，然后插在地上，似乎受到了极强的引力，向着拜剑山庄的方向弯曲。

    那是在俯首叩拜!

    那是在屈身臣服!

    所有刀枪剑戟，竟然都在遥遥祭拜，俯首称臣!

    万兵俯首，何其壮观。

    无数武林人士目瞪口呆，满脸皆是骇然与不敢怀疑的神色。

    “我剑怎么突然飞了?‘

    “我的刀也是!”

    “它们都在对着那个方向弯曲，到底是什么东西，竟能引万兵俯首?!”

    天下会。

    雄霸正在和无双城城主独孤一方会谈，商讨结盟之事。

    两个老狐狸都不是真心结盟，只是想麻痹对方，好找机会吞并对方的势力。

    正谈论之际，天下会和无双城人马的兵器都突然躁动，脱手而飞，朝着同一个方向叩拜。如此神异之事，无论是雄霸还是独孤一方都从未见过，一时间相对无言。

    中华阁后院。

    闻名正指导剑晨练剑，当剑晨使出“名动一时”之际，手中的英雄剑却突然传出一股巨力，脱手而出，直径飞到闻名身前“嗡嗡”作响。

    与此同时，中华阁内伴随着杂乱的声响，飞出许多宝剑，同时落地，对着拜剑山庄的方向弯曲。

    面对如此诡异的情况，剑晨问道:“师父，这是怎么回事?”

    “万兵俯首，如此征兆，定是有绝世神兵出世!”

    闻名看着拜剑山庄的方向，面色多了几分凝重。

    前几日，才出现微弱的元气波动，有不世强者陨落，那种恐怖的元气波动，即便是武林神话，天剑闻名也为之心惊。

    如今有突然出现如此微弱的神兵，当真是多事之秋。

    闻名皱眉不语，他为天剑，或许实力不是最强的，但心境修为却早已超凡脱俗。

    [拜剑山庄绝世好剑的气息消失，却出现了更强的神兵，飞刀非剑，霸绝天下，若是落入恶徒之手，必定生灵涂炭!]

    念及于此，闻名看向剑晨:“你且待在中华阁安心修炼，为师要出去一趟。

    话语落下之际，无形的力场消失，那些兵器都掉落在地面。

    许多不知缘由的武林人士回过神来，取回各自的兵器，然后看向拜剑山庄的方向，升起了别样的心思。

    他们的感知和见识都没有闻名强，但刚才的情况，只要不是傻子，都明白肯定是有宝物出世。

    一时间，各大势力纷纷出动，调查起事情的起源，逐渐将矛头指向拜剑山庄。

