    黑色的锥帽帽纱遮住了苏浅浅的面容，但是她依然能嗅到手指尖传出的尸气。

    这种气味，仿佛沁入了皮肤，任她在河水里怎么洗也洗不去。

    既然洗不去，那就不洗了吧。

    当苏浅浅将手指插入那些骷髅的头盖骨的时候，她感觉到对方那空空的眼窝中有一双深邃的眼睛看着自己。

    他们在对自己说：“快来……快来……”

    “放心！我会来的。”苏浅浅在心底呢喃着。

    从挖开第一个坟冢，取出第一具尸骸，第一次用手指插入对方天灵盖的时候，苏浅浅就知道，她已经死了。

    她不再是那个每日里赏花观月的大小姐，也不再是那个有着父兄宠爱的乖女儿。

    或许从那场火开始，她就死了。

    她现在活着只有一个目的——报仇！

    ……

    苏浅浅朝着自己租住的小院走去。

    她特地找到了一个偏僻的地方，租了一个破落的小院，这里距离城门最近，方便她每日出城寻找尸骸来练习九阴白骨爪。

    苏浅浅隐隐感觉到，自己的实力对付一般的儒生或许还有胜算，但是对付身为夫子境的葛云青还不是对手。

    或许要趁着对方麻痹的时候偷袭才可以！

    正在盘算着的时候，苏浅浅突然停下了脚步。

    她发现有几个京兆府的衙役守在了她的小院门口。

    一股警觉在苏浅浅的心中升起。

    她记得，有一次父亲宴请葛云青，那畜生酒喝多了，曾经说自己有位兄长在京兆府做官。

    难道那些衙役是来找自己的？

    苏浅浅想了想，转过身，打算先离开这个地方，突然间脚步一顿，她听到了一个她至死也不会忘记的声音——

    “就是这里吗？”

    苏浅浅缓缓转过身，透过锥帽的黑纱看去，只见葛云青从一辆马车上走了下来。

    “畜生！”苏浅浅咬着牙，握着拳头，浑身颤抖，她强行压制住自己想要冲上去的冲动，两行眼泪从眼眶中无声地流了下来……

    ……

    “苏浅浅？”陈洛皱着眉头，他记得这个女孩是在直隶的吧。

    身为武道之主，他自然能看到其他人看不到的信息，比如他知道，苏浅浅今年刚刚十八岁。因为是仙侠世界，民众的平均寿命比前世的封建社会要高出一大截，所以婚嫁的年纪也普遍推后了一些。对女生年纪的划分，这方世界更偏向他穿越来的那个年代。

    也就是说，还是个天真浪漫的年纪。

    怎么会突然就领悟了“九阴白骨爪”了？

    明明书里已经出现了韩小莹的“越女剑法”啊！

    另外，好端端的，怎么从直隶跑到了中京，还拿中京乱葬岗和义庄的尸体来练手？

    一个个问号浮现在陈洛的心头。

    老实说，毕竟是红尘榜排在第二位的天才，说陈洛不在意那是不可能的。

    武道传布天下，单靠他一个人可不行，还得有这些武道种子生根发芽才行！

    “万安伯……”沈和风见陈洛面露沉思之色，开口说道，“毁戮尸体，虽然有违人伦。但在大玄律中并不算大罪，只要请道院出面，做一场安魂法事，朝廷是可以纳银免罚的。万安伯若是能找到此女，还请规劝一二，尽早投案为妙。”

    陈洛点点头：“多谢沈大人，洛自会尽力寻找。”

    沈和风见目的达到，便起身告辞。

    送走沈和风，陈洛又召唤来百晓生：“老百，能找到苏浅浅的下落吗？”

    百晓生的眉头拧成一团，摇了摇头：“主人，老夫就是个排榜单的，寻不了人。”

    “真让人失望！”陈洛吐槽了一句，突然心中一动。

    谁说排行系统就做不了搜索了？

    “老百，排出中京城红尘气多寡的榜单”

    百晓生一愣，随即一只手拿着毛笔，凌空书写，不一会，一份榜单出现，陈洛接过看了一眼。

    “哟，小纪升到到第一了。”

    陈洛看到当先排行第一的就是纪仲。

    倒是第二名依然是苏浅浅。

    “不错啊，中京最近刻苦读武侠的人不少，这居然都没有超过苏浅浅，果然是个好苗子。”陈洛点点头，苏浅浅出现在这个名单上，就说明苏浅浅人确实在中京了。

    陈洛：“好，再排出以我为中心，方圆十里内的红尘榜！”

    百晓生继续凌空书写出一份榜单，陈洛接过榜单，发现上面没有苏浅浅。

    “这么说不在我这方圆十里范围内！”

    “出门去找找！”

    陈洛招呼了一声纪仲，跑出了伯爵府。

    ……

    “贤弟，莫要着急，只要确认了这人还在中京，就没有问题。”忙完了公务的马天元匆匆来到了苏浅浅的小院，看到葛云青一副愁眉苦脸的模样，看在那颗天道晶的份上，上前宽慰道。

    “她一个大门不出二门不迈的小女子，能有什么门路？官面上若是有她的影踪，愚兄自然会第一时间知道。放心吧。”马天元拍了拍葛云青的肩膀，“我安排几个人守在这里，她一旦现身，就先压制住，回报于我。总之不会让贤弟清誉受损，你看如何？”

    葛云青见马天元这么说，心中也安定了一番。其实仔细想想，自己从头到尾都没有留下任何把柄，哪怕是三品官术“水落石出”，他都有把握隐瞒过去。

    除非是正心境大儒亲自出手，施展“寻根问底”，才有可能找到自己的破绽。

    但是自己乃是堂堂夫子境，“寻根问底”会损坏自己的儒心，在没有实在证据下，正心境大儒绝对不会这么做。

    而且这正心境大儒难道是大白菜吗？那可是半圣之下，行走时间的儒学巅峰。

    整个京城，满打满算，也不会超过十个人！

    苏浅浅一个女子，怎么可能惊动起他们。

    葛云青突然觉得好笑，自己实在是被那个道人的“大凶”之卦给吓住了。其实从一开始，他就不用担心。

    白白赔了一颗天道晶啊！

    葛云青看了看马天元，心中想到：“算了，就当是与这干哥哥重新搭上了关系，日后我要操持青玉的生意，也少不得仰仗于他。”

    想到这里，葛云青立刻心中舒畅了不少，笑着起身：“兄长说的是。此番多亏了兄长相助，这样，今夜玲珑楼，我设宴多谢兄长。”

    马天元瞬间眉开眼笑：“好说好说……”

    ……

    入夜渐微凉。

    玲珑楼中，觥筹交错。

    转眼月挂中天，此时葛云青和马天元早已喝的酩酊大醉。

    马天元家有悍妻，不敢夜不归宿，只能依依不舍地与葛云青道别，不知道的还以为两人有多深厚的感情。而此时放下心中巨石的葛云青犹不尽兴，又唤来韩三娘，让她挑些姑娘带入房中陪他饮酒作乐，他要酣醉到天明。他并不知道，有一双眼睛一直都盯着他的房间。

    ……

    自从见到了葛云青的身影，苏浅浅并未远离。

    她一直都在暗中跟着葛云青。

    苏知道自己现在还不是葛云青的对手，但是血仇在身，大敌当前，她怎么能转身就走？

    她在寻找机会。

    只要能够杀了葛云青，就算同归于尽又何妨！

    反正她，早就死了！

    她跟着葛云青与马天元一路来到了玲珑楼，将身上剩余所有的钱财都交给了一位龟公，顺利被安排进一个偏僻的小房间内。

    隔着窗户，他看到了马天元离开，也从那开门的瞬间，发现了葛云青醉酒熏熏的模样。此时她听见了韩三娘随后呼唤姑娘的声音，苏浅浅知道，自己的机会来了。

    她脱下身上的衣裳，换上了房间里摆放的女子服侍，拉开了门，混进了被召唤进葛云天房间的女子之中……

    ……

    “卧槽！玲珑楼？”

    陈洛带着纪仲站在玲珑楼外。

    经过他严谨的排行筛选法，逐步缩小范围，最终锁定的地方，居然是玲珑楼！

    “这地方，真是与我有缘啊！”陈洛感叹了一声，这两日柳景庄给自己发起了好几次“玲珑楼的位置共享”，都被自己果断拒绝。

    无他，太热情耳！

    只是，苏浅浅怎么在这里面？

    跨地域就业吗？

    这个……怎么能够无声无息的进去呢？

    “公子，进去吗？”纪仲问道。

    陈洛沉思道：“小纪，你说我进去以后，说要找一个姑娘。”

    “这个说法，是不是会显得不正经？”

    ……

    葛云青的包间。

    此时的葛云青被一堆莺莺燕燕围在中心，好不快活。

    那酒一杯一杯的往嘴里灌，仿佛是要将这些日子失去的快乐都弥补回来。

    他醉眼迷离的扫了一眼，发现在外围有个女子一直未曾上前。

    那身形，那气质，倒是和身边的女子有些不一样。

    “那个……那小娘子，抬起头来，让我看看……”葛云青说道。

    苏浅浅一颤，缓缓抬起头，看向葛云青。

    葛云青醉眼迷离，看着苏浅浅，脑中总觉得有些眼熟。

    “你这小娘子……倒有些像……像我认识的……呵呵……”

    “来来来，陪我喝几杯，我……我赏你。”

    苏浅浅看着葛云青的模样，心中一动。

    机会来了。

    她缓缓走向葛云青，手中的红尘气翻腾，猛然，她突然跃起，一只手的手指出黑气缭绕，仿佛凝聚出了一个爪子，朝葛云青的头顶抓起。

    “当！”葛云青的头冠爆开，化作一道光芒，挡住了苏浅浅的偷袭。

    这头冠，竟然是一件护身宝物。

    被这头冠爆炸声一惊，葛云青眼中的醉意迅速消退，他终于看清苏浅浅的样子，吃惊道：“是你！”

    “就是我，葛云青，我杀了你！”偷袭失败的苏浅浅大喊一声，再次扑了上去。

    葛云青连忙后退两步，口中出口成章，瞬间一道正气攻击打在苏浅浅胸口，苏浅浅被打飞了出去。

    葛云青脑中无数念头闪过，迅速大喊：“大玄境内，刺杀夫子！该杀！”

    说完，又是一道战诗词攻击打向苏浅浅，苏浅浅浑身红尘气翻腾，九阴白骨爪迎向攻击，但苏浅浅毕竟才走武道不足一月，只听一声巨响，虽然挡下了对方的攻击，但苏浅浅被一股巨大的力量击中，整个人被打飞出房间，从楼台上跌落，摔在了一楼大厅之上，瞬间引起喧哗一片。

    葛云青此时跑出房间门，心中一横，舌绽春雷道：“此女子刺杀我，房中其余人皆可作证，我这就拿她去见官！”

    葛云青快速说完，身后一道正气剑影凝聚，直接射向苏浅浅。

    此时其余人还未反应过来，只听到那夫子的舌绽春雷，下意识站在了他这方。苏浅浅听到葛云青的话，本就身受重伤，吐出一口血，刚要骂出声，就见到一道剑影射来！

    “当！”就在苏浅浅以为自己必死无疑的时候，银光闪过，正撞上那剑影，将剑影撞散，那银光在地上滴溜溜转着，竟然是一颗碎银子。

    桃花岛绝学·弹指神通。

    早在拿到《射雕英雄传》的时候，陈洛就已经从造化花圃中将“弹指神通”兑换了出来。

    足足花了一万功啊！

    倾家荡产！

    没办法，射雕里能兑换的绝学，只有这个买得起。

    其他的，还是等别人领悟吧。

    不过如今一百零八窍的红尘气修为，配合弹指神通，竟然可以打散夫子境的攻击，也算物有所值了。

    陈洛的身影落在苏浅浅身前，看着葛云青。

    这个夫子，口中说着要拿苏浅浅去见官，刚刚却是下了杀手。

    不是好人！

    陈洛为了防止玲珑楼骚乱，此时正蒙着面，因此众人也疑惑地看向这突然出现的翩翩少年。

    “多……多谢公子！”苏浅浅面前站起来，她知道今日自己恐怕难逃一死，但是也不想连累面前的公子，轻轻一步，绕到了陈洛面前。

    殊不知，这一举动，倒像是她在护着陈洛一般。

    苏浅浅此时心中悲凉，在她死之前，她只想把葛云青的真面目揭露出来，声嘶力竭说道：“葛云青，你这个畜生。你为了谋夺我家青玉配方，雇人杀我全家。你这样的人，怎么还配施展浩然正气！我就算变成鬼，也要阴灵不散，日日夜夜缠着你！”

    众人听到苏浅浅的话，议论纷纷，倒是陈洛微微蹙眉，目光又落在了葛云青身上。

    如今众目睽睽，葛云青已经失去了杀死苏浅浅的机会，心中不由得对那个跳出来挡住必杀一击的蒙面小子心生杀意，又见对方看向自己，心头一动，说道——

    “闭嘴！你这恶妇！分明是你与情郎有私情，私奔未遂之下火烧了苏家，害死了自己的父亲与兄长。我堂堂儒门夫子，为东主复仇，一路追你至中京！你居然倒打一耙！”

    苏浅浅雅字欲裂：“你颠倒黑白！”

    “我颠倒黑白？”葛云青一指陈洛，“那你告诉大家，这救你的男子是谁？为何遮面？莫非他就是你的情郎？”

    “如果不是，怎么偏偏那么巧，关键时刻护住了你！”

    “你还在维护对方！”

    “好毒的妇人，全家因你而死，你竟然还和自己的情人你侬我侬。”

    “你不知道你天上的爹爹，还有兄长，都在看着你吗！”

    苏浅浅一愣，随即怒火冲天，就要重新飞上楼台和葛青云拼死，突然自己的手被人抓住。

    她转过头，就看见陈洛的一双眼睛透出了笑意。

    “先冷静一点，我来处理！”

    苏浅浅不知为何，听到这句话，她体内翻腾的红尘气似乎安静了下来。只见对方又绕了一步，走到她的身前，望向葛云青。

    “你是说我是她的情郎？”

    葛云青此时也定了定精神，说道：“自然！你这小贼，和那恶妇联手谋夺苏家家产，火烧苏家，我葛云青深受苏家家主大恩，就算闹到半圣那里，也决不罢休！”

    “精彩！”陈洛抬起头，正要解下面巾，突然身后又传来一阵嘈杂声。

    “让让，都让让！”马天云带着一队压抑冲进了玲珑楼，葛云青一见马天元，立刻大喜，喊道：“兄长，就是这一对奸夫**！快快将他们拿下！”

    马天元扫了一眼，点点头：“拿下！”

    衙役瞬间一拥而上，突然一个身影出现，挡在众衙役面前，手中举起一柄断剑。

    “断剑纪仲！”瞬间有人认出了纪仲，而纪仲既然出面抵挡，那么也就是说……

    马天元一惊，和众人一起，将目光落在那蒙面少年身上。

    “本来不想太张扬的！你们非要逼我！”陈洛扯下了蒙面面巾，众人显示一愣，随后立即欢呼起来：

    “是万安伯！”

    “万安伯来了……”

    “万安伯，奴家想死你……”

    “万安伯，你又瘦了……”

    马天元双腿一软，倒在地上。

    此时葛云青也是呆愣原地，正要开口说话，就看到那苏浅浅朝着陈洛重重跪下。

    “万安伯，请你为我做主，小女子刚才所言句句属实，请万安伯为我做主！”

    陈洛扶起要磕头的苏浅浅，心中瞬间明白她为何能领悟“九阴白骨爪”了。

    因为“恨”！

    “恶妇，休要恶人先告状！”葛云青连忙从楼台上飘落，站在陈洛面前，拱了拱手，“方才是在下言语多有冒犯，万安伯见谅。但是此恶妇确实有情郎，确实谋杀了一家，还请万安伯明鉴。”

    “事发当日，我在外会友，人证物证俱全。”

    “若是我有心买凶，为何她一个小女子能逃到中京！”

    “还请万安伯不要被她妖言迷惑，要为苏家死去的人主持公道啊！”

    此时纪仲走到陈洛身边：“公子，是非曲直的话，三品官员可以施展‘水落石出’的官术。”

    陈洛点点头，听到纪仲的话，那葛云青脸上也露出喜色。

    “不过，若是有人有‘信口雌黄’的宝物，也能避开。所以最保险的是正心境大儒的‘寻根究底’之神通。”

    “正心境大儒吗？”陈洛皱了皱眉。

    “万安伯，万安伯！”马天元反应过来，连忙上前，此时此刻，维护葛云天就是维护自己，连忙说道，“正心境大儒何等人物，不必为了这点小事出手。还请大人将此事交给京兆府，必然会真相大白。”

    “很麻烦吗？”陈洛看了看马天元，又看向葛云青。

    “四师兄。”陈洛轻声呼唤，突然间陈洛身边空间一个扭曲，宋退之的身影出现。

    众人一愣，这威压，正心境大儒！

    “小师弟，师父说朝廷的事情我们竹林少插手，你找找颜百川吧。”

    陈洛愣了愣，他自然也感觉到数道气机也投向了这里，于是说道——

    “我刚刚写了一首诗，还没有标题！”

    话音刚落，空间扭曲，一个慈祥的声音传了出来。

    “葛云青是夫子，我文昌阁不能不管。”

    一股庞大的威压席卷。

    文相，颜百川！

    正心境大儒+1。

    几乎同时，又一道威严的身影出现。

    “放屁，这是府衙断案的事情，该我正大堂管理。”

    政相，周左风！

    正心境大儒+2。

    “哼！”一道冷哼之声响起，一个面无表情的身影浮现。

    法相！

    正心境大儒+3。

    此时此刻，整个玲珑楼被一股大儒威压笼罩。一帮来逛青楼的人瞬间感觉自己进了看守所。

    很感动，不敢动。

    葛云青眼睛都直了，他做梦也没想到，自己居然招来了四个正心境大儒。猛然间，他突然大喊：“我是夫子，你们不能凭一面之词对我追根究底！不可以！”

    这时，又一道苍老豪迈的声音响起。

    “哈哈哈哈，无妨，我史家神通不必追根究底，可以回溯时光！”

    话音刚落，空间又是扭曲，一道苍老的身影出现。

    春秋堂，司马半圣传人，史家大儒，司马烈！

    正心境大儒+4！

    苏浅浅看着这样的场面，忍不住泪流满面。

    她知道，天亮了！

    ……

    陈洛露出笑脸，朝几位大儒一一行礼，最后对着司马烈郑重一拜。

    “辛苦司马先生！”

    司马烈哈哈一笑，直接一甩手，一道光芒笼罩住转身欲逃的葛青云，葛青云顿时停住！

    葛青云的声音突然之间仿佛穿越了时光场合，再度响起。

    “我不管你拿多少苏家的钱财，但是青玉的配方一定要给我找到！”

    “便宜你们了，苏家的小姐可是娇滴滴的大美人！”

    “事成之后立刻离开大玄，我从来没有和你联系过！”

    ……

    一句句算计的话在玲珑楼中炸响，众人越听越气愤，苏浅浅更是指甲都嵌入了肉里。

    片刻后，声音消散，葛云青也从迷茫中清醒过来，此时再见到众人的表情，心中咯噔一下，明白自己的事发了。

    他看向苏浅浅，突然心中怒意冲天。

    “是你，都是你，你这个恶妇，怎么不去死！”

    他扑向苏浅浅，想要和苏浅浅同归于尽，宋退之冷哼一声，瞬间将葛云青定住。

    “去吧。”陈洛轻轻对着苏浅浅说道。

    苏浅浅站起身，一步步走向葛云青。

    法相叹了一口气，身影消失。

    政相看了眼马天元：“明日递辞呈吧。”

    说完身影也消失无踪。

    文相朝葛云青一指，葛云青浑身的浩然正气瞬间被抽空。

    “回去了，记住，三首诗！”

    说完，也在玲珑楼中消散了身影。

    ……

    葛云青看着一步步走来的苏浅浅，浑身却无力动弹，终于感觉到一股大恐怖。

    “浅浅，你听我说，我可以认你为主！”

    “浅浅，我好歹教过你两年，你不能这样！”

    “浅浅，我错了，我错了！你放过我好不好？”

    “浅浅，不要，不要，不……”

    苏浅浅抬起手，狠狠向下一抓，五根手指深入葛云青的头盖骨中，鲜血先是缓缓流下，随后越来越多，瞬间将将葛云青变成了血人。

    看着葛云青闭上了眼睛，苏浅浅的泪水再一次忍不住的流下。

    “爹爹，哥哥，翠儿，我报仇了，我报仇了……”

    声嘶力竭的哭泣声从苏浅浅的口中传了出来，就在众人感慨之时，苏浅浅突然屈指成爪，朝自己的头顶抓去……

