    “不错，纵然再如何珍贵，我也只要一样，剩余的你可以全部拿走，并且我可以跟你保证，你斩杀夏武侯这事儿，我就是你最坚定的人证，不是你干的，就算夏武侯死而复生指证你，我也可以为你作证不是你干的。”

    武鸿洲听出了许灵钧话里的松动，瞬间变的亢奋起来。

    说道：“我可以跟你保证，甚至可以主动把罪证留在你的手里，这样我们相互都有把柄，自然也就相互不会揭穿了。”

    他苦口婆心道：“你还年轻，那东西对你应该完全没用吧？反正也用不到，我年龄大了，折腾不动了，自然需要一些东西来提升我的能耐……你应该能理解我的苦处么？”

    “嗯，我能理解，那东西我确实是用不上了。”

    许灵钧心道我已经悟到了更好的，这套《逆乾坤》就是留在手里也是吃灰的命，毕竟不能拿出来送人修炼，不然就是给了谁害了谁了。

    武鸿洲一愣，呆然道：“啊？你知道我想要的是什么？”

    “我当然知道，那东西对你确实很重要，这一点我自然也是可以理解的，但我凭什么相信你？”

    “我不是说了我们两个互相之间都有对方的把柄吗？这还不够信任么，我知道是你杀了夏武侯，就算没有证据，说出来也会给你造成天大的麻烦，而至高级武技《逆乾坤》乃是我错武门至高绝学，夏武侯能得到这东西完全是因为我……从这点来看，我也是违背了宗门不可违背的铁律。”

    武鸿洲说道：“你可以将这套武技保留，如果我出卖你的话，你把这武技直接抖搂出来，到时候我自然就彻底完蛋了，宗门绝对容不下我的。”

    将武技保留？

    许灵钧心道是暗示我可以抄录一份么？

    这么说来的话，似乎确实……

    “我们其实并没有什么不可调和的矛盾，之前是我鲁莽了，因为那东西对我实在太重要，所以才会导致我做了冲动的事情，但这冲动也只是我为了维护自己作为男人的尊严而不得不为之的无奈。”

    武鸿洲说道：“我知道我确实暗算过你，但事实上，当时我并没有伤到你分毫，反而还因为你的反击而导致我自己身受重伤，你并没有损失什么，而我是错武门的副门主，若是我们两个人能成为朋友的话，将来也许你还有用的到我的地方。”

    “这话在理，多个朋友多条路，也没什么不好。”

    许灵钧问道：“你们打算怎么做？”

    “毕其功于一役，先全力斩杀你，然后再想办法对付憾云城，你们都不可能想到我们两个人竟然会联手，以他做饵，再由我暗中出手全力击杀你，猝不及防之下，成功的可能性很大。”

    许灵钧无语道：“先杀我？为什么？”

    我比憾云城帅就比他遭人恨么？

    “大概是为了向我证明他的诚意吧，他知道我不会跟他对付憾云城的，又误会我跟夏武侯交情莫逆，以为我为了替夏武侯报仇会无所不用其极，所以才会出这么个计划。”

    武鸿洲叹道：“可惜他不知道，我跟夏武侯的交情倒有八成是通过他老婆建立起来的，我其实真不想报仇的……我只是想要拿回我的东西。”

    “什么时候动手？”

    “后天傍晚。”

    武鸿洲说道：“他知道你们的时间只有三天，越是到最后，你们越是急切，越是急切，越是容易出纰漏，所以三天之后的最后关头出手，最合适不过。”

    “那你要怎么跟我合作？”

    “为了证明我的诚意，这次合作以你为主，你说怎么合作，我就怎么跟你合作，有那本秘籍在手，你不用担心我会反水。”

    “事实上没有秘籍也没问题了，武先生，你不介意我从刚刚到现在一直在录音吧？”

    武鸿洲苦笑道：“我猜到了，但谁让我有求于人呢？如果录音能让你对我的信任高一些，我也不是不能接受。”

    许灵钧说道：“那到时候当天再联系吧。”

    武鸿洲点头道：“好的，那我需要的东西……”

    “事成之后，东西我会交给你的，你放心，有句话你说的很对，那东西我就是留着也没用了，既然你需要，而且愿意为了这东西付出你所能付出的极大的代价，那我也不是没有成人之美的人。”

    “没错没错，彼之鸡肋，吾之蜜糖啊。”

    “到时联系吧。”

    许灵钧挂断了电话。

    心头颇有些惊喜。

    心道这倒可算是意外之喜了，武鸿洲……错武门副门主，有句话他说的很对，只要这本《逆乾坤》武技在手，哪怕日后将武技还给了他，只要我手里还留着备份，就随时可以让他在错武门身败名裂。

    从这点来看，他的话应该都是真的。

    不过他都知道了就算拿回秘籍，把柄仍然还掌握在我的手里，莫非这本武技的原册里还隐藏有什么未曾被我破解的秘密不成？

    许灵钧一瞬间想到了四十二章经、楞伽经等等等等……

    看来回去之后，还是很有必要的好好研究一下原本的夹层的。

    而此时。

    南云武府的驻地之内。

    没人发现，已经有一名衣着褴褛的中年男子悄悄的混进了府主的住处。

    “你确定要这么做？”

    周千陌这几天里似是憔悴了很多，纵然早已经不是走在同一条路上，被通缉的到底是他的亲儿子，知道他身处在危险之中，他自然难免担忧。

    他说道：“如今帝都戒严，你已经成为了整个帝都博弈的工具，再留在这里真的只有死路一条，不如让我带你出去。”

    “就算是老东西你现在恐怕也很难把我带出去吧？”

    罗杰冷冷道：“而且我已经有了十足的计划，若是顺利的话，一石三鸟，届时，更可全身而退。”

    “你要怎么做？”

    “我已经与那武鸿洲约好，两日后联手绞杀许灵钧！”

    罗杰冷笑道：“到时由我在明，武鸿洲在暗，我先出手吸引注意，由他出手绝杀……许灵钧再强，除非他铜皮铁骨，刀枪不入还会飞，否则他绝对逃不出我们两人的联手杀招。”

    周千陌惊道：“你把目标定在了许灵钧的身上？”

    “不错，事实上，不仅仅只是许灵钧，在那一天，我会给憾云城发一条消息，说许灵钧有危险，并将我们袭击许灵钧的地点告知憾云城。”

    罗杰道：“若那憾云城与许灵钧当真交情不浅，以他的性格，得知自己的战友遇到了危险，定然会前去相救，到时候却正好看到武鸿洲斩杀许灵钧的画面，你猜……就算武鸿洲本来不打算跟憾云城为难，憾云城又会不会放过这个杀害他朋友的真凶呢？”

    他看了周千陌一眼，说道：“老东西你一直说憾云城与许灵钧两人不是朋友，两人之间清清白白没有瓜葛，此举也正好可以用来证明，两人之间是否会是朋友。”

