    寒风呼啸，厚厚的云层吞天锁日，天地之间一片苍茫，仿佛没有尽头，远方无尽的山川连绵起伏，莽荒古林密布，昏暗密布，似乎是一张黑洞洞的血盆大口，欲要吞噬一切。≥≯ ≯ 。

    莽荒丛林深处，却是时不时的传来一阵凄厉的嘶鸣，黑洞洞的密林似乎其中有着万鬼在咆哮。

    这苍茫的山野之中，有一支浩浩荡荡的队伍在行进，足有十多万的庞大人族族群，远远的在天空中俯瞰，仿佛是一条蜿蜒匍匐的长蛇一般。

    这正是古元部落的迁徙队伍，这些族人或是骑着坐骑，或是坐在马车之中，在周围布满了身穿战甲，手拿兵器的战兵，防止从周围的荒野中窜出凶兽，皮甲在劲风中吹得猎猎作响，但是这些族兵们始终却是目光坚毅，冷然孑立在寒风之中。

    在人群的上方，有着一道金色的火焰不断的来回闪烁，终于这道金色的烈焰落在人族一旁的一座百丈高山之上。

    这时一道身影向着山顶****而来，来人面带风霜，一脸的疲惫之色。

    “大长老，如此匆忙，可是遇到紧急的事情了？”

    “族长宽心，一切正常，幸好族中有族兵为先锋，为族人打探前方的道路，只不过是一些从路旁古林中窜出一些低阶凶兽罢了！”

    闻言，萧晨这才放下心来，这一路行来，足有十多万人的队伍，所遇到的危机不断，如此庞大的队伍，出现在大荒之中，却是惊起了一些凶兽，好在队伍皆是靠着山脉险地边缘行进，所遇到凶兽实力最强者也不过是属于二星凶兽。

    萧晨带着部落的后续两万族人出，由于坐骑数量充足，很快就已经追上了族中迁徙大部队，一路之上部落可谓是受尽了艰辛，如今距离那处藏身的无名山谷还剩下不过三千里之遥。

    通过散布在大荒中的斥候得知，通往古元部落族地的路上，并未有现有人族战兵的足迹，似乎那铁莫的还没有聚兵点将远征古元。

    这也让萧晨微微悬着的心放松了下来，再有一日的时间，古元部落就能够到达藏身之地，只要现将族人们安顿了好了，接下来他才能好好的与这铁莫周旋一番，背井离乡的耻辱岂能就这样如缩头乌龟一般遁逃。

    纵然如今萧晨的实力不足以抵抗，但是收取一点利息还是非常有必要的。

    在萧晨离开部落的第二天，丁山石牙等率领的古元部落一众奴仆就已经与萧晨分离，带着那些奴仆转向巨石谷地极东之地，径直进入蛮荒古林之中，同时为了更好了制造十几万人的慌忙遁逃的假象，萧晨更是再次让小天马出马，收罗了万匹马类凶兽交于其手中，在加上部落原有的战车坐骑，，一支数量庞大的逃难队伍就此产生，至于能够迷惑铁莫对酒，萧晨的心中却是没底。

    “大长老，沿途那些小部落还有散落的游侠，都处理好了！”

    尽管萧晨选择的都是一些更加偏僻的荒野之路的，但是依然会有游侠小部落出现，为了隐藏踪迹，这些小部族不是被强行被古元部落吞并，就是被屠戮一空。

    “族长放心，族中炼血境武者已经带着诸多战兵在方圆百里之内查探，凡是现的人族游侠或是人族小部落，几乎都已经被收拢到我部族之中，至于胆敢违背的一些人，尽数斩杀！”

    说道最后，铁文的双眸之中透出一抹浓厚的杀机。

    “大长老，我已经将食物放在了前方的一座巨石之上，一会吩咐族兵分先去，休憩片刻，尽快赶路，争取傍晚时分赶到那处无名山谷，刚刚传来黄良传来消息，他们已经进入了那处无名山谷之中，足以容纳我古元部落十多万部族隐藏在其中！

    不得不说萧晨山河印空间的神奇，如果不是这一次举族遁逃，他似乎已经忘了自己身上带着一个如此巨大的空间，这巨大空间足以容纳太多的东西，这一路行来，整个部落轻装简从，这也是为何十多万人拖家带口能够迁徙的如此之快的原因。

    部落的一切食物辎重都被萧晨收拢在空间之内，部落的所有的坐骑车辆都用来拉人，就算是有着妇孺孩童，除去了辎重的拖累，岂能不快，这一点可是那铁莫万万想不到的。

    不仅如此，萧晨更是将古元部落原本疆土之中的那两座赤铜矿脉和星纹铁矿脉收刮一空，就连那座药草山脉也被他收刮一空，哪里顾得上涸泽而渔，就连一些未达到年份的药材也被收敛，古元部路的东西，岂能白白的便宜了外人。

    就在古元部落风雨兼程之时，数万里之外的乱石领中央的石堡。

    此刻却是传来一阵歌舞迤逦之声，大殿中央有亮丽的少女起舞，一阵觥筹交错，谈笑风生，口语之间毫无遮拦，似乎每一人都是人族大义为先，为了人族繁衍能够抛头颅洒热血，纵然是万死不辞，古元部落不过是土鸡瓦狗，联盟大军一到，立刻就土崩瓦解，萧晨被众人砍下脑袋，身异处。

    就在这时大殿中一处偏僻的角落处，一道身影游侠打扮，醉眼迷离，似乎已经迷醉在这无尽的酒色之中，但是细细探来，那微眯的双眼之中却是闪烁着一抹精芒。

    这人竟然是古元部落的新晋炼血境武者萧林，此刻却是出现了铁莫围剿古元部落的联盟大军之中，不仅如此就连美姬在怀，低吟摩擦，杯酒却是浅尝辄止。

    大殿之中却是服务周到，所有前来的武者倘若是不胜酒力，瘫倒石桌之上，便自有少女上前将其搀扶到后殿，各自**一番。

    良久之后，这萧林起身向着主座上的铁莫远远一礼，示意自己不胜酒力，踉踉跄跄的向着大殿之外走去，谢绝了服侍的少女，走向了石堡的角落，似乎想要出恭，惹得身后的少女一阵轻啐，红着脸向着一旁走开。

    待到身后人影散尽，萧林双眸精光闪烁，哪还有一丝的醉意，身影闪烁躲过石堡的守卫，没入了石堡之外连绵不绝的营帐之中。(未完待续。)8

    
