
　　地下，陆云风很快就通过土地公公发现了身后追来的两人，略一打量几眼后，就发现对方是使用了遁地符，心中略一思索，便对两人视而不见，继续前行。

　　毕竟使用符箓虽然也能进行遁地，但是当符箓效用失去后，这两人就算是自寻死路了，陆云风甚至不用出手，只要这样一直继续前进，这两人就会进退两难。

　　身后的中年人和络腮大汉在潜入地下后，就开始搜寻陆云风的踪迹。

　　只是地下比地上不同，很多法术都没法使用出来，故而两人放出自己收服的阴魂，化作虚体往四面散开。

　　中年人又取出一件白骨镜，透过此镜将其手下众多阴魂的视野都传递过来，只是一会就发现点点黄光，正逐渐逸散。

　　中年人神色一喜，连忙催动遁地符将两人带到那处地方，仔细探查后，冷笑道：“此人果然是使用了土遁术在地下潜行，我们只要根据这些还未散失的法力灵光继续追下去，就能抓住那人了。”

　　络腮大汉连忙恭维道：“师兄果然神通了得，这么快就找到那人的蛛丝马迹了，师弟实在佩服。”

　　中年人淡淡一笑道：“师弟高兴的早了点，等我们将其拿下后，再来庆贺不迟，待会遇到那人，还要借助师弟的炼体之术将其拿下呢。”

　　络腮大汉听完连忙道：“师弟必定全力以赴，绝不会让那人逃脱。只是……只是师弟有些好奇，不知道师兄是如何看出我修炼了炼体之术的？”

　　中年人神秘一笑道：“师弟不妨先猜猜我是如何看出来的。”

　　络腮大汉见对方不愿明言，只能勉强笑道：“师兄神通了得，师弟如何猜得出来。”

　　中年人也不回答，催动遁地符沿着陆云风的法力灵光继续往前追去。

　　大半天后，中年人和络腮大汉脸上都有点踌躇之意了，只因为两人周围的黄光已经越来越暗淡，似乎已经坚持不了多久了。

　　中年人见此不由眉头紧皱，“师弟，你还记得我们已经追出来多远了吗？”

　　络腮大汉凝神思索一会后才答道：“师兄，我们至少已经追出来两三百里了，按照如今距离，恐怕已经进入了越国境内了。”

　　中年人看着前方一如往昔的黄色灵光，嘴角略微抽搐，“呵呵，此人还真是属耗子的，居然这么能跑，等我抓住了他，绝不会让其死的太过轻松。”

　　络腮大汉迟疑道：“师兄，我们还要继续追下去吗？”

　　中年人眼睛一眯，嘴里冷冷道：“莫非师弟这就想回去了？不要忘了少主是怎么下令的，这样回去了，其余师弟还可推脱无法潜入地下，而你我可是没有此理由的。”

　　络腮大汉忧虑道：“但这灵符的威能可没法支撑多久了呀。”

　　中年人神色不变，将附近泥土施法分开一块空洞后，随手甩出那只机关傀儡钻山甲，化作丈许大小，腹有空槽，正好能容纳两人存身。

　　中年人一马当先的钻入傀儡腹中，占好位置后开口道：“有此物在手，继续追下去是不成问题的，师弟也不用顾虑太多了。”

　　络腮大汉见那傀儡腹中空间被其占去大半，心里怒意汹涌，脸上却不露丝毫道：“我倒是没想到这件宝物还有如此异能，倒是我多虑了。”

　　中年人好整以暇的看着大汉蜷缩着身子站在一角，淡笑道：“师弟这是做什么，你不是炼了炼体术吗？将你身体大小略微缩小一些不就能好受多了。

　　我可是特意估算过的，这点地方留给给师弟存身是正好的。”

　　络腮大汉听完心中一沉，看了一眼这位李师兄后，勉强咧嘴笑道：“要不是师兄提醒，师弟都快忘了。”说完略一催动炼体术，将自己身躯缩小了一些，待在傀儡腹中再不像之前那样局促了。

　　中年人见对方一副老实听话的模样，心中冷笑一声，脸上却丝毫异样不显，催动傀儡拨动四爪，挖开前方土石，继续往前追去。

　　速度虽然比之之前慢了不少，但是却十分稳定地往前继续追去。

　　前方的陆云风很快就发现了身后的异样，见到那只怪模怪样的傀儡往自己这边追来，不由咋舌道：“没想到这两人居然还有这等宝物，有这种东西在手，往下深潜之法就算没用了呀。

　　不过这东西的速度似乎不怎么快，我要是放弃往下潜行，全力催动遁光往前赶，这两人想要追上我估计要等到猴年马月了。

　　只是按我估计，我如今应该已经进入越国境内了，这两人独自追出来这么远，我要是不给点回报的话，怎么对得起他们辛辛苦苦追了我这么长时间。”

　　陆云风看了一眼四周后，随手放出数枚混元子埋伏在周围，然后继续往前赶去。

　　每隔一段或长或短的距离就埋下数枚，一连埋伏了四波后，又前行了一大段距离，开始催动土地公公在地下布置起阵法起来。

　　身后，中年人催动着钻山甲不断前进，这时，钻山甲前面两爪似乎抓到了什么黑乎乎的东西，尚不等两人反应过来，只听轰的一声，四周土石突然被炸了开来，钻山甲傀儡也被炸出去一段距离。

　　中年人和络腮大汉随着傀儡翻滚而上下颠簸了一段距离后，在中年人施法催动钻山甲四爪一下变长，插入了四周土石内，才算稳定下来。

　　络腮大汉此时已经取出骷髅锤在手，放出法力护罩在周身，小心的戒备着四周，只是中年人放出神识探查了一圈后，随手招过来一枚黑色圆珠放在眼前观察，“混元子？呵，没想到我进入筑基后，还会被这种小玩意坑到一把，呵呵……”

　　络腮大汉此时也看了过来，见到这枚圆珠也是一楞，“这种不是练气期弟子才会拿来用的吗？到了筑基境，谁还会用这种低阶玩意。”

　　中年人冷哼一声道：“低阶是低阶，但是用在此时，却是恰到好处，看来前面那人，已经知道身后有人在追他了，只是不知道对方是在之前的路上埋伏了什么手段发现的，还是另有什么神通。”

　　络腮大汉见到四周没有什么异样，收起法器后问道：“那师兄，对方如今知道我们了，想必前面像这样的埋伏绝不会少的，接下来我们怎么办？”

　　中年人收起那枚混元子，重新催动傀儡继续往前追去，“师弟，你把你的阴魂派出去在前面探路，我倒要看看，这人还有什么手段。”

　　络腮大汉不敢迟疑，连忙取出一件黑色小幡，放出自家收集的阴魂往前方探去。却没发现另一边的李师兄瞥了一眼自己手里的那杆黑色小幡，眼中神色莫名。

　　有阴魂探路，陆云风埋伏的其它几处混元子都没能起到什么效用，中年人只是略施手段就将陆云风的这种小手段破解了。

　　只是当这些阴魂即将到达陆云风布置的阵法处的时候，一只黑色小鬼突然出现在阵法前方，将那些阴魂一手一个抓住就往嘴里塞去，如同吃面条一般，哧溜一声就吸完一个。

　　中年人见到前方出现的这只小鬼，脸色不由一喜，“没想到这人还有养鬼的手段，看这品质，对方养鬼的手段到也有些门道。

　　师弟，你继续放出阴魂让那小鬼吸取，我要看看这只小鬼的品质能有多高。”络腮大汉听到中年人这声命令，原本准备收起阴魂的法决也不由一停，丝毫没有迟疑地把自己收集的阴魂继续往前催赶，丝毫不顾那些阴魂面对那只小鬼所透露出来的恐惧之情。

　　阵法内，陆云风看着面前一卷散发着黑色阴气的画轴，神情略微古怪道：“这算什么回事？阴魂百鬼图吗？”

　　只见面前画轴上，原本空空如也的画面，突然多出了一道道灰色虚影，隐约有点阴魂的样子，而随着外面那只小鬼吸得面条越多，画轴上的灰影也越来越多，渐渐地凝聚成一团薄薄的灰色雾气，在画轴上四处游动，似乎正在试探画轴的出口一般。

　　陆云风见此神情一动，随手取出画笔在画轴上开始画了起来，只是一会，画轴四周边境处，就多出了一道道黑色花纹，将那些灰色雾气牢牢挡在画轴内。

　　陆云风画的这些黑色花纹自然不是随便画的，是其从地府十殿阎王身上的衣袍上，观想得来的纹路，因为有十八种变化不一的纹路，被其命名为幽冥十八禁。

　　此时其画的只是刀山禁，形如一把把参差不齐的刀刃，那些灰气碰到这些刀刃，就会被一个个切开，散做几团，无法再往画轴外面钻去。

　　阵法外，中年人原本看着面前那只小鬼吸收了百只阴魂后依然没有丝毫停顿下来，脸上虽然没有异色，但是心中是十分欣喜的。

　　等到两百只的时候，这种喜悦已经遮掩不住了，另一边的络腮大汉看着那只小鬼的眼神也变得炽热起来。

　　但到了三百只、四百只的时候，两人就只剩下震惊了，一脸的这不可能的神情，等到那只小鬼终于不再哧溜面条的时候，两人都不由的松了一口气。

　　中年人略微平复下心情后道：“只是五百多只阴魂而已，虽然已经超出了顶阶鬼灵的极限，但这还在可以接受的范围内。”

　　络腮大汉看着手里已经一干二净的黑色小幡，略带惆怅道：“那是因为我这里只有五百多只阴魂而已。”

　　中年人听到此语不由一愣，转身看向了大汉身边的小幡，见到上面再无一只阴魂，重新看向了身前的那只小鬼，眼神中掩饰不住的贪婪。

　　只是这时，那只小鬼似乎见到四周已经没有什么阴魂了，一下子突然消失不见，只留下中年人的神情从贪婪变为惊愕，再到怒火中烧。

　　中年人脸色铁青的望着前方已经空无一物的土墙，朗声道：“这位道友，如今我们既然已经追上你了，还请你识相点主动投降为好，不然我鬼灵门的大法之下，叫你尝尝什么叫百鬼噬身之苦。”

　　另一边的络腮大汉此时也取出了骷髅锤，随手将黑色小幡收回，默默地矗立在中年人身后，凝神注意四周动向。M.23sk.com

　　阵法内，陆云风看着眼前那幅已经大变样的画轴，不由略微抽动了下嘴角。

　　只见画轴上，此时已是鬼满为患，若非画轴四周被陆云风一连画了八条神纹，此时那些阴魂早就已经逃了出来了。

　　而那只黑色小鬼此时也如同活了过来一样，在画轴上东游西荡，将那些阴魂赶的四处乱跑，不时就会有倒霉蛋落到四周的神纹之上，而后一阵刀劈火焚之下，就被折磨成一道淡淡的阴气，这只小鬼就会立刻将那道阴气吸入腹中，让自身变得越发黑亮起来。

　　陆云风又取出两张画轴和其对比，只是无论是推云童子还是土地公公，都是在画轴上一动不动，和那只在画上活跃的小鬼丝毫不同。

　　“我记得就算是当初的妙音，在画上的时候也是没法动弹的，而这只小鬼之前也一样，也就是说是因为我把它放出去吸收了那么多阴魂后，这只小鬼才变成如今这样。”

　　陆云风凝神沉思一阵后，突然对着那只会动的小鬼掐出了一个怪异的手决，嘴里念道：“敕令幽冥主，统摄万鬼行。今调酆都鬼，速现汝身形。疾！”一声令下，画轴上的小鬼蓦然消失，出现在了陆云风的身前。

　　见到真的将这只小鬼直接召唤了出来，此时的陆云风心中起伏几若惊涛骇浪，只因其之前尝试的法决名为拘神遣将。

　　只是这时外面两人已经忍耐不住，开始放出法器将四周土层不断打散，开辟出一个小小的空间出来。

　　陆云风也顾不得继续探查究竟，随手将小鬼重新收回画轴，盯着外面那只奇异的傀儡，冷笑一声道：“先让你们知道下，我不是那么好追的。”

　　随手放出定玄珠召唤出土地公公，只见土地公公一顿拐棍，地下已经被对方开辟出来的空间就如同活水一般抖动起来，而后不断蔓延汇聚，重新将此地堵实起来。

　　而后土地公公拐棍一抬，傀儡身下就出现了一个土做的手掌，将傀儡捏做一团，一副要将两人直接捏死的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，80.初交手免费阅读。https://xs.23sk.com 