    巨大实验室宛如地一座下宫殿，赫然呈现在李遥几人的面前。

    穹顶和环壁的青灵纹悉数亮起，闪烁着青白、明暗交替的白光，将实验室里照的灯火通明。

    在李遥看来，八伬夫人实验室的格局，与银月老板娘的实验室高度相似。

    比如，有刻满花形灵纹的鼓形内环壁，中间的黑色丹炉，四周还有半月实验台，书桌书架，石台石床……

    区别是，银月实验室的壁橱里置了满陈酿，而这里只有动物标本，墙角还有一座星翼龙的骨架。

    丹炉也不太一样。

    银月的丹炉造型复古，圆形的炉鼎形状，还不到一丈高。

    八伬夫人的丹炉却是个立方体，以单点立在实验室中央，足有三丈高。

    除此之外，东侧的半月实验台更为高大，摆满各种高科技仪器，比老板娘的器材更新，更高级。

    “这肯定是八伬夫人的实验室，正常人的实验台不需要这么高！”

    夏奈和卡夫在实验台前兴奋的拍摄着，介绍部分仪器的名称和作用。

    李遥随意看了看。

    实验室未免太干净了，灰尘很小，地上最近拖地的痕迹……

    看样子，最近一个月内还有人进来过。

    这座实验室并未被完全废弃！

    按照卢梭所言，几十年前八伬夫人完成伊尔凡这个杰作之后，就离开多拉格尔，再也没回来过。

    谁来这里继续使用实验室呢？

    李遥并不感兴趣。

    他来到壁橱前，看看标本。

    这些动物和虫子，和乐园内旧实验室爆炸处的虫子很像。

    都是外壳发黑的入阶灵虫。

    但灵力密度和等阶都更高！

    显然，早期实验室在爆炸中不但泄露了病毒，同时也泄露了大量的与修真时代不太一样的灵气。

    这种灵气跟谷神星上的灵气很像。

    除此之外，不知道是不是错觉，李遥觉得，德古伯爵身上被血腥味掩盖，隐约有种类似的气味。

    德古伯爵，难道也是实验室产物？

    李遥继续看标本。

    在对面墙上的橱柜里，还有感染新版病毒的吸血鬼标本。

    这些标本没有虫子，主要是脊椎动物，比如蛇、蜥蜴和鸟类，都有很强的拼凑痕迹，但外观和现在德古镇的吸血鬼已经没什么区别了。

    这些证据，基本能证明，是八伬夫人一手导致多拉格尔的现状……

    但如果八伬夫人没来呢？

    也许连吸血鬼都没有了。

    按照卢梭的说法，初代病毒潜伏期长且发病后直接致死，短短数年内席卷全球，灭绝了大部分的生灵。

    李遥也不知道该如何评判八伬夫人的是非对错。

    他是来找星龙的。

    来到实验室角落。

    这是一头星翼龙的骸骨！

    体型不算太大，比立方体丹炉还要小一点，但骨髓密度非常高。

    甚至，高的有些离谱了……

    仔细看，骨骼外层有点发黑，应该感染了病毒。

    李遥掰断一截肋骨观察，发现里面是中空的蜂窝状骨髓网，完全没有病毒入侵的痕迹。

    这让李遥松了口气。

    星龙骨内没有被病毒入侵，这意味着，就算抓到吸血鬼星龙，也能提取干净的鲜髓液。

    他也算不虚此行了。

    有趣的是。

    按照这种骨密度推算，这头星龙如果还活着的话，战斗力比李遥解剖的巨鹰要高的多！

    正在拍摄星龙骨架的夏奈，见李遥看来看去，顺势猜测道：

    “这头星翼龙，该不会是伊尔凡的坐骑……西尔维斯特吧？”

    夏奈不说，李遥都快忘了这一人一龙了。

    “有可能。”

    夏奈又问：

    “你想找星龙，骨架可以吗？”

    “我要的是脊髓液。”

    “我还以为你是来找龙牙的，好卖给七星集团呢……”

    “就算龙牙，干龙牙也没用。”

    “带点兽类标本走，再拍些骨骼细节，能算实锤八伬夫人的证据了。”

    李遥建议。

    夏奈本能的有些担心。

    “拿人家东西不好吧？”

    “看来，你已经本能的把这里当成伯爵大人的东西了，但这可是八伬夫人的实验室。”

    李遥一本正经。

    非常严肃的说：

    “八伬夫人如今是个人人喊打的邪恶星贼，人人遇而夺之，得而诛之，咱不拿白不拿，要是这头龙还有髓液，我整头龙都搬走你信不信。”

    夏奈点了点头，无法反驳，也不想反驳，没有再多说什么。

    “还是不要乱拿吧。”

    一旁的少女还是有些害怕。

    “伯爵大人会不高兴的，他的实力很强，镇上没人喜欢他，但大家都说，镇上所有人加一起都打不过他。”

    李遥撇了撇嘴，两手一摊。

    “我又不是镇上的人。”

    少女又问：

    “你难道不怕染毒吗？”

    李遥笑道：

    “有时候，病毒比人还聪明，聪明到不会感染我。”

    少女歪头琢磨半天，才弄明白李遥的意思。

    同时，李遥的话宛如一针强心剂，给夏奈壮了胆。

    “作为一名白夜旗下的媒体人，或许，我应该记录更多的真相，哪怕不能对外公布，也能让白夜多一点情报。”

    李遥却没这个打算。

    “我走了。”

    刚转身挪步，忽听少女耸鼻道：

    “我好像闻到一股奇怪的味道。”

    李遥微微皱眉，也仔细闻了闻。

    “蝙蝠血？”

    他倒不在乎什么蝙蝠血……

    他在乎的是，少女的鼻子竟比他的剑圣神识还强。

    这根本没道理。

    怎么说也是个剑圣，就自己没特地练过神识，剑圣的敏锐也不可能是一个吸血鬼少女能比的。

    只是这点蝙蝠血味，实在是太细微了……

    可能只有几个血小板。

    别说人鼻子了，连夏奈随身携带的检测仪器都没发现。

    难道这是吸血鬼的特殊天赋？虫眼里有鲜血感应组织？

    女孩有点东西！

    只是她还是半个小孩，李遥也不好意思研究人家身体。

    便没再管她了……

    德古镇只有阿蝠管家养吸血蝙蝠。

    所有证据都指向了他和德古伯爵。

    但李遥并想不蹚这道浑水，正如他不关心谷神星地下有什么一样。

    “蝙蝠血并不能证明什么。”

    他这样说道。

    然而。

    春蛙秋蝉早已放出机械蝗虫，在实验室各个角落仔细搜寻，试图寻找蝙蝠血的来源。

    夏奈和卡夫弯腰跟上，肩扛摄像头紧跟着机械蝗虫。

    很快。

    机械蝗虫腾空而起，钻进壁橱高处的某个标本窗里。

    李遥看了眼。

    那是一个蝙蝠标本，位置很高。

    夏奈马上开启喷射背包，飞上去仔细观察。

    一通捣鼓之后，她发现这个标本不太一样……

    她忽然将标本往后一推。

    咔哒一声！

    蝙蝠标本正下方的一道暗门，徐徐打开了。

    “有暗门！”

    “难道还有更隐秘的实验室？”

    李遥皱眉，神识谨慎的一扫。

    发现这道地下暗门通向德古镇，准确说是通向伯爵城堡的方向。

    并没有更隐秘的实验室，只是有人借八伬夫人的实验室做实验。

    出了事，也能顺势嫁祸给她！

    饶是如此，李遥也不想掺和，忙对夏奈道：

    “别在意这些了！你是来拍摄八伬夫人的罪证的，而我是来找星龙的，跟这条暗道毫无关系。你看这么漂亮的实验室，废弃了多可惜？人家拿来继续做实验，是多么可贵的科学精神啊！”

    李遥话还没说完呢，夏奈已经钻进了暗道。

    ……

    与此同时。

    八百丈外的另一个山头。

    大雾弥漫。

    脸色苍白的男人伏在草地里，他的嘴里嚼着灵草，猎枪的枪口瞄准了实验室所在的山体。

    枪头上停落了一只萤火虫，隐约暴露了他的位置。

    “可惜了。”

    德古伯爵叹了口气，犹豫片刻，随即扣动了扳机。

    咔哒一声！

    浩瀚的灵压在空中聚集，注入枪管中……

    一道火光乍现，照亮了大雾弥漫的天空和远在十里外的德古镇。

    空中的蝙蝠群尖啸散开。

    轰！

    枪口对面。

    整座山头，被夷为平地。

    ——————————

    本书第五个，感谢老书友【东辰轩丨星魂】的盟主，会尽快加更哦！

