    “唉！”陈港生突然叹了口气，有些为难道：“鬼降虽然没有参战，没有与我洪门正面冲突，但是，他们却背地里用玄术，帮陈廷岳逃命！”

    “所以，陈廷岳和陈家几个核心人员逃走了，我还在追捕！”

    “哦？”

    叶青阳皱了皱眉，眼神中闪过一抹异样的神色。

    “你接下来打算怎么办？”叶青阳问道。

    “既然答应了你，我当然要继续追捕陈廷岳！”陈港生有些抱歉道：“不过，我已经逾期了，真的很抱歉！”

    “呵呵！”叶青阳淡淡一笑：“你加油吧！”

    然后，挂断电话。

    继而，叶青阳思忖片刻，口中却兀自冷哼道：“哼，老狐狸，跟我玩心眼，看你是不想要你孙子出来了！”

    叶青阳回到包厢内，大家此时喝了点姜汤，暖了暖身子，也没有心思吃饭，便打算回酒店休息。

    将所有人送走，叶青阳与林珺瑶开车回圣劳伦别墅。

    “珺瑶，明天的新闻发布会，都已经安排妥当了对么？”叶青阳问道。

    “是的！”林珺瑶美眸定定的看着叶青阳，半开玩笑道：“叶总还有什么吩咐么？”

    叶青阳笑了笑：“吩咐谈不上，不过我们还需要做一点准备，咱们这样......”

    叶青阳小声在林珺瑶耳边说道。

    “啊？”林珺瑶吓了一跳：“青阳，你又得到什么消息了？”

    林珺瑶美眸惊疑不定，仿佛听到了什么恐怖的事情。

    “不要想太多，听我的就好！”叶青阳道。

    “好！”林珺瑶点了点头。

    二人说完，并没有朝别墅走去，而是驱车朝西郊乱坟岗进发。

    ......

    第二天，青州仙水发布会，如期举行。

    由于之前叶青阳和林珺瑶，为这次发布会做了太多的铺垫，以至于今天发布会现场，人山人海，热闹非凡。

    场地设定在青州旅游基地的会场大厅。

    之所以选在这，用意有三。

    一来场地开阔！

    二来魏青免费提供，不需要费用！

    第三，也当借着发布会，给青州旅游基地做一波软广告宣传了。

    这第三点，自然是魏青的算盘。

    此时，旅游基地会场，已经是座无虚席。

    大大的LED显示屏不停的滚动着“青州仙水，造福人类”八个大字。

    现场更是来了各大商界人士，还有许多政界要员和古武家族的人。

    就连青州的春节晚会，都没这么热闹。

    甚至，堪比国际一线大品牌的发布会了。

    而黄海、秦若雪、雨文姬等拥护林氏集团的人，已经被定为青州仙水的一级经销商，自然也早早来到现场。

    他们看到这个场面，顿时惊的汗毛直竖。

    原本以为是个普通的发布会，没想到，大佬云集，盛况空前。

    而且，几乎是全城的媒体都来了，还有江州市的媒体，和一些江州的上流人士，也出席了。

    这种场面，把黄海，宇文姬，徐昌平等人，看的热血沸腾。

    如此大的阵仗，青州仙水，这是要一炮打响啊！

    而青州仙水一炮打响，销售一定会十分火爆，那么，他们这些经销商，还不赚翻天啊！

    黄海等人十分激动，纷纷心中感慨，跟着叶青阳混，绝对扶摇直上九万里！

    上午十点，发布会正式开始。

    林珺瑶作为林氏集团总裁，也是青州仙水的制造商，则是登台发表讲话。

    她为了这一刻，准备了很久，身穿OL办公装的她，散发着女总裁特有的知性与魅力。

    她身后巨大的屏幕上，那一页页精美的PPT，生动而美妙，让人对青州仙水，不仅有了全面的认识，而且，更是掀起了一波狂热的购买欲望。

    整个新闻发布会持续了三个小时，其中林珺瑶就占用了将近两个小时。

    之后，市长魏青上台讲话，给青州仙水推波助澜。

    并且，还特别请了医学泰斗郑耀先老先生，做了一些医学科普，并且宣布青州仙水会加入青州市医疗体系，中心医院会把青州仙水作为保健品来销售给患者。

    这就更是增加了青州仙水的可信度。

    最后，国民女神楚云沁穿一身美艳礼服登场，献出一首歌曲。

    演出完毕，手捧一瓶仙水，喊出广告词，现场做了一波广告。

    ......

    整个发布会，都十分顺利的进行。

    这也得益于叶青阳提前摆平了所有障碍。

    然而，就在发布会接近尾声，众人准备散场离去时，却见一个穿黑色衣服，头戴鸭舌帽的男子，突然冲到台上，一把夺过话筒，对着台下的叶青阳喝道：“叶青阳，赶尽杀绝有意思吗？”

    这一幕，顿时让所有人摸不着头脑。

    所有人莫名其妙的看着台上，心说这人莫不是精神病吧？

    这时，后台走出一群人，为首的，是一个年过七旬的老者。

    他满头白发，双眼却是散发着犀利而阴狠的目光，走到台上，对叶青阳怒目而视。

    “叶青阳，我是陈家陈廷岳，想不到会以这种方式见面吧？”

    他从苗疆大山逃出来，带着陈家骨干，连夜坐飞机赶来青州。

    不为别的，就为了与叶青阳拼个鱼死网破。

    因为陈廷岳已然知道，天下虽大，但只要叶青阳不死，港岛陈家，便再无容身之地。

    被逼无奈，他们只能举全家之力，与叶青阳火拼。

    但是，当他们到达青州后，得知今天是叶青阳筹备的仙水发布会时，陈廷岳却有了一个新主意。

    他要带人来这发布会大闹一场，让全青州的人都知道叶青阳要灭他陈家满门之事。

    发布会上媒体这么多，这件事一定会闹的满城风雨，叶青阳人设马上崩塌。

    而他陈家，就暂时安全了。

    因为大众会关注到这件事，所有人都知道叶青阳要灭陈家。

    所以，只要陈家人一死，叶青阳就有脱不开的关系。

    由此，他们陈家会变被动为主动。

    然而，叶青阳却是淡淡一笑，心中感叹：

    这些人从来不知道魔高一尺道高一丈。

    陈廷岳啊陈廷岳，你有你的张良计，我有我的过墙梯！

    “珺瑶！”

    叶青阳对林珺瑶一挥手，林珺瑶按照昨晚的计划，掏出一只阴魂筒，朝地上一扔。

    叶青阳单手结印，念动法诀。

    瞬间，周遭阴风四起，鬼影绰绰。

    一道道鬼魂从阴魂筒中飞出，纷纷附着在会场每个人的身后，鬼手直接将人的眼睛遮住。

    一时间，会场所有的人，都被鬼遮眼了。

    他们此时看不到也听不到眼前的真实情景。

    叶青阳双手一摊，对陈廷岳说道：

    “现在好了，没人妨碍我们了，该是我们了结恩怨的时刻了！”

