    

    王景一手建立的淮军，声望碾压所有人，他既然做出了决定，那就没有人能够违逆他的意志。

    他把自己的命令传到了中枢政务省，让政务省的沈翼、汪广洋派出官吏，和地方上的府县卫所兵、巡检相互配合。

    等人手到位之后，就开始将淮河以北的这些地方认认真真的清洗一遍。

    太初三年十二月二十日。

    傍晚，天色已经有些暗淡。

    距离泗洪比较近白泽县，这个县城当初是淮军攻略运河以东，攻打侯景和庞师古前线基地王景也在这里驻足。

    为了容纳十余万大军驻扎，大量的工匠劳役在县城周围修建了兵营寨墙，

    等到大军撤走之后，这些兵营寨墙稍微改造，变成了白泽县收拢北面流民的地方。

    在白泽以北，便是宿迁等地。

    此地比邻徐州邳州，北面诸侯相互攻打，大量的流民为了求活而南下。

    原本只是数万人的县城，在不断接收流民难民后，已经有了将近十万人之多。

    这么多的流民难民，因为中枢还没有颁布赐田分田的诏令，也没有把分田的权柄下派到县一级，所以五六万南下的男女百姓，暂时被安排为军屯。

    还有许多青壮被征召做工，用劳作来换取米粮。

    当然这些人当中，也有自持勇武不愿意种田的人，他们或是在码头做工，或是投靠了县城内的某些豪族。

    五六万人，不可能人人都是良善，其中多有好勇斗狠，不把律法放在眼中的人。

    县内的豪族，有很多不方便去做，也没法光明正大去做的事情，都交给了这些人，算是多了一双手套。

    双方一拍即合，白泽县明面上还是淮军管辖统治，

    但暗中已经多了许多豪族的触手。想要慢慢的把水搅浑。

    原本的白泽县，不说是路不拾遗夜不闭户，但在卫所兵马的看管下，也可以称之为民风淳朴。

    但多了这些外来的流民，尤其多了有心人的操纵。

    白泽县附近的乡镇，都有些混乱，明面上平静，暗地里却已经暗流汹涌。

    一盏灯笼悬挂在镇子的入口道路下。

    赵正缩在房间内，等着晚上打更。夜深露重，寒气侵袭，他略微活动了一下腿脚，他的腿上还有些淤青。

    “不知道王上什么时候会再分田，我要是能有二十亩地，那里还用在镇子上伏低做小，一不如意就受到镇长和那些畜生的欺负

    赵正拿着一根木棍，拨弄着眼前的炉火，神色不断的变化，有时面带希望，有时眼中带着愤恨。

    他加入淮军的时间不算太长。

    以前他在邳州艰难求活，听说南面的淮王分田到户，对百姓仁厚，所以才咬着牙，跟着流民大队来到了泗洪，然后在白泽落脚。

    泗洪的淮王，的确是对百姓仁厚，附近也没有什么兵乱山贼，就算是老弱也能在这里活下去。

    只是听说淮王率领大军南下，没有淮王的命令官府的官吏，谁也不敢擅自分田，赢取民望。

    不过，淮王只要回来，肯定会分田的。

    对此赵正满怀希望。

    只是随着外来的流民越来越多，其中有些混混青皮，不敢欺负县城和镇子内的军户，便把目光放在了他们这些先来一步得到安置的流民身上。

    小到小偷小摸，打到入室抢掠。

    赵正这些流民，还没有正式入籍编户，另外也抱着不敢去官府招惹麻烦，得罪那些青皮混混的心理，一直在忍耐。

    有时候，你越是忍耐别人做的就越过分。

    赵正难得找了一个打更伙计，每天能得到一些额外的米粮，但这米粮也被别人盯上了他想过去找镇长，但又听说镇长和这些混混有所联系，前去告状的人都莫名的消失。于是他只能再次的忍耐。

    在他怔怔看着火盆的时候。

    外面突然传来一阵窭窒的声音，赵正耳朵一动，面色微变，立刻抽起旁边的一根木棍他在南下逃亡的路上，没少经历过危险，光是生死危机都遇到好几次。

    在生死危机下，他的耳目变得十分灵敏。

    此时他便听到了外面传来的，正是比较细微的脚步声。大晚上的，有人悄悄靠近想要入镇绝对有猫腻。

    他正想去敲响旁边的铜锣。

    却看到一道人影已经出现在房内。

    “耳朵倒是灵敏!”

    赵正身子一颤，只见眼前这人穿着皮甲，腰间悬着长刀，皮甲外面还套着一套军服，眼睛有神，按着刀目光在他身上扫过。

    凛然生威。

    这是典型的军中勇士。看着打扮，至少是军中的队正。

    房门打开。

    外面出现一个身穿官衣长身而立的男子，这人留着短须，眼睛明亮如星，同样在赵正身上一扫，赵正便感觉自己全身上下，所有的秘密都被对方看穿一样。

    “本官乃是白泽县令，你是什么人?”

    来人正是胡惟庸。

    他在白泽政绩出众，从县内六曹的小吏，逐渐的攀升，后来还在外县担任县丞，然后又调任白泽成了县令。

    官做到他这一步，再往上就能成为知府、推官或者中枢。

    这次王上亲自下令，要清理各地府县的污浊，清扫城内和乡镇的城狐社鼠。

    胡惟庸知道轻重，所以也不拿架子，以县令之尊亲自带着一队兵马，并联合附近卫所的几个百户，开始逐一清理县内。

    “小人更夫赵正，拜见县令大人!”

    赵正面露惶恐之色，慌忙下拜。

    胡惟庸微微点头，说道:“既然是更夫，那么对镇子的情况很了解了?此镇镇长横行不法，招揽亡命，本官奉命前来擒拿。

    “你去带路，若是把镇长和那些亡命之徒拿下，本官有赏!”

    赵正闻言大喜。

    “小人领命，小人这就带路!”

    傍晚，镇子内的街道已经没有行人，赵正对于镇内的情况十分了解，尤其是镇长招揽的那些亡命之徒、混混青皮的住所。

    他都一清二楚。

    有他在前面带路，穿着皮甲手持长刀的军中精锐，悄然围住了两座宅院。

    这时，寂静的夜晚突然响起鼓声。

    震碎了夜幕。

    “里面的人听着，速速开门降服，若是不然，格杀勿论!”

    持刀队正沉声喝道。

    官府，就要行堂堂正正、代天行道的事，即便是擒拿剿灭贼人，也要先报出名号，尤其是在自家治下的疆土，更是要讲究名正言顺。

    宅院内顿时传来一阵哗然和慌乱声，不过却没有人主动开门。

    队正看了胡惟庸一眼。

    胡惟庸一挥手，队正嘴角露出一丝狞色，当即破门而入，嗖嗖嗖嗖!弓箭呼啸而入，直接把逃出来的十几个壮汉射穿。

    鲜血飞溅，惨叫声传遍了镇子。

    “好!

    带路的赵正看的痛快无比，看着那些仗着身强体壮为非作歹的混混、亡命扑倒在地，他就像是喝了一碗热汤，无比的畅快。

