    “这么看起来，华夏还是没救了...”

    兵力上和对方的差距太多了，在这种情况下，确实是没有什么胜算。

    众人们听到这里，已然是感觉没有胜算了。

    原本兴冲冲赶来这里的几个人，之前听到有另外一个李穆川来到这里的时候，心中还满是希望。

    但现在看起来，自己是抱的希望太大了一些。

    “我只是说打不退，但要说救的话，倒也有一种办法。”

    见着众人们一脸失望的模样，李穆川随即补充了一句。

    听到这话，众人们顿时一愣。

    他们之前听着对方说的话语，还以为华夏是没救了，但看情况并不是这样？

    “要怎么救？”

    一旁的首長闻言，连忙追问道。

    一年时间的大战下来，各项损失都太过于严重。

    继续下去，整个地球距离毁灭也不过是时间问题而已。

    “我带着地球跑路。”

    李穆川也没有钓众人胃口的意思，直接把自己的计划说了出来。

    “我可以开启虫洞，把地球从这里传送到十个天文单位之外的地方，用这样的办法，不断的进行传送，帮你们找到一个新家。”

    十个天文单位，说起来已经是非常远了。

    一个天文单位，1.5亿千米，十个天文单位就是15亿千米。

    这是凤翼的探测范围，可以说的上是领域范围。

    “这....”

    一旁的首長众人听到这话，顿时都是倒吸了一口气。

    “流浪地球？”

    “比流浪地球稍微靠谱一点，我有凤翼，能够直接进行超远距离的传送。”

    说起这个，李穆川之前也是到过一个世界，那个世界的地球就是在流浪。

    也不知道后来的结果如何....

    “真的连地球都可以进行传送？”

    众人们犹自有些不敢置信，这可是地球啊！

    一个大型的行星，这么庞大的行星，进行传送的话可没有那么简单的吧？

    “问题不大，不过需要的时间可不短，太空里面想要找到一个合适的位置，让你们生存下来，还是比较困难的。”

    “就我知道的，十三光年以外有一个大乌星，那里是非常适合你们前去避难的。”

    十三光年，看起来好像就十三这么一点的数字，实际上这个数字可是非常庞大的。

    虫族想必是不可能一下子就找到那里的，李穆川眼下也暂时没有其他的合适选择了。

    毕竟，带着整个地球在太空里面流浪，一直这么流浪下去的话，那可不是一个头。

    万一是没有找到合适的地方，到时候李穆川要离开了，那地球可就在茫茫的宇宙中这么孤独的漂泊下去了。

    这种情况下，是很容易就会遭受到灭顶之灾的。

    “十三光年？”

    首長一旁的军事专家闻言，顿时吸了一口气。

    十三光年到底有多远，他可是十分清楚的。

    1光年差不多是等于63241个天文单位的！

    一个天文单位，那也是地球到太阳的距离。

    换算一下就是，从地球到太阳，需要走上63241次才能够算是一个光年！

    十三个光年，那就是乘以十三倍！

    李穆川一次可以传送的距离，是十个天文单位，距离上倒是节省了很多，但那也需要进行八万多次的传送。

    这传送时需要多久，每一次传送又需要多久的间隔？

    一个行星的传送，怕是没有那么简单的。

    要是传送一次就需要一天的话，那也就是需要八万多天才能够抵达大乌星。

    一年365天，大概是需要225年才能够传送到大乌星。

    一旁的军事专家把自己得到的数据和一旁的众人们一说，顿时引得众人们一阵冷意。

    以十个天文单位的距离进行传送，一天传送一次的话，那也需要225年？

    225年，这都送走好几代人了！

    “地球比较大，开启传送的时候需要耗时虽然久了一点，不过也用不到一天时间的。”

    见着对方把这些数据一一报出来，李穆川在一旁稍微解释了一句。

    虫洞的技术已经是非常成熟了。

    开启一次就需要一天的话，那在星际战场上，基本上就很难发挥作用了。

    在虫洞技术应用到战场上时，所有人都知道，开启虫洞时间的长短，是能够左右一场战局的，也是一方文明军事科技的体现点之一。

    所有进入到星际中的文明，在进行了彼此的一点接触之后，都开始了对于这方面的竞赛。

    有时候甚至就为了争那么0.01秒，都需要极大的突破。

    225年，李穆川不说没有那么多的时间待在这里，就怕是李穆川自己，怕是都要老死在这个世界了。

    听到李穆川这话，众人们顿时松了一口气。

    还好，传送一次并不需要一天的时间，要不然的话，那还真是一件糟糕的事。

    “这只是我的提议，另外有件事需要你们知道，我选择的这十三光年之外的地方，确切的坐标我是知道的，但毕竟在之前的时候，并没有来过你们这个世界，我不确定你们这个世界，或者是说，你们这个宇宙是否是有大乌星系。”

    “很可能，这个宇宙并没有大乌星系，也可能是有，但上面的星系并没有诞生出一颗拥有生命的行星。”

    “要是这样的话，等到我离开的一天，地球很可能就会陷入黑暗之中。”

    每个星系的系统是不一样的。

    要寻找的话，只能找个适合的星球才可以。

    强行把地球找个恒星系统塞进去，送到设定好的轨道上，很容易引起星系行星运行的混乱。

    另外就是，对于本星系没有足够的了解，塞入行星之后容易引起连锁反应，造成地球崩坏。

    行星的运转，可不是一件小事，其中牵扯到的数据还有天体规则太多了。

    最靠谱的方式，就是找到一个合适的星球。

    这是李穆川订制的逃生计划，需要带上地球一起流浪。

    直接带人的不行，人没办法在太空里面生存。

    听到李穆川分析到这里，一旁立刻有人询问了一句。

    “那月球怎么办？也一起带着么？要是不带着的话，到时候丢失了月球之后，整个地球上面掀起的潮汐就会直接变成一场可怕的灾难。”

    不说到底要不要执行这个方案，他们这边务必是先要询问清楚，这个方案能不能完美的执行。

    “关于这个你们倒是不用担心，重力系统方面，我这边轻而易举就可以解决。”

    月球那边的引力，是可以依靠凤翼解决的。

    回头重新对着地球调配一下重力系统就好了，等到地球这边适应了，在慢慢调节回来。

    听到这话，一旁众人都是相互对视了一眼。

    就看李穆川眼下的样子，对于传送地球倒是有很大的经验和把握一样。

    看样子，计划是可行的。

    唯一的问题是，计划有一些后续的风险。

    万一十三光年之外的星系并不适合他们生存，到了那个时候，问题可就大了。

    到时候就像是被人抛弃的小破球一样，到处流浪。

    指不定哪一天，就被什么大型的天体吸引过去解体撞击，也可能是会被超大型的黑洞太阳吸引过去，然后大家一起灭亡。

    “关于这事，我想要回去商量一下。”

    这事太大了，他们这边不能直接拍板就定下来。

    李穆川闻言点了点头。

    “对了，关于那个大乌星的坐标，能否给我们看看？”

    “这就是大乌星的坐标。”

    李穆川闻言直接随手一写，将这坐标写在了一块木板上。

    手指上微微一用力，在木板上写字是轻而易举的很，也不用心字迹模糊了之类的。

    一旁的军事专家慎重的将木板收了起来。

    “我送送你们吧。”

    见着几个人要走，李穆川说了一句。

    “不用不用，我们自己到门口就有车接送了，不用这么麻烦。”

    见李穆川说着要送送自己，几个人下意识的说道。

    他们还没有那么矫情，或者是要那么摆谱，需要李穆川送送自己这些人。

    相反来说，李穆川那可是他们的救命恩人，还是客人。

    这哪里还有让客人送送自己的道理。

    “我说的不是这个送。”

    李穆川闻言摇了摇头，“你们是要回214基地对吧？”

    见着几个人点头，李穆川摆了摆手，几个人身上立刻冒起了白光，随即消失在了面前。

    坐车坐飞机多慢啊，他送送几个人可是快多了。

    一旁的两个看到这一幕，下意识的相互看了一眼，齐齐爆出一声粗口。

    “这东西，真好用！”

    挥手把人送走，之前就已经知道了，但眼下看着，实在是感觉太好用了！

    而此刻，回到214基地里的一行人，在出现在基地里的时候，都是纷纷愣了一下，随即不免也是相互对视了一眼。

    “这....就是他说的量子传送？”

    “这就是他说的超限距定位？”

    自己在刚刚的时候，分明还在数百公里外的地方，居然是一个眨眼就回来了。

    这种传送技术，着实是让他们震惊的不轻。

    不过对方露的这一手，倒也更加让他们清楚了一点，这个计划似乎是可行的。

    想到这里，他们也不敢继续怠慢，连忙召开会议。

    关于这个传送计划，他们需要和其他人一起商议一番。

    很快，所有核心人员全部到齐，在到齐之后大家纷纷落座。

    为首的老者将匆匆订制的计划书分发下去，所有人看着到手的计划书，打开之后看了几眼。

    当看到计划书的名字时，不少人都是觉得额头上青筋跳动了一下。

    “这计划真的可行？抛弃我们现在拥有的一切，到宇宙中流浪？要知道，没有了太阳的热量，到时候地球上的气温可是会下降到我们无法生存的一个温度的！”

    “除去这个，还有行星的自传之类的问题，一旦这里面失衡，到时候引起的地震海啸之类的，那都是天灾，丝毫不比那些家伙一直丢陨石造成的灾难低的。”

    在场的众人看完计划书后，当即有人提出了自己心头的疑惑。

    这个计划看起来非常的恢宏，但很多人都是觉得，这个计划有些荒唐。

    实施起来可没有那么简单。

    有人提出异议，那也是正常的。

    “关于这些，我们之前的时候也询问过了，对方说的是，这些东西都不是问题，都是可以解决的，唯一的问题是，我们很可能是会找不到宇宙中合适的星系。”

    “到时候，很可能地球就真的在太空中流浪了，这一点是非常致命的。”

    “只是，要是不去的话，虫族那边对方在的时候，应该能够保住我们没事，但对方一旦离开，我们就失去了屏障，没有半点胜算了。”

    地球面临的险境，大家都是知道的。

    即便是来了两个李穆川，但地球这边依旧是处于劣势。

    大家看的情形都是看的十分清楚。

    每一次战斗结束，都是觉得这战争已经没办法打了。

    但为了自己的文明国家，只能选择继续打下去。

    “大家有什么想法，都可以说说，这是他给我们一个建议，风险肯定是有的。”

    一旁有人敲了敲桌子说了一句。

    会议室的气氛显得有些沉闷。

    不少人在此刻都是想到了之前牺牲的人。

    他们的一些朋友家人，也有不少都牺牲了。

    这一场战打到了现在，牺牲的人太多了，每个人都或多或少失去了一些自己重要的人。

    ......

    “你说他们会同意么？带着地球去流浪，万一一个不好，那可就真的没了。”

    李穆川这边，三人说着关于会议室那边会怎么选择的事。

    “你应该可以知道他们商议的内容吧？”

    “可以看到，不过没必要，会议室讨论的那些内容有什么好听的，偶尔还能够看到他们掐脖子一样争吵呢。”

    李穆川闻言摆了摆手，压根就懒的去听他们怎么决定的。

    “也是。”

    一旁两位点了点头，都是参与重大级别会议的人，他们是腻的很。

    会议室里的众人们怎么选，还是看他们自己了。

    要是他们选择了李穆川，他们自然是会尽力帮助下去的，就算是不选择，他们也会尽力守住地球。

    有这么一点能力，他们是会尽这么一点能力的。

    总不能眼睁睁的看着这个文明湮灭在虫族手中。

