    “芬克斯医生，怎么样？”

    三层医务室外，随着老狱医走出来之后，监狱长就走了过来追问着——之前，在秦然为老汤姆催吐后，就飞速的将人送到了医务室内，让更专业的医生为老汤姆进行救治。○

    “活下来了！”

    “不过，还昏迷着！”

    老狱医叹了口气说道。

    做为这座监狱的狱医，芬克斯很清楚，老汤姆活下来并不是什么好事。

    死亡，也许才是对方更好的归宿。

    不过，这件事情，却不是他一个狱医能够左右的。

    他，只能够尽到自己的职责。

    “很好！”

    “活着就好！”

    “不然，我怎么能够找到他剩下的同伙！”

    监狱长西科面带狰狞的说道。

    西科能够成为监狱长，自然并不是傻瓜，在经历了最初的震惊后，迅速冷静下来的西科，一眼就看透了杀人灭口的本质。

    不仅驱散了周围的狱警，而且，还禁止秦然、张伟之外的任何人来到三层的医务室。

    监狱长西科想要干什么秦然是心知肚明的。

    很显然，对于杀害了自己属下的凶手，尤其当这个凶手还是自己的属下时，做为监狱长的西科，彻底的愤怒了。

    至少在等待救治老汤姆的这段时间内，这位监狱长已经不止一次喃喃自语了诸如‘杀’‘干掉’等词汇。

    而且，秦然有把握，即使老汤姆死了，对方也会让老汤姆‘活着’！

    因为，只有这样才能够引出，老汤姆的同伙！

    即使手段是欺骗。

    这位监狱长对于自己的‘尊严’，有着超出寻常的执着。

    “秦然先生，感谢你之前的帮助！”

    “看来我邀请各位前来，是我近期做出的最明智的选择之一！”

    得到了自己想要的消息后，监狱长西科转身向秦然表达着谢意。

    “能够接到监狱长的邀请，同样是我们的荣幸！”

    “而且，我愿意帮助监狱长找出对方的同伙！”

    秦然面带微笑，语带客气的回答着。

    当然，这样的微笑与客气绝对不是因为眼前的监狱长本人，仅仅是因为对方所带来的支线任务顺利完成了，而且，明显还有着后续。

    【支线任务：意外的凶手！（完成）】

    扫视了一眼已经完成的支线任务。

    秦然静静的等待着对方的回答。

    他相信，从最初的支线任务【中毒者！】开始，到刚刚【意外的凶手！】，他已经获得了对方足够的信任。

    而一切就如同秦然所预料的那样——

    监狱长西科在略微的思考后，就点头答应了下来。

    “我很乐意秦然你的帮忙！”

    “当然，我也希望秦然你能够更快的解决监狱里的其它麻烦，就如同你能够瞬间识破老汤姆的小把戏般！”

    对方这样的说道。

    【发现支线任务：隐藏的同伙！】

    【支线任务：老汤姆并不是一个人，在他的身后还有一个更加狡猾、心狠手辣的家伙——找出他！】

    随着监狱长西科的话语，秦然的视网膜上，再次的出现了获得支线任务的提示。

    对此，秦然报以微笑。

    而站在一旁的张伟看着秦然脸上的笑容，却感觉分外的刺眼。

    想想他之前急冲冲的冲上楼的模样，张伟就觉得自己实在是很傻很天真。

    明明秦然站在原地不动，肯定是有猫腻！

    他竟然因为一时心急而昏了头。

    “可恶！”

    下意识的，张伟想到了自己遇到秦然之后的诸多不顺，不由一阵气恼，看向秦然的目光越发的不善了。

    感知已经达到d+的秦然，在第一时间就感受到了张伟不善的目光。

    不过，对此秦然却是毫不在意。

    有着高级组队契约的束缚，除非是张伟连自己的命都不要了，不然的话，根本不可能对他造成什么伤害。

    而两人之间的关系，显然不会让张伟做到这种程度。

    “那么请监狱长详细的叙述一下整个过程！”

    “当然，是我们所有同伴的面前！”

    秦然将注意力从张伟身上，再次放回到了监狱长身上，他提醒着对方。

    “你无法代表他们所有？”

    监狱长愕然的看着秦然。

    “我们每个人都有各自擅长的部分！”

    “所以，我们才会组成一个团队，而不是单人行动！”

    秦然微笑的解释着。

    “好的，你们先去房间中等待，我稍后就到！”

    监狱长点了点头道。

    “如您所愿！”

    秦然微笑不变的告别着监狱长，然后，就向着楼下走去，在即将踏上楼梯的时候，他的目光略微扫视了一下走廊。

    在通往走廊的西面有着两道硕大的铁栅栏，将整个走廊一分为二。

    东面是狱警所在，西面则是囚犯所在。

    持枪的狱警，两两轮班守在这里。

    而在走廊的墙壁上，更是有着监控探头，整个楼层没有死角的被监控探头笼罩其中。

    这样的布置只出现在了第三层！

    第二层与第一层，完全使用水泥墙隔开的。

    同样也表明了老汤姆和对方的同伴，为什么要将副监狱长引出来，而不是在三楼副监狱长的办公室内动手。

    一旦惹出了动静，完全跑不了。

    而且，即使能够无声无息的干掉副监狱长，监控探头也能够记录一切。

    略微的搜查，就能够让原形毕露。

    解决了一个疑惑，但另外一个疑惑出现在了秦然的心底。

    监狱内为什么要这样布置？

    在监狱长、副监狱长、医务室的同楼层，打开一个通往囚犯所在囚牢的通道，这在秦然看来有些无法理解。

    毕竟，在秦然看来，一面厚度达到四十公分的水泥墙，远比两道铁栅栏和两个持枪狱警安全的多。

    而且，还有的就是监狱长的态度。

    对方曾明确表示了，是对方聘请他们来阿尔卡特监狱的。

    为了解决一些‘特殊事物’。

    但是，刚刚对方的表现，却远没有想象中的急迫。

    相较于那些‘特殊事物’，对方更在乎的是自己被挑衅的‘尊严’！

    事实上，对方在最初，就表现了出了这样的态度。

    码头上对方安排着副监狱长‘迎接’他们，然后，欢迎的宴会也只是一个普通狱警当做代表，如果不是发生了狱警中毒的事情，在秦然看来，对方似乎还是不会出现。

    这可不应该是一个急于解决‘特殊事物’雇主所表现出来的态度。

    “呵，有意思！”

    秦然嘴角上翘，缓步走下了楼梯。

    ……

    “2567，你果然好运气！”

    “来，分我一点！”

    回到属于自己一行房间的秦然，受到了无法无天的热烈欢迎——张开双臂就要给秦然一个拥抱。

    不过，却被秦然很轻易的躲开了。

    “只是凑巧！”

    秦然这样的回答着。

    明显刚刚发生在餐厅、楼梯间的事情，已经传到了无法无天的耳中。

    至于谁告知无法无天的？

    除去那位狱警杰克外，秦然心中没有第二个人选。

    “凑巧也是得有实力、有运气才行的！”

    “有什么发现吗？”

    无法无天打趣了一句后，很正色的向着秦然、张伟问道。

    “我没有更多的发现！”

    张伟丢下这样一句话后，就径直的躺在了一张床上不说话了。

    对此，无法无天并没有在意。

    他更加看好的是秦然。

    虽然张伟也算是不错了，但是和能够在新手副本就搞到两支【铁拳-2】火箭筒，第一次副本就能够搞到10枚【宝石】，其中一枚更是裂开级别的秦然相比较，还是差了很多——不论是实力，还是运气，都是如此。

    “那位监狱长有些不太对劲！”

    秦然当下就把自己的发现说了出来。

    事关主线任务，都是大家共享的，并没有什么可隐瞒的。

    “唔……”

    无法无天摸着下巴思考着。

    “有发现？”

    看着无法无天的模样，秦然略带期待的问道。

    对于已经经历了七次副本的无法无天，秦然绝对不会小觑，对方的经验、实力，都是此刻的他无法相比的。

    所以，一些他无法看到的细节，无法无天也许会注意到。

    “完全没有！”

    “我不是一个擅长分析的人啦！”

    “只有在战斗的时候，我才能够发挥最大的作用！”

    无法无天很认真的回答着。

    顿时，秦然就再次翻了个白眼。

    躺在床上假寐的张伟，当隐形人的斯坦贝克都是身形一滞，显然完全没有预料到这个答案。

    “这种事情交给2567你就好！”

    “当怪物出现了，交给我就好！”

    “分工合作嘛！”

    无法无天大笑着说道。

    不过，笑声很快就收敛了。

    而在下一秒，秦然的耳中响起了一阵脚步声。

    是那位监狱长的脚步声。

    咚咚！

    姗姗来迟的对方敲响了房门。