    从银行出来，销售一脸喜色的恭喜道，“哈迪先生真厉害，以不到四万的价格买下那家玩具厂，现在就算直接卖出去，也能赚一两万美元。”

    “你也赚到佣金了不是吗。”哈迪笑着道。

    “哈迪先生，以后房产方面您有什么需要，可以随时联系我，我叫爱德华。”说着双手递上一张名片。

    “之前不是给过了吗？”哈迪接过名片诧异道。

    爱德华笑了笑，“我习惯和客户见面时递上一张名片，好方便联络，如果做成生意，再递上一张名片加深印象，请客户记住我的名字。”

    “和老客户作生意，成功率往往是新客户的几倍。”

    哈迪觉得这家伙分析的很对，如果不递上名片，他就是一个没有名字的龙套。

    再次来到那家玩具工厂，现在这里已经完全属于哈迪，“肖恩，找人把工厂的办公楼、宿舍楼都翻修一下，院子也需要打理，再找人制作一个牌子，‘HD商业安保公司’，这里以后就是安保公司的总部了。”

    “好的老大。”

    在办公大楼转了一圈，下面有一个很大的地下室，哈迪有了想法，“肖恩，让人把这里也改造一下。”

    “弄成什么样？”

    “弄成枪库，安保公司怎么能没有自己的枪库呢。”哈迪笑着道。

    他想象了一下，这个足有二百平米的地下室，周围全部挂满枪支弹药的样子，一定很震撼。

    在米国成年人都有购买枪支弹药的资格，枪支泛滥，随时都有枪战发生，安保公司肯定要办理合法佩枪证件，现在HD安保公司的经营执照已经下来，合法持有武器的手续还在审核中。

    这不妨碍弄一个武器库。

    别看肖恩战斗一般，脑子还是挺灵的，安保公司装修的事情交给他完全没问题。

    把窝搭好，手下还会少吗。

    亨利他们招人还需要些时间，哈迪想到好几天没有去电影公司看看了，自己可是还有一个诺亚电影公司董事长助理的身份呢，虽然不拿钱但不能不干事。

    开车来到电影公司，前台苏珊对着哈迪妩媚一笑，“哈迪助理下午好。”

    都下午了吗。

    “下午好苏珊，几天不见你的皮肤更细嫩了。”哈迪笑着道。

    苏珊被说的满脸喜色，大眼睛忽闪忽闪的看着哈迪。

    如果现在哈迪邀请她吃晚餐，她一定会答应。

    晚上再玩个过家家游戏。

    不过他现在有一个随时可以吃的艾娃加德纳，那个女人放在整个好莱坞都算极品，把哈迪的嘴养的有些刁了。

    刚来到自己办公室，电影公司总经理科恩推门进来，“哈迪，原本还想给你打个电话，没想到下午你过来了。”

    “有什么事情吗科恩总经理？”哈迪问道。

    “之前开会时咱们讨论的那部电影，华纳那边看过剧本后觉的还可以，他们同意合作拍摄，下午我们开个会把事情定一下，就准备和华纳那边签约。”科恩道。

    “好，我准时参会。”

    喝了一杯苏珊送来的咖啡，来到会议室，总经理科恩和其他几个科室的主管已经全部到齐。

    科恩看了看手里的文件说道：

    “那部电影华纳那边已经同意合作，不过华纳表示要对剧本重新修改，之前的剧情还是有些支离，电影名字已经确定下来，叫‘黄金亡命徒’。”

    听到这个名字，哈迪搜索了一下自己脑海里的记忆。

    嗯，

    没有记忆。

    也就是说这部电影后世已经淹没在茫茫影海中。

    后世电影投资人总结出一个八二定律，也就是说十部电影里有八部赔钱，剩下两部赚钱或者不赔。

    从四五十年代开始，好莱坞每年出产上千部电影，几十年积累下来，人们又能记得多少。

    那种影史留名还大赚特赚的电影少之又少，所以才能称之为经典中的经典。

    科恩继续介绍。

    “华纳愿意合作拍摄，不过要以他们为主，制作团队是华纳的，咱们只投资。”

    意思很明确，华纳只要剧本，而且还要改动，剩下的只接受诺亚的投资，其他一切华纳说了算。

    资本世界就是这样，谁有实力谁说了算。

    “那咱们的演员又没活了，我手下几十个演员，已经歇了半年？”演艺部主管托马斯皱眉道。

    制作部主管汉斯更加不满，“导演组、编剧组、摄影师、灯光师、道具师、音乐部，我闲着的人更多。”

    总经理科恩无奈摊摊手，“我当然知道，可是我们对那部电影没把握不是吗，而且资金也不够，只能听华纳的，要不然连投资都会流产。”

    最后事情无奈敲定，那部叫‘黄金亡命徒’的电影交给华纳制作，诺亚投资15万入股。

    散会后，哈迪去托马斯办公室聊天，托马斯发起牢骚，“哪怕拍摄一部小成本电影也行啊，如果继续这样发呆下去，恐怕过不多久电影公司真的会完蛋。”

    “科恩做的不好？”哈迪笑着问道。

    “整个公司最应该换掉的人就是科恩，毫无眼光毫无建树，没有头脑也没有人脉，老板把电影公司交给他，他没给老板赚过一分钱。”托马斯道。

    哈迪心说，这家伙不会是想通过自己这个董事长助理，把这些话传递到西格尔耳中。

    呵呵，

    有意思。

    不管哪里都有江湖。

    这么一家小小的电影公司也不例外。

    哈迪回到自己办公室，点了一根烟。

    原本他还想如果这部电影开拍，给艾娃加德纳弄一个小角色，现在给了华纳，角色的事情看来泡汤了。

    诺亚这样下去也不行啊。

    哈迪脑海中闪过一个想法，自己投资拍摄一部小成本电影行不行呢？

    后世他看过无数电影，随便拿出一部都是经典，找一部小成本电影应该不难。

    赚钱、养妞两不误。

    不过这部电影不能让诺亚来运作。

    诺亚的问题太多。

    而且这里是别人的公司，哪怕老板是西格尔，他也没有给别人做嫁衣的高尚情操。

    自己现在可以拿出多少钱？

    两次抢劫他赚到17万，买玩具工厂花了4万，不过可以用玩具工厂抵押贷款，能拿回一笔钱。

    除了留一部分花销，应该可以拿出15万。

    15万美元投资一部电影，就算现在1946年也是小制作。

    拍什么好呢？

    哈迪脑海里灵光一闪想到一部电影，他曾经玩过一个PS4游戏，那个游戏根据一部电影改编。

    后世被称为西部片经典之一。

    1964年那部电影只投资了20万，却获得千万美元票房，而且赞誉无数。

    哈迪拿出一沓信纸，用笔写下一个名字。

    “荒野大镖客。”

    故事梗概：

    墨西哥边境小镇来了一位孤独的赏金猎人乔恩，得知镇上两拨势力罗蒙兄弟和治安官巴克斯特不停厮杀，镇民民不聊生，便决定除去镇上这两拨恶势力。

    电影里有一个女性角色，一个被罗蒙抢去霸占的女人，戏里面唯一的女性角色，戏份不多辨识度却很高，哈迪觉得玛丽莎很适合这个角色。

    梗概大概三四千字，哈迪觉得整个故事已经交代的很清楚，拿起电话给办公室打过去。

    “哈迪先生您有什么事情？”

    “帮我把公司的编剧叫来，我有事找他们。”哈迪道。

    术业有专攻，

    他不会写剧本，自然交给专业的编剧去弄，这里就有合适的人干嘛不用。

