    一天后，秦天如收到了在县城许家的小伙伴们传递过来的信息。

    “寒哥，许家那边有消息了。”

    祁寒放下手中的建筑专业书，顺势问道，“怎么说？有把柄吗？”

    上一世他并没有接触过许家，自然也就没有留意过有关许家的事情，所以对于许家的根底，他完全不了解，也就无法提供有效的信息了。

    前天晚上，他们夫妻俩瞬移去了县城的许家，因许家是机关单位的干部，所以被统一分配在家属大院。

    家属大院都是两层的平房筒子楼，每家人居住的都是一套二的小套房，并不是独立的老式小院。

    再说了，以许家夫妻现在的职位，也达不到分配独立小楼房的标准，原本夫妻俩还以为不好弄，但没想到许家居住的二楼小阳台上养了几盆花草。

    只要有植物，那一切就好办了。

    于是，秦天如就把许家的几盆花草注入了异能，催长了花草的灵智，让它们成为了自己的得力小助手。

    许家就一套二的房子，面积并不大，所以养在阳台的花草完全能轻易的掌握许家的一举一动。

    之所以第二天没动静，也是因为许美娜第二天的下午才赶回了县城。

    被喜欢的人赶了出来，这让许美娜回家后都还没有平复过来，伤心了一晚上到了次日，她又想往林家跑，想要找林毅的父母诉诉苦，相比林毅的冷漠无情，林家父母对她可好多了。

    这两年，她已经打动了林家的叔叔阿姨，他们都没有说什么了，肯定是已经接受了她这个儿媳妇了啊。

    现在她只要让林毅接受自己，他们就能永远的在一起了。

    于是，许美娜把家里刚买回来的麦乳精及水果装进了布兜里，就准备不管不顾的去林家了。

    许家夫妻俩见状，立马阻拦自家闺女。

    “小娜，你就消停会吧，人家林毅都表明了不喜欢呢，你又何必呢，你就是把咱们家搬空了也换不回他的心。”

    许母语重心长的开解着，看着闺女这般痴迷的模样，她真的是心焦又无奈啊。

    “我就要去！妈，我这辈子就非林毅不嫁，你们就帮帮我好嘛，我真的很喜欢林毅，我不能没有他啊。

    难道你们就忍心让女儿的下半辈子都孤苦无依吗？爸，你肯定有办法的是不是？你放心，等我跟林毅结婚后，我们肯定会孝敬你们的，到时候我们的第一个孩子就姓许。”

    许美娜红着眼眶，一脸哀求的看着父母。

    “哎，你这孩子，怎么就说不听呢。”许母也红了眼，一脸伤怀的叹着气。

    许敬业绷着脸，“好了，你先去吧，这事我会跟林兆辉商量的。”

    闻言，许美娜瞬间满脸笑容，“谢谢爸。”

    见到闺女出门后，许母一脸愁容的看向了自家丈夫。

    “老许啊，你咋答应了小娜呢，她跟林毅的事，林家摆明了不会同意的，你这答应了，往后小娜就更有得闹了啊。”

    许敬业沉着脸，眼里染着怒气：“小娜追了林毅那臭小子三年了，这时间已经够久了，如今也是时候让他们表态做选择了，由不得他们再和稀泥了。

    咱们家闺女哪儿不好？这个世上怕是再也找不到像咱们家小娜这样痴心的姑娘了，哼，林毅那臭小子简直不知好歹。

    既然他们林家不识趣，那咱们就只有逼一逼了，不然他们林家还真觉得咱们许家好欺负，我许敬业能混到如今的地位，也不是吃素的。”

    闻言，许母担忧的问道，“那你准备怎么做？”

    “林家不就是仗着他们书香世家的出身吗？那我就挫一挫他们的傲气，不给他们一点教训，他们还真以为咱们许家的好欺负。”

    说完许敬业也回到了他们夫妻俩的房间里，从衣柜的顶上取下来一个方方正正的木箱子。

    见状，许母的心顿时咯噔了下，这木箱子可是他们家最大的底气，也是他们家的后路。

    这个木箱子里收藏着整整齐齐的三十根金条，另一侧重叠着两个大锦盒，而锦盒里装着的则是一整套的祖母绿翡翠首饰品。

    这些东西都是当初在打地主的时候，许敬业从中偷摸藏起来的，虽然现在反资做派，这些玉器之类的饰品都见不得光，可他们从那个年代走过来的，自然知道这样一整套的祖母绿翡翠首饰品有多珍贵。

    以他们的身份以前是根本就摸不着，现在即便见不得光了，夫妻俩也小心翼翼的收藏着，特别是许敬业，他坚信这些东西早晚有重见光日的那一天。

    相比玉器，金条就实在多了，可以直接当钱使用。

    这两年他们也陆续的卖了好几根金条，不然在饥荒时期，他们家的日子也不会这么好过了。

    可以说，这小木箱子是他们家的全部家当了，如果就靠着他们夫妻俩那点微薄的工资，压根没法让闺女过上好日子。

    现在见男人又要准备动用木箱子了，许母却没有吱一声，只是安静的看着。

    男人做什么决定，也不是她能左右的，她自小所接受的就是以夫为天的思想，所以男人要做什么事，她都不会说什么。

    “老许啊，你这是准备做什么，这木匣子....”

    许敬业拿着帕子一根根的擦拭着金条，慢悠悠的说道，“文化部的副主任早就看林兆辉不顺眼了，那咱们就帮帮他，等林兆辉从文化部主任的位置下来了，我看他们林家还有什么底气嚣张？”

    他想的很简单，文化部的副主任跟林兆辉一直都是面和心不和，甚至还想拉林兆辉下位，但那人有贼心跟胆子，就是做起事情来有些束手束脚。

    如果自己给他一些财力上的支撑，那把林兆辉拉下位，也不是什么难事了。

    老话说得好，有钱能使鬼推磨！

    他们文化部没什么油水，享有的也就是公家给于的福利待遇了，而没多余的钱打点的话，事情又如何办得成呢？

    所以，许敬业准备拿出几根金条给对方，有了金钱上的支撑，想必对方想要做点什么事情，打点什么人际关系，也能容易很多了。

