    “亚当，你觉得惊奇的超级英雄有多大的价值？”斯嘉丽把一个酒杯递到南易手里说道。

    “两百亿，也许三百亿或者更多。”南易接过酒杯，晃了晃，呡了一口，“回报率应该不会低。”

    “嗯哼，那就多给现金, 分红往下压，我准备把惊奇和DC的超级英雄都给签下来，近期就上马一部超级英雄影片。”

    “哪一个？”

    “彼得·帕克，亚当，他和你同岁，看着他长大的人已经有了消费能力，而且情感上，他们也开始学会怀念童年的美好。”

    南易笑了笑说道：“你不怀念？”

    “不, 我的童年没有彼得·帕克，只有娜塔莎。”

    “喔，黑寡妇。”

    “亚当，你喜欢哪一个超级英雄？”

    “抱歉，我的童年没有超级英雄。”

    “那现在呢？”

    “谁给我赚钱，我就喜欢谁。”

    “亚当，我已经说过了，爱好和赚钱不要放到一起。”斯嘉丽说着，腿张开坐到南易的大腿上，“阿德勒需要一个妹妹。”

    吧唧，两张嘴粘在一起，两个人左右左的转着圈圈，可根本无法分开。

    ……

    整个十一月，南易都呆在羙国，虽然各种收购和入股不需要他亲力亲为，可随时需要他拍板, 他必须保持联络畅通，让别人随时可以联系到他。

    只不过十一月的下旬, 南易并没有呆在纽约, 而是去了蒙大拿，泡在7781牧场，做他很喜欢做的修蹄师和挤脓师。

    7781牧场是一家专门饲养安格斯牛的牧场，整个牧场一共有3.7万头安格斯牛，牛多牛仔少，根本做不到精细化管理，牛不太可能受到很精细的服务。

    牛蹄受伤、身上长脓包是很常见的事情，所以牧场还有专门的修蹄师，兽医兼挤脓师的岗位编制。

    刚开始给第一头牛挤脓的时候，可是把南易恶心个够呛，那白色脓液看起来和奶昔差不多，可那味道真叫一个酸爽。

    来蒙大拿南易根本没敢带上自己两个儿子，牛通人性，要是两小和牛相处的太好，给他来上一句“爸爸，我们不卖牛”，那就芭比Q了。

    还是先让他们围绕着菜园子打转，等年纪大上一点再带他们来牧场。

    在牧场酸爽了好几天, 南易又飞去了德克萨斯州。

    德克萨斯州是羙国养牛最多的地方, 牛的数量超过了1300万头。

    德克萨斯州的北部有一片狭长的地带，是该地区肉牛饲养场密度最高的地区，那里被60号公路一分为二。

    嘉吉饲料仓库就在德克萨斯州博维纳的南部，这个地区的养殖饲料和屠宰设施都很集中。

    博维纳有将近100个肉牛饲养场，这些饲养场饲养了260万头牛，这就意味着每个饲养场平均饲养着26000多头牛。

    根据羙国环境保护署的数据，每头肉牛每年大约产生10.4吨的粪便。

    据羙国食品与水资源观察署的数据，1986年，来自饲养场的粪便量大约为0.31亿吨，这大致相当于一个拥有5000万人口城市的粪便产量。

    牛粪中含有对人体健康有危害的物质，会引起呼吸道疾病和心血管问题。

    有一项研究发现，住在封闭式动物喂养区附近的儿童患哮喘的风险更大，而据德克萨斯州当地医疗系统的报告说，头痛和呼吸系统症状的患病率很高。

    德克萨斯州的牛粪成了那里的最大麻烦，由于养殖牛的地方不平整，不是草地就是饲料厂，这就导致了排泄的牛粪根本没办法清理干净。

    冬天的时候，德克萨斯州的牛粪问题还不太严重，可到了夏天，漫山遍野的牛粪经过太阳暴晒，再被狂奔的牛群踩踏，牛粪粉尘在天空中飞扬，画面简直不敢想象。

    在德克萨斯州大牛排农场附近的赏金镇，南易还看到餐厅的墙上贴着一张高薪招聘资深铲屎官的广告单，视技能而定，月薪1500-2500美元不等。

    这个薪水很高，非常高，去年羙国中位数的年收入还不到1.2万美元，一年3万美元的收入已经可以媲美金领，哪怕一人工作养活一家四口，生活标准都能达到中上水平。

    牛粪对德州而言是危害，但是在南易眼里这可是了不得的宝贝。

    “伯纳德，为什么这里叫赏金镇？”

    赏金镇只是很普通的小镇，有餐厅、超市、加油站、警察局、酒吧、小邮局，除此之外没有其他，没有motel也没有hotel，也没有看到有玩小游戏的地方。

    “亚当先生，小镇的北面10英里有一个野狼谷，一百多年前，那里是一伙匪徒的据点，经常会出动抢劫小镇、骚扰镇里的农牧场，这里的镇民吃尽了苦头。

    后来，这里的镇长组织大家凑钱招募赏金猎人过来解决这伙匪徒，没想到一来就来了一百多个赏金猎人，有好几伙人之间有矛盾，还没等着去剿灭匪徒，他们之间就火拼上了。

    就这条马路……”伯纳德指了横穿镇子的马路说道：“当年，火拼之后，幸存的赏金猎人还在这里举行了决斗。”

    “哦，最后活下来几个？”

    “一个都没活下来，被野狼谷的匪徒给围剿了。”

    “就因为死了不少赏金猎人，这里就改叫赏金镇？”南易有点摸不着头脑的问道。

    “是也不是，这里叫赏金镇确实和赏金猎人有关，但是这个名字不是原来的镇民命名的，而是野狼谷的匪徒首领命名的。

    当年，把赏金猎人剿灭之后，匪徒首领罗根就和镇长谈判，具体谈判内容无从得知，只是在那之后，这里的镇长就变成罗根，野狼谷的匪徒摇身一变全成了镇上的警察。”

    羙国小镇的警察不是由更上一级委派，而是各个小镇自行招募，薪水、装备也由小镇自行负责，吃的不是羙国财政饭。

    南易笑了笑说道：“有意思，罗根是姓氏？”

    “是的，现在小镇的镇长叫文斯·罗根，就是当年那个罗根的后人。”

    “世袭制啊。”南易抚了抚下巴说道：“罗根家族……成家族了吧？”

    “差不多，文斯·罗根有三个哥哥，下面还有两个弟弟，一个妹妹，罗根家族在这里有很大的一片农牧场，就在小镇南方的树林后；

    三面环山，要过去只有沿着公路过去，谁要敢翻山过去，罗根家族的人会直接开枪，那一片都是罗根家族的私人领地。”

    “喔。”南易若有所思的说道：“有遇到什么麻烦吗？”

    “没有，文斯人不错，我几次找镇里帮忙，每次他都是痛快的答应，办什么手续他也从没有过拖延的举动。”

    “看样子伯纳德对这个文斯·罗根的观感很好，都叫上文斯了。”南易肚子里嘀咕道：“当年的悍匪的后代，现在老老实实在这里养牛？还是……”

    南易看向南方，仿佛能看到那个方向盛开着一簇簇鲜艳的花朵。

    把校花叫到身边，南易凑在她耳边说道：“调一队人过来，带上侦察设备。”

    “是。”

    校花应了一声，就走到边上去打电话。

    南易走到伯纳德身边，和他说起了正事，“明日牛粪公司离这里多远？”

    “东边，八英里之外。”

    南易抽了抽鼻子，并没有在空气里闻到太浓烈的臭味，“味道还行，有人投诉我们吗？”

    “到目前为止还没有，不过等明日牛粪扩大规模就不一定了。”

    “走吧，先去厂区看看。”

    一行人上车，车队沿着东方行驶了不到半个小时，就来到一片森林的边上。

    “亚当先生，在森林里和周边，我们种了不少能够净化空气的花草，铁线蕨、一叶兰、吸毒草、虎皮兰等都有，等测试出哪种花草的祛臭效果最好，就会大量进行种植。”

    “挺好，未雨绸缪，现在是大家都有牛粪，谁也不能说谁，可等到牛粪集中到我们这里，那压力同样也集中在我们身上，到时候，镇民、环保组织，肯定会来找我们的麻烦。”

    南易从边上拿起望远镜，往不远处的树丛、草丛之间看了几眼，接着又调节了一下焦距，往更远的方向又看了几眼。

    车子驶入一圈栅栏，就进入了明日牛粪的厂区。

    下车后，伯纳德去拿了一包口罩过来，等大家戴好口罩，就带着南易参观起来。

    “亚当先生，目前明日牛粪已经对牛粪的用途进行了多方的探索和试验，我们现在要过去的就是蚯蚓实验饲养区，蚯蚓本身可以用来当做高蛋白饲料添加剂，蚯蚓粪又是良好的腐熟有机肥料；

    牛粪在蚯蚓消化系统蛋白酶、脂肪酶、纤维酶和淀粉酶的作用下，可以迅速分解转化成为它自身或易于其他生物利用的营养物质，经排泄后成为蚯蚓粪。

    蚯蚓粪从本质上讲是大自然的产物，真正能全面满足植物生长的各种需求和营养成分，对植物有神奇的肥效。

    蚯蚓粪在任何浓度下，即使是非常娇贵的种子或是花坛植物都不会因过量而受到灼伤，我们的实验室正在对蚯蚓粪展开研究，在它的基础上研发出一种肥效更好的有机肥。”

    “蚯蚓粪可以归类到什么肥？”

    “它的氮磷钾含量都不低，也比较平均，还含有大量的有机质、腐殖质、有益菌群2000万个/克-2亿个/克之间，PH值在6.8-7.1，不同的季节各种成分略有不同。”

    “全能肥，PH值又趋向中性，非酸非碱，很好。”

    南易满意的点点头，走到蚯蚓培养池边上，挖了一勺类牛粪物资在手里端详了一会，扒拉了一下，看了看里面蜷缩着的蚯蚓，然后又凑到鼻尖闻了闻。

    “伯纳德，这个蚯蚓长得很漂亮，蚯蚓粪也没有我以前闻到的臭。”

    “亚当先生你以前闻到的是哪里的蚯蚓？”

    “农田里挖的，还有自己用苔藓、泥培养的红色蚯蚓，用来钓鱼的那种。”

    “那是会臭一点，蚯蚓生长的环境不同，食物也不同，这里的蚯蚓的食物是牛粪中的……”巴拉巴拉，伯纳德说了一大段夹杂着分子式名称的内容，南易九窍通了七窍，独通一窍。

    “伯纳德，不用往下说了，你说的我大部分听不懂，你只要告诉我，饲养蚯蚓前景怎么样。”

    “呃…”正说的尽兴的伯纳德顿了顿，说道：“亚当先生，不管是饲料添加剂还是有机肥的前景都很广阔。”

    “那就好，我们去看下个地方。”

    接着往前走，几人又来到一片菌田。

    “亚当先生，牛粪经过脱水、发酵再混合棉壳、玉米芯就可以制作成菌料，从左到右依次是双孢菇、口蘑、褐蘑菇、鸡油菌、牛肝菌、羊肚菌，最右边的那些是松茸，从加利福尼亚采集来的野生种子。”

    “羙国松茸我还没尝过，味道怎么样？”

    “我觉得不错。”

    “比华囯滇省的呢？”

    “华囯的我没尝过，没法比较。”

    “现在不应季，等明年我让人从华囯寄一点过来，既然要培植菌类，营养成分倒是其次，口感很重要，好东西你都该尝尝。”

    “谢谢亚当先生。”

    “不用客气，这属于工作范畴。”

    接着南易几人又去看了牛粪和糠麸的混合物发酵池，这种混合物可以用来充作养鸡、养泥鳅、养鱼等动物的饲料；

    又看了牛粪燃料实验室，牛粪经过发酵可以生成沼气，也可以做牛粪棒、牛粪蜂窝煤，牛粪和煤按照特殊手法以4比6的比例压制，不但燃烧值更大，而且几乎无烟，可以媲美无烟煤。

    结束参观后，南易从实验室拿了一点牛粪鱼饵，到厂区边上的一条小河边试了试效果。

    还别说，鱼饵不错，瓜达卢佩鲈鱼是一尾接着一尾上。

    看鱼获不少，南易就对伯纳德说道：“这条河的资源怎么样？”

    “亚当先生，说实话，这里很少有人钓鱼，随便用什么鱼饵都可以把鱼钓上来。”

    “你还真直率。”南易淡淡的笑了笑，“既然是鱼饵，那不能闭门造车，送给外面的钓鱼爱好者试试，等总结出一个不错的配方就拿去卖了吧。

    明日牛粪的核心是饲料和肥料，其他旁支末梢能卖的卖，不能卖的就扶持下游企业，不要花费太大的精力，也不要做太长期的规划。”

    “亚当先生，我一开始就是这么规划的。”

    “嗯。”南易颔了颔首，又抽了抽鼻子，手指塞到嘴里舔了舔，竖起来感受了一下风向，“花草有点作用，虽然这里是下风口，可味道也不是太大。”

    “主要还是现在牛粪量少，花草的净化速度能跟得上。”

    南易颔了颔首，问道：“如果四面环山或者三面环山，味道是不是就不容易扩散出去？”

    “那是肯定的，如果有山挡住风，气味就不容易扩散。”

    “哦，去你办公室，我要看看附近的地形图。”

    “好，亚当先生，请这边走。”

    南易跟着伯纳德来到他的办公室，凑在挂在墙上的一张地图前，一边看，南易一边询问着各块土地的主人。

    “野狼谷还没有主人？”

    “是的。”

    “土地在谁手里，联邦？州还是市？”

    “市里。”

    “如果把野狼谷用来堆粪，你估计可以堆多少吨？”

    伯纳德快速计算了一下说道：“1600万吨应该没问题，亚当先生，你想把野狼谷变成堆粪区？”

    “你觉得怎么样？”

    “可行，野狼谷狭窄但是深，如果在高处设立除臭绿化带，可以有效的阻止臭味发散出来。”

    “野狼谷的风景怎么样？”

    “不是太好，那里只有乱石，因为没有河流经过，缺水，树木很少。”

    南易又问道：“当初明日牛粪为什么要把厂址选在这里？”

    “明日牛粪的厂区原来是一个农场，前主人正好要出手，价格比较合理，也适合改造成厂区，集团就把它买了下来。”伯纳德答道。

    南易指了指墙上的地图说道：“如果不考虑土地的所有权问题，在这片地图上让你随意规划明日牛粪厂区，你会如何规划？”

    伯纳德从桌上拿了一支笔，走到地图面前，指着罗根家族的农场说道：“我会选择把厂区建立在这里，罗根农场三面环山，进口又是一片只有不到一公里宽的开阔地，只要沿着这片开阔地建立除臭绿化带，完全可以把八成的臭味锁在厂区里。

    而且，在这个位置……”

    伯纳德用笔用点了点地图上的某个位置，“有一条河流经过，河流的源头就在农场东面的山上，是一条地下暗河的出水口，听镇上的人说，从未见这条河流干涸。

    在农场的外围完全可以开垦出牧草地，建立一个专门养殖高端肉牛的中型牧场。有了牧场和牧草区做隔离，牛粪的臭味更加不容易扩散出去。”

    “河流水质怎么样？”

    “我曾经喝过那条河流的水，味道甘甜，水质很好。”

    “让人从源头和上游河段、中游河段分别取水样化验，如果养殖高端肉牛，我们需要噱头，希望这条河流能给我们其中一个噱头。”看着地图，南易语气平缓的说道。

    “亚当先生，那里是别人的私人领土。”伯纳德提醒道。

    “我知道，我们只是在假设，你就当做玩地主游戏。”南易淡淡的说道。

    南易的话，伯纳德一百个不信，只是玩游戏，还用得着去取水样，明显，眼前的亚当先生已经对罗根农场起了心思。

    “伯纳德，你估计什么时间明日牛粪才能扩建？”

    “亚当先生，目前我们的研究进度虽然很快，可成果还不够成熟，我预计明日牛粪进入大生产阶段还需要一年的时间。”伯纳德想了一下说道。

    “最快还是最慢？”

    “最慢。”

    “我在日程表上写14个月没问题吧？”

    “没问题。”伯纳德肯定的说道。

    “那就半年后开始规划大生产厂区，过段时间，会有鸟粪和蝙蝠粪样本送过来，你安排实验室化验一下，看看生产工艺能否和牛粪互通。”

    “亚当先生，不需要化验我就能回答你，鸟粪的生产工艺可以和牛粪大部分互通，蝙蝠粪不行，它的生产需要独立的一套工艺。”

    “明白了，样本还是会寄过来，如果不能在同一条生产线生产，那鸟粪和蝙蝠粪先暂缓考虑。”

    不懂就是不懂，伯纳德过于直接的说话方式，南易并不懊恼。

    明日牛粪不方便留宿，附近又没有酒店，南易和伯纳德探讨完之后就没有多呆，在回休斯敦的路上，南易和赶过来的小队见了一面，吩咐他们好好侦察一下罗根农场，看看农场里有没有种什么特别的东西。

    罗根农场和野狼谷南易都看上眼了，要是罗根家族跟毒品沾边，要对付起来就容易多了。

    在休斯敦，南易只停留了一晚，来不及好好逛一下这座现在的石油城，将来的太空城就匆匆离开。

    ……

    纽约时间11月30日。

    当南易坐在客厅里面看晚间新闻的时候，深甽正在举办内地第一次土地使用权拍卖会。

    托塔建筑李靖、春申建筑黄榭、文昌建筑冼耀国、南陈建筑陈睿武都有在现场观摩，也仅仅是观摩，并没有出手的意思。

    一块8858平方米、紧靠水库的土地，起拍价200万，每次加价不低于5万。

    “李靖。”

    “黄榭。”

    李靖和黄榭两人握了握手。

    “早就耳闻大名，真人却是第一次见。”李靖笑道。

    黄榭同样笑了笑说道：“彼此，彼此，李总，你怎么看这场拍卖会？”

    “这场拍卖会将会掀开历史的新篇章，对内地房地产来说，具有里程碑的意义。”

    “李总不愧是在京城扎根，说话的高度不是一般人能比的。”

    “黄总客气了，深甽开了先河，沪海很快就会跟上，黄总用不了多久就能宏图大展。”

    “南生好像并没有限制我们的扩张区域。”黄榭不阴不阳的说道。

    说起来，黄榭和李靖虽然之前没有见过，但是他们在郑国高码的总裁职务上已经有过一次隔空竞争，两人可以算是竞争对手。

    “南生是没说，可你在南，我在北，这说不说还重要吗？”

    “李总，内地很大，京城很大，沪海也很大，一个城市可以容得下很多地产公司，也许哪一天我会和李总在同一个城市汇合，比如说，现在。”

    李靖想了想说道：“如果有那天，枪头先朝外？”

    “对，先把其他想吃蛋糕的赶跑，我们再慢慢商量蛋糕怎么分。”

    “成交。”李靖应了一声，又说道：“黄总要不要举牌显示一下存在感？”

    “李总说笑了，土地使用权拍卖第一枪，万众瞩目，每个人都需要拍卖会顺顺利利进行，土地去它该去的人手里；只是举牌凑个热闹太没意思，我要真敢出个高价截胡，那就不是能不能和李总继续共事的问题，而是南生让我选喂鲨鱼还是喂老虎啦。”

    李靖毫无诚意的恭维道：“还是黄总看的透彻，原本我还想自不量力拿下这块地，现在听你一分析，拿不得啊。”

    “冚家铲，丢你老母。”黄榭心里暗骂，“扑街，你敢拿这块地才怪。”

    两人暂时安静了下来，眼睛都对准了前面的枣红色拍卖槌，听说这个槌还是香塂测量师协会专门去鹰国订制回来赠送给深甽房管局的，模样还挺好看。

    17分钟，只是17分钟，内地第一块土地使用权就拍卖了出去。

    这17分钟的竞争相当之激烈，起拍价200万，亲自上阵当拍卖师的房管局局长刚宣布开始，拍卖场内，号牌就此起彼伏的不断被举起，先是5万，5万的涨，等接近300万的时候，有人直接就叫价400万。

    接着，又是5万，5万的叫价来了几波，一个穿灰色西装，内里穿花格子毛衣的中年就举着11号牌站了起来，霸气的喊道：“525万。”

    中年喊出这个价格，拍卖场立刻鸦雀无声，陷入寂静，安静了几秒钟，雷雨般的掌声就响了起来。

    中年的气场很大，把拍卖场所有人的胆魄都给压制住，根本无一人再敢和他争抢地块，拍卖师在拍卖台上喜出望外，问了好几声“还有没有人再出价”后，才把拍卖槌敲响，一锤定音。

    ……

    早上，斯嘉丽临出门前对坐在花园里的南易说道：“亚当，下午你去趟切尔西，先锋画廊有开业画展。”

    “谁的产业，邀请函呢？”南易脱口而出后，马上又反应过来这应该是自家的产业，“几点？”

    斯嘉丽给了南易一个白眼，说道：“多久没看达毕梵的报表？”

    “你接手后我就很少看它的报表，我相信你肯定能管理好。”南易一个马屁就甩了出去。

    “啊哈，那你肯定不知道我已经把巴黎那个bitch踢出股东名单。”

    “只要你高兴。”

    南易知道斯嘉丽只是开玩笑，苏菲·马索拥有苏菲&亨利公司的股份是战略上的需要，这一点，南易知道，斯嘉丽也知道。

    斯嘉丽走到南易身边，在他脸颊上亲了一下，“我走了，行程有变，今天回不来。”

    “嗯哼，明天我请你吃晚餐，不带小的。”

    “需要盛装出席吗？”

    “烛光晚餐。”

    “OK，拜拜。”

    斯嘉丽挥了挥手往直升机停机坪走去。

    “看一看两个小的在哪里。”等直升机升空后，南易就对边上的校花说道。

    校花拿起一个无线闭路电视终端切换着画面寻找了一会，“在树林里开蜂箱。”

    “给我看看。”

    南易接过终端，看见画面里的两小全副武装正把一个蜂箱打开，取出里面一片蜂蜜，又把蜂箱盖了回去，然后两人把蜂蜜一分为二，拿在手里挥舞着吸引蜜蜂的注意。

    等蜜蜂被他们吸引，两小就小跑着往南易所在的方向过来。

    “漏风了，漏风了。”

    看着两小的举动，南易不用想就知道他们打的什么主意，心里寻思两个小兔崽子真太他妈贴心了。

    回屋里找出一个大号的滋水枪，南易灌满水就站在花园里，扛着滋水枪严阵以待的等着两耳小兔崽子的到来。

    三五分钟之后，小跑着的两小就出现在南易的视线里。

    “站在那里别动，再往前我就开枪了。”看着两小背后跟着的那一群气势汹汹的蜜蜂，南易老远就喊道。

    两小止住脚步看了看南易手里的滋水枪，又对视了一眼，互相点了点头，然后兵分两路，呈钳形攻势飞速往南易扑了过来。

    “你们狠。”

    南易叫了一声，挥了挥手让其他人四散逃离，他自己一个箭步就钻进了边上的玻璃房。

    两小一看南易已经躲进乌龟壳里，也不懊恼，就带着蜜蜂站在玻璃房的门前，朝着里面的南易做着鬼脸。

    “吕布，你张爷爷在此，你出来啊。”做完鬼脸，南无为伸手拍了拍玻璃墙，对着南易叫嚣道。

    “我给你们脸了，再淘气我把你们屁屁给拍肿。”

    “暴君，我们不怕。”南有穷露出坚定的眼神，握着拳头举起右手，“邪恶的大资本家，你听过《国际歌》吗？”

