    第3410章 回不回家

    “那就好，我从药监局那边听说，你们中海药业现在的发展势头很猛，很好啊。”

    向东方赞叹道。

    “各方面都在扩大规模，能有现在的变化，也多亏了您这边和药监局的支持，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “跟我还需要这样客气么，呵呵，再说了，那是你们自身就有那个实力。”

    向东方道，不管是药业还是港城的事，他对唐洛所做的都很欣赏。

    “我打电话也没什么事，一来问问你的情况，再有什么问题就找我，二来，有时间去家里，老爷子常念叨你。”

    “嗯嗯，明白，有时间一定过去，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    两人聊了几句后，挂掉了电话。

    唐洛本想再给杜清河打个电话问问，可想了想，又不觉得老杜会忘记他的事。

    “那就先回公司，一早就出门了，还没跟媳妇儿打声招呼。”

    唐洛嘀咕着，向公司的方向驶去。

    等来到公司，唐洛径直去了韩若冰的办公室。

    “媳妇儿，今天感觉怎么样？”

    唐洛来到韩若冰身旁，关心道。

    “确实跟前几天的感觉不一样了，状态更好了。”

    韩若冰停下手上的工作，脸上也有一丝喜色。

    “呵呵，好事，不过，还需要再稳定一下，今晚……”

    唐洛刚想再说什么，却察觉到韩若冰冰冷的目光。

    “咳，我是说认真的，境界刚突破，难免会不稳定……”

    “……”

    韩若冰没搭理他，她觉得有时候有些事是有点搞不清楚，到底是不是必须，还是就是这家伙的一些说辞。

    唐洛见韩若冰在忙，也就不敢再多说什么了，毕竟，今晚还要出门。

    这样一想，唐洛也识趣地忙起了工作。

    他刚进入工作状态，手机响了，是杜清河的电话。

    “杜叔叔。”

    唐洛接听电话，喊了一声。

    “小唐，实在不好意思，现在才联系你。”

    听筒中，传来杜清河有些歉意的声音。

    “杜叔叔这是说的哪里话，我知道您在外面忙。”

    唐洛倒也没想太多。

    “嗯，确实是忙了些工作，我现在刚往中海赶，小唐要是晚上有时间，来家里吃饭吧。”

    杜清河邀请道。

    “吃饭啊，我……倒是没什么，要是杜叔叔刚回来不方便，那我改天登门也可以的，不是很着急的事。”

    唐洛想了想，道。

    “不不，那就今晚，我跟你阿姨提过，你阿姨早就在做准备了。”

    杜清河对唐洛如此细心，心中也很欣慰。

    他对唐洛非常欣赏，包括鉴别古玩的那些本事，还有，他也对其口中所说的佛像很感兴趣。

    “既然这样，那我晚上过去。”

    唐洛也就不再客气。

    “好，小唐，那就晚上见。”

    杜清河高兴道。

    唐洛收起手机，看向在工作的韩若冰。

    “有话就说。”

    韩若冰察觉到什么，抬头道。

    其实，她刚才不经意间，也听到了唐洛电话的内容。

    “那什么，媳妇儿，之前认识了一位很懂古董的老教授，有点事想跟他请教，约的今天见面……”

    唐洛简单说了说。

    “要不说咱脸大呢，非要让去家里吃饭，我也不好拒绝。”

    “……”

    韩若冰无语，脸皮厚就说脸皮厚呗。

    “咋了，媳妇儿？”

    唐洛故意道。

    “没什么，你认识的人……还真是很多啊。”

    韩若冰面无表情地回了一句，继续忙了起来。

    “啊？呵呵……也还好吧。”

    唐洛说着挠了挠头，这应该没什么话外音吧？

    他知道其实也没什么，但天天晚上出去，那就不太好了。

    好在，他这两天晚上确实都是正事，也不会忙到太晚。

    随后，唐洛又踏实工作了一会，十足表现了一把。

    休息的时候，他回了趟办公室。

    想到什么，他掏出手机，给杜可晴发去消息：“小晴，你今晚回家吗？”

    他以为杜可晴可能会在上课，应该不会太快回消息，可他错了。

    “怎么了？”

    杜可晴的消息发了过来。

    “我有点事想请教杜叔叔，叔叔邀我晚上去家里吃饭。”

    唐洛回复道。

    一分钟，没再有消息。

    怎么？

    这丫头不欢迎啊？

    唐洛嘀咕着，点上一根烟。

    “我回。”

    终于，消息发来，只有简短两字。

    “好，你几点从学校走，我去接你。”

    唐洛回了消息，满脸高兴。

    “不用了，我可能会晚一些。”

    杜可晴回复道。

    “没事，我这边也不会太早，那说好了，我去接你，我先去忙了。”

    唐洛不容拒绝道。

    其实，他忙个屁啊，就是不想让杜可晴再拒绝。

    “好。”

    杜可晴最后回了一个字。

    唐洛笑着吐了口烟圈，收起手机，这丫头，难不成还要对他欲擒故纵啊？

    不过，他就只是随便一想，对杜可晴，他也算了解。

    杜可晴知道他和韩若冰的关系，哪怕，心中也有惦念，每次面对面，却常常会保持一定的距离。

    但唐洛不知道的是，杜可晴那边刚下课，就收到了杜清河的消息，让她晚上回家吃饭，但没说什么事。

    杜可晴在猜测，可能又要被催着相亲什么的，她还在犹豫怎么回消息，想拒绝回家的。

    想到相亲的事，她很头疼，但不知道为什么，每当那个时候，她的脑海中就会浮现唐洛的身影。

    当她这个念头刚刚再次闪过时，美眸又闪出一丝落寞。

    就在她要回复不回家消息时，竟然收到了唐洛发来的消息。

    当她看到内容时，露出几分喜色。

    既然唐洛去，那她肯定会回家。

    所以，她当即就改变了刚才要拒绝回家的念头。

    回家！

    画面回转。

    唐洛抽完烟，一脸满足地溜达出了办公室。

    “几个大美女不在，我这心里，还真是有点空落落的……”

    唐洛轻叹一声，向韩若冰办公室走去。

    他也不再墨迹，又踏实工作了一会。

    两人加了一会班，韩若冰实在担心耽误唐洛什么事，也就下班出了公司。

    等把韩若冰送回别墅，唐洛调转车头，向市一中的方向驶去。

    在临走前，他还特意留意了一下，韩雨萱已经在别墅了。

    (本章完)

