    第662章妖精都喜欢亮晶晶的宝石

    原子润趁着原爵在医院的驱车直接回到原家，原家有个地下室他一直都知道，小时候他还在里面玩过，只是后来长大了对于那些黑漆漆的地方没那么热衷。

    后来地下室一直空着，偶尔放点杂物，慢慢的堆积起来东西就多了。

    如今地下室变的如何，他还真的不知道。

    许盼为什么会知道锦年的存在，他知道锦年的时候那人就已经是鬼，而许盼又说在地下室看见锦年的尸体。有点乱了，原子润第一次觉得自己的脑容量不够用。

    有什么办法能直截了当的打消心头的疑虑那就是直接回原爵地下室看看不就知道了。

    从管家那里得知钥匙只有原爵有，原子润进不去。心中疑惑四起，难道真的像许盼所说地下室里真的藏有秘密。

    不，直到那一刻原子润还是倾向于站在原爵那边。他和原爵几乎从小一起长大，哥哥是什么样子他不说百分百了解，起码百分之九十是有的。

    原爵循规蹈矩，是同多少世家子弟一样的优秀人才。别人在顽劣时他在学习，别人在学习是他已经开始管理公司。

    为原家付出的一切，不是一个女人三言两语就可以抹去的。

    没有钥匙进不去地下室，出来的着急没带上吱吱。

    结果第二天他在去医院的路上察觉到自己被跟踪，下意识打电话给闻卿求助，他还以为是原爵的人。

    哪里知道自己阴差阳错的被H部的前同事们绑了回去。

    “所以现在一切都是你的猜测？”

    原子润捧着吱吱点点头。

    “那你现在想怎么办？总不能直接找到原爵跟他说。哥有人说你在地下室藏着几具尸体。你把钥匙给我打开看看是真是假啊。”

    那原爵可能会当场打死他这个亲弟弟。

    “许盼的后事要处理，我哥一定会忙的。到时候我悄悄拿走钥匙打开看看不就行了。”

    这时一直坐在闻卿身边的郁时盛出声。

    “想法很大胆，风险系数百分之九十九。”

    是吧！原子润也是这样觉得，可他暂时也想不到其他办法。

    “许盼不是跟你说原爵一定会掉包她的尸体，你把她尸体守着不就行了。”

    话是这样说没错，可能不能不要说的这么惊悚，守着尸体这种事情他做不出来啊！

    “那简单，你提前把许盼的尸体换了不就行了，看你哥哥到时有什么反应。”

    不愧是闻卿，简单粗暴。

    换尸体明明比守尸体更可怕。

    “要实在不行……”闻卿看了一眼趴在沙发上听八卦的清泽，顺脚一踢。“让清泽帮你啊！你付钱就好。”

    好好的怎么就被安排上了，清泽表示十分不满意。

    “你怎么能随随便便就安排了我的行程，老子看起来像是很缺钱的那种蛇吗？”

    下一秒原子润询问的声音响起。

    “不知道清先生喜欢什么样的宝石。”

    清泽眨眨眼。“我喜欢五颜六色的宝石，颜色越多越好。”

    原子润也是不知道，这些妖都很缺钱吗？闻卿喜欢钱、吱吱也喜欢钱现在又来一个清泽。

    (本章完)

