
楚炎洌有点微微尴尬的收回目光，随即冷漠道：“只是觉得这女人今日变化太大。”

五王爷拍拍他肩膀戏笑道：“是不是觉得错过宝贝了？”

楚炎洌顿时面色阴沉下来道：“怎么可能，这女人就算才华再好，那臭脾气谁都受不了。”

五王爷嘿嘿一笑，随即低头道：“那你觉得风邀月和姜云歌如何？这两女可是凤星人选，你看看四哥，一直注意着两女。”

楚炎洌的俊脸更加深沉如水，他对女人真不感兴趣，特别遭遇到风云菱之后，就连他宠爱的小师妹颜轻灵，现在见了都不想多理睬，反正是一看到女人就头疼。

五王爷说完这句话就走开，因为下人已经布置好琴台了，接下去就开始比赛，一共二十人参加，不用排队，自己想什么时候上去弹都行。

大家全部重新落座，廖雪梅兴奋的坐在风云菱身边道：“云菱，你琴技如何？”

“还行吧。”风云菱笑道。

“你二妹琴技了得，一定会得第一名，孙倩倩也是很厉害，这两人还真的是相上下的，不过你二妹应该更胜一筹。”廖雪梅看看那边坐在庶女堆里非常出色的风邀月。

风邀月和风招娣说着什么，其他两女也开心地插几句，但她的目光却一直扫着风云菱这边，见廖雪梅和风云菱看过来，她露出一丝担心的表情。

“你妹妹很担心你呢。”廖雪梅笑道。

风云菱笑笑道：“是啊，她从小就一直担心我这位姐姐闯祸，我什么都不会，她就什么都会，为我爹争光的。”

廖雪梅没听出风云菱这话里的歧义，笑道：“都说你妹妹是京城最聪慧的才女，还心地善良，到真是你这位姐姐的福气了。”

风云菱嘿嘿一笑，点点头，随即就看到那边一位女子先弹奏起来，只是水平实在不怎么样，听得华老夫子和四位王爷都蹙眉。

不过那女子也是识趣，没弹完一曲就下去了，接着就有人抢着上去弹，这里面的几位高手都没有主动上去。

“风云菱，你还是早点上去弹吧，免得你妹妹弹奏之后，你的就没办法入耳了。”姜云歌果然忍不住的来讽刺风云菱了。

“那你还不是一样，你怎么不先上去。”风云菱好笑道。

“我自然要在你之后啦。”姜云歌翻着白眼道，“这样大家能立刻听出你我的好坏来。”

“你是肯定我一定比你差了？”风云菱挑眉道。

姜云歌鄙视的哼了一下道：“不管你多好，琴技是我的强项，肯定不会比你差。”姜云歌这到是真话，她在琴棋书画之中，琴技确实算最好的，自然要在风云菱面前先骄傲一下。

“我好也没用，只要进前十就可以了，等着你们跪下叫姑奶奶呢。”风云菱的话让姜云歌和张悦顿时面色大变。

“你，你起码也得进前五才能加起来前十吧。”张悦连忙急道。

廖雪梅立刻说道：“哪里，以四项全参加的来说，云菱琴技进入前十就肯定总体也在前十了。”

姜云歌回嘴：“廖雪梅，你会不会算，她第三项没参加好不好，就是一点名次都没有，那第四项必须要前五，不然总分就肯定进不了前十！”

廖雪梅气得站起来道：“姜云歌，你这是摆明欺负云菱吧！让大家评评就知道了！”

“我就奇怪了，廖雪梅，我们又不跟你赌，你蹦跶什么！”姜云歌顿时怒目对着廖雪梅，“多管闲事，小心惹祸上身！”

廖雪梅瞬间愣懵，随即气得小脸都红了。

“雪梅，别生气，我不会输的。”风云菱连忙拉住看上去也要发飙的廖雪梅，不过她不想因为她，让廖雪梅和姜云歌冲突。

毕竟在原主的印象中，大将军姜步寒是非常强势的大将军，满门都是武将，又特别宠爱姜云歌，而且姜云歌的小姑姑更是宫中的姜贵妃，这要让姜云歌真吃亏了，风云菱他们还会掂量一下，但廖雪梅肯定会倒霉。

姜云歌呵呵地看着风云菱笑：“风云菱，别大言不惭，你二妹妹会赢，我到是相信，你嘛，哼，最好记得我们的赌注，要是输了，你就当众说清楚你是陷害洌王爷的。”

“姜云歌，你这么喜欢洌王爷，不如嫁给他吧，那你就知道我有没有陷害他了。”风云菱老神在在的喝茶看着她。

姜云歌顿时面红耳赤，怒道：“你胡说什么！谁，谁说我喜欢洌王爷了。”

“不喜欢啊，那你这辈子可别嫁洌王爷哦，不然就是自打嘴巴子，要不要赌一把？”风云菱笑起来。

“你，风云菱，你胡说什么，这有什么好赌，我才不赌！”姜云歌顿时口吃，面色更红，目光看看那边丰神俊朗的楚炎洌，一直想嫁给他的心就没变过。

之前被风云菱求皇上赐婚，她都哭了三天，还求父亲，就算做楚炎洌的侧妃都可以，没想到风云菱成亲不到五天就休夫了，那她还是有希望能做洌王妃的。

她一直不相信谣言，觉得肯定是风云菱太过于嚣张跋扈，才会被洌王爷虐打，自己若嫁过去，一定好好侍候洌王爷，做好洌王妃。

风云菱看着姜云歌笑得很邪恶，姜云歌受不住的站起来道：“我去弹琴，你等着输吧！”

“喜欢就喜欢，装什么装。”廖雪梅看着姜云歌的背影鄙视道。

张悦看看她，没敢说话，毕竟没有姜云歌在，她可不敢和风云菱和廖雪梅较劲。

姜云歌一上去，大家立刻就安静下来，前面几位都是一般般，没有什么出众的。

姜云歌对着王爷那一桌浅浅一笑之后，开始拨动琴弦，果然技术要高一点，旋律弹出来也比较婉转好听，风云菱也点点头道：“没看出来，还真不错。”

张悦憋不住道：“上次云歌在皇宫宴会上弹琴，皇上还表扬她了，琴技肯定不错。”那得意的样子，好像是她弹似的。

“切，比风邀月和孙倩倩差远了。”廖雪梅立刻泼冷水。

“现在又不是和她们两个才女比，是和风大小姐比，唐小姐别弄错了。”张悦立刻鄙视的回嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732288"  chaptername="第40章">加入书签</a>
</div>
