    

    第一战区司令长官部关于严查、彻查兰封失守之原因的执行命令很快便是下达了。

    这一道命令的下达，给整个第一战区司令长官部都蒙上一层十分厚重的阴影。

    ……

    郑州，第一战区司令长官部一楼一处最角落的暗室之中。

    这里是这栋办公楼里边最阴暗潮湿的办公室，一般情况下，大家都不愿意去靠近它和接近它的。

    除了是因为这里的环境比较阴暗潮湿之外，让人更不愿意接近的原因还有一个——那就是因为这里是第一战区司令长官部所下辖的特别事务科。

    说白了，就是管特务的，负责对内事务的。

    就这些以上战场杀敌为荣的军官，自然是不太看得起这些靠着给自己人找茬来获得饭碗的人的，还有就是工作性质的原因。

    就举个例子来说吧，就比如官场上大多数人是不愿意和JW的人打交道的，而愿意和组织B的人打交道，毕竟的话，和JW的人太近了，哪天他吃饱没事儿干查查你的底子，可能就出事儿了；而和组织B的人走得近的话，要是混得好了，哪天可能就给你的前途带上一些好事儿了。

    无论从古至今，大概都是如此的。

    好了，书归正传。

    特别事务科的办公室并不大，大概只有个三四十平方而已，而且还是坐了四个人：一个科长，两个副科长，再加上一个副官。

    四个人，也就是四张办公桌了，关键是，他们还配有一个如麻将桌般大小的会议桌。

    嗯，四个人，刚好够一桌的那种……

    只见此时这里的气氛很凝重，电灯的灯光映照在这四个人的那张阴沉的脸上，他们都身穿着军装，或许是因为从事事务不同的原因，他们的帽子都压得很低，几乎都看不见他们的表情。

    “诸位，今天，程长官已经下了死命令了，务必要在两天之内，把兰封失守的问题查清楚，还要处理相关人等。诸位，我想听听你们的意见。”其中一位军官开口说道，只见他长着一张典型的国字脸，有着一勾十分明显的鹰钩鼻，他的胡子都有些拉碴了。

    可是一看他的军衔，赫然是少将军衔！

    “长官。卑职认为，两天之内，查清楚事情，恐怕有些难度，从这里到开封，已经需要将近大半天的路程了。关键是看这一次怎么配合了。”坐在少将旁边的那名身形略微消瘦的军官开口说道，和对面的那名军官的军衔一样，他也是上校军衔！

    很显然，这名军官和坐在对面的那名军官一样，是特别事务科的副科长！

    而那名少将，毫无疑问，绝对是特别事务科的正科长！

    在身形略微消瘦的副科长发表意见之后，另外一名身材相对壮硕的副科长也开始发表意见了，只见他清了清喉咙，开始说道：“咳咳，长官，卑职也赞成罗副科长的意见，这一次的调查，时间紧，任务重。我们必须要尽快展开调查工作，另外的话，我们除了要派人去开封之外，还要第一兵团方面作出一定的配合。”

    而坐在科长正对面的副官则是没有说话，只是在拿笔记录着他们几个长官之间的对话，他的军衔同样也不低的——少校军衔！

    就在少将想要发表结论的时候，罗副科长继续开口说道：“郑长官，卑职认为，去到开封之后，必须要将两位涉及其中的军事长官控制，同时，还要迅速查清楚案件，否则很容易发生激起兵变一类的情况。”

    “针对你提出的这个意见，我认为是十分好的。具体如何执行方面，一定要注意方式方法，特别是这个第三战区直属第一团的团长张天海，这个人在前线立下过不少的战功，表现十分优异，可不能寒了英雄的心呐。”郑科长意味深长地说道。

    还没等众人说话，郑科长又接着说道：“还有就是这个第八十八师的师长龙慕韩，也是根正苗红的黄埔第一期学生，也要注重方式方法呐……”

    “郑长官，卑职认为，此言差矣。此次是委员长震怒之下下达的调查命令，如若我们不能迅速给出上级长官一个合理的答复，降职了，倒还是小事儿。”梁副科长开口提醒道，他的话只说了一半，可是任谁都能知道他的下半句话到底是什么。

    比降职更严重的事情是什么？除了脑袋搬家，怕是没有其他选项了。

    梁副科长此言一出之后，现场又是一片寒冷。

    但现在特别事务科所要面临的现状是——这一件事，必须要以最快时间给出答案，无论是什么样的后果都行，哪怕是得罪了那两个军事主官也在所不惜！

    郑科长的眼睛在看着桌面，良久之后，他终于下定了决心。

    “既然罗副科长和梁副科长都已经发表该类意见了，我就进行综合一下吧！由罗副科长以及曹副官，带领我们一个行动队，组成一个调查组，立马前往开封办理案件。我和梁副科长负责留守科内，负责具体指挥与程长官的对接等工作！”特别事务科科长郑朝汉手掌一拍桌面，具体工作事项已然分配完毕。

    “是！长官！！”其余三人立马是起立敬礼。

    很快，罗副科长便是带着曹副官点齐了一个行动队的人员，便开始前往开封了，效率之高，是极其罕见的。

    至于这个行动队的规模，自然是连级的规模了，算不上大，同样也是算不上小的。

    一辆军用越野吉普，再加上四辆军用卡车，立马便从郑州出发了。

    滚滚红尘，一骑绝尘！

    ……

    这一幕，对于远在数百里之外的张天海自然是无从得知的。

    他正和刘侯铭交代着一些事情呢。

    还是那片草地。

    此时的雨早已停歇，甚至是有些晴天的兆头了。

    “刘侯铭，我趁我现在还记着事儿，所以我跟你提前知会一声吧，下一场反攻作战，你们特务连将会是重头戏。”张天海压低了声音跟旁边的刘侯铭说道。

    “嗯？为啥？卑职不是很明白团座的意思，还请团座明示呐……”刘侯铭挠了挠脑袋。

    只见张天海略微思考了一下，叼着他嘴里的那根狗尾巴草，说道：“下一场仗，咱们团的主力部队，基本已经处于是打残打光的状态了，要是让咱们团上，也翻不出什么浪花来了。”

    张天海的思路十分清晰且冷静，他的这句话倒是句大实话，直一团现在的主力部队，也就剩下那么点儿人了，靠着骑兵营、炮兵营、工兵连、小炮连、迫击炮这些支援性部队上？怎么可能！

    于是乎，刘侯铭的特务连作为全团战力最强、同时也是编制最大的连级部队，当然是当仁不让地成为了下一次作战的主力了。

    还没等刘侯铭反应过来，张天海就问了一句：“你还记得，当时让你们警卫的那段城墙么？”

    刘侯铭想了一下，回答了一句：“记得，可是卑职不知道那一段城墙究竟是做了什么手脚，反正应该就不是什么简单事儿吧……”

    只见张天海笑了笑，说道：“你小子还不算笨，还知道那是做了手脚的，行吧！我现在告诉你吧，那里埋了许多炸药……”

    ……

    PS：第三更送上！

    如果明天的精力还允许的话，依旧三更还清之前的欠更啊……        

