    第1821章我们在箱子里

    这种触感，好像是个人。

    楚凡挪动了两下身子，一不小心用力过猛，刚好马车往旁边一甩，她撞了过去，撞在了那人身上。

    嘭一声，是那人砸在木板上的声音。

    “唔……”

    罗菱吃痛，嘤咛了一声。

    “罗姐姐。”

    楚凡听出了声音的主人是谁，立时喊道。

    “唔……楚妹妹，我，我们这是在哪里？我好痛。”

    “罗姐姐你哪里痛？是受伤了吗？”楚凡焦急的问。

    “我感觉哪哪哪都痛，楚妹妹，咱们这是在哪里？”

    罗菱已经意识到自己可能是出了什么不好的事，心里已经慌了起来，说出口的声音都带上了颤抖，但想到什么，又立马道。

    “楚妹妹，你别害怕，不管发生什么，我都会保护好你的，我爹爹，我爹爹一定会尽快把咱们救出去的。”

    坐在马车上的胡让听着马车里隐约传来的两个小姑娘的说话声，嗤笑了一声。

    救！

    呵呵，且不说他们眼下都快要出临州府了，就说一会进了大山，别说只是一个刺史，就是朝廷派大军来都找不到他们。

    小丫头片子，也就可以做做梦了！

    箱子里，楚凡和罗菱靠在一起，楚凡已经简单跟罗菱说明了她们眼下的情况。

    她们可能是在一个大箱子里，外面有马蹄声，所以她们现在很可能是在一辆马车上又被人装进了巷子里。

    这些人够周密谨慎的，给她们喂了药，又把她们绑了起来，还把她们装进了箱子，她们眼下是插翅难逃。

    也不知道现在过去多久了，她们的失踪有没有被人发现了，还有没有人能追到他们。

    想到今儿刚去考试了的白禹尘，楚凡苦笑了一下。

    这次，或许，她真的只有自救了。

    但眼下，她是一点办法都没有，也只能见机行事了。

    就在这时，空气中突然传来了一阵咕噜声。

    “咕噜，咕噜噜……”

    声音的来源地是罗菱的肚子。

    就算看不见人，楚凡也能感觉到罗菱的尴尬，“楚，楚妹妹，不好意思，我，我早上没吃多少东西。”

    罗菱有些不好意思，尤其是说早上没吃多少东西时，她早上明明吃得挺多的。

    “罗姐姐，不好意思的应该是我，说起来，应该是我连累了你，这会应该是傍晚了，咱们一天没吃东西，你肚子饿是应该的。”

    “楚妹妹，你怎么知道现在是傍晚了？”罗菱太过好奇以至于都没在意楚凡说的连累她。

    楚凡：“……”

    她为什么会猜出来，原因当然是，她肚子也饿了。

    她早上可是在家跟白禹尘他们吃了很多东西的，和罗菱逛街又买了一些小吃。

    去到毛家，还没到午饭的时候，眼下肚子饿成这样，说是傍晚还是她往好的那一方面猜的。

    这马车的速度可不慢，按照这样的速度跑一天，都要能从临州府跑到安阳县了。

    也不知道她们现在在哪里，这马车要把她们带到哪里？

    这马车上又有几个箱子，车上除了她们还有没有其他人。

    但楚凡想，应该大抵是没有其他人的。

    因为这架势，不像是一般的拍花子，倒像是专门针对她的绑架。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

