    “上一本！”

    此话一出，在场几个人的表情就都变了。

    万归玉脸色一僵，司徒天明眼中闪过凶光，烟胧雨则是俏脸一变，但很快就恢复如初，娇笑道：“先生真是会开玩笑。”

    万归玉脸色也有些不自然的跟着笑了几声：“哈哈，先生没想到如此幽默。”

    菜单上面几万种菜品，要是全部都上一份，哪怕是以万归玉的财大气粗，那也是会伤筋动骨的。

    龙帝耸耸肩，像是没有看到这几个人的表情一样，自顾自的说道：“我这个人很少开玩笑，不过既然万公子请不起，那就算了。”

    “哈哈。”万归玉打了个哈哈：“龙先生过滤了，在下虽然财力一般，但请顿饭还是没问题的，主要是怕浪费。”

    当然，这就是场面话了。

    对于修炼之人来说，就是一座山也可以轻易吃下去，不存在吃不完的可能。

    龙帝语气坚定：“像这种地方龙某自己肯定是舍不得来的，所以有机会一次性可以把所有美食尝一遍那是最好的，如果不愿意，那就算了。”

    这是他第二次说算了，万归玉表情恢复了过来，看向烟胧雨：“就照龙先生说的去做吧。”

    烟胧雨自然不会多说什么，盈盈一福之后就下去吩咐了。

    不多时，她就带着一坛酒走了过来，巧笑嫣然：“三位公子，这是百花醉神酿，是本店最好的一种酒了，算是感谢三位公子的帮衬。”

    说着，她打开了盖子，顿时就有一股奇异的香味散发出来。

    龙帝只是吸一口，浑身血肉每一个粒子都变得异常活跃，不由得眼睛一亮：“好酒！”

    烟胧雨动作舒缓的给三人酒杯中满上，金黄色的液体看上去赏心悦目。

    司徒天明举着酒杯站了起来，对着龙帝道：“龙先生，先前是我有眼无珠，得罪了您，这杯酒我先干为敬。”

    说完，他就一饮而尽。

    “无碍，俗话说不打不相识嘛。”龙帝也是举起酒杯，一饮而尽。

    菜一样样的上，每一份都是价值昂贵，造型精美不说，吃下去对修为大大有益。

    龙帝的修为已经达到了大天神巅峰，想要继续提升只能登临第一重天，从那里获取更加高等的能量才可以蜕变。

    所以这些多出来的能量他全部储存起来，留着以后战斗消耗所用。

    烟胧雨也坐着相陪。

    这是个八面玲珑的女人，要妩媚人家就妩媚，要成熟就成熟，要清纯也可以。

    能装成羞涩小姑娘，也可以化身风月老手，各种荤段子保准让你乐开花。

    龙帝吃得开心，聊得也十分开心。

    先前他随意翻看菜单，这一个菜单全部上的话，最起码也需要五千亿神灵石，搁在那里都是一笔不可忽视的数量。

    你能想象，这只是一顿饭钱？

    果真是贫穷限制了想象力。

    反正不是自己花钱，龙帝自然是一点都不心疼。

    而万归玉与司徒天明也看不出什么不高兴的神色，一时之间宾主尽欢。

    这顿饭足足吃了三个多时辰才结束，万归玉取出一张紫金卡递给了烟胧雨：“结账吧。”

    烟胧雨笑容满面的接过紫金卡：“万公子稍等。”

    烟胧雨摇曳着动人心魄的身姿离开了，万归玉看了她的背影一眼后收回目光，对龙帝道：“先生，这顿饭可还满意？”

    “自然是极满意的。”

    “那接下来某想邀请先生到我万星门做客，不知可否？”

    龙帝眼睛微眯，知晓正戏来了。

    前面做了这么多铺垫，为的就是此刻。

    如果他是一般人，那么自然不需要花费如此大工夫，随便叫几个人暗地里抓走就行。

    但龙帝不论是声望还是实力都已经达到了三十三重天之下最巅峰，没有谁可以无声无息的将他掳走。

    “去你家里做客不是不行...”龙帝语气一顿：“不过改日吧，刚才吃了不少好东西，血气沸腾，你们懂得。”

    “哈哈，我懂。”万归玉看上去丝毫不介意的样子，笑道：“既然这样，不如就请先生到上一层休息一晚上，最上面三层都是客房来的。”

    龙帝把脸凑到他近前：“很贵吧，我穷，可住不起。”

    “先生这话说的，您是万星门最尊贵的客人，怎么着也不能让你出钱啊，尽管放心住就好了。另外，我再给您安排一百个处子，您看可以吗？”

    “好。”龙帝拍了拍他的肩膀：“小万子，你小子有前途。”

    万归玉咧嘴一笑。

    烟胧雨回来了，把紫金卡还给万归玉，听到龙帝要住在这里后，当即表示不再收钱，算是她免费赠送的。

    今天万归玉已经大出血了，能少花点钱自然是乐意的，对于烟胧雨的好感更上一层楼，心中思索着等自己成为门主之后，说不得可以把这女人收入账下。

    他身边女人无数，但要说到极品，可没有哪一个有烟胧雨这般迷人的。

    司徒天明很万归玉走了，烟胧雨则是带着龙帝前往上一层，亲自安排好住所。

    说是客房，但占地面积超过三千平方米，集奢华、大气古典与一体，让人流连忘返。

    这里面还有一座温泉，烟胧雨亲自弄好一切之后，才告退。

    龙帝把房间都检查了一遍，确认没有丝毫检视之物后才放下心来，坐在柔软的椅子上，目露思索之色。

    对方花费如此大的代价，毫无疑问是觊觎他的血脉之力，万星门自然是不能去的，那么接下来恐怕就要打一场硬仗了。

    如此一来，又会耽搁自己登天。

    但如果不解决掉这件事，自己也别[笔趣阁 www.sbiquge.me]想安稳的登天。

    他开始为接下来的战斗做准备。

    首先是八阵合一，现在龙帝想要融合多少就多少，且可以长时间保存。

    这玩意需要耗费的能量不小，幸好今天吃的那一顿前所未有的美食，让龙帝大半个神国都被填满了，倒是不用担心这一点。

    一颗颗八色球在他的控制之下成型，等凝聚到第五十颗的时候，外头响起了敲门声...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

