    江城蹬蹬蹬朝着厂长办公室奔去。

    “江城，你的手续不是都办完了吗，今天来有事？”一个妖冶的女人拦住去路。

    这是厂长刘和平的秘书秦娜。

    “秦秘书，手续办完了，就不能找刘厂长聊聊天？”

    江城说完就往里冲。

    秦娜赶紧拦住江城去路：“江城，刘厂长今天有事，马上就走！”

    江城盯着秦娜，知道，这个小骚蹄子和刘和平不清不楚，仗着刘和平，不把厂子的任何人放在眼里。

    可是，此时的江城岂能让一个小骚蹄子拦住去路。

    “闪开！”江城一把将秦娜推了一个趔趄。

    他快速的走到刘和平办公室门口，咚咚咚的敲了敲门。

    “进来！”

    江城刚推开门，就被秦娜拦住：“刘厂长很忙，你出去！”

    此时的刘和平正在批改文件，看见是江城，微微皱着眉头。

    “江城，你这是干什么，还懂不懂规矩？”

    刘和平最爱打官腔。

    江城呵呵呵笑道：“刘厂长，我怎么不懂规矩？告诉你，我今天来找你，不是向你要饭，是和你谈事来了？”

    刘和平微微皱着眉头：“你先出去，一会我还有个会，很忙，要谈事，改天吧！”

    刘和平说完，继续低着头看他的文件。

    “江城，出去，没看领导忙吗！”

    秦娜这个小骚蹄子赶紧来赶江城走。

    可是，此时的江城是以前的江城吗，不是！

    “别着急，说完话我会走！”江城说完，将一个板凳端到刘和平办公桌的对面：“刘厂长，你真要我出去？那你可别后悔，我出去后会将你的朽事公布出来，那个时候，你这个厂长就要当到头了！”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    刘和平做了这么多年果汁厂厂长，干的朽事厂子都传遍了，废物江城当然知道。

    有枣没枣，先打一杆子再说。

    江城说到这里，站了起来：“刘厂长，是不是很忙，要是很忙，那我改天再来找你！”

    此时的刘和平一张白脸憋的通红，朝着秦娜摆了摆手：“你先出去！”

    秦娜看了看江城，还要说什么，刘和平吼道：“出去！”

    秦娜赶紧点点头，狠狠的瞪了江城一眼，扭着屁股走了出去，顺手将门带上。

    秦娜走后，刘和平猛的站起来，一巴掌拍在桌子上：“江城，你在我办公室横冲直撞，想干什么，信不信我让保安把你抓起来！”

    刘和平想用这招镇住江城，可是，他错了，此时的江城不是以前那个江城。

    当刘和平的巴掌拍在桌子上，江城也一巴掌拍在桌子上：“好啊，那你让保安将我抓起来！”

    江城接着道：“刘厂长，我记得，这个果汁厂真正的老总姓叶吧，你为了上位，娶了阳庆果汁厂厂长叶海的独生女儿，凭着甜言蜜语，当上了阳庆果汁厂的厂长，你说我说的对吧？

    虽然你现在是阳庆果汁厂厂长，可是，叶海要拿下你，也易如反掌，要是我将你欺负女工还有其它龌龊事告诉叶海，啧啧啧，接下来什么后果，你应该清楚！”

    “你你你.......”刘和平紧紧抓着胸口，好像胸口很难受。

    “刘厂长，别我我我，你你你的，你现在有把柄抓在我手里，说句实话，只要我将把柄公布出去，那叶海能饶的了你，呵呵呵，那你前半辈子的奋斗也就完了！”

    刘和平的一张脸变的难看，他松开抓在胸口的手，拉开抽屉取出一粒药吞下，才缓解了痛苦。

    实际上，江城还真没有关于刘和平不利的证据，可是，他凭着记忆，知道刘和平接替叶海担任阳庆果汁厂厂长期间，还真干了许多龌龊事，女人就好几个。

    江城知道，刘和平这类人，平时面子上人五人六，颐指气使，可是，内心脆弱的很！

    “除了那个女工，我还有什么龌龊事？”刘和平继续抓着胸口。

    “呵呵呵，多着呢，反正，这些龌龊事可以让你一无所有，可以置你于死地！”

    刘和平稍微稳定了一下情绪，知道，江城今天来说这些，肯定是有备而来。

    “我知道你今天来的目的，你被开除了，让我给你工作是不是？”

    刘和平妥协了，他是个聪明人，出现这种事，他必须妥协。

    江城是那种光脚的不怕穿鞋的，他们闹起来，无论那方失败，最终受损的都是他刘和平，就像江城说的，要是叶家知道自己在外面干的那些龌龊事，还不把自己从厂长位置上赶下来！

    “呵呵呵，刘厂长真大方，看来，我真得谢谢你。”

    “那好，你去人事科，我给人事科李科长打个电话，让你继续上班！”

    刘和平说完，拿起桌子上的电话，准备拨打出去。

    江城快速的站起身子，一把摁断电话：“刘厂长，别着急，我的话还没说完！”

    刘和平盯着江城：“你还不满意，这可是我能做的最大让步！”

    “谢谢，刘厂长，我还真不满意！”

    “那你说说你的要求！”刘和平靠在沙发上。

    “我要求不多，厂子百分之二十的股份！”江城直接道。

    刘和平听见江城的要求，惊讶的张大了嘴巴：“你疯了吧，百分之二十的股份，你要知道，股份的事，老爷子一手把着，我做不了主！”

    江城知道刘和平说的是真话。

    刘和平现在好后悔，他娘的，这次怎么将江城给开除了呢，要是不开除，就不会出这事。

    “江城，你还是去上班吧，我可以给你加工资，至于你的要求，我真办不到，就是杀了我，我也办不到！”

    江城听后呵呵呵笑道：“刘总，办不到？既然办不到，那我就走了！”

    江城说完朝着门口走去。

    刘和平看见江城要走，又一巴掌拍在桌子上：“站住，江城，你到底要干什么，这也不行，那也不行，你难道要让我死吗？”

    “呵呵，刘总，我没有要你死的意思，我有个条件，你答应后，我们的事就一笔勾销！”

    “什么条件！”

    “6、7月份，你们厂子铺货要尽可能的慢，最好放弃阳庆市场。”

    “为什么？”刘和平一脸的懵逼。

    “因为，我要进入海鼎果汁厂工作，这是我给姚海鼎带的见面礼！”

