    【求订阅】呜！

    苍凉的号角声再次响起，宛如惊雷，响彻九天十地，震动寰宇苍穹，这阵阵号角乃是从血色战场的后方，古元部落的族部之中吹响的。＞  网

    古朴的号角在大长老手中绽放出青铜色的光辉，号角声远远的传递到每一名古古元部落的族人手中。

    “杀！”

    “妖族已败，斩尽杀绝！”

    高达十丈的古木寨墙上，再次出现了数千名古元部落的族人，他们手握战兵，越过寨墙杀向了远方已经溃败的妖族战兵，这一次要将他们彻底留在这方大地之上。

    此刻血色战场中，妖族早已经溃不成军，一十三名妖将在古元部落的数十名炼血境千夫长的围攻下，已经折损殆尽，剩下的这些妖族小兵哪还有再战之胆，被数倍与自己的古元部落战兵冲散，碾压，纷纷欲要四散遁逃。

    古木山墙前，大地染血，断臂残肢堆积如山，血流蜿蜒如河，近万人伏尸荒野，有妖族，亦有古元部落的自己的族兵，每一位历经冲杀的古元族人，身上都已经被鲜血染红，这是来自妖族的血。

    深受重创的战兵慢慢的从前方拼杀的战场退了下来，紧接着，有身背药篓的族人走上前来，拿出药篓中的药草，匆忙的为其治伤。

    “妖族余孽横行我人族大地，更是公然占山为王，残害我人族同胞血裔，今日要将这些窃取我人族大地的妖族战尽杀绝！”

    “杀！杀！杀！”

    “一个妖族也不能放过，千夫长大人已经将妖族妖将屠戮杀光，剩下的这些妖族小妖就交给咱们人族战兵了，护卫人族桑梓血裔，人族战师不战不殆！”

    而另外的战士却是舞动着战兵紧追着妖族溃败的方向，不断的向前杀去，慌不择路的妖族小妖们，逃入莽荒古林，或是跳入青麟河水，却是难以逃脱古元战兵的追杀，兵败如山倒，纵然是妖王再生也难以将倾倒的古山扶起。

    大地震动，古山移位，江河倒灌，远方一人一象之间的战斗已经进入了白热化，萧晨手中的战枪已经不知是何去向，铁拳一出，顿时幻化出无穷的拳影，两人所过之处，大地尽数夷为平地，惊人的血气弥漫。

    “青铜战体，一力破苍穹”

    “蛮象践踏！”

    两股惊人的力量，碰撞到一起，以萧晨与青麟象王为中心，一道夺目耀眼的白芒绽放开来，遮天蔽日，遮掩了一切的视线，方圆数里之地空气激荡。

    噗！

    青麟象王倒飞出，再一次撞到一座古山之上，鲜血从口中不断的喷涌而出，原本凶悍不可一世的气息已经被彻底的压制了下去，不过却是被他抑制住，上位天象体实力虽然强劲，却也是靠着身体的血气支撑着，连番不间断的硬碰硬的碰撞，体内的妖力已经耗去五成之多，从外界获取的天地元气，根本难以供应身体的消耗。

    如此激烈的战斗在这样打下去，失去了血气的维持，他的天象体将难以维持，甚至会被打回原形。

    尘烟散尽，显露出萧晨的身影，却是有些狼狈，青麟象王的实力简直强大的无以复加，可以说已经是炼血境的极限实力，难怪能够带着这些小妖们在万妖山脉占山为王，割据称霸。

    “区区妖族遗留下的孽障，在我人族大地横行无忌，占山为王，还将我人人族血裔同胞肆意抓捕为血食，即便是真正的妖王又如何，更何况不过是一名妖族万夫长，什么东西，也敢妄称妖王！”

    “你该死！”

    身受重创的青麟象王再次站起身来，一双眸子照射出冰冷的血光，周身的所凝聚的杀意已经实质化的凝结成了细小的冰棱，簌簌的落下。

    望着血色战场中堆积如山的妖族小妖的残肢断臂，再也没有十三名妖将的气息，而仅剩的嗜血魔猿王，在一名同样血色弥漫的人族武者进攻下苦苦支撑，在他的身旁更是有着数名炼血境后期乃至炼血境巅峰层次的武者，虎视眈眈欲要一举上前将嗜血猿王彻底撕碎。

    远方的莽荒古林之中，不断的传出阵阵凌乱的金铁交鸣的声响，接着还会出现一声凄厉的惨叫，那是妖族小妖们临死之前最后的挣扎。

    为何会变成如此景象，哪怕已经是妖血境巅峰的妖族，青麟象王依然不敢相信自己眼前的景象，万妖山脉占据人族大地上千载岁月，从未有过如此的惨败，妖族中流砥柱的妖将折损殆尽，三大妖王还未开战就已经被击杀，如今剩下的他们更是受到数倍与己的人族武者包围，能够逃得生命还是一个未知数。

    统治着山脉上千年的青麟象王，这一刻竟然产生了一丝怯意。

    “人族武者，你休得猖狂！”

    青麟象王冷叱一怔，一双巨掌再次推出，向着萧晨击去。

    哐！

    真空震荡凌，凌冽的气浪在此扩散开来，大地土石翻滚，战气四射，象王闷哼一声，整个身体再次倒退百丈，巨大的身躯甚至有些踉跄。

    “杀！”

    萧晨毫不迟疑，身形如风，五丈长的战体撞破劲风，血气沸腾如海，铁拳之上再次爆出耀眼的青芒，向着青麟象王杀去。

    每一拳都带着泰山压顶之势，宛若一座古山压下，每一次盖落，都将五丈大小的青麟象生生震飞，可谓是将这称霸三千里大荒，视人族为玩物的妖族玩弄于鼓掌之间。

    “本王是不可能败给人族的！”

    蓦地青麟象王爆喝一声，掌中绽放出浓郁的青芒，巨大手掌上再次凝聚出撕裂苍穹的力量，掀起一阵凌冽的飓风，朝着萧晨的铁拳应了上去。

    咔嚓！

    一大清脆的声响响彻周围青麟象王闷哼一声，口中再次吐出一口逆血，巨大象身被再次震飞百丈，紧贴着大地划过，留下一道数百丈长的沟壑。

    不仅如此，青麟象王周身青光霎时间黯淡下来，原本透着清辉的毛，变得如枯萎的野草一般毫无光泽，高达五丈的身躯像是一只泄了气的皮球，以肉眼可见的度快干瘪下来。

    ps求订阅，求推荐，求月票(未完待续。)8

    
