    冷秋骑在马上，喜笑颜开：“大总管，我的剑法施展得如何？”

    楚离笑道：“把握机会的能力差了点儿，照理说，依你的剑法，十招就能放倒他！”

    “我不是要稳妥一点嘛，只有一招的机会！”冷秋笑道。

    她心情极好，恨不得飞起来。

    冷晴道：“我觉得小秋已经用得很好，换了是我，怕是不等上一百多招，不敢出剑！”

    “那是没逼到那一步。”楚离笑道：“冷涛的冷嘲热讽让她常挥。”

    冷秋抿嘴笑道：“是，我越气愤，脑子越清楚，看到了他的破绽！”

    他们一边骑着马一边议论。

    楚离招呼柳星过来，低声吩咐了几句，柳星缓缓点头，打马转身返回去。

    冷秋兴奋的说个不停，薛凝玉也眉开眼笑。

    这一次的狩猎大典仍旧是宝亲王主持。

    他来到高楼时，看到了人群中的楚离，笑着点点头，然后沉着脸踏进高楼，他面对众人说了一番话，无外乎皇上仁德，祖宗苦心，要好好珍惜这样的机会，努力建军功。

    过了半个时辰，他才宣布狩猎大典开始。

    这一次因为没有冷锋，6玉蓉及6王妃她们没来，倒让楚离有些失望。

    冷秋与冷晴的人缘极好，很快被一些女子拉着去了旁边说话，向她讨教剑法，问当时的情形。

    她一招打败冷涛的事这一会儿功夫已经传遍了整个皇家围场，所有人都知道了。

    楚离打量一眼围场里的骑兵们。

    冷涛竟然难得硬气了一回，即使受了伤，仍坚持要出战，绝不临阵脱逃。

    过了没一会儿，楚离脸色一变。

    他看到冷涛受到重创，被一匹马撞飞，然后被马蹄踩了两下，恰好是原本肚子上的伤口，于是他惨叫一声，倒在地上挣扎着惨叫。

    楚离皱眉，踩他的骑士倒不是故意的，确实是巧合，只能说冷涛的确实是倒霉。

    宝亲王在楼上扬声喝道：“冷涛护卫马上过去！”

    祝天华沉声应一声，宛如一抹轻烟，眨眼功夫掠过了一里，到了冷涛近前，扶起他往回走。

    冷秋摆脱了众姐妹们，来到楚离跟前“大总管，冷涛怎么回事？”

    “伤上加伤。”楚离笑道：“倒霉。”

    冷秋忙道：“死不了吧？”

    要真是因为自己刺伤了顾冷涛，导致他身亡，那自己的罪过就太大了。

    楚离道：“死不了。”

    祝天华很快带着冷涛回来。

    楚离上前抛出一个玉瓶：“里面是祈元丹，服下吧。”

    冷涛穿着一身的铠甲，脸色苍白如纸，恨恨瞪着他：“真是多谢你！”

    要不是受伤，自己也不会受这个伤。

    楚离道：“你要不想死，就服了这祈元丹，要不然，挨不到回府，我可不是在吓唬你！”

    冷涛脸色微变。

    楚离道：“五脏六腑破裂，不停的在出血，看来你这位护卫对伤势不那么精通啊。”

    冷涛哼一声道：“不用你操心。”

    “好啊，那祈元丹还是收回来吧，一丹一命，珍贵得很！”楚离伸出手。

    祝天华忙道：“多谢大总管。”

    他直接倒出祈元丹，塞进冷涛嘴里。

    冷涛只觉一股清流进入身体，眨眼功夫绕身体一圈，原本的疼痛与虚弱一下消散，寒冷的感觉消失，暖融融的很舒服，果然不愧是祈元丹！

    楚离笑眯眯的道：“涛世子，你想让这位祝兄杀我，是不是？”

    冷涛脸色微变，哼一声：“你怎么知道？”

    楚离道：“你现在可欠我一条命。”

    冷涛咬咬牙：“你想怎么办？”

    “把这位祝兄送给我。”楚离笑道。

    “你做梦！”冷涛喝道。

    楚离道：“你一条命换不得祝兄？”

    “换一个条件！”冷涛哼道：“再说了，我不服祈元丹，也死不了。”

    “你应该明白你伤得多重。”楚离摇头道：“先前是不是觉得冷？那是生机渐逝，便要离世之兆，待你回去之后就明白了。”

    “我不可能把祝护卫给你，死了这条心吧！”冷涛道。

    “你反正有陈空。”楚离道：“多一个护卫不算多，好吧，我只有这么一个要求，要是不给，那就算了！”

    “姓楚的，你什么意思？”冷涛道。

    楚离道：“我去跟成王爷讨要，想必在成王爷眼里，你这个世子比护卫值钱吧？”

    “你为什么非要讨要祝护卫？”冷涛皱眉道。

    楚离道：“因为我喜欢这样的至情至性之人，那位慕青姑娘，我也会赎出来！”

    “十万两银子！”冷涛冷笑道：“你有吗？”

    “十万两银子我没有。”楚离摇摇头道：“不过祝兄，你该明白，即使你有十万两，没有足够的背影，也没办法从青云楼里赎人的！”

    祝天华深吸一口气，慢慢点头。

    换了是一般的青楼，他凭着天外天高手的身份早就抢了。

    可惜青云楼是神都最顶尖的青楼，护卫有四个天外天高手，自己没有把握抢人，更重要的是，据说慕青身上有剧毒，若无解药，自己抢了人也是无用，反而害了她。

    楚离道：“就是涛世子这样的也未必有用！”

    冷涛哼一声：“胡说！”

    楚离道：“我如今是秘卫府的，说话应该比涛世子管用吧？”

    正在这时，柳星纵马疾驰而至。

    他从马上飘飘落到楚离近前，双手奉上一张薄薄的纸。

    楚离满意的点点头，然后递给了祝天华：“祝兄，送你了。”

    祝天华摇头。

    楚离道：“这是慕青姑娘的身契，你真不要紧？”

    祝天华脸色一变，忙伸手接过来。

    “姓楚的，你是非要撬我的墙角！”冷涛咬着牙，恶狠狠瞪着他：“太狠毒了！”

    楚离道：“别忘了，你欠我一条命！”

    他救冷涛是逼不得已，但既然救了，自然要讨回好处，狠狠敲他一笔。

    祝天华是冷涛花了大心思笼络而来，修为深厚，是一个好手，若能放在身边驱使，最好不过。

    冷涛哼道：“挟恩索报，你太卑鄙了！”

    “我就喜欢这般，你答应不答应吧！”楚离笑道：“祝兄，我在王府恭候大驾，慕青姑娘就在王府！”

    说罢他起身回到了萧诗身边。

    萧诗扫一眼冷涛：“这种家伙让他死了多好。”

    “他死不足惜，咱们却麻烦了。”楚离道。

    成王只有这么一个儿子，真要死了，一定会疯，自己倒不怕，就怕他下手害冷秋冷晴，自己未必能护得住，这些日子以来，他也很喜欢冷秋冷晴两个，不忍她们香消玉殒。

    萧诗道：“你能把祝天华要过来？”

    “不太容易。”楚离笑道：“他是个好手，成王不会放手。”

    “那你还非要弄来。”

    “那张身契能把他逼过来。”楚离笑道。

    萧诗白他一眼：“真够狡诈的！”(未完待续。)8

    
