    第397章烧高香了

    苏彩凤坐在椅子上，打量着大红砖房里的一切，倨傲的脸上有一丝满意。

    她一身蓝色苏宁装，头发梳成两条辫子盘起来别在脑袋后面，拎着一个皮袋，脚上踩着一双中跟黑皮鞋，别说在农村了，就是在城里这一身装扮也显得洋气。

    进门的时候，那鞋跟发出没听过的声音，倒也好听。

    苏彩凤嘴角弯着浅浅的笑容，她没想到乡下农村里也有这么好的房子住，看起来是新盖的，难不成是知道自己要来，所以李家才会特地盖的？

    不过村里其他人家也是大红砖的瓦房，苏彩凤想罢，也就没再高兴，这样也好，省的以后有什么十里八乡的不相干的亲戚老乡上门打秋风。

    在苏彩凤打量着屋里的摆设的时候，李老婆子也不动声色的打量着她。

    瞧见苏彩凤脸上的倨傲时，李老婆子也没当一回事，城里来的嘛，加上又是食品厂主任的女儿，还是个独生女，有些心气也不奇怪。

    旁边，作陪的是李老婆子的三个儿媳妇。

    她们都没说话，看着这未来的妯娌，在心里思量好不好相处，不过她们先进门，小叔的媳妇是城里姑娘，大约会娇气些，但也没事，她们以后多让让就好，人心换人心，一家人嘛，和和美美的日子才会好。

    李老婆子的小儿子就坐在一旁，他对着李老婆子讨好的笑了笑，介绍道：“娘，这就是彩凤，这次我带彩凤回来，就是想给您看看，然后准备完婚的。”

    “结婚后，你们是要回来住，还是怎么样？”

    李老婆子开口，小儿子当初去学手艺，和师傅走南闯北的，一不小心就进工厂工作了，就是工作的地方离的太远，在隔壁省呢。

    这些年也不常回来，不过信件倒是还算勤快，一个月也有一封。

    这一转眼啊，就要结婚了，还是娶的城里姑娘。

    要知道这个时候，城里姑娘可不爱搭理乡下的人，所以，李老婆子还是挺高兴的。

    苏彩凤在听李大涛喊娘的时候，眉头就轻轻皱起，这都什么年代了，怎么还有喊娘的，不过她也知道这是乡下，就没吱声。

    可听到李老婆子问起住哪里，便想也不想的开口：“自然是要回城里住的，我爸已经给大涛一个分房的指标，回去领证了就能搬进去住。”

    李大涛也笑笑点头：“娘，我和彩凤都在城里工作，自然是要在城里住，不过您放心，成家后，每个月该给的钱不会少的。”

    李老婆子闻言，没好气的看了一眼小儿子，心里哼的一声，你当你娘我就那么不懂事？你都有自己的小家了，当娘的还能要你那点钱不成，现在城里日子也不见就比农村好，至少的比不得牛罗村的。

    “这个事以后再说吧。”

    话落，李老婆子看了看苏彩凤，问道：“姑娘，你一个城里姑娘嫁给我们大涛，是他的福气，我老婆子是乡下人，也不知道你们城里现在婚嫁时兴什么样的，你给我说说，这彩礼和嫁妆可有什么讲究吗？”

    照说，谈婚论嫁这事情，该得两家长辈坐下来谈的，可现在不是时兴什么恋爱自由，婚姻自由嘛，小年轻都喜欢自己做主，再听说苏彩凤的爸妈也是同意的，李老婆子就干脆问当事人了。

    “没什么讲究。”苏彩凤掩嘴笑了笑，说道：“我们是自由恋爱，不兴那些封建思想，见过家人领证就行。”

    “那不行。”

    李老婆子想了想，说道：“这样，你前头三个妯娌当初结婚的时候有什么，你也有一份，公平公正，我谁也不偏。”

    她话音落下，李大涛笑的开心，而苏彩凤也微微笑了笑，乖巧的道谢，心里则是一点也不在意，乡下能有什么好东西，没有票没有券的，不会是给一床破棉被吧？

    聊了一会，眼看快到饭点了，李老婆子吩咐三个媳妇去做饭。

    “老大媳妇，用大坛子里的米，多加一点红薯，多煮一杯。”

    “老二媳妇，去后头菜地摘些菜。”

    “老三媳妇，割一块腊肉一会炒了。”

    李老婆子三个媳妇一听这吩咐，愣了一下，然后纷纷应下，出门忙活去。

    这一幕被苏彩凤看在眼里，她心中得意，看样子，是她来了家里才舍得吃肉吧？要不然，那三个妇人也不会一听这话就愣怔的。

    不过也不奇怪，自己可是城里姑娘，自己爸爸还是工厂的干部呢，嫁给李大涛一个工人，他们家是烧了高香了，可不得好好对她么！

    这么一想，苏彩凤心里更加得意了。

    苏彩凤哪里知道，出去做饭的三人之所以会愣怔那么一下，是听到前头的话。

    大坛子里的米可是糙米，小叔子带着未来媳妇回来，婆婆居然也没用那桂花米，要知道，家里昨天还吃了一顿桂花米来着。

    村里把白曦给的这米称呼为桂花米，因为吃起来有一股淡淡的桂花味。

    说道做饭，李大涛这才想起来，忙拎起放在脚边的麻袋，从里头掏出一个布袋来，大约有个三十来斤。

    “娘，你之前不是说村里遭了蝗虫害吗，我特地从那边攒了一些大米拿回来，这是南方那边来的大米，可好吃呢。”

    “还有这，这是水果罐头，娘，可甜了。我带了两罐，一会给姑奶奶送去一罐。另外一罐就留着给娘吃。”

    “娘，这是桂花糕，我特地买了两斤，您说姑奶奶喜欢吃，一会给姑奶奶也送一斤，剩下的，您和嫂子哥哥们尝一尝……”

    李大涛一件件的从麻袋里掏出东西来，说话间都不忘了那没见过面的姑奶奶，李老婆子见状，脸上这才露出了笑容来：“好好，我们涛子有心了。你回来就好，不用这么破费的，你赚几个钱也不容易……”

    外出多年的儿子回来，还这么孝顺有心，李老婆子高兴，自然是要把孝敬白曦的那一份分出来，准备把东西送去树屋，也让小儿子好好给姑奶奶磕几个头，让姑奶奶也看一看她这未来的小儿媳妇。

    （我貌似变成了手无缚鸡之力的人了，抱了个二十几斤重的小姑娘不过半个小时，现在又酸又软，太没用了啦）

    (本章完)

