    <!--go-->    导播这边繁忙的连续切出回放，将RNG的中路抓人和上路支援全部都放了一遍。

    在一声声的欢呼声中，直播间的弹幕也在疯狂飘过。

    【还有这种操作啊？】

    【说实话，小法酒桶这个组合真挺搞的】

    【RNG是真的有一手，这FPX直接炸穿了！】

    【冷知识，RNG这边还有一个牛头，效果比酒桶更好...】

    “主要是RNG前两波抓人，把Doinb的闪现给抓出来了。”娃娃摇头道：“他们其实进行了很多的铺垫，才打出了六级的那波一血。”

    “这两个人头一个助攻到手，那源子哥的成型时间可就要大大提前了呀！”米勒开始为FPX感到担忧：“那他们必须要把中路杀一次！”

    另一边，FPX的语音频道，他们当然不会就此放弃，仍然还在激烈的寻找对策。

    “这个小法没双召的，可以抓一波。”Doinb还在思考办法，“只要抓一次限制一下，我们还有机会！”

    “那等我大招吧。”小天说道：“没大招很难杀。”

    陈源当然不知道FPX有什么内心活动，他回家以后直接买出了遗失的章节+杀人戒，配合初始的腐败药水，赖线能力直接拉满。

    而且他也知道自己这条命很关键，所以他也不出塔，拿了Karsa的蓝BUFF以后就蹲在塔前QW无限丢，尽量不让太多兵线进塔。

    只要Karsa来了，陈源就直直的往前冲，两人推完线就往边路跑。

    FPX的几人看到这个小法狠得牙痒痒，但他们硬是找不到什么办法。

    皇子大招CD固定一百秒，他们下个大招得等到九分钟才能有。

    在此期间，RNG借助中下两路的优势，顺利控到了第一条小龙，比赛节奏一片大好。

    双方再度进入了短暂的和平发育期。

    有多短，大概一分钟左右...

    九分钟，小天的大招终于转好，随之一起转好的还有Doinb的闪现。

    FPX众将众志成城，打算对中路的这个小法来一波狠的。

    小天的皇子开着扫描蹲在了RNG的F6营地，Karsa刚刚才从这个地方走向上半区，他丝毫不担心会被发现。

    而另一边，Doinb直接W+E进入红温状态，利用沉默的百分比伤害迅速击杀炮车，直接将兵线推进了防御塔中。

    紧接着Doinb等了一轮技能CD，而后立马大喊：“冻手冻手！你直接EQ开他，我可以大招跟！”

    刚说完，小天立马从旁边的F6营地一个EQ蹿了出来，然后R【天崩地裂】直接盖在了小法的头上！

    天空中凭空出现一串菠萝，热带雨林皮肤的兰博，直接远程放出大招，无情的灼烧着小法师的血条！

    “兰博大招伤害太高了！上路的金贡也迅速跟上一个大招，源子哥没有闪现，似乎很难跑掉！”

    FPX的进攻来得属实迅猛，三人一套下来，小法师的血量顿时仅剩下三分之一！

    陈源迅速嗑下饼干和药水，一边呼唤队友的帮助一边挪动脚步，试图走到安全地带。

    兰博大招是一条线，而皇子大招是一个圆，两者之间总是有空隙的，小法师迅速挪移到了安全地带，而后E【扭曲空间】迅速释放！

    扭曲空间迅速成型，将皇子和兰博二人同时框在圈内！

    小天受限于E技能范围，已经攻击不到小法，但Doinb不慌不忙，兰博开着W靠近，原始的白温烧烤+鱼叉直接拿下陈源的150赏金！

    Doinb暗自得意，让你选小法，哥们不是随便越你的塔？这个框有用吗？稍微会玩的人都不会踩上去！

    小天站在扭曲空间的极限范围，等着技能消失。

    他这个血条还能吃防御塔两炮，而技能即将消失，他这波必定死不掉！

    唯一的隐患就是...

    下一秒，他的皇子头顶忽然亮起了猩红色的狼头标记！

    “Karsa来了！”娃娃大喊一声：“Karsa开着掠食者跑来了！”

    FPX的二人忽然脸色一黑，他们当然知道这代表着什么！

    皇子的大招好了，那Karsa的大招当然也好了，酒桶搁着老远又是一个【爆破酒桶】扔了过来，将FPX中野二人全部黏在了【扭曲空间】的墙壁上！

    小天脸色一黑，人都麻了。

    你这支援是真快啊！

    皇子被炸晕以后血量已经所剩无几，防御塔一发炮击落下，小天再度归西！

    “双方打出一波一换一！”娃娃朗声道：“但其实总的来说，FPX还是赚的，他们拿到了小法的赏金，而且还断了一波小法的节奏！”

    米勒则是补充道：“但是小天这边太伤了呀！他连死两次，打野差距太大了，等会先锋团不好争！”

    FPX中野在九分钟交了大招，那十分钟先锋肯定是要不了了。

    陈源倒也不急，他回城以后将手里的神奇之靴合成CD鞋，紧接着迅速奔向中路。

    “咖哥帮我推线，小明准备靠过来，我们把先锋拿了，对面没大招抢不了！”

    不得不说，能走到决赛的队伍，确实是有点东西。

    FPX这边也没想着拿先锋，小天在复活后和Doinb直奔下路，打算联合队友去抓一波下路的乌兹。

    而乌兹显然没有意识到这波危机，在RNG控到先锋的同时，下路的寒冰也同时被抓。

    “FPX击杀Uzi以后可以顺势吃到三层镀层，那他们其实还是不亏！”娃娃惊声道：“不得不说，FPX非常的顽强！”

    “唉，我的我的！”简自豪主动在队伍里揽锅，“这几个B玩得太贼了，林炜翔疯狂找我单挑，我一时间没忍住！”

    “没事没事！”陈源倒是无所谓，“咱们不亏的，等会先锋给你吃！”

    ...

    十二分钟，RNG将峡谷先锋放在下路，陈源当然不会放过这个钱，RNG四人齐聚，直接一波推平了FPX的下路一塔。

    陈源这边迅速回城，顺势合出了冰枪GLP-800。

    冰枪这件装备就是冰川小法的核心装，只不过合成价不便宜，高达2800，并且陈源还得先做出杀人戒和CD鞋，所以成装时间被略微延迟。

    “自豪你们去推中吧，小虎来下，我去带上路。”陈源指挥道：“咖哥跟着我，我们两个去杀一波船长！”

    上路的金贡此时正在疯狂推线，他打算回城以后去补一波装备。

    船长一个桶子将三只半血远程兵清光，而后迅速蹲回草丛回城。

    金贡回城到一半看到陈源来到上路，没有想太多，ping了几个信号以后继续蹲在草丛回城。

    不过陈源的小法可不是来上路补兵的，他看都懒得看塔下的小兵，直直的朝着草丛冲了过来！

    小法师目标极度明确，直接盲视野朝着草丛丢出GLP-800！

    一排冰霜弹发射而出，扫在了船长的身上，强行将其从回城状态打断，并且施加了一个不断衰减的65%的减速！

    但这并不是最关键的。

    关键的是小法的天赋，【冰川增幅】。

    冰枪在减速敌人以后顺势射出一串冷冻光线，将敌人再度减速60%！

    陈源看到草丛中出现一道冷冻光线，就知道自己这个技能扔中人了。

    虽然减速效果不叠加，但这个60%的减速效果是实打实的，金贡顿时动弹不得！

    与此同时，船长的头顶如约出现一个狼头，Karsa的酒桶灌着烈酒，从河道冲了出来！

    金贡果断闪现跑出减速带，而后二连桶减速小法，撒丫子就撤！

    Karsa早有准备，酒桶追着船长冲了过去，走到脸上一个ER又给他炸了回来！

    陈源顺势一个圈给船长圈住，一个Q甩了过去！

    金贡毫不犹豫的撞墙而后橘子秒解，但下一秒就又被【滚动酒桶】减速！

    酒桶高高举起手中武器，而后猛灌在船长头顶，这是W【醉酒狂暴】的效果！

    陈源眼看血线差不多了，直接一个R【能量爆裂】脱手而出，完成斩杀！

    娃娃看到这一幕忍不住倒吸一口凉气，“这...RNG这个中野的抓人能力也太变态了！”

    “源子哥丢冰枪的时候，Karsa才跑到大龙坑门口，但愣是借着减速追了上来！”

    “然后有一个有橘子的船长，愣是被两人的减速粘的动弹不得，然后被小法一个高伤害的大招斩杀！”

    弹幕在此刻齐刷刷的飞过。

    【厉害，这是真的恶心！】

    【看到那个减速了吗，跟NM禁锢似的，金贡跑都跑不动！】

    【最骚的是这个减速是持续性的，橘子没效果...】

    【哈哈哈，谁说船长克制小法的来着？】

    击杀金贡以后，RNG大部队顺势转线，乌兹和小明来到上路，RNG集齐四人之力猛推上塔。

    “算了，放了。”Doinb现在也没什么办法，只能让塔，继续拖后期。

    小法师的大招，对抗近战的效果是毁灭性的。

    团战一打起来，小法师上来把他们上中野三个近战一框，酒桶大招一扔，他们就是等死。

    这团战根本没法玩。

    乌兹这边推掉上塔以后顺势回城补装备，再度走向中路，对着最后的中一塔发起进攻。

    而陈源则是没走，继续在上路赖着，疯狂叠加法强。

    冰枪这件装备属性极度优越，能提供20%减少CD，搭配上CD鞋+小碎片天赋+星界洞悉，此时小法师的减CD已经高达41%。

    就突出一个离谱。

    基本上一波兵过来，全都变成了小法的法强。

    陈源这把也不出什么输出装，回城以后直接又掏出一个双生暗影，完全在解说们的意料之中。

    双生暗影的两个幽魂会自动捕获四千码内的两名敌人，然后给予减速。

    有减速，就能触发【冰川增幅】，这就是一个四千码的变态留人技能！

    FPX后台，正在观赛的战马教练，看到这一幕不禁扶额，他都要急坏了。

    这个双生暗影一做出来，那RNG的节奏就真的要起飞了啊！

    他的队伍真的扛得住吗？

    ...

    二十分钟，RNG借助大龙直接逼团，逼迫FPX的众将来上半区。

    “他们一过来我就直接双生暗影留人，你们准备冲！”陈源在语音里说道。

    “冲冲冲！”

    “必须冲啊！你赶紧的！”

    RNG的大伙相当兴奋，看着陈源的小法师套路打出效果，他们比陈源本人还开心！

    FPX的大伙刚刚才出现在视野中，陈源就迅速使用了双生暗影的主动效果。

    两道鬼魂从小法师的胯下钻了出来，顺着河道疯狂前进，朝着FPX的阵容猛扑过去！

    两刀鬼魂分别找上了队伍前方的皇子和锤石，鬼魂缠绕，给二人施加减速。

    紧接着，两枚激光发射器瞬间出现在FPX阵营的面前，两条寒冰射线猛然射出，相互交汇，直接覆盖了FPX整个阵容！

    在这两条减速带上的成员，通通被减速60%！

    台下观众们看到这一幕几欲疯狂，在他们眼中这就代表着胜利！

    “快跑快跑！打不了！”Doinb疯狂大喊，希望队友能及时撤退。

    但这显然是不可能的。

    这五秒的减速效果，让FPX众人根本动弹不得，这给了小明的牛头一个天大的好机会！

    河道上一道金光闪过，小明的牛头直接一套闪现二连，将锤石和皇子二人全部击飞！

    陈源迅速跟上，一个刁钻的【扭曲空间】成型，直接将空中的二人眩晕！

    【黑暗物质】接【黑暗祭祀】，紧接着【能量爆裂】瞬间出手，陈源将伤害全部灌上去，直接一套斩杀小天的皇子！

    叠了二十分钟，陈源终于出山，小法师法强高达344点，直接一套秒杀满血皇子！

    剩下一个锤石，自然也是囊中之物，RNG不付吹灰之力便拿下两颗人头！

    “RNG这边直接开大龙了，FPX根本不敢接！”

    Doinb还想靠着大招摸奖抢一下龙，但RNG有丰富的打龙经验，陈源和小明二人左右护法，强行守在龙坑背面不让FPX的人靠近。

    乌兹和小虎的双AD配合Karsa疯狂输出大龙，最后一个惩戒安稳拿下！

    “拿到大龙的RNG回家修整一波，直接进攻中路二塔，FPX只能继续弃守，RNG的节奏起来了！”

    在RNG粉丝的一阵又一阵呼声中，FPX的高地塔轰然倒塌，比赛在此刻已经失去了悬念。

    “算了，开一波试试吧。”小天没办法了，只能背水一战。

    只要皇子兰博船长大招配合得好，他们还有一线生机。

    不过RNG有牛头和小法的存在，这显然很困难。

    “开开开！”Doinb也是这么觉得的，立马大喊着。

    小天也不想这么多了，抓住RNG进攻高地水晶的机会，皇子直接闪现EQ冲了上去！

    但皇子这边才刚刚开冲，小明的牛头直接一个原地磕头，皇子正好蹿进了牛头的怀抱，被高高锤飞！

    陈源迅速按动双生暗影，一道鬼影找到皇子，另一道鬼影直接找到了FPX其余几人，一条减速带直接阻碍了他们的支援速度！

    而后一道【扭曲空间】成型，挡在了他们的面前！

    “哇，这个小法师实在是太变态了！”娃娃咂舌道：“小天这个皇子直接脱节了！”

    陈源又是一套平平无奇的WQ给到皇子，这次他都不需要大招了，小虎和乌兹合力出手，直接秒杀小天！

    紧接着，乌兹的寒冰抬手就射，【魔法水晶箭】直接命中Doinb的兰博！

    “Doinb也被晕住，小虎的卢锡安直接跟上大招，伤害非常高！FPX要溃败了！”

    在娃娃响亮的解说声中，FPX众将无一生还。

    陈源带领着队伍一波高歌猛进，直接拿下FPX主水晶！<!--over-->

