    果然，白若云站在门外。

    见秦沐开门，打了声招呼，直接迈步往里走，和进自己家差不过。

    “等等，这么晚了，我们孤男寡女，干柴烈火……不合适吧！”秦沐将白若云挡住，声调抬高，故意让叶琉璃听到，以示自己清白。

    万不可让白若云知道叶琉璃在此处藏着，毕竟自己先和白若云有了亲密接触，白若云一旦知道自己瞒着她和叶琉璃不清楚，不知道会干出什么事来。

    白若云疑惑地向里面望了一眼，小声问道：“小玉回来了？”

    秦沐摇摇头，回道：“那倒没有，不过你来干什么？”

    “睡不着，找你说说话儿……”

    “有什么事，就在这里说吧，天太晚了。”秦沐依旧堵着门口，不肯放白若云进来。

    白若云也不强求，微微侧过身，站在门口，也不说话，这是无声的抗议！秦沐知道，她可是很有耐心，若是秦沐不放她进来，她可能会一直站到天亮。

    “行了，进来说吧！”秦沐无奈，只好放白若云进来。

    白若云也不认生，直接坐到石床上，秦沐坐在白若云旁边，和她保持了一定距离，毕竟柜子里还藏了一个人，要稍微注意一些。

    气氛明显有些尴尬！

    秦沐心中默默祈祷，白若云这个夜猫子，越到晚上越欢，千万别再和自己暧昧，这要是打翻了叶琉璃的醋坛子，以后的日子可不好过了。

    “上次的事情，我也不对，不该那样说你的，我知道师兄是好人。”白若云一贯能屈能伸，竟先来给秦沐道歉。

    秦沐根本不知道是什么事，含糊道：“没事没事，我没有放在心上。”

    “师兄你这人也真是，想要什么，直接说就好了，我又不是不给你，犯不着灌醉人家。”说着，白若云悄悄挪了一下屁股，和秦沐更近了一些。

    灌醉？秦沐一头雾水，根本不知道她在说什么，不过现在不是掰扯这些小事的时候，先将白若云哄回去才行。

    秦沐也稍稍挪了一下屁股，继续保持距离，“若云，有事明天再说好了，我这都要睡了……”

    “师兄，我不日就要准备成仙，你也知道，成仙需经历天劫，这九天雷电之力，凡人难以抵抗！绝大部分修仙者，都丧命于天劫之中……我，不想再有遗憾。”白若云的眼睛，有些湿润了。

    好可怕的天赋，秦沐记得白若云比自己还小十岁，竟然就要准备成仙！

    她又悄悄向秦沐挪了一些，秦沐也向旁边挪，但他已然到了床头，再没有移动的空间。

    “师妹天赋，世所罕见，一定没有问题。”秦沐已经意识到了什么，脑门的汗都下来了。

    秦沐一动不动，根本不知如何应对，白若云心眼实在，也不懂调情，已经说得很明显了，秦沐也不可能听不懂……可今天真的不方便，柜子里藏了个偷窥者。

    白若云瞟了秦沐一眼，这秦师兄怎么还不行动，上次还灌醉自己，不但将升仙藤顺走，还占了不少便宜，这次怎么如此老实？

    明白了，他还是胆小，自己暗示得还不够明显。

    “咳咳，我刚刚……已经洗了澡的。”白若云说这话时，小脸通红，又向秦沐这边挪了挪，两人已经贴在了一起。

    秦沐估计，柜子里的叶琉璃，恐怕脸都气绿了，他小声说道：“这个，师兄这几天，身子不方便……”

    多么蹩脚的理由！

    白若云脾气再好，也不由得有些生气，自己都送上门了，你再不动手，这不是不给我面子么？我真的丑到没人要么？

    今日若真的这么走了，以后该如何做人？

    白若云想到此处，有了一些火气，将心一横，转向了秦沐，说道：“你究竟有多不喜欢我，你还要我如何？我就是喜欢师兄，送上门都不要，你若是不要我，我便一头碰死在你门前。”

    “这……千万别！此事要从长计议……”秦沐赶紧安慰。

    怕什么来什么，白若云这小妞，到了晚上，像是变了一个人，竟然会如此强硬。

    “等不了了，万一我死于天劫，什么都没了，我不想有遗憾……今日行也得行，不行也得行！”白若云恼羞成怒，一把抓住了秦沐，竟将他按在床上，开始解秦沐胸口的扣子。

    “师妹，别闹！矜持，矜持！哎呦，你别咬人！”

    秦沐用手臂阻挡，但他的体魄，不如白若云那么强大，显然十分吃力，身上的扣子被拉掉了好几颗。

    一个来软的，一个来硬的，这师徒俩，怎么脾气反过来了，秦沐脑袋都大了！

    叶琉璃也是，这时候你倒是出来帮个忙呀，否则真的要失身了！

    ……

    “啪！啪！啪！”

    一阵重重的敲门声。

    “师父，师父，我回来啦，赶紧给我开门！真是的，今天怎么锁门了，害我撞到了头！”门外传来南宫玉的声音。

    白若云正压着秦沐，两人的鼻子都要碰在一起，听到这个声音，齐齐打了一个激灵，互相对视……

    一息时间之后，白若云立刻起身，也不顾秦沐，一边整理衣服一边四处寻藏身之所。

    这洞府之中，能够藏人的，只有那个柜子，白若云来到柜子之前，猛地拉开柜子门……

    “完了！”秦沐一捂脑袋。

    柜子里面站着同样惊讶的叶琉璃，两人都懵了……

    “见过……呜～～”白若云说到一半，叶琉璃一把捂住了她的嘴，将她拖进了柜子，将柜子门再度关好。

    怪不得秦沐这么反抗，原来师尊在这里，金屋藏娇啊！

    还真小看秦秦沐了。

    刚刚自己那样，都被叶琉璃看到了，恨不找个地缝钻进去……

    白若云低着头，也不说话，叶琉璃脑袋歪在一边，同样有些尴尬。

    外面的秦沐整理了一下自己的衣服，赶紧过去开门，门刚一开，南宫玉便走了进来，一边走一边说道：“也么这么半天才开门！”

    “哦，刚睡着了！”秦沐敷衍道。

    忽然，南宫玉一抬头，看见秦沐的头发散乱，衣衫有些不整。

    “师父，你怎么睡得这么轰轰烈烈，跟被人非礼的小媳妇似的。”

    秦沐气得猛地敲了一下南宫玉的脑袋，怒道：“没大没小，怎么跟师父说话呢！我只是有些劳累而已。”

    “哎呦，师父又欺负人！”南宫玉撅着嘴抗议。

    “好了好了，刚刚外出历练，也很辛苦了，早些回去睡吧！”秦沐往床上一躺，假装要睡觉，开始赶人。

