    “如今我大秦一片荒芜，底层黔首生活有时候连勉强糊口都难以做到，更何况是吃肉了。”

    喝了一口茶水，嬴政感慨：“没有新的肉类介入，光是羊，鸡，鱼, 根本不足以普及天下。”

    “特别是老秦人！”

    “这些年，为了大秦一统大业，为了朕的志向，他们付出的太多了……”

    “陛下，任何事情的发展都不是一蹴而就的，这些年，我大秦已经好多了，一切都在朝着好的方向发展！”

    许莫负浅笑：“陛下不必如此担忧, 臣妾相信未来的大秦，一定会如陛下所愿。”

    作为大秦的皇妃，许莫负自然是清楚，嬴政的野心与抱负。

    她虽然很少出宫，但是她的父亲是郡守，平日里也常有书信往来，自然是对于民间的变化，多少有些了解。

    现在的大秦，相比于当初，已经有了很大的改变。

    她相信，只要是嬴政的初心没有变，大秦帝国只会越来越好。

    在后宫之中待了许久，与许莫负说了会话，嬴政逗弄了一下嬴长生，便合衣睡去了，这些日子，他作为帝国的掌控者，太过于忙碌, 一直都在处理政事以及关心漠北战事。

    ........

    国府官署。

    这个时候, 不光是王绾在，陈平，郑国等，只要是大秦三公九卿，包括蔡重等人都在。

    “李相，陛下要求制定五年内朝廷的各项计划，要求明确达到的目标以及发展的程序，依你之见，陛下这是要打算？”

    王绾眼中浮现一抹亮光，朝着李斯，道：“而且陛下提及了漠北战事结束之后，至少三年之内，大秦不会轻易动兵戈。”

    “陛下这是打算发展民生了。”

    李斯长出一口气，朝着王绾以及陈平等人，道：“其实这一点，只要善于观察就可以有所察觉。”

    “不论是农科院培育新的稻谷，还是王贲将军麾下的海军出海寻求新的粮种，以及这些日子的学宫的建设，都是为了民生做准备。”

    “甚至于从土地改革开始, 以及修改律法，进一步放开对于商贾的限制，建立工商署，提高商税，都是为了民生做准备。”

    说到这里，李斯语气肃然，道：“在未来，只要是与民生息息相关的产业亦或者政策都将会是大秦帝国最应该发展的事情。”

    “比如粮种是为了解决国人百姓的温饱问题，而学宫是为了让国人百姓都能读书识字，那么接下来，陛下有可能会提及一如学宫一般，在在大秦各郡县建立医馆，以解决国人百姓看病问题。”

    “所以，不管是国府官署，还是其余的官署，都应该着眼于提升民生，而制定计划，大秦讲究务实，尔等制定的计划，以及目标，最好是能够实现。”

    “而且漠北一战我们大胜，这一战后，至少会为中原输送二三十万奴隶，这正是发展的最好时机。”

    “道路问题，水利问题，在未来必然会一一解决。”

    .........

    李斯的一番话，顿时让陈平等人犹如醍醐灌体，豁然开朗。

    之前一些想不通的地方，也都清洗了。

    谷塛

    做规划，做预算，之前嬴政要求过，只不过一直以来，大秦朝廷的各大官署都没有认真的执行。

    一直都是开始摸索。

    如今嬴政提出让他们制定五年内的发展计划，群臣一下子抓瞎了，不得不求教于李斯。

    “不过诸位也不必如此担忧，根据陛下的意思，在夏州研究的稻谷已经成功，按照时间明年就可以在小范围内推广，培育更多的种子。”

    “然后在适合种植的地区，大规模种植，从而减轻治粟内史官署的压力，让国人百姓能够吃的上饭。”

    “若是海军再有好消息传来，五年内的发展计划只怕是要大变了！”

    该说的，李斯都说了。

    不该说的，李斯一句话都没有说，他可是清楚，徐市回中原了，被海军将士扣押了，正在押解回咸阳。

    如今始皇帝长生一事得到了解决，徐市这么多年来，花费了大量的财力物力，只怕是要付出血的代价。

    这些年，咸阳宫的那位已经收敛了很多，但李斯从来不会忘记，那位杀的人，从来不少。

    心慈手软，不适合用来形容嬴政。

    这些年来，李斯对于嬴政的敬畏越发的深刻，特别是这些年，嬴政提出的政策，几乎没有一个是失败的。

    每一个人政策，都让大秦变得更好，这就让始皇帝的形象变得越来越高大了。

    “多谢李相解惑，我等知晓了。”

    当陈平等人离开国府官署，王绾笑了笑，朝着李斯，道：“这么多年过去了，斯兄还是没有变，对于陛下的意图，把握的如此精准。”

    “绾兄哪里话！”

    李斯笑着摇了摇头，给他和王绾分别倒了一盅茶水，语气幽幽，道：“这些年，陛下都没有变，依旧富有激情，依旧壮志凌云。”

    “这巍巍大秦，不光是陛下一个人的大秦，也是你我的大秦，是大秦国人百姓的大秦。”

    “作为大秦的一份子，斯也想见证大秦的盛世，见证大秦的所向无敌，见证大秦的万世辉煌。”

    “我们不是陛下，没有逆天机缘，也许看不到大秦的万世辉煌，但是我们也可以为大秦打下万世辉煌的根基。”

    “如今陛下有这样的志向，我等做臣子的岂能不为此殚精竭虑，呕心沥血。”

    说到这里，李斯朝着王绾，道：“斯接下了文化大一统的重任，短时间之内，只怕是帮不了你太多。”

    “哈哈哈……”

    闻言，王绾大笑一声，朝着李斯，道：“斯兄不必事事参与其中，萧何，项他等人也都磨炼的差不多了。”

    “如今大秦如日方升，也需要年轻一杯的人，扛起大秦发展的重担了，总不能一直都让陛下一个人扛着。”

    不管是王绾还是李斯都清楚这些年来嬴政的压力，巍巍大秦，基本上就是被嬴政一个人扛着前进。

    如此压力，除了嬴政一个人之外，其他人根本承担不起。

