    接下来沈行知就让哪吒带着黄毛貂鼠和三藏猴子先行一步去了镇海寺，之所以让三藏也去，是想让他收服镇海寺。

    西行本就是三藏的成长之路，如今这一路虽然也变成了人族的崛起之路，但还是有许多属于三藏的历练。

    镇海寺中不少和尚都被金鼻白毛鼠杀死，这些和尚也是色字当头，死的也不冤枉，这种寺庙就该被三藏改造改造。

    沈行知在比丘国只停留了两日，就等到了三藏和哪吒等人返回。

    而此时镇海寺已经被三藏整治，金鼻白毛鼠也老实的跟着哪吒来了。

    “你们以后有什么打算？”沈行知开口询问了黄毛貂鼠和金鼻白毛鼠。

    这兄妹二妖相互看了看，最后又都看向了哪吒，最后还是哪吒帮忙开口说道：“他们想去碎叶城。”

    “去碎叶城干什么？”沈行知也有些好奇，不过他是直接问的两个妖怪。

    金鼻白毛鼠化作一个美貌的少女，她有些胆怯的看着沈行知，但还是鼓起勇气说道：“我们兄妹二人这些年也有些积蓄，想去人族学做生意，听说碎叶城商贸繁荣，我们想去开间客栈。”

    这个回答让沈行知有些意外，不过这倒是一个很不错的想法，于是他笑着说道：“这是小事，我会向异闻司打声招呼，你们随时都可以去，不过你们恐怕得改个人的姓名，而且以后不得使用法术神通。”

    “这是自然，我们已经想好了，以后就姓金。哥哥叫金不换，我叫金镶玉。”金鼻白毛鼠见沈行知直接应下，连忙高兴的说道。

    她见沈行知很好说话，也不像先前那么畏惧了，只觉得沈行知人很好，并不像传说中的那么凶。

    “金不换，金镶玉......这名字还真适合开客栈啊！”沈行知小声的嘀咕着。

    听到沈行知都说这名字好，金镶玉越发的高兴，不过此时哪吒又一本正经的说道：“你们去了碎叶城定要谨守律法，若是做出什么出格的事，就是天涯海角我也不会放过你们的。”

    “义兄请放心，我们以后一定好好做人。”金镶玉对哪吒是真的敬重，连忙就承诺道。

    很快金镶玉兄妹就去了碎叶城，成了在异闻司监管下最早进入人族的妖类，而她们也果然在碎叶城开了一家客栈，而且生意还做得风生水起。

    沈行知的西征大军继续启程，不久后就到了灭法国，这是地方距离灵山已经很近了，但却是一个实足的反佛教国家，这个国家别说寺院了，但凡有个光头都可能被杀。

    一切的原因皆是国王许下大愿，要杀一万个和尚，沈行知走到这里便知道，这国王恐怕是某个佛门敌对势力。

    这灭法国王虽然看似无端制造杀孽，可这国中百姓也是安居乐业，那王城上空更有祥光喜气，说明国王是个有道之君，百姓也都人心所向。

    “敌人的敌人就是朋友，递交国书就说我想与灭法国王会面”沈行知还在路上就向灭法国递了国书，要亲自与灭法国王见上一面。

    沈行知相信这灭法国王应该不是普通人，不然佛门不可能让他杀了九千多的佛门弟子还安稳的做着国王。

    灭法国王在收到国书后，很爽快的答应了与沈行知见面，因为他也对大唐人族这位领袖有些了解，只因沈行知率军西征是在与灵山为敌，因此他对沈行知也是好感倍生。

    几日后在灭法国城外，沈行知见到了灭法国王，是一位看起来已经四十出头的中年人，颇有一国之君的风范。

    不过让灭法国王意外的，却是沈行知身旁还跟着一个和尚，自然是随行的三藏，看到和尚灭法国王就不高兴了。

    “这是何意？带一个和尚来，是故意挑衅本王吗？”灭法国王语气不善的说道，一见面双方的气氛并不友好。

    沈行知见状笑了笑，他知道灭法国王不喜欢和尚，但他还带着三藏来自然有他的理由，只听沈行知说道：“佛法本无过错，和尚也有好坏，三藏和别的和尚不一样。”

    “能有什么不一样？不都是道貌岸然，假借佛法行龌龊之事罢了。”灭法国王是对佛门弟子恨之入骨的，他也不听沈行知解释，在他眼中似乎没有一个和尚是好的。

    沈行知明白这灭法国王看来确实对佛门有很深的怨念，这种态度他也能理解，毕竟以前的沈行知和灭法国王其实也差不多。

    面对灭法国王的愤怒，沈行知依旧保持着笑容，只是这一次他没有继续解释，而是忽然抬起手来伸出手指指向了灭法国王。

    “七情指。”这是沈行知很久没有用过的一招了，一种只能对大罗金仙以下，并且不能造成什么实质伤害的特殊神通。

    沈行知出手实在太快了，快到灭法国王和他的护卫都没有反应过来。

    而当他们反应过来时，那些护卫也根本无法动弹，灭法国王的双眸中则开始闪现出他的前世今生。

    只是当沈行知也看到灭法国王的前世记忆时，神色却变得有些古怪起来。

    因为灭法国王这前世记忆沈行知感觉很熟悉，而且这位国王的前世竟然也是一位虔诚的佛门信徒，准确的说应该是西方教信徒。

    那时候还没有佛门的说法，西方教尚在创立之初，这位前世还是西方教中一个有些地位的门徒，当时有一个称呼叫阿罗汉。

    当时这位阿罗汉被世尊，也就是西方教的创立者接引派去传教，那时候西方教还名声不显，在洪荒世界也算不得大教，而阿罗汉要传教的地方本就有当地的信仰，还有一位大祭司统治着那片土地。

    阿罗汉几经努力总算说服了大祭司，给了他一个能够在当地传教的机会，前提是要阿罗汉去完成三个看似不可能完成的任务。

    这三个任务分别是，让一个本地小偷世家的后人阿溜不再偷盗；劝一个当地爱打架的混混阿刀不再打架；第三个也是最难的一个，则是让当地妓女阿羞不再做妓女。

    看到这里沈行知也不知道该说什么好，这分明就是无天的模板嘛，甚至那三个人的名字都一模一样。

    接下来的故事也与无天的故事如出一辙，阿罗汉成功的做到了这三件事，但是大祭司却出尔反尔，并且还借口要处死阿罗汉。

    为了教义献身，阿罗汉也是有这觉悟的，但是那大祭司喜欢玩弄人心，他可能觉得光从肉体上消灭阿罗汉还不带劲，于是用计让阿羞违背意志再次成为了妓女，这样一来阿罗汉的任务也就等于失败了。

    只是当阿罗汉要被处死的前一刻，阿羞告诉了他真相，原来阿羞已经爱上了阿罗汉，她之所以再做妓女是想救阿罗汉性命，但是大祭司此人毫无诚信，阿羞最后也羞愧的在阿罗汉身前自杀了。

    一直到这里与无天的故事都一模一样，但接下来却出现了出入。

    看着阿羞自杀而死，阿罗汉一念成魔，他将自己的善念放逐，化身恶魔将大祭司还有许多看热闹的人都杀死了，此时他也有了一个新的名字叫摩罗。

    摩罗的出现与三藏禅宗其实极为相似，而且当时在杀了大祭司等人后，摩罗的善念又再次回归，似乎他也找到了自己的佛法，那就是一味的仁慈布施并不能解决所有问题，有些人的心比恶魔还可怕，这类人光靠感化是没有任何用的，该杀的还是要杀。

    沈行知发现原来在很早以前，佛门的教义其实就有可能因为摩罗的存在而变得完善，但是这样的理念在接引眼中便是很危险的，他认为摩罗这是误入歧途了，于是以大神通封印了摩罗的意识，将他真灵投入世间进行所谓的历劫，其目的就是要磨灭他已经参悟出的佛法。

    摩罗哪里是接引的对手，他都还没能力复活阿羞，就被直接抹去记忆，开始了不断在轮回中沉沦。

    一世一世又一世，这和三藏还真有些像，只是三藏到现在才第十世，但摩罗却已经数不清究竟有多少世了。

    不过摩罗也确实不一般，他每一世虽然都没有觉醒记忆，但是潜意识中还是让他与佛门为敌，到这一世成了灭法国王，还发下了大愿要杀一万个僧人。

    “难道真是无天？而他的对头不是如来，变成了接引？这其实也说得通，无天出场应该在西游故事结束以后，现在他还没有成为无天也很合理。”沈行知看完了灭法国王的前世今生，心中也觉得有些不可思议。

    而此时灭法国王也同样被唤醒了这些记忆，在短暂的融合之后，他知道了自己的过去，也知道了自己该干什么。

    不过这个未来本该成为无天的男人，却用奇怪的目光看向沈行知，而后有些不满的说道：“你这家伙不讲武德啊，靠骗靠偷袭，这样可不好。”

    沈行知有些尴尬的一笑，而后很客气的说道：“一时好奇，这不正好让阁下恢复记忆吗？”

    此刻的摩罗已是气息大变，他甚至念头一转便知晓了天下大事，只见摩罗也笑了笑，显然并不是真的生沈行知的气。

    而后他看向三藏，竟然双手合十对着三藏一拜说道：“我欲重归佛门，拜入禅宗门下，不知大师可愿收留我这个佛门弃徒？”

    三藏见状也是会心一笑，双手合十对着摩罗还礼道：“恭喜大僧重拾自我，禅宗乃天下人之禅宗。”

    摩罗已经以大神通知道了三藏的经历和禅宗的存在，虽然他还是西方教弟子时并无金蝉子，但他知道禅宗就是自己想要的佛法，他没有变成后来的无天，依然还要做成佛之人，只是他要成的佛是自己理想中的佛。

    沈行知是万万没想到灭法国王会有这样的前世，恐怕也是因为这个原因佛门无法直接出手杀了他，只因他与佛门的因果纠缠实在太重，也可能摩罗根本是杀不死的，他代表的就是旧日佛法中的阴暗面。

    摩罗与三藏很快成为知己，灭法国也不再灭法，反而变成了禅宗布道之地，摩罗也归顺了大唐，连灭法国都变成了禅州，估计他再也不可能成为无天了。

    很快沈行知的西征大军继续起行，三藏与摩罗一番交流后佛法更加精进，禅宗经义也越发完善，不过摩罗没有跟随大军一同西征前往灵山，他留在了禅州恢复修为，他的目标也不是灵山，与如来也是无怨无仇。

    摩罗这样的人不会被谁所用，就是沈行知也不能命令他，对于摩罗来说，他的敌人或许只有一个，就是那个曾经让他深信不疑，最后却将他放逐的接引圣人。

    接下来沈行知也没有继续随军西行，因为三个月的时间已经到了，他要前往嵩山重新安葬颛顼，这是一件对人族至关重要的事情，甚至比西征还要重要。

    当沈行知斩断嵩山，将中岳化为乾荒墓重新安葬颛顼时，西征大军和三藏也终于踏上了天竺国之地。

    这第一个地方自然就是凤仙郡，也就是西游故事中鸡吃米狗舔面蜡烛烧铜锁的那一出。

    说起来天竺国是灵山的大本营，但凤仙郡却三年未下雨，而不下雨的原因竟然是玉帝下旨，这里也算西游故事中天庭唯一与灵山正面矛盾的地方。

    沈行知根本没心思去管凤仙郡的事，原著中是猴子多方斡旋，先是郡侯设道场拜天谢罪，最后玉帝撤了圣旨，才让凤仙郡重获甘霖。

    但如今就没有这么麻烦了，那郡侯直接对裴行俭说，只要能解凤仙郡天灾，他就率全郡上下转投大唐。

    既然话都说到这份上了，那接下来的事就简单多了。

    也不需要去找天庭求旨降雨了，姜璃一纸符诏，便有就近的江河龙王前来行云布雨，这些龙王现在也不再属于天庭序列，直接就是人族册封，它们也只听命于姜璃这应龙的身份。

    天庭对此也是睁一只眼闭一只眼，甚至都没出来表个态什么的，好像天庭最近存在感都极低，似乎玉帝也在静静的等着，就等大唐军队和三藏抵达灵山，看这一出旷古未有的大戏。

    此时沈行知还不知道，在接下来这段到灵山的路上，除了太乙天尊那头九灵元圣还在外，玉兔已经提前被太阴星君抓了回去，那什么辟寒、辟暑、辟尘三头牛精也不见了。

    很明显沈行知只要再与那神秘的太乙天尊做过一场，便要直面灵山，是生是死，能不能百分百完成系统的任务就要见分晓了。

