
　　拐个弯就是天安门广场，这些跟李和记忆中的并没有多大变化，反而感觉很亲切。

　　许多人借着路灯在广场中间看书，也有一些三五成群的聚在一起吹牛打屁。

　　更多是附近居民，推着木质的婴儿车，一家几口出来散步。

　　更夸张的是一些人把摊子都摆到了广场中央，有卖袜子的，有卖蔬菜的。

　　都摆在板车上，有人撵，车子一拉就能跑。

　　市管会管不着这里，驻守武警也不会撵人，倒是成了真正的三不管地带。

　　其实这是个最好的时代，也是最坏的时代。

　　既是个最封闭的年代，也是个最开放的年代。

　　许多没有经历过这个时代的人，偶尔听上几句话或者书上看上几段文字，潜意识的要给打标签，想当然的认为就是那个样子，非要脑子给定个框框架架，上个模板，认为这是模式化的。

　　中国比你想象的大，各个区域的情况不一样，各个行业不一样，上面的政策与下面的对策不一样，一个模板没法套用。

　　有成堆的万元户，也有成片的穷人。

　　如果非要说各个地方有一个方面是一样的，就是各个地方的城市与农村的贫困差距是一样的。

　　土里刨食的农民与吃商品粮的城里人可谓是天差地别，许多人为了一个商品粮户口，一辈子算是钻营了脑袋而不得。

　　城里的孩子浑沦吞枣可以随便混个初中毕业，甚至高中毕业。

　　而在农村想供一个孩子小学毕业那父母不知道要把牙关咬多紧才行

　　同样做一件事情，城里人有三五个亲戚，借个百十块钱就没问题。

　　农村人就没这条件，都是穷亲戚搅合在一起，大家拼拼凑凑有个五六块钱，就算不错的了。

　　李和就坐在广场的过道石墩上，刚点着一根烟，看见走过来的一个苗条身影很眼熟。

　　离得近了，李和才发现是章舒声老师。

　　“章老师，你读过叶芝的诗吗？

　　叶芝说过一句话：‘人们在与别人的争吵中发明了辩术，在与自己争吵中创造了诗。'

　　所以你看，这句话说的多妙，争吵讨论的是事实概念。

　　没有争吵哪里来的进步？”一个带着眼镜，梳着三七头型的男子围着章舒声滔滔不绝，颜值度挺高。

　　章舒声笑着道，“不好意思，我真没看过，不像你那么博学。”

　　“哪里，哪里，你夸奖了。不过没读过挺可惜的，我家里有一本，明天我可以拿给你看一看。”男子谦虚的说道。

　　“不好意思，温科长，我得先走了，时间也不早了。“

　　李和听出了章舒声的不耐烦。

　　“那我送送你吧，晚上一个女孩子不怎么安全”。温科长继续不依不挠。

　　李和从石墩上站了起来，走到章舒声边上，笑着道，“哎呀，姐，搞半天你在这呢，家里人打发我来接你呢”。

　　温科长仰头看了一下，“你是谁——”

　　“我来接我姐回家，废话那么多？”李和的语气很不耐烦，配合着那一副板寸的发型，一股小流氓的气质。M.23sk.com

　　“嘿，这位小同志，你怎么这么说话的”

　　“我就这么说话，怎么了？”

　　章舒声对突然冒出的李和还没反应过来，半晌才回过味来，这时候才慌忙打圆场，“温科长我给你介绍下，我这是表弟，还是个小孩子，你别一般见识。”

　　温科长收敛了下表情，笑着道，“那不好意思，大水冲了龙王庙，原来是一家人。”

　　李和故意傲气的仰着头没吱声。

　　章舒声笑着道，“没事，那温科长，既然我弟弟来接我了，就不必麻烦你送了，我们就先走了。”

　　“那你慢点走，有时间请你吃饭，老莫的鹅肝很正宗。”温科长看着章舒声的身影依依不舍。

　　章舒声刚走到路口就噗嗤笑了出来，“平时看你也挺老实的，怎么现在越看越像个促狭鬼了”。

　　自从上次礼堂事件以后，章舒声也不把李和当做普通学生看待了，没有端着老师的架子，说话很随性。

　　李和尽量不去看章舒声那张娇艳的脸，太让人紧张了，一边走路，一边装作看旁边的景物，“我就看不惯那么墨迹人罢了，难道她看不出你不想搭理他？也太没自知之明了。”

　　“那是物质局的一个科长，家里人介绍的，倒是不好不去应付下。你来这边干嘛呢？”

　　原来是相亲的，不过确实，像着这样扑到30岁还没结婚的，爹妈不知道要熬成什么样。

　　李和笑着道，“我就住三庙街，宣武门前面一点点。出来没事溜达一会，消消肚子，晚饭吃多了。你吃饭了吗？”

　　问完这句话，又感觉好像问的有点傻，人家去相亲，能没饭吃吗？

　　“你别说，我还真没吃呢？走吧，一起吃，我请你”。章舒声倒是挺理解人，知道农村来的学生不容易，主动要请客。

　　这边都是国营饭店，两个人骨子里的默契，都选择视而不见。

　　至于私营饭店，两个人转了一圈，还没找到，有的是没有招牌的，没熟人领路，还真不好找。

　　最后还是在一个不起眼的巷口寻见了，章舒声道，“就这家吧”。

　　章舒声问李和能不能喝点酒，李和也没推迟。

　　每人起了两瓶冰镇啤酒，又点了几盘菜。

　　两个人倒是聊上了，突然章舒声问道，“你英语这么好，平常考试也是糊弄我呢？”

　　“没有，我又不准备出国，考太好不是影响别人排名吗?没那个必要，不是说及格万岁吗？”李和连忙摆手说道。

　　“你倒是一点不谦虚，出去见识下，总共是好的。”

　　“恩，我其实一直挺谦虚，经常听别人意见，然后认真记下来。看看对我有意见的都是谁，再慢慢报复回来。”

　　章舒声听完都要笑抽了，指着李和道，“按北方话来说，你这人忒蔫坏！”

　　两个人好像突然又很沉默，不知道说什么了，李和把碗里酒喝完，“谢谢你，章老师，上次帮我那么大忙，还帮我说话，真不知道怎么谢你了。”

　　“你是我学生，这应该的，不过你还是年轻气盛了点，以后收敛着点。”章舒声又给李和夹了块鱼肉，“这鱼烧得还是不错的，不要光喝酒，吃点东西。”

　　买单的时候，李和没有去和章舒声争抢。

　　结完帐，李和把章舒声送到公交站台，“那我就送到这里了，你自己路上注意安全。”

　　公交车到了，章舒声对李和摆了摆手，直接上了车。

　　李和看着远去的车子，直接原路返回家去。

　　看着天上的月亮居然那么圆，李和想着，为什么看到月亮都那么伤感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，9、解围免费阅读。https://xs.23sk.com 