    “五级妖兽！！！”

    众人闻言，不由大吃一惊，很难想象，这条还没有小弟弟大的小蛇，竟然是五级妖兽。

    真是蛇不可貌相！

    “徐薇姐，你确定？”杨雪惊疑问道。

    “当然确定！”

    徐薇盯着血色小蛇：“龙牙血环蛇，刚出生时有1米长, 体表没有金环！”

    “此后每过一年，会缩小10厘米，体表多一个金环，这小蛇只有10公分长，体表有9个金环，显然已是9岁的成年蛇！”

    “而成年龙牙金环蛇，是五级妖兽无疑！”

    “靠！第一次听说越长越小的蛇，真是活见鬼！”

    赵嘉诚骂了一声, 伸手一招，齐龙手中的战刀凌空飞起，然后分解成了5根钢锥。

    “去！”

    赵嘉诚伸手一指，5根又尖又锐的钢锥刺破空气，爆射向血色小蛇。

    “咻——”

    就在钢锥快要刺到血色小蛇时，血色小蛇轻轻甩动长尾，便化作一条红色幻影消失。

    “都小心，龙牙金环蛇的速度非常快，而且身体坚硬无比！”

    徐薇连大声提醒：“高速飞行的龙牙金环蛇，贯穿力比子弹还恐怖！”

    “咻——”

    徐薇正说着，龙牙金环蛇就出现在赵嘉诚的胸口。

    它这次选择的位置非常刁钻，恰好对准了赵嘉诚的心脏部位。

    可以想象，一旦它贯穿赵嘉诚的胸口，绝对会连带着刺穿赵嘉诚的心脏。

    心脏受到重创，就算赵嘉诚有五条命也得饮恨！

    偏偏它的速度太快了，快得赵嘉诚根本来不及闪避。

    就在这时，凌天忽然出手，一把抓住了血色小蛇。

    赵嘉诚看着距离自己心口不足1厘米的血色小蛇, 惊出一身冷汗。

    他实在无法想象，一旦自己被击中，将会是什么样的下场！

    “凌天学弟，谢……谢了！”

    赵嘉诚咽了口口水，一脸真诚的道谢。

    “不客气！”

    凌天摆摆手，仔细打量这条被徐薇称之为“龙牙金环蛇”的小东西。

    虽然被抓住，但小蛇却在疯狂挣扎，口中獠牙毕露，发出尖锐的嘶鸣。

    它虽然只有小小一点，但力气大的惊人！

    若非凌天力大无穷，说不定真让它逃脱了。

    “真的很难想象，这么小的身体，为什么能爆发出这么大的能量！”

    凌天感叹一句，手上稍一用力，就捏爆了这条血色小蛇，送它下了地狱。

    “凌天学弟，你厉害！”

    齐龙竖起大拇指：“这小东西的速度快成这样，你居然能一把就抓住了！”

    徐薇虽没说什么，心里也非常震撼。

    血色小蛇都快成一道残影了, 凌天却能精准的将其抓住, 这手速，至少得单身十年吧？

    “这不算什么？”

    凌天笑笑。

    对别人来说，血色小蛇的速度的确很快。

    但在他眼中，那就是慢动作，他能轻易捕捉到血色小蛇的动作。

    “太厉害了！”

    杨雪目光有些炽热的看着凌天，舔了舔性感的红唇：“凌天学弟，你好man啊！”

    凌天被她看得受不了，轻咳一声转移了话题：“齐哥赵哥，你们没事吧？”

    “我死不了！”

    齐龙站了起来。

    他胸口处的血洞已经止血，相信用不了多久，就能彻底痊愈。

    超级肉体异能，带给他的可不仅仅是力量、速度、防御，还有恐怖的恢复能力。

    麻烦的是赵嘉诚，他的伤口还在流血，虽然死不了，但一时半会儿恢复不过来。

    好在这里草木之灵很多，疗伤的也有不少。

    “你们挖乘黄之心，我吃棵飞虎魔葵治疗一下伤势！”

    赵嘉诚喘了两口粗气，抓起一株飞虎魔葵吃了起来。

    “行！”

    凌天不再多说什么，转头看向乘黄木。

    “这棵树太美了，真是舍不得挖掉啊！”杨雪道。

    “确实很美！”

    凌天也点头。

    乘黄木生长在地上，就像一只长角的金色狐狸匍匐于地面，枝条如毛发，全身金光闪闪，确实很美很独特！

    “挖吧！”

    徐薇淡淡道。

    “挖！”

    凌天抱起乘黄木，全身力量爆发，一招鲁智深倒拔垂杨柳，就把乘黄木从地里拔了出来。

    “徐薇学姐，乘黄之心在哪儿？”凌天看向徐薇。

    “我也不清楚！”

    徐薇摇头。

    “交给我吧！”

    杨雪握住乘黄木，稍稍感应片刻，然后发动异能。

    “嗡——”

    形似狐狸的乘黄木，一点一点开始瓦解。

    眨眼功夫，就瓦解成了细小的粉末掉落在地上，只留下一颗篮球大的金色球体。

    这金色球体形似核桃，又像剥了皮的椰子，外表是一层坚硬的外壳，轻轻摇晃，里面传来哗啦啦的水响声。

    “这就是乘黄之心？”

    凌天看着球体。

    “这乘黄木全身上下，就这东西与众不同，应该是乘黄之心！”杨雪笑道。

    “应该差不了！”

    徐薇轻轻点头：“我们平分了吧！”

    “好！”

    几人自然没有异议，从包里拿出杯子之类的容器，然后打开乘黄之心的外壳，把里面的乘黄精华给瓜分了。

    “有了这乘黄精华，我们是不是也能长生不老了？”齐龙喜滋滋说道。

    “长生不老肯定是做梦，但多活个三五十年，应该问题不大！”徐薇淡淡道。

    “那也足够了！”

    赵嘉诚开心得很：“以我们的潜力，是有望冲击九级异能者的！”

    “多上三五十年的寿命，说不定这辈子有望成为十级异能者！”

    “只要成了十级异能者，那可是妥妥3000年的寿命啊！”

    众人纷纷点头。

    很多时候，追求巅峰的最大阻力不是天赋，不是资源，而是时间！

    因为时间不够，很多人最终在半路上含恨而终。

    多个三五十年的寿命，可以干很多事情了！

    “我们接下来怎么办？”

    杨雪询问道：“是四处看看，还是就地采摘草木之灵？”

    齐龙、徐薇和凌天对视一眼，顿时有些为难了。

    遍地都是草木之灵，按说他们应该脚踏实地，把这些草木之灵挖走再说。

    可万一远处还有更好的草木之灵怎么办？

    “要不……先四处看看，大概了解一下这地方，再回来挖草木之灵？”凌天道。

    “行吧！”

    其他人都没有异议，虽然凌天年龄最小，但他实力最强，大家愿意听他的。

    况且，其他人也想四处看看，说不定真能找到更好的草木之灵，这是典型的猴子辦玉米的心态。

    “那就这样吧！”

    凌天点点头，又看向赵嘉诚：“赵哥，你怎么样了？还能走吗？”

    “飞虎魔葵的效果非常惊人，血已经止住了！”

    赵嘉诚站了起来：“走吧，我没事了！”

    “行！”

    众人随便找了个方向，然后上路了。

    这残破神国不知有多大，一眼根本望不到头。

    而且神国内的环境非常复杂，有高山，有森林，有河流，也有平原。

    不同的环境，生长的植物截然不同，草木之灵也不一样。

    银角附子、落地黄、夏生草、牛角兰、苍蓝耳……

    徐薇如数家珍，几乎能叫出每一样草木之灵的名字，并说出它们的功效。

    “徐薇学姐，你把所有的草木之灵都记下来了吗？”凌天忍不住问道。

    形色识草木之灵这款软件，一共记录了三十几万种草木之灵。

    以异能者的强大记忆力，如果花费时间，是可以记住这些草木之灵的。

    问题是，有手机软件可以直接扫描，谁愿意花时间记住这些呢？

    徐薇却是个另类，竟然花费时间，记住了这些草木之灵，真是与众不同。

    “不！我从来没记过任何草木之灵！”

    徐薇摇头道：“我一看到这些草木之灵，脑子里就会自动蹦出它们的信息！”

    “额……”

    凌天等人面面相觑，有些不明所以。

    “徐薇学妹，难道你这是专门辨识草木之灵的异能？”赵嘉诚调侃道。

    “不知道！”

    一路前进，大约走了两三公里，前面忽然传来一阵阵惊天动地的咆哮，声音如炸雷滚滚，响彻周围。

    “什么声音？”

    赵嘉诚竖起耳朵。

    “是妖兽的咆哮声！”

    徐薇动了动耳朵：“而且从声音判断，是两种不同的妖兽所发出的声音！”

    “如果我没猜错，前面有两头妖兽在打架！”

    “妖兽打架？我最喜欢了！”

    赵嘉诚双眼大亮：“走走！快过去看看，说不定能目睹一场好戏！”

    “都小心些！”

    “别麻痹大意！”

    “走！”

    众人立即循着声音，朝那边赶去，等来到地方后发现，果然是两头妖兽在打架。

    一头体长超过8米，肩高超过3米，通体雪白，浑身没有一丝杂色。

    一头体长超过30米，腰围有1米粗，体表遍布黑色鳞片的三爪黑蛟。

    “六级妖兽：白虎！”

    “六级妖兽，三爪黑蛟！”

    众人躲在草丛中，望着交战的两头妖兽，都震惊的说不出话来。

    眼前这两头妖兽，没有一个善类！

    三爪黑蛟自不必多说，身为蛟类，本身就是同等级妖兽中的佼佼者。

    而白虎，更是传说中的神兽，和青龙、朱雀、玄武并成为天之四灵。

    《混元八景真经》记载：“北方壬癸水，卦主坎，其象玄武，水神也。南方丙丁火，卦主离，其象朱雀，火神也。东方甲乙木，卦主震，其象青龙，木神也。西方庚辛金，卦主兑，其象白虎，金神也！”

    “此四象者，生成世界，长立乾坤，为天地之主，谓之四象！”

    简单来说就是：

    青龙、白虎、朱雀、玄武合力创造了世界，是天地之主，维系乾坤。

    由此可见，白虎在神话中的地位有多高！

    “我还是第一次见到纯血白虎！”

    齐龙难掩激动：“在蓝星，可看不到血统这么纯正的白虎！”

    “的确！”

    众人齐齐点头。

    蓝星确实有很多虎类妖兽，一些虎类妖兽也拥有极其恐怖的实力。

    但真正的纯血白虎，目前还从未发现过，发现的全是斑斓虎。

    其实不止白虎！

    青龙、朱雀、玄武、麒麟、五爪金龙等传说中的强大神兽，至今都没有发现过。

    人类目前发现的，等级最高的神兽，是12年前在太平洋发现的一条五爪黑龙。

    除此之外，再没有发现一头神兽。

    十级妖兽倒是不少，但十级层次的神兽，只有那条五爪黑龙。

    “这白虎应该是一头幼虎！”

    徐薇忽然道：“成年白虎都是神兽，和神灵一个级别，至少是十级生命！”

    “这头白虎远远不到十级层次，所以是头幼虎！”

    “徐薇学妹，你怎么知道？”赵嘉诚诧异道。

    凌天也疑惑看着徐薇。

    因为从未发现过白虎神兽，人类对白虎的了解非常少，徐薇怎么知道的？

    “我一看到这头白虎，脑海中就不自觉的蹦出有关白虎的信息！”徐薇缓缓道。

    “这……”

    众人面面相觑，又是凭空冒出来这些信息？

    太巧合了吧？

    “你们看那里！”

    凌天忽然指着两头妖兽后方低呼道。

    徐薇等人连循声望去，然后看到了惊人的一幕。

    只见两头妖兽的后方，堆积着大量白森森的骨头。

    各种骸骨堆积在一起，形成了一片渗人的白骨聚集地，看着无比渗人。

    这倒不算什么。

    关键是这堆白骨的中央，生长着一株通体翠绿，形似木兰的小树。

    这小树就像翡翠雕刻而成一般，树皮、树枝、树叶翠绿翠绿的，就像玉石雕刻成的玉树。

    不高的玉树上，开着十几朵乳白色花朵，花朵拳头大，就像塑料做的一样，光滑，娇嫩，纤尘不染。

    “那是什么？”

    “难道也是草木之灵？”

    众人齐齐盯着小树。

    “玉兰！”

    徐薇一字一顿道。

    “玉兰？”

    众人一愣：“看着不像玉兰树啊！”

    玉兰树是一种常见树木，树皮深灰色，粗糙开裂，和眼前这小树截然不同。

    “我说的玉兰不是普通植物，而是一种极品草木之灵！”

    徐薇低声道：“这种玉兰形似木兰，却像翡翠雕刻而成，因此被称为玉兰！”

    “原来如此！”

    众人点头，随即问道：“玉兰有什么作用？”

    “玉兰花可以净化血脉，提纯杂质，强化肉身，助人提升境界！”

    徐薇低声道：“七级以下，一朵玉兰足以让异能者和妖兽，提升一个境界！”

    “提升境界？”

    众人双眼大亮：“这个效果好！”

    “我们都是四级异能者，一人服用一朵玉兰花，岂不能提升到五级？”

    “靠！这次来对了！”

    大家都很兴奋。

    修炼到他们这个境界，即使每天都待在聚光塔第四层修炼，隔五周还能品尝建木汁液，可想要提升一个境界，依旧很难很难！

    现在只需一朵玉兰花，就能让他们突破到五级，省去多长时间苦修啊！

    “干不干？”

    齐龙舔舐着嘴唇。

    “先看好戏，等它俩打完，我们再出手！”

    赵嘉诚道：“龙争虎斗啊，这种好戏可不多见！”

    说着，赵嘉诚从兜里掏出手机，打开相机，开始了拍摄。

    自从进了神国后，手机就没信号了，没法直播，但相机还能用，拍摄视频不成问题。

    “那就看看吧！”

    齐龙也没有异议。

    反正他们进入神国没有时间限制，时间充裕的很，想怎么折腾就怎么折腾。

    “吼——”

    白虎和三爪黑蛟在疯狂厮杀，说是厮杀，其实更像是一边倒的虐杀。

    白虎的速度更快，反应更迅捷，闪躲更灵巧。

    它屡屡对三爪黑蛟造成杀伤，锋利的爪子在三爪黑蛟身上留下血淋淋的伤口。

    可怜三爪黑蛟根本避不开，也无法伤到白虎，急的咆哮连连，无济于事。

    “吼——”

    白虎又是一声咆哮，忽然一个前扑朝三爪黑蛟扑来，三爪黑蛟立即张开大嘴咬向白虎。

    “砰——”

    白虎一爪子拍下，就把三爪黑蛟的脑袋拍飞。

    紧接着白虎一个前扑，就咬住了三爪黑蛟的喉咙。

    咔嚓一声脆响，三爪黑蛟的咽喉直接被咬断了。

    三爪黑蛟的身体猛地一僵，随即渐渐软了下来。

    “结束了！”

    凌天等人有些失望，原以为是场龙争虎斗，没想到却是虎头蛇尾，白期待一场。

    “都是六级妖兽，战斗力相差这么大吗？”杨雪有些意犹未尽。

    “蛟类妖兽，也算是同级中的佼佼者，可面对这头白……有些不够看啊！”

    齐龙摇头：“看来徐薇师妹说的没错，这白虎的确是神兽！”

    “不对，白虎好像发现我们了！”

    赵嘉诚低呼一声，死死盯着那头白虎。

    白虎确实发现了凌天等人，一双锐利的虎目冷冷扫视着这边，眼眸中不含丝毫感情。

    然后，迈着优雅的猫步走了过来，身后那条粗尾仿佛鞭子一样抽打着空气。

    “它发现我们了！”

    凌天站了起来，缓缓道：“我去陪它玩玩，你们伺机而动！”

    “学弟，小心！”

    齐龙低声道。

    “学弟，你放心！”

    赵嘉诚也道：“如果你稍有不敌，我们会立即出手，保证不会让你受伤，我发誓！”

    “成！”

    凌天扭了扭脖子，径直朝白虎走去，白虎也迈着猫步走了过来。

    双方距离不足10米时，白虎忽然一蹬地面，猛地凌空扑起。

    俗话说，云从龙，风从虎，白虎这一扑，携带着凌厉的劲风，周围的草木都被吹得东倒西歪。

    一个眨眼的功夫，白虎便扑杀至凌天面前，锋利的虎爪狠狠拍向凌天。

    “来得好！”

    这条白虎可不同于凌天之前遇到的所有妖兽，凌天目光闪烁，注意力高度集中。

    就在白虎的虎爪抓来的瞬间，凌天一个下蹲，避开了白虎的抓击。

    紧接着，凌天猛地窜起，一把抓住白虎的一条后腿，全身力量爆发，狠狠砸向地面。

    “砰——”

    白虎和地面来了个亲密接触，地面都被砸得狠狠颤抖了一下。

    惊人的是，这白虎并没有受伤，而是立马翻身而起，扭头咬向凌天。

    PS：5000字送上，求订阅，求月票！

