
　　“不用了，说与不说，其实都没有关系。”

　　“好儿咂，你认为以我的智商，如果想要解释清楚这件事，不容易吗？”

　　“我，只是希望他自己来问我真相，而不是听你一说就信了。”

　　冷子越回来的时候，脑海里只响起唐果这几句话。瘦弱的女人，面上依旧是甜美的笑容，可为什么会令人那么心疼。

　　他不懂其中的意思。

　　他只问了一句：“冷锐那么自傲的人，他如果不来问你呢？难道要一直这样下去？”

　　他不懂这个女人，始终不懂，他不明白她这样做究竟是为什么。他不知内心是愤怒，还是心痛。

　　“不问的话……那就算了吧。”这是女人上飞机前最后的话，嘴角挂着浅浅的笑容，“自傲，总得付出代价，不是么？”

　　系统：【宿主……】

　　“其实这个世界上，根本就没有重新来过，许多事情，也不会给人懊悔的机会。发生过的事情，就是发生过了，做再多的弥补也是于事无补。与其一直被人伤害，不如，一开始就伤害人。”

　　“宁负天下人，休教天下人负我，古人，果然诚不欺我。”

　　【宿主，你当真了，如果你只当这是一个游戏，就不会这么认为了。】

　　唐果睁开眼，眨了眨眼睛，“既然是游戏，那我更不用手下留情了，想怎么玩就怎么玩，不是吗？”

　　系统：【我可以收回刚才那句话吗？】

　　MMP，总觉得被宿主套路了。

　　【咦，宿主，你在写什么？看样子像小说……】系统兴致勃勃的问，【宿主，你难道是等火遍全世界之后，再成为一个小说家吗？】

　　“对啊，就是小说。”

　　【可以的，宿主，你是不是打算好好过剩下的日子了？】系统有点开心，宿主难道是想通了？

　　【小说名字想好了吗？】

　　唐果垂着眼眸，握着钢笔快速在笔记本上写下一个又一个跳动的文字，最后翻到了笔记本的第一页纸，想了想，写下了一串文字。

　　“书名已经想好了，就叫《假如，这是另外一个结局》。”

　　……

　　唐果国外的专辑发行比想象中更加顺利，中间也没有发生过什么不好的事。

　　除了，冷子越结婚的那天，冷锐给她发了现场录像，并且对她说了一句，“冷子越已经结婚了。”

　　唐果看着视频里的男人，嘴角勾起一抹笑容，“冷锐，你很介怀那件事？冷子越结婚，其实和我没有多大的关系，他对于我，早就已经是过去式。”

　　“他以后会叫你一声妈。”冷锐很执着这个关系，认真地盯着视频里的女人，“他是你儿子。”

　　系统：【……】

　　唐果突然笑了出来，她倒不是在笑冷锐，而是在笑到时候陆琪见到她会是什么样的场面。

　　一想到，她就忍不住。

　　将来陆琪憋着脸叫她一声妈，想想都特别有意思。

　　系统：【宿主，你就是个坏女人。】

　　“你懂什么，女人不坏，男人不爱，越坏越被人爱。”

　　“那冷锐，你让他们等着，等我回来，要喝儿子和儿媳妇敬的茶。”

　　冷锐脸上终于露出些笑容，“好，我会让他们准备好的。”

　　“对了，我写了一本书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第66章 富少的前女友（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 