
　　在叶稻生落座后，他毫不犹豫的开口道：“殿下，此前官府对杜家的商铺收取保护费，这一事情，是姜正道一力推行的。原本，卑职不赞同此事。可他执意要收取三成的净利润。这一事情在酒泉县，都是从未有过的。”

　　杜启没接叶稻生的话，反倒是岔开话题，问道：“叶稻生，你怎么看待姜正道。”

　　叶稻生一听，心思活泛起来。

　　机会来了。

　　原本他对姜正道，就已经心有怨忿，是看姜正道不爽的。23sk.Com

　　如今，机会来了。

　　叶稻生快速的思索一番，便道：“殿下，姜正道这个人贪婪无度，肆意攫取钱财，但凡有违逆他的人，都被他直接打杀。死在姜正道手中的商人、百姓，不下于百人。姜正道此人，虽说维系着酒泉县的稳定，但他却暴戾无比，是个刽子手一般的人。”

　　杜启颔首道：“本王要拿下姜正道，你可有计策？”

　　叶稻生心思再度快速转动起来，又道：“要对付姜正道一人，其实倒也不难。最大的难题，是城内有姜正道的军队，足足千余精锐。”

　　“这一支力量，很不好对付。”

　　“平西王要对姜正道，卑职还是建议谨慎为妙。否则一旦局势打破，又无法压制局势，最终便是酒泉县大乱。”

　　叶稻生担忧道：“甚至于，酒泉的局势可能演变到无可收拾的地步。”

　　杜启道：“城内姜家的军队，你不必担心，本王的人会解决。你如今要做的，是对付姜正道，只要能解决姜正道即可。你，可有办法。”

　　杜启没说到底有多少人。

　　两百人在杜启看来，已经是足够了。

　　但在叶稻生看来，或许就不足。一旦给叶稻生托底，叶稻生就不敢再去做事情。叶稻生听到杜启的话，也不怀疑，好歹杜启是平西王，麾下焉能没有兵力。

　　他开口道：“殿下，要对付姜正道最好的办法，是引蛇出洞。”

　　“如果在县衙杀姜正道，肯定很难，毕竟县衙的防守不弱。要杀他，我可以直接把姜正道请到叶家，再埋伏刀斧手，自然可以把姜正道一鼓作气拿下。”

　　“平西王说不必顾虑城内的军队，就可以让平西王的力量，先压住姜正道的兵力，随后我们斩杀了姜正道，直接拿下县衙，再利用姜正道的尸首慑服所有的兵力。”

　　叶稻生说道：“如此一来，事情也就解决了。”

　　叶稻生的提议，和薛仁贵相似。

　　都是叶稻生在宴席上出手。

　　杜启脸上露出灿烂的笑容，道：“很好，很好，你提出的建议，是相当的不错。对付姜正道的计划，就按照你说的般。本王可以允诺的是，姜正道伏诛后，你继任酒泉县县令一职。”

　　“谢殿下！”

　　叶稻生连忙就道谢。

　　他内心喜滋滋的。

　　机会啊！

　　他原本担任县丞，都是风雨飘摇的，随时可能被姜正道除掉。如今可算是有了办法，能掀翻姜正道，他自己当家作主。

　　叶稻生忽然道：“殿下，卑职还有一个不知道该不该问的问题。”

　　杜启道：“说来听听！”

　　叶稻生正色道：“平西王安排卑职担任县令，在肃州这里，自是没什么问题的。可涉及到朝廷时，朝廷是否会认可呢？”

　　杜启自衣袖中，取出如朕亲临的令牌，道：“这是我往西域来，陛下亲自赐予的令牌，授权我在西域全权行事。西域一切事情，我可以全权决定。”

　　叶稻生看到后，心中狂喜起来。

　　机会来了啊！

　　他没想到，自己攀上了这么的一棵大树。

　　叶稻生郑重道：“请殿下放心，卑职定当全力以赴，不负殿下的厚望。总之，殿下指到哪里，卑职就打到哪里，一切唯殿下之命是从。”

　　杜启问道：“你认为，何时约见姜正道最为合适？”

　　叶稻生回答道：“依卑职看，明天就合适。如果是明天安排，一方面殿下这里，可以安排人掣肘姜正道在城内的军队，一切布置妥当。另一方面，殿下也可以明日提前到叶家等候。如此一来，能双管齐下。”

　　杜启点头道：“行，就按照你的安排办。明天上午巳时，在你的府上接见姜正道。到时候，埋伏刀斧手拿下姜正道。”

　　叶稻生道：“卑职遵命。”

　　顿了顿，叶稻生道：“殿下，是否要联合其余的人呢？如今的酒泉县，也有其余诸多的大族，他们在酒泉县有一定的力量。把这些人团结在一起，能更好的掌控局势。”

　　杜启道：“只要可信，你看着安排即可。本王要提醒你的是，务必要可信。因为一旦消息走漏，恐怕你的处境就危险了。至于本王，姜正道可不敢拿本王怎么样。”

　　叶稻生道：“卑职明白的。”

　　“去吧！”

　　杜启笑了笑，摆手吩咐一声。

　　叶稻生紧跟着便离去。

　　在叶稻生一回到叶家，便立刻安排人把其余各大家族的人请来，这些人汇聚在一起，一个个看向叶稻生，都是有些奇怪。

　　杨槐壮道：“叶县丞，你把我们都请来，可是有什么事情吗？”

　　叶稻生道：“我准备反抗姜正道。”

　　此话一出，一片哗然。

　　一个个看向叶稻生，都觉得不可思议，因为双方实力悬殊是巨大的。

　　杨槐壮开口道：“叶县丞，击败了姜正道，我们都知道好处是巨大的。问题是，姜正道的力量，强横无比。要扳倒姜正道要扳倒姜家，近乎不可能。远的不说，就说城内姜家的一千多精锐。这一股力量，是我们无法抗衡的。”

　　顿了顿，杨槐壮继续道：“如果我记得不错，叶县丞的上一任，就是自认为积攒了不弱的力量，想反噬姜正道。可最终，不仅没能杀死姜正道，反倒被姜正道轻而易举收拾了，以至于是身死族灭，情况极为凄惨。”

　　其余人纷纷开口。

　　他们都知道对付姜正道的好处，可危险也是无比巨大的。姜正道如今贪得无厌，攫取了太多的利益，下面的人连喝汤都做不到，所以一个个内心很是有意见。

　　恰是如此，叶稻生才有基础策反所有人。叶稻生听到一个个质疑的话，一点不慌张，嘴角嘴角噙着笑容，道：“诸位，且听我说。”

　　众人闻言，暂时都不再多言。

　　一个个看向叶稻生，都等着叶稻生说话。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第591章 归顺免费阅读。https://xs.23sk.com 