    倒下去的时候，姜筱唾弃了一下自己的台词。

    感觉跟在演宅斗剧似的，文艺又白莲，真是让自己都要起一身鸡皮疙瘩。

    但是效果却是杠杠的。

    葛六桃立即扶着她掉起眼泪来，无助地看向姜松海，“海叔，咱小小晕了......”

    “小小！”

    姜松海哪里还顾得上坐在地上的长嫂？

    他立即就转身冲过去，抱起了姜筱。

    姜松涛正好进了院门，“二弟，你真动手打你大嫂......”

    话还没有说完，姜松海已经怒声说道：“大哥，你也不问问大嫂做的是什么事，说的是什么话！要是小小真有啥事，我说不定真动手！”

    姜筱的晕倒和刚才那句话让姜松海气急攻心，语气又冷又硬。

    说完也不理会他们，立即抱着姜筱进了屋，同时还对葛六桃道：“再去熬碗药来！”

    “哎，哎。”

    葛六桃心急如焚，也顾不上什么了，跟着跑进了灶房。

    院子里留下呆若木鸡的姜松涛，傻傻地看看这个看看那个的宋喜云，还有坐在地上还没起来的何来娣。

    “气死我了，我跟他们没完！”何来娣爬了起来，拍了拍屁股上的尘土，眼睛透出愤怒的光，就要冲进堂屋去，却让姜松涛给扯住了。

    “行了！”姜松涛瞪了她一眼，“饭还要不要吃了？”

    大中午的，饭炒到一半，抄着锅铲就出来，一大家子都要饿死不成？

    “你没看到你那二弟怎么对我的？”

    “我已经喊他吃完饭到家里来了，你还想咋样？有啥事吃完饭再说！”

    姜松涛平时不大管事，但是他一开口，何来娣还是听的。

    宋喜云这当会更是不敢开口。

    屋里，姜筱闭着眼睛，听到外面没什么动静了，心里还是微一松。

    装晕这种事，她也只能用这么一回，毕竟按正常来说，她现在还是个病人。

    以后身体好了是不能再用的。

    她也不屑再用。

    但是今天这一回装晕还是有效果的。

    至于外公对何来娣强硬了一回。

    有一就有二，现在她是利用外公对自己的疼爱，但为了以后外公不要被老姜家伤得更重，她也只能先不孝了。

    姜筱缓缓地睁开眼睛，对上了姜松海担忧的眼神。

    “小小啊，你咋样了？”

    姜筱咬住了下唇，不说话。

    见她这样，姜松海就有些急了，“还有哪里不舒服？是又烧起来了吗？”

    说着，他就伸手去碰姜筱的额头。

    好像没烧啊。

    姜筱这才出了声，“外公，我没事了。”说了这句话，她的眼睛又是一亮，很是欢喜地叫道：“外公，我今天很高兴！”

    “高兴？”姜松海愣了。

    被打又被骂，还高兴？

    姜筱坐了起来，用力地点了点头，道：“真的很高兴！因为这是外公在伯嫲骂我打我的时候第一次帮着我！”

    姜松海：......

    突然间又是心酸又是愧疚！

    他回想起来，还真的是！

    以往在大嫂打骂小小的时候，他都是劝着小小忍一忍的，毕竟她是长辈......

    姜松海眼睛有些热。

    姜筱乘胜追击，眼巴巴地看着他，“外公以后在伯嫲面前还护着我吗？”

    