
　　胜利队总部基地。

　　居间惠从头到尾目睹了美尔巴三个怪兽的出现，然后又是加拉特隆将基兰勃给贯穿，之后基兰勃身体当场爆碎开，千分万裂的场景。

　　甚至宿那鬼对某个位置的异常举动，以及最后四个庞然大物一一消失。

　　此时此刻的居间惠已经是麻木了，不说红玲弄出来的美尔巴，另外的加佐特和宿那鬼居间惠已经联想到了它们第一次出现之时的画面，果然最终都被红玲给复活了过来。

　　而后居间惠又让野瑞将画面切换到了丽娜崛井等人的战场，当下居间惠的心情不由显得很沉重。

　　虽然不知道卫星为什么没有拍摄到红玲的身影，但是居间惠也知道这就是红玲做出来的。

　　最后四个怪兽全都消失，绝对就是被红玲给收起来了，只是居间惠不知道红玲将怪兽们都藏在了哪里而已。

　　看着大屏幕居间惠心神有些飘散，她知道现在的队员们都在面对着巨大的危险，所以她此刻很想和红玲联系上。

　　居间惠已经没有办法了，在看到红玲的手中居然有那么多只怪兽的时候，。

　　居间惠想起出现在各个地区的怪兽们，她觉得如果能够说动红玲去帮助丽娜他们，那怪兽的危害问题绝对可以迎刃而解。

　　只是居间惠有些纠结，红玲当初摧毁了半个秋田市的那一幕仍然历历在目。

　　先不说她到底能不能联系上红玲，如果真的联系上了呢？她要怎么说动红玲帮助她们？

　　不过嘛，居间惠还在想着这件事情的时候，红玲这时候也已经注意到了怪兽们的存在。

　　她和基兰勃瞬间移动了不知道多远的距离，似乎是很接近其中一只怪兽了。

　　所以在将美尔巴几个怪兽回收之后，红玲就已经朝着她所感应到的能量波动传来的方向而去。

　　如果让居间惠知道了红玲的动向，她绝对会欣喜的，自己都还在想着红玲能不能帮助他们对付怪兽，红玲就自己前往了现场，虽然红玲并没有想过去帮她的队员，但是这和帮助他们也没区别了。

　　红玲所去往的方向，那里出现的怪兽乃是宗方所面对的乔贝利艾。

　　顺着能量波动传来的方向，在明亮的月光下，红玲很快就来到了一处广阔的郊外。

　　乔贝利艾的巨大身影出现在了红玲的眼中，在乔贝利艾的头顶上空，红玲还模模糊糊间看到了一个黄色的飞机。

　　乔贝利艾全身被非常坚硬的装甲覆盖着，外观形似锹甲虫与白蚁，而此刻正遭受着宗方驾驶的二号机所攻击着，不过攻击对乔贝利艾丝毫无效就是了。

　　红玲再往战场那边靠近了一点，看着二号机对乔贝利艾进行着毫无用处的光线攻击，她有点想不明白，明明对乔贝利艾没有什么伤害，也不能阻止乔贝利艾的行动，为什么胜利队还要进行着毫无用功的攻击。

　　其实红玲这样想也不怪她，二号机的攻击装备系统可是比一号机要强上不少，但是现在只有宗方一个人在驾驶着二号机，二号机所装备的强大德克萨斯炮根本就没办法使出。

　　须得两个人以上驾驶二号机，二号机才会发挥出它的所有攻击力，因为一个人只能坐在一个位置，二号机可是有还几个驾驶位置。

　　而只有一个人的话，只是能使出一些威力一般的光线而已。

　　但是就算他们的攻击力弱，身为胜利队的成员现在已经隐约间成为了保护地球与人类的主力，宗方就算知道了敌人很难应付，他也不能有后退的想法。

　　轰——

　　话题转回，红玲只见乔贝利艾头上跟两个牛角没什么两样的大角闪烁起了光芒，旋即就射出了一道炽烈的闪电，以极快的速度射向了天上的二号机。

　　二号机里面的宗方面色一变，反应也是够快，猛地一推操纵杆，机身立即往上拔高，险而又险的躲开了袭来的雷电。

　　“呼~好险！”

　　宗方呼出了一口气，有些心有余悸的看向了下方正虎视眈眈的乔贝利艾。

　　不过就是这不经意的一眼，宗方却是意外的在另一处地方看到了一个人影，而那个人影宗方立马就认了出来，正是在金字塔附近见过一次面的尹澄红玲。

　　对于红玲，宗方已经不陌生了，对方可是屡屡在胜利队的司令室大屏幕上出现。

　　“她怎么会在这里？”

　　一时间宗方想起了红玲所做出来的事迹，宗方沉着脸。

　　看了一眼险些被击中的二号机，红玲也没在意，自顾自的拿出圆环与卡牌，这只怪兽她认出来了，看来又要多出来一张卡牌了。

　　“哥尔赞，立加德隆！”

　　对于像乔贝利艾这种不擅长速度的怪兽，红玲也自然是召唤出来两只同类型的怪兽，而且有了一些经验，红玲可不打算来个一对一，直接召唤出了两个怪兽。

　　轰！

　　平地一声震天惊雷，随着一阵螺旋形状的光芒落下，哥尔赞和立加德隆的身形落在了乔贝利艾的对面，大地忍不住的震颤。

　　“吼！”

　　“嘶嘶！”

　　出现的那一刻，哥尔赞和立加德隆齐齐对着乔贝利艾一阵低吼。

　　“这是已经被加拉特隆给消灭掉的哥尔赞！还有被迪迦消灭的立加德隆！居然都复活了过来！”

　　虽然宗方也知道了红玲的事情，但是现在却是亲眼看到了曾经被消灭掉的怪兽，心中还是忍不住的震惊，被打倒的怪兽复活过来，这简直不可思议，太离谱了。

　　轰——

　　没人理会宗方的表情，也不知道他的表情是什么样，哥尔赞和立加德隆当场和乔贝利艾展开了肉搏大战，巨大的脚掌踩踏在大地上，震天的闷响震人心神。

　　“吼！”

　　自己面前突然出现的两个家伙，乔贝利艾根本就没放在眼中，眼看它们冲着自己而来，乔贝利艾朝两个怪兽发出了一声咆哮，像是在示威。

　　随即乔贝利艾也是冲了出去，竟然是想要用肉搏战以一敌二，根本就没有丝毫的惧意。

　　“她是来支援的吗？”

　　天上，宗方看到这一幕忍不住往红玲是来支援他的念头，不过随后就否定了这个想法，毕竟他也知道了红玲可以复活怪兽，而红玲的目的就是先打倒怪兽再复活过来，然后不知道用什么方法控制怪兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第67章 乔贝利艾免费阅读。https://xs.23sk.com 