
　　对凌昊所言，凌云没有丝毫担心。

　　苏晚鱼是什么人，没人比他更了解。

　　他可以肯定，凌昊向苏晚鱼提亲，只会自取其辱。

　　与此同时，他似乎已明白，为何凌昊这种人物，会突然跑到白鹿城来。

　　之前他就觉得，凌昊对他的敌意，未免太强，即便凌山与凌家作对也说不通。

　　如今总算弄清楚，原来这里面，还有师姐的因素。

　　“对了，当年就是我父亲，亲手将凌山轰入寂灭深渊，而今我父亲，已是东州武院副院长，有他向慕容家提亲，我相信慕容家必会认真考虑。”

　　凌昊自信满满道。

　　“我父亲，是你父亲亲手轰入寂灭深渊？”

　　凌云眼神忽然变得幽冷。

　　“不错，我知道你很不爽，但那又如何，凌山还有你，你们父子两本来就都该死。”

　　凌昊恶毒道。

　　“好。”

　　凌云冰冷的说道：“东州武院，我会去的。”

　　凌昊一愣，没想到凌云会突然改变态度。

　　随后他讥讽道：“怎么，你决定接受我的约战？”

　　凌云眼神一片漠然：“你还不配与我一战，回去之后给你父亲传话，三个月内，我会去东州武院挑战他，让他做好准备！”

　　“你，挑战我父亲？”

　　凌昊好像听到什么笑话，“哈哈哈，你知不知道我父亲是何等修为？他是武宗强者，而你这只蝼蚁，连我都能轻易碾死，你拿什么去挑战我父亲？

　　你这句话，已充分暴露你的无知，只有无知，才会如此无畏，才会妄图以蝼蚁之身挑战巨龙，简直可悲。”

　　凌云没多废话，只是看了凌昊一眼。

　　嗡！

　　两道精芒宛若利剑，竟倏地从他瞳仁里射了出来。

　　这两道目光之剑，没有实质性伤害，却对人的精神，造成巨大震慑。

　　周围众人，在目睹凌云的目光后，都有种头疼欲裂之感。

　　“剑意！”

　　凌昊瞳孔陡缩，真正露出了惊色。

　　他没想到，凌云竟会掌握剑意。

　　张悬同样神情动容，看向凌云的眼神，愈发复杂。

　　凌云才十五岁，居然就掌握了剑意，这是绝对的剑道天才。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此刻，凌昊恢复镇定，脸色变得有些难看。

　　他看向凌云的目光，也不再像之前那样，充满蔑视。

　　凌云居然是剑道天才，或许现在实力还不如他，但已有威胁到他的资格。

　　“很好，我收回之前的话，你有挑战我的资格。”

　　凌昊冷冽道：“希望你不要食言，三个月后，在东州武院，我能看到你的出现。”

　　显然，他仍没把凌云挑战他父亲凌海的话当回事。

　　唰！

　　他脚掌踏地，身体倏地跃起五米多，几个纵越就消失在众人视线中。

　　凌云没去阻拦凌昊。

　　对他来说，杀一个凌昊没有意义。

　　他的目标是凌海。

　　“三个月后，东州武院，凌海！”

　　父仇，子报！

　　这场宴会，到此也没法再进行。

　　柳小怜深深看了张悬一样，没在这继续停留，倏地化作一道残影，朝远处掠去。

　　今日，她的身份已暴露。

　　而至少明面上，她与凌云还是敌对，自然不能凌云和张悬多交谈。

　　张悬则似乎对一切都没兴趣，明知朱雀门与白鹿宗有仇，也没有去追杀柳小怜。

　　“张前辈。”

　　其他人不敢像柳小怜那样，一个个都神色敬畏，对张悬毕恭毕敬。

　　这位，可是白鹿城的传奇存在，能与巅峰武王一战的人。

　　“都散了吧。”

　　张悬没兴致和这些小辈说话。

　　宴会散去，张悬与凌云回归白鹿宗。

　　得知张悬回归，杜无岩等白鹿宗高层，都振奋不已。

　　张悬三言两语就将其他人打发掉，然后和凌云，两人独自来到宗门后院。

　　“我与你父亲同年，凌海比我们大三岁。”

　　张悬的声音，在凌云耳边响起，“我们三人中，你父亲天赋最强，凌海次之，我算是最平庸的。”

　　听到这话，凌云便已经嫩想象到，凌山和凌海是何等的耀眼。

　　要知道，张悬在白鹿城，已被称为罕见天才。

　　他却自认在凌山和凌海面前，很平庸。

　　“如今的凌海，修为是二阶星宗，但其实他本可以更强。”

　　张悬继续道：“不过当年，他追杀你父亲的时候，受到你父亲反杀一击，被重创。那是十四年前，当时他便是星宗，可以说十四年过去，他的修为几乎没有进步。”

　　“小师叔，那你呢？”

　　凌云忽然开口，“据我所知，十四年前，你就已经是武王，以你的天赋，这么多年过去，成就星宗也不难，可为何你至今还是武王？”

　　关于张悬，具体信息他不清楚。

　　但五年前他就见过张悬，那时张悬以六阶武王修为，与巅峰武王激战。

　　而今，张悬的修为，似乎毫无寸进。

　　张悬似乎没打算隐瞒：“当年，你父亲坠入寂灭深渊，我没有放弃寻找，这些年除了偶然回白鹿城看看，绝大部分时间，都在寂灭深渊附近探索。”

　　凌云心头一阵触动，涌现些许暖流。

　　十四年过去，他的父亲，几乎被世人遗忘。

　　唯有张悬，始终没有放弃寻找。

　　这种过命的兄弟情义，是他两世都没体会过的。

　　“寂灭深渊中，极为荒芜死寂，没有任何灵气，即便在它边缘，也是灵气荒芜。”

　　张悬道：“在那里，是没法修炼的，我的修为没有寸进，这很正常。”

　　闻言，凌云有些愧疚。

　　毕竟张悬这样，都是在为凌山。

　　“你不用多想。”

　　似乎瞧出他的想法，张悬摆摆手，“祸福相依，在寂灭深渊中，我十四年来修为没进步，但并不是毫无收获。

　　五年前，我再去寂灭深渊边缘探索，陷入一片绝地，这五年一直被困，直到不久前才脱困，也因此感悟了一些东西。”

　　凌云沉默了片刻，不知张悬是真有收获，还是在故意安慰他。

　　但他也看出，张悬不需要他的愧疚和感激。

　　“对了，凌云，你还记得沈家吧？”

　　张悬忽然笑着转移话题。

　　凌云微愣，随后道：“当然记得，五年前你失踪前，带我去过一趟沈家，那时还恰好遇到一名巅峰武王来袭击沈家，还是你出手帮沈家击退那巅峰武王。”

　　就是五年前沈家那一战，让世人知道张悬的实力之强。

　　张悬这时笑意更耐人寻味：“那你可知道，我为何带你去沈家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第74章 父仇子报免费阅读。https://xs.23sk.com 