    既然早就有了防备，毒日怎么不知道事先留一手。

    眼见如此凌厉的飞剑刺杀，毒日心里还是有点惊异的，并没有表面上看上去那么镇定。

    古露道人的同伴居然是一名剑修。

    钧尘界虽然没有什么厉害的剑修宗门，可是由于天宫大总管、真仙之下第一高手伴雪剑君就是一名剑修，剑修之道还是比较盛行的。

    钧尘界中有不少高明的剑修，就是以伴雪剑君作为偶像和目标。

    修真界之中一些特别出色的剑修，如果入了伴雪剑君的眼，也会得到她的一些栽培。

    在钧尘界和神昌界的大战之中，有着不少剑修活跃在战场之上，斩杀了无数敌人，立下赫赫战功。

    毒日以前也有过和剑修战斗的经验，对其特点略知一二。

    真正的剑修舍剑之外，别无他物，讲究的是一剑破万法，一身大半本领都在一口飞剑之上。

    剑修虽然精通刺杀之术，杀法厉害，很难招架。可只要能够限制住其一口飞剑，就能压制住其大部分本领。

    根据以往的战斗经验，毒日及时做出了应对。

    这是一名返虚中期级数的剑修，他不得不拿出最后的底牌来。

    一轮燃烧着黑色火焰的火轮在毒日背后升起，一下子就压向了刺击过来的赤阴剑煞。

    这是毒日祭炼多年的本命神器，也是他压箱底的杀手锏。

    尽管由于毒日大部分力量都被三头上古凶兽牵制，缺乏足够的力量驱使，可这件本命神器一经祭起，就发挥出巨大的威力来。

    火轮所过之处，凌厉的剑气立即消散。

    火轮一头撞上赤阴剑煞，立即将其牢牢压住。

    无论赤阴剑煞如何拼命挣扎，都无法摆脱火轮的压制。

    赤阴剑煞之内积蓄了多年的阴毒剑煞喷涌而出，却无法对火轮造成丝毫的伤害。

    相反，火轮之上燃烧的黑色火焰，却有着可怕的力量，不断的灼烧赤阴剑煞，仿佛要将其彻底烧化一般。

    如果是普通的法器乃至法宝，在这样的灼烧之下，恐怕早就被这足以融金化铁的力量烧化了。

    好在赤阴剑煞本质层次极高，暂时还能够抵挡得住这样的灼烧。

    赤阴剑煞出手无功，反过来被敌人的本命火焰压制、灼烧，与其心神相连的孟章，自然也很不好过。

    如果孟章是一名纯粹的剑修，这下子可就真的差不多被逼到绝境了。

    可他实质上是一名法修，只是喜欢施展剑修的手段，本人也有着高明的剑术而已。

    孟章强行忍住心中的不适，努力压住体内喷涌的气血，全力祭起紫阳圣火，向着毒日打去。

    毒日眼见孟章在不远处显出身形，还以为这名偷袭自己的剑修由于飞剑被压制，终于藏不住了。

    还没有等他心中升起喜意，一轮恐怖的紫日已经在他眼中升起。

    升阳真神从其名号上来看，就知道这是一名以太阳大道作为根基，擅长太阳领域的神明。

    作为其重点栽培对象的毒日，主修的也是太阳大道的分支。

    因此，毒日对于太阳大道有着很深的了解。

    他一看见这轮紫日，就知道除非对太阳大道精研到了及其高深的地步，是无法发出这么一击的。

    实际上，紫阳圣宗众多修士修行的紫阳大道，源于太阳大道，却又不仅仅是太阳大道，还掺杂了别的大道的力量。

    孟章本人精通日月大道，可并不是说日月大道之力就能压制太阳大道，还要看双方对大道的领悟，双方在大道上面的修为。

    紫阳圣火作为紫阳圣宗的传承至宝，除了本身威力巨大之外，里面还蕴含了紫阳圣宗多门高深的传承。

    孟章将这些传承读取出来，藏在太乙门藏经阁深处。

    他本人也深入了解过这些传承。虽然没有余力对其进行深入修炼，可还是有着许多的领悟。

    此刻的紫阳圣火不是被紫阳圣宗的嫡传功法所驱动，可仍然发挥出巨大的威力来。

    紫阳圣火作为紫阳圣宗高层轮流使用的公用法宝，驱动门槛本来就不高。

    孟章全力以赴之下，驱动紫阳圣火发出了返虚后期级别的攻击。

    如果是平日里，毒日不难挡下这样的攻击。

    可是此时的毒日几乎全身的力量都放在了别的方面，底牌也已经出尽了。

    面对这一轮恐怖的紫日，毒日不得不鼓起最后的力量勉强招架。

    “轰。”的一声巨响过后，这轮紫日轻易的攻破毒日护身的神力护罩，直接撞击到了他的胸口。

    毒日狂喷一口鲜血，身体倒飞出去，他感觉到自己胸口的骨头都碎了不少。

    毒日在被击中之前，全力召回自己的本命神器，想要用于抵抗这轮紫日，却还是慢了一步。

    毒日被击飞之后，他的本命神器才飞回来。

    正准备乘胜追击的紫阳圣火，不得不调转方向，和这轮火轮硬碰了一记。

    又是一声巨响，两件宝物都受创不轻，两败俱伤，各自倒飞出去。

    心血祭炼多年，心神相连的本命神器受创，毒日体内气血翻腾，忍不住再次狂喷了一口鲜血。

    由于毒日被击飞出去，被他强行压制的三头上古凶兽终于再次脱困了。

    三头上古凶兽有点畏惧的望了一眼空中的紫阳圣火和火轮，然后再次被心中愤怒和暴戾驱使，不顾一切的向着毒日冲了过去。

    此前毒日和它们斗了这么久，一直压制它们。在它们心里，早就积累了太多的愤怒和不甘，已经将毒日视作了生死仇敌。

    它们一旦脱困，就顾不上别的，再次拼命的杀向毒日。

    毒日胸口被紫阳圣火灼烧出一个巨大的伤口，恐怖的热力仍然在他体内肆虐。

    身负重伤的毒日已经将孟章视作了最大的敌人和最大的威胁。

    面对三头不知死活，拼命扑过来的上古凶兽，毒日暴躁的怒吼一声。

    “滚开。”

    他发出一道道热浪挡住三头上古凶兽，心中却不愿意和它们继续纠缠。

    那名狡诈的修真者才是最需要注意的目标，不能在这三个蠢货身上分散力量了。

    毒日心中如是想到。

    毒日刚刚挡住三头上古凶兽的扑击，赤阴剑煞就已经斩杀过来。

