
　　“住口。”

　　苏晚鱼面色冰冷，“孙威，你说与我探讨寒冰之法，又是杨长老的熟人，我这才信任你，随你进入这阁楼，却没想到你竟有这样龌龊的念头。”

　　孙威脸庞一阵抽搐，随后道：“苏姑娘，话不能这样说，正因我与杨长老是熟人，你又是杨长老麾下弟子，我这才愿意与你相互成就。

　　这对我是机会，对你同样是机会，我们武者在世，不就是为了强大自我吗？我想我孙威背靠孙家，二十六岁便是三劫天人，这样的身份和天赋，难道还辱没了你？”

　　“不错，苏姑娘，不知多少女人想接近我家少庄主，都没这个机会呢。”

　　旁边孙威的属下附和道。

　　苏晚鱼眼神更冰寒：“孙威，我不想和你废话，今天你要么放我出去，要么我们就不死不休。”

　　“还真是刚烈啊。”

　　孙威脸色一阵阴沉，接着又兴奋起来，“不过你越是这样，我就越要占有你，李护法，刘护法，你们帮我制服她。”

　　李护法和刘护法，都是孙威父亲孙振的护法，皆为四劫天人。

　　两人若出手，即便苏晚鱼再强，也扛不住。

　　“孙少庄主。”

　　杨蓉脸色一变，“苏晚鱼是我的弟子，你能否看在我的面子上，不要强迫她。”

　　起初她收留苏晚鱼，是看在莫言的面子上。

　　但没多久，她就发现苏晚鱼天赋惊人。

　　这让她真的生出爱才之心。

　　她自己的天赋很一般，用尽全力修炼到五劫天人，差不多就以耗尽潜力，很难再有多大提升。

　　所以，她如今的想法是全力培养苏晚鱼，看看苏晚鱼最终能走多远。

　　正因此，她今天才会带苏晚鱼来万宝山庄，想给苏晚鱼购买一些修行所需的资源。

　　可她怎么都没想到，这举动竟将苏晚鱼带入一个虎狼之窝。

　　现在她心中，是真的极为后悔。

　　早知这样，她绝不会把苏晚鱼带到万宝山庄来。

　　“呵，杨长老，你是不是高估了自己的面子？”

　　孙威不屑一笑，“你放心，看在你带苏姑娘来的份上，我不会太为难你，若你能帮我劝劝苏姑娘，我说不定还会感激你。”

　　杨蓉心神顿时一沉。

　　原本，莫言交代过，不能透露是莫言让她收下苏晚鱼的。

　　但到了这一步，她也别无选择。

　　当即杨蓉咬牙道：“孙少庄主，不瞒你说，苏晚鱼是莫言莫天师推荐给我的，你就算不在意我，也要顾忌下莫天师吧？”

　　听到这话，孙威一方众人，脸色都蓦地一变。

　　对莫言，他们当然不可能不忌惮。

　　凌云没出现之前，莫言一直都是浮屠岛第一炼丹师，这个名号可不是白叫的。

　　但也仅此而已。

　　孙威是忌惮莫言，可还远远谈不上畏惧。

　　而且，万宝山庄与莫言之间，本来就存在一定竞争关系。

　　“用莫天师来吓唬我？”

　　孙威眯着眼睛，盯着杨蓉。

　　很明显，他还是有些不信杨蓉的话，觉得杨蓉是在扯虎皮，拉大旗。

　　“孙少庄主，我绝对没有骗你。”

　　杨蓉连忙道：“我想这件事，不难证实，只要孙少庄主找人去联系下莫天师便知。”

　　听到这话，孙威这才相信，杨蓉真的不是在骗他。

　　如果是其他事，孙威真不愿意去招惹莫言。

　　但对他来说，苏晚鱼真的很重要。

　　他有一种强烈的感应，苏晚鱼的体质，对他有着巨大吸引力，若能得到苏晚鱼，他的寒冰金身，很可能会得到巨大好处。

　　当即，孙威就咬牙道；“可笑，莫言又如何，别人怕他，我万宝山庄可不怕。两位护法，还愣着做什么，帮我拿下她，出乐事我孙威来抗。”

　　听到孙威这话，李护法和刘护法顿时放下心来。

　　他们肯定是招惹不起莫言。

　　但孙威的确身份不凡，不见得就怕莫言，孙威的父亲孙振，在浮屠岛的影响力，并不比莫言逊色多少。

　　两人顿时齐齐出手。

　　苏晚鱼面色冰冷，自然不会束手就擒。

　　何况，她拥有冰雪神体，尽管只是一劫天人，实力却不容小觑，未必就不能杀出去。

　　砰砰砰……

　　苏晚鱼顿时与两大四劫天人激战起来。

　　旁边，杨蓉想要出手。

　　一名中年男子却将她拦住：“杨长老，我们在边上好好看戏就行了。”

　　这中年男子，在浮屠城内也是赫赫有名，名为“蔡建通”，是一名天师。

　　在浮屠城，蔡家虽不算顶尖，但势力也能排在十五左右。

　　杨蓉极为愤怒：“蔡建通，你好歹是长辈，怎能助纣为虐，帮几个凶手这样欺辱一个少女？”

　　“杨长老言重了，我觉得孙少庄主的确不凡，苏姑娘若能与他结合，不见得是坏事……”

　　蔡建通呵呵一笑。

　　然后，他的话还没说完，就被一道冰冷无比的声音打断：“放你娘的狗屁！”

　　“谁？”

　　蔡建通脸色陡变，极为愤怒。

　　他在浮屠城，也算是有头有脸的人物，岂能容忍别人这样冒犯他。

　　愤怒中，他转头一看，就看到一个黑衣少年，从门外面走进来。天籁小说网

　　他并不认识这黑衣少年，见后者修为只是武皇，当即冷笑：“哪来的毛头小子，敢这样对本天师说话，自己掌嘴二十，然后滚出去，我可以当你是年少无知，不与你计较。”

　　然而，他旁边的杨蓉，却已是神色呆滞，不敢相信的看着凌云。

　　其他人或许有可能不认识凌云，她身为浮屠圣地长老，又怎么可能认不出凌云来。

　　但凌云，怎么会出现在这？

　　唰！

　　同一时刻，在蔡建通话音落下之际，凌云的身影就骤然消失。

　　啪！

　　然后，一记清脆的耳光声响起。

　　凌云竟一巴掌，扇在了蔡建通这个炼丹天师脸上。

　　其他人见状，脸色都一变。

　　虽说蔡建通专精炼丹术，本身实力不强，但也是一个武帝。

　　这个黑衣少年，修为只是武皇，居然能扇蔡建通耳光？

　　蔡建通惊怒不已。

　　他正要爆发，就听身边的杨蓉颤声道：“你，你是凌云？”

　　凌云？

　　本来还怒火冲天的蔡建通，听到这两个字，忽然就像是被一盆冷水浇灌，怒火瞬间熄灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第736章 你是凌云？免费阅读。https://xs.23sk.com 