    她家的月饼都是妈妈一个个做的，很费功夫，更何况用的都是最好的食材，最认真的对待，成品后成本也就比市场上的高。

    小月饼的成本差不多将近一毛钱了，卖价就定成两角，大红饼则卖五角一个。

    可还是好多人嫌贵。

    一个老太太站在他们家摊位前很久了，也不买也不走，这让小团子有些头疼。

    “奶奶，你是要买月饼吗？要哪种口味的，我帮你拿。”小团子说着，作势就要拿。

    老太太本来有些不高兴，她什么时候说要买了，这小丫头脸皮可真厚。

    可听了小丫头软糯好听的声音，又看到小丫头白里透红的精致小脸，老太太冷哼的声音立马收起，连脸上都和蔼了许多。

    刚她是没注意，这么好看的粉娃娃，她可不能老板着一张脸，会吓哭小孩子的。

    “闺女啊，我是想买，走了一圈，也没中意的，就你家这个，看着就整齐干净，奶奶放心。

    但这价格也太贵了吧！人家的大红饼才两毛钱一个，你家要五毛钱，太贵了太贵了。”老太太连连摇头，似乎在说你们这样做生意不好。

    可你老倒是走开啊！

    别挡着人做生意啊！

    可小团子没说，本着尊老的心思，耐着性子用干净的小刀划开了点给老太太。

    “奶奶，您尝尝。我家的月饼料实材真，无任何添加剂，老人孩子都可以放心吃。而且味道顶顶的好。因为我妈妈以前是一位大厨的徒弟，味道自然比一般你吃到的好得多。”

    话不多说，你倒是尝尝啊！

    老太太也的确要尝尝，小丫头夸得天花乱坠的，她倒是要看看是不是真的好吃。

    老太太轻轻咬了一小口，一秒、两秒……一会儿，老太太一双浑浊的眼睛似乎钻入了星光，盯着月饼的眼睛亮晶晶的。

    “小丫头，看来你也没说假话，这月饼的确比寻常的好吃不止一点点，的确值这个价。”

    老太太利落的买了二十个白糖小月饼，二十个桂花小月饼，十个大红饼，合计十三块钱。

    虽然是第一次，但安南负责拿月饼的手稳而不乱，就连摆放也整整齐齐。

    小团子真的太喜欢这个哥哥做事的样子了。

    特稳妥！

    本来以为三哥哥不会有什么情绪波动，可等老太太走后，小团子就见她三哥捏着钱的手都是颤抖的。

    小团子：“……”

    她倒是忘了，三哥毕竟也只是一个孩子。

    在他看来，十三块钱可是一笔巨款，可一下子就赚到这么多，还是经他手赚这么多，不激动才怪。

    有了老太太的带头，又得免费品尝，接下来的售卖就顺利了。

    好不容易有空闲时，安北憋了许久的话跑来跟小团子讲，“妹妹，你怎么能免费给他们吃？吃一个小的就损失两毛钱，一个大的就损失五毛钱。妹妹，这是败家行为。”

    看得出来，安北真的在为这损失的钱内心在流血。

    “啪”何香云直接给儿子后脑勺一下，“笨小子，你还看不出来吗？要是没有你妹妹的这个‘免费试吃’策略。

    他们哪会那么容易掏钱买？你自己去整条巷子里走一圈去，这卖月饼的没有十家也有八家，人家是大厂拿来的，咱家是自己做的，卖的还比人家贵，凭什么人家来买你们家的？动动脑筋吧。”

