    “恭喜SKY赢下决胜局，也恭喜LPL，我们——”

    “又是！冠军！！”

    张飞、汪飞、小樱三人齐声喊出早就商量好的庆贺词，林轩他们依旧摘下耳机，满脸笑容地互相击掌，只有江映雪冷漠依旧，一副与己无干的模样，都还没有后面的裁判小姐姐有参与感。

    “走啦走啦。”

    刘汉东趾高气扬，还不忘先朝现场观众挥挥手，明知下面没几个人会领情，他还是挥了又挥，就差在脑门上写着「欠揍」两个字了。

    不过现场并没有人搭理他，因为现场观众们都在退场，对于接下来的颁奖没有任何的兴趣。

    林轩他们去握手的时候，Crane的队员们多少都有些沮丧，李逸凡更是坐在自己的座位上很久都没起来，林轩走过来的时候，中单King推了他一把，他才回过神来，挤出些许笑容来，微微欠着身，伸出一只手。

    安承业和李逸凡堪称是LCK乃至于整个英雄联盟历史上两大丰碑级人物，安承业低调、谦逊、节省、专注，所有的心思与精力都在比赛上，没绯闻没女友，要么在比赛，要么在准备比赛，基本生活里就只有英雄联盟和一些奇奇怪怪的小游戏。

    而李逸凡则与其他职业选手并没有什么两样，赚钱也花钱，穿戴都是名牌，为了给曾是LCK主持如今重回大学读书的女朋友庆贺生日，一辆车就数以十亿计，跟难得请队友喝一次可乐都还要四个人分一罐的安承业比，简直是一个天上一个地下。

    但这并不影响他对职业的热爱认真执着，站在林轩的角度，他佩服安承业那样的人，可如果选择一种生活方式的话，他肯定选李逸凡。

    礼节性地互相握了握手，林轩率先完成了赛后礼仪，回头看时，江映雪正向胖乎乎的辅助微微躬身，对方有些手足无措的样子，下意识地抬起双手，看样子似乎是打算抄她合十还礼，半途中又意识到不对劲，于是也学着刚刚李逸凡的模样，微微躬身，不知道的看起来几乎以为这是演电视剧，在夫妻对拜呢。

    谢幕之后，LPL其他战队成员也都重新回到了舞台上，台下已经基本没有观众了，只有一些特意来支持LPL的人。

    女主持人重新返场，在几乎没有人的舞台上完成了颁奖仪式，多少有些尴尬，倒不是因为没有观众，而是因为队员加教练组人太多，舞台上想要一字战开有些困难，拍合照的时候非常拥挤。

    一大群人围着奖杯拍照的时候，江映雪远远地站在一旁，根本没有靠近的意思，摄像师提醒之后，她才走过来，跟夕颜一块站在旁边充当背景点缀。

    相较于现场，不论是网络上的狂欢，还是赛后四个战队的庆功，氛围无疑都要更加热烈，尤其是晚上庆功宴，官方报销花费，LPL过来的所有人员几乎全部到场，本就是赢了比赛，加上人多，自然热闹。

    林轩是为数不多缺席庆功宴的人，因为决胜局的时候他几次R闪先手，他哪还有心思顾忌手伤的事情，打完比赛之后，就觉得手指隐隐作痛，张三和肖璇不敢大意，刚下颁奖台，采访都顾不得，就赶紧去了医院。

    好在并没有什么大碍，只是正常上场的时间大概率又要推迟，回到庆功宴上自然没有人提，不过第二天回去的时候，短暂的赛区联盟结束，回归LPL季后赛，大家又重新变成了对手。

    十七号回去，十九号就有SKY的比赛，原本因为洲际赛登场，所有人都认为林轩即将正式归队，然而十七号当晚，解说方楷在直播的时候被问及，就爆出了一个内部消息，说大舅子原本手伤就没有好，洲际赛又因不得已而上场，现在伤势加重，短时间内不可能再上场了。

    在洲际赛热度已经降下来的这天晚上，这件事情一度被顶上热搜，虽然林轩曾怀疑是有人买了热搜，但并没有证据。

    事情有利有弊，SKY在MSI和洲际赛上的发挥本就吸粉，这件事情爆出来后，即便是在原本一些看林轩很不顺眼的其他战队粉丝中，也刷了大把大把的好感。

    但是对于SKY的粉丝来讲，就不是这样了，就像是某位英雄人物为了大局牺牲了自己，外人觉得肃然起敬，亦或者愚不可及，而对于家人来说，心疼与责怪反而才是最多的。

    林轩或许还不能跟那些英雄人物相比，但粉丝们的心情并不差多少，心疼、责怪、担心者都有，许多人都在通过各种渠道追问、求证。

    十八号下午，SKY官博做了一个简短说明，证实了林轩延后回归赛场的事情，同时做了一番保证，比如配合医生让大舅子好好休养，一旦恢复，肯定第一时间回归赛场之类，倒是又让许多人开始担心林轩可能会留下后遗症的问题，反而开始劝不用着急上场。

    当然，自打林轩和姜浅予的事情曝光后，只要是有他或者SKY存在的地方，德国骨科之类的调侃就永远少不了。

    林轩如今对这个四个字已经不在乎了，倒是林义对此耿耿于怀，每回打电话就跟他抱怨，说网络大家都在讲他跟浅浅是兄妹，所有人都知道了之类的话，弄得林轩有时候有点烦，又不好跟老爹发脾气，只好跟哄孩子似地糊弄过去，反正林义其实也就是抱怨抱怨，而且能抱怨这事的人，也就只有他跟后妈了。

    因为临近月底，小妮子马上就要考试，每天复习的很是认真，就没空让林轩调戏了，因此他这段时间过得十分无聊。

    而另外一方面，刚刚在洲际赛上大发神威的SKY回到LPL之后，战绩依旧不好，张三和任帆已经在商量让林轩归队训练的事情，就按照洲际赛的套路来，让他用三个手指来打辅助。

    其实按林轩的想法，他从洲际赛回来之后，最多休息一周，就可以上场打辅助，不是说三个手指的操作都比李翼强，而是SKY需要一个最高大脑，而李翼不论是威信还是意识，都远远达不到这个程度。

    夏季赛中LPL取消了分组，十八支战队通过单轮积分赛来决定季后赛的八个名额，SKY自打开赛以来，成绩就不大好，如果再输下去，季后赛形势堪忧。

    当然，即便如此，林轩乃至于SKY所有人，对于夏季赛的目标都十分明确，就是冠军！

    然而奇怪的是，张三和任帆听林轩说可以早点上场之后，却并没有立即同意，商量了半天后，告诉他说不用着急，让他好好休息，先把伤养好，季后赛和世界赛才是他的舞台，如果因为多打两场季后赛而影响到季后赛乃至于世界赛的发挥，那才是得不偿失。

    林轩虽然意外，不过两人说的确实也有道理，因而并未多想，也就回训练室继续三个手指开直播去了。

    因为比较闲，RANK更多是为了习惯版本，而不是训练，所以林轩打得很随意，有空的时候也会开直播，据小妮子说，看他的直播复习比较有效率。

    林轩很想把这话当做是一种夸奖或者依恋，但可惜，就像是老师很难让自己相信学生说在自己的课堂上睡觉比较香是因为趴桌上比躺床上舒服一样，别说理智了，良心这一关都过不去。

    一个人打直播久了，总会有些无聊的，所以每有SKY直播的时候，他都会转播比赛，并且客串一下解说。

    林轩解说了三场，SKY也输了三场，奶谁谁死，夸谁谁坑，连江映雪都被他给奶死之后，张三跟任帆再也忍不住了，当晚的复盘之后，特意跟林轩提了一句，建议他转播比赛的时候尽量不要说话。

    作为一个有脾气的人，林轩当然不会搭理这种莫名其妙的要求，转播比赛不说话那还叫转播吗？

    他干脆连直播都不播了，直接跟着来到了现场。

    然而世事之神奇，就在于此。

    仅仅隔了两天而已，周一的时候，SKY帮助经验宝宝N18战队取得了夏季赛首胜，到了周三，林轩在后台亲眼看到春季赛就展现了黑马之姿、夏季赛近乎无敌连败419、鱼龙、TL的AVI战队，被SKY给干掉了。

    此前一直被喷的李翼还获得了职业生涯里的第一场MVP。

    第二局的大龙团打赢之后，张三、任帆、张恒他们就拍着林轩的肩膀，不约而同地道：“以后就别转播了吧。”

    二十六号，小妮子加塞的入学考试终于结束，林轩在电话中问结果，她很是恬不知耻地回答：“复习和考试是我的事情，能不能过就是我爸的事情了。”

    不论是前世今生，林轩对于知识都不乏敬意，但同样的，他也能够意识到一些资本的力量，通过这段时间的加深了解，他早已经意识到，沈鹤所掌握的资源与能量，绝不仅仅是当初沈媛所说的那些。

    他曾对此有过一个简单的估量，他前世就整天打游戏，宿慧记忆中没有多少有价值的信息，而沈鹤原本就是资本大佬，宿慧记忆堪称是一个巨大的宝藏，本身城府手腕都不缺，在这个时代要没能成为大鳄才是怪事，不过具体到了什么程度，以他如今的识见，依旧是难以判断的，毕竟哪怕世界再和平、中国如今发展再迅速，可说到底，如今的世界经济命脉，大多握在北美那些人的手中。

    受部分媒体以及一些美剧的影响，许多国人提起北美的学生，下意识地就觉得他们每天过得多么轻松快乐，要么在享受交友，要么在准备交友，要么就是在交友的过程中。

    然而实际上，顶级教育资源永远都是有限的，或许有部分平民学生享受着宽松的休闲教育，但是，为了父辈或者原本的地位，精英阶层子女所经历的学习过程和竞争压力，远比国内绝大多数学生都要残酷的多，甚至有人因为承受不住长久以来的巨大压力而做出极端选择。

    有一个名词叫做「斯坦福鸭子综合征」：表面悠闲，鸭掌却在水下划得飞快。

    除非有一天父母的知识、阅历能够通过基因遗传继承给后代，否则这种情况基本不可能缓解更不可能消失，因为没有足够的学识能力，哪怕父母再出类拔萃，后代也不可能躺在父母遗泽之下，立于万人之上。

    平心而论，只讲学业，姜浅予距离进入斯坦福这种世界顶级高校仍有距离，即便这段时间来有专业人士教育，她复习的也十分认真努力，十几年累积的差距也不是半年就能补上的。

    但林轩并不觉得沈鹤的做法有问题，沈鹤有能力让她享受顶级教育资源，小妮子也愿意接受教育，又不是那种只为去镀金炫耀的人，这……好吧，站在局外人的角度来讲，这种行为确实并不妥当。

    但是！站在她现在男朋友未来老公的角度来看，林轩不觉得这有什么问题，是非观念就是这么的明确真实。

    或许入学前她是差生，但毕业之后，她不会比其他人学生差。

    道理什么的，都是讲给外人听的。

    爱就够了！

    考试之前，小妮子一门心思想着复习，考试之后，一些乱七八糟的想法就压不住了，小妮子对这件事情多少有些良心不安，林轩用尽各种歪理给她开解了两天，终于说起来正事：“试都考完了，你是不是也该回来了？”

    “我也想回去，可我爸不让我走，要不你来接我？”

    “呃……”

    林轩多少有点心虚，自打MSI结束之后，沈鹤对他的态度就不大好，他一方面能够理解，一方面又有些郁闷，虽说老丈人看女婿大多不顺眼，尤其是一开始，但您老记忆中，我们俩连孩子都有了好不好，现在就是睡一觉……睡一块而已，一件事情至于膈应两辈子吗？

    “干嘛，你不愿意呀？”

    “不是不愿意，是不敢。”

    “为啥？”

    “我总觉得你爹很想找机会揍我一顿。”

    “你为我挨顿揍都不愿意啊？”

    “你愿意为我挨揍吗？”

    “我……”

    小妮子似乎下意识地要说什么，却忽然住口，林轩正要追问，忽然奇怪地看着屏幕上她红红的脸蛋和亮晶晶的眸子，盯着看了几秒钟，似是想到了什么，“嘿嘿嘿”地笑了起来。

    姜浅予凶巴巴地瞪他道：“笑什么笑！”

    林轩还是“嘿嘿嘿”。

    小妮子脸更红了，骂道：“不要脸！”

    林轩“嘿嘿嘿嘿嘿”地更欢了。

    “臭流氓！”

    “嘿嘿嘿。”

    “大色狼！”

    “你还笑！”

    “嘿嘿嘿。”

    “你再笑我不理你了！”

    林轩用枕头捂住脸，还是忍不住“吭哧吭哧”地笑，抱着被子，身子蜷缩成一团，还在抖个不停，姜浅予又羞又气，叫道：“我真不理你啦！”

    林轩好容易忍住笑，在枕头上抹了抹眼泪，干咳两声，绷住表情，道：“好吧好吧，不笑，不笑……”说着不笑，拿起手机，一见小妮子又是羞涩又是气恼的可爱模样，还是没忍住，又嘿嘿嘿地笑了起来，“我媳妇终于比我污了。”

    “你才污呢！”

    “不是，这个我得澄清一下，巴掌扇的啪啪啪地响，跟……”

    小妮子“啪”地一声挂掉了电话。