    卑尔居恩，挂了电话的林文舒展了下身体，转头看向一边坐着的泽维。

    “他们在那？”

    林文开口问泽维。

    “沙井市场的一个巷道里，到了那，我相信你能分辨的出来，毕竟比尔吉沃特人的特征很明显。”泽维随口的就回道，但是马上又问林文：“你是打算现在就去找他们吗？怎么那么着急？”

    “越早解决越好，我睡一觉起来后还得去办些事。”林文笑着的说道。

    “你可真忙啊，大忙人先生。”泽维吐槽的说道。

    林文耸耸肩，没接受，但是也没否认。

    因为他的事情确实是不少的，现在把泽维的这点小麻烦给解决完后，林文就又要向着恕瑞玛的东边行去了。

    毕竟想要变强，林文就必须找到各种英雄，然后和他们交好，提升好感度。

    皮祖两城花费十年，已经收的都差不多了。

    因此，在各方面的推动下，林文果断选择了来到恕瑞玛，而这样做有着三个好处。

    一是离得近，这边基站是最早建成的，二是可以带人在恕瑞玛上寻找许多的材料，那都是助力祖安的独立，三是...在恕瑞玛大漠上认识认识些新的朋友。

    之前的时候林文是才从最西边回来，但是在那个地方的三年多，林文也不过是才交好了两位英雄，还是没得到卡的那种，不过好的消息是，那两个英雄都是超级怪物。

    而现在，林文就要向着东边走去，也就是...在艾卡西亚的附近找找看。

    这个时间点...她应该出来了。

    现在或许正躲着人类一边打着虚空生物一边在挖土吃呢。

    毕竟...以恕瑞玛沙民的视角来看，她也是个虚空生物。

    林文如此想到。

    走出帐篷，向着卑尔居恩的集市走去，泽维也没有拦他。

    而在路上，林文还在想着事。

    依现在的时间线来看，如果没有什么太大的变动的话，那么984这一年，就恰好是诺克萨斯会入侵艾欧西亚的一年。

    两年后，斯维因就会因被刀妹砍断了手臂而遣返回诺克萨斯，但是在三年后，斯维因就会夺得诺克萨斯政权，并成立起崔法利议会，他会建立起一个新的诺克萨斯帝国。

    由此，真正的大事件要来了。

    伴着乌鸦的崛起，接下来的事件可谓是蜂拥而至，绝不像是林文早几年时那么轻松。

    泽拉斯，阿兹尔...

    泰达米尔，亚托克斯...

    奥恩，布隆...

    以及...逼格特别高，但实际上却并未做出大事件的莫德凯撒。

    总之，林文需要做好提前的准备。

    防范大事件的准备。

    而林文之所以没选择去艾欧尼亚，是因为那地方的话现在根本就不是人待的。

    说实话...虽然如今的林文已经是个超级怪物了，但是在艾欧尼亚那个地方却依旧得蹲着走，因为那地方太玄乎了，真就是奇怪的要死。

    不像是恕瑞玛，虽然危险也很多，而且有的家伙危险程度还要远高于艾欧尼亚，但是架不住这边的家伙是能沟通的啊。

    就艾欧尼亚那个鬼地方，一个不小心的踩到根草，那草都有可能会跳起来打你，你信不？

    就更别说林立着的各种宗教派别了，有的能沟通，可有的就当真是完全没法沟通的。

    真就是二极管精扎堆了。

    人均是高魔，战神，神射手，但是却人人都在摆烂。

    宁愿内战都不愿为家乡出力，导致明明是英雄怪物成堆的一个国家，却嗯是被诺克萨斯的军人给砍到了普雷西典，话说林文记得普雷西典，好像是艾欧尼亚一个很重要的地方来着？

    比如...皮城的皮城大学的一个地方？

    嗯，是初生之土的神圣学府。

    然后...一帮艾欧尼亚人就这样干看着诺克萨斯人砍到了圣地里。

    哈，所以像那地方也该迎来自己的改革了。

    但是林文才不去会去管，虽然在穿越来前，林文很喜欢艾瑞莉娅，很喜欢娑娜，李青，易大师这些英雄。但是如今在这个世界里待了快十年了，林文对那些英雄的喜欢早就消散了许多。

    林文从不觉得自己能接触到符文大陆的所有英雄。

    毕竟...这个世界的事情都是并行的发生的。

    现在他在恕瑞玛搞事的时候，诺克萨斯就已经在入侵艾欧尼亚了，而同时他们在北方还打着弗雷尔卓德的小部落，西方在打着德玛西亚的军队。

    林文能都去管吗？能跑遍世界像瑞兹当个救世主吗？当然是不能的，先别说林文没有瑞兹的传送魔法，就算是有着瑞兹那样的传送能力，林文也没办法把所有的事情参与到。

    也因此，林文学会了割舍。

    艾瑞莉娅确实是很让他向往，刀妹嘛，喜欢玩LOL的玩家就没几个不喜欢她的。

    但是现在，林文更喜欢的是蔚和爆爆。

    甚至艾瑞莉娅在林文的心中，其重量完全不如克莱克和麦罗要重。

    因为那是个林文未谋面过的陌生人。

    如今的林文，满心牵挂，不认识，没交往过的人，他才没那么多的感情给分到外面去了，即便他在前世就和他们相识...

    边这样想的事情，林文很快的就走到了泽维说的集市上。

    就如同泽维所说的那样，林文到了后只是一眼的就看到了混在沙民中的比尔吉沃特人。

    也就是...泽维说的那帮黑帮团伙了？

    话说，比岛的人确实是很好认的，因为他们身上的纹身图案，以及着装上都很有特点，尤其是在面部上的纹身，那是形状如同太阳圆盘或是章鱼触手模样的纹身。

    这种纹身，和他们当地的神明应该有着不小的关系。

    林文看着那几个比岛人堵着的巷口。

    那应该就是泽维说的“据点”了。

    林文走上前，在热闹的人群中走着，直面向巷口处的几个比岛人，但是还没等他们注意到林文的动向，林文的身体就在人群中突然的一闪，下一秒，他便出现了在了几个比岛人的身后。

    两息之间，三个比岛混混翻起白眼，一声没吭，靠着墙晕厥了过去。

    而林文向着前走去，身后，是靠着墙像是在打瞌睡的三个比岛人。

    这一切...没有被任何人注意到。

    在巷口的深处，林文默默的打开了自己的面板属性，脸上闪过一丝自豪。

    玩家：林文

    年龄：21

    等级：41

    力量：711

    敏捷：501

    智力：661

    念：0

    技能：【高级修理】，【高级剑术】，【透体之劲：精通】，【和风守护】，【肉圣成圣】，【复苏之风】，【风魔法：精通】，【元素掌控】。

    英雄卡牌：【皮城执法官★★★】，【暴走萝莉★★★】，【时间刺客★★★★】，【未来守护者★★★★】，【机械先驱★★★★】，【大发明家★★★★】，【炼金术师★★★★】，【风暴之怒★★★★★★】。

    道具：【时空戒（十米）】、【多兰剑★】、【红药水x3?】、【破损的未知符文碎片x3】、【锯齿短匕★★】、【钢铁合剂★★】、【狂战士胫甲★★★】。

    剩余抽奖次数：0

    这，就是林文如今的属性了。

    他现在可是一个力敏智三围都突破了五百的人。

    如今的林文...已经不能称之为人类了。

    你见过会飞的人类吗？是的，林文会飞了。

    他，现在是真正的怪物。

