，(首字母+org点co)！

湛长风惊疑不定的时候，看到光团中，老人进入皇宫，找到了老皇帝。

此时的老皇帝并不老，他还是壮年模样，他拉着老人痛哭道，“天要亡我易家啊！”

他刚刚去偷看了降生的孙子，却发现孙子实际上是孙女！

老人安慰他，“我就是为此来的，我算到她是殷朝新的延续啊。”

“不可能，这这一个孙女，我总不能将殷朝交给她，我死后还怎么面对列祖列宗。”

“诶，你儿媳不是告诉你这是孙子吗，你就当这是个孙子，想开点，总比没有好。”

老皇帝想不开，难道殷朝真的要亡在他手上了吗？

“你信不信我？”老人问。

“师父是隐士高人，神机妙算，我如何不信。”老皇帝眉眼皆是纠结之色，忽然像是想通了什么，朝老人深深一拜，“还请师父指点！”

“你要殷朝永保不是不可能，关键就在这新生的婴儿身上，不过这婴儿命格太尊，你和殷朝承不住，要是想办法承住了，神州脱不了殷的鼓掌。”

老皇帝倒吸了口冷，“那，那该如何？”

“再给她找一个父母。”

“何意？”老皇帝疑思，“你是说认干亲？”

“还不能是普通的干亲，是过继。”

“谁有资格得我皇族的孩子？！”

“一般人当然没有，所以不是人。”

“祭神？”老皇帝莫名觉得可行，“那要认哪一路神仙？”

“便认此界的至高神，至高无上混元始祖无极无始神圣元尊大帝。”

老皇帝没有质疑自己为什么不知道这个神号，他直觉这是真的，急切道，“何时祭祀，孤需要准备什么？”

“我会为你准备好，你只需焚香沐浴静修三日，三日后，我带你去觐见至高神，求下新生儿的赐名，若成，再带她去还愿，全了礼数。”

“好，好。”老皇帝低头沉吟，喃喃道，“孤便等三日。”

三日后，老皇帝着祭祀时穿的黑龙帝袍见到了再次进宫的老人，“师父，你要做法吗？”

“对。”

老皇帝想的做法事，跟老人要做的完全不一样。

只听老人庄严问道，“泰皇山曾是通天神山，上接神宫，下引一界祖脉，因乾坤界分崩离析，祖脉崩断，泰皇山也沦为了凡山，今朝我等以灵霄峰为媒，再续神路，你可愿为你孙女前去求名？”

老皇帝哪管他说的玄之又玄的东西，他说什么便是什么，他只想保住殷朝江山，“我愿意！”

“好！”老人得到肯定回答，大喝，“明烛，还不随我走！”

他颂起祭歌，老皇帝身上分出一道影子，凝为一名法相庄严的道者。

这道者神情微恍，浮现了悟，似乎明白了现在的情况，他没有抵抗，原来今次的劫，应在这里。

他便是现在入凡历劫的无相上尊，曾经供奉在神宫前的明烛。

“明烛愿往。”这是他从诞生起就欠神民的因果，他忽觉悲伤。

没人比他更明白神民的仁慈，祂们创造了生命，让生命之火能在各个星界燃起，衍化出诸天万物，万物却畏惧祂们的力量，觉得自己是被关在笼子里的囚徒。

当祂们一步步牺牲自己，变得弱小时，慢慢强大起来的囚徒就开始了自以为是的抗争。

万物都欠了神民的因果，但万物背弃祂们的时候，祂们没有要求他们偿还，否则，何至于落到如今的地步。

老人带着明烛来到了灵霄峰，一百位神民聚在这里，祂们穷尽心力接引小黎界残存的大地祖脉，汇于灵霄峰，重开通天神路。

这回换明烛在前引路，带着神民登临山顶，巨大的天坛上，九尊神鼎仍在，天坛后的神宫却没有影子。

明烛无奈，他记得乾坤界分崩离析的时候，他从神鼎中坠落九天，花费了数万年才修得正果，却怎么也想不起他守候的神宫是如何消失的了。

就算重开了神路，神宫不在，神民要如何找到至高神。

神民们如有所料，神情中带着殉道般的坚决，“倾神民创造生命的功德，请回溯之术。”

明烛觉得祂们疯了！

大祭司领九十九位神民，献祭无边伟岸的创生功德，施展回溯神术，将天坛这方空间的时间回溯到了十二万年前，乾坤界尚未崩溃的那一刻！

巍峨幽净的神宫显出身影，大道之音缭绕不绝，大祭司拜倒在紧闭的殿门之外，乾坤界崩塌之后，神民就感觉不到至高神的存在了，即便神宫出现了也一样。

他回忆着最可能成功的那个未来，令明烛点燃九尊神鼎，叫他以人间帝王之尊向神宫祈福，而大祭司和九十九位神民颂祭词主持过继仪式。

大祭司试图把新生儿曾作为神民.现作为一朝皇储的命局以过继的方式，转移到至高神的庇护下，重新与至高神建立起联系！

祂们紧张得等待着神宫的回应，在无数可能的未来中，这是一个重要节点，若败了，最可能成功的未来会彻底消失！

祭词已经颂完，祈福还在继续，神民陷入焦灼的等待。

终于大道之威煌煌降临，九尊神鼎中的火焰滔天涌起，在祂们的目光中化成四字神文。

太子长生。

神民惊喜不能自持，至高神承认了新生儿的存在，并且赐下了名字！

明烛的魂魄回归此世凡胎，又成了老皇帝，他茫然，“师父，怎还不做法事？”

“法事已经做完了，元尊大帝认下了她，记住她的尊号是太子长生，你快教她知事，三年后我来带她完成剩下的法事。”大祭司拿出一枚带鼎纹的黄色玉，“这个你给她戴上，有用的。”

这黄色玉，便是被二尊镇压在神州的土德轮，后又被大祭司找到了。

看到这里，湛长风印象中的那场封禅慢慢露出了本来面目。

她曾是见过大祭司的，在一天晚上，她半夜醒来，却看见自己还在卧榻上躺着，旁边有一位白袍老人看着她，说要带她去封禅。

“封什么禅？”

“请元尊大帝正式封你为神子。”

她走到门口，又看见了不同以往的老皇帝，老皇帝牵着她的手，朝白袍老人点了点头。

他们似乎一瞬就到了灵霄峰脚下。

“这段路你必须自己走上去。”

她听话地开始爬山，不紧不慢走上没有尽头似的石阶。

老皇帝陪在她身边，后面跟着的，不是自以为的百官，而是百名神民，祂们吟唱着叫人听不懂的语言，从山下到山上。

易长生说祂们有点烦。

大概是第一次见易长生表示不喜，她本来也觉得烦，当下便又觉得不烦了，一心就只顾着安慰易长生了，毕竟自己难得有温柔的机会。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    