    太空中，装载着我和关昕雨的小型飞船，依旧在以一个迅猛而恒定的速度，朝着远处飞去。

    “和蓝星好像...”

    看到下面的星球之后，我不禁感叹了起来，这颗星球从外表上看，简直就是地球的翻版，就是体积可能要大了一些。

    虽然对太空的景象很感兴趣，但我也知道现在不是研究宇宙奥妙的时候，且不说我现在还没脱离危险，其他人怎么样了我也丝毫不知情。

    问起关昕雨其他人是否也被反抗军的人所营救，关昕雨表示自己并不知情。

    “事实上我根本就不知道反抗军会突然有这么大的一次行动，刚才的简婉晴和欧阳凯，都是三星初期巅峰的强者，个顶个的强。”关昕雨眉头紧锁，分析道：“他们这次基本上算是倾巢出动了，在现在这个时期展开这么大的行动，一定是为了营救你们，否则我想不通为什么会这么巧，偏偏赶在这个时间点行动，又好巧不巧的救了你我。”

    “你说的有道理，但我不解的是，我们值得他们冒这么大的风险吗？”我有些诧异地道。

    “我想，你们一定是有值得他们冒险的地方。”关昕雨安慰道：“所以你放心吧，他们既然是专门为了你们而来，那就一定会想方设法营救你的同伴。”

    “嗯...”我点了点头，心里的担忧减轻了不少。

    确实就像关昕雨所说的那样，反抗军赶在这个时间点救出我们实在是太巧了，很难不让人认为是专门为了我们而来。

    如果这个推论正确的话，那叶雨幽他们应该也得到了解救，说不定现在也和我们一样，正坐在飞往太空的飞船上。

    “有一个人死了。”就在这时，我的脑海中传来了命灵的声音。

    闻言，我被吓了一跳，道：“什么？？谁死了？”

    “反正是有个人死了，具体是谁我也不清楚，但一定不是叶雨幽。”命灵回道。

    听到叶雨幽没事，我不禁松了口气，不过旋即便是面露不解之色，道：“为什么你那么确定叶雨幽没事，却无法确定其他人？”

    “这个...是因为她的灵魂强度比较强吧，而且距离比较近。”命灵对我说道：“她现在应该也已经乘坐飞船，朝着太空前行了。”

    我点了点头，目光看向后方，这飞船的速度比想象的快，这会儿已经距离星球有很远的距离了，看上去和平时在蓝星上看月亮的大小差不多。

    这么远的距离之下，纵使我目力远超常人，此刻放眼望去也难以找到浩瀚星空中的那艘飞船，不过我也没在这件事上过于纠结，因为我对命灵还是非常相信的。

    既然命灵说叶雨幽已经平安无事的坐上了飞船，那叶雨幽就一定坐上了飞船。

    “叶炎，你在和谁说话？”

    就在这时，关昕雨诧异地看着我，不解地道。

    “啊？”

    关昕雨的声音让我回过了神，我这才意识到刚才自己好像不小心把心里想的话给说出来了，想到这里我干笑一声，说道：“没什么没什么，我在担心我的同伴。”

    “哎，凡事都向好的方向看齐嘛，他们会平安无事的。”关昕雨安慰道。

    我笑了笑，不再多聊这个话题，转而和关昕雨聊起了反抗军，到了没人能监视得了的外太空，我们二人才能够真正意义上的能够畅所欲言。

    “反抗军其实就是前联邦的人，当时大战失礼，为了逃亡，前联邦的部分强者被迫乘坐飞船逃向无边无际的太空，这才得以逃过鬼师的魔爪。”

    “不过虽然他们得以逃过一劫，但也失去了赖以生存的家园，这近一年的时间里他们一直飘荡在空荡的太空之中，无法回去一步。”

    “他们其实是反抗军的主力，里面有很多三星的强者，能否重建家园得看他们，不过你也知道，太空源气十分稀薄，要想在这种环境下追平黑念几乎是一件不可能的事情，所以自从逃到太空之后，反抗军始终没有机会回来。”

    “在此期间，鬼师已经统一了全球，前联邦的人要么都死了，要么就给鬼师当走狗，只有极少数的人还在试图反抗，但没起到什么作用，只能像个过街老鼠一般四处躲藏，在这个过程中也有数不清的同志让人抓起来处死了，我很多志同道合的朋友都死了。

    说到这里，关昕雨目光有些黯淡，脸上有着复杂之色，最后苦笑道：“说真的，有时候我经常在想，我们反抗下去究竟有没有意义？”

    “毕竟...以我们的力量，想要推翻鬼师的统治几乎是不可能的，坚持下去非但解决不了什么问题，反而只会增加无畏的伤亡...”关昕雨越说声音越小，眼里也有着迷茫之意。

    闻言，我笑了笑，为关昕雨打气道：“是吗？可我倒是觉得，只要团结一致，永不放弃，终有一天，星星之火，可以燎原！”

    “星星之火，可以燎原？”关昕雨呢喃着这句话，她还是第一次听说这个句子，但听起来却莫名的给人以一种无穷的动力，以至于关昕雨心中燃起了熊熊的斗志。

    “对，如果连你们都放弃了，那就彻底没了希望了，想想那些还在蒙受苦难的无辜百姓，他们需要你们，所以...加油！”我拍了拍关昕雨的肩膀，鼓励道。

    “我相信，你们世界的亿万生灵，一定在等着你们的拯救！”				

