    天下影视公司的一间小型茶室内，韦正与王远互看了一眼，同时哀叹了一口气。

    真的是……太倒霉了……

    坏运气似乎从一早出门就开始。

    韦正与王远是大学同学，而且都酷爱影视，在大学期间两人就合作过一部作品，甚至还在各大高校进行了巡回展出，不过他们并不想只把摄影当成一份爱好，他们的心更大，他们想要将这份理想变成现实，变成自己未来的工作，所以毕业后，他们也一无所顾的投入到了这一行呢。

    善于思考，爱读杂书，有丰富文学功底的王远成为了一名编辑，而有着执掌导筒经验的韦正则是成为了一名导演。

    但是，这一切也仅仅只是他们自封的罢了。

    想成为一名导演的韦正在步入社会后，一直都在剧组内厮混，可惜将近两年来，也没真正的摸到导筒，中间倒是拍过一部小电影，可惜最终连上映都没有上映，在这每年出品数百部作品的华夏影坛内，他的作品便仿佛一滴投入大海的水滴一般，连个水花都没溅起。

    磕磕碰碰了两年，两兄弟不甘心又凑到了一起，觉得自己瞎混肯定不是办法，这年头还要有靠山，所以便试着找了找一些影视公司碰碰运气。

    结果自然不言而喻。

    两个人唯一拿得出手的就是大学时拍的那部学生作品，可惜正规影视公司又怎么会看得上，这帮家伙眼睛都钻钱眼里了，你要不是王佳卫，谁会给你钱拍艺术片打水漂玩。

    随即两个人觉得这不是办法，所以他们又出了个主意，先写好作品，然后再去应聘。

    在他们两人的合作努力下，一部名叫《爱情公寓》的情景喜剧就出炉了。

    果然，手中握有作品，得到的待遇便好了很多，虽然还是有很大一部分公司直接拒绝了两人，但是也有一些公司看上了他们的剧本。

    只不过让两个人失望的是，这些公司，无论大小，都无外乎一个条件，剧本可以留下，但是导演不能你们来担任。

    这也对，毕竟他们二人说到底实在是太新了，一点号召力都没有，再者这种情景喜剧又没什么拍摄难度，请一个稍有名气的二流导演执导，钱不会多花，还起到了宣传效果，自然更好。

    可是韦正与王远又怎么会乐意？

    于是就这么一家家的找下去，粤州市，苏杭市，明珠市，一座座城市走遍，为了就是一个机会，可惜他们两人很倒霉，自认千里马的他们一直都没碰到属于自己的伯乐，两个月的时间，他们终于来到了他们心中的最后一站，京都市。

    在京都市最有名的公司无疑就是叶苏芒的天下影视集团了，所以叶苏芒的公司自然而然的成为两人的第一目标。

    而且说到底，能写能拍的叶苏芒可是也是他们两人的偶像，于是大着胆子联系了天下影视公司，没想到真的得到了回应，让他们来公司和影视部门的一位副主管商谈。

    得到这个好消息的两人喜出望外，当天晚上便喝多了几杯，于是悲剧生了，当他们早晨醒来后，却现时间早已经过了见面的时间，害怕之下，两个人抓着剧本便急着开车朝天下影视集团驶去。

    而且接下来的事情不用说也知道，因为太着急，两个人驾车时明显有些鲁莽，这才惊吓到了刘诗施，害她摔倒并扭伤了脚。

    一想到这里，两个人有互相瞅了一眼，齐齐叹了口气。

    太残酷了……为甚了给了自己希望，结果结局又这么让人绝望？

    就在两个人担忧着自己未来的命运会如何，会不会被叶苏芒直接赶出公司，会不会赔上一大笔钱，甚至会不会接到律师函被抓紧监狱里？

    就在这种担心不断徘徊在两个人的脑海中时，茶室的大门忽然被打开，然后就见叶苏芒走了进来。

    “叶导演，对不起。”一见进来的是叶苏芒，两个人立刻站起来了，马上道歉道，毕竟这事情是他们惹出来的，老实承认也好争取宽大处理。

    “先坐，具体情况我了解了，好在刘诗施没有什么问题，你们的道歉我会转达给诗诗，记得下次开车注意一些。”叶苏芒直接了当的说道，毕竟没出什么大问题，他也不想为难对面这两个年轻的男孩。

    说完叶苏芒就想让他们离开，不过忽然注意到王远手编的牛皮纸袋，再一想他们是来自己公司的停车场，顿时好奇的问道：“你们来我的公司是……？”

    “导演，我们是来送剧本的，我们想拍电视剧。”被叶苏芒忽然提出的问题问的一愣，不过韦正很快反应了过来，然后用手肘一捅王远，随即大声说道。

    毕竟这可是难得的机会，不管有没有戏，至少让叶苏芒看看再说。

    王远也反应了过来，连忙把手边的牛皮纸袋递给叶苏芒，让他过目。

    叶苏芒也不客气，直接接过纸袋，三两下打开一看，里面果然是自己熟悉的a4纸，上面写着的正是一个剧本。

    左右闲着无事，叶苏芒便直接叫上一壶茶，坐在茶室内阅读剧本，而韦正和王远则像是小学生一样正襟危坐，目不斜视，眼中充满了期待和忐忑。

    五分钟后，叶苏芒忽然轻笑了一声，随手拿起手编的茶杯，喝了一口已经渐温的茶水。

    韦正很有眼力价，看到叶苏芒放下茶杯后，他立刻端起茶壶，又给叶苏芒倒满，而王远此刻则是激动的有些抖，叶苏芒刚才那声轻笑他听得很清楚，他有些期许的猜想，这是因为自己的剧本而自内心的笑容么？

    要知道，他的这部《爱情公寓》正是一部都市生活轻喜剧。

    可惜的是，随着那声轻笑，叶苏芒虽然继续一篇一篇的翻着剧本，但却再也没有笑过，这让韦正与王远的心也越来越沉，尤其是王远，刚开始的兴奋，激动此刻全部都变成了忐忑甚至沮丧，刚才他还认为是叶苏芒自真心的笑容，此刻想想似乎也仿佛带上了一丝讽刺。

    直到半个小时后，叶苏芒才缓缓放下剧本，抬起头瞅向了韦正与王远。

    空气似乎在这一刻都凝固了，韦正手攥的青筋暴露，王远连大气都不敢喘，整间茶室内分外的安静，似乎仅仅只有叶苏芒一个人一般。

    伴随着幽幽的茶香，叶苏芒忽然牵起嘴角，在韦正和王远惊诧的目光中大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，很不错，剧本真的很有意思，很符合我们8o年代人的思想，我非常喜欢！”

    灿烂无比的大笑配上高度的赞美，让韦正与王远的心如同过山车一般徒然下降的时刻又直接升上了云端，圣母玛利亚，上帝，如来佛祖似乎都在此刻为两人唱起了赞歌，让韦正和王远一时间觉得这个世界是多么的美好。

    “你们想要怎么处理这部作品，是直接卖断给我们公司，还是有其他想法？”笑过之后，叶苏芒拿着剧本问道。

    这个剧本叶苏芒确实很喜欢，他是肯定要拿下的。虽然这个电视剧在艺术性方面很欠缺，但是却拥有很纯粹的商业性，就仿佛hk导演王晶手中的那些精品喜剧电影一样，这部电视剧在爱情描写的很有趣，主打的是青涩的感觉，初恋的纯美，这非常符合年轻的一代人的口味，里面人物台词设计的也很巧妙，每个人物也设计的非常又个性，很生动，如果拍成电视剧，叶苏芒觉得成功并不难。

    韦正与王远听到这话后，立刻就准备回答，不过就在这是，茶室的大门却被敲响了。

    随即就见夏冰拿着一个笔记本电脑放到了叶苏芒的面前，示意他看上面的新闻……(未完待续。