    第590章借钱

    毛蛋把狗剩子的婚事哭黄了，顾大媳妇也消停了，小木和小乔也放心了，在毛蛋不停的眼神示意下，小乔把饭盒打开，里边酸菜排骨的香味就冒了出来，毛蛋的口水顺着嘴角流了下来。

    “赶紧吃！”小乔把饭盒递到毛蛋面前，叮嘱道。

    “没有筷子。”毛蛋道。

    小乔赶紧去厨房拿了一双筷子，又去看碗柜，结果碗柜是上了锁的，就先把筷子拿进来，让毛蛋先吃着，自己去找婆婆，想要来碗柜钥匙，拿一块饼子给毛蛋，让他就着饼子吃菜。

    小乔走后，小木盯着猛啃排骨的毛蛋问道：“你是昏过去了？还是睡过去了？”

    毛蛋看了小木一眼，翻了个白眼道：“不管是昏过去的、还是睡过去的，我必须的过去。我狗剩子大哥对我多好，别人不知道小木你还能不知道，我不能让我哥一辈子活在悲惨里。”

    小木一挑大拇哥，道：“毛蛋好样的，智勇双全啊！”

    “那必须的！小木你可要守口如瓶啊！你说的：看破不说破，朋友有得做。”说完，还给了小木一个你懂得的眼神。

    “咱们是兄弟，没有血缘关系的兄弟，我怎么可能出卖？放心吧，姐就是出卖自己也不出卖你。”小木也给毛蛋一个安心的眼神，两个心有灵犀的哈哈大笑。

    可这开心的笑声，被一个不和谐的声音打住了。

    “恁们能给毛蛋送菜，就不能给送一盒白米饭，你小叔子可是病人，关小木小气，你也没长心啊？”毛蛋娘在院子里指桑骂槐的大叫。

    小木心说：好汉无好妻，赖汉娶花枝。老顾家的男人都不错，咋就娶了这么些不着调的女人回来呢？

    随着屋门“咣当咣当”的响，毛蛋娘进来了，接着开锁的声音。然后小木看见毛蛋娘进来了，手里拿着一个大碗，里边放着一块小饼子。

    “娘，你会说话说话，不会说话就别说话，人家小木惦记我病了，给我送碗肉菜，你还惦记上人家的白米饭，人家欠你的？我嫂子在小木家吃住，你给生活费了吗？”毛蛋不高兴的说道，病歪歪的，鼻子似乎不通气的样子。

    “哎吆，儿子，我就说说，就说说，没别的意思，你可别生气，再气病了可怎么办······嗷嗷嗷······”这还哭上了。

    “娘，我爹在前院找你，你赶紧去看看。”铁蛋跑进来叫道。

    毛蛋娘马上抹抹脸出去了，原来一点眼泪也没有。

    “二哥，快来吃。”毛蛋道。

    小哥俩一起吃肉。感情这是小哥两的手段。

    小乔和小木见毛蛋没事儿，就一起回去了，她俩很怕毛蛋娘回来说出什么难听的话，还是赶紧走的好。小木也算见识了小乔的婆婆，替小乔唉声叹气。

    回去的路上，小木告诉小乔，要是在顾家住的不如意就回来，也不是没地方住，尤其是怀孕期间，要时刻保持好心情，这样生出来的孩子长得漂亮。

    小乔还是第一次听人这样说，信以为真的反复追问小木，小木也无可考证，但是觉得母亲的心情好，孩子自然心情就好，心情好可不就长得好看么，越想越觉得有道理，就认真的点了点头，给小乔吃了个定心丸，结果小乔就当真理可，一直认真的在执行。

    小木回家之后，致力于培养小刚子的自理能力，不但教导他做人做事，还把一套古武功法逐渐传给他，只要有时间，就在后院练她便宜弟弟。争取让他早日顶门立户，不辜负他老姐的期望。

    第二天就是周一，小木因为头天晚上没走，今天就要起早走。

    一大早，小木从空间里出来，也把小白龙一家四口放出来，这四口是小木半夜收进空间里的，这也是给小白龙一家的优待条件，让它们一家子享受空间里的灵气，吃空间里各种肉食，不然人家银狼凭什么留在这给你当看家狗？

    当然，小木走前留下些猎物，说是昨天晚上小白龙一家子上山打的，让赵美每天都要煮肉给狗吃，即便人断了肉吃，也不能断了狗的肉食。赵美虽然不理解，但是她还是很听话，小木让她怎么做，她就怎么做，执行的很好。

    小木六点钟从家里走，骑车也要一个半小时到达工厂，到了办公室，已经七点四十了，小木来的不晚，但是工会大办公室里的工作人员都已经到位，小木还是来的最晚的。

    今天的工作任务很重要，是开始和厂办联合，搞建厂二十年厂庆。小木很敏锐的感觉到：大家都知道这件事，只有自己不知道？果然人缘的重要性！

    好在小木自己不在意，自己只要按部就班的上班，不迟到不早退，把安排好的工作做好，管她谁家鸡飞狗跳。

    小木这样想的，也就这样做的，可是她还是低估了人心的躁动。

    小木被分配跟着一位张师傅的老阿姨，负责收集资料，平时是跑车间要先进工作者的资料，还要去厂里的档案室找工厂的历史资料。

    张师傅是老阿姨，一般跑腿的活都是小木干，她也就坐在那动动嘴，小木也不在意，整理好了的资料就交给张师傅审核，张师傅审核完毕还要交给工会主席审核，这活还挺严禁的。

    周二的时候，厂办派来两个人帮忙，一女一男，也是两个年轻人。其中那女的大家都叫她小王，据说是办公室主任的女儿，被派和小木一起整理资料。

    这位小王很有领导意识，一来就一切她说的算，什么难干的事儿都指使小木去，好干的活她干，干出成绩都是她的，出了错误都是小木的。

    男的跟着另一位顾师傅，负责板报和彩绘，那男孩会照相和画画，尽管照的也一般，画的也一般，但这也是人才。

    就这样干了一个多月，终于要结束了，精致的板报，漂亮的画册和照片，都被安排在厂大礼堂，准备展览一个月。

    小木几个人的工作也交付了。这期间小木只回了一趟家，因为周日也要工作。

    这天是月末，因为明天过节，所以饷银提前发，让大家过个宽松的节日。

    提前开饷，大家都很高兴，过节还发了节礼，小木心里也挺高兴的：自己已经连着领了两个月的饷银了，尽管每个月赚十八块五毛，被秃子他们笑话了好久，但是毕竟是自己勤劳赚来的，准备用这钱多买点鱼肉，回去给小刚他们改善生活。

    就在这时，门外小王进来了，她直愣愣的走到小木跟前道：“关小木，你借我一百块钱。”那口气十分强硬。

    (本章完)

