    还没到家呢，林书青便拉着自家阿姐的胳膊，指着家门口的方向，高兴地道，“阿姐，是莫大哥，莫大哥来了。”

    说完，她就跑回去开了门，转身道，“莫大哥，你的自行车要不要放院子里啊？我来帮你推进去吧。”

    她没有要等莫云枫开口的意思，直接就拉过自行车，推进院里。

    她想给阿姐和莫大哥创造独处的机会！

    看到林丫头眼含笑意的朝自己走来，莫云枫勾唇道，“老大，想我了没？”

    林紫斜睨了他一眼，“不正经。你怎么来了呀？”

    “听汪海说，你们村要摆大学宴，我就来了啊。我家老大可是北城的文科状元，我跟着蹭顿饭，没问题吧？”

    “可以啊，乡亲们出菜的出菜、出力的出力，你有什么呀？”

    莫云枫压低声音，低沉的道，“我有老大你啊。”

    林紫装作没听到一样，可耳朵根泛起的微红出卖了她，她带头走进大门，“我看你啊，人高马大的，最适合当苦力了，帮忙拿东西吧。”

    “没问题。”莫云枫瞧见林丫头耳朵微红，心中有种别样的思绪，身体很诚实的跟着林丫头进了门。

    俩人一进门，停好车的林书青便朝着他们大声道，“莫大哥，你后座绑的箱子装了啥，需要取下来吗？”

    “我来吧。”莫云枫大步走过去。

    箱子看起来挺沉的，林紫伸手要去帮忙，“沉吗，我帮你一起抬。”

    “不沉。”莫云枫将箱子搬了起来，与脑袋齐平，凑到林丫头的耳边，轻声道，“心疼啦？”

    林紫毫不客气的伸手在他腰间拧了一下，接着像个没事人一样，率先进了堂屋。

    “啊…”林丫头下手有点狠啊！

    林书青在另一侧，看不到他们的小动作，“莫大哥怎么了，是箱子太重了吗，需要帮忙吗？”

    “不用，一个箱子而已。”

    刚进了堂屋，将箱子放下，林丫头便递了杯茶水过来，莫云枫微笑着接过，喝了一口就放下了，开始打开箱子。将里面的东西拿出来。

    “这些茶叶给林大伯。”

    把放在最上面的茶叶拿出来后，他又拿出从国外带回来的一些玩意儿，“这些呢，就给阿姨和你们大伯娘。”

    “书青，这些书是给你的。”

    林书青接过来，看到最上面的一本，眼睛亮了，“哇，是国外名著的译本。”

    她忙看剩下基本是什么书，看到最后两本，“啊…怎么还有课外辅导书。”

    莫云枫头也不抬，“你阿姐说了，你最重要的任务就是好好学习。”

    “……”林书青无话可反驳。

    “这些是童话故事书，还有一些国外的绘本，给子墨和子明。”

    林书青还等着瞧莫大哥给阿姐准备了什么呢，却看到他站了起来，她默默的看了看箱子里，什么都没有了，“咦，就只有阿姐没有份吗？”

    莫云枫拿起刚才那杯茶水，又喝了一口，“你阿姐太难讨好了，送她什么，她都要给钱，当做是自己买的。”

    “阿姐你这样不行的，莫大哥又不是坏人，给你送点礼物怎么了？你这样子，会显得没有人情味的哦。”

    林紫撇撇嘴，“唉，也不知道你到底是谁的妹妹。”

    这边，林子明趴在桌上，盯着两位阿姐做的凉菜。

    “子墨，我闻着觉得凉菜好香啊，我可以先吃一点点吗？”

    “不行，要等大家一起吃。”

    林子明不大高兴的嘟了嘟嘴，“那好吧。”

    这会儿，郑岩和杨一帆跑了过来，“子墨、子明，你们在干啥呢？”

    林子明下巴抵着桌子，“在看凉菜呢，免得村里的狗狗趁没人看着，来偷吃。”

    杨一帆说道，“放在桌上这么高，狗偷吃不到的，我们去玩吧。”

    “不行哦，要等王阿姨来了才可以，阿姐说了，要叫王阿姨把凉菜分盘装好的。”

    “那好吧，那我们陪你们一起等吧。”

    于是乎，四个小伙伴，围坐在桌子旁，盯着桌上的东西看。

    没多久，郑岩坐直了身子，“好像是阿紫姐姐他们来了。”

    林子明扭头，看到真的是阿姐他们，立马溜下了凳子，冲也似的跑过去。

    “阿姐，二姐，你们终于来了。”再不来，他都要守不住了，只能看不能吃，还不能跑去玩。

    话音刚落，他一把抱住旁边的莫云枫的大腿，“云枫哥，我都好久没见你了，我好想你。”

    “我也想子明了。”

    林子明昂起小脑袋，“云枫哥，你抱我一下下好不好？都好久没有人抱过我了，我已经长大了，阿姐她们抱不动我了。”

    “子明别闹，莫大哥拿着东西呢，抱不了你。”林紫说道。

    莫云枫笑笑，“子明，等我先把东西放好，可以吗？”

    “可以的！”林子明这下高兴了，转身跑了回去。

    没多久，顾盼盼便扶着自家奶奶过来了。

    紧接着，刘敏、白子玉、黄易和李茜茜也来了。

    莫云枫被林子明缠着，只能眼睁睁的看着他的林丫头跟她的同学们有说有有笑的。

    林子明也发现了，阿姐跟几个哥哥姐姐聊天呢，有的还是他没见过的，看到自家哥哥刚好从阿姐那里过来，“子墨，跟阿姐说话的人都是谁呀，是阿姐的同学嘛？”

    “嗯，都是跟阿姐最要好的同学。”

    林子明一听，离开了莫云枫的怀抱，“云枫哥，我要去跟阿姐的同学打招呼了，你乖乖的在这里坐着哦！”

    莫云枫，“……”

    过了一会儿，莫云枫瞧见林子明缠着林紫的几个同学，问东问西的，小脸蛋笑个不停。

    他默默地走到林丫头旁边，“老大，所以你是通知了所有人，除了我。”

    “你这不是来了么？”

    “那是汪海告诉我了，我才知道。”

    “我就知道汪海肯定会跟你说的。”其实…她真的没想起来叫上他。

    没多久，乡亲们便都端着菜过来了，而在食品厂上班的人，也都纷纷过来了。

    林紫看到母亲和大伯也过来了，但没瞧见楚姨跟着，微皱了皱眉头，对一旁的妹妹道，“书青，楚姨去哪儿了呀？”

