    步入塔中，赫然就见着无数宝光交织，各种璀璨的神光和道韵交织，那些都是从塔中堆积的宝物身上所散发而出。

    望着这一幕，尽管心中已经有了心理准备，可还是忍不住倒吸一口凉气。

    不怪他们如此震惊。

    实在是宝塔中的宝物，委实太多了！

    灵丹妙药。

    神兵利刃。

    功法武技。

    ……

    各种都有，堪称是数不胜数。

    没有任何犹豫，楚默直接便将这些宝物全部收了起来。

    等做完这一切后，整个宝塔顿时便显得空荡荡了起来。

    而就在这时。

    众人这才发现，宝塔的地面上居然刻画着一些细密的纹路。

    “这……”

    “像是一个阵法？”

    有人仔细看了一眼，开口说道：“而且还不是普通的阵法，更像是一个跨界大阵。”

    “跨界大阵？”

    “莫非这宝塔里还内有乾坤？”

    “难道那位前辈所留下的宝物，还储存在了其他地方？”

    “这个阵法该如何开启？”

    众人议论纷纷，随后将目光落在了楚默身上。

    此刻楚默正看着这大阵。

    如果他所料不错的话，这应该便是那位神君所说的寻找机缘之法了。

    而既然那位前辈都这样说了，大阵内应当无有什么大的危险，并且开启之法，应当就在这宝塔之中。

    如此想着。

    楚默便仔细搜寻了起来。

    宝塔四周空荡荡，一眼就能看出没有特殊之处，于是扫视了一眼后，楚默便下意识抬头看向了上方。

    而这一看，楚默顿时便轻咦一声。

    却见宝塔顶端，悬浮着一枚珠子，散发着湛湛光泽，看起来只是一个照明的光珠，可楚默再度低头看向地面的大阵时，赫然发现，那光珠正对着纹路的中心区域。

    想了想。

    楚默蹲下来，将一些元气渡入大阵之中。

    “嗡！嗡！嗡！”

    随着元气灌输进去，大阵开始绽放光泽，纹路一条条被点亮，等到所有的纹路都闪耀出光泽后，一团璀璨的神光轰然席卷而出。

    与此同时。

    宝塔顶端的照明珠也陡然投射下来璀璨的荧光，投射到大阵之中。

    两者交织融合，最终形成一团漩涡，于这片大阵内产生。

    “果然如此！”

    楚默面露恍然之色。

    “走吧！我们入内看看！”

    楚默笑着说道。

    说罢。

    他便一步迈出，朝着大阵之内行去，转眼间便消失在众人眼前。

    其余武者们见了，也都紧随其后，迈步走入其中。

    ……

    楚默只感觉自己仿佛穿过了一个薄膜，等到再度可以看清眼前的事物时，赫然就见着眼前豁然开朗。

    这是一片极为浩瀚的空间，放眼望去有着一座座悬浮于半空的神山，各个都散发着璀璨的霞光。

    浓郁的灵气扑面而来，宛如一片仙境。

    当进来之后。

    每个人都被眼前所看到的这一幕给惊呆了，谁也没有想到，通过大阵之后，竟是会进入这么一个神奇的地方。

    “此地果然是另外一个世界！”

    “我先前在大殿中留下了一道印记，但此刻已经感知不到了！”

    一位天神武者开口说道。

    “不过这处地方很是玄妙，我能察觉到，那些神山中都有着宝物封存！”

    “此地应当便是那位前辈所遗留下的真正宝物了！”

    也有武者开口说道。

    宝物当前，他们脸上都露出激动振奋之色。

    不过。

    这些人都并未擅自行动，而是将目光落在楚默身上，等待着他的吩咐。

    毕竟来之前老祖都说了，所有事情都要听从楚默的吩咐，万不可擅自行动。

    而他们也都知道这里极为危险，为了不连累其他人，也为了不丢掉自己的性命，每个人都很克制。

    “此地应该无甚危险，你们可散开分别寻找宝物！”

    楚默微微颔首，如此说道。

    但随后。

    他又提醒道：“不过……切记不可离开太远，最好两三人一组配合搜寻，若是遇到危险或者意外，第一时间传讯，我会立刻赶来增援！”

    “是！”

    众人都是大喜，纷纷点头。

    而后便两三人一组，各自寻找机缘去了。

    等到他们离去后。

    楚默感应了一番，也飞往一处附近的神山，去寻找机缘。

    没多长时间，他来到了一座浮空的神山前，这里的宝光和仙霞不算特别炽盛，但却蕴含着一股极为浓郁的道韵，让他颇为好奇。

    穿过外面的云雾霞光，进入山中。

    就见着山中种植着一些树木，大都比较普通，但或许是因为活的时间比较久，不但长得极为粗壮而且都很高大。

    而在树丛之中，山峰的顶端，则是有着一方池塘。

    “这是……”

    “道源液？”

    见着那池塘，楚默顿时眼眸一闪，露出诧异之色。

    道源液，乃是一种天地奇珍。

    武者如若吸收，便可使得自己的悟性大增，更加迅速地体会法则和道韵。

    这种道源液极为珍稀，整个人族都找不到多少存货，可在这里，竟然有足足一个池塘，这至少需要数百万乃至是上千万年的时间才能积累到这么多。

    “仅这些，便已然价值惊人！”

    楚默有些震撼，更有些高兴。

    他没有立刻吸收，而是随着大袖一甩，这些道源液便全部被他收拢起来，随后纷纷放置在掌中天地内。

    等做完这些，楚默便继续寻找。

    不过整个山上除了此物之外，也就没有什么其他值得入眼的宝物，故而楚默很快就离开这里，去往了下一座神山。

    ……

    “这是……一柄万古奇珍？”

    这一座山峰里，楚默并没有发现什么宝物。

    但却找到了一柄神兵。

    品质等同于万古奇珍，和楚默此前所得到的噬生圣轮不遑多让，甚至还稍有胜之。

    虽说楚默对神兵并不特别感兴趣，但终究也是一件宝物，是以他还是满意地将其收入囊中。

    第三座神山。

    楚默从中找到了一片药园。

    里面有不少灵草灵根，且年份都在百万年以上，药性惊人，可以称得上是神药了。

    楚默小心翼翼地将这些灵草移植下来，能继续生长的，便种植到掌中天地内，若是无法种植的，便直接放置到玉盒里。

    半个时辰后。

    他将所有的灵草灵根全部采摘完毕，旋即便离开这里，去往了下一处神山。

