    “不错！金翅之事，到现在寂灭师兄都无法释怀，秦风的出现，自然也让他不知道如何的对待！若是秦风也走入了这金翅的老路，这恐怕是灭顶之灾！”

    说到了这里的时候，天缘的面容之中，有些复杂……

    对于这身后三者的议论，秦风自然是不知道的。

    “你要外出？”

    看着秦风，寂灭那木然的脸上微微一动，双目朝着秦风看了过去。

    “是的，师尊……我感觉到自己的修为进入到了一个瓶颈，所以想外出游历一些时间！”

    “在宗门中，任务很多，你可以去接受任务！”

    寂灭看着秦风说道。

    “我这一次，准备全力的修炼一下！”

    秦风坚持的说道。

    若是接受宗门的任务，确实也可以锻炼自己，但是这每一次的任务都不能够让秦风全力的去修炼和锻炼。

    所以，他才会想着外出游历。

    “嗯……”

    寂灭微微的点了点头。

    但是，却没有做出正面回答，双目微微的眯起，那木然的脸上，没有丝毫的表情，根本无法看出他内心的想法。

    “唰！”

    猛然之间，他的双目睁开，朝着秦风看了过去：

    “墓成蔺的死，和你有直接关系？”

    这话，问的格外突兀，让秦风的心中忍不住的一惊，但是看着对方的双目，那是一种严肃的光芒。

    “有！”

    秦风不曾掩盖。

    也直接正面回答。

    “嗯……你去吧！记住，你只有半年时间！”

    “多谢师尊！”

    秦风微微点头，随即告辞离开。

    “你就这么放他走了吗？”

    一道身影缓缓地出现。

    正是不知道何时进入大殿的天缘。

    “嗯……”

    寂灭点了点头，算是回答。

    “没想到，这小子竟然可以斩杀墓成蔺，这个时候，既然你都可以猜测出来，我想那仙夜自然也是可以想到的，仙夜这家伙，对我们浮屠峰一直都是虎视眈眈，我想，他是不会这么放过这小子的！”

    看着秦风消失的背影。

    天缘的嘴里低声说道。

    “武者，百折不挠！”

    “话虽不错，不过，我可是听闻，至尊峰也有人要对秦风出手了，这个时候若是任他离开，恐怕危险也是很大！”

    天缘不由得叹息一声说道。

    “他是我的弟子！”

    看和天缘，寂灭的双目泛着丝丝的寒芒，开口说道。

    那话语之中带着一种强烈的自信。

    “好吧……不和你争论，半年的时间吗？看来，你确定要让这小子参加了，这一次，可不是那么简单，诸多的宗门一起参与其中！”

    “嗯……有这打算！”

    寂灭点了点头说道，随即的双目闪烁，朝着那大殿之外看去，也不知道在想些什么……

    “你要出去试炼？找死不成？”

    当秦风开始对这李青山等人告别的时候，李青山忍不住的叫了起来。

    “是啊，这个时候外出，堪比找死！”

    褚武勇也点了点头，很是认可这一点。

    “师弟，现在的风头可是还没有过去啊，不要说是这齐天峰了，乃至是至尊峰的人也在虎视眈眈的盯着你，虽然在这沧海宗之中，内门弟子是不得厮杀的，你斩杀那至尊峰庄虎的事情，也是被压制了下来，但若是你离开了宗门，这至尊峰的人一定会选择对你出手的！”

    李青山无奈的说道。

