    整片山谷说大不大，说小也不小。

    大体上是一个群山包围而成的近圆形谷地，方圆约有百里，内部笼罩着能够压制神识范围的雾气。

    若是在山谷内部脚踏实地地寻找生机叶，那自然是显得很大，搜索仔细一点的话，十天半个月的时间还是需要的；

    但若是全速逃命，只需稍稍拔升一些高度就可以从上方脱离雾区，飞到附近的枫叶部落也只需要区区几秒的时间。

    埃克斯和莫伊娜全力跑路，用上了所有能够用上的手段加速。

    两人险险地维持住了和绿袍光头之间的距离，逃到了枫叶部落的外围。

    然后，他们遭遇了金袍光头的堵截。

    面对金袍光头那呼啸生风的拳头，埃克斯随手一剑就将其隔开。

    同时他吐气开声，大吼道：“这次考核是个陷阱，所有进入山谷的被考核者都已经被控制了！”

    枫叶部落的族长大殿里，恶魔城堡的几位上位神恶魔正疑惑着光头族长突然离席的怪异举动的时候，埃克斯的声音传了过来。

    他们立刻飞出大殿，便看到一位金袍大汉和一位绿袍大汉正在追杀两位中位神。

    而这两位中位神居然都有四星恶魔级别的战斗力，争斗起来没有太过吃亏。

    埃克斯继续大喊：“我二人也是参加恶魔考核的，这光头族长就是山谷异变的幕后黑手！”

    “我认识他们，的确是参加恶魔考核的。”其中一位壮汉恶魔突然说道。

    “特兰多大人，纳奇姆说得对，我们也认出来了！”另外几位随后也认了出来，纷纷附和。

    被几人拥立在前的特兰多是一位面容冷肃的中年人，他确认了埃克斯的身份后，心里便有了决断。

    他飞身上前，同时说道：“奎特族长，能否先停手，将事情解释清楚？”

    两位奎特都没有理睬特兰多的调停。

    同时，绿袍的奎特身后再次浮现出巨大的青草幻影，一道青绿色的光柱飞出。

    埃克斯一把拉过莫伊娜，同时放出水系分身顶在前方。

    水系的云兽分身在前方放大神体，将光柱中的奇异能量全部挡住。

    埃克斯再次大喊：“他已经释放过三次天赋神通了，需要相当长的时间恢复，赶紧围攻他。”

    光头的奎特族长原本打算一击控制住埃克斯二人，再来忽悠这几位上位神恶魔。

    谁知对方竟然拿神分身替死，又一次打破了他的预想。

    正在飞来的特兰多本来心中就倾向于相信埃克斯，又见到奎特一副杀人灭口的样子，终于决定出手。

    他翻手取出一柄血红色的大锤，带着毁灭的气息，狠狠地砸向绿袍的奎特。

    绿袍奎特没有招架，也没有躲闪。

    反倒是刚才被青绿色光柱笼罩的埃克斯水系分身突然飞到大锤前方，用性命挡住了这一击。

    “你？！”特兰多大怒，瞪视埃克斯。

    埃克斯连忙解释道：“大人，他的天赋神通能够控制别人，山谷里的人恐怕都已经被他控制了。”

    特兰多这才释然。

    他扫视了一眼刚刚赶到的几位四星恶魔，命令道：“一起围攻奎特！”

    眼见五位恶魔将奎特的两个神分身围在中间，埃克斯这才稍稍松了一口气。

    趁着空中的乱战开启，埃克斯拉住莫伊娜，悄悄往外围退去。

    “哉，你的分身？”莫伊娜有些担忧的问道。

    “不是神分身，以后或许还有恢复的可能，不用太过担心。”埃克斯一直分心关注着上方的战斗，回答得有些心不在焉。

    埃克斯现在都还搞不清整件事到底是怎么回事，他只有一点可以确定。

    这次亏大了！

    损失太大了，甚至连分身都死了一个。

    埃克斯完全没有想到，自己居然被一个光头壮汉拿了一血！

    这要是等会不能找补点什么收获回来，埃克斯觉得自己会心态爆炸的。

    自己都苟了这么久，武装到牙齿了才来参加恶魔考核，结果居然遇到这么坑的任务？

    如果没有自己搅局，怕是这次恶魔城堡来的人就没有能回去的吧。

    还有那个天赋神通，埃克斯觉得也太变态了，差点就翻车了。

    要是早知道这么危险，他一定再等几十年！

    等到幽幽炼化了上位神格，他就勉强有六星恶魔的实力了，不信还能翻车。

    可惜这个世界也没有如果。

    就在埃克斯心念转动的这一会儿功夫，空中的战局就出现了变化，金袍的奎特被杀死了。

    显然奎特的风系实力不强，只有四星恶魔级别。

    面对五星恶魔和四位四星恶魔的围攻，即便是有同样五星恶魔级别的生命神分身帮衬，也还是迅速陨落了。

    金袍奎特死后，绿袍奎特的处境愈加艰难，他只能边打边退，很快就退回了笼罩着迷雾的山谷上方。

    这绿袍的奎特不愧是修炼生命规则的上位神，即使已经多次受伤，他仍然可以迅速恢复，在围攻中屹立不倒。

    五位恶魔久攻不下。

    就在埃克斯看不下去，准备上去帮忙的时候，绿袍奎特大叫一声：“你们都去死吧！”

    山谷中的迷雾随着奎特的这声大喊，瞬间浓郁了百倍不止，紧接着雾气迅速浓缩凝聚成一团，飞到奎特的手中。

    奎特拖着雾球，从口中吐出四个字：“生机爆发。”

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，雾球在奎特的手中爆发。

    爆炸吹开的空气形成了一道强烈的冲击波，迅速向周围蔓延开来。

    莫伊娜撑起一个黑色漩涡顶在身前，吞噬了两人附近的冲击。

    埃克斯再次看向刚才的战场，只见到五位恶魔的尸体从空中落下，还未落地就消散一空，最终只剩下神格。

    绿袍奎特神色间带着疯狂，怒吼出声：“你们毁了我数万年的研究积累，你们该死！”

    “还有你们两个，你们也要死！”奎特红着眼睛怒视埃克斯和莫伊娜，杀奔过来。

    埃克斯看向莫伊娜，道：“避无可避，跟他拼了！”

    莫伊娜点头，取出上位神器短剑，埃克斯也放出火系分身，双方再次斗了起来。

    连番战斗，绿袍奎特的战力下滑的很厉害，反被莫伊娜和两个埃克斯压制住。

    “想不到你居然还有一个上位神分身，你今天真是给了我太多的意外了！”奎特狞笑一声。

    巨大的青草虚影再次浮现在他的身后，奎特第四次发动了他的天赋神通。

    他没有攻击火系分身，选择了明显潜力更大的风系埃克斯。

    然后他再次感到意外！

