    慕云卿从他们的反应中推测出，门外似乎有人。

    周嬷嬷悄然起身，正欲往门边查看情况，却忽闻外面响起了一道朗润的男音：“孤就在此间即可。”

    孤……

    一听这自称和声音，慕云卿便知道来人必是太子容澈。

    她素闻东宫的这位贵人平日喜欢来曲花楼小坐，没想到今日竟撞见了。

    屋外传来小二恭敬的声音：“启禀太子殿下，此雅间里已有人在，不过若是您定要这一间，那请容小的进去知会一声。”

    听闻有人，容澈便没强求：“不必了，你引孤去其他的空室便是。”

    “是，那您这边请。”

    说话间，容澈离了这一处，谈话声随着他的离开渐渐变低，直至最后消失不见。

    周嬷嬷走回到桌边，压低声音对慕云卿道：“小姐，奴婢方才察觉到门外有人在偷听，绝无可能是太子，但他出现的时机如此巧，想必是想包庇那偷听之人。”

    顿了下，周嬷嬷又道：“其实方才从侯府出来时，奴婢便隐隐感觉有人在跟着咱们，只是这一路来曲花楼皆在主街上，人来人往，热闹喧哗，不易分辨。”

    慕云卿微微摇头：“先不必理会，烦请姜伯稍后问一问小二便可知。”

    姜通颔首：“是。”

    “言归正传，姜伯，有关工部侍郎林赦贪污受贿的证据，您收集到了多少？”

    “回小姐的话，已有数笔，最近的一次，便是大梁与凉族通市，陛下下旨修桥补路，户部拨款后，工部一层一层贪下来，至林赦手中总不少于十数万两。”

    “三年清知府，十万雪花银……更何况林赦乃从二品的侍郎，中饱私囊之数可以想见。”

    周嬷嬷听着，不觉问道：“小姐可是要将这些证据交给小王爷，由他呈给陛下吗？”

    除了容锦，周嬷嬷不做他想。

    谁知，慕云卿却慢摇螓首：“老王爷手握重兵，功高震主，本就极易引起皇帝忌惮，如今若贸然插手朝廷中事，说不定会让陛下疑心，我不能让他们身涉险境。”

    “那……”

    “这不是有现成的人选嘛。”说着，慕云卿漫不经心地往门外扫了一眼。

    “您是指太子殿下？”姜通皱眉，沉吟道：“可是就奴才收集到的消息，这工部侍郎林赦背靠安国公府，而这安国公又是太子殿下的舅舅，他怎么可能会自断臂膀呢？”

    “姜伯误会了，我指的非是东宫那位。”

    慕云卿话中所指，是容澈的死对头，睿王容珩。

    容澈被立储不久，根基未稳，容珩与他之间的较量早已是摆在台面上的事情，而他二人所争，无非就是朝臣的拥立追随，如今有机会能剪除容澈的羽翼，容珩必然就范。

    而只要他出手，必遭容澈记恨，这也是慕云卿不想让容锦掺和进来的原因。

    除非容锦能凭一己之力扶其他皇子上位，否则实在不宜与容澈闹得太僵。

    姜通隐隐猜到了自家小姐的打算，忙去将自己收集到的那些证据和消息拿来给她，一些人证相关的信息也都记录在案，方便人去探查寻访。

    周嬷嬷原以为慕云卿会让她暗中将这些东西送到睿王手中，不料，慕云卿却让她把东西悄悄放到川宁侯的书房去，还要刻意暴露一下行踪，让人眼瞧着有黑衣人进了侯府后又离开。

    周嬷嬷不解：“小姐为何不让奴婢直接将东西送到睿王府去？”

    浅浅地抿了口茶，慕云卿淡声道：“侯府接连出事，沈苍又被陛下斥责，想来容珩近来对他多有不满，他这会儿正是急着表现的时候，得到这个消息必会迫不及待地交给容珩，而一旦林赦出事，太子即便知道是容珩动的手脚也必会暗查是谁在暗中效力，届时查到侯府头上岂会让沈苍有好日子过？”

    “还是小姐聪慧！”

    慕云卿勾了勾唇，那笑中似掺杂了几分苦涩。

    不过人心诡谲，尔虞我诈罢了，哪里算得上是聪慧呢。

    “对了！”姜通忽然想起了什么：“奴才方才出去取东西时，问了小二，小二说就在小姐来此不久，紧跟着便来了一位姑娘，小二引她去了隔壁的房间，可不知怎的，引太子来时竟见她在这门口徘徊，奴才已让人留意，待稍后她离开时确认无误便会绘下她的画像，交由小姐辨认。”

    慕云卿闻听此言不觉微微凝眸：“女子……那方才她可曾在门口碰见太子？”

    “碰见了，小二说听其言辞，似一早约好了在此见面，此刻他们正在一处。”

    指腹轻轻摩擦，慕云卿幽幽叹道：“会是谁呢……”

    与此同时，一墙之隔。

    容澈轻轻转动了一下拇指上的白玉扳指，似笑非笑地望着站在对面的沈妙欢，慢悠悠说：“堂堂侯府千金，竟学人家去偷听墙角，今日若非孤在，人家只怕要当贼拿了你，你可要如何谢孤？”

    沈妙欢面无表情，毫不走心地回了句“多谢太子殿下”，其实心里想的却是：谁让你多管闲事了！

    她一路跟着慕云卿出府，原以为她是要去京兆府设法了结了那个蒋琮呢，不想竟来了这曲花楼，刚刚她在慕云卿所在的雅间外徘徊也不是为了偷听什么，而是在琢磨该如何报复那些伤害慕云卿的人给她出气。

    谁想到这人忽然出现，还莫名其妙地将她拎到了这里。

    沈妙欢原本打算这就离开的，可视线扫过容澈，她却忽然想到了一个问题，慕云卿前脚来曲花楼，后脚容澈就到了，难道他就是为着慕云卿来的？

    思及此，沈妙欢又恍然想起慕云卿之前说的“没有想嫁的人”的话，脑中忽然灵光一闪。

    若能将他俩凑成一对，倒是极好。

    小王爷虽也不错，可到底身为人臣，不敌太子这般，将来登基为帝，慕云卿若跟了他，日后绝对不会再有人敢欺负她。

    心里萌生了这个念头，那沈妙欢再落到容澈身上的眼神简直与“丈母娘看女婿”无异，充满了探究和审视。

    容澈甚至被她打量得心里发毛，暗道这小丫头那是什么眼神？活像是要将他捆吧捆吧卖到小倌馆去似的！

    他不喜她的目光，正欲呵斥，却见沈妙欢忽然启唇问道：“敢问太子殿下，心仪怎样的女子？”

    容澈一愣。

    沈妙欢追问道：“温婉贤淑的？还是妖娆妩媚的？抑或是清丽动人的？”

    “你问这个做什么？”

