    “好嘞！”

    潘子闻言，嘿嘿的笑了起来，将所有的东西都拿了起来。

    电脑，无人机，探测仪等等，一人拿着几样，哦，对了，还有罐头这些食物和水等等

    吴邪等人在营地里面看了看，发现并没有其他的任何线索后，吴邪等人也没有再耽搁时间，立即离开这里，朝山里面走去。

    吴三省看着地图，带着几人有时兜兜转转，终于来到了小树林后面一个空旷的空地里。

    吴三省看了看地图，又看了看四周的环境，点了点头。

    “就是这里了，位置的话，应该就在这里！”

    吴三省朝着一旁走了几步，满意的点了点头。

    “潘子！就是这里了！搞起来！”

    吴三省对着潘子喊道。

    “明白！”

    潘子闻言，兴奋的应了一声。

    说完，将后背的背包拿了下来，将里面装的倒斗神器拿了出来了，洛阳铲等等家伙事。

    潘子将一根根的螺纹钢管接了上去，一手抓住钢管感觉下面的情况，并不断地向着地下砸去。

    潘子力气也是很大，很快就将铲头给敲进了地底。

    吴邪他们几个没有倒过斗的人津津有味的看着这一幕，充满了好奇心。

    打到第十三节的时候，吴老三面色一变，似乎察觉到下方有什么异样，赶紧招呼潘子把铲头取出来。

    铲头被取出来后，带上来的泥土竟然是血红色的，仿佛被鲜血染过一样。

    吴老三看了看那些泥土的颜色，脸色有些变化，又拿到鼻子前闻了闻，就皱眉凝重道：“血土！这下面有血尸！”

    “血尸？！”

    潘子听到吴三省的话，脸色大变，对于他这种老人来说，他自然知道血尸是什么东西！

    凡事有血尸的墓都是一些凶墓！

    里面凶险万分，稍微不注意就可能葬身于此！

    “三爷，那怎么办？”

    潘子神情凝重的看着吴三省问道

    “妈的，撑死胆大的，饿死胆子小的！搞他！”

    吴三省看着这血土，想了许久，咬着牙狠声说道

    “搞他！”

    潘子闻言，顿时就明白了吴三省的意思，立马应道，“我明白了！”

    说着，潘子再次举起了铲子，朝着地面猛然挖去。

    吴邪，high少几人也加入其中，不断的地面挖了起来。

    很快，一个深坑便被挖出了，吴三省看到深坑，眼睛顿时就亮了，连忙走了上去，仔细观察起这个深坑来。

    “不错，就是这里！”

    吴三省摸了摸周围的泥土，老油子的他瞬间便判断出了这里是不是真正的入口。

    不一会儿，一个盗洞便彻底的完成了。

    下面也露出了一个入口，入口周围都是用的古代石砖砌成的，显得有些古朴。

    “high少，陈丞澄你们两个就不要下去了，在上面帮我们看着，有任何的风吹草动就给我们通知。”

    吴三省将通讯器交给high少后直接钻进了入口，丝毫不给high少和陈丞澄两人拒绝的机会。

    吴邪看着这一幕也没有多说什么，他怕自己多说两句也会被他三叔给留在上面，他可是要去下面的。

    几人纷纷下去，到了里面便看见了周围阴暗潮湿的场景，一股腐烂的气息传来。

    “都给我小心一点！尤其是你吴邪！跟在我们身后！”

    吴三省回头看了吴邪一眼，脸色凝重的叮嘱道。

    “三叔，我知道了，您放心吧！”

    吴邪笑着答应了一声。

    “走！”

    吴三省一声低吼，率先向前走去。

    吴邪他们见状，也跟着吴三省走了过去。

    “三爷，有扇墙！”

    潘子忽然指了指不远处的一面墙壁，脸上露出兴奋之色，大喊道。

    只见一个半圆形的拱门挡在众人前面的路上，拱门里面已经被石砖封死，没有留下一丝的缝隙。

    这拱门算是把他们前进的路给堵死了，周围也没有任何的路可以走。

    吴三省看了一眼这面拱门，脸上同样露出喜悦之色，然后直接伸出手来，用手在这个拱门上面敲了敲，没想到，他敲的时候，竟然有一种回音，而且，还有一种很特别的感觉在里面，

    几人也听了出来，这里面是空的，既然是空的，那就好办了！

    “不错，不出我所料的话，这墙的后面应该就是一个墓室了！”吴三省笑着说道。

    “潘子！上！干翻他！”

    吴三省退后几步，对着潘子说道

    几人远远的站在一边，用手电照着这个拱门，潘子也在那里活动着筋骨，准备一次性给他干翻！

    一旁的张起灵不停的打量着这个拱门不知道在想着什么。

    解雨清则站在一旁淡淡的看着他们表演，按照原著这应该是张起灵表演了，可是张起灵怎么还不出手？这让解雨清有些疑惑，但是他也没有妄动。

    “嘿嘿！小小的一扇墙，看你潘爷我怎么干翻你！”

    潘子一边活动着筋骨，一边看着这个拱门，露出了自信的笑容。

    “喝！”

    潘子活动好之后，铆足了力气准备冲上去，低声爆喝一声，猛地朝着拱门撞了过去。

    就在潘子快要撞上去的时候，张起灵突然向着潘子急忙喊道：“停下来，不要撞！”

    潘子听到张起灵的话，也是一怔，虽然不知道张起灵为什么不让撞，但还是打算停下来，听一听张起灵的解释。

    可是，潘子已经冲到了前面，距离拱门就剩下那么一点距离，潘子想要控制自己，却已经晚了！根本控制不住，停不下来。

    “不要！”

    张起灵见此，急忙喊道，他突然想起来了一个古代机关，唯恐这个拱门里面就是这种机关，如果真的是这样，那就糟糕了。

    就在他以为潘子就要撞过去的时候，一只手臂突然伸出来，在这千钧一发之际拉住了潘子的胳膊，然后一把将潘子从那个拱门旁边拉开了。

    “嘭！”

    潘子被拉来，摔倒在地，一个踉跄，翻了一个底朝天，一时间尘土飞扬！

    见到潘子被拉开后，张起灵也是松了一口气，还好！

    “咳咳！妈的…这土”

    潘子躺在地上，喘了两口气，从地上坐了起来。

    “潘子，你没事吧？”

    吴邪见潘子没事，便急切的上前询问道。

    “没事，就是刚才太突然了，差点没吓死！”

    潘子摇了摇头，笑了笑，说道。

