    师淼淼侧脸看师诺熙：“姐，你有种秦耀粉头的即视感。”

    师诺熙笑：“没到那个地步，只是看到他的第一眼，就觉得他特别适合代言我设计的珠宝。”

    师淼淼凑到师诺熙的耳边：“他不会是你设计作品的灵感缪斯吧？”

    师诺熙没有避讳：“灵感缪斯谈不上，不过他胸前佩戴的那枚胸针，确实是依照他冷俊的气质而产生的设计灵感。”

    设计师的脑回路，师淼淼这个理科生自然是无法想象的，不过秦耀此刻胸前佩戴的胸针，确实很别致。

    “这么说你当初说放弃让他代言，其实是哄我的吧？”师淼淼顺着她的话反问道。

    “他和你，我无条件选择你！”师诺熙给出答案。

    师淼淼开心的不行，直接亲了下师诺熙的脸颊。

    刚好拍摄完秦耀单独solo的摄影师转过身，看到这副画面，快速按下快门。

    眼前的这个摄影师是国内外知名的摄影大师，名叫权贺风，即便已经五十多岁，却依旧帅到掉渣。

    师诺熙和权贺风合作过很多次，特别满意他的摄影风格，于是这次也毫不意外的将平面拍摄的工作交给他。

    见权贺风拍她，师诺熙用手挡着脸：“权叔叔，别拍我啊！”

    权贺风笑：“我可没拍你，我是在拍模特。”

    师诺熙放下手：“好吧，是我自作多情了！”

    权贺风笑了笑，看了下自己抢拍下镜头，随后道：“看看，多美！”说完，拿着镜头给两姐妹看成片。

    师诺熙和师淼淼看了之后，纷纷表示这个镜头抓拍的真好。

    “诺熙，我有个想法！”权贺风开口。

    “权叔叔您说！”师诺熙在合作的时候特别尊重权贺风的想法。

    “你也一起上场吧！”权贺风提议。

    师诺熙愣，随后连忙摆手：“别打我的主意。”

    权贺风拉过椅子坐了下来，跟师诺熙讲了自己的想法，因为新品有几款是轻奢品，消费群体主要是年轻女孩，而闺蜜姐妹情是最能打动她们的。

    师诺熙听后，不禁感叹权贺风这个知名摄影师对产品定义的捕捉能力，但她没打算自己亲自上阵代言新品啊！

    “我考虑考虑，劳烦您先拍淼淼的镜头吧！”师诺熙表示考虑一下。

    权贺风给她时间考虑，接着和师淼淼开始进行拍摄。

    师淼淼的平面拍摄经验缺乏，权贺风一直鼓励她，而搭档秦耀也在一旁引导她。

    不是说秦耀很高冷吗？这会怎么就这么热心呢？

    不过师淼淼随后一想，自己是金主爸爸，谁敢对她冷漠呢？

    古话说，有钱能使鬼推磨，现流传，有钱能使帅哥宠！

    在一个小帅哥和一个老帅哥耐心的指导下，师淼淼终于拍完单独solo，接下来便是组合solo。

    毕竟是搭档，彼此肯定有互动，通过表情眼神，以及肢体语言，去传递新品珠宝的设计理念。

    “秦耀，你把手搭在师总的腰上！”权贺风指导道。

    师淼淼听后，却提议：“能不能不搂腰啊！”

    师诺熙开口：“怕秦耀的粉丝抗议！”

    秦耀囧，连忙道歉：“师总，上次的事，实在抱歉。”

    师淼淼见此，笑了下：“我怕影响新品销售，毕竟全靠秦耀带货。”

    “搂，必须搂！”权贺风却坚持自己想要的风格。

    师诺熙知道粉丝的德行，毕竟在她们眼里，秦耀是人间妄想，禁止任何女人靠近他。

    可是师诺熙也了解权贺风的个性，他所要想要，不仅模特要配合，就连商家也不敢有异议。

    于是，师诺熙只能道：“先拍几组看看！”

    至于用不用，可以事后商量。

    秦耀第一次和权贺风这个知名摄影师合作，自然是荣幸之至，所以也只有听话的份，手缓缓的伸向师淼淼的腰间，而正当这时，一个颀长的身影出现在摄影棚里。

    ps：权贺风是《高冷上司在隔壁》的人物

