
　　看到秦明显得震惊的目光，中年妇女和其他人纷纷点头，不过他们的心底却依旧显得震惊无比。M.23sk.com

　　这种事情不仅秦明没想到，连他们都没想到竟会发生这种事情，根本想不通魔王是如何出现。

　　最让他们感到震惊的是，魔王的位置，他们直到现在都还不知道，也就是说他们如今都还没搞清楚对方的位置。

　　“你们说，刚刚他的声音在空间通道内响彻，那是不是说对方也就在我们的身边？”中年妇女说道。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，中年妇女和幼童纷纷点头，他们都意识到事情的不对劲。

　　“你说的不错，这是最有可能的事情，但正因为这样，反而让我感到非常困惑，以我们的实力，他就算跟随在我们身边，那我们肯定是能有所发现，但真相是我刚刚没发现任何七夕。”

　　这不仅是中年妇女的困惑，同样也是秦明和幼童的困惑，他们都搞不清楚幼童是什么时候离开。

　　“虽然我不知道他是如何进来，但我却非常清楚，魔王就在凡人界，这已经是毋庸置疑的事情，因此现在也没必要纠结，还是赶紧离开这里。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，中年妇女和幼童纷纷点头，秦明既然已经开口，的确证明魔王就在这里。

　　看着身后的空间通道已经在缓缓关闭，他们的脸色显得阴沉，如今想再将魔王给逼回去，已经是困难重重。

　　“既然已经跟随我们来到凡人界，那也没必要继续遮遮掩掩，既然已经出来，那不如赶紧现身吧，没必要遮遮掩掩。”

　　听到秦明的嘲讽，一团黑气突然出现在他的面前，但根本看不清楚脸庞，而且还散发着诡异力量。

　　这股力量非常强，就连秦明位列凡人界的巅峰，但此刻都不敢反驳，而是颤抖着嘴唇，抬头看着黑气。

　　“不管你的底气多强，但既然来到凡人界，那就没必要离开，就永远留在这里吧。”秦明说道。

　　说完后，他转头看着身边的幼童和中年妇女，对着他们就使出一个眼色。

　　虽然两人面对魔王是有些畏惧，但也没达到让他们畏惧的程度，毕竟就算天塌下来，还有秦明在这里。

　　尤其是中年妇女：“没想到我们分别那么久，你竟还能重新找到我，如今你的目的也非常明确，吞并我？”

　　面对中年妇女的质问，魔神并未否认，反而是露出嘲讽笑容：“我们就是一体，这点是毋庸置疑，何必要分别？”

　　中年妇女自然不愿，恐怖的力量从体内爆发，对着周围便疯狂席卷。

　　“你的手段很强，但毕竟是孤身一人，而我们三人联手，想对付你绰绰有余。”

　　幼童也摇头，虽然他对魔神没那么大的恨意，但不管怎么说，魔神的存在依旧有很大的危机。

　　“其他的我也就不再多说，但总归还是一句话，我绝不会独善其身。”幼童也说道。

　　他们两人将魔神所化的黑雾给包围，随着恐怖的力量扩散，魔神所化的黑雾也不断晃动，显然他也并没有那么淡定。

　　但紧接着，嘲讽的笑容就从黑雾的内部传出。

　　“倘若在以往，我对你们或许会感到非常畏惧，但最起码现在绝不会再有这种想法，毕竟我在凡人界那么久，也发展出自己的势力。”黑雾嘲讽说道。

　　听到黑雾的解释，秦明等人纷纷愣住，用不敢置信的眼神看着他。

　　“不可能！你是跟随我们进入凡人界，岂能是你口中的一直在凡人界？”幼童皱眉。

　　跟随中年妇女身边这么长时间，他大致搞清楚事情经过，而倘若真如魔神所言，他是在凡人界内待过很长时间，定然非凡。

　　最让人不能接受是魔神的强横能力，如果他真的在凡人界发展出势力，对凡人界的安危必然是巨大的威胁。

　　“不可能？你们真以为刚刚开口是想将你们给留在空间通道内？”

　　“天真！”

　　黑雾陡然剧烈波动，猛然间遮掩天幕。

　　“我就是为让你们回到凡人界，只有这样，我才能重新塑身。”

　　无数的虚幻灵魂在黑雾内疯狂闪烁，整片疆域都显得诡异和阴沉，也正因为这样，秦明的嘴角都在抽搐。

　　他没想到空间通道的动荡，主要的原因竟因为想将他们给逼迫出来。

　　“你这么有把握威胁我？”秦明冷笑道。

　　就算搞清楚事情经过，但依旧不能轻易妥协。

　　“我不是有把握威胁你，而是有把握将你们给全部斩杀，这是我的底气来源！”

　　虽然并不清楚魔王存在的意义，但他既然已经出现，并且还说出如此强硬的话，那或许还真如魔神所言。

　　他一直潜藏在凡人界，目的就是为了等待中年妇女的苏醒。

　　倘若如此，足矣能看出魔神的心机，暂且不说他等待多久，仅仅是空间通道内给他们造成惊恐，从而逼迫几人尽快离开空间通道，就能看出他的心机。

　　正因为这样，秦明的眼神悄然闪烁，抬头看着面前的魔神。

　　拥有如此心机的人，秦明岂能不谨慎对待？倘若那样，自己很有可能会死在这里。

　　这句话可并不是危言耸听，魔王的确拥有这种手段，因此秦明也不敢有丝毫的大意。

　　“你的手段和实力的确很强，但既然想将中年妇女给吞并，你首先要面对的就是将我们给斩杀，只是我们的实力放在凡人界都是巅峰存在，你到底是哪里来的底气？”秦明冷笑道。

　　听到秦明的冷笑声，魔神则是摇头，用戏谑的眼神看着他们。

　　“既然你们都是凡人界的巅峰存在，那我也很好奇你们在凡人界到底处于什么地位。”

　　说完这句话，只见黑压压的人群突然从远处对着此地涌来，而他们的身上都涌动着黑雾，但也能看出都是人类。

　　看到那些对着此地涌来的身影，秦明的嘴角抽搐，很快就显得震惊。

　　“这些都是人类？！你到底对他们都做什么，为何这些人会任凭你的控制？”秦明震惊的说道。

　　不仅秦明，就连中年妇女和幼童都显得异常震惊，但女子很快就回过神来，用不敢置信的眼神看着魔神。

　　“你……将他们给全部控制了？”中年妇女说道。

　　听到他的解释，魔神并未否认，不过他的眼神依旧有几分阴沉，冷冷的看着他们。

　　“是不是对这种事情有些不敢置信，但这对我魔神而言，不过轻而易举的事情，而且还不仅如此！”

　　魔神的身躯突然悬浮，恐怖的力量从他的体内爆发，对着周围疯狂的席卷开来。

　　“为了今天，我已经谋划无数年，今日无论是谁，都绝不可能阻拦我想将魔王给斩杀的坚定信心。”

　　魔神的嘴角浮现冷笑。

　　“万鬼归宗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1563章 凡人界的动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 