    “那有什么难的，作为异能师荒山野岭也难不住我们。”

    周雅是一个小家族出身，家里有多个大型庄园，她不但武道修炼的不错，还是木系异能师。

    陈宏飞冷哼一声，“你以为光让你上山跑一圈就行，要求可多了，需要团队合作，翻山越岭，攀爬障碍，渡河什么，还要预防异兽毒虫的攻击，”

    李红却说道：“我觉得也不会特别难，我们又不是军人，只是新生特训下，还有几天就结束了，”

    王斌点点头，“没错，我们也就是走个过场，随意学点，考核的时候能得个好成绩就行，其实军训成绩好不好，对我们将来毕业没影响。”

    几个出身不错的男女都点点头，他们不用担心将来的出路问题，没有更好的职位，家族事业也够他们忙的。

    只有苏青和孟缡保持沉默，苏青在心里叹气，

    这就是平民和贵族的区别，寒门出身的孩子，费劲千辛万苦考上好学校，也只是一个起点。

    跟那些家族出身的学生，毕业后依旧是不在一个起跑线上，凭你是如何努力，你也干不过一个家族几百，上千，甚至万年的积累。

    这些世家出身的学生，也不是百分百的真心想跟苏青和孟缡交朋友，无非是看他们天赋不错，为家族多储备几个人才，人才那个世家都需要。

    世界就是如此现实，互相利用，一切以利益为先，友情只是顺便，可就算这样，大家也要按照这个游戏规则来。

    苏青内心摇头，天下熙熙皆为利来，她还是为自己的梦想努力吧！

    她自己没有多大野心，有个小庄园，过幸福平淡的生活就好，那些勾心斗角尔虞我诈，不适合她，所以学习灵植学挺好，世人也不会重视一个种地的。

    可惜此时苏青想的挺好，可是谁敢说灵植学的大宗师只是种地的，天下多少灵药都是植培大宗师培养出来的，等她将来面对时，就会知道自己的想法有多可笑。

    苏青环顾一周，现在整个万人食堂里，每张年轻的脸，都在笑容可掬的畅快谈论，爽朗单纯的个性，多年以后全会面目全非，她好好过完这六年的学院生活就好，其他随缘。

    翌日一大早，饭后，照常集合跟着教官指示，一开始就是百公里山地拉练，所有学生排着整齐的队伍，跑步前进，

    此时可不像第一次那样，一窝蜂的往前冲，经过训练，队伍没有散开，速度也不慢。

    教官们坐在飞车上盯着，让学生们十分羡慕他们，更有几个总是被处罚增加训练难度的学生，心里骂骂叨叨，诅咒大魔王的飞车掉下来摔个嘴啃泥。

    林煜阳望着下面奔跑学生，点下头还算有点样子，再也不像是一群散养的鸭子似的往山上乱跑，

    今天进行的训练是，在深山密林的环境中做一次实战演习，检验下几天来的军训成果。

    看下学生们对攀岩，趟水，潜伏等各种训练，掌握了多少，顺便在多教会他们一些军事经验，不管以后从事什么工作，都会有些用处。

    毕竟每年各大学院武道系的毕业生，大部分都会进入军队，成为保卫帝国的军人，也是各大主力舰队的高端战力。

    就算是各班要保持队形，学生们奔跑的速度依旧是非常迅速，特别是几天训练下来路上的障碍物，对他们已经不算难题，身体会自动越过。

    比起第一次，真是天壤之别，异能师的身体素质和反应能力就是比一般人高，

    林煜阳一贯冷漠的脸上，露出一丝满意的神色，暗忖要是有一支全部是异能师组成的舰队，武力肯定会非常厉害，可惜根本不可能做到，

    一支舰队需要几十万人，除了机甲战队全是异能师组成，其他部门根本达不到。

    异能师在各大学校看着多，分散到全帝国总人口占比并不高，每个异能师都是帝国的尖端人才，不可能全部进入军队的。

    眼看这帮菜鸟，才经过几天训练就这样了，果然什么都需要逼迫的，不然哪知道，他们蕴含多少潜力呢？

    今年新生里不少好苗子，别看都在训练，有人使尽全力，还有一部分人全程划水，划的最厉害就是那个年纪最小的丫头，别以为她做的很隐秘。

    他林煜阳是什么人，20来岁进入军队，几十年参加了几百场大大小小的战役，探索新的航线，星球开荒不知经历多少磨难，打过虫族，打过联邦，打过异兽，对各兵种训练了如指掌，一个小丫头咋能逃过他的法眼。

    明明哪项训练都能轻松而过，偏偏故意做的和别人一样，反到弄巧成拙，再说从呼吸心跳，神色都能看出一个人是不是用尽全力。

    林煜阳今年60来岁，算是青壮年，异能九阶，再有几年能达到圣者的修为，他怎么可能没发现，苏青和一些学生的小动作呢？

    高等星系的人类寿命长，特别是异能师，轻松就能达到几百岁，所以林煜阳外表看着像是20来岁，实际上已经进入军队几十年，是如今启明星太空舰队的指挥官之一。

    苏青非常敏感，她马上发现有人在盯着她，悄悄探出神识查看，

    哎呦，吓她一跳，原来是黑面总教官，盯着她干嘛？自己多乖巧，什么幺蛾子也没出啊！！

    舰队基地里高科技监控设备太多，她就算想每晚出去溜达下，也不敢行动啊！这段时间她可乖巧，让干嘛干嘛，一点出格的事情都没做。

    林煜阳要是知道她的想法，肯定会问，你确定？

    苏青跟在队伍里急奔，又观察下大魔王，感觉没危险，继续神游，

    老祖出去好几天还没有回来，也不知道是不是遇到危险，苏青还挺担心的，

    今天进山看看能不能找回老祖，她也联系不上老祖，不像火苗和娇娇跟她签订了契约，只要在一定范围内都能联系上。

    想到火苗和娇娇，不知道留在学校的他们，过得好不好，自己在家里留下充足的肉食，他们两个会简单加热，估计能吃饱，不会饿着的，作为妖兽，一年不吃饭都死不了，一直修炼就好。

    可苏青怎么也想不到，火苗和娇娇联合学校的异兽，差点把学校管理异兽园的工作人员搞得疯掉。

    他们怎么也查不明白，为什么人工湖里养的金龙鱼，一天天的减少，还在湖边发现了鱼骨头，是那只异兽跑出来，把鱼给吃了？

    工作人员看着养了多年的珍稀水中异兽金龙鱼，被吃的只剩骨头，大声咆哮，“谁干的？”

    非常不对劲，园区的所有异兽都在自己区域，根本出不来，有护栏挡着，而且任何地方都没有毁坏啊！

    再说异兽们每天都吃得饱饱的，不会饿得要捉鱼吃，喜欢吃鱼的异兽也没有几种，肯定出不来，只是会捉鱼异兽就太多了，基本上能下水的都是嫌疑犯。

