    看着两位大人离开之后，陈潇才开玩笑对沈薇说道：“你爸妈可不是真的想让我上去吃饭。”

    沈薇嘴巴一翘扬着头说道：“那你的脸皮还那么厚。”

    陈潇嘿嘿一笑，“这不是家里没饭嘛！”

    言罢，陈潇说道：“你在这里等一会，我去卖点东西！”

    陈潇接了周雅的话要上去吃饭，的确是脸皮很厚。

    但这不意味着陈潇不懂事。

    上班去蹭饭，当然要带一些礼物，特别是在春节这几天，哪有空手上门的。

    做男人，凡事都要考虑周全。

    陈潇在附近的超市，购买了两瓶价格适中的汾酒，又买了一条华子，还买了两罐奶粉。

    这礼物还是有讲究。

    酒买的太贵了，沈海风不敢收，以为陈潇别有企图。

    所以酒的价格适中，有烟有奶粉也照顾了沈海风和周雅。

    看着陈潇提着礼物过来，沈薇表面上没什么，不过心中还是挺开心的。

    ”太破费了。”

    “一点心意。”

    陈潇指了指车上的一箱东西说道：“你确定这一箱东西都不拿上去是送给我的？”

    沈薇拍来拍陈潇的后背说道，“你一个男人磨磨唧唧的，说送给你就送给你，赶紧上去吃饭。”

    陈潇摸了摸鼻子，想着沈海风可能会有点表情，不由得笑了起来。

    ……

    夏国在欢欢喜喜的过春节，米国却依旧是工作日。

    米国，加州，斯坦福大学，半导体实验室。

    实验室的负责人，费舍尔教授看着手中的实验报告。

    这一份报告是实验室刚刚写出来的关于碳晶存储的报告。

    这个时候，费舍尔的学生，也是米籍华人刘恩走了过来说道：“教授先生，我们这边依旧没有什么结果。”

    刘恩是水木大学本科生，大三的时候以交换生的身份来到斯坦福大学，随后在斯坦福大学读完研究生，并且顺利读到了博士。

    作为半导体方面的专业人才，刘恩铁定是会留在米国工作的。

    刘恩在去年就已经单方面终止了和夏国水木大学的留学协议，他用自己的奖学金赔偿了自己和水木大学之间的违约金。

    去年这件事发生以后，刘恩被学校论坛的很多学生辱骂。

    大家都说刘恩不爱国是叛徒。

    不过面对这种嘈杂的声音，刘恩一点都不在乎。

    只要能够留在米国学习和工作，甚至能够拿到米国的绿卡，几万米刀的赔偿金，以及夏国人的辱骂算得了什么？

    费舍尔看着自己的得意弟子，心中不由得有一些感慨。

    在半导体领域方面，夏国人的确要比白人和黑人聪明一些。

    只要给他们适合的土壤，他们就能够创造出不一样的辉煌。

    正是因为有了这个发现，所以米国各高校都开启了挖掘夏国人才的工作。

    那一些优秀的夏国留学生都会被留下的。

    他们也能够进入米国的顶尖半导体和集成电路研究室。

    但前提是他们必须切断和夏国的一切往来，特别是在政治上的表现。

    而且越是厌恶夏国，越是能够得到米国高校的欢迎。

    同时米国也对这一些夏国留学生十分的防备，他们可以进入顶尖实验室，但是他们只能够作为工具人从事一些项目的研究，不能够负责整个项目，更不能够拿到项目的重点资料。

    在实验室的排序上，华人的等级要低于东洋裔南韩裔和东南亚裔，要是有非洲人也在实验室，华人的地位也是要低于非洲人的。

    费舍尔说道：“刘恩，你是夏国人，你觉得碳晶存储是真实的吗？”

    刘恩此时的心中其实是十分不解的。

    他不过离开夏国短短几年，十分熟悉夏国的集成电路和半导体发展情况。

    他不能够想象到夏国的一家科技企业，既然能够创造出让他无法理解的产品。

    刘恩实话实说：“以我对夏国科研环境和那一些顶尖科技公司的了解，如此性能的产品，肯定不是那一些夏国人能够做出来的。”

    刘恩的用词是那一些，很明显把自己和夏国人给区分开来。

    不过刘恩的说法得到了费舍尔的赞同。

    费舍尔点点头说道：“目前我们手中也没有足够的证据证明这个产品是由夏国人开发的。”

    说完这话之后，费舍尔还若有深意地看了刘恩一眼。

    刘恩没有明白费舍尔的这个眼神是什么意思。

    这是对夏国人的歧视和不信任。

    既然夏国的科技公司起步很低，半导体的起步更低，绝对不会拥有碳晶存储这样先进的技术。

    那么这个技术是哪里来的？

    费舍尔理所当然的认为，就碳晶存储这样的技术是真实的，那么也是夏国人从一些国外先进实验室窃取的。

    不然仅仅依靠夏国人，能够研究的出来？

    他看了刘恩一眼，也是对刘恩的防备。

    刘恩再努力，再表示自己热爱米国，他也改变不了自己是黄皮肤黑头发的现实。

    随口费舍尔将一分实验报告，递给刘恩说道：“这一份报告你看看有什么问题没有？如果没有什么问题就交给一文印室发表吧。”

    刘恩在实验室的地位比较低，让费舍尔征求他的意见是绝对不可能。

    费舍尔说这话，其实就是随口说说看看刘恩的反应而已，并不是真的要征求刘恩的意见。

    刘恩一看报告，更是大吃一惊。

    报告的内容并不是对碳晶存储的原理分析或者是性能表述。

    而是表示，碳晶存储就是一个骗局。

    用户要是使用这个产品，会有两个严重的问题。

    一个是自己的数据会莫名其妙消失，还有一个是自己的电脑或者是服务器要被夏国的黑客组织监听监视，窃取数据。

    这个报告漏洞百出，根本就不像是斯坦福大学半导体实验室写的。

    这当然不是实验室写的，而是《纽约时报》御用记者写的，不过会以斯坦福大学半导体实验室的名义刊发。

    夏国人信不信不重要，重要是要西方的民众相信，切断碳晶存储产品未来销往海外的势头，并且在以西方为话语权主导的学术界，把这个产品给打死。

    看着刘恩这个表情，费舍尔觉得很有趣，他说道：“怎么？我们的报告有问题吗？”

