
    第1592章踏破黑暗

    无边的黑暗之中，似乎连时间的流逝，都已经感觉不到了。

    在这种让人感到恐惧的黑暗里，秦逸尘已经记不清自己被那股可怕的神通给轰杀了多少次。

    每一次在他意识消散之后，不知道过了多久，他便会再次出现在这片黑暗之中。

    这里，仿若就是一个看不见的囚牢一般，让他被困在其中，而他连一点反抗的余地都做不到。

    他不知道怎么能够抵挡下那种可怕的攻击，更不知道该怎么做，才能从这该死的地方离开。

    不过，在经过开始的慌乱之后，秦逸尘已经是逐渐的冷静了下来，在这种足以将人逼疯的环境之下，他也很清楚的明白，越是这种时候，就越要冷静，否则的话，他便会永远的沦陷在这黑暗之中，无法自拔。

    那种无尽的折磨，比死亡更可怕！

    而且，秦逸尘已经隐隐的猜测到了，或许，他现在所困之处，与雷妖一族老祖他们被困的情形差不多。

    这种无限轮回的黑暗，恐怕即便是至强者，也是毫无办法吧？

    连至强者都被困住，他又该如何逃脱这里呢？

    “只要是阵法，就会有破绽，即便是大邪皇布下的阵法，也不可能完美无缺的！”

    在这种不断被轰杀的轮回之中，秦逸尘始终没有放弃寻找出路。

    不过，无论他怎么查探，都没有发现任何一点破绽。

    秦逸尘静静的行走在黑暗之中，一步一步，仿若不知疲倦一般，在这种黑暗之中，他要忍受被磨灭的那种无尽痛楚和无边的孤寂。

    黑暗的世界里，时间似乎变得无比的漫长，修长的身影，漫无目的的行走在其中，就如同沙漠中的苦行僧一般，不曾停下不乏。

    时间，不知道过去了多久，或许是一年、十年，也有可能只是一天。

    在这漫长无尽的黑暗之中，秦逸尘已经没有了时间的概念，他曾经绝望过，也恐慌过，这，简直就是他所遇见过最为可怕的囚牢。

    不过，在经历了一次次的绝望和恐慌之后，秦逸尘的心神，却是并未就此崩溃，而是逐渐的变得坚韧与沧桑了起来。

    待到最后，他似乎已经忘记了自己的存在。

    在这种黑暗之中，一道孤寂的身影，漫无目的的前行着。

    不知道过去了多久，在某一刻，从秦逸尘的怀中，突然有着一道清流流淌而过，在这股清流之下，秦逸尘仿若是茅塞顿开！

    “我行走在这黑暗之中，感悟这黑暗的本源。即便这黑暗再如何庞大又如何？用心看路，不受万物侵扰，万般幻象不过是虚妄之物！”

    在黑暗之中，一道意念突然扩散而开，那一道不知道行走了多长时间的身影，竟然是缓步停了下来。

    而在这道身影停顿下来的瞬间，这无尽的黑暗之中，突然有着一道光线从其头顶上照耀而来，最后落在了他的身前。

    这一幕，就仿若只要他向前一步，便可沐浴在这道光芒之中，踏破这无尽的黑暗。

    望着身前的那道光线，在那一双空洞的眼眸之中，突然有着一抹神色的波动，那一张充满了沧桑的年轻面庞之上，突然浮现出了一抹平淡的笑意。

    “我本心依在，何须惧怕这幻境！”

    然而，在下一瞬，那道身影却是淡然一笑，声音之中透着一种无尽的沧桑。

    而后，他并未直接走进那道光芒之中，反而是向着侧面走去，脚步异常的坚定，毫不畏惧的踏入了黑暗之中。

    随着他一步的踏出，那道光线顿时消散而去，而此刻，那无尽的黑暗也是扭曲了起来，最后，犹如破碎的玻璃一般，呯的一声直接爆裂开来。

    黑暗炸裂，秦逸尘近乎麻木的脸庞之上，也是勾起了一抹笑容。

    而此时，出现在其面前的，乃是一片灰蒙蒙的空间，在整片空间之中，都是充斥了这种灰色的邪气。

    在这片空间中，秦逸尘看到青鸾等人就在自己不远处，此时，他们的眼眸都是紧闭着，脸上的神色，都是麻木不已。

    很显然，他们也是被困在了那片无尽的黑暗幻境之中。

    不过，让得秦逸尘稍微心安的是，青鸾身上还有着一些气息波动，显然，还并未被那种幻境给折磨至崩溃。

    不过，莫月与青鸾身后的一个长老，身体已经是被灰色的气息所侵蚀，逐渐的开始毁坏了起来。

    或许，他们两人的意志已经沦陷在黑暗之中，被彻底的磨灭了！

    随后，秦逸尘的目光扫视，下一刻，他的眼瞳陡然一缩。

    在其远处，他看到一道魁梧的身影，在那道身影之上，银色的雷光缭绕，透过那些璀璨的银光，隐约可以见到那张威严无比的面庞上充满了疲惫，但是，他体内的生机，却依旧是庞大无比。

    “雷妖老祖……”

    望着那道充满了威严的身影，秦逸尘心中也是低喃一声。

    在雷妖老祖的不远处，四道身影也是凌然而立，虽然他们的眼眸都是紧闭着，但是，从他们身上的波动，却依旧能够感觉到，他们还活着！

    身为至强者，或许在那无尽的幻境之中，还能够凭借自己的力量来抵挡那种可怕的神通。

    虽然他们也有可能力竭被磨灭，但是，毫无疑问，想要凭借那种黑暗，将他们的意志给彻底的磨灭，显然不是短时间中所能做到的。

    “喂，小子，看你上面。”

    在秦逸尘正在为这几尊至强者的能力所感叹之际，一道声音突然在其脑海中响起。

    听到这道声音时，秦逸尘的身躯忍不住一颤，手掌一动，便是从怀中抓出一物，而当看到小兽时，他的眼中也是忍不住有着一些惊愕之色浮现。

    此时，这头小兽身上的那些皮毛已经尽数的消失，取而代之的，乃是一种银白色的鳞甲，在这些鳞甲之上，闪烁着一种坚不可摧的光泽，就连那些灰蒙蒙的邪气，仿若都无法靠近一般。

    而在小兽的头顶之上，两只鹿角已经长出来了一小节，一种难以形容的威严，更是初露峥嵘。
