
　　“你说什么？”

　　王齐瞪大了眼睛，直接冲到桃花身边，惊讶地问道：“你确定是他们有动作了？”

　　桃花点点头，将手机递给王齐，脸上满是凝重，轻声解释道：“他们说这次死的人太多，要追究我的责任，要是弄不好就会对公司下手……”

　　不等她话说完，王齐就皱着眉头打断道：“这是借题发挥啊，现在事情刚结束，你的地位还没有稳固，他们这个时候出手，明显就是计划好的。”

　　“那我们怎么办？”

　　桃花眼里充满担忧，耷拉着脸瞬间没了精神，喃喃道：“这可是海总留下的基业，总不能在我手上被夺走吧？”

　　王齐深深地叹了口气，点燃一支烟，道：“没办法，对面这是阳谋，必须得接，先过去看看吧，都是这个地位的人，肯定不会那么明显，要做事总归有理由，这就是我们的机会。”

　　他的分析让桃花升起了希望，眼巴巴地看着他，疑惑道：“这还有机会？”

　　王齐摇摇头，解释道：“现在还不确定，只有过去才知道他们怎么做，有借口，我们就能反驳，就有谈判的机会。”

　　“可是……”

　　桃花脸上闪过一抹纠结，结结巴巴地道：“我要怎么做？”

　　看她惊慌的样子，王齐揉了揉她的小脑袋，轻声安慰道：“不用担心太多，车到山前必有路，我们先过去看看再说，就算找不到机会，我们也有时间准备。”

　　桃花点点头，随后沉默下来。

　　只有王齐在身边的时候，她才能这么肆无忌惮，可惜王齐却不能一直陪着她。

　　桃花长舒一口气，梗着脖子说道：“对，我们先过去，他们还能把我吃了不成？大不了就再开战，让魔都来一次大洗牌，我是打不过他们，但总能拉一个人下水！”

　　这话一出，王齐都愣了，随即眼里充满了笑意。

　　“说得好，这才是我认识的那个桃花。”天籁小说网

　　他嘴角勾起了一抹笑意，拍着桃花的肩膀，道：“我们本来什么都没有，大不了就和以前一样，没什么好怕的，他们可不一样，该怂的是他们！”

　　“对！”

　　两人相视一笑，原本严肃的气氛，瞬间就被化解。

　　王齐耸耸肩将烟头熄灭，这才出声问道：“什么时候开始？”

　　桃花淡淡地说：“现在。”

　　“这么急？”

　　王齐有些惊讶，他还以为会等两天呢，随即立马反应过来，苦笑道：“这是早就盯好了我们这块肥肉啊。”

　　桃花无奈地叹了口气，眼里闪过一抹狠意，咬着牙说：“那就来吧，反正早晚都要遇上，倒不如一次来个干脆！”

　　王齐也伸了个懒腰，他也被桃花激起了斗志，惬意地道：“那就走吧。”

　　话音刚落，李严就拦住了两人，疑惑地问道：“老板，那我呢？你是不是忘了我啊？”

　　王齐没好气地白了他一眼，道：“你？你去看着别墅装修，别把东西丢了。”

　　“啊？”

　　李严都懵了，傻傻地站在原地，惊讶道：“我这么有才华有能力，你让我去当监工？我……”

　　话音未落，王齐就冷冷地看了他一眼，打断道：“怎么？屈才了么？”

　　李严憋得满脸通红，赶紧说道：“老板，我觉得我应该跟你们一起去，起码我会开车！”

　　王齐轻轻摇头，再次拒绝道：“不能去的人太多，我们是过去谈事，不是过去宣战，明白吗？”

　　见真的没有希望，李严的脸色顿时垮了下来，满脸哀怨地说：“那行吧，我回去看别墅。”

　　王齐拍了拍他的肩膀，带着桃花来到魔都的一家庄园。

　　汽车驶入庄园，到处都是巡逻的安保，警备森严，直到一栋别墅前停下车，跟桃花走了进去。

　　别墅大厅摆着一张圆桌，其他五位已经到了，有三位老者，两位中年人，都是男性。

　　两人刚刚坐下，其中一位老者就开口了。

　　“既然来了，那就说说这次的事吧。”

　　桃花求助地看向王齐，在桌下轻轻拽了拽他的衣袖。

　　王齐轻拍了拍她的手，道：“什么事情？”

　　大厅里瞬间安静下来，几人面面相觑，老者皱着眉头说道：“魔都死了这么多人，严重影响了魔都的治安，也触及到了我们的底线，你难道不觉得应该给我们一个解释吗？”

　　“解释？”

　　王齐皱着眉头，目光扫了一圈后，冷笑道：“我需要给你们什么解释？”

　　老者的脸色一沉，威胁道：“你们必须遵守魔都的规则，不能随意破坏规矩，不然我们就会对你出手，这样的局面是大家都不想看到的！”

　　这就说明他们还有机会！

　　只要对方不直接出手，那就有回旋的余地。

　　王齐眼前一亮，刚准备开口，桃花就反驳道；“可人不是我们杀的，我们并没有破坏规矩，要怎么给你解释？”

　　“人都是你公司的，你脱不了干系。”

　　老者深吸一口气，眼里闪过一抹戾气，继续道：“我也需要一个保证，你在这个位置上能管住自己的人，不然……”

　　不等他话说完，王齐就打断道：“行了，直接说你们的要求吧，爽快一点，布局这么久，等了这么久，你们也着急了，这些弯弯绕绕的东西，就别拿出来了吧？”

　　老者缓缓摇头，从文件夹里拿出一张纸，递给王齐后说：“这次事件加上海总和许阳，一共死了八个人，除了海总外，其他七人都是被杀，而最后一位死者，米继峰，在资料上显示，凶手至今还未找到，对吗？”

　　“昨晚上才死的人，今天就要凶手，这有点难为人了吧？”

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，眼中露出一丝危险的气息，再次开口道：“说说吧，你们的条件是什么？”

　　老者点点头，手指轻轻地敲着桌子，沉声道：“三个月，只给你三个月时间，找到凶手，结束这件事情，不然的话，我们就会接手调查。”

　　王齐瞬间反应过来，冷笑道：“真是异想天开！能谈就谈，不能谈就拉倒！”

　　话落，大厅内瞬间陷入了安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第432章 黄雀忍不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 