    第456章七日还魂

    “……有你在又怎样啊，你一副纵容的样子……我都心烦成热锅上的蚂蚁了，你还这么淡定，气人……”

    我这心烦又畏缩的情绪无处安放呢，只好朝他倾泻一下不满。

    他低声轻笑，将我推倒在枕头上，低声说道：“这人间的大起大落、人性的善恶恩怨，我都看得麻木了，还有什么不淡定的？”

    “哼，我可没有你这么高深的道行、不管什么时候内心都毫无波澜！”

    “……也不是一点波澜都没有，有些时候我也会不淡定。”他摇了摇头。

    他眼中神色清明，我忍不住问：“什么时候啊？生气的时候？”

    “嗯，最不淡定的时候，应该是在你身体里的时候……那时候只想把你揉碎了、看你眼泪汪汪的样子莫名的愉悦……哼……”他笑着捏了一下我的腰。

    这家伙！他居然还有心思调情！

    或许对帝君大人来说，天大的事都没有嗯嗯啊啊，不对、恩恩爱爱更重要。

    天大的事他也是冷眼旁观，只要还在阴阳轮回之中，他就是一副作壁上观的态度。

    他习惯了看着凡人蝼蚁人人鬼鬼瞎折腾，最后依然乖乖的归于万事万物不变的法则——生与灭。

    或许我也该向他学习这样淡定的心态？

    等我神思回到当下，他已经餍足的松开我的胸脯，顺着锁骨一路轻咬着颈侧。

    酥麻的电流让我暂时放弃了思考，手指抓住他的肩背，那微凉的肌理下包裹着坚实的肌肉……熟悉的触感。

    “……怎么了？疼？”他有些愣怔。

    怎么可能疼……胀痛还差不多……这黏腻的声响光听着骨头都酥了。

    我就是不自觉的抓紧了他，没想到他现在会这么注意我的感受。

    “……你以前可不是这么温柔。”

    “不温柔能让你这么恃宠而‘娇’，看看把你养成什么样了……”他有些粗暴的将我压在被子上，从后面咬上我的肩头。

    “什么样？”我闷笑着平复了一下呼吸，等着他的下一步动作。

    他俯身压下来，我小口的喘着气，听他在耳边低声说道：“……你的肌肤都快浸出蜜了，若是对你不温柔，能把你养得这么甜美？”

    我咬着嘴唇轻笑，嗯，甜美。

    或许护肤品也好、美食也好、金钱虚荣也好……都是女人的心头好。

    但最能养女人的，应该就是爱吧。

    情爱、爱欲、柔情蜜意痴缠交融……从四肢百骸到三魂七魄都不舍分离。

    仔细想了想，我觉得不应该轻视朱微媞这个鬼公主。

    她可是带着一大批死忠追随者在尸山血海里跟异族拼命的人，她的眼界和心思城府肯定比一般人高出一大截。

    江起云或许不把她怎么当回事，但我不能轻视她。

    她既然敢放手一搏，肯定是觉得有一丝希望能让冥府彻底不敢动她。

    仙家尊神都忌讳沾染业障，何况她的是非功过均有，本来就是一个争议人物。

    神通不敌业力。

    这是每个修者都牢牢记住的话，哪怕普通人也大多数都懂得这个道理。

    造业，其实就是通常所说的作死。

    没有敬畏、肆无忌惮、总会把自己小命玩脱。

    朱微媞现在的身份是祁可欣，而祁可欣有特殊的背景，她现在缠着林言欢，大概是想要借林家的财力和权势。

    然而林言欢对她不怎么感冒，她也需要用钱、用大笔钱。

    这或许很俗，但她懂得钱的重要，她是一个聚众起义的皇朝遗孤，她知道金钱和权势的作用。

    钟老板那里的风水局，她身边的一个鬼老头想要两头通吃勒索一番，结果钟老板老奸巨猾，不想被他敲诈，来找我们化解虎口煞。

    我们虽然没有亲自出面，但截胡了钟老板的三百万，这足够让急需用钱的鬼公主顶心顶肺。

    现在突然找人来曝光我们家，闹得我们无法立足，她难道想将我们赶出这个城市？

    天明之后果然来了一堆人，几乎将我家这栋小楼当成了新的旅游景点。

    警*察也上门了，在家里搜了一圈，没发现什么可疑人物。

    我暗暗庆幸沐挽辰不知所踪，不然他这个黑户该如何解释？还不准别人看到他的脸，整个儿一恐*怖分子的造型。

    我们家关门大吉，陈老头买菜回来简直像穿越火线，衣服都被扯破了。

    大宝急急忙忙的赶来，也是费了九牛二虎之力才在片警的帮助下挤了进来。

    我哥在院子里跟上门来问话的警*官聊天，他做出一副气愤的样子：“大哥你看看，我家里上有老人、下有小孩，四代同堂其乐融融，安分守己的做点小生意那谁……慕成肃是我亲叔叔，我们可能是什么邪*教聚会地点吗？！”

    警官也觉得这新闻有些莫名其妙，但突然像病毒一样爆发出来，他们问道：“是不是被人整了啊？你们家得罪了什么人吗？”

    “我们家做小生意，哪会随便得罪人？大概是有些眼红的同行看我家坐拥这古董街一号的位置，有些心理不平衡，想将我们家房子的价值打压，然后好收购吧。”我哥一本正经的分析。

    这说法很容易让警员理解，房价疯涨，我家这小楼的风水又是整条街最好的，有人眼红也是情理之中。

    我哥将调查的警官送走时，悄悄的塞了两盒烟给两位领头的警官，我知道那里面不是烟，而是不少土豪金红票子。

    他叹口气道：“真是有钱能使鬼推磨，只能用这种法子请公家给我们辟谣了，等公家发微博公告给我们正名，应该能暂时刹住——”

    话还没说完，他手机就来信息了。

    “嗯？阿奇？这怂包又搞什么幺蛾子啊？”我哥不耐烦的点开微信，里面有一条阿奇发来的语音。

    他暂时关闭公司，怂在家里等风头过去，怎么突然又找我们了？

    我哥点开播放，那条语音里传来阿奇惊恐万状的声音——

    “当、当家的……救、救命……救命啊！她、她、她果然……来了——”

