
　　第266章现在求饶已经晚了

　　环境决定性格，许弘如今如今五十多岁，却只有许绅一个儿子，所以肯定对他宠爱有加，捧在手心怕丢了，含在嘴里怕化了。

　　就是因为许弘的溺爱，才导致许绅这么横目空一切，不把任何人放眼里。

　　许弘作为峡州刺史，虽然不算是高级官员，不过在峡州这个地方，还是很有话语权，所以百姓们是敢怒不敢言，这就更是助长了许绅的嚣张气焰。

　　“唉，我只是来峡州探亲的一个普通人而已。”

　　李承乾淡淡的说道。

　　“那你废话那么多，今天本少爷心情好，你只需要跪下来磕十个响头，再乖乖把你女人送给我玩几天，本少爷就饶你一命！”

　　要搁以前，许绅早就让家仆动手抢人了，不过前两天，许弘曾嘱咐他，黔王殿下现在在峡州，这段时间一定要低调点，决不能让黔王生气。

　　最开始许绅还是把这话听了进去，但是过了两天，他就实在忍不住了。天籁小说网

　　让他乖乖待在家里，那简直比杀了他还要难受。

　　所以待了两天之后，他就跑出来找猎物。

　　最开始找了那个年轻女人，之后又看上了苏晗，反正就是谁漂亮就要谁。

　　“你要再出言不逊，我就把你嘴打肿，你信不信！”

　　李承乾脸色有些不好看了。

　　许绅咬牙，“小子，本少爷改变主意了，不仅要你的女人，还要你的命！”

　　李承乾故作惊恐，“光天化日之下，你还敢杀人不成？”

　　“杀人算什么，本少爷就算杀了你，又有谁敢说话！”

　　许绅手指着四周看戏的百姓，嚣张至极道：“你们谁敢说？”

　　那些百姓咬牙看着他，却是敢怒不敢言，只得将头扭向一边。

　　许绅愈发得意，“小子，怕了吧，不过现在求饶已经晚了。”

　　“你，给这小子一点教训！”

　　许绅指向一个家仆模样的人，还特地将“教训”两个字咬的特别重。

　　家仆顿时会意，站出来说道：“少爷，我知道该怎么做了！”

　　要是下手重失手打死人，家仆最后就会被抓进大牢。

　　但是他在大牢中，肯定会过的很滋润，因为他是替许绅办事的。

　　以前许绅想要教训某个人，就会让家仆动手，甭管杀人还是放火，最多就是在牢里大吃大喝两天，就被放出来了。

　　可以说，这就是稳赚不赔的买卖，性质就相当于在牢里渡假，出来后还能得到一笔费用。

　　这么好的事，谁不愿意干呢？

　　“你放心吧，要是你失手打死了人，本少爷会好好对待你家人，等你出狱之后，还会保证你一辈子衣食无忧！”

　　听到许绅的话，家仆眼睛一亮，神色逐渐兴奋起来，然后便从腰间掏出一柄匕首，向李承乾靠近。

　　他的表情也开始狰狞起来，“小子，别怪我心狠手辣，就怪你自己，惹到了不该惹的人！”

　　说完，他就握着匕首，朝李承乾的胸膛刺去。

　　力气之大，完全是下死手！

　　李承乾脸色一沉，没想到这对主仆这么嚣张，众目睽睽之下，居然也敢草菅人命。

　　而且听他们这聊天的内容，肯定不是第一次做这种勾当！

　　杀人做恶事能成为一种追捧，由此可见这许绅平常有多嚣张。

　　本来他对许弘的印象还不错，虽然谄媚了点，但官场中人，哪个不是这样？

　　但是从他纵子行凶闹事就可以看出，这家伙肯定也是个视人命为草芥的人，否则的话，他又怎么会对许绅的事不闻不问，甚至还助纣为虐呢？

　　思索之间，恶仆就到了李承乾面前。

　　“相公，小心啊！”

　　苏晗虽然知道李承乾身手很好，但还是情不自禁担忧起来。

　　李承乾冷哼一声，侧身躲过恶仆的匕首，然后右脚用力踹在他肚子上。

　　噗！

　　恶仆吐出一口血，就脸着地倒在地上。

　　李承乾看着许绅，冷眼说道：“本王乃是黔王李承乾，尔等还敢放肆？”

　　“黔王？”

　　许绅愣了一下，然后忍不住上下打量着他。

　　李承乾的衣服虽然比普通人要好，但只能勉强算富贵人家，要说他是王爷，许绅打死都不会相信的。

　　再说了，哪位王爷出门不是侍卫开道，像李承乾这种只带着夫人和两个丫鬟的，怎么看都像是商人。

　　想到这，许绅便狞笑着说道：“你要是黔王，那我就是当今陛下！”

　　“有意思，当真有意思！”

　　李承乾笑了，笑得很开心。

　　许绅这句话，满门抄斩都绰绰有余，既然许弘不会管教儿子，那他不介意代为管教。

　　“你们几个，快把这小子给弄死！”

　　愤怒之下，许绅连掩饰都懒得掩饰了，直接让人弄死李承乾。

　　他身后几个恶仆纷纷上前，然后朝李承乾扑去。

　　李承乾眯了眯眼，浑然不惧，只是几个回合，那些恶仆就倒在地上，不停的哀嚎。

　　解决完恶仆之后，李承乾就满脸冷笑的向许绅走去。

　　现在许绅有些怕了，往后退了两步，惊恐道：“你要做什么，我爹…我爹可是峡州刺史，你要是敢动我，你就死定了。”

　　“动你？

　　我有动过你吗？”

　　李承乾眨了眨眼。

　　“你…”

　　许绅心里一跳，连忙看向四周的百姓，“这么多人看着呢？”

　　“嗯？

　　谁看到了？”

　　李承乾挑眉道。

　　“…”

　　那些百姓立刻转过头去，一副“我什么都不知道”的模样。

　　许绅气得差点吐血，见李承乾杀气腾腾到了他身前，就更是吓得瑟瑟发抖。

　　“你…你要做什么…”

　　“你刚才不是挺嚣张嘛，继续嚣张啊！”

　　李承乾目露凶光。

　　许绅傻眼了，身子条件反射的不停往后退，一股寒意直冲脑门儿。

　　他能感觉到，李承乾似乎真动了杀心！

　　“发生什么事了？”

　　就在这时，十几个卫兵从街道另一边跑过来，用力分开人群后，便看见了许绅。

　　为首的校尉连忙问道：“许少爷，这是怎么回事？”

　　许绅见到校尉，顿时就如同见到了救命稻草，慌忙说道：“他想对我不利，你快点把他抓起来！”

　　校尉皱了皱眉，回头看着李承乾。

　　沉默半晌过后，他突然单膝跪地，大呼道：“末将参见殿下！”

　　李承乾瞥了他一眼，“你认识本王？”

　　那校尉说道：“那天许刺史在城门迎接您的时候，末将也在其中。”

　　“这样啊…”

　　李承乾沉吟片刻，忽然笑道：“你们这许绅大言不惭，还意图行刺亲王，你说该怎么办？”

　　噗通…

　　听到这话，一旁傻眼的许绅再也坚持不住，直接瘫软在了地上…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第266章 现在求饶已经晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 