
　　随着咆哮声，这巨大的黄金骷髅的精神力量，变得狂暴了起来。

　　它挥动着残碎的战刀，每一根黄金色的骨头，都震动闪烁着仙道符文，一刀斩下，大片大片的虚空，像是玻璃一样破碎。

　　一种危险的气息，油然而生。

　　“速退。”

　　李牧施展浑身解数，抵消这种冲击力，旋即也飞身后退。

　　战祖驾驶着白色小舟，也疯狂地远离。

　　“杀。”

　　“杀尽黑仙。”

　　“宁死不退，守护天庭。”

　　“不为荣耀，只为生存……”

　　“兄弟们，宁战死，不能退，我们的父母，妻儿，就在身后……”

　　秦瀚的精神意志，似是有些错乱了，疯狂地挥刀，怒吼，仿佛是回到了无数年之前，那场凄厉惨绝的战斗之中。

　　仿佛他还未死，依旧在战场上拼杀。

　　咚咚咚！

　　天地之间，响起了战鼓声。

　　“不好。”

　　李牧面色大变。

　　他看到，一面明明已经破烂不堪，没有了鼓面的石鼓，从沙土中破土而出，发出了天地脉动一般的鼓声，充塞天地之间。

　　而随着鼓声，那些原本已经彻底沉睡的黄金骷髅，竟是一个个都‘苏醒’了过来，哪怕是身躯不完整，依旧挣扎着站起，手中握着残刀，断剑，甚至还有拆下自己的肋骨当做是武器，朝着黄金骷髅王秦瀚围聚过来。

　　一支沉睡的骷髅大军，苏醒了。

　　简直是不可思议。

　　是秦瀚的呼唤，是战斗的意志，是不屈的战魂，让这些已经魂飞魄散不知道多少年的昔日大军，再度苏醒了过来。

　　李牧连续数次，尝试唤醒狂暴状态的秦瀚，与其交流。

　　但都已经失败了。

　　金戈铁马，血煞军阵杀气冲霄。

　　大漠之中，血色沙粒流动如澎湃的血海。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一阵阵怒吼之声，直冲云霄，充塞宇宙。

　　便是李牧如今仙帝初阶的修为，也感觉到了一阵阵扑面而来的锋锐之气，肌肤生疼。

　　“快退，回到南天门。”

　　李牧大喝。

　　要是真的被这样一支恐怖的苏醒大军淹没，那下场只有一个——

　　死！

　　战祖等人不敢有丝毫的怠慢。

　　驾驶着白色小舟，沿着来时路，疯狂地后退。

　　在中三天，他们都是说一不二，俯瞰芸芸众仙的大人物，何曾如此狼狈过？

　　但这里是上三天。

　　便是仙帝，一个不小心，也可能陨落。

　　燕皇瞬间化作黑水的下场，就是前车之鉴。

　　谁敢拿自己的命开玩笑。

　　“你快回来。”

　　花想容大声地道。

　　李牧自然不会傻到正面去硬憾这支处于狂暴战斗状态的大军。

　　他也疯狂地后退。

　　况且，李牧已经看出来，这支骷髅大军，被破碎的战鼓重新唤醒，只不过是生前最后的意志、战意和执念，在支撑而已。

　　用不了多久，这股不屈战意消散，一切都将重新尘归尘，土归土。23sk.Com

　　它们，终将长眠。

　　然而，也许是李牧等人疯狂的后撤，吸引了骷髅大军的注意。

　　“追击，不要放过任何一个敌人。”

　　秦瀚挥动残破的长刀。

　　骷髅大军锁定了李牧，开始疯狂地追击了起来。

　　轰！

　　可怕的刀道之力，破碎虚空，席卷而来。

　　李牧掩护白昼，反手一伸，紫金长刀在手，回到斩出。

　　轰！

　　刀芒与刀芒对撞。

　　虚空就像是一层层透明的玻璃一样，碎了个稀里哗啦。

　　周遭天地，都变得不稳了起来。

　　在李牧的掩护之下，白色小舟终于撤离了血色大漠，冲入到了茫茫黑潮之中。

　　李牧身形化作刀光，一手握着【仙髓神玉】火炬，追了下去。

　　火炬之光闪烁，驱散黑潮。

　　以李牧的修为，自然是可以抵御。

　　身后的战鼓声，骷髅大军的追击之声，逐渐不可闻。

　　李牧松了一口气。

　　但很快，他又察觉到了不对。

　　“白色小舟的速度，并不快，我应该已经追上了才对，为何到现在，还看不到？”

　　他的心中，陡然一惊。

　　莫非是走岔了方向？

　　他神识铺开，勉强覆盖周遭千米，放满了速度，开始搜索。

　　如此足足三个时辰。

　　竟是根本未曾发现白色小舟所在。

　　这个时间看，他们应该已经回到了南天门。

　　李牧心中想着，决定前往南天门，与花想容等人汇合。

　　他找准了方向，加快了速度。

　　前方，黑潮逐渐稀薄。

　　黑色魔气越来越淡。

　　到了。

　　李牧猛地冲出去。

　　千米外，光明大作。

　　咻！

　　李牧落在黑潮之外。

　　他松了一口气。

　　然则，就在这个时候，突然一声断喝，从耳边传来——

　　“什么人？竟敢擅闯我南天门？”

　　其音如雷般激荡。

　　李牧一惊，抬头看时，整个人不由得呆在了原地。

　　“这……怎么回事？”

　　前方，一片艳阳天。

　　白云悠悠。

　　阳光明媚。

　　一座三层巍峨大殿，在金色的阳光之下，闪烁着神秘恢弘的光彩，完整而又瑰丽。

　　旌旗如龙，在风中猎猎飞舞。

　　大殿四周，有身着白银战甲的仙将，巡逻。

　　正门前方的小广场上，一座牌匾拱门巍然屹立。

　　门下，有一队白银仙将。

　　为首一人，身形高大魁梧，白面如玉，充满了阳刚之气，极为俊美，腰间悬着仙剑，背后负者六柄短标枪，浑身仙元滚滚，激荡澎湃，赫然是一尊仙圣巅峰的强者。

　　发出断喝的，正是此人。

　　李牧有些懵了。

　　他疑惑地抬头。

　　看到远处的三层大殿，顶部正中央，悬挂着一块仙文阳篆的牌匾，上面金钩铁画一般写着三个字——

　　南天门。

　　而那块牌匾，崭新如洗，陌生而又熟悉。

　　说熟悉，是因为李牧清清楚楚地记得，自己之前进入那残破的南天门大殿，在第三层的殿内，看到了这个牌匾，分明是已经被砸碎，就散落在十具被钉在殿壁上的尸体下面。

　　可是现在……

　　还有，为什么这里如此晴空灿烂，没有黑潮笼罩？

　　李牧下意识地回头一看。

　　这一看，更是让他完全呆滞了。

　　身后，哪里有什么黑潮。

　　白云飘飞，晴空万里。

　　有仙鹤灵禽飞舞，天地之间充满了灵气，令人一看之下，顿觉心神舒畅，心中顿有无限光明。

　　这是怎么回事？

　　黑潮呢？

　　破碎的南天门，还有那死去的战士呢？

　　到底刚才……发生了什么？

　　李牧一下子，觉得脑子有点儿不够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1630、异变免费阅读。https://xs.23sk.com 