

　　    姚巍山说：“诶，小雷啊，你怎么看熙海投资关于金牛证券这笔交易啊？”
　　
　　    雷振声说：“我觉得熙海投资关于金牛证券这笔交易是相当可疑，熙海投资的的一些工作人员都是也是很有看法的，他们认为傅华在股市这么差的前提下，斥巨资买下金牛证券，是一个明显的失误。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    姚巍山说：“那你也觉得这是傅华的一个失误吗？”
　　
　　    雷振声说：“我觉得不能仅仅用失误来解释傅华的这个行为，这里面可能牵涉到一些非法的利益输送。姚市长您知道汤曼这个女人的情况吧？”
　　
　　    姚巍山说：“我知道一些她的情况，是林息跟我说的，怎么，你觉得她有问题吗？”
　　
　　    雷振声说：“是的，我觉得熙海投资之所以会买下金牛证券，是与这个女人有很大的关系的。我在跟熙海投资工作人员聊天的过程了解到一个事实，那是当初傅华第一笔买下金牛证券百分之八股份的时候，间人是这个汤曼的哥哥汤言开的证券公司。”
　　
　　    姚巍山说：“小雷啊，你的意思是傅华涉嫌通过这种方式向汤曼的哥哥输送利益？”
　　
　　    雷振声说：“是的，不知道林息有没有跟您讲，这个汤曼是一个年轻漂亮的女人，而且跟傅华关系相当的暧昧。在熙海投资工作人员都知道，汤曼基本都是称呼傅华为傅哥，从来不叫傅华的职务的。所以我猜测汤曼和傅华私下的关系一定是很亲密的。在这种亲密关系的前提下，傅华把熙海投资的利益转移给汤曼的哥哥汤言，也是顺理成章的了。”
　　
　　    姚巍山对雷振声所说的这个情况是很感兴趣的，如果真是这个样子的话，傅华所转移给汤言的是大股东洪熙天成的利益了，相应的也是在窃取杨志欣应得的利益了。如果这件事情揭发出来，杨志欣会怎么看待傅华这家伙呢？他总不会乐于看到自己的财富被傅华给偷走了吧？
　　
　　    姚巍山心里暗自赞叹道，雷振声这家伙还真是不错啊，这才去了驻京办几天啊，摸到了这么多对傅华不利的东西啊，那个林息要强百倍的。如果能够这么持续下去的话，要搬掉傅华这个绊脚石应该是指日可待的。
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“小雷啊，你很不错啊，这么短的时间摸到了这么多的情况。”
　　
　　    雷振声笑了笑说：“谢谢姚市长的夸奖了，我主要是不想辜负您对我的期望的。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“小雷啊，你能这么想我是很高兴的。接下来你要再接再厉，彻底查清傅华和汤曼这两个人在熙海投资究竟做了些什么。我跟你说傅华如果在这其真是有什么违法违规的行为的话，我一定是会把从驻京办主任的位置拿下来的，到时候你可是很有机会能接任他的职务的。”
　　
　　    雷振声笑了起来，说：“谢谢姚市长您对我的信任了，您放心，我一定竭尽全力搞清楚这件事情的。”
　　
　　    姚巍山笑着说：“那行，我等着听你的好消息。”
　　
　　    姚巍山说完，挂了雷振声的电话，然后脸露出了很舒心的笑容，他终于找到了一个能够对付傅华而且行之有效的办法了。
　　
　　    从姚巍山到海川市任职以来，傅华这个驻京办主任一直让他感到特别的别扭，最初是在他跟李卫高去北京联系给海川市拍形象宣传片的时候，傅华在他面前利用跟黄易明的关系狠狠地羞辱了大导演尹章。
　　
　　    那一次虽然打的是尹章的脸，但是姚巍山却也是感到脸无光的，因为在那之前，姚巍山在酒桌是极力讨好尹章的。突然这个被他极力讨好的人被傅华狠狠的踩到了脚下了，那个时候姚巍山感觉被傅华踩到脚下的不仅仅是尹章，还有他姚巍山。
　　
　　    其后傅华又帮着胡俊森和曲志霞处处跟他作对，几度姚巍山都想过要将傅华这个驻京办主任给拿掉，但是碍于傅华身后有孙守义和北京的一些权势人物的支持，他对此只能是想想而不敢真的去实施了。他一个堂堂正正的市长，却受制于一个驻京办主任，这也让姚巍山心里更加感到憋屈了。
　　
　　    现在终于要被他抓到了傅华在窃取杨志欣利益的不轨行为了，姚巍山相信只要雷振声找到相关的证据公布出来，杨志欣肯定从傅华的支持者转变成为傅华的敌人，到那个时候，他再要来对付傅华，可是易如反掌的。
　　
　　    姚巍山正想着到时候要怎么去摆布傅华呢，桌的电话响了起来，显示的号码是李卫高的，姚巍山接通了电话，笑着说：“李先生，找我有事啊？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“姚市长，您现在在什么地方啊？说话方便吗？”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“我在办公室呢，现在我一个人在这里，你有什么事情说吧。”
　　
　　    李卫高说：“是这样的，您还记得龙门市开发区的那个林雪平吗？”
　　
　　    “林雪平？”姚巍山想了一下，然后说，“我好像有点印象，是不是一次我去龙门市开发区参加伊川集团奠基仪式时见过的那个林副区长啊？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“对对，是他。”
　　
　　    姚巍山说：“你问我记不记得他干什么，不会是他想通过你让我帮他办什么事情吧？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“倒不是他直接找我的，他找了陆伊川。最近龙门市因为开发区的工作开展的很好，准备推荐龙门市开发区的党委书记出任龙门市的副市长，然后让开发区的区长接任党委书记，这样子龙门市开发区的区长位子腾出来了，这个林雪平想争这个位子。”
　　
　　    姚巍山对陆伊川这个商人过多的参与干部任命这种事情并不是很高兴的，而且他对陆伊川也不像对李卫高那么信任，于是他说：“这个陆伊川以为自己是谁啊，龙门市的组织部长吗？这种事情他也要搀和啊？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“这主要是陆伊川觉得之前这个林雪平对伊川集团的冷镀工厂项目是给了很大的支持的，如果能让林雪平出任这个开发区的区长，对伊川集团冷镀工厂今后的发展也还是很有利的，所以他才想要帮这个林雪平的。”
　　
　　    姚巍山说：“这家伙算盘倒是打得很精啊。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“商人嘛，是这个样子的啊。诶，姚市长，您看这样子好不好，找个时间您见见这个林雪平吧，你看看这个人怎么样，然后再来决定是不是要帮他这个忙，行吗？”
　　
　　    姚巍山稍稍想了一下，目前这个阶段他也是想在海川市拉拢一批人的，再说他曾经拿过陆伊川很多的好处，现在也不好拒绝陆伊川提出的这个要求的。姚巍山笑了笑说：“好吧，你让林雪平明天午来我办公室吧，我看看他究竟适不适合出任龙门开发区的区长。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“好的，姚市长，我会通知林雪平的。”
　　
　　    姚巍山说：“诶，李先生，你既然说起陆伊川来了，我这段时间也没跟他联系，他的冷镀工厂那边建设的怎么样了？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“一切都挺好的，都在按照预定的计划进行着呢。”
　　
　　    姚巍山说：“他的贷款可是海川市财政给做的担保，不会有什么意外吧？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“肯定不会有什么意外的，目前项目进展顺利，市场对冷镀工厂的产品需求相当的旺盛，一旦这个项目正式投产，马会产生极大的经济效益，相信到时候伊川集团的贷款偿还方面一定不会产生任何问题的。所以您放心好了，绝对不会有什么闪失的。”
　　
　　    姚巍山点了点头说：“没什么问题是最好了。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“只要龙门市开发区那里不发生什么大的变故，我想这个项目应该是没什么问题的。所以陆伊川想要林雪平做开发区的区长也不是没有理由的，他是想让林雪平护航冷镀工厂项目能够顺利的进行。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“好了，李先生，我明白你的意思了，林雪平这边如果没什么太大的问题的话，我会为他跟龙门市委打招呼的。”
　　
　　    第二天午，姚巍山到办公室的时候，林雪平已经在办公室门前等着他了。姚巍山心说这个家伙跑官的心倒挺急切，这么早从龙门市赶来海川了。
　　
　　    姚巍山对林雪平还是有些印象的，那天在奠基仪式现场，这个林雪平跑前跑后，对他是十分的殷勤。林雪平看到姚巍山笑了笑说：“”姚市长您来了。
　　
　　    姚巍山看了林雪平一眼，点了一下头，说：“林副区长这么早来海川了。”
　　
　　    林雪平笑了笑说：“是啊，姚市长，我是想早点来跟您汇报一下伊川集团冷镀工厂项目在龙门市开发区的进展情况。”
　　
　　    姚巍山把林雪平让进了办公室，坐下来之后，林雪平很像那么一回事开始汇报起伊川集团冷镀工厂项目的施工情况来了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

