    “啊~！！”

    “嘶~唔~好难过！梁月君~唔，我疼！”

    “呜呜~好疼，难受！”

    “哼~噢~嘶~啧~唉……”

    “唔~有点坚持不住了，到底，啊~要多久？”

    “嗯~特么的！嘶，梁月！老娘坚持不住了！啊~！”

    “嘎~！嘎嘎~~”

    ……

    “坚持不住也得坚持啊，这毕竟是你们自己做下的选择，要知道，我当时~可也是整整疼了一个大白天呢。”

    看着面前东倒西歪地趴在床上，不住地打滚，一个个的眉头紧蹙，嘴里边还各种闷哼痛苦之声不绝于耳的一众小姐姐们。

    梁月此时抱着胳膊，倚在门框上，不自觉的扯起了嘴角，露出了满口的大白牙。

    “唔~！一个大白天？你怎么，呼~你怎么不早说！？”

    南里香此时咬着牙，努力让自己从床上坐起来，进而抱着自己的脑袋满目狰狞的看着他喊道。

    “我这不是，怕你们会打退堂鼓吗，再说《元素奥义》它毕竟是个高级技能，原本就不该是我们这个阶段的人，应该掌握的东西。

    现在你们想要过到自己的脑子里，自然就需要付出一些代价，如果只是疼上一天这么简单的话，那只能说是占了天大的便宜。”

    梁月此时无奈的解释道，语气中却隐隐带着一丝幸灾乐祸之意。

    “草~嘶，哦！你给我等着！唔~要是这技能没你说的，唔~说的这么好，过后~呜啊！姐们儿一定给你好看！”

    “嘿嘿嘿~坚持吧，挺过去之后就是光灿灿的未来。”

    缓缓地关上小屋的房门，才一转头的功夫，却发现一大票小鹰崽子，此时已经纷纷落在了图使馆房顶的周围，天上还不断盘旋着黑压压的一片。

    看着此刻同样趴在地上，不住地打滚，轻声哀鸣着的巨鹰瑞秋。

    那一双双鹰眼中，也是纷纷露出了焦急之色。

    “尤其是你~瑞秋，我知道这种滋味很不好受，但你跟其他人不一样，他们都可以修炼变强，你这里暂时还没有这个条件。

    如果能够掌握这《元素奥义》的话，对你而言，说不定就是个好机会！”

    说完，梁月便又看向了四周围黑压压一片的小鹰，瞄了瞄空中不停落下雏鸟绒毛，而后继续道。

    “都散了吧，瑞秋这是在变强呢，再说围观长辈的痛苦，这可不是你们该干的事儿。”

    ……

    尽管，暂时还没有正经的魔法侧修炼方法，但在听了梁月的描述后，高城沙耶，阿尔温等人对于这《元素奥义》技能的热情却依旧不减。

    在众人的集体请愿之下，梁月这边自然也不好扫了小姐姐们的兴致，于是就只能就这样满足了她们……

    而且，这帮小姐姐们之前所给出的理由，貌似也很充足。

    那就是~既然有这么强力的技能，还有相应的魔法知识在手，就算是没有魔力修炼的方法，难道还不能自己领悟吗？

    对此，梁月还真是无言以对。

    当初在得到这一技能之后，他自然也想过这其中的可能性。

    也想过，要自己来创立一套符合《元素奥义》所提供知识体系的魔力修炼之法。

    但后来他却还是放弃了。

    原因便是~这厮实在是太懒了，而且真的没有那个时间……

    《飒沓流星》，《九阴神爪》，《移魂大法》，《火焰刀》，《毛发操控》，甚至于那需要被他彻底从理论方面进行解析，才能予以改造的少林绝学《金钟罩》。

    这各种武道功法和异能的修炼，已经占用了梁月太多的精力，除此之外，他平日里还得不停地奔波在华夏各地区之间。

    到了后来，甚至还会只身深入到蒙古大草原，不断地斩杀元蒙一朝的残余势力。

    可以说，他当时根本拿不出闲工夫来，再去根据这《元素奥义》创出一套魔法侧的修炼之法。

    包括现在也一样~

    在经过了倚天屠龙世界剩余大半年的高强度实战修炼之后，之前梁月所修炼的诸般武学，如今也都已经是小有所成。

    包括《金钟罩》神功，现在也已经被他改成了《先天紫气罩》……

    但梁月的修炼进程却远不止这么点，在让这诸般武学走上正轨之后，接下来等待着他的还有更重要的任务。

    那就是~主修功法的选择！

    说实话，之前静香老师，冴子学姐等人，愿意主动站出来，并承担下这创立魔力修炼法的这个任务的时候。

    梁月内心里，其实很是欢喜（狗头）……

    ……

    “唉~”

    挥手驱散了周围的一帮小鹰崽子，梁月便又重新坐回了饭桌上，往自己嘴里灌了一大口麦酒之后，整个人便一脸舒坦的靠在了沙发上。

    “吱吱！”

    小金刚此时抱着一块龙肉跳上了桌子，指了指正在不远处打滚的瑞秋，然后又指了指自己的猴头。

    “你也想要《元素奥义》的技能？不是~你们比蒙一族天生就跟魔法无缘，这种基本尝试你不知道吗？”

    “吱吱？”

    “就是说你们比蒙的身体，不能修炼魔法，除非哪天你发生了变异，不然这事儿小家伙你还是别想了。”

    “吱~”

    ……

    看着一脸扫兴的模样，又跑回了瑞秋的食槽里胡吃海塞起来的小金刚，梁月也是有些无语的摇了摇头。

    而后，袖手一翻的功夫，三个染着红漆的木盒顿时便出现在了面前的桌子上。

    这正是在完成了支线任务《神功秘传》之后，系统下发给他的那三个随机功法礼盒~

    “考验运气的时候来了~”

    “出来吧~我滴神功！”

    随着梁月话音刚落，面前摆在三只盒子中间的那个，顿时便开始不住的颤抖起来，就好像里边正装了一只活蹦乱跳的鱼一样。

    然而就在转眼间，这鱼似乎又进化成了兔子，木盒震动也开始变得愈加剧烈起来，其内部还不断地发出着阵阵吭吭之声。

    忽然间，伴随着“咔嚓~”的轻响声，一道裂纹顿时出现在上边。

    紧接着便是~第二道，第三道，许多道……

    在“噗~”一声闷响之后，那原本周整而厚实的木盒子，更是直接爆裂成了一堆木屑。

    一本蓝皮子的秘籍，紧接着便出现在了桌子上。

    梁月拨开那一堆细碎，三个醒目的楷体大字，顿时映入了他的眼帘。

    “八……卦……掌……”

    “？？？”

    “你搞事呢系统？这秘籍~”

    一阵挤眉弄眼的纠结之后，梁月深吸一口气，随后便开始强压着性子，拿起这秘籍开始一页一页的翻看了起来。

    等他翻完了最后一页，这秘籍顿时就直接化作了一道流光，钻进了他的脑门儿里。

    “就一本国术秘籍而已，搞得还挺正式，竟然也能玩意念传书……”

    梁月见此，当即翻了翻白眼，随后便也无奈的开始揉着自己的太阳穴，专心致志的接收起了脑子里的内容。

    大约三分来钟之后，这功法就接受完了。

    “八卦掌，取法于刀术。”

    “单换掌是单刀，双换掌是双刀。”

    “步伐一掰一扣，讲究偏门抢攻……”

    没错~！

    这就是那门由董海川大师所创立的著名国术《八卦掌》，又名游身八卦掌，还有连环八卦掌。

    掌力以阴柔暗劲为主，并且尤为注重身法和内劲的修炼与配合。

    这门掌法的练习者要是与人比斗起来，一般下手都很黑，看似轻柔的一掌打出去，往往能让你浑身难受。

    更有甚者，还能直接伤人内府脏器。

    而对于梁月这种身体素质极强的人来说，一旦施展出了这门功夫，与其他普通修炼者相比，那威力自然不可同日而语。

    除此之外，在这本《八卦掌》的秘籍上，还记载了不少关于他前世在小说里看到的，明劲，暗劲，化劲这三个层次的修炼方法。

    在修炼的过程中，这功法似乎还能帮他更好的掌握自己身上的力道，即使是与《大椎拳》相比，也是有着一定的补充作用。

    若是在此基础之上，再去配着武者的真气一起使用的话。

    那威力~绝对能够更上一层楼！

    然而即便如此，梁月这厮却还是有些闹不明白。

    自己现在都已经先天境界了，怎的还会开出这种最基础的国术秘籍来啊？

    “难不成，系统是觉得我的基础没打好？”

    “还是说，我今天的就是衰……”

    “特喵的~不管了！继续开盒！”

    随着梁月话音刚落，面前左边的一个功法礼盒顿时就开始发颤。

    一番对抗下来，却终究还是没有躲过被爆成粉末的命运。

    “《太玄经》？”

    看着面前有些突兀的从盒子里蹦跶出来的一落秘籍，梁月再次翻了翻白眼，袖手一挥，意念一动的功夫，便直接将这秘籍放入了图书馆二楼的书架上。

    这《太玄经》同样也是出自于金氏武侠世界。

    威能上更是可以位列入，那一小撮最顶级传承的神功绝学之内！

    这部神功的构成，大抵就跟《九阴真经》一样，包含了内功，轻功，剑法，拳法，掌法等等诸般绝世武学。

    但真要论及威力的话，这《太玄经》在金氏武侠中的位次，可能还要排在《九阴真经》，《九阳真经》，《乾坤大挪移》，《独孤九剑》等功法之上。

    先天之前，估计也只有《北冥神功》这门能够凭借着其Bug一般存在的吸功能力，力压这《太玄经》一筹。

    但等到了先天境界之后，一切就都不好说了。

    若是要让梁月去排序的话，他绝对会把这门《太玄经》列在第一位！

    可惜~

    “老子特么现在都先天境界了，一身紫霞真气更是已经到了金氏武侠的顶端，九阴神爪，火焰刀，飒沓流星什么的如今也都练上了

    现在还想让我再去改练这么一门大杂烩功法？你怕不是吃多了吧……”

    唉~！

    深深地叹了一口气，随后梁月便就将自己的目光，对准了桌子上剩下的那只随机功法礼盒。

    ……

