    “你就有涵养了么！草包公主！野蛮公主！”西宫姎尖声朝她喊道。

    “你才草包呢！”两人几乎是扭打了起来，引得下面众人一阵唏嘘。

    一个隐蔽的巷子拐角处，带着斗笠的男人望着屋檐上的两位女孩，认真地观察着。

    “大人，这两位……貌似都是公主。”身后的侍从纠结地蹙起了眉。

    斗笠男子望向穿着红色衣裙的女子，瞧见她手上的扳指，微微眯起了双眸, 道：“应该是那位红衣的。”

    须臾。

    “啦啦”一声，楚姣梨闻声低头望去，只见自己身上的荷包在打斗之中掉了下来，沿着倾斜的屋檐滑落到了地上。

    一阵风似的，一道黑影蹿过，荷包便已不翼而飞。

    “我的荷包！”楚姣梨惊呼一声，脸色顿时被吓得惨白, 也顾不得继续打斗, 纵身跃下, 朝那小偷方向跑去。

    “欢离公主，本皇子派人追回来吧，不用你费心了……”南宫天煜在她身后道。

    但还未说完，楚姣梨早已不见踪影。

    “哼……”西宫姎跃了下来，双手环臂，对楚姣梨离去的方向不由得嗤之以鼻，道，“果然是草包公主，一个荷包便值得自己亲自去追，不知道的还以为她穷得吃不起饭了！”

    “西宫姎！你别太过分！”南宫天煜终于还是朝她发了火。

    西宫姎语噎了一下，而后蹙着眉朝他嚷道：“什么嘛！南宫天煜，你竟然凶我？！退婚！我要退婚！没得商量！”

    “退就退！本皇子还怕了你了？”南宫天煜眼底划过一丝鄙夷，道，“走啊，进宫找父皇商议退婚事宜！”

    语落，他怒不可揭地甩袖进了身后的马车。

    另一边。

    楚姣梨追随着前方的小偷，心提到了嗓子眼。

    荷包里只有一个东西——北宫腾霄送她的铜板。

    “求你还给我！里头只有一文钱！”楚姣梨喊道。

    闻言, 小偷的速度反而又提快了不少，气得楚姣梨直咬牙。

    这是什么奇葩？一文钱有什么好抢的？！

    小偷的体力属实惊人，在街道绕了好几条街，她竟怎么也赶不上，他甚至还运起了轻功，在屋檐之间跨越，楚姣梨险些跟丢了几回。

    这是怎么回事？他有这么强的体力和轻功，竟会是连一文钱都要抢的小偷么？

    正说着，她已经跑到了一个小巷子，一股刺鼻的烟雾扑面而来，本就喘着大气的楚姣梨下意识猛吸了一大口，反应过来后已然昏迷了过去。

    入夜，使馆内外忙得焦头烂额。

    北宫腾霄在门口徘徊不定，一位侍从跑了过来，他旋即快步走到他面前，蹙着眉道：“找到了？”

    “回殿下，没有找到侧妃娘娘……”

    烦躁不已的北宫腾霄紧咬着牙，低吼了一句：“废物！没找到回来做什么？继续找！”

    “是！”

    北宫腾霄侧首朝景月道：“本宫怀疑, 与西宫姎有关。”

    西宫姎对楚姣梨本就分外眼红，现下遇到一个与她长相一模一样的女孩, 难保不会激起她的仇恨, 今日两人还当街大打出手，浑然不顾脸面。

    那個女人看着强势，她可没有楚姣梨那样警惕聪颖，知道怎么保护自己，若是落在比她还要强劲的对手之中，可就危险了……

    “殿下的担心不无道理，但姎公主毕竟是一国公主，无凭无据我们也无法审问她……”景月回应道。

    北宫腾霄烦躁地抬手揉了揉眉心，心乱得不自知。

    “腾霄哥哥，我没有害她！”

    远处听到一阵声响，北宫腾霄抬起头，神情冷漠。

    听闻楚姣梨失踪了，北宫腾霄大发雷霆，南岳皇也已出动人马寻找，均一无所获。

    西宫姎焦急地跑了过来，她未想过，再见到他时会是这般情急的状况之下。

    北宫腾霄的发丝有些许凌乱，她站在远处便能见到他眸色中担忧不已的情绪。

    顾不上叙旧，她站在了他的面前，认认真真地道：“腾霄哥哥，你相信姎姎，姎姎虽然平时脾气差了些，但绝对不会做这样小偷小摸的事情的！我才不是项旖旎那样的人呢！”

    北宫腾霄望着她诚挚的眸子，无论相信与否，他也留了一半的心眼，而后缓缓点了点头，道：“嗯，本宫信你。”

    他轻叹了一口气，脑子里像是有一团乱麻，乱得一丝苗头都找不到。

    夜有些冷，她穿得够多么？

    为了一个荷包，连命都不要了么？

    她在南岳人生地不熟的，不像是有仇家在此的。

    便是曾经的仇家，也早在一千年前死了吧……

    亦或者……她根本就是玩累了，随便找个地方睡着了？

    她喜欢交朋友，说不定也找了个像楚姣杏那样的朋友，豪爽地再酒馆里喝得不省人事？

    若是那样……若真只是那样，便好了！

    “回禀殿下，帝都的每一处酒馆、客栈、点心铺、小吃摊都找遍了，并没有找到娘娘。”一位侍从回禀道。

    “回禀殿下，树林、河边、山坡上，也没有找到娘娘。”另一位侍从回禀道。

    “回禀殿下……”北宫腾霄望着说话的侍从，眼底透着五个字——不要说废话！

    他缓缓闭了嘴，低下头去，结果可想而知。

    思绪“轰”的一下炸开了，北宫腾霄踉跄后退了一步，道：“怎、怎么会凭空消失了呢！”

    “腾霄哥哥，你没事吧？”西宫姎旋即跑到他身侧扶着他的手臂。

    北宫腾霄蹙着眉抽回了手，抿紧了唇瓣，呼吸有些艰难，他轻声道：“找……”

    “殿下，帝都大门已经及时封锁住了，整座帝都已然翻了个遍……”

    “本宫说了继续找！”北宫腾霄朝他怒吼道。

    “是！”一众侍从一溜烟地跑走了。

    西宫姎瞧见他那慌乱的神色，恨得直咬牙，那人不是楚姣梨，北宫腾霄却也对她那么上心……

    为什么……他为什么从来不能回过头来看看她……

    沉寂了一会儿，西宫姎缓缓开口：“腾霄哥哥，我可能要和二皇子取消婚约了。”

    北宫腾霄抬眼看了一下她，轻轻呼出一口气，道：“因为欢离？”

