    话是狠了点，但在场的都是人精，也听出了这小屁孩话中真正的意思。

    无非就是给厉少峰站台，告诉厉天河，做的有点过分了，之后要保证厉少峰的待遇和他身为嫡系子孙的权利。

    否则的话，就会覆灭厉家。

    意思很明确，这也让副城主等人松了口气。

    这也符合他们一开始的猜测，只不过王炼表现出来的强势和霸道，实在是太吓人，让他们一度以为，这是有人用厉少峰当借口，来为难陆离城的。

    现在看起来，是他们想多了。

    想到这，副城主等人对视了一眼，纷纷点了点头。

    “厉代家主，既然是你们族内的事情，我们就不好旁观了，族中还有事，就先回去了。”

    “都是一家人，有什么事好好商量，不必闹得这么大，厉代家主好自为之吧。”

    “多多保重，后会有期。”

    三位家主，直接撂下一句不咸不淡的话，拱手告辞，还不等厉天河说什么，就化作流光闪人了。

    刚刚厉天河已经利用过他们一次了，他们可不想再被利用第二次，既然对方不会对陆离城做任何有害的事情，他们也没必要跟对方为敌，看笑话什么的，也不用他们亲自在这里。

    厉天河的脸色顿时黑了下来，他们打的什么心思，厉天河清楚得很，却也没想到他们会跑得这么快。

    结果更没想到的来了，副城主居然也转过身，拍了拍厉天河的肩膀，道“厉代家主，自家事还是好生处理吧，希望不要给陆离城再带来什么麻烦。周围围观的百姓，我会制约好，我能帮你的，也就只有这些了。”

    说完，也不等厉天河说话，便挥了挥手，带着一众护卫军离开了小巷。

    原本拥挤的小巷，瞬间变得冷清起来，只剩下了厉天河和三个心腹，以及那一群早就吓得不会说话的狗腿子。

    厉天河暗暗咬牙，心中咒骂着这些混账，却又无可奈何，毕竟人家说的也没毛病，换做是他，他也跑。

    只是将这么一个烂摊子留给自己，真的让他十分为难。

    心中窝火！

    再看到昏过去的二哥，和那些瘫软的狗腿子，更是气不打一处来，忍不住冷声喝道“还在这里干什么？！嫌丢人丢的不够吗？滚！”

    尽管被喝骂，但狗腿子们却如临大赦，连连应声，赶忙爬了起来，转身就要跑。

    “把他拉走！”厉天河指着二哥，沉声喝道

    狗腿子们这才想起了二哥，赶紧回来，抬起了二哥，一溜烟的跑出了小巷。

    厉天河暗暗的叹了口气，眼神阴冷的看向了王炼，问道“一先生的要求就只是恢复厉少峰的权利吗？”

    王炼冷笑道“你不会以为就凭你们区区厉家，会值得我出手吧？”

    厉天河眼睛一眯，问道“也就是说，一先生和令师尊，是不会理会我等与厉少峰之事了？”

    “呵，你们配吗？”王炼讥笑道

    厉天河心中窝火，但却稍稍松了口气，心中隐隐有了猜测，问道“请问一先生，令师尊为何如此帮助厉少峰？是否已经收下了厉少峰为弟子？”

    “记名弟子。”王炼明白厉天河想什么，也不在乎，直接说出了实话。

    厉天河的脸色顿时好了很多，也明白了其中缘由。

    这样的事，在十方大陆并不算是罕见。

    记名弟子，跟正式弟子之间相差甚远，其中最重要的就是记名弟子是否能够通过师尊的考验。

    一旦通过了，那么就有可能收入门下，成为正式弟子。

    但如果通不过，那就会被除名，从此沦为路人。

    现在的情况很明显，厉少峰不知道走了什么狗屎运，被这隐世大能看重，收入了门墙。

    同时又知道厉少峰跟厉家的故事，所以打算考验一下厉少峰。

    如果厉少峰能够完美解决跟厉家的纠纷，并且让其师尊满意的话，那么自然也就成为正式弟子。

    可如果做不到，那即便厉天河事后杀了厉少峰，也不会让那位大能不快。

    至于现在跟厉家如此敌对，只不过是因为厉少峰的待遇和权利太差，作为师尊，哪怕是记名弟子，也不能遭受如此委屈，这代表的是人家宗门的面子。

    所以才会出面给厉少峰站台。

    但也仅限于此，争一个面子而已，之后的一切，都要由厉少峰去做，能做到什么程度，那就看厉少峰自己的了。

    这可就好办多了！

    要是正式弟子，厉天河除了服软，求饶，绝望之外，怕是没有其他的路可走，在实力面前，一切都是虚妄。

    可只是一个记名弟子，那就有可操作的空间，只要他能够让厉少峰得不到那位大能的青睐，那厉少峰就还是那个任由他拿捏的废物！

    顶多是从之前的简单模式，变成了现在的困难模式而已。倒也不是一点希望都没有，只要自己好好安排一下，还是有很大的机会可以解决厉少峰的。

    同时，这也让厉天河对厉少峰起了杀心，没想到看管的这么严，还是让厉少峰找到了崛起的机会，他已经打定了主意，这次之后，绝对不能再让厉少峰有任何崛起的可能！

    “多谢一先生明言，在下明白了，之后厉家保证，会给厉少峰应有的权利。一个月后，族内大比，还请一先生赏光莅临。”厉天河话里有话的说道

    王炼看了厉天河一眼，冷笑一声，没有回答厉天河，转身推开了门，走回了小院。

    厉天河笑了，他明白，这孩子已经回答他了，其师尊给厉少峰的时间，就是一个月！

    才一个月而已，他就不相信厉少峰能在这一个月进步多少，世间可没有那么多寻道宗！

    “回去，召开族内大会！”厉天河说完，带着心腹，转身离去。

    屋中，王炼回到了正厅，拱手笑道“师尊，幸不辱命。”

    王道笑呵呵的点了点头，道“不错，处理的挺好，去跟你小师弟说一声，然后找个房间消化一下吧，你也差不多可以晋升了。”

    虽然事件不大，但王炼处理的不错，足以让王炼的炼之精灵得到很大的提升，晋升通灵境，不成问题！

    “是，师尊！不过……我们什么都不做吗？”王炼疑惑的问道

