    赵凝初愣住了。

    '我？'

    邵斯年点头：“你现在是邵家的继承人，当然是要和我回邵家！”

    话音刚落，身侧的纪修然就忽然开口：“不可以！”

    邵斯年闻言，顿时就来了兴趣了。

    “不知道纪总有什么异议？”

    赵凝初也是愣愣地看着他没说话。

    纪修然的表情有些不太自然：“反正就是不可以！”

    邵斯年笑了笑：“这件事纪总你做不了主，我也做不了主。”

    所有的选择权都是在赵凝初的身上。

    两人纷纷将视线落在了赵凝初身上，赵凝初顿时就坐不住了。

    “你们这么看着我干嘛？”

    纪修然开口：“你答应过我什么别忘记了。”

    “我没有答应！”

    纪修然一听，脸色顿时就黑了。

    “怎么？现在以为邵家能给你撑腰了？”

    赵凝初听着他不顾场合地嘲讽自己，心里的那股气顿时就下来了。

    她蹭的一下子拍桌子而起，当所有人的视线都落在她身上的时候，赵凝初才后知后觉的有些尴尬。

    “抱歉，我去一下洗手间。”

    说完，不等众人回答，赵凝初就直接离开了包间。

    赵凝初实在是想不通纪修然为什么突然就反悔了。

    难道真的是喜欢自己了，所以才会想着和自己复婚。

    想到今天纪修然说的话，赵凝初顿时感觉毛骨悚然。

    她的手轻轻地抚摸在自己的小腹上，孩子快四个月了，因为她身侧偏瘦，肚子到现在都还不显怀。

    等再过两三个月也能靠着宽大的衣服挡一下，可是孩子总有生下来的一天，到时候如果继续留在纪修然身边，他发现了又要怎么对自己？

    想到这里，赵凝初有些迷茫了。

    她对纪修然的感情很复杂，当初之所以嫁给纪修然，还有别人不知道的一点就是，她曾经心动过。

    可是那点心动，也随着纪修然对自己做的那些事情渐渐地磨灭了。

    现在的她不敢喜欢他，之前纪修然对她做的事情在她心里始终有疙瘩，抹不平也去不掉。

    纪修然不想要这个孩子，如果她想生下来，那就必须离开她。

    回去的路上，两人始终一言不发。

    一直到别墅，纪修然就直接气呼呼地去了书房。

    赵凝初叹了一口气，觉得自己有必要和纪修然沟通一下关于邵家的事情。

    她朝纪修然的书房走去。

    叩叩~

    “纪修然。”

    纪修然抬眼扫了她一眼：“有事？”

    赵凝初点头：“我有事和你说，就是关于邵……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接冷声打断.

    “怎么？知道自己是邵家的继承人，迫不及待地想要离开了?”

    赵凝初就这么愣愣地看着他，纪修然眉峰紧锁：“赵凝初，你休想。”

    赵凝初浑身一僵，双眸紧紧地望着他，好一会儿才开口：“纪修然，你喜欢我吗？”

    说出来，赵凝初就后悔了。

    之前她也这么问过，可是结果呢?

    纪修然说不知道喜欢是什么?

    现在自己这么问，这不是自取其辱吗？

    一时间，尴尬的气氛从两人之间蔓延出来。

    赵凝初打破僵局。

    “不用回答，我知道答案的，也就随口问问。”

    纪修然看着她，眼神深邃得好像要把一切都吞噬一般。

    在赵凝初想要逃离的时候，纪修然的声音传来：“你呢？”

    赵凝初愣住了，她没想到纪修然竟然会反问自己？

    “什么？”

    “你呢？喜欢我吗？”

    赵凝初心脏不受控制的跳得扑通扑通的，她努力平复自己的情绪，直视纪修然，半晌才开口：“我，不敢喜欢你！”

    纪修然愣了半秒。

    一步步地朝赵凝初走近：“不敢喜欢？”

    赵凝初身体往后退了两步，和纪修然保持了一点距离。

    她看着他：“纪修然，你凭什么以为在你做了那些事情之后，我还会喜欢你？”

    纪修然眼神闪烁了一下，听出了赵凝初这句话的重点。

    “你，之前喜欢我？”

    小心思被看透，赵凝初脸颊一下子就红了，她避开纪修然的事情：“没，没有！我没有喜欢你，从，从来都没有。”

    “赵凝初，我之前就给你说过，你撒谎的时候不敢看人。”

    赵凝初的手紧了紧，像是做什么决定一般，抬眼看着他，一字一句道：“没有！”

    纪修然脸色一冷，顿时感觉烦躁不已，他掏出烟盒。

    赵凝初见状，赶紧伸手将嘴巴捂着，纪修然挑眉：“不喜欢我抽烟？”

    '你抽你的，我回房间呢。'

    “不是有话和我说吗？”

    赵凝初顿住了，扭头看向他：“说了，你会答应吗?”

    "休想！"

    赵凝初冷笑：“那我没什么要说的。”

    赵凝初离开了书房，就直接朝楼下走去。

    “陈伯，还有吃的吗？我好饿啊！”

    在会所的时候，她根本就没怎么吃，现在怀孕了，胃口都变好了不少。

    “有的，太太，你稍等，我现在就给你做。”

    赵凝初点头，坐在餐桌前，拿出手机刷视频。

    可能她关注的都是关于孩子的视频，大数据就一直给她推送小孩子。

    陈伯走过来，刚好看到，随口问了一句：“太太很喜欢小孩？”

    赵凝初慌乱地将手机收起来，讪笑：“还好。”

    “你要是和纪先生有孩子了，纪先生肯定会改变的。”

    赵凝初笑了笑：“纪修然不喜欢孩子，陈伯之前不都看到了吗？”

    陈伯叹了一口气：“其实纪先生是在害怕。”

    赵凝初挑眉：“他一个大男人有什么好害怕的，他只不过是觉得我不配给他生孩子罢了。”

    “太太，纪先生小时候受了很多苦。”

    赵凝初想到之前被绑架时，纪修然告诉自己的话。

    “我知道，他之前告诉我了。”

    陈伯有些诧异：“纪先生告诉你了？”

    赵凝初点头没说话。

    陈伯继续说道：“那纪先生是真的很喜欢你，他以前的事情，我们都不敢说，他却亲口告诉你。”

    “这和他喜欢我没有任何关系。”

    “太太，其实纪先生不想要孩子也是情有可原的，他担心以后他会像自己的父亲一样。”

    赵凝初听到陈伯这么说，有些惊讶。

    “你是说，他在怕这个？”

    “是啊，但是我相信你可以改变他的，只要你们有了孩子，纪先生会改变的。”

    改变？

    江山易改本性难移。

    赵凝初不敢用孩子在他身上做实验。

    到时候万一真的出现什么事情，那自己岂不是后悔死。

    赵凝初没说话，陈伯也不好说什么？

    吃完东西，回到自己的房间，赵凝初就拿出电脑，在电脑上搜索邵家。

    出来的大多都是遗产的继承风波。

    邵家老爷子有好几个姨太太，孩子都是一大推，遗产落在她一个外姓人手里，那些姨太太肯定是不乐意的。

    她可不想去趟这趟浑水。

    赵凝初想到今天和邵斯年的照片，就起身在床头柜拿自己的手机，给顾苒打电话。

    顾苒好久才接通了电话，听着气喘吁吁的，让赵凝初忍不住的遐想。

    “苒苒，你在干嘛？怎么气喘吁吁的？”

    “啊，我，嗯，我在跑步！”

    “你忽悠谁呢，本来我还想给你一个惊喜的，没想到你，算了，不爱打扰你。”

    说哇，红着脸将电话给挂断了。

    她没想到顾苒竟然在那啥？

    也不知道是和谁？

    半个小时候，顾苒才给她回了电话。

    “喂，结束了？”赵凝初打趣道。

    电话那边的顾苒叹了一口气：“阿初，你就别打趣我了。”

    赵凝初一听，汹汹的八卦之火燃烧了起来。

    “给我说说，是哪位帅哥哥爬上了你的龙塌！”

    顾苒结结巴巴的开口：“你，你大外甥！”

    一时间，赵凝初没反应过来：“什么？”

    说完，她才后知后觉的惊醒：“什么？你和夏承安上床了？”

    “哎呀，你小声点，炸到我耳朵了。”

    “我去，苒苒，你怎么？”

    “就试试呗，反正现在大家都是成年人，解决一下生理需求又不犯法。”

    “不是，你和他这啥就是为了解决生理需求？”

    “那不然呢？”

    赵凝初有些无语：“你不喜欢他吗？”

    “不喜欢，他也就看着养眼，不过床上功夫挺好，哈哈哈哈……”

    笑着笑着，顾苒就笑不出来，看着站在门口黑着脸望着自己的少年，顾苒顿时就心虚了，赶紧将手机捂着。

    对着夏承安开口：“你，你不是走了吗？怎么又？”

    夏承安冷着眼盯着，好一会儿才开口：“忘记点东西！”

    说完，自顾的朝洗手间走去，很快就走了出来，看都不看顾苒，就直接离开了卧室。

    顾苒赶紧和赵凝初说了再见，就追了上去。

    “夏承安……”

    夏承安站在玄关处，扭头看向她，一脸痞笑：“大家都是成年人，解决生理需求，怎么？顾大小姐想要我负责？”

    顾苒一听，心里咯噔了一下。

    他果然都听到了。

    “那个，我刚才说的话，你……”

    后面的话还没说完，夏承安直接打断：“听到了，但是我没在意！”

    说哇，头也不回的就离开了。

    顾苒看着夏承安走的这么狠决，气的不行。

    心里将夏承安的祖宗十八代都问候了一遍，忽然扫到了茶几上的餐盒。

    顾苒愣住了。

    是哦，她记得刚才在啪啪的时候，她肚子饿的咕咕叫，原来夏承安都知道。

    之前说离开，原来是给自己买吃的。

    所以刚才他说掉东西了是假的，是想回房间叫自己出来吃饭？

    想到这里，顾苒心里就很不是滋味。

    有些难受。

    她饭都不吃了，转身就追了出去。

