    

    看到那黑袍青年，白浩和纳兰嫣然都惊了。

    因为那人不是别人，而是萧炎！

    “萧炎……”

    纳兰嫣然没想到竟然会在这里碰到萧炎，不过她很快就想明白了。

    三年之约也快到了，萧炎出现在帝都也很正常，只是她没想到竟然会在这里遇到萧炎，心里没有准备。

    而且如今的萧炎看起来，和三年前相比确实成长了不少。

    “纳兰嫣然！”萧炎也认出了她，手掌用力地握在一起，脸色有些难看。

    显然对他来说，也没做好在这里遇到纳兰嫣然的准备。

    这一场相遇，双方都没想到。

    眼看着气氛逐渐凝重起来，白浩主动开口打破这种沉寂，道：“你就是萧炎啊，久闻了，在下苏白。”

    他主动地伸出手掌想和萧炎握个手，但后者却是冷哼一声，

    “握手就不必了，日后在云岚宗之上，我们还会再见的。”

    衣袖一甩，萧炎连看都不看白浩一眼，转身就走了，留下白浩一个人尴尬。

    好不给面子哦……

    纳兰嫣然望着萧炎离去的背影，眸中的惊讶之色已然消失不见，取而代之的是坚决。

    “三年之约，我等着。”

    而离开的萧炎，心情还处于激动之中，面对纳兰嫣然，他的心情没办法保持平静。

    这时，药老的凝重声音在他脑海中响起，

    “萧炎，刚才那个苏白，我在他身上感受到了青莲地心火的气息。”

    “青莲地心火？！”

    闻言，萧炎猛地抬头，瞳孔微微颤抖：“老师你确定没有感受错？那苏白身上真的有青莲地心火的气息？”

    上一次在塔戈尔大沙漠被抢去了青莲地心火，这件事他就一直耿耿于怀，可他再也找不到白浩的任何蛛丝马迹，更不要说抢回青莲地心火了。

    “嗯，我没感受错的话，青莲地心火确实在他身上，不过他现在的实力只是三星大斗师，应该不是那天的那个斗皇，那苏白很有可能是那斗皇的弟子，青莲地心火也是斗皇传给他的。”药老说道。

    萧炎一拳狠狠地砸在一旁的墙上，“没想到他竟然和纳兰嫣然也是一伙的，果然物以类聚！”

    “刚才我也留意了，那苏白拥有异火，应该也会参加这一届的炼药师大会。”药老继续说道。

    “如果他参加更好，让我有机会光明正大地打败他！”萧炎的眼色逐渐阴厉，

    “我要让他知道，异火可不是什么人都能拿的！”

    ……

    在回纳兰府邸的路上，纳兰嫣然一言不发，一直默默地走路。

    “怎么，在担心三年之约的事情？”白浩见状，问道。

    本来一切按照原著的路线走下去的话，纳兰嫣然在三年之约之前是不会遇到萧炎的真实身份的。

    不过现在显然不一样了。

    其实他早就应该想到的，原著里萧炎也会来参加这一届的炼药师大会的，他不应该带纳兰嫣然过来的。

    “嗯。”纳兰嫣然点了点头。

    她现在脑海里确实是在想三年之约的事情。

    因为刚才的一个照面，她就已经感受到了萧炎确实已经不比三年前了，萧炎如今的恐怕不会比她差多少。

    “不过无论如何，三年之约我都会遵守当初说的话，是输是赢我都不会有怨言。”她抬起倔强的眼眸，如是说道。

    看得她这个样子，白浩并没有说什么宽慰的话，只是点了点头，说道：

    “嗯，我相信你。”

    纳兰嫣然不需要安慰，她自己本身就性格刚强，不会轻易服软。而且三年之约她早就做好了准备，如今也不过是坦然面对罢了。

    “师兄不用担心我，你现在要做的是为炼药师大会好好准备，这才是目前你要面对的。”纳兰嫣然脸上的凝重一扫而空，反过来教白浩做事了。

    “我知道，我心里有数，你不用担心我。”白浩笑道。

    回到纳兰家，天色已渐晚。

    晚饭过后，各自休息。

    后面三天，纳兰嫣然都留在了纳兰桀身边，伺候着他，而白浩也是顺理成章地继续留在这里，为炼药师大会做准备。

    虽然白浩觉得自己这样赖在纳兰家，天天什么都不做，就是偶尔和纳兰桀、纳兰肃他们聊聊天，就这样白吃白住，他自己都觉得有些不好意思。

    好在他的脸皮够厚，一开始内心还有些不好意思，但慢慢地也释然了。

    他好歹是纳兰嫣然的师兄、云韵的亲传弟子，说不定以后还会取代纳兰嫣然成为云岚宗的少宗主呢。

    种种身份加持，再加上纳兰嫣然和白浩的关系显然还不错，纳兰嫣然基本每天都会去一趟白浩那里，也不知道做什么。

    以他们这种关系，纳兰肃自然是不会对白浩有意见的。

    相反，他很好奇。

    偏房里，纳兰肃看得纳兰嫣然今天又从白浩那里回来了，拦住了她，问道：

    “嫣然，你今天又去你师兄那里聊什么了？”

    “没什么，就随便聊聊，跟师兄请教一下修炼上的问题而已。”纳兰嫣然随意地答道。

    “嗯，白浩是你师兄，当初的宗门大比我也看了，他的表现确实很出色，年纪轻轻就有这般修为，潜力无限。如果我没有见识过苏白小兄弟的话，白浩无疑是我目前见过最有天赋的弟子。”纳兰肃低声说道。

    俏眉一挑，纳兰嫣然低声道：“师兄未见得比苏白先生差。”

    纳兰肃不知道苏白就是白浩，她也不好说出来。

    所以她只能替白浩说话：“苏白先生是炼药师，确实天赋惊人，但我觉得师兄的修为更加深厚。你不知道，当初师兄刚被老师带回来的时候，我们大长老不同意，需要师兄通过试炼才能成为老师的弟子。那个时候，师兄可是以一星大斗师的修为，差点打赢了大长老呢。”

    想到当初白浩的表现，纳兰嫣然心中便忍不住惊叹，眸中不知不觉有异彩闪过。

    她自己都没发现，当初白浩和云棱的比试她是抱着不看好的心态的，可现在，她却觉得当时的那一场试炼，很是惊艳。

    后来在宗门的秘境试炼中，白浩救过她，甚至也把古河需要的药材让给了她，让她在古河那里得到了一些提升修为的丹药。

    从出现在她眼前的那一刻，白浩就一直表现出惊人的天赋和实力，而他也一直很照顾她……

    看得纳兰嫣然眼中流露出的异彩，纳兰肃不由地低声问道，

    “嫣然，你不会是喜欢上他了吧？”        

