    “真是个让人羡慕的国度，犯法不用担心受到惩罚啊！”

    安迪的由衷感叹，让李在先有点不自然的露出一抹尴尬之情。

    说实话，在韩国，确实是大人物的天堂，不仅仅有着严格的社会等级制度，而且人人敬畏财阀的力量。

    财阀们早就把普通人的社会价值观直接给掰弯了，把给财阀当苦力作为实现人生价值的最大目标，不得不说，这尼玛的很思密达！

    作为既得利益者，李在先自然不会攻击吐槽这种现状，他虽然面对四星帝国这个庞然大物有着巨大的压力，但是对于除了SK，现代，LG这四大财阀外，他李在先又何尝不是韩国人眼中的庞然大物。

    更何况四星李家的烙印他李在先就算是不想认都不行，哪怕他还有一个狠毒的三叔一直想致他于死地，但是CJ集团和李姓都是他立足韩国金字塔顶端的根基。

    “你需不需要休息一下？晚上可是给你准备了欢迎酒会，到时韩国的大部分集团的当家人都会出席，他们对于能够结识你，可是十分的感兴趣。”李在先看到安迪慵懒的窝在沙发里，岔开话题笑道。

    “其实比起来，我更喜欢美女，哈哈。。。”安迪不由挑眉戏谑道，他可是知道面前这个李在先也不是什么好东西，不然也不会把韩国妖JING李孝利早早的收入裤下，成为他自己的金銮。

    这还是上次和李在先在美国打高尔夫时，聊起韩流明星时，说道李孝利，这家伙怕从安迪嘴里说出什么让大家尴尬的话来，才说出的消息。

    虽然有点吃惊，不过也是意料之中，这也说得通那位妖精为什么会找个丑男闪电结婚了，或许也是因为当时李在先被抓坐牢，李孝利终于看到了摆脱qing妇的机会，才会找个丑男嫁了跑到济州岛隐居起来，远离首尔。

    李在先没好气的瞅了安迪一眼，说实话，他挺喜欢和安迪这个年轻人在一起聊天的，在韩国，他的朋友真的不多，人人都对他充满了敬畏，等级森严，这种轻松愉快的平等交流真的很难得，尤其是两人还真有忘年交的感觉。

    “你来了，自然不会少了美女，今晚有名的韩流明星都会到场，不会让你失望的。”

    “好，还是你够意思，孙艺珍。。。”安迪双眼中的光芒变得璀璨夺目，嘴角带着意味深长的微笑说道。

    “你会看到她的，不过这个女人很高冷，有一颗想要嫁入豪门的心。”李在先嘴角撇了下，一脸的冷笑不屑的继续说道：“在娱乐圈的口碑不怎么样，什么电影都拍，还想嫁入豪门，也是个痴心妄想的女人，你是她喜欢的那种豪门公子的类型，对你来说难度不大。”

    “。。。”安迪有点郁闷的看着李在先，有些施施然的说道：“不会是高级JIAO记花吧？”

    “这你倒是不用担心，我手下人告诉我，那女人可是很有些手段，应该很干净，毕竟在韩国想要嫁入豪门，私生活太混乱可是一点希望都没有，她基本没什么恋情，弄的一些媒体都说她是拉拉，呵呵，野心勃勃，不自量力的女人！”

    “啧啧，有意思，那韩佳人，韩彩英和金泰熙呢？都会来吗？”安迪砸吧着嘴，对于李在先的吐槽并不在意，轻笑着继续随口问道。

    李在先哭笑不得的指着安迪说道：“你的口味还真是有点不同，金泰熙你就别想了，她是LG集团具本俊的，韩彩英和韩佳人都结婚了，你还惦记人家。。。”

    “哈哈。。。”安迪不以为意的笑了起来，眼睛一转，不无恶意的开口笑问道：“不是传说你喜欢韩佳人吗，人家为了躲你直接闪婚把自己嫁了？”

    “哈——”李在先直接冷笑着瞪了安迪一眼，嘲讽的说道：“她躲的可不是我，而是那位四星太子，不过说起来，你们两人的眼光还真差不多，听说，他对孙艺珍也有些兴趣，呵呵。。。”

    安迪看着李在先有些幸灾乐祸的戏谑笑容，微微撇嘴耸了耸肩说道：“女人吗，王冠上的宝石，女明星有效果加成，成色更加璀璨一些，镶嵌其上，点缀荣耀罢了。”

    李在先对安迪的话轻轻的点了点头，对此深以为然，韩国人的男尊女卑观念十分的严重，甚至全社会都会歧视已婚再次出来工作的妇女。

    “你是好莱坞大佬，她们对你也是趋之若鹜，据我手下人汇报，不少女演员都希望能够参加今晚的酒会，她们这些人对于机会比谁都重视，能拍个好莱坞的电影，就敢回来吹嘘自己是国际影星了。。。”李在先一脸嘲讽的冷笑道，看着安迪的笑脸调侃道：“你现在就像一罐蜜糖，她们都希望能吃上一口！”

    “欢迎她们来品尝，哈哈。。。”

    “呵呵。。。你这家伙。”

    不远处的小助理，转头看了一眼，听着大魔王和那位李先生的笑声，不由微微皱了下眉头，不过两人是用韩语交谈的，就算能听到声音，托里也不知道两人说的什么，不过对于大魔王无比了解的她，自然听出了笑声中的那股lang劲，肯定跟女人有关系。

    与此同时，首尔清潭洞靠近永东大桥的汉江景观158平的豪宅中，正上演着一处让人意外的戏码。

    怀着兴奋心情，急急火火从投资公司请假赶回家的崔东军输入密码，打开门走进屋里，看到穿着睡衣，不着边幅，一脸阴郁无聊的看着电视的妻子韩彩英，火热的心情就像被泼了一盆冷水，彻底凉了，接着就是怒火攻心般的怒瞪着对方。

    “你这是什么意思！”

    看到恶狠狠瞪视着自己的丈夫，韩彩英那双永远给人微笑和优雅的感觉的迷人眼睛中只剩下了冷淡，向上提了下自己下滑的睡衣，遮挡了下自己的事业线，继续看着电视，冷漠的说道：“没什么，就是不想去参加那什么酒会。”

    “你——”崔东军心中的怒火彻底压不住了，他可是知道今晚的酒会是多么的盛大，韩国真正的大财阀差不多都会有人到场，完全是正在的名流汇聚，就连他爸爸那种身份的人都没机会参加，更别说他一个投资公司的小干部了。

    不过幸亏他有个明星老婆，他老婆受到了邀请，他可以陪同出席，简直让他兴奋怀里，认识他爸爸都打电话来再三的嘱咐，一定要注意礼节，一定要小心翼翼。。。说了很多的注意事项，怀着满心的激动和兴奋早早的回家，以为自己的明星老婆已经打扮妥当，可以出席这场早就在上流阶层中传的沸沸扬扬的酒会。

    没想到，自己的老婆竟然告诉他，不想去了，简直就是不可原谅，脸色铁青的居高临下看着表情变得惊恐的韩彩英，刚抬起手，想到了什么，冷声说道：“马上去洗澡化妆，别让我难堪！”

    似乎是想明白了什么，本来还害怕被打耳光的韩彩英冷笑颤声说道：“难堪？你们全家人不都说我给崔家丢进了脸面吗？不是都想让我去死吗。。。”

    “你——死丫头，找死吗？”崔东军被气的全身颤抖，面露凶狠的瞪视着韩彩英，一把揪住她的头发，逼视着恶狠狠的说道：“臭女人，是你欺骗了我！早知道你拍了那种电影，我绝对不会娶你，现在好了，全国的媒体和民众都在嘲笑我，让我成为公司和家族的笑柄，让我们家族丢进脸面！是啊，你怎么不去死呢？你死了，我们大家都会感谢你！”