    大年初一，许卿和周晋南陪着闫伯川，带着大宝和小宝去给闫成山拜年，叶楠没过来，她别扭的脾气又上来了，最近不想看见闫成山。

    许卿还给老头准备了不少他喜欢吃的，还有酒和衣服。

    闫成山也是一早就背着手在大门口转圈，时不时望着大路尽头。

    闫季川就忍不住跟秦霏唠叨：“看，我爸这是盼着我大哥他们一家回来过年呢，你给你说老头现在变得有人情味了，以前的时候，过年他就去基层。让我一度认为他眼里根本没有家，我和我大哥对他来说，不过是繁衍了个后代，至于长成什么样，那都是随缘。”

    秦霏哭笑不得：“有你这么说自己亲爹的吗？”

    闫季川笑了起来，心里还是有些遗憾，如果亲妈不做那么多坏事，一家人现在在一起该多好。

    闫成山远远看见许卿一家人走过来，赶紧转身回屋，板着脸坐在沙发上。

    小宝是第一个冲进来，噗通就跪在闫成山面前磕头：“太爷爷，小宝给您拜年来啦，祝太爷爷新年快乐心想事成长命百岁！”

    说完很实诚的咚咚咚磕了三个响头。

    闫成山也没办法板着脸了，笑呵呵看着小宝：“快起来，我们小宝真乖。”

    很开心的从口袋掏出十块钱递给小宝：“这是压岁钱，也祝我们小宝新的一年，心想事成。”

    小宝接过钱很认真的看了看，又很认真的回答：“太爷爷，我的新年愿望是能考上二年级。”

    一句话逗的闫成山哈哈笑起来。

    许卿他们也带着小宝进门，依次过去给闫成山拜了年。

    闫成山原本打算不搭理闫伯川，这会儿却忍不住乐呵呵的看着他们一家人：“挺好挺好，你们赶紧坐，中午想吃什么，我去让阿姨给你们坐，也不知道你们什么时候回来，家里也没准备呢。”

    闫季川在一旁无情的拆穿：“你不是一早就叮嘱阿姨，要给小宝和大宝做糖醋鱼，还要做排骨和炖鸡，三十都没舍得吃的大肘子也要端上来。”

    闫成山瞪了闫季川一眼：“你废话真多，滚滚滚。”

    闫成山又喊着闫伯川去书房说话，无非就是问他最近的身体情况，还有什么时候动手术。

    听闫伯川说他不用做手术后，闫成山皱起眉头：“能不能行啊？我觉得还是要医院检查一下才行。毕竟叶楠也不是科班出身。”

    闫伯川却很信任叶楠：“没有问题的，而且你看我现在不是气色好了很多，而且刚才来这一段路，我走过来也没感觉到累。”

    闫成山这才有点儿放心：“要是不舒服，还是要去医院检查。”

    闫伯川点点头：“还有一件事，我想跟叶楠结婚。”

    闫成山愣了一会儿，赞同的点头：“确实该给她一个身份，这么多年，你们不容易。而且卿卿这个丫头不错，身上有股你和老二都没有的闯劲儿。”

    说完又奇怪：“你结婚给我说，是想我干什么？”

    闫伯川笑了起来：“还是什么都瞒不住你，我结婚总要准备彩礼的，我现在一无所有，不知道该拿什么娶她，所以需要你的帮忙。”

    闫成山瞬间不说话，恨不得时间能倒流，刚才就不喊闫伯川进书房来说话。

    哪有大过年的，儿子就找老子要好处。‘

    许卿他们在客厅也聊的热闹，再加上除了大宝以外的三个孩子，一直在比谁的钱多。

    姣姣就是小宝的忠实粉丝，把刚从许卿手里得到的压岁钱全部给小宝：“小宝哥哥买，给小宝哥哥。”

    小宝也不客气，还学着妈妈的语气：“你年纪太小了，拿着钱肯定会丢掉，我帮你保管着。”

    许卿和秦霏就在一旁乐。

    闫季川不停的感叹：“我这个傻丫头，以后的零花钱都得让小宝骗没了。”

    姣姣还不乐意：“小宝哥哥没有骗，是姣姣给的哦。”

    闫季川捏着女儿的小脸蛋：“我们姣姣的钱，不能随便给人，以后也不能给，要不姣姣没钱花了。”

    姣姣还挺开心：“姣姣不吃糖，吃糖牙疼，姣姣的钱给哥哥花。”

    小宝小嘴咧的开心不已，边数着钱，边冲闫季川说着：“我会保护姣姣，等姣姣上学，肯定没人敢欺负她。”

    这个钱，他肯定要的，虽然一会儿就会被妈妈骗走，但能拿一会儿是一会儿。

    乐呵呵的聊天时，就看见闫伯川和闫成山从书房出来。

    只是一个神色轻松，眉眼里带着笑意。

    还有一个板着脸，多亏脸上没胡子，要不能气的脸上胡子翘起来。

    闫季川就挺奇怪：“你们这大过年的，还吵架了？”

    闫成山冷哼一声：“就你话多，你们先聊着，我出去转一圈，一会儿吃了饭回来。”

    等老头离开后，闫季川又问闫伯川：“哥，你和爸聊了什么，把老头还气成这样？”

    闫伯川笑了笑：“没事，就是让爸帮个忙，他欣然同意了，没生气。”

    闫季川挺好奇：“什么忙？能把老头气到？”

    闫伯川笑着不说，不管闫季川怎么问都没说。

    许卿也挺好奇，只是闫伯川既然不愿意说，她也不能问。

    吃了中午饭，闫季川又拉着周晋南和许卿一起打牌。

    闫成山就带着大宝和小宝还有辰辰，姣姣出去拜年。

    又是孙子村女，又是重孙的，出去一圈，四个孩子身上的口袋都装的满满的糖和压岁钱。

    闫成山带着四个小朋友往家走时，看着姣姣又把口袋里的钱掏出来给小宝，忍不住说起来：“小宝，你明年让你妈给你穿个口袋大的衣服，看看钱都装不下了。”

    小宝眼睛都乐成了一条缝：“能的，太爷爷，我还能装进肚子里。”

    扯开衣领，把姣姣的钱装进肚子。

    闫成山就哈哈笑着，看着四个小家伙手牵着手朝前跑，就笑的更开心。

    只是想到闫伯川让他干的事情，脸上的笑容瞬间敛去。

    最后感叹一声，能怎么办？谁让他欠了叶楠和闫伯川的呢？

    这么一想，心情又好了几分。

