    “你听说那件事了吗？”京城的大街上，又出现了熟悉的语录。

    大娘的一句话，瞬间就围起来了一大圈人。

    “你们说的是相府的事情吧？真没想到，相爷竟然能做出来那种事情。”

    “啧啧啧，知人知面不知心，看来所有人的心思，都是差不多的啊！”

    “……”

    哦买噶本来人流量就很大，更不用说玉萃那天是故意要吸引很多人过去了。

    如玉萃所愿，知道她跟秦安若谈话的人是多了，但是恶名却是让相府背了。

    相府，书房。

    玉萃跪在地上，浑身上下全是伤口。

    秦相坐在上首，看向玉萃的目光冰冷：“你说你一定会给本相把银子要回来，这就是你给本相的结果，嗯？”

    因为一万两银子的事情，秦烟儿连太子交代的事情都没有办。

    最近秦烟儿也一直都在相府中，反正秦相是要对付秦安若跟祁凉的，对祁复也有好处，因此祁复倒是没有说什么。

    谁能想到，事情会发展到这一步。

    秦烟儿比秦相更生气，如果在相府等了这么久，对祁凉跟秦安若没有一点损伤，她以后的日子肯定不会好过。

    心中生出了一阵阵害怕，秦烟儿看向玉萃的目光带着冷意：“你是不是故意的？我们让你要的银子是我们相府的，你怎么当着那么多人的面说是秦安若的嫁妆？敢跟秦安若一起给我们下套，你倒是真的一条好狗！”

    “奴婢没有，奴婢真的不敢。都是梁王妃骗奴婢的，当初奴婢一句话都没说出来啊，真的不是奴婢的错！”玉萃这下是真的害怕了。

    被玉珠跟秦安若联手在哦买噶门口怒骂的时候，她就知道自己不会好过。

    果然也不出她所料，回到了相府中后，她被扔进了相府的地牢中受尽了折磨。

    好不容易被放出来了，她以为就有好日子过了，现在看着秦相冰冷的眸子，她才意识到自己是想太多了。

    秦相没有跟秦烟儿一样把怒气表现出来，不过看向玉珠的目光依旧十分冰冷：“本相不好奇你心里是怎么想的，也不想知道你想干什么。银子是从你手里丢了的，怎么丢了的本相不想知道。现在你就告诉本相，什么时候能把银子拿回来。”

    说的简单，可是银子已经给出去了，怎么可能那么容易拿回来？

    如果时光可以倒流，玉萃说什么也不会为了投靠秦安若给秦安若银子了。

    现在她没有任何办法，当着秦相的面只能痛哭：“相爷，奴婢真的不是故意的，奴婢已经没办法了。王妃变了，她跟以前不一样了，她现在根本不见奴婢。”

    “一个已经没有用的奴才，活着也是浪费空气，你还活着干什么？”秦烟儿突然间出声道。

    玉萃的身子抖了抖，甚至从秦相的眼中看出了意动。

    好死不如赖活着。

    即便她现在要面临的困境她根本走不出来，可也不意味着她想死。

    玉萃立马跪着到秦相身边：“相爷，奴婢真的知道错了，奴婢以后一定什么都听相爷的，看在奴婢为相爷做了这么多事情的份儿上，求求您饶奴婢一命吧。”

    她浑身都是血，跪在秦相身边，让人无端有几分恼怒。

    秦相很快就抽回了自己的手：“谁让你来这里的，滚回去。”

    闻言，玉萃很快就退了回去，只是看向秦相的眸子中带着期盼。

    “本相留着你就是以为你能跟梁王妃搭话，现在梁王妃既然不想理会你，你觉得本相留着你还有什么意义？”跟一个丫鬟，秦相也没有必要隐瞒自己的想法。

    他的神色冷酷，玉萃的脸色变了变，却找不出解决的办法。

    许久，她抿了抿唇：“相爷，奴婢知道一个与三皇子有关的秘密。”

    秦相的目光闪了闪，并没有让玉萃说出来：“一个小丫鬟罢了，你能知道什么？行了，先让人带下去，之后再说。”

    他尚且还在考虑以后要不要跟太子一条心，自然不愿意再给祁澈等人找麻烦。

    玉萃一直都是个聪明人，从秦相的反应中立马就知道了秦相的意思。

    这是她唯一活命的机会了。

    一个没有价值的人，很快就会被杀了的。

    玉萃大概懂了秦相的心思，倒是也不把自己的希望放在秦相身上了，反而是看了一眼秦烟儿：“侧妃娘娘，奴婢带来的消息太子殿下肯定会感兴趣的，只要太子殿下知道了奴婢说的秘密，以后肯定不会找娘娘的茬，您要相信奴婢！”

    秦相还想让人把玉萃带下去，可惜秦烟儿没有给他这个机会。

    几个呼吸的时间，秦烟儿已经做了决定：“爹爹，我要带走她。”

    这两天内，秦相把一万两银子补给了秦烟儿。

    他现在跟秦烟儿的关系还算是可以，根本没想到，秦烟儿会突然间不听他的话。

    秦相的脸色有些冰冷，冷眼看了看秦烟儿：“不行，我不同意。”

    还是那句话，他并不想跟祁凉与祁澈把关系弄的太差，就算是他的女儿也不能控制。

    秦烟儿早就被秦相宠坏了，作为相府唯一的后代，她比曾经的秦安若得到的东西更多。

    即便秦相说了不愿意，她还是冷笑了一声：“我不管你是怎么想的，玉萃我肯定要带走。我在相府待的时间也够长的了，今天我就带着她进宫。”

    秦烟儿的所作所为，完全没有把秦相的心情考虑进去。

    秦相瞬间像是老了很多：“你觉得你只是太子的侧妃吗？难道你就没有想过，你把梁王跟英王得罪死，相府应该何去何从？退一步说，你不用管本相，如果没有本相，太子能好好对你吗？”

    这是一个很现实的问题。

    宫中的女子，最重要的永远都是娘家。

    就是皇后都知道讨好陈家的人，秦烟儿的做法简直是太过分了。

    只可惜，秦相说的这些话都没有用，秦烟儿根本不会听。

    非但没有听秦相的劝告，秦烟儿还冷哼了一声：“要说得罪梁王，当初父亲你为了秦安若做的事情就已经把梁王得罪过了，现在这些算什么呢？太子殿下一定不会不管我们的，你放心就是，玉萃我就带走了。”

    没再给秦相说话的机会，秦烟儿很快就带着人离开了。

    秦相看着秦烟儿的背影，张了张嘴想要留下人，最终却还是沉默了。

    相府的这些糟心事，秦安若一点都不在意。

    反正有了她跟玉珠做的局，秦相的名声算是没了，她一点也不担心。

    时间转眼即逝，在中秋节的前一天，英王府的下人突然间闯了进来。

    “梁王，我们王爷有请！”来人语气很严肃，甚至都没有来得及给祁凉行礼。

    秦安若跟祁凉两个人在书房中商量事情，看到来人，愣了一下：“秦云？”

    一直都跟在祁澈身边的秦云，在英王府的地位应该跟秦风差不多。

    至少，祁凉还在的时候，就绝对不允许秦风露出来这种表情。

    脑海中突然间闪过了什么，祁凉有些着急：“秦云，到底怎么回事？”

    秦云的脸色十分难看，秦云也没有多说什么，只是一个劲儿催秦安若跟祁凉去英王府看看。

    两个人担心不已，当即就跟着秦云往英王府而去。

    本来心中就已经有了猜测，等到真的到了英王府，看着已经哭成泪人儿的江越歌，秦安若心猛然间沉入了谷底：“江越歌，怎么了？”

    江越歌终于等到了能说话的人，看到秦安若跟祁凉来了，当即扑到了秦安若的怀中：“你终于来了，你要是再不来，我都不知道该怎么办了。王爷，王爷他……”

    祁澈的身子到底是不好了。

    本来就是强弩之末，最近还一直在奔波。

    土豆的事情顺平帝还不想让别人知道，最近是祁澈一个人在办。

    就祁澈这个每件事情都要做到极致的性子，因为正事把自己的身子累病了，似乎也不是那么难以接受。

    秦安若的目光落在江越歌身上：“你别着急，英王到底怎么了？”

    她一个弟媳总不好进英王的房间，因此祁凉早就进去了，她也只能问江越歌到底是怎么回事。

    江越歌哭了一整天，虽然还是担心，但看到秦安若之后不由松了一口气。

    她抿了抿唇，把祁澈的情况说了一遍：“王爷这两天有点受寒，本来就很累了，他还要每天都去户部，晚上也非要半夜三更才能回房间，我劝说了很多遍也没有用，谁能想到他突然间今天早就吐了血。”

    想起来祁澈发病的时候，江越歌还有些害怕。

    她整个人都有些恍惚，也就是在秦安若面前，她才能说出来。

    祁凉已经进去很久了，江越歌都缓过来了，拉着秦安若就要进去。

    拦住了江越歌的动作，秦安若扯了扯唇角，露出了苦涩的笑容：“英王还在病床上，我不好进去。”

    “没关系，王爷不会在意的，我也不在意。只是屋子里的味道不好闻，你不要介意才好。”江越歌的声音轻柔。

    祁澈一直都是一个很有分寸的人，甚至都已经发病了，还没有忘记让人把自己的身上收拾干净，衣服什么的早就换好了。

    然而毕竟是病了，屋子里的气味肯定不好闻。

    话都说到这里了，秦安若也没有拒绝的理由。

    她冲着江越歌点了点头，而后一起走进了房间中。

