    妃子？他一大老爷们，他竟然说他是妃子？

    顾余生的视线仍旧停留在项链上，心底虽然对陆半城的话语有些不满，但是眉眼之间倒也没什么不悦流淌出来，只当陆半城是眼瞎，没搭理他。

    陆半城和顾余生在一起久了，知道他什么时候能招惹，什么时候不能招惹，接着刚刚的话，又说：“而小蔻，就是坐拥后宫佳丽三千的皇帝。”

    就她？弱不禁风，软软甜甜的小麻烦，还坐拥后宫佳丽三千的皇帝？！陪睡小丫鬟还差不多！

    顾余生嗤笑了一声，仍没理会陆半城的胡说八道，抽了一张纸巾，将刚刚他清洗了半天，有些地方还有污垢的项链仔细的擦了擦。

    陆半城越想，越觉得自己比喻的十分贴切，忍不住在心底为自己点了个赞，然后就收起了玩笑的模样，盯着顾余生，变得一本正经了起来：“生哥，你心里现在是怎么想小蔻的？”

    顾余生擦拭着项链的动作微微一停。

    陆半城看着顾余生静止的模样，又抛出了一个问题：“你有没有认真的想过你和小蔻的现在或者将来？”

    顾余生蹙了蹙眉，扔下手中的纸巾，头也没抬，嘴里的话说的格外漫不经心：“想那么多干嘛？”

    停了停，他又说：“嫂子。”

    陆半城被他莫名其妙扔出来的两个字说的一愣，然后就又听到顾余生冰淡的声音传来：“喊她嫂子。”

    “你让我喊小蔻……”陆半城的“蔻”音还没完全的发出，一直低着头看项链的顾余生，忽然掀起眼皮，冲着他这里扫了过来，眼底蕴藏着隐隐的警告，吓得陆半城立刻识趣的改口：“嫂子，嫂子。”

    顾余生这才满意的又垂下了眼帘，继续打量起了那条项链。

    连个称呼的醋，都吃啊，真是没见过这么斤斤计较小气的男人！

    看来他比他昨晚想象中的陷的还要深，只是似乎，他好像还没察觉，在悄无声息中，他的心已经被人夺走了。

    他和小蔻，看似一直以来是他占了上风，小蔻受尽了委屈，可是若是把男女之间的感情作为一场赌博，其实输得真真正正惨烈的不是小蔻，而是他啊……

    陆半城目不转睛的盯着顾余生看了良久，直到服务员将早餐上全，他拿着勺子搅拌几下豆浆，最后又停了下来，要多严肃有多严肃的喊了声：“生哥。”

    陆半城很少用这般的语气跟人讲话，顾余生略微有些诧异，抬起头对上了陆半城的眼睛。

    陆半城微抿了一下唇，又喊了一声顾余生的名字，然后才开口说了重点，声音格外的认真：“生哥，你喜欢上了……嫂子吧？”

    因为习惯，陆半城险些又脱口而出了“小蔻”，好在他及时的纠正了过来。

    这样轻飘飘的一句问话，像是一道巨雷，在顾余生的耳边忽的炸开，炸得他大脑一片空白，丧失了所有的思绪。

    喜欢？他喜欢上了家里的那个女人？

