    “哇塞！那边的小哥哥好帅！”

    秦枫刚一出现，就被海滩晒卵的几个女生注意到了。

    跟在秦枫身后的马涛直接把滑板扔了，扭起摇曳的姿势，连扭腰再摆手：

    “对面的美女看过来，看过来~看过来，”

    “那男的谁呀？真难看，大煞风景！”

    “丽丽你这话就说的不对了，没有平地不显山高，没有丑男不显帅哥！那男的就是狗尾巴草，这样才能衬托小哥哥独一无二！”

    “丑就要有丑的觉悟！”

    马涛：…

    你们一个个女生长得还算不错，怎么嘴巴这么毒！

    让你们说的，我活在这个世界上多余的是不是？

    的确，跟秦枫比起来，马涛就是彻头彻尾陪太子读书的太监。

    秦枫白皙的不像话的皮肤，就连女生都没他皮肤白，就像整天泡在牛奶浴里一样，就像新出生的婴儿皮肤一样，一个黑痣痦子之类的没有，洁白无瑕。

    尤其，紧绷的皮肤，刚劲有力！

    两臂藏着两只小野兽一样，肌肉鼓鼓跳动，充满暴力美感。

    虎背熊腰，健硕刚劲！

    更突出吸引眼球的，是排列整齐的八块腹肌！

    刀砍斧剁一般！

    “天啊，世界上怎么会有如此完美的男生？”

    “你看他那肌肉，你看他那身段，太man了！”

    “这简直就是我的男神啊！我决定了，他是我的菜！”

    “男神，我要给你生猴子！”

    秦枫一眨眼的功夫，原本正在遮阳伞下悠闲享受海风的女生，一个个打了鸡血一样。

    亢奋的紧紧盯着秦枫。

    不知道谁首先迈出第一步，然后数不清的女生一窝蜂朝秦枫狂奔而来！

    那场景，站在秦枫身后的王凯旋和马涛连连惊叹：

    “波涛，波涛，汹涌的波涛！”

    “老大，万水千山总是情，分我一个行不行？”

    “统统给我站住！”

    一声犀利爆喝，从秦枫身后传来。

    秦枫带头，三人齐齐转头。

    一瞬间，王凯旋马涛不争气的喷鼻血。

    不怪他们两个没出息，实在是眼前一幕，太震撼了！

    一个赛一个，国色天香的大美女，依次排开。

    从左到右，依次是：

    萧馨月、夏静柔、赵珊珊、胡可儿、楚月婵、柳蒹葭、林千雪、米杏儿。

    不同款式、不同花色的泳装比基尼，将每个美女完美的身材展露无疑。

    平坦小腹，身姿挺拔，长腿圆润，镂空曲线，

    白花花数不清的大腿。

    所有目睹此景的男性，除了秦枫之外，无一例外，狂喷鼻血！

    见过美女，没见过一次性出现这么多绝色大美女的！

    见过刺激的，没见过堪比基尼展览会的超级刺激的！

    “秦枫，你别跑！”

    秦枫被包围了！

    左边是狂奔而来的群众比基尼。

    右边是系花级别以上的超级大美女。

    除非跳海，否则，秦枫无路可走。

    最终，柳蒹葭一方八个大美女占了上风。

    不是他们跑的快，而是有人使了小计策。

    “老大，对不住了，”

    王凯旋和马涛趁秦枫不注意，直接把秦枫推向萧馨月柳蒹葭美女群。

    然后，两人面向狂奔而来的花痴少女们，张开怀抱：

    “美女们，胖子有胖子的味道，我来了！”

    “美女不要怕，哥哥很温柔~”

    ‘呼啦’

    原本正狂奔的女生们，原地作鸟兽散，像受到惊吓的兔子一样，蹦蹦跳跳向四面八方逃跑。

    王凯旋马涛泪奔：

    “为什么会这样？”

    另一边，秦枫差点被闷死在沙滩上！

    以柳蒹葭为首，胡可儿为辅。

    柳蒹葭按住秦枫四仰八叉躺在沙滩上的秦枫脑袋，胡可儿则是直接坐在秦枫八块腹肌上。

    其他人，赵珊珊压住秦枫左胳膊，楚月婵压住右胳膊。

    萧馨月控制左腿，夏静柔控制右腿。

    林千雪则是用乌黑长发发梢，袭扰秦枫腋下。

    “老大，我不诅咒你上厕所没纸，吃薯条没番茄酱了。我诅咒你尿尿分叉，上厕所腿抖~”

    “哇塞！克鲁斯，快过来看，这边有数不清的东方美女！”

    “偶买噶，太美了！人间仙境！”

    “别跑，美女们，我们来了！”

    三个欧洲男子拿着沙滩排球饿狼一样扑向聚集在一起的美女群。

    “好美啊，这身段，这味道，啧啧…”

    “不对，她们在埋什么？”

    “好像是个人？”

    秦枫遭受虐待，柳蒹葭解气的用沙粒，要把秦枫给埋底下。

    “是个男人，偶买噶，艳福齐天！”

    “这么多大美女伺候他一个人，这小子欠揍！”

    “对，长着一张欠揍的脸！”

    “喂，美女们，可不可以一起玩玩？”

    扭头看到三个金发高颧骨的老外，柳蒹葭把秦枫扶起来，

    “姐妹们别闹了，有人捣乱，”

    胡可儿是个直来直去的性子，扭脸冲三个老外露出笑脸：

    “回家找你吗玩去！”

    名叫克鲁斯的被胡可儿硬核问候老妈，脸上没有丝毫生气。

    反而一副嬉皮笑脸表情：

    “美女，你脾气很大，但是你的胸更大！”

    “yes，yes，哦yes，美女你看那边，”

    瑞肯指着不远处海滩一颗颗椰子树：

    “就像饱满汁多的大椰子，我要喝椰汁！”

    “美女，亚洲男人跟欧洲男人相比，就像牙签和棒球棍的区别，尝试一次，保证让你一辈子也忘不了！”

    “看看你们脑袋上带着绿颜色帽子，就像三只绿毛海龟，死乌龟臭王八，没蛋没壳没脑袋的玩意儿！”

    “咯咯…”

    “可儿嘴巴还是那么厉害！”

    “忍者怂龟！”

    “绿怂人！”

    “三只外强中干的死王八赶紧滚回龟窝儿里去吧！”

    “对对，赶紧回去看看吧，你们老妈给你找了个后爸，比你们年纪还小，更厉害的你们知道是什么吗？”

    其他美女配合默契的一起摇头：

    “不知道！”

    “关键都是一个后爸！”

    “咯咯咯…”

    “哈哈哈…姗姗你牛，太有创意了！”

    有胡可儿带头，萧馨月夏静柔几个美女，齐齐回怼。

    平时她们聚在一起闲着没事，经常开玩笑互怼。

    这次统一战线，一致对外，讽刺的技能妥妥超水平发挥。

    “握草！这意味深长啊，仨老外老妈都找了老爸，还是同一个人！”

    “传说中的本是同根生？”

    “爱是一道光，绿到你发慌！”

    “别哭，奸夫会笑，别低头，帽子会掉！”

    三个金毛头发老外气的哇哇直叫！

    凑在一起，叽里咕噜一通英语讨论之后，克鲁斯指着秦枫道：

    “小子，你长着一张欠揍的脸！是男人，咱们来一场沙滩排球比赛，敢不敢！”

    “送你们两个字，SB！”

    “胆小如鼠，不敢就说不敢，除了会骂人，你就是个怂包！”

    “小哥哥，别理乌龟王八蛋，咱们接着玩！”

    “姐妹们，继续闷死小哥哥！”

