    上膛、瞄准。

    符安安冷酷地对上了那群渣渣。

    然后就在下一刻，她看到了一个熟悉的身影。像一只火烈鸟一般大鹏展翅，抢走旁边队友的地雷终于扔准了。

    砰地一声，

    手雷在隔壁的房间炸开。

    刺眼的灯光照得符安安生理性的流泪，也完全看清楚了那个人影。

    “大强哥啊！”

    符安安激动地朝着他冲过去。

    苏岑听到熟悉的声音，朝着这方猛地看过来。

    先是惊喜，紧接着是惊恐。

    “你冷静，你不要过来啊！”

    啊？

    听到苏岑的话，符安安猛地愣在了原地。

    不应该夹道欢迎吗？

    这场面和她想象中的，有那么一点点的不一样。

    苏岑目光落到她的肩上扛着，他刚想说“将你的炮收起来”，旁边传来一阵骚动，有人越过了他，站在前面。

    大雨不断落下，打在符安安厚厚的雨衣上。有的顺着雨衣下落，有的钻入里面将她的衣服浸湿。

    密集的雨点里站着一个熟悉的身影。

    瞧着面前穿黑色大衣的男人，她眨了眨眼。

    不是特别敢认，有些近乡情怯，直到对面出声，

    “符安安，过来。”

    符安安顿时放心了，整个人激动地扛着火箭筒跑过去，

    “傅哥！”

    “嗯。”

    傅懿之嘴上淡淡地回答，却弯腰将她紧紧地抱住。

    肩上的火箭筒在这个时候膈得慌。

    符安安偷偷地将它收进了空间里。

    这一举动成功提醒了傅懿之，他低下头看着她，“你扛着火箭筒要做什么？”

    瞧这不合时宜的提问，破坏了她好多温柔。

    “没、没事。”

    符安安松开手臂，拽着他往屋里走，

    “傅哥，咱们快进去，这里不安全。”

    傅懿之任由她拖着，回到屋内。

    被单独留在原地的火烈鸟……苏岑看着他们从旁边走过，形单影只地安排旁边的

    ##

    进屋才发现，除了苏岑之外，还有严森博、徐天、章新城。

    大家伙儿居然都到齐了！

    在外面淋了大雨，两人各自去换衣服。

    符安安脱下已经湿透了的衣服，随手rua成一团，顺带擦了擦脸上的血迹。

    严哥准备的衣服大小刚好，相当合身。

    防弹衣正好可以穿到外面。

    等她出去，除了傅懿之，芒的四大巨头都围着火堆坐着了。

    没想到啊，居然有一次机会，能够在游戏里大家全部都聚齐。

    符安安小跑着过去，挨个给四位哥哥们打招呼，颇有种梁山好汉的架势。

    人都到齐了，几人脸上也轻松许多。转身过去，接着火光看看清符安安的脸，笑容凝固在脸上。

    “艾玛，你这哪儿整的？”

    苏岑猛地站起来，将人拉到旁边，

    “刚才黑灯瞎火的，我说你脸怎么变黑了，咋流了这么多血！”

    ……自己人弄的。

    “没事儿，就是擦伤了一点点。”

    符安安闻言往脸上摸了摸，原来是刚才没擦干净，“也看起来吓人。”

    严森博这时候已经叫人来帮她处理伤口。

    拿清水小心擦干净，露出八公分左右的伤口。在众人的围观之下，被涂上厚厚的药粉用绑带围起来。

