    “那就，直接……杀了吧！”

    “哗！”

    气掀沙尘，霸气凛然。

    苏逸辞如王者般负手而立，眼角冷逸，更是睥睨。

    四下之人无不脸色大变。

    在座的众人甚至都还未从骨魔易知命的横空而出中反应过来，苏逸辞后面的这句话，更是令本就无比紧张的氛围更为加剧。

    开阳圣君亦是一脸森寒，其怒目而视，做出起手式。

    “哼，想杀开阳圣君，你们有那个本事？”

    而，易知命身上已是血气翻涌，其冷视对方，脸上展露蔑意。

    “拿出你的全部实力，我会让你知道什么叫，一败涂地！”

    “砰！”

    气流爆冲，煞气纵横。

    易知命滔天气宇令风云失色。

    就在这时。

    一道喝斥声随之袭来。

    “住手！”

    “呼！”

    寒风如潮，冲散着场上那紧张的战意。

    三道身影随即出现于此。

    为首者，正是昊穹圣君。

    左右两侧，分别是文人装扮的文曲圣君和冷艳高贵的紫极圣君。

    “嗯？易知命？”紫极圣君冷眸一凝，她看到立于苏逸辞旁边的骨魔，脸上亦是露出丝丝惊容。

    文曲圣君也是眼神泛寒，不觉抬手握拳。

    唯有昊穹圣君相对较为镇定，他似乎已经知道了苏逸辞从罪血斗场将易知命带出来的事情。

    三大圣君的出现，令这混乱的场景稍稍稳定了不少。

    昊穹圣君上前冷声道，“圣山境内，两大圣君当众生死搏杀，你争我斗。成何体统？”

    “你们来的正好……”开阳圣君脸色铁青，其指着骨魔易知命，道，“你且看这胆大妄为的无知竖子将谁带出来了。”

    接着，开阳圣君怒视不远处的守卫长金戈首。

    “金戈首，你就这样辅助苏神圣君的吗？难道你没有告诉他，没有无阙圣君和长琴圣君的允诺，不得将此人放出来？”

    突然被叫出来治罪，金戈首也是暗暗叫苦。

    金戈首以前是开阳圣君座下的守卫，他被分派到长苏殿，实际上也是开阳圣君的主意。

    目的就是看住苏逸辞，盯住对方的一举一动。

    也正是因为有开阳圣君在背后支撑，所以金戈首一开始根本就没有把这位新上任的圣君放在眼里。

    没想到的是，仅仅第一天见面，苏逸辞就让金戈首吓破了胆。

    在苏逸辞的身上，金戈首感到生命随时都有危险，别说盯着对方了，这两天下来，金戈首连大气都不敢乱出一下。

    “回，回禀几位圣君……”金戈首颤颤巍巍的走入场中，然后开口说道，“苏神圣君在罪血斗场签了背书。”

    “嗯？”

    开阳，紫极，文曲几人再次一惊。

    苏逸辞竟然敢为骨魔签下背书？

    “玩火自焚！”开阳圣君狠狠的喝斥道，“无知竖子，你简直在自掘坟墓。你但凡有一点清醒，都会把此人送回去。”

    “你在教我做事？”

    面对几位圣君冷厉的眼神，苏逸辞倒是不为所动，其身形微侧，淡淡的回道，“我想做什么事情，貌似无需征得开阳圣君你的同意吧？更何况，我玩火自焚，不是开阳圣君你最想看到的吗？”

    “你……”开阳圣君怒气再起，其刚欲发难，却是被昊穹圣君喝住。

    “住手！”

    昊穹圣君回视苏逸辞，道，“既然你签下了担保背书，那便是你自己的事情。但你作为圣山第十君，行事最好收敛一些，莫要太过招摇了。”

    苏逸辞俊眉轻挑，他回答，道，“论起过份，貌似刚才违背承诺的是开阳圣君吧！若非我的保镖及时赶到，我已经命丧开阳圣君掌下了。”

    “哼！”开阳圣君冷哼一声。

    苏逸辞接着说道，“开阳圣君作为前辈，不讲武德的行为，暂且作罢！但是我已承受了你两掌之力，还望开阳圣君信守承诺，一掌交换，一人！”

    “哗！”

    声势陡起，带着一阵冷厉的锋芒。

    听到苏逸辞所言，后面敢来的三位圣君再次感到意外。

    苏逸辞竟然接了开阳圣君两掌而不败？

    且看开阳圣君那阴沉的脸色，看来此事定真不假。

    “想要人，休想！”开阳圣君喝道。

    “哈！”苏逸辞轻笑一声，“原来堂堂的开阳圣君不讲武德也就算了，竟然还不信守承诺。且问圣山以后要如何服众？”

    “你……”

    开阳圣君气的直发抖，其真想一掌把苏逸辞给毙了，奈何易知命在场，他也伤不得苏逸辞分毫。

    骨魔易知命的实力深不可测，在中天圣地是众所周知的，当年天骨城内战爆发，还是长琴圣君亲自率众前往天骨城才拿下易知命。

    若是换作其他的圣君，未必能将易知命封印在罪血斗场二十年。

    一旁的昊穹圣君也是从双方的对话中听出了其中的缘由，加上这里又是在天牢附近，想来苏逸辞是打算向开阳圣君来要人的。

    邙长老也是走到昊穹圣君三人的面前低语了几句。

    听完邙长老所言，昊穹当即其上前几步。

    他开口望向苏逸辞，“圣君虽然对罪血斗场的囚禁者有赦免的权力，但是按照圣山的规矩，一名圣君一年之内最多只能赦免三名普通囚禁者。而，罪首级别的囚禁者，除了需要背书担保之外，一年只能赦免一人。两种赦免权，不可叠加。”

    昊穹圣君看了眼苏逸辞身边的骨魔易知命一眼，继续说道。

    “你已经赦免了一名罪首，一年之内，不再拥有任何的赦免权。所以，天牢关押的那两名犯人，就算开阳圣君愿意让给你。你也无法将其带出。”

    “哦？”苏逸辞有点诧异，“还有这规矩？”

    “你可以随便找个圣山的人问一下，若我骗了你，你大可回来找我。”昊穹圣君回道。

    这时，古灵杉也是走到苏逸辞的身边。

    “师尊，除了无阙圣君和长琴圣君之外，其他的圣君在赦免权上的确是存在一定的限制。”

    苏逸辞眼神缓和下来。

    听到昊穹圣君所言，开阳圣君也是收怒带笑，“你听到了，你已经没有任何的赦免权了。不过，我会给牢里的两个鬼域异族换个舒适的地方，算是给你那两掌的补偿。”

    “罢了！”苏逸辞轻轻的舒出一口气，其抹掉嘴唇上残留的一缕血迹，“权当我白挨了两掌吧！或者，有机会，再向开阳圣君讨回来。”

    说罢，苏逸辞面向昊穹圣君等人，“若无其他事情，苏逸辞先行告辞！”

    昊穹圣君也没有多说什么。

    随即。

    苏逸辞，易知命，古灵杉等人离开，四周围观的圣山众人也是在一阵议论声中散去。

    看着苏逸辞等人的背影，昊穹，开阳，文曲，紫极四位圣君的眼神也是泛着几分淡淡的冷意。

    “果然把这么一头猛虎养在身边，是很难安份下来的。这才第三天，就将骨魔放出来了。”文曲圣君开口说道。

    昊穹圣君没有多言，其目光一转，道，“据说海域那边，要派一名圣君前去巡查……”

    “嗯？”紫极圣君一怔，“海域怎么了？”

    “传言数日前，海域惊现神秘魔气，万里水域，遭遇魔气入侵。各大海域王族混乱不堪，情况颇为紧急……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

