    第二天

    伴随着太阳的光芒照射在窗帘上的那一刻起。

    凌渊自然的醒了过来。

    看着趴在自己怀里的贝拉小人偶，玩心大涨，捏住了对方的小琼鼻。

    “唔！唔！”

    感到不适的小贝拉四肢不协调的动了起来。

    生气的直接睁开了橙红色的眸子。

    不过在看到是凌渊后顿时本来的小情绪瞬间没了。

    张开两只小短臂，开心的抱住了凌渊的脖子。

    “主人！”

    感受到脖子两侧，又暖又光滑的两只手臂，凌渊也是将头埋下去。

    贴在了贝拉人偶的额头：“蹭蹭。”

    就这样

    陪着贝拉玩了一个小时之后，贝拉就重新化作了贝贝龙，懒散的趴在了凌渊肩膀上。

    在穿好衣服后，带着贝贝龙来到卫生间。

    不同于以往，现在凌渊对于贝贝是格外的温柔。

    刷牙的时候贝贝龙会重新变成贝拉，飘在凌渊旁边，拿着牙刷刷呀刷。

    “来，小贝拉，擦脸。”

    “唔~”

    贝拉享受的贴在凌渊手上。

    主人真的变了好多，和之前完全不一样。

    之前称呼她为干饭龙，现在不一样了，竟然开始亲切的喊她小贝拉了。

    果然，当初选择化形是真确的。

    将贝拉重新变成贝贝龙，凌渊就出了卧室。

    “凌渊哥，你回来了？”

    刚一出门，凌渊就碰上了出来的夏苒苒。

    在夏苒苒大腿旁黑色的小萝莉瞳孔猛的一缩。

    闪现到了凌渊旁边，一把抱住了凌渊的大腿：“渊！”

    “小菲，抱歉，让你担心了。”

    将奥菲斯抱进了怀里，凌渊安慰的对着后者粉能的小脸颊香了一口。

    “凌渊哥，你先下去吧，我去喊一下姬子老师。”

    凌渊点了点头，带着奥菲斯朝着楼下走去。

    刚下楼，就看到琪亚娜正趴在沙发上。

    “琪亚娜？她怎么睡在这里？”

    揣着好奇的心情，凌渊抱着奥菲斯走了过去。

    轻轻推了推对方。

    没反应。

    注意到对方那均匀的呼吸，凌渊轻轻的伸出手，捏住了琪亚娜的小鼻子。

    “嘤~”

    发出一道轻吟，琪亚娜缓缓睁开了眼睛，看着外面刺眼的阳光，有些迷糊道：“已经是早上了吗？”

    从系统空间里拿出一块热乎乎的湿毛巾，贴在了琪亚娜的脸上。

    随后不顾那呜咽声，直接给对方擦了起来。

    “呼！”

    在凌渊擦完后，琪亚娜深呼了一口气。

    “活过来了！”

    坐到沙发上，凌渊好奇的问道：“你怎么睡在这里？”

    琪亚娜看着手里的热毛巾，再看了一眼凌渊，沉默的道：“凌渊，我想回去了。”

    闻言，凌渊眉头一挑：“怎么？是我这不好吗？”

    “不，不是的”琪亚娜急忙摇手。

    随后低下头，双手攥着手里的毛巾，缓缓道：“昨天在见过妈妈之后，不知怎的，我就特别想休伯利安的大家，芽衣、布洛妮娅、大姨妈，我想她们了。”

    “之前我一直想着我，却忽视了她们的感受。”

    “我真是笨蛋，明明我和她们相处了两年，竟然还那么不信任她们。”琪亚娜拍了拍脑袋。

    独自一人逃离，就真的没事了吗？

    独自一人承担一切，这对芽衣她们来说真的是正确的吗？

    只顾自己的想法却忽视了身边人的想法，她还真是自私呢。

    经过塞西莉亚的开导之后，她已经不会再逃避了。

    她要回去！

    西琳的事情，她要回去和休伯利安的大家一起想办法！

    这才是她最该做的事情，而不是一味的逃避。

    “昨天晚上我尝试使用空之律者的的力量去打开次元间的通道。只不过尝试了一晚都没有什么进展。”琪亚娜叹了一口气。

    貌似，空之律者的能量也不是万能的。

    忽然，凌渊笑了。

    “你笑什么？”

    “没什么，就是发现现在的你才更像我认识的琪亚娜。”

    “？”

    “放心，我会帮你，难得你开窍了，果然我的选择是正确的，让你见塞西莉亚一面，解开了不少心结呢。”凌渊笑着揉了揉琪亚娜的脑袋。

    “唔，别把我当小孩子啊！姬子阿姨也老是喜欢摸我头。”被凌渊摸着头的琪亚娜不满的道。

    但也没有将手给拍开。

    不论如何，凌渊救了她，给她吃，给她住还让她见到了妈妈，这恩情已经大到不行了。

    只是摸一下头，还是在承受范围内的。

    摸着的凌渊忽然问道：“那德丽莎呢？她也摸你的头吗？”

    说起这个，琪亚娜突然抬起了头，一脸得意：“我摸她的头！”

    凌渊：“emmm。”

    可怜的德莉傻。

    “好了，先去洗漱，等会儿准备吃早饭，返回崩坏世界的事不用担心，我会帮你解决的。”凌渊收回手，道。

    琪亚娜一愣：“可你不是说你也不确定世界间的通道何时打开吗？”

    “是啊，所以我需要多花点力气了，这次人情又欠大了哦。”凌渊调侃道。

    “那就麻烦你了，舰长大人。”

    琪亚娜对着凌渊调皮的眨了个眼睛。

    反正已经欠了那么多了，也不差这一个。

    所谓债多不压身嘛，说不定还能把放债的那个人给榨干。

    “你怎么会突然这么喊我？”凌渊露出了茫然的表情。

    他都没有在琪亚娜面前提过舰长两个字。

    “是小菲说的，她说要是这个称呼你或许会很开心。”琪亚娜指向凌渊旁边的奥菲斯道。

    凌渊：“额……”

    “咳，如果可以的话，我希望能拓展一下我的称呼。”

    凌渊轻咳一声。

    “？”

    “以后你喊我欧尼酱吧。”

    “欧尼酱？”琪亚娜下意识的喊了出来。

    “真乖。”凌渊笑着点头。

    但下一秒，凌渊就顿住了，只见琪亚娜一脸不好意思的挠着后脑勺：“这是什么意思？”

    “你去问问你最爱的芽衣就懂了。或者爷可以问你的姬子老师。”

    “哦～”

    琪亚娜若有所思的点了点头。

    “对了。”

    “还有什么事吗？”

    “可以的话，你把麻花辫解开吧，我更喜欢你长发的样子。”

    “！”

    不由得，琪亚娜的心脏一跳。

    “这…这个我会考虑的！”

    说着，琪亚娜就急匆匆的跑进了卫生间。

    凌渊：“？？？”

    “她怎么了？”凌渊一脸茫然的看向奥菲斯。

    奥菲斯也是摇了摇头。

    律者，难懂。

    卫生间内

    琪亚娜贴着镜子，看着有些微红的脸蛋。

    下意识的捂住了c喵：“怎么回事，这种感觉是什么？”

