    　　

    　　之前，苟护丽对于自家男人身为家主，事事都找萧本商议还有些不爽，这样一来，到底谁才是家主啊？这不是等于萧本掌权一样？不过现在，苟护丽是真心的佩服萧本啊，太厉害了，太损了！

    　　

    　　“是啊，那家的主人很牛逼，很有势力的！大侠，你要小心啊，那家主人很护短的，我怕你不是对手哇！”萧本说道。

    　　

    　　“护短也得给我个说法才行！”二狗蛋怒道：“要是他们敢护短，待俺一拳打死他们！”

    　　

    　　“唔……那大侠可是为民除害了！”萧本微微一笑：“那家人在这别墅区横行霸道，已经天怒人怨了，如果大侠能够打死他们，大家都会感谢你的！”

    　　

    　　“你告诉我地址，我现在便去会会他们！”二狗蛋虽然不是傻子，但是为人却是有些朴实，萧本说什么，他就相信了，不然当初也不能被郁小可将身上骗的身无分文了。

    　　

    　　“走，大侠，我送送您，正好给您指路！”萧本做出了一个请的手势，无比恭敬的对二狗蛋说道。

    　　

    　　二狗蛋从萧家别墅出来，按照萧本所指的方向，一路小跑的向楚家别墅赶去。

    　　

    　　而看着二狗蛋离去背影的萧家一家人，此刻都畅快的笑了起来！

    　　

    　　“二弟，你还真是厉害啊，让这么一个厉害的家伙去找楚家麻烦，估计林逸都不是他的对手吧！”萧基佩服的伸出了大拇指来，爽快的说道。

    　　

    　　“当然不是他的对手！”萧本笑道：“最好一会儿他们的冲突可以激烈点儿，将那林逸打死，我们下一步就可以吞并楚家的公司了！”

    　　

    　　对于楚鹏展的产业，萧家一直很是垂涎，上一次没能得手，就成了他们的心病了，现在有了皮家的支持，萧家自然想重新找回面子，不过一直没有找到机会，现在有二狗蛋这么一闹，林逸就算不死，也肯定是重伤，到时候就可以对楚家动手了。

    　　

    　　“二弟高明！”萧基点了点头：“对了，皮家的那两位高手……”

    　　

    　　“大哥，你不说我差点儿忘了他们了，赶紧送医院啊！他们可别出了什么事儿了，那可是我们萧家的依仗啊！”萧本说完，转头就往别墅里跑，别看皮家的两位高手不是二狗蛋的对手，但是对付其他的世家，却是已经绰绰有余了。

    　　

    　　所以萧基连忙拨通了急救电话，叫了一辆救护车……

    　　

    　　二狗蛋一路跑到了楚家别墅的门口，果然一眼就看到了趴在别墅院子草坪上的一只狮子和一只狗，那狗好像在训练狮子，让狮子上蹿下跳！

    　　

    　　这狗果然不简单！二狗蛋看了那狗一眼，虽然现在看不出来这狗是什么实力，但是看样子一定实力不低，不然一只狮子也不可能如此的服服帖帖！二狗蛋生在山村，经常上山打猎，自然知道动物的习性，这狮子怕狗，就有问题了！

    　　

    　　而在这只狗和狮子的不远处，却站着两个漂亮的女孩子，一个身材高挑，一个略显丰满，略显丰满的那个女孩子正对那只狗指手划脚的指挥着，似乎在告诉那只狗对狮子的训练计划！

    　　

    　　看到两个无比漂亮的小妞儿，二狗蛋顿时有点儿脸红，城里的女孩子，怎么一个比一个好看啊？不过二狗蛋只是看了一眼，就将目光移开了，非礼勿视，这是二狗蛋的老爹和他说的。

    　　

    　　二狗蛋很小的时候，狗蛋爹就经常对他说，庄稼人，不能找太漂亮的婆娘，养不住！二狗蛋也深知自己的斤两，自己虽然手上有些力气，但是却也不是英俊潇洒智勇双全，所以找到于圆圆已经是八辈子修来的福气了，太漂亮的，他可不敢想！

    　　

    　　只是二狗蛋有些疑惑，不说这家主人都是恶人么？这么漂亮的小姑娘，怎么能是恶人呢？要说苟护丽，长得倒是很像个刁婆子，尖酸刻薄，可是眼前这两个女孩子都可爱漂亮的紧，怎么看都不像是恶人。

    　　

    　　看着院子上的锁，二狗蛋抬手敲了敲门，对这两个美丽的女孩子，二狗蛋还真下不了狠手，虽然知道漂亮的女孩子未必都是好心肠，就比如在火车站遇到的郁小可，不就是个女骗子么？可是二狗蛋想，还是先礼后兵，希望这两个女孩子能够讲理吧！

    　　

    　　“你找谁？”陈雨舒正在训练狮子护院，突然听到别墅外面有人敲门，一回头，却见到一个衣着朴实的少年正站在别墅的门外，顿时微微一愕，问道。

    　　

    　　“我找这狮子！这狮子咬了我朋友的母亲，我是来讨个说法的，你将这狮子给我处置，这事儿便作罢！”二狗蛋倒是没有直接动手，毕竟他也知道，这事儿委实有些复杂，虽说这狮子现在跑到这里来了，但是咬人却是在萧家别墅咬的，和眼前这两位女孩子没有多大关系，所以二狗蛋对她们也没有什么怨言，只是想要将狮子要来讨个公道。

    　　

    　　“狮子？咬了你朋友的母亲？不可能喔，这狮子自从来了我们家，就没有出过门，怎么去咬你朋友的母亲？你是不是搞错了？”陈雨舒听了二狗蛋的话，有些莫名其妙不知所云。

    　　

    　　“这狮子是苟护丽的吧？我朋友的母亲在苟护丽家做保洁员，结果被这狮子咬了，所以我来讨说法。”二狗蛋解释道。

    　　

    　　“擦！既然是在苟护丽家被咬的，你去找苟护丽讨说法好了，你找狮子干什么？你和一只畜生计较什么？要是没有那恶主人，这狮子也不会咬你那朋友的母亲！”陈雨舒见二狗蛋傻了吧唧的，也不愿意和他废话，直接挥了挥手说道。

    　　

    　　“她已经道歉了，也给了赔偿，现在就差这狮子了，你交给我，让我一拳打死它！”二狗蛋有些实心眼，虽然觉得陈雨舒的话倒是没错，但是毕竟还是狮子行的凶。

    　　

    　　“这狮子已经改邪归正了，再说了，到了我家，就是我家的狮子了，以前的事情我哪里知道？你找苟护丽那个老娘们去吧，你一拳打死她好了！”陈雨舒皱了皱眉，有些不耐烦了！<!---->

