    ()    “霜硫，白硝，云昙，琉璃粉……果然不愧是洗月派，财大气粗。”唐劫小心分拣着各类材料，将它们各归其类。

    这些材料全部是用来布阵的上佳材料，估计能值一千八百灵钱。

    对于唐劫来说，他既没有富族大家的支持，也没有什么可以生财的金手指，更不会什么可以让他发财的发明，正因此他就更必须把握每一次难得的机会。

    来到这洗月学院，唐劫先后已发了两笔横财，一笔是谢枫棠给他的，一笔是杀庄申得到的，这次算是第三笔了。

    有了这笔资源，自己就可以再次洗炼筋骨，实力再进，到那时，也许他就真正有资格外出试炼，去创造财富了。

    不过这一次唐劫并不打算把这些卖给外人。

    这些材料若是用在卫天冲的傀儡上，绝对可以使其更上一个台阶，最重要的是，它与天御殿上的炼阵极为吻合，非常适合使用上面的技术。就算达不到天御殿傀儡那种实力，至少也比之前的狼傀强多了。

    第二天一早唐劫就去找了卫天冲，卫天冲听说有人要便宜出售一批珍稀材料自是大喜，不过随即脸又苦了起来：“我手里钱不多了，还得留些修炼呢。上次做那狼傀，你说用来赚钱，结果什么都没赚到，全赔进去了，现在再做这个，花费更高。就算是卫家月月支钱给我，也够不上这么用啊。”

    唐劫只能道：“上次的狼傀算是笔亏本买卖，还未用来生财就毁了，不过那也是我们经验不足，总要摸索一下。这一次我到是有个好想法，保证少爷完成之后，立刻能用它来生财。”

    “什么方法？”

    “虎啸谷。”

    “虎啸谷？你要去那里试炼？”卫天冲一下跳了起来。

    虎啸谷，是位于青云山的一处山谷。

    山谷四周布有大阵，谷内则饲有猛兽，不乏妖jīng鬼怪，算得上是洗月学院第一险恶之地，同时也是学院内的试炼之地，只不过学院上师不称为试炼，只称为实战演练。

    按上师们的说法，这虎啸谷的妖兽不过就是用来给学子们试手的，是锻炼野外生存能力的。

    由于虎啸谷里的一切都是人为培养的，仙草是刻意种植的，妖兽是从外面抓过来的，所以学子要进入试炼，还得支付一笔门票费用，但因此而产生的所有利益，则归学子自己，是亏是赚，就看学子们自己的能耐了。

    按学院规矩，进入虎啸谷，学子需要支付每人每天二百灵钱，且只许灵湖以下学子进入。

    正因此，虽然虎啸谷里的安全程度比外面高，学子们却还是轻易不敢进的——这进去吃苦受累，流血流汗就不提了，万一赚的好处不够那还得往里面贴钱。

    “对，去虎啸谷。你现在距离争榜终究还差了许多，前些rì子是我心急了，现在想想，终究还是去虎啸谷更合适些。”唐劫回答。

    “不合适啊！”卫天冲捶手顿胸：“你以为一天二百个灵钱那么好赚啊？你别看我们在市场上买的东西动不动就几百上千的，那都是灵湖以上的学子到外面凶险之地带回来的，不是这虎啸谷可比啊！在那谷里十灵钱一朵的香草都是宝贝了，没准旁边还有什么妖兽守着呢……你说它十个灵钱的香草，在这虎啸谷它都能给你有妖怪守护，这还有没有天理啊！！！”

    “听小少爷的口气，到是了解过的。”

    “嘿，你以为我还象之前那样不懂事呢？”卫天冲大大咧咧道。

    在这之前，卫天冲就已经打听过了。

    历炼开始后，也曾有不少学子打着刷怪发财的主意入谷探险，结果自然是碰的头破血流。

    他们犯的最大错误就是把市场上那些材料的价值与虎啸谷等同起来，却忽略了洗月学院再大方也不可能把成千上万的材料往里砸，随你采。

    正如卫天冲所说，就算是十灵钱一株的灵植，都可能有妖兽守着！

    二百个灵钱？你能捞回本都算你有本事！

    至于自身价值成百上千的妖兽，嘿嘿，小心别被它们吃掉就好。

    要不然为何如戚少名安如梦都不去那破地方，纯属坑钱的！

    “那如果是我带着傀儡去呢？”唐劫淡淡道。

    “恩？”卫天冲一楞。

    唐劫已道：“再多的限制，终究也只是用来对付实力不够的人。洗月学院的规则，从来都是能者多得。傀儡在对练场不能转让，但在虎啸谷，却没有规定只能由本人带领。小少爷，你觉得如果由我带傀儡，我会亏吗？”

    “那绝对不能！”卫天冲脱口道。

    唐劫现在好歹是剑典传承者，榜上二十强以内的存在，在本期学子中也算赫赫有名的“强者”了，他若再带上一个卫天冲倾力制作的傀儡，那怎么都不能亏了。

    想明白了这点，卫天冲脱口叫了起来：“好你个唐劫，原来打的是这如意算盘。有我的傀儡在，你的确可以在里面捞一把了……不过你凭什么用我的傀儡啊？那可是我花钱花心血做出来的！”

    “我租啊，小少爷。”唐劫笑道：“让你做傀儡，不就是用它来赚钱的吗？可怎么赚？用来争榜？你现在没那实力。那何不干脆把它租出去？每天几十个灵钱，一百天也能收回成本了。”

    卫天冲张了张嘴巴，一时哑然。

    想了想他又觉得不对，挥手说：“不成，万一再打坏了呢？”

    唐劫无奈：“这次的傀儡又不是用雷殛木做的，材料本就比上次坚硬。而且我向你保证，这次一定加上防护法阵，绝不会再那么容易坏了。再说了，你租给别人不放心，租给我还不放心吗？”

    卫天冲用怀疑地眼光看唐劫：“我不放心的就是你啊……为什么我总觉得上次那狼傀这么容易坏，和那几道阵纹有点关系呢？”

    唐劫听得心中猛跳：“那卖材料的学子和我有些交情，我可以帮你再谈谈，价钱嘛……应当可以压到一千四百。”

    “一千钱。”

    “小少爷，这批货已经便宜好几百了！”

    “最多一千二，再多我就不要了。”

    “……若是我能用你的傀儡在虎啸谷满载而归，必广为宣传都是你傀儡的功劳，到时候这租赁生意你也会好做的多。”

    “免你一次租金，再帮你买一本控制傀儡的法术，另外还可以帮你垫付去虎啸谷的钱，不过你得还。”

    “……成交！”唐劫一咬牙，同意了。

    平时见这小子没咋地，怎地一谈起生意来就这么狠了呢？

    ——————————

    带着卫天冲给他的钱，唐劫立刻去灵妙坊买了一千灵钱的草药回来洗炼，至于剩下的二百，他则购买了一些其他材料。

    由于只是一千灵钱的洗炼，效果远不如第二次那样明显，事实上唐劫几乎就没感觉到多大效果，这使唐劫意识到，随着身体素质的提升，有可能将来同样的幅度需要的消耗也会进一步增加。

    这让唐劫有些后悔，早知如此还不如全留下备用了。

    不管想想世上有些事总是需要吃过亏才能明白，也就不去介意了。

    这趟虎啸谷之行，对唐劫来说也算是极有意义的，它直接决定了唐劫能够将此地开辟成自己未来的收获之地，财源之地。

    要想提升得快，就必须有来钱的门路。

    神兵斗场的资源终究有限，学子们要想长期发展，还是需要有一个更加稳定的收入渠道。

    为了赚钱，学子们也可是想尽了办法，包括为学院打工，又或者从事丹符阵器四艺。

    但是打工太少，四艺前期投入太大，回报太慢，他唯一的优势阵道又不能暴露，因此只能另僻蹊径，最终把主意打到虎啸谷上。

    但虎啸谷也不是那么好赚的，蔡君扬到是去过两次虎啸谷，第一次只带了八十灵钱的草药回来，第二次有了经验，算是带出一百二十钱的货，两次加起来正好亏一半。他因为是玉门八转进入学院，不是什么有钱人家出身，因此用他的话说，这两次进入是亏的连裤子都不剩了。

    以蔡君扬的实力还混成这样，可见赚钱之难，所以唐劫自忖就算自己开启无相金身，充其量也就是个保本。当然这也和他们过早进入有关，如果到了灵泉后期，应当多少能赚一些了，但是对于学子们来说，却又太晚。

    要使这里尽快成为可长期供应自己资源的地方，就需要有更强的实力。

    而除此之外，还有一个更加重要的理由使他必须要去虎啸谷……

    如今他做足了准备，就等卫天冲的傀儡。

    今天卫天冲的傀儡终于完成，与上次不同，这是一个真正的人型战儡。

    人型战傀最大的好处就是可以穿戴战甲，使用武器，只要配上合适的炼阵，完全可以当成对应等级的灵师使用。

    这也是卫天冲投入最大的一次，不算狼傀留下的少许材料，另外还花了整整五千灵钱，几乎掏空了他的所有积蓄，顺带着还找他大哥借了一笔，要是唐劫再不能帮他把傀儡转化成财力，实力，他就真要找唐劫拼命了。

    拿了这傀儡后，唐劫再次找那学阵道的学子秦良帮忙，依法炮制，请他炼阵。

    数rì后拿回，唐劫再自己补工。

    不过这一次，他使用的不再是虚慕阳那部阵道真解上的阵法，而正是天御殿中那些傀儡身上的炼阵。

    经过这么些rì子研究，那些傀儡身上的阵图已大部分被他掌握。

    天御殿的傀儡可是能一对一把唐劫戚少名都打到吐血败退的存在，就算没有它们身上那么多高等材料，这傀儡的实力也依然不可小觎。

    花了整整五天时间，唐劫才完成炼阵的刻置，然后唐劫又找学院租了一个傀儡牌，里面自成空间，可以用来放置傀儡，不过不能象芥子袋那样安置其他物品。

    最后唐劫再实验了一下自己新学的御灵术，很遗憾的发现御灵术的确可以帮他加强对丢出去金针的感应，却依然有着一定的距离限制。

    但总比没有要强多了。

    一切准备就绪，接下来，就是带着去虎啸谷实施计划了。

    ————————

    PS：存稿少得厉害，单更几天。我努力赶。