    酒尊者抬起巨大葫芦咕咚咕咚连饮数口，随即“噗”地一声喷出一道水箭。

    漫天水滴萦绕在铁剑四周，幻化成一个个拇指大小的酒葫芦，晶莹剔透，小巧玲珑，在阳光照耀下反射出五彩光辉，煞是好看。

    “剑酒乐逍遥！”

    他伸手一指前方，无数小葫芦如同机关枪射出的子弹一般，突突突直冲龙癫而去，端的是疾如奔雷，快若闪电。

    “有长进。”

    龙癫眼中闪过一丝讶异之色，随口赞了一句，身躯竟然化作黑色灵雾，任由无数小葫芦穿透己身，却没有受到丁点伤害，“不过你修炼的功法品级太低，纵然天赋过人，在圣地面前，终究不够看。”

    话音未落，他的雾状身躯忽然分裂开来，竟然化作两团黑色雾气。

    紧接着，这两团雾气飞快地变换形状，同时化作了龙癫的模样，一左一右朝着酒尊者飞扑而来。

    这两个雾气幻化成的“龙癫”，竟然重新长出了左臂，四肢齐全，招式迅猛，浑不似伤残中毒之人。

    面对左右袭来的龙癫，酒尊者眼神淡定，面不改色，将葫芦背在身后，铁剑反手插回腰间，双掌“啪”地合在一处，口中轻喝一声：“酒界！”

    一股酒水化作的激流自巨大葫芦口喷涌而出，瞬间在他周身形成一个浅褐色的透明圆球，直径约莫一丈有余，将酒尊者包围其中，守护得密不透风。

    从高处往下看，可以发现圆球表面的酒水正沿着顺时针方向飞快转动着，卷起阵阵疾风，朝着四处奔涌扩散，对外形成一股强大的斥力。

    和这股湍急如刀的旋转水流甫一接触，两个龙癫竟然被直接碾得粉碎，重新变作两团雾气，在天空中四散飘摇，到处乱蹿。

    过了片刻，黑雾渐渐凝聚到一起，恢复了独臂人的模样。

    “你还真是给了我好大的惊喜。”

    龙癫脸上满是不可思议之色，再也没有半分轻视之意，“修炼黄金品级的垃圾功法，距离感悟大道，竟然只在一线之间，这等天资，几乎不输迦楼了，可惜，当真可惜！”

    “我说过。”酒尊者不卑不亢，再次拔出腰间铁剑，果断向前一指，“我已经不是从前的我了。”

    原本围绕周身的透明圆球忽然四散开来，化作点点水珠，纷纷朝着锈铁剑聚拢过去，在剑刃表面凝成薄薄的一层透明水衣。

    这一刻，酒尊者身上的气息猛地暴涨一截，手中铁剑流光波动，释放出来的恐怖气息，竟然令入道级别的龙癫都暗暗心惊。

    体内的毒性又开始蠢蠢欲动，而下方的迦楼等人也似乎陷入到危机之中，并未能顺利脱困，龙癫的心渐渐沉了下去，仿佛预料到了自己的悲惨结局。

    不能再拖下去了！

    他眼神一凝，透出坚定之色，缠绕周身的黑色烟雾瞬间扩大一圈，整片天空的温度都仿佛提高了一截。

    “本想再陪你好好玩一会，奈何情势逼人。”

    目光扫过酒尊者手中的流光铁剑，龙癫叹了口气，似乎颇为惋惜道，“不得不速战速决，可惜了你这一身上佳的天赋。”

    言语间，四周的狂暴灵雾纷纷涌向他仅剩的右掌，竟然凝聚成一柄黑色长剑。

    此剑寒光闪闪，乌黑透亮，乍一眼望去，就好似一柄名匠打造的绝世神兵，锋锐无匹，气势逼人，完全看不出是由灵力凝聚而成。

    酒尊者神情肃穆，一言不发，身上气势却不断攀升，仿佛没有尽头。

    他等得，龙癫却等不得。

    “暗灵炎杀剑！”

    只听他口中轻喝一声，身形化作一道黑色虚影，朝着酒尊者疾驰而去，手中的黑色神剑以迅雷不及掩耳之势，对着他狠狠斩去。

    酒尊者依然不惧，抬剑相迎，两人双剑相交之际，他忽然瞳孔扩张，心头剧震。

    只因龙癫手中的黑色灵剑，竟似没有实体一般，从铁剑表面穿了过去，在酒尊者惊愕的目光中，不偏不斜地斩在他胸膛之上，划出了一条长长的口子

    凝聚了他毕生力量的流光铁剑，竟然未能对这柄黑色灵剑造成哪怕一丁点的阻碍。

    一阵难以想象的灼烧感自伤口处袭来，他仿佛一个手无缚鸡之力的普通人置身于熊熊大火之中，上天无路，入地无门，只能在无穷无尽的痛苦中忍耐、煎熬，直至终焉的降临。

    他能够清晰地感知到，自己的身体在黑色火焰侵蚀下，正一寸一寸地飞速消融，化为飞灰。

    结束了么？

    我施奇志被一个虚名捆住大半辈子，好不容易才要重新来过，这就要死了么？

    什么大乾第一灵尊，真是无知，可笑！

    或许这一切皆是我咎由自取，只是这般白白死了，终究不甘心呐！

    胸前的肌肤已有大半化为飞灰，毕生的经历如同走马灯般在脑海中一一闪过，一股浓浓的绝望感充斥心间，时间仿佛静止了一般，他却依旧能够察觉地自己的肉身，正在一点一点地泯灭。

    “若是转世为人，记得学乖了。”

    龙癫轻轻抖动着掌心的黑色灵剑，眼中不自觉地流露出一丝惋惜之色，“无论天资如何出众，这个世界上，终究有些人是你招惹不起的。”

    听着随意的一句话，却在酒尊者心中激起汹涌波涛，万丈巨浪。

    不甘心呐！

    死到临头，还要遭敌人这般欺侮，真的好不甘心呐！

    原来我终究是个好胜的性子。

    武亲王和钟文的境界，学不来啊！

    这一刻，深受刺激的酒尊者忽然感受到一股难以言喻的强悍气息自丹田处疯涌而出，瞬间直达四肢百骸。

    眼前的景象顿时为之一变，整个世界都仿佛清晰了起来，从前许多不明白的事情，也变得豁然开朗。

    龙癫那张傲气中带着些许怜悯的脸庞，忽然变得很大很大，仿佛近在咫尺。

    身躯还在不断化为飞灰，酒尊者却笑了。

    原来如此！

    贪恋虚名又如何？争强好胜又如何？

    我就是我，不是李青，也不是钟文！

    他们有他们的道，我也有我的道！

    兜兜转转，原来唯有坚守本心，才能打破桎梏，踏出那看似遥不可及的一步！

    只可惜，终究是晚了一步！

    若是能早一点领悟……

    左半边身子几乎被灼烧殆尽的酒尊者，居然抬起右臂，朝着龙癫缓缓刺出一剑……

    不好！

    “冰螭岛”四长老陆战军正在与另外一名“暗神殿”长老交手，感知到酒尊者遇险，心中一惊，双掌猛地向前推了出去，将对手瞬间逼退数步，随即身形疾闪，朝着龙癫二人打斗的方向飞奔而去。

    然而，不等他赶到，酒尊者已经中了一剑，身体被黑色灵雾瞬间包围。

    晚了一步么？

    早知道就该由我来对付龙癫才是！

    他知道这次袭击“暗神殿”的行动中，酒尊者几乎可以说是除了自己以外的最强者，眼见这位大乾高手将要死于龙癫之手，不禁大感惋惜，懊悔不已。

    然而，接下来的一幕，却彻底颠覆了他的三观。

    几乎只剩下半个身子的酒尊者忽然轻飘飘地对着龙癫刺出一剑。

    随后，能够将自身化为灵雾的龙癫就仿佛大道失灵了一般，竟然不闪不避，就这么被他“噗”地一剑捅穿胸口。

    怎么可能！

    这是陆战军和龙癫此时此刻的共同心声。

    陆战军惊讶的是，酒尊者竟然能够以普通灵尊的实力，伤到一名入道灵尊。

    而龙癫心中却涌起惊涛骇浪，过度震惊之下，就连心口的疼痛，仿佛都没有那么明显了。

    他竟然领悟了大道！

    从酒尊者临终前的这一剑里，龙癫居然感受到了道的力量！

    完整的大道！

    一个修炼黄金功法的世俗修炼者，竟然凭借绰约的天赋和过人的意志，强行感悟大道，达成了前无古人的壮举。

    龙癫心口中剑，慌忙运转灵力，试图抢救自身。

    然而，一股强烈的晕眩感猛地涌入脑中，随之而来的，是无尽的疲惫和乏力。

    是那小子的毒烟！

    真是天意啊！

    意识到潜伏在体内的八步地府再次发作，龙癫自知无幸，忍不住苦笑一声，凝视着酒尊者那所剩无几的残躯，无比真诚地说道：“我果然没有看错，你是个千年不遇的修炼奇才，可惜，当真可惜啊！”

    话音未落，他身躯一晃，如同惊弓之鸟，从空中笔直跌落地面，一动不动，再无声息。

    是啊，可惜了！

    不过，我终究还是做到了。

    酒尊者淡淡一笑，脸上洋溢着满足的笑容，剩余的身体很快便化为灰烬，自空中挥洒下去。

    地面上静静躺着一柄铁剑，一个葫芦，似乎在无声地证明着，遥远的大乾帝国，曾经存在着这样一位实力不凡，天资过人的传奇……

