    功德金光可以灼烧阴神，却伤不了肉身，所以，想要杀功德之士，唯有以武道神力强行杀之。

    蛟龙想的挺好，但可惜，事到临头，他却完全忘记了姜辰身负功德之事，以至于身陷险境。

    这便是功德金光的妙用了，因为蛟龙对姜辰动了杀念，所以功德金光强行削弱了他的灵觉，使得他考虑问题不在全面，忽略了致命危险。

    “身负功德者，或有功于天地，或有功于苍生，得天地庇佑，妖魔避易，诸邪难伤，行事更是如有天助。你不过五品显圣，未知天命，如何敢向我动手？”

    现出阴神，姜辰冷冷的朝正在金光中挣扎的蛟龙说道。

    许是意识到自己在劫难逃，蛟龙不再挣扎，满是恨意的威胁道：“小子，你别得意，我的本体已经得知你的消息，用不了多久就会赶来这里。到时，上天入地，你都必死无疑。”

    说完，蛟龙直接放弃抵抗，任由那灼热的金光将他吞噬。

    在功德金光的灼烧下，蛟龙的念头直接溃散，里面的杂质被烧得干干净净，只留下一颗透明的晶体。

    这是蛟龙的念头结晶，由最精纯的灵魂之力组成，吞之可壮大阴神。蛟龙是五品显圣境界，那他留下的念头结晶，就是五品灵物。

    也就是姜辰拥有功德金光，可以将别人的念头纯化，完全炼去里面的杂质，得到最纯净的灵魂力量。

    若是换成别人，就是得到了蛟龙的念头，也不敢吞噬炼化。

    毕竟，每个人的灵魂都是独一无二的，冒然吞噬他人的念头，很容易污染自己的精神，发生未知的变化。

    或是精神失常，或是精神分裂，甚至有可能直接变成另外一个人。总之，非常的危险。所以，不到万不得已，没人会吞噬他人的念头。

    但在功德金光的帮助下，姜辰却没有这个顾忌，可以任意的吞噬他人的念头。功德金光会将念头中的杂质全部炼化掉，只留下最为精纯的灵魂之力。

    这就是优势，靠着吞噬别人的念头，姜辰的修炼速度，无疑会比别人快很多倍。

    “想不到功德金光竟有这般妙用，委实出乎我的预料。”

    很久之前姜辰就知道，功德加身者修炼仙道，有着很多优势，可具体有那些优势，他却不是很清楚，而如今，他总是是窥见一角了。

    就这一个优势，就足以让他的修炼速度甩开别人一大截了，就更别说还有其它的优势等着他去发掘。

    怀着激动的心情，姜辰收起这个念头结晶，并未急着炼化，而是睁开双眼，打扫战场。

    现在最重要的，不是炼化念头结晶，而是跑路要紧。蛟龙的本体，不知道什么时候就过了，若他还留在临江郡，下场堪忧啊！

    快速的上前翻了翻蛟龙的尸体，姜辰在他的腰间找到一个锦囊，忍不住眼前一亮。

    这锦囊，姜辰虽然没有见过，但也听说过它的名号，唤作百宝囊，乃是一件储物法器。

    百宝囊，顾名思义，就是可以装一百个宝物的锦囊。无论大小，它就只能装一百个宝物，多一个都不行。

    储物法器分三等，最低等的是纳物符，可收纳两三件宝物，且还有使用次数，大抵不会超过十次，超过这个限制就会报废，沦为废纸，再无用处。

    中等的，就是这百宝囊了，可以收纳上百件宝物，且没有使用限制。

    最上等的，名叫储物囊，内里蕴含一方空间。

    除活物之外，任何物品都能收入其中，没有数量限制，也没有使用限制。能装多少东西，全看里面空间大小。

    在储物法器之上，还有洞天之宝，其内部自成一方小天地，可收纳万物，就是活物进入其中，也不会受到丝毫的影响。

    只是，这样的宝物只存于传说之中，不是目前的姜辰所能接触到的。

    伸手摘下百宝囊，姜辰放出神念往里面一看，只见百宝囊内空荡荡的，除了几颗黄泉珠与几块灵金外，再无他物。

    对此，姜辰也不算太过意外。

    蛟龙的老巢，之前可是被人搬空了，身上本就没剩下多少宝物，再加上这是他的化身，宝物就更少了。而且他的这具化身，先前在万宝大会的时候，又丢掉了部分宝物。

    再富裕的人，也经不起这么折腾啊。蛟龙的这具化身，现在仍有宝物在手，就已经很出乎姜辰的预料了。

    他本以为，蛟龙的百宝囊，应该是空空如也才对，没想到里面还有几颗黄泉珠与几块灵金，这可真是意外之喜。

    将黄泉珠与灵金取出，姜辰将其贴身收好，然后鼓动先天一气，将蛟龙的尸体生生化去。

    此之谓毁尸灭迹！

    做完这一切后，姜辰快速的离开此地，趁着夜色返回家中。

    姜辰回来的时候，已是三更时分，府里的侍卫都已睡下，他没有惊动任何人，悄悄的来到书房，摊开纸张，挥笔研墨，写下了一封书信。

    这是一封告别信，在信上，姜辰表示，他最近忽然顿悟，觉得种地救不了苍生。

    所以，他要拜入仙门，努力提升自己的实力，好效仿上古大能，以一己之力改天换地，将玄黄界打造成乐园，使得苍生远离苦难，皆得自在。

    在信的最后，姜辰还写道：愿我成仙时，世间种种病苦，闻我名号，一切皆消。

    愿我成仙时，若世人生疾，无救无归，无医无药，贫穷多厄，念我名号，众病悉除，身心安乐。

    ……

    姜辰在信中一连许下四十八道宏愿，以此来叙述自己的伟大理想。

    这样一来，世人看到这封信后，都会觉得姜辰修仙乃是为了苍生，而不是为了别的什么。

    可事实上，姜辰之所以离开，是因为他要跑路了，那蛟龙本体不知道什么时候就突然赶来了，他自然是越快离开越好，以免与其碰上。

    最后写些自己不忍见分离的场面，这才不告而别之类的话，姜辰放好书信，开始在书房里收拾起来。

