    赵宏山看着这么多装备，再次条件搜索，法强。

    这下子装备就更少了，大概只有七八十件了。

    挑挑选选，看了良久后，终于选中了三件装备。

    黑法师的法杖：装备后增加两点法强

    地龙皮法袍：装备后增加十点法力上限

    女妖的项链：装备后增加一点法强，增加一点魔抗

    这三件装备一共花了他一万六千金币，其中还女妖的项链是六千买的，另外两件都是五千。

    很快，他就把自己的加一点法强的精良法杖，增加五点血量的精良项链，还有一点防御力的皮甲都挂到了交易商城，然后准备了黑法师的法杖，地龙皮法袍，女妖的项链。

    赵宏山：三级亡灵领主

    经验：0/10000

    人口；120/120

    血量：300/300

    法力值：6/30

    攻击力：3-4

    法强：4

    防御力：4

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣光惩戒，圣光护盾，圣疗

    种族技能：亡灵召唤

    领主技能：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

    法强增加了两点，不过防御力倒是掉了一点。

    这是增加一点防御力的皮甲被换下来了。

    看着自己的新属性，赵宏山发现自己已经有六点法力值了，按照法强来计算的话，应该可以亡灵召唤一个岩蜥人亡灵了。

    想到这里，他顿时不困了，走出领主府，来到一具岩蜥咒法师的尸体旁边，开始尝试亡灵召唤。

    这次的亡灵召唤，他是全神贯注的仔细感受体内法力流动。

    很快他感觉到自己进入了一种玄之又玄的状况，似乎自己体内有一种莫名的力量在流逝。

    而这股神秘力量来自脑海中。

    原来法力值是存在于大脑么。

    法力流入了尸体中，然后激活了尸体中的神经，肌肉。

    一会后，岩蜥咒法师的尸体睁开了眼睛，点燃了魂火。

    亡灵岩蜥咒法师（四阶）

    等级：1

    血量：25/81

    法力值：0/36

    攻击：9-18

    防御：1

    士气：0

    忠诚度：100/100

    种族天赋：不会受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：致盲术（原迟缓术，消耗法力发出强烈的光芒，使目标暂时失明）圣光惩戒（原雷击）圣光祝福（原热血术，消耗法力祝福目标增加目标攻击和防御）

    之前亡灵巨龙没有对比不知道，岩蜥刀盾兵是战士也感觉不出来，现在看到亡灵岩蜥咒法师改变后的技能，赵宏山这才发现，似乎自己的圣光之主的天赋，是个了不得的能力。

    改变后的技能效果似乎都比原来强大。

    但是这个复活后的法力值变成了零，不知道要多久才能恢复呢。

    还有原本两级也变成了一级，不过这点到无所谓。

    因为有四点法强增加，所以复活二十五点血量只是消耗了五点法力值，现在还有一点法力值。

    看到这里，赵宏山满意的点了点头，然后安心睡觉了。

    入睡前还在想着，之前骷髅兵似乎已经招募满了，这个亡灵岩蜥咒法师似乎超出了人口上限了吧，不知道会发生什么。

    ……

    第二天清晨，太阳刚露出水面，赵宏山就精神气爽的起床了。

    自从升级后，身体属性得到了极大的增强，就连精神也好了很多。

    以前因为长期学习而导致有点精神衰竭，也一下子恢复了。

    感谢全民领主把自己从学习中解放出来。

    他更愿意面对这些怪物，也不愿意面对那些数不尽的题目。

    那段时间自己就像魔怔了一样，脑海中除了学习，就是学习，完全没有自我。

    摇了摇头，把这些噩梦抛出脑外，赵宏山开始检查自己的领地。

    昨天早上开始建筑的十个通灵塔马上就快建好了，不过还要一点时间。

    对了，不知道昨晚召唤的亡灵岩蜥咒法师怎么样了。

    很快，他就找到了目标，不过目标状况似乎有点不对。

    血量并没有恢复，反而掉到了只剩四点，到了一个岌岌可危的程度。

    同时还身上还有一个减益状况。

    （没有魂火补充，灵魂正在溃散中）

    看到这里，赵宏山终于明白为什么通灵塔的详细介绍中，其功能是收集火魂。

    原来亡灵并不是一个不遵守能量守恒的世界漏洞，它们虽然不用像普通生命一样进食，但是取而代之的是消耗魂火。

    而系统给出的人口，原来是按照他的魂火生产数量，而限定的一个数量。

    就像生命种族一样，虽然他们可以无限繁殖，但是粮食的数量要是不增加，不管繁殖多少，很快就要饿死。

    这就是人口上限的意思。

    看着马上就要完工的通灵塔，赵宏山消耗了一点法力值，打入了亡灵岩蜥咒法师法师身上。

    四点法强，一下子给对方回复了五点血量，应该够撑到通灵塔建好了。

    经过一晚上的恢复，现在自己的法力值还有十八点。

    法力值的恢复速度他并没有详细的计算过，不过大概是半小时恢复一点的样子。

    想了想，他便走到双翼天使的尸体旁边，尝试亡灵召唤。

    “叮！法力不足，召唤失败。”

    果然法力不足，失望的摇了摇头，便放弃了召唤天使的打算。

    一会后，他便使用法力值召唤了另外一个岩蜥咒法师，接着又召唤了两个岩蜥刀盾兵。

    现在只剩下了三点法力值，没办法在亡灵召唤了。

    这时的人口，已经达到了一百五十二个，还好通灵塔很快就要建成了，所以根本不担心它们的血量。

    刚好去小树林内摘果子的骷髅兵回来了，于是他便开始吃了起来。

    一边吃，又打开了系统准备看看还有没有瓜吃。

    但是可能时间太早了，大家都还在睡觉，现在世界频道很冷清，没有人说话。

    等他吃完后，十个通灵塔也建筑好了。

    人口的问题，一下子就马上解决了。

    而看着自己剩余的晶石，赵宏山马上又让亡灵侍僧开始建筑五座通灵塔。

    到了此时，他已经有十二座通灵塔了，而一座通灵塔的占地面积大概在二十五平米左右，现在领地的这个角落已经没有多少空地了，所以这五座通灵塔建在了领地的另一边。

    同时领地中央树木的砍伐，也要进入日程了。

    否者以后建筑多了，都没地方放了。

    多少中央的树木要是砍掉，他就面临另外一个问题了。

    就是食物。

    他可不是亡灵，还是一个活生生的人类，是需要进食的，如果树木砍掉的话，那以后食物怎么办，向其他玩家求购么。

    不过这都是以后的事情了，目前面积还够，不需要考虑这些。

