    灵芸的话让萧辰苦笑，看来想要离开没有那么简单了。

    “没错小友，我灵家一向知恩图报，如果让小友这么走了，要是传出去，岂不是说我灵家忘恩负义？不如就随我们一起回灵家，好好招待诸位一番。”

    灵寻大帝也是走出来，拍了拍萧辰的肩膀说道。

    神舟停到了石门之前，萧辰知道，自己已经无法离开了。

    估计早在之前，这两人就已经商量好了，要让他去灵家做客。

    只是这客是什么客就不清楚了。

    “灵姑娘和前辈如此盛情邀请，要是我在拒绝就是有些不识趣了，那晚辈就瞻仰一下灵家风采。”萧辰笑到。

    并没有表现出什么不满，虽然已经在往这自己不希望的方向发展，但是现在还没有撕破脸皮，所以还是客气一些的好，说不定真的就只是去做做客而已。

    “既然如此，那我让师门之人来灵家接我应该没有问题吧。”

    在这个时候，一直沉默的安然开口。

    “哦，安然姑娘的师门是在中洲吗？需不需要我灵家帮忙？”灵芸有些意外。

    萧辰明明说过自己不是中洲之人，而安然的师门却在中洲，看来两者也并不是一起的。

    “不用了，我们只是相约在中洲集合，我自有办法联系到我的师门。”

    安然摇头说道。

    灵芸和灵寻大帝相互看了一眼，也没有在询问下去，本来在邀请萧辰一行人进入灵家之后，他们要做的就是去查一查这些人的身份。

    神舟消失在石门当中，当进入灵家之后，萧辰发现眼前的景象又是另一番天地，虽然和在外面看到的相似，可萧辰知道并不一样。

    “内有乾坤，看来灵家所在之地是一处独立的空间。”萧辰说道。

    “这是自然，拥有圣人的势力，都可以做到这一点的。”灵芸笑道。

    许多圣地实际上的领域可要比看上去的大的多。

    刚一进入，就看远处一道道身影破空而来，瞬间就来到了神舟这边。

    当看到灵芸和灵寻大帝的时候，所有人都是对着两人躬身，可以看出他们两个在族中的地位。

    不过能出去寻找灵家圣物这等重任，身份当然不会简单了。

    “欢迎小姐与灵寻大帝归来！过去这么久，大家还以为路上出现什么意外了，本来还想要派遣队伍去神海之中寻找来着。”

    “对了小姐，家主十分担心，如今您回来了，快去抱一个平安吧。”

    围过来的灵家人纷纷开口，表现出他们的关心。

    不过看到这一幕的萧辰，瞳孔微微一凝，这出现的武者，每一个都散发出帝境的气息，虽然是半步大帝，可也能够看出这灵家的底蕴，不是那四大洲可以比拟的。

    “恩确实出现一点意外，不过幸不辱命，我这就和家主汇报去。”灵芸如今已经恢复到之前那种冷傲的态度，对这些人的关心也仅仅是微微点头，并没有什么情绪上的波动。

    “是小姐。”这些人将前路让开，让灵芸先行，而有些人则是注意到人群当中的萧辰四人。

    他们记得小姐出行的时候，可并没有这些人，不知道是什么来头，那警惕的目光使得萧辰眉头微蹙。

    这些可都是半步大帝，那股气息让人十分不舒服。

    “他们四位是我在神海当中遇到的朋友，你们派个人安排一下住处。”

    此时灵芸才出声介绍道。

    “是！”这些人虽然好奇，但是对灵芸的命令还是听从的。

    在灵芸说完之后，那种审视的目光到确实是少了很多。

    “萧公子，由于我此行目的十分重要，现在确实要去汇报一下，不能招待诸位了，不过等我这边结束之后，还望诸位莫怪灵芸。”

    灵芸对着萧辰轻声说道。

    “无妨，灵姑娘忙你自己的事情就是，我们也没有别的事情。”萧辰说道。

    已经来到灵家了，想要离开想来也不会太容易了。

    没有多久，萧辰四人与灵芸他们分开前往不同的地方。

    萧辰几人来到了一处行宫之前，在这里环境到是不错，还有一片灵湖和一处庭院。

    而在其中以是有着不少青年，当他们看到萧辰几人是，有些诧异。

    “灵芸姑娘回来了！”

    与萧辰一起的还有庞修文和田方这些人，看到他们当然可以猜出灵芸归来的消息。

    “恩回来了，现在去见家主了。”

    庞修文冷淡的说道，这群人到是粘人，没有被灵芸带着一起出行，却赖在灵家不走，这么长时间不知道是一直等在这里，还是天天都来，也不怕烦到灵家之人。

    “哦，庞兄这态度如此冷漠，难道此行不太顺心？”有人开口问道，语气当中带着调侃。

    “放屁，老子是看到你们觉得心烦。”庞修文没好气的说道。

    “呦，这和灵姑娘出去一次，脾气到是见长，不过大家目的都是一样，至于谁能报的美人归，就看各自的手段了。”一个青年笑着说道。

    灵家在问天城可是十分吃香的，他们一族的血脉极其特殊，可以说在问天城没有一个势力不想和灵家联姻，大家可都惦记着。

    “庞兄，不给我们介绍介绍这几个生面孔吗？”

    有人开口问道，萧辰四人可是面生的很，而且竟然是和灵芸他们一起回到的灵家，这不得不让他们警惕。

    要知道，灵家之所以会在问天城发展成如此强大的一个势力，就是与他们身上的血脉有关系。

    问天城中，哪一个人不想娶一个灵家小姐，就算是女子也是想要嫁到灵家，就是因为灵家的血脉之力，只要与其结合，就可以加强自身的血脉力量，强大自身的天赋，甚至可以提高修炼速度和质量。

    这样不费任何力气就可以得到的好处，谁不想得到？

    而灵家的大小姐灵芸，自然就是如今问天城年轻一代众多天骄的追捧对象，没有一个人不想将其搞到手的。

    “他们？哼，可是灵姑娘的贵客。”

    庞修文嘴角掀起一抹冷笑说道。

