    “是啊！就算有了真圣女，国师和公子最重视的还是你！可能是因为这云若月是新来的，而且还是圣女，公子作为主人，怎么都要做做样子，才会送她礼物。”小雨说道。

    “对，而且这礼物肯定也很普通，不及公子送给小姐的万分之一。小姐，你不要多想。公子和你青梅竹马，他从小就喜欢你，有他在，谁也不敢欺负你。你放心，他一定会继续疼你的。”荷香安慰着说道。

    想起这些年来公子对樱落小姐的宠爱，大家都是十分的羡慕。

    所以她们根本不信公子会不喜欢小姐。

    见小雨和荷香说得很乐观，白樱落心里却溢起一抹不好的预感。

    自从她那天拒绝了龙千澈后，龙千澈就没有再来找过她。

    她总感觉他对她冷漠了很多，这种感觉让她如坐针毡，内心很不安。

    难道他怪她拒绝了他？或者是真的移情别恋，喜欢上了云若月？

    想到这里，她看向两人，道：“你们说，这个新来的圣女到底是个什么样的人？”

    小雨想了想，道，“听说她是从楚国来的，那样子看着柔柔弱弱的，好像不会武功。”

    “我上次在院子里碰到了她，我见她的衣着很寒酸，她应该是从什么穷地方出来的，是一副没见过世面的样子。看来她除了是圣女之外，好像一无是处。”荷香道。

    白樱落冷冷勾唇。

    不会武功，又没见过世面。

    看来，这个女人应该很好欺负。

    她道：“小雨、荷香，我想去会会这个女人，给她来个下马威。你们把这盘栗子糕端上，就当是我送给她的见面礼。”

    “对，这新来的，咱们得给她点颜色瞧瞧，让她知道谁才是公子的心头肉。”小雨阴声道。

    -

    想清楚后，白樱落就带着两个丫鬟，来到了云若月的房门口。

    此时，云若月已经把那颗东珠放好，她正坐在桌子前想逃走的办法。

    正在这时，外面响起佩儿的声音，“云小姐，你在睡午觉吗？樱落小姐来看你了！”

    白樱落？

    云若月微怔，自从来到国师府后，她就没和白樱落说过话。

    白樱落来找她干什么？

    她赶紧起身，打开房门，便看到白樱落正站在那门口，一脸温婉地看着她微笑。

    不过那温婉中，透着一丝打探的意味。

    云若月淡淡道：“白小姐？你怎么来了？”

    白樱落接过小雨手中的栗子糕，假笑道：“云小姐你来了国师府这么久，我都没时间过来看你。咱们都住在清影院，应该认识一下，今天小雨做了一些栗子糕，我特地给你送点来，希望你能喜欢。”

    云若月本不想和国师府的人有太多牵扯，不过见白樱落一脸好意，只好道：“好的，请进。”

    白樱落立即走进去。

    走进房间后，她四处打量了一眼，发现这房间里很朴素，她心里这才好受了一点。

    这时，云若月道：“白小姐，你请坐。”

    “多谢。”白樱落把那栗子糕放到了桌上，才坐到了椅子上。

    云若月对佩儿道：“佩儿，你去沏一壶茶来。”

    “是，小姐。”

    等佩儿下去沏茶后，白樱落仔细地打量了云若月一眼。

    她发现，面前的女子不施粉黛，清汤挂面，那身上的衣着和头上的素簪更是十分的朴素，好像小门小户里出来的女人似的。

    她的眼尾立即挑起，眼中闪过一丝优越感来。

    这一丝优越感，立即被云若月捕捉了过去。

    不过她并未声张，而是淡淡地坐在那里，等白樱落开口。

    这时，白樱落拿起一块栗子糕，递给云若月，假笑道：“云小姐，这是我们雪月国的特产，栗子糕，你尝一下合不合你的口味？”

    云若月并没有接她的栗子糕，而是淡淡地笑道：“我刚才吃了好多东西，暂时还没有饿，等我饿了的时候再尝。”

    不知道为什么，云若月总觉得这白樱落有些诡异，所以这栗子糕，她还是不要吃的为好。

    见云若月不吃，白樱落微微一怔，没想到这女人的警惕心还挺强的。

    想到这里，她转了转眼珠，试探道：“云小姐，敢问你是从哪里来的？”

    “呃，我是从楚国来的。”云若月淡淡道。

    “楚国？楚国的哪里呢？”白樱落继续问，那表情，好像很想知道似的。

    云若月并不想让白樱落知道自己的真实身份，便道：“就一个小地方，说了你也不知道的。”

    听到这话，白樱落心想，她果然没看错人。

    这云若月的确是从小地方来的，估计还是个穷苦的乡下丫头，怪不得穿得如此寒酸，身上连件像样的首饰都没有。

    她嘴角微勾，看云若月的表情有些不屑。

    这女人既然是个没见过世面的乡下丫头，这就好对付了！

    “小姐，茶来了！”这时，佩儿端着茶走了进来。

    待她把茶放到桌上时，云若月便道：“白小姐，请喝茶。”

    “谢谢。”白樱落说完，便端起一杯茶喝了起来。

    云若月见状，也端起一杯茶开始喝。

    结果白樱落才尝那茶，便皱着眉头，嫌弃地道：“哎呀！这是什么茶？怎么这么难喝？”

    “小姐，这就是普通的山茶啊！”佩儿道。

    白樱落皱眉道：“佩儿，你怎么能拿这种普通的茶给姐姐喝？姐姐，你这茶不太好，妹妹那里有好茶，我叫人给你送点来。”

    “不用了吧？我觉得这茶还挺好喝的。”云若月看着手中的茶，淡淡道。

    这茶虽然普通，但喝起来也清香莹润，她觉得没有白樱落说的那么差。

    白樱落却摇头，笑道：“姐姐，就这样的茶，你竟然还觉得好喝？看来你应该是没喝过真正的好茶，这种粗糙的茶连我的下人都不会喝。”

    白樱落说着，把云若月手中的茶拿过来，放到了桌上。

    她看向小雨，道：“小雨，快去我房间里，把公子送给我的名茶拿来，我要让姐姐尝尝。”

    “是的小姐。”小雨道。

    白樱落又道：“对了，我看姐姐的衣裳有些旧了，你去拿两身我的衣裳来，我好送给姐姐。”

    “好的，奴婢马上去。”小雨说完，便走了出去。

    云若月立即道：“不用了白小姐，我这件衣裳才买没多久，还可以穿的。”

    白樱落盯着她的衣裳，嫌弃道：“姐姐，我看你这衣裳的料子很粗糙。说实话，咱们的身份不一般，你到了国师府后，就不能再像以前一样，穿那些上不得台面的衣裳。咱们要穿点好衣裳，才不至于给国师丢脸。”

