    这一尊神象面容模糊，隐约之间可以看出神形。

    当神像现世，受到盛危邰灵元、神识力量的灌注。

    原本被无数大神通、神法玄术照的通明的天地，陡然变为黑白。

    便是无声绽放的神通光芒，也变成黑白的光晕，变成实质一般的黑白光束。

    天地之间的一切也都失去的声响，山岳的轰鸣、河流的沸腾，大地的碎裂，也都变成一幕黑白的默剧。

    诸多神渊存在仍旧在大战。

    可是一股来自旷古的死寂气息，弥漫在无尽虚空中。

    那一尊三丈躯体的绝昇神渊，被张角强横的太平魔怪吞噬。

    而所有绝昇神渊存在却都不曾感知到恐惧。

    就好似这一方神像，剥夺了他们的恐惧。

    他们冷然而战。

    即便太苍的实力在不断增加，三首猎暮妖狼的加入让战场的形势变得不再焦灼，可是这些绝昇神渊，始终不曾迸发惊惧之意。

    盛危邰手中的玄烬昇芒长剑，在此刻化为一道长桥，长桥之上，神像擎立，下一瞬间，神像也仿佛被赋予了生命，微微颤动！

    仙唐三尊神人、杨任、姜先、姜初。

    六尊原本想要镇压盛危邰的神渊存在，神法玄术以及迸临而去，道道强横的力量冲天而起，一道有一道神通蔓延开来，化作电闪雷鸣，化作刺目金光。

    他们已经感知到盛危邰口中戮者神像的恐怖。

    所以他们要在神像完全活过来之前，镇压盛危邰！

    盛危邰身具极界神渊境界，又有一座鼎盛皇朝中，有数的强者。

    他手持一柄玄烬昇芒长剑，长剑上灵光翻涌，成为落日之芒，又化作一轮轮硕大的落日，宛若万千落日凌压而来，要将这一方天地彻底压碎。

    “绝昇星落大剑术！”

    神法剑意蔓延开来，盛危邰就宛若一尊无敌存在。

    他青灰色的头发飘扬，冲天剑光、落日异象交织在一起，倘若寻常神台存在得见这一幕，无疑都将要视盛危邰为一尊活着的神灵！

    但是他面对的，却并不是寻常的神台、神渊。

    太苍六尊神渊存在。

    寇仲手持井中月，长刀纵横，将碎天地，他面容英武，不屈不挠，就好似一尊镇压万国的真龙。

    石之轩不死魔功催发，身上魔气森森，硬撼绝昇灵器的锋锐剑光，却毫发无损。

    他是不死的魔尊，是恐怖、是杀戮、是毁灭的化身。

    师妃暄手中的苍古长剑挽出一道道剑光，看似轻柔无比，却能够精准找到落日异象、昇芒剑意的破绽，瞬息之间瓦解。

    杨任自不必说。

    他是尊贵天庭国的正神，是星辰的值守者。

    尽管他手中的紫电枪，仅仅只是虚影。

    尽管他身旁已经没有云霞兽相助。

    可是他仍旧是一尊神灵。

    当他的长枪化作紫电，当天地中的黑白，被这一道紫电带起一抹色彩，当他得双眸中神光毕露，将要碎裂天阙。

    盛危邰即便是身具极界，即便手持玄烬灵器，在面对这样四尊存在，他也只能败退、也只能负伤、也只能跌落尘埃。

    同样位居神渊的姜初、姜先，他们在这一场战斗中，仅仅成为杨任、石之轩四尊神人的陪衬。

    尽管姜先、姜初并非第一次得见太苍诸多强横存在出手，可是他们仍旧被震撼。

    二人的心头有若热血翻涌，让他们心绪颤动。

    “尊王麾下众强者，即便去了诸江平原，也是鼎盛的强者！”

    姜先苍苍白发并不能够掩盖他的英武。

    “流云紫虹震灭法。”

    “照龙大神通。”

    “墨覆地神。”

    一道道大神通从姜初躯体中奔涌而出。

    她好似一尊女武神，气息撼世。

    她眼见眼高于顶，动不动就要镇灭一国的绝昇极界盛危邰此刻只能狼狈逃窜，心中说不出的震动。

    “原来，尊王明知绝昇强者来临，却始终端坐上乾宫，原因在这里，太苍的实力，在已经远超一般的皇朝，甚至，绝昇皇国区区十余尊神渊，根本就无法撼动太苍！”

    “而今，太苍还有许许多多神台存在未曾出手，也有数十万大军，仍旧蛰伏在噎鸣秘境，玉前娘娘和麾下的神渊傀儡、危常大人以及其麾下的邪神祇大军，不曾赶来。

    倘若真的是灭国之战，不惧神台陨落、不惧军伍身死，太苍究竟要强横到什么样的程度？”

    姜初思绪翻涌，内心却没有答案。

    师阳手持神刀，与血河南顔大战。

    南顔血河遍布三百里之地，强大的血河波动，带出无比压抑的气息。

    她面容冷然，可是同时，她却也越打越心惊。

    师阳周身光芒流转，他手中迸发的神法、玄术精妙绝伦。

    她的血河都被师阳的刀光淹没，她的强横玄术都被师阳的刀意镇压。

    师阳身后，那尊金甲神人的虚影仍旧若隐若现，威严无双。

    这一刻，南顔身为极界神渊，对阵这一尊神渊存在，却仍旧在败退。

    “这一座人族国度位居百域这等蛮瘠之地，为何能够如此强横？匪夷所思。”

    南顔神识发散，一道神识捕捉到数百里之外，即将被六尊鼎盛神渊镇压的盛危邰，盛危邰在此刻，已经从高高在上的上位种族，变成狼狈的战败者。

    他的头发凌乱，周身被奔涌的紫电划伤，那尊不死的魔尊，正脚踩莲步，位居他的上首，狠狠一脚轰落！

    第二道神识落在其余绝昇神渊的战场上，八尊神渊，包括巧捷万端的莓月，此刻已经被那黑衣巨剑强者、黑雾包裹的强者、浑身雷纹的巨人以及一尊三首猎暮妖狼完完全全镇压！

    他们有些已经被一座古老战场虚影镇压跪伏于虚空。

    有些已经被三首猎暮妖狼、烟雾魔怪吞噬殆尽。

    有些则被巨人雷矛贯穿，奄奄一息！

    第三道神识则感知到方才一剑镇杀绝昇妖艳美妇的纪夏，站在一座座宏伟宫阙之中，负手冷视远处。

    远处那一座神像，骤然间褪去了朦胧，褪去了光芒。

    一尊墨色、神形的光影从神像中走出。

    他注视着眼前的一切，眼神中是深邃、无垠的旋涡。

    “戮者降临，除了我，这里没有任何生灵能够存活。

    盛危邰发丝散落，眼中闪烁着疯狂的神色。

    这便是他大战最初，不召唤戮者的原因。

    当名为戮者的存在降世，方圆万里之地，没有任何生灵能够活命。

    这便是戮者的意志。

    墨色光影站在虚空中，以他为中心，周遭的一切都被墨色覆盖。

    而且还在不断蔓延。

    此间诸多存在都停止了神通运转，远望虚空。

    因为他们感知到了彻彻底底的死寂。

    而纪夏冷眼看着眼前的一幕，眉头紧皱。

    他感知到了紫犀扳指中，沉寂了许多年的一件物事，此刻在疯狂跳动，仿佛感知到了来自那尊墨色光影身上，某一种气息。

    “绝芜尊皇令，蛮瘠百域人族小国，当灭！”

    盛危邰站在已经碎裂的大地上，手中拄着昇芒剑，他的眼中是清楚而凛然的杀意。

    “一尊神台境界能够斩落神渊存在的圣体，一尊极界，七八尊战力不凡的神渊，足够戮者吞噬。

    太初、太苍神渊、神台、灵府，太苍军卒、太苍子民都将成为戮者的养料！”

    他的面色扭曲，他的面容在迅速的苍老，不复之前灵光闪耀。

    纪夏还在心中轻声低语：“那节指骨，和戮者又有什么关系？”

    刹那之后。

    天地骤变。

    墨色光影在刹那之间，将此间战场所有人都拉入了一座虚幻国度。

    “这是……”

    纪夏、远处的白起、杨任……俱都抬头，看向这座虚幻国度。

    盛危邰、南顔亦是如此。

    虚幻国度中，只有一座巨大的雕像。

    雕像有若一尊神形神灵，爆发出浩瀚如同星海一般的深沉气息。

    令在场所有存在俱都惊骇万分的是……

    这座雕像不知何其巨大。

    雕像之上，有一座座国度耸立，有一座座海洋奔涌波涛，有一座座天穹覆盖，有一颗颗星辰围绕雕像运行。

    哪怕是那三尊躯体即为世界的神灵，与此刻的戮者相比，光芒仍旧黯淡了不知多少！

    这座雕像便是一座国度，便是一方天地，便是一座宏伟巨大的世界！

    “世界一般的雕像………这究竟是一尊何等恐怖的存在？”

    纪夏心头震动，恍惚间，他看到这一尊世界神像发丝中，闪烁起一丝的光辉。

    光辉成形，化作墨色的光影，敬拜那座庞然的雕像。

    继而消散不见。

    种种讯息落入众人的脑海之中。

    “原来，盛危邰手中的雕像，原来是如此来历。”

    南顔喃喃自语：“那墨色的光影，不过是世界神像发丝反射出来的光晕，凝聚的存在。”

    “在世界神像面前，他不值一提，不过是随手孕育的生命……”

    “可是，这墨色光影，即戮者，仍旧太过于强大了，强大到让极界神渊绝望！”

    南顔周身还有血河缠绕，她已经从盛危邰癫狂的面目中，预知了自己的未来。

    那便是被这墨色戮者吞噬而去！

    太苍众强者也有此感知，令他们心头蒙上一层阴影。

