    三次撸弓，九支利箭就这样毫无虚发的射中了九个女人？

    而且全部射中心口。

    难道这就是大佬的实力吗？

    要不是弓不够大，怕是一次就能解决全场吧。

    在座的所有人都不敢说话了。

    看到了巫神大神的气势和他的态度，谁特么还不怕死？

    最主要是他根本没想赢。

    将九个女人都射死了，根据游戏规则，不就表明了认输？

    然而。

    百济王子看到了现场这般，却是将手中的弓箭一扔，一脸冷漠的看了看高句丽的大臣们。

    此时他才知道，一直被他认为傲慢无礼的人才是个真性情的汉子。

    至少，他冷血就冷血，无礼就无礼，毫不虚伪。

    而高句丽这些坐在上位的高官大臣们，全都是阿谀奉承虚伪做作的小人罢了。

    巫神杀完所有人，双眼冷漠的扫荡了一周，随后对着权盖苏文浅然一笑：“陛下，微臣先告退了。”

    权盖苏文依旧笑容满面，只是看到国师这般作为后心中有些不悦，便点了点头没有说话。

    巫神才不管权盖苏文到底是不是真的同意他先离席，他原本就只是不想在这么多人面前扫了权盖苏文的面子，难不成权盖苏文还真把自己当成皇帝了。

    在巫神眼里，权盖苏文也不过是他利用的一枚棋子罢了。

    不管现在是不是谋反成功坐上了皇位，他依旧只是个人类，是巫神脚下的蝼蚁。

    巫神绸衣飘飘，在众人复杂的眼神中离开了宴会厅，朝着自己的殿宇快速走去。

    ……

    不多时，巫神坐在正座上，殿下走进来四个身穿怪异服装的男女。

    其中两个男人浑身穿的漆黑，耳朵上满是耳钉耳环，脸上画着诡异的妆容，一条漆黑色的蝎子纹身就纹在他们半边侧脸上。

    他们拿着类似于钩子似的武器，面容狰狞的看着座上的男人。

    还有一个男人，穿着一身黑色夜行衣，整个脸部都被黑色的纱巾遮掩，只露出一对细长阴冷的眼睛。

    他身后背着一把长刀，刀柄上缠绕着层层白色纱布，看起来神秘而又诡异。

    唯有最右边的女人，穿的比较正常。

    一袭血红色的低胸紧身长裙，将身体包裹的极为火辣，高开衩的设计让那双雪白的大长腿若隐若现，尤其的性感撩人。

    赤红色长发高高的扎成马尾，随意的安插着一根漆黑色的簪子。

    再配上一双黑色松糕鞋，整个人简直就像画中走出的一样。

    唯一不太和谐的，就是那冷艳的脸上一条血红色的疤痕从她的额头延伸直右眼尾。

    巫神把玩着手中的玉匕首，双眼微眯，淡淡开口：“黑蟒现在藏身在大唐皇室内，极有可能附身在大唐皇帝的身体内，你们去将他抓回来。”

    “是！”

    四人异口同声，抱拳领命。

    准备退下之时，背刀的男子突然顿首，重新拱手问道：“大人，如果不能活着带回来，我们是否……”

    “带回来就可以，死活不论。”

    “是！”

    四人这才准备退下，转身之时又听到身后的的巫神开口，立马重新站定。

    “阴宏智赶往九道天门关至今未归，怕是也出了岔子，你们先去帮他一把，再去皇城。”

    巫神的眼底深了深，微微抬起右手，手中的碧绿色匕首便“嗖”的一声飞了出去，再看时，已经被黑色夜行衣的男子夹在了两指间。

    “将这把匕首带上，怕是要用到。”

    巫神语气清冷，可是四人却也听出了他的意思，这次前往大唐路途凶险，怕有高人不好对付。

    毕竟这把匕首足以用来杀死半神。

    ……

    ……

    覆船山，虚空梦境中。

    冯天宝正一脸疑惑的现在瀑布下，那一方石台上，莲花中间不是莲子居然是彼岸花，当真是神奇。

    不过这也看不出来其他玄机，冯天宝微微蹙眉，突然想起神话故事里的仙女姐姐们，她们也是坐在莲花上才悟出了不少东西，尤其是观音姐姐。

    嗯。

    想到这里，他慢慢蹲下身躯坐到莲花台上。

    【卧槽。】

    【这瀑布的水从头顶灌下来，人都懵逼了。】

    【应该不会把头发冲掉吧？】

    瀑布直冲而下压力太大，冯天宝忍不住打了个哆嗦。

    盘腿坐定后双手曲指放在膝盖上，随后双眼微眯等待着奇迹的发生。

    可是也不知道过了多久，周身被瀑布冲的有些麻木了，也不见任何不寻常的发生。

    冯天宝有些迷。

    果然，电视剧里都是骗人的。

    冯天宝悻悻起身，摸了摸莲花台的台面，准备跳到温泉里再泡一会提提神，没想到脚下莲花台突然就剧烈抖动了起来。

    天旋地转间，脚下光滑的台面怎么也站不住了，冯天宝只能重新坐回莲花台上。

    谁知这次屁股刚落定，整个台面就转动了起来，像坐云霄飞车一样刺激，简直就要将他活活甩出去。

    冯天宝死死拽住莲花台的莲花瓣，只觉得眼前场景越来越模糊，不经意间，他仿佛又看到了那只会笑的九彩神鸟。

    随后他就只感觉到耳边的风声越来越远，一副奇异的画面出现在他的眼前。

    乍一看，看到十几个鹌鹑蛋。

    再一看，原来是如来佛祖坐在那里给一群菩萨讲课。

    而他正坐在众人当中。

    这怕不是被甩出了幻觉？

    冯天宝不信的揉了揉眼睛。

    他有些懵逼。

    【这都什么和什么啊。】

    【这虚空幻境里怎么什么都有，美景，天神，美女，这还有菩萨……】

    “不可妄言！”

    他正在心里吐槽着，不远处的如来坐在祥云之上眼神慈祥的看向他。

    【是在看我吗？】

    【我刚才没说话啊，如来佛祖是在说我吗？】

    “小儿不得胡言乱语，既然前来听经，就要诚心、静心。”

    【……？！】

    【好像真的是说我，可是我没有来西天取经的想法啊，我又不是猴子。】

    【不对，我怎么来西天了，这里是西天吗？】

    冯天宝赶紧端正姿势坐好，毕竟在佛祖面前，不能失了礼数。

    如来依旧一脸慈爱，只是右手轻轻举起，兰花指一弹，一个圆形光晕便朝着冯天宝的脸颊飞了过来。

    冯天宝一侧头，想要躲避，却不想这团光晕像装了定位器似的直接飞进了他的额头。

    一瞬间，冯天宝的眉间便多出了一颗红色朱砂痔。

    冯天宝：“……？！”

    他是正儿八经的纯爷们，这样是不是太娘了啊。

    如来可不管冯天宝乐不乐意，看到他变成这样后满意的点了点头。

    随后缓缓开口：“你前世乃天界战神，今世顺应天命仍需救万民于水火，如今来到这虚空幻境的三世镜相，我便渡你了却烦恼吧。”

    冯天宝听的入神，可是让他救世，他就不禁微微蹙眉，这话听起来有些像那个电影里的台词，猴子遇到观音画像然后带上紧箍……

    冯天宝不想抛却七情六欲，更不想去做什么大英雄救世，他只想没心没肺的活着。

    现在这样不就挺好吗？

    虽然很不讨喜，但是活得很自在。

    冯天宝正准备开口拒绝，却不想祥云之上的如来对着他轻轻挥了挥手，又接着说道：“你且抬头看看。”

    看什么？

    除了十几个光秃秃的脑袋，冯天宝没看到什么东西呀。

    “你细心看。”

    冯天宝再次抬头环顾四周后，又是一愣。

    刚才还一片白茫茫的虚空不知道什么时候开始亮起了淡淡的红色光芒，就像一个电影屏幕上播放老式电影前的屏幕一样。

    随着时间的推移，红色的屏幕慢慢变得透明清晰起来，越来越多的人影慢慢晃动在虚空界面上。

    那些人影慢慢从模糊变得清晰，最后一张张脸出现在他面前的时候，他直接愣在了当场。

    那个头顶一马平川两鬓斑白的老大爷不是他前世的父亲吗？坐在满是男女的大厅里，面前摆放着大大的寿桃，笑的无比灿烂。

    不对呀，前世父亲被仇人暗杀的时候才五十岁左右还没有这般苍老啊，这难道就是父亲的前世？

    冯天宝正在疑惑，一声婴儿的啼哭将他的目光重新吸引了过去。

    虚空上浮动的影像中，一个孩子正在一点点的长大，最后变成了七八岁的模样，手里拿着冰激凌，怀里抱着足球，身边站着他的父母，笑的无比憨甜。

    虽然脸庞稚嫩，可是通过他的眉眼和他的表情，冯天宝还是认了出来，他就是他前世最好的哥们大头啊。

    大头不是死了吗？

    就死在他的面前，为了救他被炸的粉身碎骨，怎么变成了小孩，难道是大头小时候？

    不对呀，看他的穿着打扮更像是来世。

    前世的多少个夜晚，他都因为在梦中看到大头血肉模糊的脸而惊醒。

    多少次，他都在梦里听到大头的抱怨和咒骂。多少年了，他还是活在内疚和后悔当中。

    可是此时，冯天宝有些泪目，不管这个小孩是大头的前世，或者是他的来世，能够看到他如此开心，冯天宝也打心底的高兴。

    能在这个架空的位面再次看到亲爱的家人和朋友们，他知足了。

    他轻轻揉了揉发红的眼睛，笑意盈盈的抬头，准备感谢一下如来的好意，却不想刚睁开眼，四周的场景突然就发生了变化。

    原本的光亮被一片漆黑所代替，原本的寂静被一连串的枪炮轰鸣声所替代。

    火光冲天的战场上满是男女的嘶嚎声，机车装甲部队毫不留情的碾过手无缚鸡之力的平民，他们打开激光枪无情的扫射。

    子弹击碎了玻璃，击穿了墙壁，射进无辜平民的心脏里。

    血。

    到处都是鲜血，都是尸体，地面上尘土被粘稠的血液泡成了泥水，原本干净整洁的房间变成了一片火海。

    刚才还在一起说话聊天的人，此时已经冰冷的躺在了不远处的地面上。

    这不是那场战役吗？

    他带着兄弟们去解救无辜的平民结果全军覆没的那场。

    冯天宝的手又开始抖了起来，这场噩梦又来了。

    他一脸惊恐的看着四周，过不了多久，他的兄弟们就会去抢最后一辆补给车，然后被飞过来的榴弹炸翻。

    车辆起了火，他想去救人，却被两个兄弟牢牢拽住，然后一阵机关枪的声音响起，他身边的两个兄弟也在他的眼前倒了下去。

    而大头扑了过来，为了救他一把推开了他，被飞过来的手榴弹炸的尸骨无存……

    天啊。

    千万不要再来一次。

    冯天宝拼命喘着粗气，他很痛苦，很恐惧，他紧紧握着拳头，直到额头渗出了汗水。

    突然耳膜处传来巨大的轰鸣声，就像黑白电视机没有了信号时发出的声音，屏蔽了外界的一切喧嚣。

    他只能看到火光冲天的战场上人们奔跑和哭泣的模样，却听不到他们的声音。

    一双手死死的拽住了他，将他拉到墙角，巨大的身躯挡在他的面前。

    是大头。

    大头还是来了。

    大头夺过他手中的枪，死死拽住他的胳膊，嘴里不停的喊叫着。

    他能看到大头胳膊上一个弹珠大的弹孔，还有那满头的鲜血。

    “阿龙，你要活下去，活下去就更多的人！”

    “要活下去，要活下去呀……”

    “来世我们在做兄弟！”

    ……

    声音。

    突然像潮水般的涌来，灌进他的耳朵，冲进他的脑袋，激荡着他的心灵。

    他前世没有听见的话，此时听的如此清楚。

    前世那么多的日夜，他都以为大头临死前恨透了他，大头临死前面目狰狞的样子是在抱怨他，是在诅咒他。

    毕竟是他想逞英雄，带着兄弟们，在没有任何胜算的情况下冲进了敌人的包围圈。

    然而不是。

    他的兄弟们从来未有怪过他，他最好的兄弟冒死救他，只是希望他活下去。

    活下去救更多的人。

    冯天宝哭了。

    他号啕大哭起来，全身不停的发抖，一直哭到大头笑着消失在他的眼前。

    如果可以，他多想一切重新开始，他原本就已经退役了，可以继续和兄弟们过着钓鱼喝酒的小日子，去他妈的战争。

    可是一切都过去了，逝去的人终究逝去了。

    而他还穿越到了这个世界，他什么也做不了了。

    冯天宝悻悻的坐在地上，揉了揉湿润的眼睛，抬头看向远方。

    那里仿佛有一束光，光芒中很多他熟悉的面孔满脸笑意，对着他挥手。

    最后那道光慢慢暗淡消失在了虚空，而眼前的一切，也恢复成了原本的模样。

    如来佛祖还是满脸慈爱的坐在那里，只是笑的更灿烂了。

    他抬了抬手，缓缓开口说道：“往事随风飘散，前世皆已成为云烟，你刚看到的画面便是他们的三世镜相，你可悟出了什么吗？”

    冯天宝收回神识，缓缓起身，双手合十后慢慢说道：“多谢佛祖指点，我明白了。”

