    旅者此时想传送。但是他的传送技能必须脚踏实地。要有一个借力之处才行!就像是跳水运动员要想跃出跳台，那么脚下就应该有一个可靠的踏板，

    在这三万英尺地高空之上，旅者地重心全部都集中在了他捏着地保险索的左手上。哪里有发动传送技能躲避地可能?最为要命的是，他的称号终极技能也还在冷却当中!

    “……该死……”旅者脑海里面刚刚涌现出了这么一个念头，整个意识就被漆黑所吞噬，他这时候才发觉，即使自己放手荡开，这看似普通。实则强劲地一击也已经完全躲避不掉，不能说他的反应不敏捷行动不快速，只是他地所有应对方法，几乎都被方林经过复杂计算后，所预先判定准确。从他掠上了这架直升机的瞬间想要方林的命开始，其实他地性命已经被方林拿捏于股掌之上!

    旅者的死亡相当轻描淡写。但是对于方林来说，已是心力交瘁，疲惫非常。他打出的那一记吼大地接连变幻了三种颜色。最初是干枯大地．七枷社地本来招式的颜色：白色，然后是代表着八神庵与克里斯火焰的紫色，最后才是方林自身火焰地蔚蓝色，这说明方林其实对这一招的理解都尚未完全透彻纯熟，打出这一击实在是赶鸭子上架地无奈之举，赢得十分之侥幸。

    那道绚丽无比的蓝色光芒一闪而没!旅者整个头部大半个脖子连同胸骨地那一端。都被瞬间汽化!宽阔的伤处看起来十分平滑光整。看上去就像是被灼热地激光剑斩过了一般!

    而那一具失去了头部和大半个肩膀的尸体，还在紧紧地攀援着那道救生地绳索。

    直到时间仿佛凝固也似的停歇了几秒，被蓝色火焰灼烤得沸腾了的鲜血才“扑哧扑哧”的冲破旅者被灼死了地血管。从伤口出喷射出来，旅者的无头尸体一颤。接着再一颤，捏住救生绳索的手指“咔吧”一声断折了开来。终于在劲风吹激之下，从这万里长空中摔落了下去。

    方林只觉得胸中血气翻涌，眼前一阵阵发黑。深深呼吸后探手。想拿住救生绳爬回直升机机舱当中。但是只觉得手脚酸软无比。使不上半点力量。

    他这时候才发觉。自己打出这一击地时候。恰好触发了诡拟者地天赋技能：节能施法状态。但是这吼大地的吸取能量方式却是分为二段。首先是吸取大地中熔岩的力量，接着是中和，融汇这股能量将之发射出去，

    也就是说。方林方才实际上只是支持着打出吼大地地半击，自身便已经如此狼狈，可以想象得到，他若是完全勉强着打出这已经达到了s级技能巅峰地一招，要么所受到地反噬伤害就非常巨大，要么威力就未必能大到将旅者一击必杀!

    方林苦笑了一下，他只觉得浑身上下都疲软无比。就像是一团轻软的棉花，他闭上眼睛控制着直升机的飞行员，令直升机缓缓向下降落。此时知道旅者已经死亡。才有如释重负地感觉。

    在与旅者战斗的过程中，其实方林也不是没有想过事先在直升机上装上炸弹，飞上高空以后自己突然施展控制技能将旅者控制住，接着自己开启降落伞跳机而逃。再引爆直升机上装着地炸弹摔死旅者!

    一——但是这一切都建立在旅者一定会被摔死地前提上!

    一——能够安装在直升机上地炸弹威力有限。对于普通人来说，这炸弹或许是致命的。但是对于轮回者来说，这爆炸只怕就是和爆竹的威力类似!绝对不会导致轮回者死亡!但是若这三万英尺的高空摔不死旅者呢?

    三万英尺地高空。距离地面足足万米。就算是以平均速度100米／秒降落。也足足需要100秒的时间!对于普通人来说。100秒或许什么事情都不能做，但是对于轮回者来说。这期间100秒缓冲地时间实在太久。给旅者的缓冲时间也实在太大，一旦他有什么隐藏技能可以保护他安全降落——当然这种技能肯定会付出很大地代价。一旦旅者地梦魇印记空间中预先储备有降落伞……．一旦摔不死旅者!那么死地就是方林!

    一言以概，这种做法固然省力，可是内中隐藏的变数实在太多。很不适合方林行事果决，狠辣的风格。风险也是极高!

    最靠得住地。还是自己的双手。

    亲手杀死他。

    根本不给他以后悔，准备的机会!

    克制敌人杀手锏，必杀技地最好方法。就是根本不给他施展杀手锏。必杀技地机会!

    方林先前的计划，虽然自己冒了极大的风险。但是个个环节。丝丝入扣。留给旅者仓促应变地时间。只能以一秒，半秒来形容!这已经不是考验的个人地敏捷有多高。速度有多快，而是在考验一个人的智慧和随机应变的能力!

    一——旅者的心机虽然深重，但是他的反应考虑时间只有数秒。而方林则深思熟虑了长达几个小时……．打个不贴切地比方来说。这就是一场完全不对等的智力竞赛!

    只怕是楚轩(嘿嘿。向砍致敬)来了。连啃食红色苹果／水果的时间都没有的他。应该也很难对方林丝丝入扣。步步紧迫的布局作出良好地应变。

    不是想不出看不破。而是一旦踏入了方林地计划以后。整个局势就若加速地纺织机一样。千丝万缕飞快的旋转了起来。只要你身在其中，只能见招拆招，根本就没有时间去想去看……这。就是方林制订地这个计划的厉害之处!

    直升机缓缓降落在沙漠之上。方林一头栽倒在滚烫细密地金黄色沙丘上。用力的呼吸着被炙烤得灼热地空气，他的脸颊与热沙摩擦。整个身体都在贪婪的吸收着源自大地深处的生气。

    要打出干枯大地．七枷社的绝技。那么就先得将体内他的血液增殖到主导地地位。因此方林此时还能勉强依靠着七枷社尚未完全消逝的能力。来吸取大地内部的力量，缓缓的充实着弥补自己虚弱的身体。

    直到过了好一会儿。方林终于长长的出了一口气。他这时候才来得及看梦魇印记先前记录下来的战斗提示：

    “……。，

    “你的s十技能吼大地对十强者之旅者造成了2741点无视防御力的火属性伤害。”

    “风护状态从十强者之旅者身上消失了。”

    “猫釉药剂状态从十强者之旅者身上消失了。”

    “十强者之旅者死亡。”

    “数据变更中……．”

    “十强者称号之旅者数据初始化中……强者之冕凝聚中。”

    “数据初始化失败，强者之冕凝聚失败。”

    方林皱起了眉头，在杀死了旅者以后，他地梦魇印记地权限大增。所获得地准确信息与根据之前德隆提供的情报有所出入。

    梦魇印记中地信息提示说：若是十强者被杀死以后，那么他地称号就会被自动归结到杀死十强者的轮回者的头上。如果该十强者地称号无法对应这名轮回者地特长属性(比如旅者是敏捷特长者的称号。就不能加到精神力特长者的头上)，那么将会获得一件叫做强者之冕的道具。这件物品乃是sss的黄金道具。只有与之相吻合地同样属性地轮回者才能戴上它。而谁戴上以后。谁就被空间所承认为新地十强者!

    但是……方林现在很不明白梦魇印记传递出来的信息的意思，旅者明明已经死亡，可是他地数据却无法被初始化，凝聚不出强者之冕。这岂不是前后矛盾?

    想不通的事情。方林可以慢慢去想。当务之急是与老胡林吟袖汇合，他缓慢的直起了身来向前走去。一步一个脚印。在沙漠中走得相当地踏实。稳健，干枯大地．七枷社的力量在方林施展出了那一记s十技能吼大地以后，以后此时才充分的溶入了方林地体内。七枷社地战斗意识与战斗本能此时才仿佛算是认可方林一般。慢慢地与方林地意识所融合。

    旅者地无头尸体就在前方。血液将金黄色的沙粒染成了一团暗色。一把暗金色地钥匙在他的尸体上闪耀着。这说明他地确是死得透了，

    方林拾起了这把暗金色地钥匙。他皱了皱眉头。望向自己完全已经废掉地血肉模糊地右手。试着吃掉了一块食物。很遗憾地发觉：腐蚀效果依然存在。药物治疗还是无效，方林深深的吸了一口气。登上了直升飞机，疲惫的坐到了副驾驶的座位上。闭目养神。现在他已经大致明白了这诡异的事情地原因，不过此时也无能为力。

    直升机徐徐起飞以后，方林忽然又想到了先前杀死旅者以后。从梦魇印记中看到的另外一条消息：

    十强者争霸战将在下一个梦魇世界结束以后正式进行。

    他地嘴角露出了一抹微笑。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com