        随着萧易魂血的力量，在墨奘体内扩散开去，墨奘体内的千毒功之力，也开始发生变化！

        从千毒功升级到万毒皇典，唯有得到萧易的本命魂血，方可做到。

        功法本身的修炼，并无改变之处。唯一不同的，便是墨奘的本命毒力，发生了变化。

        本命之物，皆是力量之源。

        源头的属性，决定着整体肉身的力量属性！

        随着功法升级成功，墨奘的气息也渐渐平稳下来，他体内过剩的外部毒力，渐渐被他升级后的功法之力，吞噬吸收。

        “欧阳前辈，你先回营地吧。今天我们休息半天。”萧易眯了眯眼，对着欧阳伍毒道。

        欧阳伍毒会意，知道萧易是有话要和墨奘单独谈。

        “公子，那老朽先告退了。”欧阳伍毒恭声退走。

        没多久，墨奘眼皮一颤，惊醒过来。

        “我没死？”

        惊喜之后，墨奘看到萧易，顿时感激的坐起来，抱拳道：“多谢公子救我。”

        萧易脸上没有什么多余的表情，只是淡淡的说道：“墨奘，我待你如何？”

        墨奘脸色微变，连忙跪在地上道：“公子待墨奘恩重如山，没有公子，便没有今日的墨奘。之前怠于修炼，是墨奘愧对了公子。公子降罚，墨奘绝无一丝怨言！”

        萧易冷声道：“我想听到的，并非是这些！”

        墨奘满心惶恐，他不明白公子到底想要听到什么。

        他只得郑重道：“公子，墨奘对您绝无一丝二心，公子想要知道什么，尽管直问，墨奘都会如实回答。”

        萧易眯了眯眼：“好，那我问你，你丹田之中的丹珠，为何从没跟我提过？你究竟是什么人？”

        “丹珠？”墨奘一脸懵逼，“公子说的是我丹田壁上的那团丹瘤？”

        萧易嘴角不由抽搐起来：“丹瘤？”

        “对啊。早些年，我能内视身体之后，便察觉到了丹田壁上长了一团息肉似的东西，便去找过石州城的医师。那医师说，我这是丹瘤，良性的，对身体倒是无害，若是强行割除，反倒是会损及丹田，我便没管它了。”墨奘回道。

        随即，他脸色微喜道：“公子，莫非我这不是什么丹瘤，而是什么厉害的东西？真的，我从小就觉得自己天赋异禀，否则为何生来便顶上无毛呢！老人们常说，额前一片光，前途定无量！我可是光着整个脑袋呢！”

        萧易脸皮再次抽搐，看来，墨奘是真的不知道丹珠的事情了。

        “你没有父母？”萧易只是问道。

        墨奘摇摇头，道：“没有，我是我师父捡来的，说是捡到我的时候，我浑身都是光溜的，连个破布都没有给我裹着。”

        墨奘说到这里，满眼哀伤，自嘲笑道：“我到底是多不招他们喜欢，就这样把我丢了，呵呵，为什么没有直接把我掐死呢？把我就这样丢出去，和亲手杀死我，也没什么区别了吧？所以从我懂事开始，我师父就是我唯一的亲人！可惜，他走得早，我都没有来得及孝敬他老人家。”

        萧易道：“看来，有些事情，你是真的不知道。”

        “公子，我若知道的，绝对不会对公子隐瞒的。有什么我不知道的，请公子都告诉我吧！”墨奘急切道。

        萧易沉吟了一下，道：“你不是人，你也不是被你父母抛弃的。”

        “额……”墨奘一脸懵逼，自己不是人？

        “那我是啥？”墨奘苦笑道。

        萧易低沉道：“你是黑炎蜈蚣化形之身。只不过，你在化形的时候，可能因为某些原因出了岔子，所以未成正常的人形，而是变成了婴儿胎身。你丹田之中所谓的丹瘤，也并非是瘤体，而是你身为黑炎蜈蚣所结的丹珠！只不过，丹珠的力量，一直处于封印之中。刚才你重伤垂危，我查看你的丹田情况，这才发现了。”

        “但也正因为你变成了婴儿胎身，这才让你一个元兽化形之身，也有了元魂。正常情况下，元兽化形之身，是没有元魂的，只有本命兽魂。”

        墨奘听着这些，整个人震惊的无以复加！

        “公……公子，你没开玩笑吧？我……我是黑炎蜈蚣？”墨奘嘴都结巴了。

        这个消息，对他来说，简直太匪夷所思了。

        他只以为自己是个孤儿，从来没想过自己原来是一只元兽啊！

        萧易眯眼道：“我没有跟你开玩笑。”

        墨奘吞了吞喉咙，道：“那……那丹珠对我有什么影响？能让我实力大增吗？”

        萧易笑道：“丹珠之中，凝结着你曾身为九阶之躯的兽元之力，你说能不能让你实力大增？这丹珠的封印，应该是你自己施加的，为了就是保护你那婴儿胎身。毕竟，婴儿胎身太过脆弱，根本无法承受住那庞大兽元的力量。”

        墨奘狂喜道：“那时候身体撑不住，现在肯定是可以了。公子，你快帮我解开封印吧！”

        萧易眼眸闪了闪，道：“解开封印后，你身为黑炎蜈蚣的记忆，也会恢复过来。到时候，你可未必还是墨奘了。极有可能会被你前世的兽魂意识，吞噬你现在作为人类的灵魂意识！”

        墨奘闻言脸色一白！

        那岂不是自己不再是自己了？而是那九阶黑炎蜈蚣？

        “就没有其他办法了吗？我既想要前世的力量，又不想失去自己啊！”墨奘苦笑道，“公子，你肯定有办法，是不是？”

        萧易淡笑道：“我确实有个办法，但不知道你是否会同意。”

        墨奘惊喜道：“同意同意！只要是公子的办法，我没有信不过的。”

        萧易邪肆一笑：“若是让你把灵魂交给我，你也愿意？”

        墨奘一怔。

        把灵魂交给公子？

        他只是沉默了短短两息时间，便是忽然咧嘴一笑，道：“墨奘这条命，早就是公子的了。把灵魂交给公子，又有什么？”

        萧易心中甚为欣慰。

        墨奘对他，确实足够忠心。

        “好，等你踏入圣元境后，我会帮你解开丹珠的封印！到时候，再助你吞噬了前世兽魂的意识！你此刻的魂力修为尚弱，即便有我相助，也未必能够对付得了那前世兽魂意识。”萧易笑道。

