    开口的是洪千屠。

    他实在是忍不了，人家苏颜圣女都苦恋你一万年，你居然如此铁石心肠，无情无义，还是不是男人。

    虽然内心十分尊敬纪默，但洪千屠心中坚定地认为，好男人就不该让自己心爱的女人流眼泪。

    此时，看着苏颜梨花带雨，楚楚可怜，他一颗老心都要碎了！

    “啥？姓洪的你丫也不是个人，我之前好心救你，你却恩将仇报。我装什么了，我压根就不是白帝，更不认识这位姑娘。”

    纪默气着跳脚，举起手中的玉笛就要砸向洪千屠。

    轰隆！

    平地一声旱雷。

    随着舞动玉笛，纪默的头顶风起云涌，一股恐怖绝伦的的力量在汇聚。

    这分明是帝器复苏，展现出了雷霆万钧之威能，随时都能轰然落下。

    只要纪默有所举动，这股浩瀚的力量，将毫不留情地砸向洪千屠。

    躲在暗处的荒古噬魂蟾吓得浑身颤栗，想当年，他就是这般被白帝连续轰击了十八下，身体生生被劈成十八块啊。

    原以为吸收了本体残存的力量，就能对抗纪默，看来还是远远不够。

    “看来，只能动用所有的力量，跟这厮拼了。”

    荒古噬魂蟾的神念向四面八方散发，开始召唤遗迹内所有的魔兽。

    顿时，整个遗迹内数以千计的魔兽，朝着蛤蟆山狂奔而来。

    “纪先生，事实已经摆在面前，你就别再装了。”

    洪千屠感受到上空翻涌的恐怖力量，吓得两腿直发抖，连忙躲到苏颜身后去。

    都动用白帝本命武器的力量了，还掩耳盗铃，死不承认是白帝，何必呢。

    “你就那么讨厌我？以前骗我去上界，如今又假装不认识我，太过分了。”

    苏颜眼泪终于止不住流下来。

    想当年，说好的一起飞升成仙，可最后关头，白帝竟然抛弃了她，留守玄灵界。

    最终更是斩断了玄灵界的传送通道，隔断了与各界的一切联系。

    而在此的苏颜，并非是真正的苏颜本体，而是当初飞升到仙灵界时，遗留下的一缕真灵。

    带着深深的执念，这缕真灵孕育数千年终于苏醒，一出世就要找白帝问个清楚明白。

    苏颜真的很想知道，为何白帝不守诺言，欺骗她的感情，不愿陪她成仙。

    文碟开口说道：“这位姑娘，你真的弄错了，纪默不是白帝。万年前，白帝已经陨落了，我缥缈宫的古籍，就有详细记载。”

    前段时间，为了了解白帝，她特意翻看了不少宗门内的古籍，知道了不少鲜为人知的秘辛。

    “你是缥缈宫的人？”

    苏颜望着文碟，目光十分复杂，同时，一颗心止不住往下沉。

    “我乃缥缈宫当代圣女，文碟。我们缥缈宫与白帝颇有渊源，所以记载的资料，应该不会有假。”

    文碟表明身份，证明自己话语的可信度。

    洪千屠闻言，脸色顿时变得无比古怪起来。

    可不是有渊源嘛，你们这苏颜圣女就是那白帝的老相好啊，而你这个新圣女居然也跟白帝勾搭上了。

    这算个什么事！

    老祖和徒孙竟然都爱上了同一个男人，难道缥缈宫圣女的眼光都这般一致么?

    至于说白帝已死，洪千屠是持有不同看法的。

    纪默这个人物出现得太过突兀，十年前根本就没有这么一号人，像是凭空冒出来的一般。

    且为人低调，实力又深不可测，整个玄灵界，也只有白帝才有这样的特质。

    故而，他始终坚信，纪默就是白帝，最不济也是白帝的转世之身。

    不然玄灵界不可能无缘无故出现这么一个隐世高人，这根本就说不通。

    而纪默的一切，都似有似无有着白帝的影子，你看现在拿着玉笛想要揍人的架势，都与传说中的白帝一毛一样。

    苏颜并没有点破自己的身份，因为这太过尴尬，若是传出缥缈宫的新老圣女抢一个男人，岂不是让世人嗤笑。

    “那古籍是如何记载的，我要看。”

    苏颜神情露出一丝悲痛之色，想要亲自查证，不愿相信白帝真的死了。

    “本门的绝密典籍，不方便给外人阅读。”文碟拒绝。

    “外人？”

    苏颜冷笑。

    她什么身份？

    缥缈宫最后一个成仙老祖，这还算外人的话，那缥缈宫就没有“内人”了。

    “我叫苏颜，你应该知道我。”

    她终于还是忍不住，暗中对文碟传音。

    苏颜？

    这名字似乎很熟悉。

    文碟脑海想起了在圣殿中历代老祖的画像，其中一幅显然就是面前少女的模样。

    “苏颜太师祖？”

    文碟整个人如遭电击，头脑一阵轰鸣。

    若此人真是那位苏颜老祖，岂不是说，自己……

    “师傅啊，完了，我似乎跟老祖争风吃醋了！”

    文碟心乱如麻，不知道如何面对，当即化作一阵风，消失在原地。

    她真的没脸在这待下去，太尴尬了。

    并且，这苏颜是真是假，关系太过重大，必须第一时间返回宗门求证。

    “纪默是吧？我会调查清楚的，若你真是白帝那渣男，哼哼……”

    苏颜的身形也消失在原地，迫不及待地去缥缈宫查阅典籍，想要弄清楚究竟是怎么一回事。

    “修士了不起啊，说来就来，说走就走。还有那文家二小姐，亲了我就跑路，渣女。”

    纪默望着两女消失的身影，无比羡慕。

    同时心中也有些委屈，跟受气小媳妇似的，自己被占了便宜，对方拍拍屁屁就跑了，很伤人。

    “嘿嘿，纪先生，现在人都走了，你就告诉我，你究竟是不是白帝。”

    洪千屠搓着手，一脸讪笑地看向纪默。

    他心中憋得慌，就想知道真相，不然浑身都不得劲。

    “滚，以后别在我面前出现，不然我见你一次，打你一次。”

    纪默怒视洪千屠，之前的一丝好感荡然无存。

    这老家伙忒不是个东西了，老想往自己头上扣屎盆子。

    然后他发现，腰间似乎少了些什么。

    诶，我蛤蟆呢？

    此刻，他才注意到，腰间的荒古噬魂蟾居然不见了。

    这可是给阿璃治病用的，事关重大，怎么能丢了呢。

    “啊……”

    忽然，接连不断的凄厉惨叫声从山底传来。

