    “闯王刚刚在潼关击败孙传庭，攻占了陕西，再过一个月就会率领主力大军攻打京城……算算时间，如果一切顺利的话，半年之内，就能夺取整个北方！”

    黄真面上带笑，在一旁回答道。

    穆人清常年神龙见首不见尾，在李自成麾下听命的，主要还是他这个华山大弟子。所以他对闯军的动向，了如指掌。

    “半年！”

    袁承志握紧拳头，等闯王攻占了京城，他就能帮自己的父亲报仇雪恨了。

    ……

    与此同时，风元也收到了孙传庭在潼关兵败身死的消息。

    “后世有云，孙传庭死，则明亡，这话说的的确有些道理啊！大明最后一支精锐被击溃，整个北方再无抵抗的力量！”

    风元心中感慨。

    虽说大明立国是以南统北，但放到整个历史上也仅有这么一次而已，如果按照历史上的进展，接下来还是占据北方者夺取天下。

    李自成占据整个北方，立即被无数士子视为正统，一封诏书，北方传檄而定，不费一兵一卒，就占据了大片地盘。

    等到他兵败退出京城，这些地盘转眼间丢的一干二净。

    “古大哥，粮食和军械、火器准备的怎么样了？”

    焦府后院。

    风元运转内力，体内阳刚和阴柔两股内力涌出，稍稍一磨，手中探子传来的纸条就化成了齑粉。

    随后他转头看向站在身旁的古如金。

    在收服金龙帮之后，风元就把采买各种粮草物资的事情，交给了古如金和焦公礼两人。

    有金龙帮的人手和人脉，再加上他藏在金陵的无数银两，江南各地的粮草物资，开始装船，准备通过运河送往邳州。

    “十万两银子，已经全部换成了粮草和火器。只等公子一声令下，就能出发！不过，粮食、棉衣这些东西容易采买，甲胄弓弩，暂时无法到手！”

    古如金上前禀报。

    金陵连续死了三个国公、伯爷，瞬间震动了江南官场，整个江南的目光，都投向了这里。在这种情况下，那些倒卖军械武库装备的官吏，也不敢有什么动作。

    去其他地方采买，一时之间也没有那么大的量，导致古如金采买军械的进度不尽人意。

    “甲胄弓弩暂时无法到手那就等一段时间，先派人去壕镜，把那里能制作火铳、火炮的工匠全部请来，火铳和火炮，以后才是战场上的利器！”

    风元随口吩咐道。

    “小人明白了！”

    古如金连忙领命，看到风元没有其他事情，便悄悄的退了出去。

    江南一代的富商，最喜欢修筑园林。

    焦府的宅院面积广阔，同样请来了高手匠师认真的布置，后院之中，修竹流水，假山怪石，雅致之处，可见雄奇。

    清风吹来。风元伸出右手，一片落叶飘到手掌上方，骤然停住，随后在半空中缓缓旋转。

    片刻之后，似乎有两股不同的力量涌来，这片落叶从中间断成两截。

    其中一截仿佛被火焰炙烤，有些焦黄。

    另半片落叶，似乎被某种能量滋养。变的越发青翠。

    “阴阳气旋，阴阳内力！这就是内家真气的神奇么？”

    在和袁承志交手后，风元洞察了一些混元功的精妙，本来就修炼到第一重巅峰的阴阳气功，轻轻的突破了屏障，进阶到了第二层。

    在进入到第二层之后，风元能感觉到，体内的内力分成了两股，一股纯阳一股纯阴，在丹田之内形成了气旋。

    即便没有运转功法催动，阴阳内力也能自动运转，只不过速度慢了许多。

    在内力的滋养下，风元的力量也有了些许的增强。

    寻常的内家高手，即便不去刻意的修炼外功，当内力强大到一定程度的时候，身体也能自然而然的拥有远超常人的力量。

    这也是炼精化气、以气养精的道理。

    当然，增长的这点力量，远远无法和风元主修的浑天玄功相比。

    “把阴阳气功的第二层练成，在江湖上就能闯出名号。至于第四重“阴阳合流”，练成之后，应该能和现在的袁承志相当！”

    不得不说，创出阴阳气功的那位高人，武学底蕴十分的深厚，创出的功法居然能和华山派流传数百年的混元功相比。

    不过，阴阳气功主修内力，养的是一口精纯真气，想要练成难度有点高。

    混元功内外兼修，入门的难度不算大，从这点看，胜了阴阳气功半筹。

    其实风元更适合修炼混元功这种内外兼修的武学，混元功在风元的手中，所能发挥的威能，必然强大无比，远超归辛树和袁承志。

    等以后有机会，风元一定会把这门功法弄到手。

    这时，不远处传来一阵脚步声。

    风元心中一动，手掌微微震颤，一股无形的力量发出，正在半空飘飞舞动的树叶蓬的一下，化成了粉末。

    “公子！”

    焦婉儿和张大洪两人一前一后的走了过来，焦婉儿穿着劲装，干脆利落，这些天她跟随父亲不断做事，表现出了出众的能力。

    之前的金龙帮，有大半的事情都是她在掌管。

    所以风元对她也比较看重，让她继续管理金龙帮，辅助古如金、焦公礼办事。

    “公子神机妙算，我们用太白三英为诱饵，果然引来了鞑子前来接应的人手，如今十三个人都被擒拿！”

    焦婉儿露出钦佩的眼神，上前禀报。

    在打发了闵子叶那帮人之后，风元并没有立即处理太白三英，而是利用他们，钓出了鞑子在金陵内的探子。

    “做的不错！既然鞑子的人手已经落网，那太白三英就没什么作用了！”

    风元微微点头，然后目光一转，吩咐张大洪道：“你去把太白三英交给崔万福，让他想办法从这三个口中，拷问出其他情报！问完之后，按照我之前说过的规矩处理！”

    张大洪心中一凛，他知道风元的言下之意。

    这是让崔万福利用分筋错骨、扒皮抽筋等酷刑，从太白三英口中拷问出太白派的各种武功。

    等三人把所有武功吐出来之后，榨干最后一丝价值，就直接杀了。

    在击败归辛树和闵子叶这些江湖高手之后，风元在张大洪这些手下眼中，威严日盛，吩咐下来的事情，没有人敢违逆。

    张大洪心中对太白三英有些怜悯，但一想到他们投靠满清鞑子，又和金龙帮为敌，这一丝怜悯就迅速的消失。

    “小人领命！”

    他心中念头起伏，面色却没有多少变化，领命之后，就立即转身离开。

