    消息虽是封锁，可是人都明白，这消息是封锁不了多久的。

    果不其然，很快，陈军覆灭的消息便开始在坊间流传，一开始，许多人还只当是流言蜚语，所以并没有在意。

    而陈一寿也选择了沉默，因为他知道，越是对这些流言蜚语进行打压，反而会加深洛阳城内的恐惧。可若是站出来辟谣，那么……等真有一日，这噩耗传来了，朝廷该怎么办？原本就已到了岌岌可危的地步，若还因为如此，使朝廷的声誉荡然无存，后果将会是灾难性的。

    好在，这等流言蜚语，倒也没有引来太多的担忧。

    可真正使洛阳城人心惶惶的，却是楚、越、蜀三国的战报传来。

    三个国家，各自发兵，竟以极快的速度，对大陈进行蚕食。

    在以往，所谓兵马未动粮草先行，所以任何一次征战，都绝不是儿戏，一场大战，尤其是这等灭国之战，所需的筹备之间，至少该是半年以上，因为需要数十万人聚集，需要将数之不尽的粮草先输送到前方去，需要调兵遣将，甚至需要动员和鼓舞士气，任何一场战争，都断然不可能仓促而行，毕竟，战争乃是国之大事，任何一丁点的疏忽，都可能诞生致命的后果。

    可这一次，三国却都不约而同的开始仓促出兵，而且，在国内几乎不做任何的防范，甚至连粮草都来不及准备，只是前路进兵，后路疯狂的拉丁运送粮草，或是直接攻略陈地，打开府库的粮食。

    这种打法，与其说是在搏命，不如说是在争取时间。

    瞬间，洛阳人在得知了这噩耗之后，立即就明白，那传闻是真的。

    若不是陈军覆灭，若不是各国得到了准确的消息，怎么可能如此仓促进兵，完全一副争先恐后，生怕落后别人半步的姿态。

    陈军覆灭，整个大陈，就仿佛如一个毫无防卫的宝藏，谁先进入宝藏，谁便可得到巨大的奖励。

    洛阳城里，顿时一片哀嚎起来。

    慕太后不得不下旨命人死守洛阳，一面开始安抚人心。

    朝廷的百官，俱都动员起来，许多人强忍着悲痛，而不少的青壮，也开始拉上了城头，进行死守，在本地的一营新军，则是枕戈待旦，他们决心，和洛阳城共存亡。

    宗室们预感到了大陈江山，有覆亡的危险，此时，赵王正在洛阳城，他亲自召集了宗室，让宗室王府里各出自己的奴仆，凑齐了数千人，作为辅兵。

    许多大臣，都取出了自家的粮食出来，以作军资，为的，就是防止在接下来的围城过程中，洛阳城遭遇缺粮的状况。

    平时陈凯之虽是改革，触及到了不少人，可对于大陈人而言，当今圣上，非亡国之君，大陈皇帝，没有做过什么失德之事，此番讨胡，既没有扰民，也是为了庇护天下的汉人，而楚、越、蜀三国，却是忘恩负义，竟是在此刻落井下石，令人不齿。

    正因如此，整个洛阳城里，堪称是众志成城，即便是衍圣公府，在无数读书人的呼吁之下，也不得不下了学旨，抨击了楚国皇帝的行为。

    不少滞留在洛阳的燕人、楚人，竟也拿起了武器，愿意守城。

    这样的结果，固然是值得欣慰，他们本以为，洛阳城固若金汤，只要能够守住，等三国退兵，一切……也就结束了。

    可是……更加可怕的消息，却是一个又一个的传来。

    有人向城中发出了警讯，楚人竟打算使用水攻，要在上游掘开洛河的河堤，水淹洛阳，不只如此，还听说楚人预备制造瘟疫。

    这种种的消息，足以让人感觉到灭顶之灾正在迫近。

    洛阳如何抵挡的住水攻，就算这泛滥的大水淹了洛阳城，不至杀死所有人，可随之而来的瘟疫以及缺粮的问题，都足以致命。

    洛阳人的愤怒，已经到了极点。

    他们带着刻骨的仇恨，与此同时，却又带着今日不知明日的恐惧，依旧还在洛阳城坚守着。

    只是……这种坚守已变成了绝望。

    好在新军暂时能稳住京中的局面，新军人虽不多，却从飞鱼峰源源不断的得到补给，甚至是洛阳学宫的读书人，此刻也都变成了辅兵，他们负责将无数的火药和器械运上城头。

    可是……即便是无数人想要顽抗到底，誓与洛阳共存亡。

    在朝中，却是另一种景象。

    正德殿里。

    所有的文武大臣都是面如死灰，眼下，确实没有更好的办法了，突围？外面是数十万人？如何突围？死守，一旦掘开了河堤，又如何能死守？

    即便是新军的火器强大，可若是对方不进攻，又能奈何，倘若新军出击，那么洛阳又该怎么办？

    慕太后神色冷峻。

    而陈一寿也没了从前的老神在在。

    倒是礼部尚书道：“昨夜，有楚军派出了使者，他们口称，留给洛阳的时间，已是不多了，若是洛阳城继续负隅顽抗，那么，这里将变成一片泽国，项正，要将我们困死，淹死，饿死，病死在洛阳，楚人这是要彻底的灭亡我大陈的社稷，且来势汹汹，眼下，陛下生死未卜，我大陈的军马，留在此的，不过区区一营万余人，对方却是倾国之力而来，因此，那项正口称，若是三日之内，向楚军投降，或许，可以留城中人一个生路，也希望……娘娘和诸公，能以苍生为念，打开城门，放楚军入城，到时，项正自可保洛阳平安。”

    “胡说，楚人背信弃义，已不是第一次，此等奸恶之人的话，可以相信吗？想要亡我大陈社稷，便有本事，杀入城中来，想要弃城，休想，不到最后一刻，朝廷万万不可受那楚人蛊惑，理应死战到底！”

    第一个表态的，乃是赵王陈贽敬，陈贽敬怒气冲冲，他心知这个条件，已经开始使人动摇了。

    毕竟……这确实是一个出路，可一旦放了楚军入城，那么……大陈可就彻底的没了啊，即便到时，项正还给了陈贽敬一个富贵，又能如何，自己，如何对的起列祖列宗？