    林悦被许凌辰小心的护着出门，迎面走来的王文立刻加快脚步，“老大。”

    “去医院。”

    许凌辰淡淡地说了一句，便往电梯的方向走去，按啦好几下电梯的按钮却一直失败，灯不亮。

    “小叔叔，现在电梯肯定被停用了，你要知道刚刚消防警报已经响了，那么所有的电器线路设备，都会被停用，因为发生火灾的时候，是不可以使用电梯的，我们现在只能够走楼梯。”林悦立刻发挥了，之前学到的消防知识。

    许凌辰看了她一眼。“你倒是懂得非常多。”这话听不出，到底是在表扬还是在讽刺。

    林悦缩了一下脖子，“没有没有，就是之前经过了一点点苏老师的培训，他讲得蛮透彻的。”林悦这个时候不直呼苏云周的大名了，而是苏老师。

    “就是你们寝室发生火灾那时候。”许凌辰一边说着，一边往电梯的方向走去。

    “是啊，你看他多开心啊，一场火灾，让他拥有了一个女朋友。”林悦在一边酸酸的开口。

    “啊天哪，17楼，这可是要走死人了。”看到楼梯口的标志，林悦唉声叹气。

    “看你这话这么生龙活虎，怪不得还敢这么拼。”许凌辰嘴角勾起，明显是在讽刺。

    “没有没有……我就是发表一下内心的想法，17楼，真的很高。”林悦秒怂。

    许凌辰看了她一眼，又迅速地将目光移开。

    林悦却感觉自己被受磨难，只是普通的一眼，就觉得好似，被冻住了。

    好冷！

    啊……感觉手臂上的伤口越发的疼了……

    王文站在身后，觉得自己就是个大号的电灯泡，100w！

    电力满满还爆棚！

    看着前面两个人，就觉得自己非常多余。

    老大，你看看你那明显压抑着火气。语气不爽，但是又不敢兴训斥，啧啧……想想你平常是怎么对我的呀，摸着你的良心想一想，心不痛吗？

    什么时候我可以拥有你这样的小心翼翼呵护呀。

    视线落在林悦的脸色，又觉得很合理，这么好看的女朋友，娇娇柔柔，又乖巧听话，还带着点小可爱，浑身的正义感，又能为朋友两肋插刀，这么正能量！

    嗯…………

    要不喜欢都难吧！

    阿哈哈哈哈！

    老板啊老板！

    看来你真的入坑了……哦不对，你早就入坑了，现在是根本就爬不起来，已经被埋上了土，都快到脖子了吧。

    王文的脸上，已经有着掩饰不住的幸灾乐祸。

    “肖医生的电话打了吗？”

    许凌辰的问话没有得到回应。

    “王文。”

    直接被点名，王文才如梦初醒，“老板！”

    “我说联系老肖了没？”许凌辰耐着性子有问了一遍。

    “啊！还没有，我现在立刻马上去联系。”王文一激灵，立刻拿出了手机。

    当他刚翻到电话号码的时候，突然想起来什么时候让我去联系肖医生了？根本就没有！！

    刚才可没下派这个任务。

    有心想解释，张了张嘴，看着许凌辰的背影又闭嘴了，说什么呢……

    那不是自讨苦吃么……

    认命的去联系肖医生。

    肖彬意识到口袋里手机的震动，那个拿出来看了一眼，对身边的人道：“你看，说曹操曹操到吧，果然不能说人一说就给我找事情。”

    那人凑过来一看，“王文？他今天不是忙去了吗？你不知道我有多惨，一天天在公司里累死累活的大秘书，还要被抽掉，太惨了。”

    “不过话说回来，他找你干嘛。”

    “反正不可能像你一样，是惹了麻烦。”肖彬嘲笑着对方。

    罗蜀明像只鸵鸟，低下了头，谁让他现在有求于人，只能敢怒而不敢言。

    等事情办妥了，再秋后算帐也不迟。

    “你赶紧接电话吧……”催促着肖彬。

    肖彬接起了电话，没好气的道，“怎么啦找我有什么事啊，又给我安排了什么大事情事先说好去停车场接人，这种活我可不干了，今天忙忙着呢？”撇着身侧的罗蜀明，靠着椅子显得很悠闲。

    “那个，肖医生，等一下老板会亲自过来一下，麻烦你抽空接待一下，今天的事情比较紧急，当然，不可能是停车场接人这样的事情，怎么能麻烦肖医生，你只要负责准备好缝针手术就行。”王文一板一眼的说着。

    “这是？又怎么了？”肖彬难得皱眉，今天转一个两个都不跟他省心！

    “谁受伤了？”

    “老板的小侄女。”王文想了一会给了这个答案，不过他话才说完就收到了，大老板冰凉的眼神。

    老板你这可真是为难我了，我要是说你女朋友那多尴尬呀，再说了，这本来就是你的小侄女……

    真是越来越难伺候了！

    那能体谅一下，下面干活的人的心情，我就怕他这样下去，我心里压力过大，要得抑郁症了。

    王文内心不断吐槽。

    “知道了，什么时候到。”肖彬一下就想起来上次那个被许凌辰带来的女孩。

    小侄女，呵呵！

    “可能还需要一会时间，我们现在正在爬楼梯。”

    “还爬楼梯的时候难道不应该是电梯吗？”肖彬有些无语。

    “电源被切了，只能走楼梯。”王文老实交代。

    肖彬就算在想吐槽，也只能作罢。

    这个电源都被切断了，厉害！

    “伤在哪里？”肖彬简单的开始询问。

    “手臂。”

    “厉害么？”

    “看着还行。”

    “血多么？”

    “看着还行。”

    王文的答案让他无语，“算了，人来了再说。”

    “麻烦肖医生了，我们尽快过来，20分钟左右。”王文一边向下看了一眼楼梯的旋转，一边有些腿软。

    还有好几层……

    医院倒是不远，就是这楼梯爬着累……

    “老板……联系好了……”

    “听到了。”许凌辰语气还是淡淡的没什么情绪。

    王文识相的退后继续当没有灵魂的电灯泡。

    “发生什么事情了？谁受伤了？”罗蜀明在一边听了许久。

    “许凌辰的小侄女。”肖彬脸上带着意味深长的笑容。

    “小娇娇！”罗蜀明一惊，本来准备离开的人，决定先看看情况。

