    七圣女死了，她们就算是之后不会死，那么日子也是不好过的。

    哪怕是为了自己，也必须要让天玄大陆的人，就此停手。

    也就是在这个时候，五圣女一咬牙，做出了一个决定。

    就在东方秋海和南宫翎耀，正在对着五圣女出手的时候。

    五圣女这一次，并没有跟之前一样，选择躲闪。

    而是，在这个时候，直直的朝着七圣女所在的方向飞过去。

    在此期间，仅仅是防护了一下，并没有回击的意思和举动。

    也正是因为如此，五圣女在挨了东方秋海和南宫翎耀的一击之后，算是接近七圣女所在的方位。

    东方秋海和南宫翎耀，此刻自然是不会让五圣女就这么离开的。

    所以，他们两个也瞬间追了过去。

    就在此时，七圣女和商别离，狠狠的碰撞了一击。

    就在他们分开的一刹那，五圣女不顾自己此刻的伤势，直接强行抱住了七圣女，并且迅速开口喊道。

    “都停手，先停下来，听我说完。”

    就在这个时候，商别离看到这样的情况，也不再继续出手了。

    不过，还是随时做好了打出攻击的打算。

    不但如此，此刻的东方秋海和南宫翎耀，也是一样赶到了。

    但是，也都没有第一时间出手的意思。

    因为他们也想知道，五圣女到底要说什么。

    现在这个时候，反正是三比二，三个没有受伤的人，围住两个被击伤的圣女，可以说算是处于优势地位的。

    在这一刻，自然是不怕她们做出什么事情来的。

    看到商别离他们三个，此刻仅仅是围住她们两个，并没有出手攻击。

    其实，五圣女内心，还是松了一口气的。

    因为，只要是天玄大陆这边，没有直接出手，那么就说明，还有缓和的可能。

    也就是在这个时候，七圣女拼命的挣扎，想要挣开五圣女带给自己的束缚。

    “你闹够了没有，我们的七殿下。”

    “你以为，你现在的做法真的可以救他吗。”

    “你若是想要救他，最好想清楚了，现在应该怎么做，才是对他最有利的。”

    此时此刻，五圣女知道，自己不能够在这么任由七圣女闹下去了。

    所以此刻，在说到七殿下这三个字的时候，特别的加重了语气。

    此刻，她要让七圣女明白一件事情。

    那就是，想要救下九圣子，不是没有办法，但绝对不是现在这种。

    若是这么闹下去，只能是有一个最坏的结果，绝对不会有什么好结果的。

    所以，真要是想着护住九圣子，就必须要先冷静下来。

    只有这样，才能够真正的明白，能够想清楚，怎么做，才是最有利于九圣子的。

    本来还有些失去理智的七圣女，当听到五圣女提到九圣子的时候，总算是稍微的冷静了下来。

    现在这个时候，突然放弃了挣扎。

    可以说，情绪来的快，去的也快。

    现在这个时候，对于七圣女来说，还是提到九圣子管用。

    也就是在这个时候，独孤清影她们，也没有在出手了。

    此刻，一样是赶到了这边。

    可以说，四对五，并且是还有两个受伤的。

    现在，天玄大陆这边，算是占据了很大的优势。

    可以说，就算是之后谈不拢，那么也是不会吃亏的。

    不但不会吃亏，这一次，还会抢先出手，绝对不会让他们就这么轻易的离开。

    毕竟，总不能说要和谈的是他们，出手的也是他们吧。

    这样的话，天玄大陆这边，岂不是显得太被人欺负了。

    这样的事情，现在可不能够发生，绝对不允许发生的。

    随后，七圣女也逐渐的冷静了下来，认识到了此刻的处境。

    更是明白了，自己之前的做法，是没有任何作用的。

    此时此刻，还真的如同五圣女所说，应该好好的谈一谈。

    否则的话，被说是救下九圣子了。

    之后的时候，连带着她们这四人，想要全部安稳的回去，都没有可能的。

    搞不好，他们此刻在这里的四人，有可能还要陨落一个，甚至于是两个。

    总之，绝对是要吃亏的，占便宜，那是没有多大的可能。

    别说是他们四个此刻的状态了，现在这个时候，就算是十二圣女也在，也是于事无补的。

    毕竟，有两个人，现在身上带着伤势。

    而天玄大陆那边，此刻没有一个人是受伤的状态。

    不但如此，甚至于，现在这个时候，有可能还隐藏着真正的实力。

    可以说，真要是在这种情况下开战的话，吃亏那是一定的事情了。

    “好，我们谈谈。”

    都能够其他两位圣子到来之后，七圣女沉默了一番之后，终于开口了。

    此刻表示，现在可以谈谈了。

    “既然是你们开口要谈的，那么条件，就该由我们我们来提出。”

    “这样的话，才算是显得你们是真的有诚意。”

    “否则的话，什么都让你们来说，我们可不会答应的。”

    此刻，独孤清影和商别离，都没有说话。

    其中，东方秋海，算是以四人之中，对于幽冥一族之人，接触的时间最久了。

    所以现在开口表示，谈没有问题，但是就要看你们的诚意了。

    毕竟是你们先开口表示要谈的，所以，不能什么都由着你们说了算。

    要是这样的话，那可就没有什么意思了。

    天玄大陆这边，是不会答应的。

    对于东方秋海的话，天玄大陆这边的其他人，都表示是一个意思。

    “你们说，要如何。”

    就在此时，五圣女先一步开口了。

    她知道，既然要何谈，那么就必须要做出让步的。

    没办法，何谈罢手，是她们提出来的，也是在处于劣势的时候，提出来的。

    所以，天玄大陆那边，势必是要占据上风的。

    “不过，你们也不要太过分了。”

    但是，五圣女还是不充了一点，你们可以先提出条件，但是不能信口开河。

    若是如此的话，那么最后的时候，她们也是一样不能够答应的。

    毕竟，谈判是双方都同意的，只不过是他们幽冥一族这边先提出来的。

