    天空阴暗的云朵，此时被中间的裂缝，劈的越来越大。

    越来越璀璨的光芒，尽数落了下来。

    将整个世界都给照射的无比光明。

    此时，有一辆车停在了上官家。

    上官谦从车里狼狈的走了出来，拄着一支拐杖。

    他的脸色无比苍白，双眼中充满了愤怒。

    他死死的攥着拳头，气势汹汹的走进了上官家中。

    周围的那些下人，在见到上官谦之后，都纷纷低下头，不敢言语。

    看到上官谦现在这副样子，更是无比震惊，不知道这位少爷发生了什么事情。

    很快，上官谦来到了客厅当中，坐在了家主才能坐的位置。

    他紧紧地闭着眼睛，回想着之前所发生的一切。

    他看到了，看到了绝望，看到了失败，看到了一切！

    尤其是看到了那张纸上，竟然写着不匹配，简直是让他那时候都快窒息了。

    他很难想象，这究竟是怎么回事！

    “为什么！为什么不匹配！”

    “赵冯宇难道不是于枫吗？”

    “这怎么可能！同样都那么招人厌烦，同样实力强大，怎么可能不是于枫！”

    上官谦捂着脸，不断地搓着，想要让自己清醒一点。

    整个大厅里都非常寒冷，上官谦像是喝醉了一样，不断地摇晃着脑袋。

    他不但心里难受，身体上更是难受。

    整个人都有些神经质一样。

    他立刻想到了何玉书，想到了何玉书当时离开了调查组的时候，那种落荒而逃的样子，简直和自己如出一辙！

    上官谦意识到，想要将赵冯宇给解决掉，是不可能了！

    他现在也想着，接下来该怎么做。

    于是，他立刻掏出了手机，打算给何玉书打个电话问问。

    只是，对方根本就没有回应，一直在无法接通的状态。

    这让上官谦觉得有些诧异。

    他觉得何玉书也不至于这么害怕吧。

    只是不匹配而已，大不了再想办法啊！

    想要给这件事情一个说法，随便找个替罪羊都行啊。

    正在这时候，他忽然想到，这个替罪羊不会是自己吧！

    他的心里猛地一惊，好像之前的时候，自己就已经被这样玩过一次了！

    不过，后来还是何玉书一句话将自己放出来了。

    他眉头紧蹙，正在纠结的时候。

    忽然。

    从外面跑进来了一个人。

    “家主，不好了！”

    只见管家脸色苍白的跑了进来，急匆匆的说道：“出大事了！”

    上官谦皱着眉头，有些不满的说道：“出什么大事了？”

    那名管家赶忙说道：“现在刚得到了上官企业传来的消息，我们的所有产业都封了！”

    话音落下，上官谦猛地站了起来，惊声道：“什么！”

    他无比紧张的注视着那名管家，双眼瞪得浑圆。

    他心想自己就算是当替罪羊，背黑锅，也不至于这么快吧！

    而且把自己抓进去就好了，封他们上官家的产业做什么？

    “是谁封的？没有说原因吗？”

    上官谦急匆匆的问道。

    管家苦着脸，卑微的说道：“是……是一组带人来封的，说是上官家和一组前任组长何玉书有过很多的非法勾当，需要封锁彻查！”

    话音落下，上官谦的脸上立刻冷汗遍布。

    他呢喃道：“前任……组长？”

    前任！

    组长！

    上官谦抓住了自己最在意的一点，脸上瞬间变得毫无血色。

    他难以置信的说道：“你是说何玉书成了前任？”

    那名管家这才点了点头，道：“是啊，他们就是这么说的，何家二代……下台了！”

    闻言，上官谦彻底的错乱了。

    他不断地摇着头，心中惶恐不安。

    “怎么会这样！只是DNA匹配不成功，怎么会有这么眼中的后果！”

    “替罪羊都没有找到，就直接把自己送进去了？”

    “不可能，不可能啊！何玉书怎么会被抓进去呢？”

    上官谦的脸上变得越来越苍白，神态愈发的惶恐。

    他甚至觉得，这就像是一个笑话一样。

    那可是一组啊！

    “是谁的命令？是谁能让何玉书下台的？”

    上官谦忽然意识到，这可能就是那座大厦里的人的意思。

    也就是说，这一次何玉书成为了……

    那座大厦的人的替罪羔羊？

    赵冯宇是龙头商会会长，现在DNA基因检测和于枫的不匹配，也就是确认了赵冯宇的身份。

    现在赵冯宇被抓，龙头商会给了不小的压力。

    要是把赵冯宇放出去，恐怕也需要给一个说法才行！

    难道，何玉书就是给赵冯宇的说法？

    想到这里，上官谦的脸上顿时汗如雨下。

    他的神情无比紧张，难以置信的看着眼前的管家。

    “何玉书倒台了，什么时候的事情？”

    管家想了想，道：“这个倒是没说，不过……除了上官家，其余的那些豪门企业，也都被查了！”

    上官谦的脸色大变，问道：“也被查了？什么意思？哪些豪门企业？”

    管家继续说道：“当时一组的人也只是随口一提，说是很多和何玉书有过勾结的豪门家主，全被抓了。”

    “还有他们旗下的那些企业，也都被封停调查了！”

    “现在所有人都惶惶不安，基本上没人能幸免，除了那些一直和我们不和的企业没有和何玉书有过接触，也就没被抓！”

    此时，听完了这件事情的上官谦，彻底的慌了。

    他仿佛感觉到，自己也变得非常危险了。

    “都被抓了……那我……”

    此时，上官谦的眼神不断躲闪，觉得如坐针毡。

    他立刻命令道：“快，现在立刻准备一下，收拾一下，把所有值钱的东西都带上！”

    管家有些迟疑道：“家主，是要去找谁贿赂？”

    他印象当中，这时候应该是往上面送钱了。

    不过，上官谦直接给了他一个巴掌。

    “啪！”

    他无比恼怒的吼道：“贿赂？还能找谁贿赂？难道要找那座大厦里的老人贿赂吗？”

    “除了他们，你觉得贿赂谁还有用？”

    他恶狠狠地盯着那名管家，道。

    管家立刻点头，道：“是是是，那我这就准备，真要去大厦？”

    上官谦气的脸都绿了，吼道：“收拾东西，立刻离开京都！”

    顿时，管家这才明白到发生了什么。

    他有些惶恐的说道：“那……那上官家其他人呢？”

    上官谦也想到了，之前被囚禁起来的上官阀等人。

    他双眉皱起，道：“放他们出来吧！”

