    第1134章教训

    最终在李小玉的强塞下，都收下了房契，每人心里都还是很高兴的，特别是李承义。

    “小妹，谢了哈！

    这房子正好解决了我的大问题，以后你嫂子会住进去，还得拜托你多照顾着点儿！”

    李承继鄙视地看一眼他,怼道：“小弟，别忘了你才是哥哥！”

    “咱家小妹厉害着呢！

    别总把她当成没长大的孩子！

    可惜啊！

    二哥，你离得远，想见又见不着，我就不同~了！”

    李承义拉长声调，气得李承继想揍他。

    李安志夫妻得知李家人来了,提着早准备好的礼物上前来认亲。

    两位李父第一次见面,两人的眼神互杀，恨不得将对方的气势压下去。

    最终还是李安志败下阵来，他终竟不是亲爹，再杠都不可能杠得过亲爹，气势那就不明正言顺。

    两位李父眼神互杀后，大笑着握手言和，结果想看两人争斗的三兄妹啥好戏都没看到。

    欧家院子里天天欢声笑语，好在周围没有别的人家，不然人家都要上门找他们一家要说法了。

    房子大的好处一下子就体现了出来，在家里随便玩，随便高声说话，都没人来干涉。

    李小玉一心给家人补养身体，银白鱼汤、灵果汁、灵兽肉、海参等等。

    福园闻到味儿的三位老爷子，也经常往后院跑，六个老头儿下棋、搓麻将，人人都有得玩儿。

    一天天的别提多开心了，声音也是家里最大的。

    只要是她空间里有的，都毫不保留地拿出来给一家人吃。

    得到李家人来的消息，简浩气干脆搬过来一起住,顺便也陪陪两个儿子。

    经过一段时间的相处，一家人早原谅他以前干的事。

    春节前一天上午，欧康安来雅园交账，一起来的还有一只大麻袋。

    李小玉满意地将账本合上，算上试营业那一天，共开门五天，总收入15万，其中包含会员费12万。

    这个收入比她预想的还要高，这才刚开始，以后只会更多。

    这才是真正的细水长流，不过这个细水是小溪那样的细水。

    “干得不错，工资按一个月的发，分红也发下去，多少是一个心意。

    初八开工，不回家的人也要给安排好了，不能让他们冻着饿着。”

    李小玉在欧康安拿回来的工资表上签字，将要发下去的钱数给他。

    “小玉，我带店里的工作人员谢谢你，只工作五天时间就拿了一个月的工资，这到哪里都找不到的好事。

    明年我们一定好好干，争取赚更多的钱,让每个人都有更多的红利拿。

    店里的事我会安排好的，需要我放假期间守在那里不？”

    私房菜馆里那么多东西，他不亲自看着是真的不放心。

    “不用，让留守的人看着，你给他们安排好值守的人就行。”

    “好！”

    欧康安高兴地领命而去，放了假他也要去把新买的院子收拾出来，妻儿来了能直接住进去。

    欧康安走后，李承继和李承义进来，后面跟着的还有一家人。

    来了几天，他们都没时间进她住的院子看一眼，今天正好有空。

    刚准备进来的时候，看到有人找她说事，一家人都等在外面没进来。

    “小妹，你还挺忙的哈！”李承继打趣道。

    “没啥事，你们既然来了怎么不进来，外面多冷啊！”

    李小玉在与欧康安说事的时候，就感觉到屋外有人来，但她没细看。

    没想到是自己一家人，还真是见外。

    “来来，都进来坐，爷爷他们没过来吗？”李小玉没见到自家老爷子，忍不住问一声。

    “他们呀，正玩得高兴，哪还想得起你！”

    李承继见她旁边有一麻袋，打开一看，吓得赶紧将麻袋捂紧了，压着嗓子道。

    “小妹，你哪来那么多钱？

    是不是又去黑市倒卖东西了，你说说你都九个孩子的妈妈了，怎么还不知轻重？

    妹夫身居高位，倒卖东西的事是你能干的吗？

    你怎么不为他想想？若是让人告发了怎么办？”

    李承继都快愁死了，小妹太让他操心了，总是没个消停。

    现在可不比在固城，山高皇帝远的，这可是京城很容易让人抓住把柄的。

    “二哥，你想什么呢！

    我啥时候说过去倒卖东西了，这都是正当收入，你别吓着老爸老妈。

    他们年纪大了，可经不住吓！”

    一家人都被李承继的话给吓住了，特别是李炎阳，他最怕的就是小女儿一家出事。

    他一点忙都帮不上，让他看着小女儿一家人受苦受难，他怎么受得了。

    “小玉儿，快说怎么回事，你不说让我们着急吗？

    谁家的钱是用麻袋装的！”

    李父只差没说这明显就是来路不正，现在没外人在一家人也好想办法给藏起来。

    “爸，真的没事，听我给你们细说……”

    李小玉只得将私房菜馆的事告知家人，但听在一家人的耳里，这也是不得了的大事，属于投机的范畴。

    李小玉费了老大的劲才给一家人解释清楚，见她没了威胁，李承继换上另一张脸。

    “小妹，你这捞钱的本事不小啊！

    从小就是个钱罐子，长大了更不得了，带带哥哥呗！”

    李小玉给他一个白眼，撇嘴道：“现在不怕了，刚才胆子不是很小吗！

    私房菜馆是属于我一个人的生意，等以后有机会再带你们吧！

    还不到放开手脚的时候，政策好一点肯定会带上你们的！

    放心，跟着我混保证你们有肉吃！”

    李小玉许下承诺，她本就有心带上李家人，欧李两家的悬殊太大，不利于以后的来往。

    悬殊太大，只会让家人自觉矮人一头，那不是李小玉想要的。

    她李小玉的家人不该向人低头，将来都是高不可攀的贵族。

    “哈哈，这可是你说的，二哥只等着数钱就行，其他的都不用我操心，多好的事儿！”

    “小妹，别忘了还有三哥也要参与！”

    李承义生怕少了他的那一份，小妹住着这么大的院子，谁不眼馋。

    虽然那是凭她本事得来的奖励，但他们也想赚钱买一个大院子。

    (本章完)

