    以上便是他们今天这一战的战损。

    其实相比战绩，他们这战损可以算作忽略不计。

    因为他们这次直接斩杀的敌人起码就六七百人，这些人还不包括那些被河水冲走的北方公国卫兵。

    至于俘虏，更是有着将近六千多人。

    除了以上，另外战马也得到了三十多匹，马车一百多辆。

    至于各类粮食、铁锅等等物资，那更是不计其数。

    相比于他们只投入一千多人的战斗力，这已经堪称少有的大捷。

    另外，北方公国这次的队伍中其实有着上万人，出去被河水冲走的，至少还有两三千人在逃。

    因为天色已黑，不方便搜寻，纳兰特等人才暂停了搜索。

    不过，他们相信，这些北方公国溃兵大半是跑不了的，因为对岸就是沙漠。

    溃兵没有粮食没有水源，在沙漠中哪怕一整天时间都不可能熬得下去。

    所以，按照推测，俘虏明天应该还会有所增加。

    “大人，丝黛拉小姐请您过去一趟！”就在这个时候，一名卫兵来到了纳兰特的帐篷外汇报。

    “好！”闻言的纳兰特当即起身，随即直接前往了营地中的议事帐篷。

    “丝黛拉！”

    当纳兰特走进议事帐篷，丝黛拉和鲍里斯雷尔都在。

    而他们的前方还有着一名北方公国的俘虏，这人正是北方公国这支万人军团的副统领考特。

    考特先前虽然逃脱，可茫茫沙漠，他们根本没地方躲避，所以他这穿着显眼的副统领立刻就被丝黛拉抓住。

    考特倒是干脆，知道贵族可以用赎金换回自己，所以当即就乖乖投降了。

    而丝黛拉等人将他抓来后，立刻就询问了各种情报。

    “纳兰特，你先坐！”

    “好！”纳兰特直接来到了丝黛拉身旁坐下，“怎么样，是不是有什么重要的消息！”

    既然将自己叫过来，纳兰特知道肯定是得到了什么重要消息。

    毕竟，看三人的表情，好像情况还并不乐观。

    “是的，纳兰特，刚刚从这位考特副统领这里得到了个很不好的消息！”丝黛拉表情凝重点头，“原本我们一直以为，今年是我们玛瑙公国难得一遇的好机会，可是……”

    “可是，其实这是北方公国的阴谋是不是？”没等丝黛拉说完，纳兰特就接过话语。

    很显然，连他这鸟不拉屎的通道都有着上万人的队伍强攻，而且还是冒险穿过茫茫沙海而来，要是今年的秋征没什么幺蛾子纳兰特能把自己的名字倒过来些。

    “是的！纳兰特。”丝黛拉郑重点点头，随后直接看向了考特，“考特阁下，请将你先前和我们说的全部再说一遍吧！”

    那边的考特闻言，也没敢露出不耐烦的神色，当即再次开始复述。

    而从考特的复述中，纳兰特终于是知道今年秋季战争究竟是怎么回事了。

    原来，北方公国很不服气每年都要被玛瑙公国按在地上摩擦的日子。

    从前几年开始就一直暗中谋划想要设计玛瑙公国大军，将玛瑙公国大军一网打尽。

    经过几年的谋划，北方公国一直在等待时机。

    到了，今年北方公国国王觉得时机到了。

    至于为什么时机到了，考特这个副统领也不知道，这估计只有国王和几位大贵族才知道。

    反正，今年北方公国就借着去年百年一遇的严寒，造成了战马与粮食损失的事情进行示弱，用以引诱玛瑙公国深入。

    因为他们的损失是实实在在的，而且，示弱的工作也做得很好，所以玛瑙公国自然是上钩了，不想放弃这难得一遇的好机会。

    所以，玛瑙公国今年变得激进起来，直接开始攻击伯爵大城。

    而那山谷埋伏和枫叶城陷阱都只是北方公国为玛瑙公国大军准备的开胃菜，是为了尽可能削弱玛瑙公国大军的实力，外加打击大军的士气。

    当然，这两个开胃菜成不成，其实对后续的影响并不大。

    真正的算计是在橡树城，当玛瑙公国抵达橡树城之时，这个陷阱便开启了。

    那就是在玛瑙公国大军进攻橡树城的时候，北方公国大军会从四面八方包围玛瑙公国大军，然后进行夹击。

    至于北方公国有这个能力么？

    考特虽然不了解全局，但他知道的还是有一些。

    比如玛瑙公国得到的密探消息中，北方公国战马因为严寒损失惨重，比往年少了小半。

    可事实上，从几年前起，北方公国就一直将战马偷偷安置到西北方刚开辟出的马场养殖。

    经过几年的驯养，西北马场的战马已经有着将近万匹。

    如此一来，北方公国骑兵的数量，今年非但不会减少，反而还会多出好几成。

    更重要的是，北方公国不知道从哪里获得了一大批精良的武器装备。

    这些装备已经能装备所有皇家骑士，如此一来，北方公国今年将有着起码一万五千多名的精锐骑兵。

    现在装备人手都有了，北方公国在兵力上的短板已经被补齐。

    如此一来，有心算无心，他们完全有机会将玛瑙公国大军打败。

    当然，至于还有没有其他谋划，这考特就不知道了，因为他的职位还太低，无法知道完整的计划。

    而他们这支万人军团，其实并不算真正主力，只是负责绕到后方切断玛瑙公国大军撤退的可能。

    “那你们北方公国的大军准备什么时候开始发动？”纳兰特听完之后，面色也是凝重起来，与丝黛拉等人对视一眼，随即朝着考特询问出声。

    “这位阁下，发动袭击的时间其实告诉你也没关系，因为，今晚就是袭击开始之日！”听到纳兰特的询问，考特也很大方。

    “今晚，我们公国的几支骑兵就会开始攻击你们驻守的其他的道路关卡。”

    “他们会从最远处的关卡开始攻击，这样做是为了给我们这支步兵军团争取一些绕后的时间。”

    “另外，就是想让你们玛瑙公国大军在攻城战中损耗一些精力！”

    “按照事先的约定，他们大概会在四天后发起总攻，到时候皇家骑士团从各处关卡汇聚，而橡树城内的守军也会主动出击。”

    “对了，你们恐怕还不知道，那橡树城中现在起码有着十五万大军，陛下很早以前就偷偷召集了公国上下的封臣，将卫兵装扮成平民农奴派往橡树城。”

