    “郑队长，到底发生什么事了？”

    林阳看到超市门口严阵以待的警察和记者，还有四周围起的警戒线不禁好奇问道。

    郑志刚将整个情况简单快速的梳理了一遍。

    “林先生，情况就是这样！”郑志刚神情严肃道：“里面的绑匪应该是高手，我们王队长还有几个特警都已经负伤了！”

    “这些绑匪什么来路？他们为什么要选择在‘多多’超市动手？”林阳狐疑道。

    因为多多超市只不过是宁城本地最大的超市，并不是什么国际名牌，绑匪就这么没见过世面？

    “呃......这一点我们也不知道，主要是绑匪不愿意跟我们谈！”郑志刚老脸一红说道：“他们点名只要老板送一个亿过来！”

    “多多超市的老板是谁？”

    “以前是罗家产业，现在是省城吕家在管理！”

    “又是四大家族遗留下来的产业？”

    林阳一听不禁皱了皱眉，没想到天鹅湖的事情刚过去，那个神秘人物又开始搞小动作了？

    看来自己得给对方多一点压力才行，想到这林阳直接对郑志刚说道：

    “我进去看看吧，里面除了绑匪和人质没别人了吧？”

    “没有！林先生，这次就全靠你了！”郑志刚见林阳同意了，心中也松了口气。

    林阳的身手他是知道的，对付这几个绑匪应该问题不大。

    “林阳，里面的绑匪有枪，你要不要配枪进去？”蕾蕾站出来问道。

    “不用了，区区几个绑匪，分分钟的事！”

    “切！你就吹牛吧，算了，我还是不放心，你拿我的枪吧！”

    蕾蕾也不管那么多，取下自己的配枪硬塞给林阳，嘱咐道：“你自己要小心点，不行就别逞强，免得人家担心你！”

    “啊？”

    林阳和郑志刚全都一愣，这妮子几个意思啊？

    蕾蕾说完也知道说错话了，顿时俏脸一红解释道：“你别误会，我的意思是你要出了事，你的家人会担心的！”

    “呵呵，谢谢关心，我走了！”

    林阳咧嘴一笑，转身留给蕾蕾一个远去的背影。

    “蕾蕾，你挺关心林先生的嘛！”郑志刚看着蕾蕾意味声长的说道。

    “郑队，你胡说什么！”

    蕾蕾一跺脚，气呼呼的走开了。

    郑志刚强忍着笑，要说蕾蕾不关心林阳鬼才信呢！

    林阳径直朝超市里面走了进去，门口的警察知道他是郑志刚请来的帮手也没有阻拦。

    有记者看到林阳，赶紧用摄像机对准了他。

    有个身材高挑的女主持人想采访林阳，不过被警方拦下，她只能无奈的对着镜头说道：

    “这位年轻人究竟是什么人，警方让他单枪匹马进去与歹徒交涉，结果如何我们拭目以待！”

    林阳走进超市快到收银台的时候，看到了绑匪与人质。

    从三名绑匪的肤色、衣着来看应该是南洋人，这也让林阳感到很好奇，这些人大老远来华夏犯罪，吃饱了撑的吧？

    “站住，你是什么人？”

    其中一个绑匪用手枪对准了林阳，说着一口生涩的国语。

    “别紧张，我就是进来看看！”林阳淡淡一笑，说道：“你们不就是想要一个亿吗，把人质放了，我给你们！”

    “哼！小子，你以为我会相信你吗？”

    “既然你不信就算了！反正给你也没命花！”林阳摊开手耸了耸肩。

    “敢耍我，去死！”

    说话的绑匪恼羞成怒，直接扣下了扳机！

    砰！砰！砰！

    一时间超市内部枪声四起！

    守在外面的警察心中一紧，莫非刚进去的林阳就这么挂了？

    听到枪声的蕾蕾整个人都不好了，原本还在生闷气的她拔腿就往朝超市门口跑去，结果却被郑志刚及时拦下。

    “蕾蕾，你干什么！”

    “我要进去看林阳，你让我进去！”蕾蕾情绪激动道。

    “胡闹！你的枪都给林阳了，进去送死吗？”郑志刚神情严肃，安慰道：“再等等，林阳应该不会有事的！”

    “......”

    蕾蕾眼眶刷的一下红了，晶莹的泪水在眼眶里直打转，她看着超市门口喃喃自语道：

    “都怪我，是我打电话把林阳叫过来的！”

    “林阳，如果你没死就快出来吧，最多我不计较你亲了我，不要你负责了！”

    “......”

    一旁的郑志刚真不是偷听，但还是听到了！

    想不到蕾蕾和林阳的关系发展这么迅速，这才几天啊两人就亲上了？

    “郑队，我们要不要强攻进去？”旁边的警察问道。

    “呃......等我请示局长！”

    郑志刚也拿不定主意，当即让人安抚好蕾蕾，自己走到一旁拨通了于哲福的电话。

    当他将这边的情况汇报完后，于哲福也急了，说道：

    “郑志刚，你确定林阳没事？”

    “我，我不确定！”郑志刚苦瓜着脸说道。

    “你先派人进去侦查一下，实在不行可强攻！”

    于哲福咬了咬牙，如果林阳真的出事，他这个警局一把手估计也落不到什么好！

    “明白！”

    郑志刚挂断电话，他刚准备派人进入超市，突然从里面走出来一个人，定睛一看正是林阳！

    林阳身后还跟着几名老幼妇孺，人质解救成功了！

    众人欢呼！

    原本还在深深自责的蕾蕾，看到林阳活着从超市走出来，她再也忍不住了，冲上去一把搂住林阳的脖子当众抽泣起来。

    “呜呜......林阳，我还以为你死了呢！”蕾蕾哭诉道。

    “雷大美女，你把我想成弱鸡了吗，我哪这么容易死啊！”林阳哭笑不得，区区几个武者就想要他命，开什么国际玩笑！

    “林先生，你没事真是太好了！”

    郑志刚也激动不已，如果林阳死在这里估计他回警局也得挨处分。

    记者看到这一幕纷纷围了上来，照相机对准林阳一顿狂拍！

    “先生，请问你在警队什么部门任职？”

    “里面的绑匪怎么样了？”

    “你一个人面对绑匪，会紧张吗？”

    许多记者连环发问，之前那个身材高挑的女主持人，更是让摄影师给林阳和蕾蕾特写，她仿佛捕捉到了英雄的爱情故事......

