    第169章大猫猫，我养你啊（19）

    “什么？”项南星顺着项泓的话问道。

    “爹看到了同小黄长得一模一样的猫，只不过比小黄丑些，但寻思着也可以带回来跟小黄做个伴。”项泓咧开嘴笑了起来。

    既然他家闺女喜欢猫，那他自然要满足闺女这点小小的要求。

    “长得像？”项南星眉头微皱。

    项泓背在身后的双手伸到了前面，有一只手上提着一只水淋淋的橘色小猫。

    项南星神情愣了一下。

    待他委屈地冲着她喵了一下，她才连忙走过去，把猫抱了过来。

    试探地喊道：“小黄？”

    鹿衔依旧不喜欢这个名字，但是为了证明自己就是小黄，还是不情不愿地应了一下。

    “小黄？这不是我刚刚捡回来的吗？”项老爷子愣了一下，凑上前，好奇地问道。

    拿了软布给鹿衔擦身体，项南星没忍住笑了起来，“谢谢爹。”

    项泓嘴角咧得更大了，乐呵道：“咱父女之间，有什么好谢的？”

    “今日上街，人太多，不小心把他弄丢了，女儿可是找了一个下午。”项南星难得陪项泓说这么多的话。

    项泓乐得不行，“那敢情好，下次爹还给你捡去。”

    项南星：“……”

    鹿衔：“……”

    “小姐，鱼来了。”

    推门进来，看到项泓，紫儿恭敬地喊道：“老爷。”

    “那闺女你先用晚膳，爹就不打扰你了。”

    “嗯。”

    送走项泓，看到桌子上吃着鱼的猫，紫儿还以为自己出现了幻觉。

    待看清楚后，惊讶道：“小姐，小猫找回来了？”

    项南星点了点头，“你去端些热水，再找些干净的棉絮来。”

    “是。”

    项南星在鹿衔面前坐下，不嫌弃他身上的污泥脏水，反而伸手摸了摸他的脑袋，语气不太温柔道：“今日野哪里去了？”

    “是不是不打算回来了？”

    “嗷吼～”

    明明是她把他弄丢了，她怎么还赖他？

    “笨猫，以后别乱跑了。”戳了一下他湿漉漉的脑袋，项南星心有余悸。

    她说不清自己今天是什么情绪，只知道今天下午心底堵得慌，生怕他直接被人踩死了。

    吃饱喝足，鹿衔才拿正眼看了一眼项南星。

    看到她眼底的关心，以及听到系统提醒他宠爱值在上升，他才稍微满意了一点。

    反正已经湿成这样了，项南星干脆又给他洗了一个干净的热水澡，之后才抱着猫擦起身体来。

    擦得鹿衔嗷嗷叫又反抗无效。

    “小黄，大晚上的，别人家还以为我在欺负你。”搓了搓他肚子上的毛发，项南星笑了起来，清冽的声音缓而柔。

    鹿衔实在是对这个名字不能忍了，推开她作乱的双手，站起身抖了一下。

    浑身毛发蓬松，接着就干了不少。

    他跳到项南星平常画画的桌子上，伸爪从面前的书里面扒拉出了一本，接着便抬起头认真地看向她，示意她过来。

    “小黄还会写字不成？”项南星眸底滑过一抹深意。

    鹿衔摇了摇尾巴，高傲地抬起头，然后从书中找到了自己的名字。

    (本章完)

