
第812章　大脑荡机的唐银（求订阅，求推荐）　　唐柔和陈果走在最前面，蹦蹦跳跳的样子完美的诠释了她现在有多开心。因为刚刚的电话，她发现他爸妈也在，原本一位大家都累了要回去，所以唐柔也没着急和爸妈见面，就是把他们票的位置告诉了爸妈，她记得他们身边还有几个空位，想来一爸妈的能力弄到票也没有问题。　　但之后既然晚上还有活动，这不刚好就让爸妈和唐银见面吗。现在的唐柔是相当期待，他很想知道等等唐银见到自己爸妈时是一种什么样的表情。　　“小唐，什么事情啊？这么高兴？”陈果也对现在唐柔的表现十分好奇。　　“嘿嘿，我爸妈今天也来看全明星喽。嘿嘿。”唐柔小声的和自家闺蜜说道。　　“你.......”陈果都惊讶了，唐柔父母既然也来看全明星。这怎么不然她震惊，惊讶的她就要惊呼，不过唐柔早就有预料，用她那职业级别的手速直接捂住了陈果的嘴巴。　　陈果这时也意识道，点头示意自己不会说出来。　　在唐柔将手从她的嘴巴放下时，也同样小声对唐柔说：“这么重要的事情你不先和小银说一下？这应该是你父母和小银他们的第一场见面吧？”　　“没关系，过年的时候爸妈就见过小银的照片了。”唐柔说道。　　“嗯，这么说你父母知道你在和小银交往？他们什么反应？”陈果有些好奇。他真的很想知道唐柔父对唐银的观感如何。　　“他们的反应......蛮有趣的，不过都没这么反对，放心啦。”唐柔说道。　　“那你不告诉小银吗？毕竟你们一家都知道他了，他还什么都不知道，那你不怕他之后生气啊？”陈果有点小当心的问道，虽然说唐银不是什么矫情的人，但这样只有他一个人不知道的情况，好像真的不太好。　　被陈果这么一说唐柔一愣，她发现好像自己确实玩的太嗨了，这样对唐银确实有点不公平。　　“小银。”想到这里唐柔觉得还是要和唐银打一下预防针。　　“嗯？怎么了？”唐银看向和陈果都在前面，一直心情十分不错的唐柔。毕竟他也难得看到唐柔现在的模样。看这现在的唐柔，他也十分的放松，舒服。　　“我爸妈等等要见你，你注意一下。”唐柔说道。　　“哦，我会.......”唐银下意识的就回复了一个嗯，但下一刻他就是一副见了鬼的表情。　　不但是他，兴欣除陈果这个刚刚已经惊讶过的，其他人也是一副惊讶的表情。没办法唐柔这话太突然了。不但唐银，就连他们都有点触不及防了。　　而唐银整个人的都变成黑白的了，他现在终于想起来他忘记的剧情是什么了。这次来见斩楼兰，同时还会遇到件自家的岳父大大啊！　　而且好像因为自己的蝴蝶效应，现在既然还提前了。　　看到看到唐银这一副被玩坏的样子，唐柔莫名觉得好笑。又补了一句：“而且我爸妈也在去斩楼兰和我们说的那间茶餐厅的路上。说不定什么时候我们就遇上了哦。”　　唐银：“......”他忽然被发现自家媳妇被带坏了，现在都开始整自己了，毕竟原著的唐柔都很多性格特点，但腹黑绝对不在其中。　　嗯嗯，一定是自家媳妇被别人带坏了。而最可能带坏自家媳妇的就是他的师傅叶不羞！　　唐银一点都没有完全是自家影响自家女朋友性格的想法，直接把锅都扣到了叶修身上。毕竟原著叶修依旧是唐柔的师傅，但唐柔也没有这么腹黑，而现在唐柔变成这样，这就只能说因为他这个变量。　　不过这些都被唐银无视了，直接开始记叶修的仇，而且还是死仇的那种......　　而兴欣的其他人都是一帆看好戏的表情看这现在一脸绝望的唐银，没办法唐银这个表情实在是太经典了。　　没办法就唐银的运气，好像什么事情都在他的计划之中一样，而且只要一个硬币下去，这世界上好像都没有什么事情是唐银做不到的。就是在这样的情况下，想要唐银有这么大的情绪波动真的很不容易。　　所以叶修秉承着要给好兄弟留一个纪念的原则，直接拿出手机，将唐银这一脸被玩坏的表情拍了下来，然后十分给力的发到了他们在战队群，就连陶轩他都发了一份。　　唐银都不知道自己是怎么跟着大家来到茶餐厅门口的，但现在在唐银眼里这哪里是什么茶餐厅，这分明是地狱的路口。　　见家长这种事情也太突然了吧，自己完全没有准备好。说白了现在的自己还什么成就都没有。就这样的自己去见唐柔的家长。这那个家长会吧自己的女儿托付给这样的人啊。　　别的不是，他知道唐柔父母不妨碍唐柔但职业选手，毕竟在他们眼里只要自己女儿高兴就好了。但这不代表他们就能接受一个理论上道现在还没有一个正式职业（毕竟唐银还没有进入职业联盟，理论上现在都不能算是职业选手）的小伙子就这样拐走他们的女儿啊。　　这就导致唐银这么想怎么觉得自己要玩，虽然说自己的运气很强，但再强的运气没法改变人心啊。所以现在的唐银完美的诠释什么叫做慌的一比.......　　“那个，你们先去，我去买点东西抽个奖什么的。”唐银觉得自己需要去中点什么舒缓一下心情，现在就连他自信的运气，都没能给他安全感。　　和大家打了一个招呼，就从唐柔头上接过小云母，一头栽进一个小卖部里。　　“啧啧，小银这反应......”张佳乐笑着感叹道。　　“额......副队没问题吧？”包子弱弱的问道。　　“那你们先进去，我找小银。”唐柔也没想到唐银会这么紧张，紧张的她都有点心疼了。不过心疼至于还有点小开心，毕竟这不就是她在唐银心中十分重要的体现吗？而且这样的小银莫名有点小可爱呢......　　——————　　这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647034"  chaptername="第七百九十五章  大脑荡机的唐银（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
