    两天的时间，一晃而逝。…≦頂點說，..

    这两天的时间，王志国夫妻两总算是知道了自己的儿子成了什么人。

    当知道所有的事情之后，王志国两人就如同梦游一般，走进了自己的卧室，砰的一声把门关了起来，睡了半天的时间。

    等到起来的时候，才确定不是做梦，自己的儿子居然成了世界闻名的科学家！这开什么玩笑？就算是一夜之间开窍了，也不会这么神吧？

    反正到最后，他们两人是不信也得相信了，因为事实摆在了两位老人的面前。

    随后，王志国还好一，可是王云的母亲就不一样了，你想啊，过去的时候，因为家里穷，在这样的金钱时代，没有钱，没有车，没有房，娶老婆有多难是人尽皆知的事情。

    现在呢，啥都不用操心了，钱有了，以这两位老人的节省，估计这辈子都用不完；房子也有了，还是海景别墅；车，那就不用了，车库里面摆着两辆呢，还有一辆，这两位老人碰都不敢碰，生怕刮花了。

    那么，摆在两位老人面前的事情，那就是结婚了！

    于是乎，两位老人开始对别墅中的女人开始物色了起来，可是看来看去，两位老人都没有办法决定！

    你想啊，思凯是个大洋马，容貌就不用了，对他们两位也非常礼貌，最重要的是，这个大洋马的普通话的比他们俩还顺溜，绝对是做媳妇的首选啊，要是真的成了自己家的媳妇，那出去，脸上多有光的？

    简直就是为国争光啊，有木有？

    可是，外国人毕竟是外国人，这两位老人心里还有另外一层担忧，那就是害怕这个女娃娃真要是成了自己家的媳妇，会不会不习惯这边的习惯啊？而且，他们还听，外国的女人都很乱的！

    嗯，待定待定！

    那第二个女人，就是受伤的施如烟了。

    这个女娃娃是个典型的东方人，还是一个公务员，铁饭碗啊有木有？可就是，一想到这个女娃娃，两位老人就不由的一皱眉头，这个女娃娃的性格也忒强势了一，话那叫一个直爽，不对，应该是冲，一不留神，一句话就把人给冲西天上去了。

    还有就是，这个女娃娃的工作太危险了，两位老人可不想，儿媳妇这才刚过门，还没焐热呢，就嗝儿屁了。

    嗯，还是待定待定！

    可是，除了这两位，别墅里面就没有别的女孩了啊。

    不对不对，还有一位，两位老人还记得，一天前，一个带着眼镜，一身工整的制服东方美女，听名字是叫凯西，长得还真是不赖，胸大，奶水足，未来肯定饿不着孩子！！

    不过，就是太冷了，哪怕是面对两位老人，都是一脸的冷淡，不咸不淡的，让人第一印象就很不好。

    嗯，还有那个叫做的朱雀的孩子，第一眼还以为是个女娃娃呢，结果是个男娃娃，男娃娃长成这样，还真是第一次见，要是他是女娃娃就好了，性格温和，话温柔又有礼貌……

    不管这两位老人究竟在自己的房间中商量着什么。一大早，王云就被贾维斯叫了起来，因为——有客来访！

    “到底是谁啊，这么一大早的，也不让人好好睡个觉！”从床上坐起来的王云，就看见自己的窗帘，自动的拉了开来。

    同时，贾维斯还在一边播报道：“今天是八月十六号，星期天，天气晴朗，现在室外气温摄氏度，pm.5指数良，不适合晨运……”

    可惜，贾维斯的这段环境报告，全部都被王云的当成了耳边风了，一看被投射在玻璃上的时间，顿时发出一声哀鸣，“有没有搞错，才五啊，就算是锻炼身体，我也是六才起床的好不好？贾维斯，到底是哪个不识相的来吵我睡觉？”

    “李志星，1949年7月1号出生，现任华夏航天局局长，兼科学院教授！”贾维斯的声音立刻响了起来，并将李老的照片投影在王云的面前的镜子上。

    “这老家伙谁啊？我认识他吗？”王云拉开衣柜，从中跳出了一套衣服，就往头上套。

    “你不认识，可是他认识你，他就是先生你现在公司的合作对象！”

    “好吧，好吧，等我刷个牙，就去见他，你让他在客厅里面等一下，顺便让思凯去招呼一下！”王云摆摆手，走进了卫生间。

    “好的，先生！”

    十分钟后，王云揉着脸上的那两个大眼袋，从楼梯上走了下去。

    刚来到客厅，被吓了一大跳，只见，李老这个科学院教授，竟然和自己的父母有有笑。

    王云只听见，李老对着王云的母亲道：“你放心，我认识的姑娘还是很不少的，过两天，我就带着她们来见见你们，保准有你们中意的，而且，我还有个孙女，不过现在，这不是刚开学吗，不然，我一个电话，就能让她过来，让你们过过目！”

    “啊，李老哥，那可真的是太麻烦你了！”一听到李老拍着胸膛的话，王云的母亲的脸，都笑成了一朵花儿。

    什么情况？王云目瞪口呆！

    “哈哈，这位就是王云王先生了，想不到，想要见你一面，真的很难啊！”李老无意间，看到了从楼上走下来的王云，立刻笑着迎了上来。

    “呃，李教授，实在是抱歉，怠慢了你！”王云挠了挠后脑勺，道。

    李老无所谓的摆摆手，道：“无妨无妨，王先生，我想聘请你作为华夏科学院的副教授，不知道王先生可否屈尊？”

    啊？！王云震惊了，开什么玩笑？真要成了副教授，那还不得露馅啊？

    ……

    吃完诡异的一顿早饭，王云便开着车，带着思凯，还有欧鹏，朝着斯塔克工业园区的方向驶去。同行的，还有李老！

    今天，正是王云决定的新闻发布会的日子。

    王云知道，自己的身份根本没有办法隐藏了，自己的日子，自从托尼那个混球来了之后，就注定和平凡人无缘。他就像是黑夜里的萤火虫，田地里的金龟子，总是那么的显眼！！

    不过，就算是不隐藏，那谁能自己一定过不了平静的日子呢？

    但是现在，显然不是过平静的日子的时候，以前，那是因为王云没有威胁，也就没有动力，只想着过一天算一天，反正吃喝不愁，怕什么。

    可是，之前在漫威世界的那场梦，让他隐隐有一种感觉，那就是，自己所处的世界，没有那么平静。也绝对没有他以前认识的那么简单。

    究竟，那场梦里面，到底隐藏着什么，想要告诉他什么，王云是丈二和尚摸不着头脑。

    除此之外，王云还有另外一个疑问，那就是，自己为什么会做那样的梦？这个梦究竟是哪位大能故意在那个时候传给自己，还是，这个梦，这段信息，本就铭刻在自己的基因之中？还有莫名其妙的穿越。

    反正，疑问太多，现在根本没有办法一一解决。

    等到众人来到了工业园区，时间已经到了早上九钟，所有的一切都准备好了，就等着王云等几位正主的到场。

    随着王云等人上场，闪光灯一时间剧烈的闪了起来，迫于无奈，王云只能用手遮住那些刺眼的光芒。

    若不是因为有那些保安，王云等人能不能进来都是问题。看到这一切，王云是真的震惊了，原来，自己的公司，嗯，虽然这个自己的公司有待商酌，竟然已经出名到这个地步了！

    ……

    几分钟后，发布会正是开始。

    只见王云从自己的椅子上站了起来，麦克风就贴在了嘴角。看到那些或坐或站，扛着摄像机还有照相机的记者们，王云感觉自己又有冒冷汗的趋势了，虽然他见过了不少的大场面，但是被这么多人看着，还真的是头一次，想必这一次，自己的样子，就会家喻户晓了吧。

    王云想了想，清了清嗓子，道：“呃，没有想到我也会有今天，这场面，让我真的是受宠若惊啊！”

    王云的开头语，让所有的记者不由自主的笑了起来，他们哪一个不是人精，王云的紧张，他们当然看出来了。可是，王云接下来的一句话，让他们震惊了，全身颤抖，就连手中的笔，掉下来都不自知。

    “我——就是钢铁侠！”

    王云强行镇定，于是道。

    瞬间，全场鸦雀无声，所有人都傻掉了！