    第809章这侄子不去演戏真是可惜了！

    林进推开院门进去，抛着钥匙玩儿，“我姐夫那里啊～”

    小姑也跟着进了院子，“你们仨……都住你姐夫家里吗？他家很大？能住得下那么多人？”

    林进道：“打打地铺合盖被子，挤挤还是住得下的～”

    小姑便酸溜溜地道：“看起来住得还挺热闹啊～”

    开玩笑，这臭小子当她傻吗？那么大一个公司老板，能让丈母娘一家人“挤挤”住吗？他们肯定是住大套房或者大别墅，装修豪华，吃好用好一切都是最好的，大哥大嫂可真狠心，自己一家人跑去享福了，却把她这妹妹晾在一边受冷落！

    林进笑嘻嘻地道：“还行吧，我姐夫一家人就喜欢热闹。”

    小姑跟着他进了主屋，又问道：“那你怎么回来啦？”

    “我回来……”林进转了转眼珠，差点脱口而出的话被他收回来了，“我这不手机坏了，身上仅剩的零钱坐了公交车，到站才发现居然坐错公交车了，我现在又没手机又没钱，所以想回来找找有没有零钱来着……我没有零钱啊，我爸妈房间里有，可是我没有他们的钥匙，怎么办啊？”说到最后，他靠在父母房门前双手抱着头怒吼。

    小姑眼角抽了抽：“……”

    这侄子不去演戏真是可惜了！

    林进可怜兮兮地问小姑：“小姑，你能借我5块钱吗？我要坐车去我爸妈那里。”

    小姑：“……”

    好吧，这是侄子，又只要了5块钱，就当是给他买糖吃好了。

    便从身上的钱包里不情不愿地拿出5块钱来。

    林进：“……”跟你要5块钱，你还真就只给5块啊？你不知道我只是客气客气的吗小姑？

    小姑拿着5块钱在他眼前晃了晃，却又在林进想伸手拿的时候又猛地缩了回去，笑眯眯地道：“我给你这5块钱，你能把你姐夫小寒的联系方式给我吗？”

    林进：“……”5块钱换姐夫一个手机号，你是不是真当我傻？

    他眨眨眼，满脸“疑惑”地问：“小姑，你这意思是……如果我不说姐夫的联系方式，你这5块钱就不给我了？小姑，我可是你亲侄儿，我回不去爸妈身边，你都不为我担心吗？如果我真过不去的话，我现在好饿，小姑你能给我20块让我吃顿饭吗？”

    小姑：“……”赶紧将钱塞进他手中，“孩子说什么傻话？亲姑姑还能看着你挨……没钱坐车吗？赶紧拿着去你爸妈那边吧！”

    林进接过钱，立马往口袋里一塞，有点漫不经心地道：“谢谢小姑了哈～”

    顿了顿，又道，“其实小姑我真不是不想告诉你姐夫的联系方式，实在是……我说我手机坏了是真的，你看我都没拿着，知道坏了修不了的时候我就已经把它给扔了……”

    小姑满脸心疼，“坏了可以修嘛，扔了多可惜啊……”

    林进：“被车碾压得整个手机都散成两段儿了。”

    小姑：“……哦，那是不能要了。”

    林进笑眯眯地道：“谢谢小姑哈，我见到我爸妈肯定会跟他们说小姑有多‘慷慨’的～”

    小姑无奈干笑两声正想说什么，又被林进给打断了，“小姑，我真的饿了，如果您没什么事儿的话，我这就出门去找我爸妈了～”

    小姑便也只好跟着他往外走。

