    因为有两个舞蹈老师休息，沈雪和付美芳今天晚上都要带班。

    王林交待沈雪，晚餐自己解决，便下班回来了。

    他家里热闹得很，王林一进门，就听到言笑晏晏，语笑喧阗。

    徐英是个很爱说话的人，也会说话，和李文秀又聊得来，两个人在一起商量着织毛衣、做鞋子、裁衣服、生育孩子的事。

    饭菜都已经准备好，只等王林回来开餐了。

    菜肴很丰盛，有王林最爱吃的小炒黄牛肉，有李文秀喜欢吃的鸭子，也有李文娟吃不腻的红烧肉，还有一个水煮鱼，一个青菜。

    王林笑道：“徐姐，做了这么多的好菜。”

    徐英把小炒黄牛肉放在王林面前，又夹了些菜放在他碗里，笑道：“也不知道合不合你的胃口，你尝尝。”

    王林道：“你在厂里的食堂学艺这么多年，虽然没正式掌过厨，看你的厨艺，色香味俱全，肯定是可以出师了的。”

    他每样菜都尝了些，觉得味道真不错，心想徐英这么好的女人，长相标致可人，身材也是珠圆玉润，虽然生养过孩子，却保养得跟个大姑娘似的，其实年纪也并不大，又烧得一手好菜，只是男人死得早了些，她要是为了孩子坚持不嫁人，真是太可惜了些。

    王林吃过饭，往周军家里来。

    周家三人还在吃饭呢，桌面上摆着两荤一素三个菜，其中一道糖醋排骨，看起来卖相还不错。

    王林背着双手，站在他们桌子前，看着桌面上的菜：“粥粥，夹块排骨让我尝尝。”

    “未必你在家里没吃饭？”周粥笑道，“还是说我家的菜香些？”

    “尝尝手艺呗！”王林笑道。

    周粥道：“自己拿筷子去！”

    王林涎皮赖脸的笑道：“就便的事，干嘛要去拿筷子！快点！我张着嘴在等呢，口水掉进你碗里，可别怪我！”

    “你这个人，真是个无赖！”周粥夹了块糖醋排骨，放进他嘴里。

    王林一口咬住了她的筷子。

    周粥手没握紧，松了开来，筷子就留在他嘴里了。

    她白了王林一眼，取下筷子，笑道：“你还要吃吗？”

    “够了。”王林咀嚼着排骨，把骨头吐进旁边的垃圾桶里，笑道，“这肯定是我姐的手艺。”

    王琳道：“错了！今天的菜，是周粥做的。”

    王林似笑非笑的看着周粥：“粥粥美女，你今天晚上没约会了？”

    “谁能天天有约会啊？”周粥冷哼了一声。

    周军起身，给王林搬了把椅子过来，让他坐下，又给他添了双筷子：“王林，喝点酒不？”

    王林道：“我等下要开车出去，就不喝酒了。周粥，你晚上没事吧，跟我出去一趟。”

    “我又不是你的员工，你喊我出去做什么？你手底下那么多人，怎么不喊他们呢？”周粥瞪眼看着他。

    王林道：“有惊喜给你。”

    “什么好事？”

    “说了是惊喜，说出来就不灵了。”

    “嘻嘻，是吗？那我就勉为其难，跟你走一趟好了，你不会是想免费用我帮你做事吧？”

    “呵呵！”

    周粥吃过饭，漱口洗脸，换了衣服，和王林出来。

    “你最好真的有惊喜给我，”周粥扮了个凶相，嚯嚯的笑道，“不然我就惩罚你！”

    “跟上次那样？用冰棍冰我的嘴？”

    “嘻嘻，这次当然要升级啦！”

    “来吧！你一定会满意的。”

    两人上了车，王林开车前往武定路。

    “跑这么远？干嘛？”周粥看看车窗外面，“你想拐卖我这个良家少女？”

    “嗯！你怕不怕？”

    “我才不怕你呢！你是个正人君子！违背妇女意愿的事，你是不会做的。连李文秀那样的美女，你和她同床大半年，都能忍住不碰她！”

    “……”

    晚上人少，王林开车很快就到了1016号。

    “这是什么地方？”周粥看着外面黑漆漆的别墅院子。

    王林先下车打开大门，然后开车进来。

    “下车吧！我们来约个会。”王林打开庭院灯。

    周粥抿嘴笑笑，推开车门下来，然后就被这方幽静的小院子给震惊到了：“王林，这是谁家？”

    “我们的家。”

    “我们的家？你开什么玩笑？”

    “我买的，送给你。这不就成了我们的家吗？”

    “你想得美！我又不是你的女人！谁要跟你成家了？你不怕犯法吗？还想家外有家呢？”

    “我胆小，违法的事我不会做。但你情我愿的事，谁也管不着吧？”

    “我才不愿意！”

    “进去看看吧！愿不愿意，看了以后再说。”

    周粥跟着他，走进屋里。

    意大利米兰复古装修风，一眼就迷住了周粥。

    周粥是个爱浪漫的人，而这种风格正好符合西式浪漫对一个家的一切幻想。

    “王林，这房子多少钱买的？”周粥相信，这的确是他买的，因为他有钱。

    “150万！”

    “150万？”周粥夸张的笑了笑，“天哪，你可真有钱！”

    王林带着她从一楼逛到二楼。

    旋转木梯，拾阶而上。

    二楼的卧室，都铺着柔软的进口地毯，异域风情的图案，充满了格调。

    豪华大床，五开门的大衣柜，璀璨夺目的水晶大灯。

    就连窗帘和台灯，都是周粥喜欢的花色和款式。

    王林在床沿坐下来，笑问道：“怎么样？喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，跟我有什么关系？”周粥靠在书桌上，手撑着下巴，含笑看着王林，“你这想用金钱来收买我的青春吗？”

    王林笑道：“武家坡里有一段唱腔，十分的经典：腰中取出了银一锭，将银放在了地平川。这锭银子三两三，送与大嫂做养奁。买绫罗，做衣衫，打首饰，置簪环，我与你少年夫妻就过几年哪。”

    周粥笑撑了：“这段唱腔挺有意思的！”

    王林起身，走到她面前，拉住了她的手，说道：“以前你总说，我们连个幽会的地方也没有，现在有了。在这里，我们不管做什么事都可以。”

    “你想做什么？”周粥想抽出手来，却被他握得紧紧的。

    她的芳心，忽然间就嘭嘭乱跳：“我就知道，大晚上的，你带我出来，没安什么好心！”

    “那你还跟我出来？”

    “我——”周粥嫣然笑道，“可惜，我有对象了哦！我昨天晚上相过亲了啦！”

    “你还骗我呢？”王林哈哈笑道，“昨天晚上，你是去见你的大学同学了吧？她去国外发展又回来了，是她派司机过来接你，她和太久不见了，还留你住了一个晚上！”

    “咦！你怎么知道的？”

    “我打电话问过霞姐了！”

    “又是我姐那个大嘴巴！哼！她怎么这么听你的话呢？连自己的亲妹妹也出卖！我还想骗你一阵子呢！没意思！这可是我对你的一个考验！”

    “考验我什么？”王林笑问。

    “考验你心里在不在乎我！我看你一点也不在乎！都知道我要出去相亲了，你还不拦住我！”

    “因为我知道，你哪怕相一万个亲，你的心还是我的。”

    “我的人要是别人的了，你留着我的心能干嘛？”

    “所以啊，我赶紧买了这套洋房，想把你的人留住。”

    “真的给我住？”周粥笑道，“我可不会客气哦！反正你是个大土豪！而我是贫下中农！”

    王林揽住她的腰，将她抱起来，放在书桌上坐着，然后慢慢靠近她的脸。

    周粥也情动了，勾住他的脖子，噙住了他的唇。

    两人有如干柴和烈火，一碰就着！

    良久，周粥才离开他的嘴，幽怨的推了推他的胸口：“现在不行。”

    王林道：“为什么？”

    “她怀着孕呢！我觉得这么做，不道德。”周粥跳下书桌，走到窗边，说道，“王林，你别再招惹我了，我怕我会沉沦！”

    王林来到窗边，点着了一支烟，打开窗户，任由初夏的晚风吹拂进来，带着院子里绿植的清香。

    周粥双手撑着窗沿，趴在窗台上，看着外面的院子：“谢谢你，王林，你没有强迫我做不愿意的事。”

    “我要是再强迫一下呢？”

    “不，你不会的。”周粥起身，伸出双手，整理了一下王林的衣领，说道，“所以你才是我爱着的王林啊！”

    王林抽烟的手势停滞了。

    周粥把头轻轻放在他胸口，说道：“也许有一天，我会再次和你好。但肯定不是现在。你给我一点时间，好不好？当我愿意和你好的时候，我会把自己洗干净了，弄得香喷喷的，任君品尝，就像我们初次那样，我会主动的爱你。”

    王林丢掉烟头，紧紧抱住着她，温声说道：“我给你一套这边的钥匙，你要是想一个人静静了，可以过来坐坐。”

    “暂时不需要。”周粥摇头说道，“这边离厂里太远了，我平时哪里有时间来这边玩呢？我要是想过来，就会喊你送我一起过来。你既然买了，就先留着吧！如果将来真的用不上，你再处理好了。”

    王林一怔，心想周粥的心思，或许是女人里面最难捉摸的了。

    李文秀的爱是现实的，沈雪的爱是纯粹的。

    而周粥的爱呢？

    有如此刻天上的繁星，似乎明亮，但真要看清楚时，却发现是如此的遥不可及！

    诚如她所言，除非她真的想通了，她主动想和王林在一起了，不再在乎世俗的枷锁，可以放下良心上的谴责，否则，两人之间的感情，终究只能继续保持这个顿号的状态。

    既划不上完美的句号，也写不下不完美的惊叹号！

    “好！”王林笑了笑，“不管你将来做出什么样的决定，我都能接受。因为我已经接受过一次分手了！”

    周粥低声呢喃道：“我其实是个很任性的女子，就连我哥都说受不了我，我这个人，想到的事情，就一定会马上去执行。哪怕明明知道，过后肯定会后悔，但我还是管不住自己。去年我写了分手信给你，过后我就后悔了！王林，对不起！我不该这么任性。”

    王林轻抚她的背：“不必说对不起。感情里没有谁对不起谁，只有爱或者不爱。”

    周粥忽然哭了：“王林，我爱你！我深沉的爱着你！可是，我不敢迈出这一步了！真的！我每次看到李文秀挺着大肚子，我就不想和你好！因为我知道这是不道德的事。我是不是很傻？我明明很恨李文秀，却这么委屈自己！我明明很爱你，我又不敢和你在一起！我爱得深，却又爱得懦弱！”

    王林捧起她的脸，吻干她脸上的泪水：“我后天要去北金了。”

    “去多久？”周粥抹干净泪水。

    “不知道，总得十天半个月吧！”

    “这么久的吗？”周粥心尖儿一颤，“我想你怎么办？”

    王林知道，在他和周粥之间，其实周粥看他，远远胜过他爱周粥。

    周粥想尽一切办法考验他，故意冷落他，其实都是在刷存在感，就是为了得到他的关注！

    而王林呢？他对周粥，怀有三分歉疚，三分爱意，三分欣赏，还有一分色心。

    对现在的周粥来说，她每天能见到王林，能和他说上一段话，她就很知足。

    如果有一段时间，王林不来找她，不来调戏一下她，她就觉得若有所失，就会找各种理由，来试探王林的心。

    她比王林更在乎，在两个人的相处中，对方是不是变了心！

    王林有沈雪、也有李文秀。

    而周粥却只有一个王林，还是爱而不得的王林！

    喜欢艺术的人，大抵是多愁善感的。

    周粥也是如此。

    此刻，她和王林之间，有了亲密的互动之后，她又开心起来了：“王林，我很喜欢这里！谢谢你为我买下它！我想，将来有一天，我们一定能用上这里！”

    王林嗯了一声，看她的目光，温柔如水。

    第二天是周六，时令也快到小满了。

    田晓青三人回到了申城。

    王林告诉田晓青，明天一起去北金。

    田晓青他们去过一次北金，发现那边做国库券生意的人并不多，反倒是各种倒爷，满大街都是。估计小小的国库券生意，人家国际倒爷们还不一定看得上眼呢！

    吴大壮笑着形容那些倒爷，每人手里举着一个大哥大，腰间别着一个BB机，说起话来，嗓门大得很，越是人多的地方，他们打电话时越是大声喊：喂，你说什么呢？没信号！听不清！你大声一点！东欧那两车皮货啊？西欧那两千万的订单啊？

    李文秀和徐英等人，听他学得有模有样，不由得哈哈大笑。

    王林道：“别小看了人家，或许人家真的有这么大的能耐呢！”

    吴大壮嘿嘿笑道：“我看不尽然！吹牛的多！”

    田晓青道：“王林，我们去探过路了，北金有一家香格里拉大酒店，五星级的，和西安那家一样豪华，环境很不错。我们明天去了，可以住在那边。”

    王林微微一笑：“好，田姐，师傅，罗伟，那你们早些回去休息，明天我们一起去北金，开启一段新的征程！”

