    不过，江斌嘴上埋怨归埋怨，该做什么还得老老实实做什么！

    每个人都有自己的梦想，也都在自己的认知范围内，对自己的梦想谋划过，开始过。

    只是在开始之后，百分之九十九的人要么是没有克服掉困难，要么是没有经受住诱惑，最终只能兜兜转转，又回到了最先开始的原点。

    人在生气时为自己谋划了千条路，冷静时依旧按部就班“磨豆腐”！

    一圈又一圈，一天又一天，不断地重复着。

    沈勇从忆青春婚纱摄影名店出来之后，先把军大衣放到了车上，然后来到阳山中医药大学的后街。

    每一个大学都有一个气派的正门，但是从正门过的人却很少，基本就是一个为了拍照的“装饰门”而已！

    真正平时为了过人的，就是大学的小后门，从这个小后门出来就是繁华的商业小吃街。

    商业小吃街上有各种各样的商铺，都是为大学生服务的！

    沈勇走进一家名为“爱语花艺”的花店。

    “你好，同学！你是要买花吗？”

    一名穿着汉服的年轻女子迎过来问道。

    她把身穿学士服的沈勇当成中医药大学的学生了。

    “嗯！买束花！”

    沈勇点了点头道，没有解释自己不是学生。

    “是送给你女朋友的吗？”

    年轻女子继续问道。

    “不是！我是给我大学毕业的妹妹买的，用来拿着拍照的。麻烦你给包一束花，要包成那种比较上镜的花束，这样拍出来的照片比较好看！”

    沈勇要求道。

    闻言，年轻女子没有说话，竟然咯咯地笑了起来。

    “怎么了？我的要求很可笑吗？”

    沈勇尴尬地问道。

    “没有！没有！我还是第一次听到买花的时候，像你这样说得这么明确要求的人呢！”

    年轻女子道，“你是一个很聪明的男生，知道女生心思！很会讨女生欢心啊！

    现在的女生，收到花之后，基本上都会拍照发朋友圈，向同学和朋友传达自己的喜悦之情！

    有些男同学来了之后，就是凭他们的感觉选，玫瑰花啊，满天星之类的，就是本身看着好看。但是拍出来的照片效果却不是很好！你一来竟然就要求包一束拍照好看的花束，这真是够特别的啊！”

    “呵呵！你可别这么夸我，我想的可没有你说的这么深奥！我是不懂花，才这么说的！”

    沈勇诚实地道。

    “好吧！你这不懂花的，却说了花艺人的内行话！你稍等一下啊！我现在就给你包！马上就好！

    等包好了，你先试试拍照效果，如果觉得不好看，我再给你改！”

    年轻女子道。

    “谢谢啊！”

    沈勇很有礼貌地感谢道。

    不多时，年轻女子把包好的花束给你沈勇道：

    “同学，你用手机拍一拍看！”

    “不好意思啊！我的手机没法拍照！要不然，用你的手机拍一张，让我看看吧？”

    沈勇有些不好意思地道。

    “好啊！你拿好了！我来拍你！”

    年轻女子道。

    于是，沈勇按照年轻女子的要求，站在花店的门口，让她拍了一张照片。

    “太帅了！太好看了！”

    年轻女子拍完照之后，看着自己的手机道。

    沈勇走到年轻女子的身边，也看了一下照片，的确很不错，这束花很上镜！

    “好了！就这样吧！这束花多少钱啊？”

    沈勇问道。

    “同学，你能不能让我用你的这张照片做一张海报啊？我把它放在我的店门口，给我的小店招揽一下生意！如果你要是同意的话，这束花我就送给你了！”

    年轻女子道。

    沈勇思考了一下，点了点头道：

    “好吧！”

    “我叫余丹丹，是这家花店的老板！请问同学你叫什么名字啊！我会在海报上面署上你的名字的！”

    余丹丹道。

    “好啊！我叫沈勇！沈阳的沈，勇敢的勇！”

    沈勇道。

    “谢谢！谢谢啊！”

    余丹丹道。

    自己的照片能够被花店老板相中，并且当作门面来招揽生意，沈勇心里还蛮开心的。

    这是来自被别人认可的自豪感。

    离开花店，沈勇看了一下时间，才十点了，距离李小娜毕业典礼结束还有三十分钟。

    沈勇决定先去中医药大学里面转一转，等着李小娜，同时也能再次感受一下大学校园里的青春气息。

    大学校园，不同于高中校园。

    走进大学校园，就像是走进了温暖的“花棚”里，没有像高中那样备战高考的压力，也没有行走着还不忘被单词的学生。

    有的是美丽的景色，恬静的风韵，每一个学生都开始注重了自己的外表。

    男同学穿得潇洒，女同学打扮得漂亮，时不时就传来恋爱的甜酸味。

    这一切，都让沈勇特别的怀念！

    但是，时光易逝！

    错过了这一段时光，就再也回不来了！

    能做的，就是想办法尽量的弥补和追忆！

    走着，想着，沈勇完全沉浸在青春的回忆之中，竟然把时间给忘记了。

    与此同时，毕业典礼已经提前结束了，所有专业的大四毕业生都开始以班级为单位，拍集体毕业照了。

    李小娜所在的班级，全部同学都已经按高低个子站好了位置，只有李小娜站在一边，不往队伍里面站！

    李小娜在等沈勇过来！

    “小娜！你怎么了啊？快来拍照啊！大家都等着你呢！”

    班长徐良走到李小娜的身边催促道。

    “我不拍了！你们拍吧！”

    李小娜不开心地道。

    “啊？这怎么行啊！这是咱们班的毕业集体照，都要拍的啊！缺一不可！你是咱们班的，就要拍的啊！怎么能不拍呢？”

    徐良诧异地问道。

    “我说不拍就是不拍啊！你们拍吧！不用管我！”

    李小娜气愤地道。

    闻言，作为班长的徐良一脸的懵逼！

    他知道李小娜平时在班里有点小孩子脾气，但是这拍集体毕业照是一件集体的事情啊！

    李小娜怎么在这个时候耍脾气呢？

    实在是令徐良有些想不通！

    见到这样的情况，其他已经站好的同学有点不乐意了，纷纷议论道：

    “这个李小娜是怎么了？竟然不愿意和我们拍集体毕业照！她以为她谁啊！”

    “是啊！一点集体荣誉感都没有！她也不知道哪根筋搭错了！早不生气晚不生气，偏偏在这个时候生气！”

    “就是的！她前天还和辅导员吵了一架呢！说要自己创业，不找工作，也不签劳动合同！逼得辅导员都不给她毕业证和学位证了！今天不知道为什么又突然拿来了一份劳动合同！”

    “嗐！她就是这样一个任性的女生！一根筋！她要是真的不想和我们一块拍毕业合照，那就别等她了！我们拍了赶快解散拍个人照吧！反正多她一个不多，少她一个不少！”

