    谁都没有想到，这讨伐了半天，秦用就给大伙儿这么一个回应。

    “宣文君，你这是什么意思，莫非真不将我等放在眼里？”

    有人怒道。

    “此言何以？我秦用何时开始，不把这天下士子放在眼中了，还请阁下明示！”

    秦用撇头朝着说话的人看了过去，冷笑道。

    在秦用身后，酒楼众人，此刻都不由紧张的看着外面。

    这局面，让他们紧张，总觉得有大事要发生。

    那那些士人的模样，今日怕是拆了酒楼的心都有了。

    大家都知道，秦用这是做了不该做的事，接下来就是应对的时候。应对不好，危机重重。

    “宣文君，难道你的做法，还需要在下明示吗？”

    在秦用的逼视下，那士子冷哼道。

    “没错，宣文君，此番论道，竟做这些节外生枝之事，难道就不怕打乱伦道之事？”

    有人冷冷呵斥道。

    秦用点头，扫视了所有人一圈，笑道：“如此多的人，我秦用有什么想法，似乎也是百口莫辩！”

    “不如这样，既然是天下论道，咱们今日不妨先来论上一论！”

    “不然这一大早，你们所有人都跑来我状元楼说我秦用错了，指责谩骂，觉得我秦用毫无道理。咱们就此刻论论，到底什么是道理！”

    “毕竟我秦用有我秦用的道理，你们也有你们的道理，是对是错，孰是孰非，一论可知。若最后，你们还觉得我秦用是错的，秦用今日就向所有人赔个不是，如何处罚，全在诸位，如何？”

    “什么？”

    此言一出，所有人瞬间就愣住了。

    论道？

    这宣文君竟然提出论道？

    其实所谓论道，听起来很高端大气上档次的样子，实际上也就那么回事。

    你可以把它当做一场辩论赛，也可以把它当做一场争吵。

    辩这论的是道理，争吵的也是道理，谁说得有道理，谁就站得住脚跟，谁笑到最后就是谁赢。

    当然，论道论道，既然带了一个论字，那也不是简简单单讲道理那么简单。

    即便颠倒是黑非白，强词夺理，也是有的，关键是看你能不能站得住脚。

    比如名家的白马非马，那就是纯属的扯淡，但人家就能辩得你无言以对。

    如今秦用提出论道，其实就是给这争吵安排一个名目而已。

    都是读书人，都是有学识的人，谁也不像学那些泼妇骂街，当即自然没有理由不去同意。

    “好，宣文君既然要论道，我等便与宣文君一论此道！”

    “没错，今日我等奉陪宣文君到底！”

    说话间，众人你一言，我一语，皆同意了秦用的论道之说。

    “好，甘老爹，立刻持王令，传召周边官府派人前来维持秩序，今日，学府街论道！”

    见状，秦用也不废话，一声令下。

    后面，也就老甘比较淡定一点，随时做出动手的准备。但凡有人敢因为愤怒对秦用动手，他随时都会冲上去。

    “诺！”

    此刻得到秦用传令，他应了一声，立即带着秦用接到的秦王令，传召周边官府派人前来。

    很快，数百衙役冲到人群中，将所有人排开，空出一个较大的空地。

    秦用又令人搬来桌椅，摆在空地之中，随后来到主位上坐下，蓦然道：“你们想要谁上来论上一轮的，自己选择。秦某人以德服人，摆下论道台，不介意天下人前来一论！”

    这蔑视的姿态，瞬间引得所有人气不打一处来。

    简直太狂妄，太欺人太甚了，一点礼节都没有。

    但此时，却无人再去讲究这些。

    只见众人转头四处看去，正在犹豫找一个比较能辩的人上去时，却只见一个年轻士子已经冲了上去，来到秦用面前，一撩衣摆，直接坐下，道：“宣文君，既是论道，便有论道的规则。”

    “咱们也不拐弯抹角了，我就是想问问，此番论道之事，宣文君弄出这般多的波折，到底有何意义？”

    面对对方的来势汹汹，秦用也不在乎，都不去问对方名姓，而是摇头笑道：“你方才说这是论道？”

    那人皱眉，眼中略带怒火，道：“宣文君，难道在下说得有错吗？”

    秦用摇头，道：“没错，确实是论道，只是我想问问，这天下论道，倒地论的是什么，还请阁下先解答一番！”

    那人一愣，皱眉道：“当然的论天下之大道！”

    秦用满意点头，笑道：“没错，正是天下之大道。可什么叫做天下大道？”

    那人皱眉，这话似乎有点偏离主线啊！

    但秦用已经问起，他岂能不答？

    当即，他昂首道：“天下人，天下事，自然是天下之大道！”

    秦用再度点头，似乎这一刻，在秦用身上，除了点头和摇头，就没别的动作了一样。

    随后便笑着说道：“没错，天下人，天下事，自是天下大道。那我问你，你论的道，这天下人听得到吗？”

    那人愕然，这话问的到底是什么意思？

    他四处看了看，道：“难道他们不是天下人，难道他们听不到？”

    秦用哈哈大笑，道：“没错没错，他们都是天下人，他们都听得到。可你现在来找我论道，不就是想把他们踹出去吗。他们走了，你告诉我，谁来听你论道？”

    此言一出，诸多士人脸色同时一变。

    这是在挖坑啊！

    那上前辩论的士子，瞬间哑口无言，竟是连正事都还没开始论，就已经说不出话来了。

    是啊，自己上来，不就是为了把这些人撵走的吗，那自己论给谁来听？

    一时间，他都不由开始了自我询问起来，却发现所有的回答都说服不了自己。

    “可还有话说，没有就下一个吧！”

    秦用毫不客气，直接驱逐对方。

    那人红着一张脸，站起身来，对秦用一拱手，转身离去了。

    这算得上秦用和诸多士人的第一次交锋，完胜。

    但也让众人看到了秦用的深浅，这是一个辩论性很强的人，轻而易举就能让人掉坑里去。

    这一下，直接就让很多冲动的人停下了脚步，不敢轻易上去挑战，免得自取其辱。

    毕竟秦用刚才那个问题，他们无法做出回答。

