    时光匆匆。

    转眼间，六个月时间过去了。

    石运最近这段时间，都在准备着大姐的亲事。

    周远已经提亲，而且下了聘礼。

    成亲的日子就在三天后。

    对于大姐成亲，石运也很高兴。

    更高兴的是，石运今天的破境光环又要重新恢复了。

    三个月前，石运的破境光环恢复，他就将第三门古武者外功震极功突破至铁皮境。

    如果再突破一次。

    那就能够达到铜皮境了。

    到时候，石运就有三层铜皮。

    不过，这几天因为石莲的事，石运也有些忙。

    他也就不急于这几天突破。

    等大姐成亲后再突破不迟。

    不过，就在石运忙碌着大姐成亲的事宜时，陈光派陆老上门了。

    “陆老，陈大人有何事？”

    石运盯着陆老问道。

    陆老是陈光的心腹，能让陆老前来，陈光恐怕是有什么大事。

    自从上次的事之后，陈光就彻底成了石运的人。

    在面对元阳宗时，两人是一条绳子上的蚂蚱。

    因为，石运对陈光也很放心。

    陆老表情凝重的说道：“石会长，只怕我们有大麻烦了。”

    “陈大人利用各种托词、借口，已经拖延了元阳宗很长时间。”

    “可是，现在拖不住了。”

    “元阳宗的人下山了，而且是武师。”

    “陈大人让石会长去衙门一趟，商议对策。”

    石运眼睛微微一眯，眼神当中闪过了一丝异芒：“元阳宗的武师下山了？”

    石运知道，元阳宗肯定感觉到了不对劲。

    这一次派武师下山，那就绝对不是一般的武师。

    肯定是资深武师，内劲浑厚。

    这样的武师可不是当初的宗海能比的。

    “好，陆老稍候，我交代一些事后就去衙门一趟。”

    陆老点了点头，于是就在客厅慢慢的等待。

    石运则返回了房间当中。

    “元阳宗武师下山，非同小可。”

    “我当初能击败杀死宗海，那是侥幸，而且宗海不知道我的底细，并且内劲也很少。”

    “可是，这一次元阳宗一定察觉到了什么。派下山的武师，恐怕会非常警惕，而且内劲也一定很浑厚，我的两层铜皮只怕也挡不住。”

    “陈光虽然和我是一条绳子上的蚂蚱，谁也逃不了谁。”

    “可是，他是世家子弟，万一元阳宗不杀他，而是引我前去，就像上次一样？”

    “不得不防！”

    “原本想等大姐成亲后再突破，现在看来，必须得先突破了......”

    石运心里下定了决心。

    必须得尽快突破。

    外面陆老还在等着，石运也只能趁着这个间隙，抽空突破一下震极功。

    “开始吧。”

    石运也不再犹豫。

    于是，他将震极功的烙印，直接挪进了红色破境光环内。

    “轰”。

    下一刻，石运浑身一震。

    脑海中出现了大量的记忆。

    都是他苦练震极功的记忆。

    石运对于外功突破至铜皮境，已经很有经验了。

    毕竟，这是第三次突破至铜皮境。

    因此，石运一动不动，任凭皮肤上开始出现一丝丝变化。

    石运的皮肤，如今正在轻微的震动。

    全身所有皮肤都在震动。

    在不断的震动当中，第三层铜皮出现了。

    并且覆盖在第二层的蝉蜕功铜皮之上。

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    他看了一眼浑身的皮肤。

    微微摇了摇头道：“三层铜皮，不知道能不能抵挡那些资深武师的劲，只怕也很难吧？”

    “毕竟，武师之下都不够看。”

    “哪怕是我三层铜皮也是一样。”

    石运更加疑惑了。

    他都已经练出了三层铜皮。

    怎么还没有诞生出劲？

    难道他以前的想法是错的？

    不过，事已至此，他也没有其他更好的办法。

    “三层铜皮，就算不是元阳宗武师的对手，但自保应该还是没问题。”

    “何况，武师也是人。内家拳的武师，远远没有到刀枪不入的地步。”

    “如果用劲弩一射，也会死。”

    石运还是感觉这次陈光找他去衙门有一定的危险。

    他想了想，立刻找来了牛大力。

    “大力，等会儿我要去衙门一趟。”

    “你召集自强会里的弓弩队，悄悄去衙门，埋伏在衙门附近。”

    “如果我进入衙门一个时辰都还没有出来，那你们就不惜一切大家攻进衙门！”

    “你都听明白了？”

    石运沉声说道。

    牛大力心中一惊。

    石运这是怎么了？

    如此慎重其事，甚至其交代看起来似乎觉得自己有危险？

    可是，柳城有什么人能威胁到石运？

    别人不知道石运的强大，难道牛大力还不知道吗？

    不过，牛大力也没有询问，而是恭敬的说道：“是，会长！”

    牛大力下去安排了。

    石运估摸着时间也差不多了。

    于是，石运离开了房间，来到了客厅。

    陆老依旧在等待。

    “陆老，走吧。”

    看到石运，才半个时辰不见，陆老却总感觉石运好像有些不太一样了。

    只是，外功其实很难察觉。

    尤其石运之前就是铜皮境武者。

    如今不过是多了一层铜皮，陆老就更难察觉了。

    “好，石会长请！”

    陆老恭敬的说道。

    于是，石运走出了自强会，坐上了一辆马车，缓缓朝着衙门驶去。

    很快，衙门到了。

    石运下了马车，与陆老一起进入了衙门后院。

    后院当中，陈光正襟危坐，神情凝重。

    石运也朝着四周看了看。

    没有什么埋伏的迹象。

    而且，他也没有发现有什么陌生人。

    看来这次，他是真想多了。

    陈光没有埋伏石运。

    “石会长，你终于来了。”

    陈光起身，将石运迎了进来。

    石运看了一眼陈光。

    他有好些日子没有见过陈光了。

    没想到现在陈光看起来很疲惫。

    甚至眼睛里都布满了血丝。

    整个人显得非常疲惫。

    “陈大人，出了什么事，让你成这样了？”

    石运问道。

    陈光苦笑道：“石会长，我这里都着急上火了，你却还是如此镇定。”

    “想必陆老也和你提了一些事吧？”

    “元阳宗派人下山了！”

    “而且，这一次元阳宗派的人非同小可，还不是一人，而是两人。”

    “分别是陆青山、赵云海！”

    “这两人可都是元阳宗的资深武师啊，曾经武道圈也是威名赫赫之辈。”

    “宗海的死，元阳宗应该是有所察觉了。哪怕是我一再找理由、借口拖延，但现在看来是拖不下去了。”

    “而且，我的情报也有些滞后。”

    “我得到消息时，陆青山与赵云海，已经下山了。”

    “甚至，我都怀疑，他们已经到了柳城，只是在私下里调查，所以才没有现身。”

    “因此，我第一时间找你来商量，看看究竟该怎么办？”

    陈光一股脑将他得到的情报都说了出来。

    真是一点都没有隐瞒。

    陈光明显感受到了陆青山、赵云海两位武师的压力了。

    甚至着急上火。

    这两名武师，不声不响就下山了。

    甚至有可能已经到了柳城。

    他们真要寻找线索，那么一定会来找陈光。

    到时候陈光怎么办？

    真要是被两位武师知道，是他隐瞒宗海的死讯，那就是与石运合谋。

    到时候，两位武师可不会顾忌他这个朝廷命官的身份，随手就能杀了。

    现在天下大乱。

    “朝廷命官”威慑力已经大不如前。

    元阳宗这样的庞然大物。

    杀陈光还是没什么难度。

    陈光可是知道，这些武夫无法无天，尤其是武师，更是自视凌驾在普通人之上。

    什么人都瞧不上。

    哪怕是官员也是如此。

    正因为陈光感觉到威胁，所以才立刻请来了石运。

    想看看石运有什么办法，能解决陆青山和赵云海。

    “陆青山？赵云海？”

    石运眼睛微微一眯。

    他能看到陈光着急上火。

    看来，陈光是真急了。

    说明这两名武师给了陈光巨大的压力。

    以前陈光可不将武夫放在眼里。

    甚至，石运都觉得，不仅仅是两名武师的压力太大。

    还有大乾朝廷如今的处境艰难。

    甚至，大乾朝廷都风雨飘摇了。

    他这个“朝廷命官”自然没什么用。

    “陈大人，武师并不是无敌，他们即便有内劲，可是与外功武者不一样，他们无法刀枪不入。”

    “他们的身体，也依旧是血肉之躯。”

    “一旦被重弩、弓箭射中，那也会死。”

    “充其量就是武师有内劲。如果内劲足够，可以覆盖在身上，那样一般的重弩、弓箭就不会奏效。可是，那却也要海量的内劲。如果重弩足够多，那是能够射杀武师的。”

    “那些武师不敢进入大军对阵，就是如此。”

    “千军万马之下，武师也得死无葬身之地！”

    石运早就知道内家拳、外功武者之间的区别。

    甚至也知道武师的一些弱点。

    内家拳的武师，身体素质都得到了跨越式的提升。

    尤其内劲，非常神奇。

    无论爆发力还是防御力，内劲都非常恐怖。

    可是，内劲是有限的的。

    武师不可能肆意挥霍内劲。

    一旦内劲耗光。

    那武师也就和一流武者没有什么区别。

    因此，大军大战，千军万马对阵当中，武师也不愿意深入其中。

    唯有古武者，在战场上那真的是所向披靡，无人能敌！

    甚至堪称万人敌！

