    第141章 一切的因果

    凌晨3：24

    DEM社日本分社

    董事长办公室内

    “如你所愿，本条二亚反转了”

    艾伦从灵力探测室回来后，将手中的探测报告递给坐在办公椅上的艾克，上面记录的精灵资料赫然是刚反转没多久的二亚。

    “意料之中”

    艾克不慌不忙的接过报告，接着抿了口桌子上摆着的热茶，脸上表现的十分淡然，或许已经猜到会有此事发生。

    “怎么样，要出手干预吗？”

    艾伦似乎并不想放过这个千载难逢的机会，不禁悄然捏紧双手，思绪接着回到上次发生的大战。

    这是她艾伦，这一辈子也挥之不去的阴影！

    明明已经装备了DEM最新，最顶尖的装备，为什么最后的结果还是没有将他击败？明明就差那么一点！

    艾伦不甘心，非常的不甘心，自己居然一而再再而三的输给同一个精灵，她高傲的自尊心一次次的被同一个人蹂躏在脚下。

    “不，我们看着就好”

    “什么？！”

    闻言，艾伦顿时表现的有些急躁难耐，她难以置信这句话会从面前不放过任何一丝可以捕捉精灵机会的艾克嘴中说出。

    更何况，这是一个可以一次性抓捕三只精灵的机会，虽然上一次行动失败了，但失败乃成功之母，说不准这次就成功了呢？

    “艾克，我需要一个理由”

    既然艾克会这么说那么一定有他的缘由，艾伦想看看他到底有什么理由拒绝这次行动。

    要是不能完完全全说服自己，那么自己就算顶着被罚禁闭的后果也要前去。

    “理由？”

    艾克依旧面不改色，理由这种东西自己想要多少就有多少，不过既然艾伦想知道，那不妨说一说也无所谓。

    只见，艾克从抽屉中出一个由钛合金打造的黑色保险箱，打开后从中拿出了一个菱形的黑色水晶放到桌面，远观便可感知到其隐隐间散发出强大且邪恶的力量。

    “这是，灵结晶？！”，艾伦被这一幕惊讶到，忍不住出声道。

    “不，准确来说是反转灵结晶”

    艾克在拿出这枚灵结晶后便爱不释手的抚摸着，就好像是在抚摸着自己的心肝宝贝一样。

    “你为什么会有？”

    “这个，你就不需要知道了”

    接着，艾克将这枚反转灵结晶原封不动的放到保险箱中，最后再塞回抽屉。

    “虽然玩很好奇究竟是哪位高人给你的这东西，但我想你应该也不会告诉我。”

    “艾伦你要明白，有些事情不是你我能知道的。”

    闻言，艾伦低着头沉默不语，似乎是想明白了，头也不回的离开了办公室。

    嘭！

    办公室的门被用力关上。

    偌大的办公室转眼间只剩下艾克一人。

    艾克眸子古井无波的望着这一幕，心中波澜不惊，有些惋惜的说道：

    “艾伦，你输就输在你那急躁冲动的心，做事缺乏思考，只会一味的莽撞，如果一直这样下去，就算再给你无数次机会你也绝对赢不了元素掌控者。”

    高傲的心使你不愿承认自己战败的事实，你能赢过无数精灵，但你却唯独赢不了他。

    ……

    “出来吧，阁下既然都来了为何不现身？”

    艾伦走后没多久，艾克对着面前空无一物的墙面说道。

    在别人眼里他或许是傻了，明明眼前什么东西都没有，这是在和空气搞神秘？

    艾克虽然做事疯狂，但对于某些事物的感知那是绝对错不了，由其是在精灵这一方面。

    果不其然。

    在艾克话音刚落没多久，只见刚才还空无一物的墙面上忽然间出现了一个巨大的漩涡，接着一名全身都是马赛克的人影从中走出。

    “艾克，我希望你信守承诺，不去插手林大人的私事”

    马赛克人影刚一出现，便张口警告道艾克信守承诺不要多管闲事。

    “那是自然，我既然已经得到了想要的东西，那么自然会信守承诺。”

    艾克脸上表现如一副遵纪守法的公民一般，点头答应道。

    精灵之间的破事他并不感冒，唯一能让他感兴趣的只有精灵的反转后诞生的灵结晶。

    如果不是眼前的幻影在某天突然找到自己并且定下了一个平等交易，不然艾克也不会放过这次千载难逢的机会。

    交易的内容为：我给你你想药的反转灵结晶，你不许出手干预林逸轩的私事，就是这么简单。

    “希望的确如此，不然出了什么事情后果不是你可以承担的”

    马赛克幻影说完，便转身进入身后的漩涡，待一切恢复如初，就好像从来没有来过一般。

    自它走后，艾克思忖的闭上眼睛，手托额头，脑子不知道在里在想着什么。

    没过多久，他再一次睁开眼，随后嘴角神秘一笑道：

    “后果啊…”

    “如果是为了伟大的事业，就算是天大的后果我艾克·维斯考特也会独自一人承担！”

    说完，艾克将桌面上最后一口茶喝下肚，随后便也离开了办公室。

    ……

    ps：今天两更。

    (本章完)

