    听到这个说法，肖天都忍不住激动了。

    虽然他接受罗旭关于对唯讯、直播网站之间收益比的说法，但他还是觉得视频网站是亲儿子。

    原因很简单，罗旭是纯粹的投资，而他才是在神传经营企业，对它来说，未来对项目的掌控决定着他的个人情感。

    所以当罗旭说出可以甩其他网站几条街，他当然爽了。

    之后几天，就按照罗旭的方法，神传方面开始开放主播培训时直播，并且将利益的核心价值植入了课程。

    毕竟这些都是主播，讲什么高度都是扯淡，能赚多少钱才是关键。

    很快，罗旭就接到了肖天的汇报，熊小妃已经主动联系了啪啦啪啦方面。

    吕威也倒也很会做事，还没怎么谈，就直接把分成合同拿了出来，并且许诺会将熊小妃直接设定为金牌主播行列，和白佳彤同级别。

    据说熊小妃当时激动得差点落泪，毕竟她没想到一直在她心里仰望的啪啦啪啦会这么有诚意，她以前也想过跳槽，但啪啦啪啦太火了，她甚至怕自己会没有位置。

    所以拿到合同看了一遍，她都没提要求，就直接签了。

    毕竟这个时候主播合同的违约金非常低，原因很简单，固定薪水也不高。

    也是经过聊天，吕威也才知道，原来熊小妃这么火，但收入每个月才万元左右。

    他直接提出来愿意承担违约金，熊小妃自然开心死了，觉得自己这次没有选错公司。

    与此同时，熊小妃表示自己愿意带至少十名主播过来，而且都是人气还不错的。

    吕威也自知身后资金有的是，便一口答应了下来，毕竟罗旭给肖天的任务，肖天自然就会给吕威也，主播数量和质量，都必须保证。

    听到这个消息，罗旭笑了笑：“肖总，看来有望提前完成任务啊。”

    “哈哈，罗总，你别说，威也现在真的成熟了不少，这些事情虽然都是完事才和我汇报的，但办得有板有眼。”

    罗旭一笑：“有的时候，成熟和年龄关系并不大，主要是责任有多大，要想加快一个人的成熟，就让他肩上的责任变重，他的决策决定着整个项目组的人，他自然就会很快成熟了。”

    “没错，他的压力其实有点超负荷了，我甚至觉得应该安排一个副手来分担一下，不过现在看来……真有奇效啊。”

    “不过也该为他找个副手了，你看王桐怎么样？”

    “王桐？”肖天一愣，“罗总，其实我一直认为，王桐的个人能力不在吕威也、白思宇之下，但就项目方面，你好像从来没有考虑过他。”

    罗旭点了根烟，又递给了肖天一根。

    “肖总，王桐有些玩意儿，但……他在管理方面还需要成熟，你不觉得吗？”

    肖天想了想，不由笑了出来：“好像这小子不是很服你。”

    “原因？”

    “或许他压根不知道这公司是完全靠着你挑起来的，而且他骨子里有股傲气，专属于高技术的人才有那种。”

    罗旭点点头：“所以他有多少才华，都暂时只能做技术，做管理层……这样肯定不行，如果让他带项目团队，那就更坏了；

    一个项目负责人不仅要对内管理，其实也有对外的交涉，给对方老总来个文青的傲气，那合作不就毁了？”

    肖天闻言笑了出来：“哈哈哈，这肯定的，相比之下，吕威也的优势在于听话，虽然他也不善交际，但只要交代，他就能做到。”

    “没错，思宇圆滑、威也听话，所以都没有问题，但眼下王桐还是要进入威也团队当副手。”罗旭道。

    “为什么？你这么评价他还让他进核心项目？”

    罗旭笑道：“不行才要练啊，这段时间你盯着点，让他脱个胎换个骨给我看看。”

    “罗总，你这话是不是说了一半啊？”

    “算是吧，吕威也未来会专门负责短视频团队，而且那也是公司未来的核心项目，至于王桐……也许到时候会带直播网站的团队。”

    肖天深吸了一口气，暗暗为罗旭竖起了拇指。

    反正王桐要是这么对自己，他是不会重用的，不过罗旭却可以抛开这些另有重用……

    这才是企业的领军人物该有的素质！

    两人正聊着，罗旭的电话响了起来，看到是荣安娜的来电，应该是燕京那边有些进度了。

    “小安娜，有段时间没联系了啊。”

    “哼，你还说呢，公司大股东，你可是个甩手掌柜呢。”

    罗旭一笑：“是我不好，天州这边太忙了，说吧，什么事？”

    “第一个栏目组已经组织好了，按照您的指示，名字叫《冲刺吧，兄弟！》，现在我们联系了大概七八个国内热度比较高的演员和歌手，剧本方面我也把你给我的剧本拿去找编剧仿写了。”

    罗旭点点头：“进度不小啊，那些剧本其实就是大同小异，我们需要设计游戏环节，然后再偶尔设计出一些内奸啊、间谍一类的人物增加紧张感，嗯……电视台方面呢？”

    “你不是最推荐芒果吗？我已经联系好了，没有问题，每周一播的话我们再商谈具体哪天。”荣安娜说起工作，一点也没有了小公主的感觉，反而显得十分成熟、认真。

    “好，第一期的录制大概需要多久？”

    “两三天就好，最关键的是第一期，大家也需要进入状态，毕竟以后的收视率就完全看这一期怎么带入了。”

    罗旭笑了笑：“事情交给小安娜就是让人放心，抓紧吧，争取在两个月之内播出，如果我猜得不错……韩国那边也是明年播出，我们应该可以甩他们小半年的时间！”

    “嗯？你怎么知道韩国那边也会做？不会吧……”

    “你可别忘了，人家是专指着娱乐火呢，反正加快就是了！”

    挂了电话，罗旭呼出一口气。

    直播、娱乐、唯讯已经都到位了……

    下面就是地产了，他知道，这才是自己捞金的重头戏。

    如果说是以前，他不敢说把握很大，毕竟地产并非是单一的项目，而是综合性项目。

    但现在有了荣家，他敢说……十拿九稳！

