 一入坠仙崖，罡风刺骨，如一把把刀在将叶辰千刀万剐着。

    他没有带护体法宝，完全凭借自身的防御在扛，衣服都被绞烂了，身上也被罡风割出一条条血痕，触目惊心。

    但勉强还能扛得住。

    于是，叶辰启动撕天决技能，开始吸纳风力进行提升。

    而崖上。

    “这家伙，这是多么想不开啊，竟然跳到崖下修炼风属性技能，简直就是不知死活！”

    “他以为他是太虚境圆满仙尊啊，敢跳坠仙崖，死都不知道怎么死！”

    “这么年轻，撑死合道境修为，跳坠仙崖必死，我估计他是附属星辰过来的，不知坠仙崖的厉害。”

    “......”    很多人停止修炼技能，纷纷议论着。

    朵朵并不担心老爸会出事，因为老爸就是太虚境圆满的仙尊，何况自己的老爸多厉害了，区区一个坠仙崖哪能要走老爸的命。

    于是乎，她不理睬周边对老爸的嘲笑声，闭目准备修炼撕天决。

    就在这时，有个锦服青年走到朵朵身旁，笑着道：“姑娘，刚刚跳下去那个男人是你什么人？”

    朵朵被打扰到，就睁眼回答：“是我爹爹。”

    在这个星辰，说爸人家可能不知道是什么意思，所以私底下叫爸，公开就说爹爹。

    “你爹他生育的还挺早的嘛，这么年轻，孩子都这么大了，而且还是个大美人儿。”

    锦服青年说着，嘴角泛起一抹贪婪之色。

    朵朵本来长得就精致漂亮，有着倾辰姿色，再加上她是七窍玲珑心，以身具有一股很强的吸引力。

    有些修士的自控能力强，虽然觉得很漂亮，但看一眼或者几眼也就算了，正如平常人，在街上看到美女，也就多欣赏几眼，很少人看到美女就会把持不住过去搭讪。

    但还是有那么极少部分人，认为自己优秀，总以为自己很有魅力，女人都得主动对他投怀送抱，遇到美女就搭讪。

    这个锦服青年，就是那个类型。

    “哼。”

    朵朵见到他那贪婪的模样，就很不爽，冷哼一声不再搭理。

    可锦服青年的笑容却僵硬了。

    我这么帅，这么有魅力，但凡被我夸过的女子，哪个不是羞涩一笑很开心，她竟然对我不屑，还哼我？

    有意思！    我得征服她！    想到这，锦服青年就笑了笑，说道：“姑娘，你们是从附属星球来的吧？”

    附属星球，指的是宇宙中央星河世界周围，有生命的那三十六颗星球。

    朵朵没有回答。

    锦服青年也不尴尬，继续笑着道：“我知道，你这么漂亮的女孩，在附属星球，肯定有很多英年才俊追求。”

    “不过你不了解了解我，怎么知道我不比他们优秀呢？”

    朵朵被烦的没法静心修炼，就说道：“那你说说，你有多优秀，说完我要是觉得你不优秀，那你就别再烦我，修炼你的风属性技能去行不？”

    “可以啊！”

    青年自信一笑，说道：“不瞒姑娘，我可是玄天教八长老坐下关门弟子，名叫苏慕白，乃是玄天教八千万弟子中的翘楚，年仅八万岁就入了天玄境，连昊天仙帝都夸我是个天才中的天才，有当年叶北冥的潜质。”

    “放眼整个紫微星，十万岁以下，资质能在我之上者屈指可数。”

    “而且我苏家在玄天教的地盘，也是名列前十的大家族。”

    “你说我够优秀吗？”

    不等朵朵开口。

    “嗷！”

    周围的一些女修士都尖叫了，纷纷跑了过来，一个个看苏慕白的眼神，如狂热女粉丝看到偶像一般，激动的不要不要的。

    “你就是玄天教的苏慕白？

久仰大名，真的是不仅优秀，而且还帅呆了！”

    “苏慕白，我刚才就看到你了，觉得你太帅了，但看到你在修炼，我不敢打扰，而且我之前也不知道你是苏慕白，现在才知道，真的是太令我吃惊了！”

    “苏慕白，你修炼风属性技能要修炼多久啊，修炼结束，能不能给个面子，我请你吃饭，甚至还可以...你知道的。”

    “......”    一群女修士女一句我一句，眼中无不流露爱慕之色。

    “一边去，我对你们没兴趣。”

    苏慕白没好气的挥了挥衣袖。

    顿时，一个个女修士，失落的退到一旁，但目光还都在苏慕白身上，这没帅又那么有潜质的男人，被他瞧不起都是荣幸。

    “呵呵。”

    这时候苏慕白得意一笑，看着朵朵问道：“看到了没，他们知道我的名字，都为之而疯狂，可见我有多优秀，不知姑娘还会觉得我不够优秀不？”

    “一般般。”

朵朵淡淡道：“虽然你比很多人强，但请别拿你和北冥仙帝比，你连北冥仙帝的头发丝都不如。”

    说完，朵朵闭上眼睛。

    而苏慕白的脸色，已经黑成木炭了。

    自己是比不是叶北冥，但也不至于连叶北冥的头发丝都不如啊！    这女人说话也太伤人了吧？

    一群女修士，听闻朵朵的话更是气炸了。

    “你个贱人，有什么资格这么说苏公子？”

    “还一般般，你个死贱人眼光别太高了，苏公子肯跟你搭讪那是你的荣幸，别给脸不要脸！”

    “一口一个北冥仙帝，我极度怀疑你是北冥教的余孽！”

    “......”    苏慕白很生气，听闻一群女修士的不满声后，猛然发现，自己有强行把这女人带走的理由了。

    于是乎，他不再嬉皮笑脸，而是冷声喝道：“我问你，你是不是北冥教的余孽？”

    朵朵很生气的回应：“这和你有关系吗？”

    “怎么没关系！”

苏慕白厉声道：“北冥教余孽人人得而诛之，如果你是北冥教的余孽，你就死定了！”

    “你有什么证据？”

朵朵不爽问道。

    “哼！”

有个女修哼道：“就凭你一口一个北冥仙帝，就是北冥教的余孽！”

    “断章取义，懒得跟你们废话！”

朵朵生气的不理他们。

    苏慕白却是冷笑道：“现在我们已经怀疑你是北冥教的余孽了，必须得把你带走审查，如果你想证明你不是北冥教的余孽，那你就说一句‘叶老魔死有余辜，北冥教余孽断子绝孙’，那我们就会解除对你的怀疑。”

    却不料，朵朵霍然起身，冲苏慕白破口骂道：“你才死有余辜，你才断子绝孙！”

    叶北冥可是她爹，也是他们口中的北冥教余孽，说她爹死有余辜、断子绝孙，她哪里还能淡定得了。

    “你这贱人，竟敢骂苏公子，真是该死！”

    有个女修士想替苏慕白出头，博得苏慕白的欢心，当即就一巴掌朝朵朵扇了过去。

    “你才是贱人！你才该死！”

    朵朵很生气，一脚踹向那女修士。

    砰！    女修士腹部遭受重击，倒飞向坠仙崖，瞬间就被恐怖的罡风撕碎。

    “这...”    顿时很多女修士都惊呆了！    但很快，苏慕白就怒了：“你这贱人，看来真是北冥教的余孽，我今天非得把你抓走，对你处以极刑！”

    话落，他大手伸出，朝朵朵的香肩抓去。

    他想抓回去玩，等玩腻了再杀掉，这么漂亮的美女，不玩一玩就杀了，着实是暴殄天物！    “拿开你的狗爪！”

    朵朵冷喝一声，玉手拍出，将苏慕白的手给拍开。

    顿时引发周围的人大惊。

    “这女娃好生厉害！”

    “苏慕白可是年轻一辈中的翘楚，年仅八万岁就入天玄境入门，她竟然能拍开苏慕白的手，看来很不简单啊！”

    “是苏慕白没有发力，还是这个女娃比苏慕白厉害？”

    “......”    很多男女都围了过来，年轻的、中年的、老年的都有，各种议论如潮。

    苏慕白也是心中惊骇。

    自己虽然没使多大力，但也是用了至少五分力，以他的修为，五分力仙王以下无法撼动。

    这岂不是意味着，这女人也是仙王？

    “不可能！”

    他摇了摇头：“我就不信拿不下你！”

    话落，催动体内仙法，手掌顿时浮现一层金光，悍然发动袭击，朝朵朵不是特别鼓的胸口抓去。

    是骡子是马，他认为这一探便可知晓。

    “该死！”

    但见苏慕白想非礼她，朵朵顿时面色一怒，催动仙法，隔空一掌轰了出去。

    霎时间，一道金色掌影，狂暴碾压过去。

    “天呐！她竟然是个仙王！”

    周围的人全惊呆了！    “不好！”

    苏慕白感应到掌影携带着他所无法撼动的实力，顿时脸色疯狂大变，身躯猛地一晃，但还是被掌影打了个擦边球。

    “啊！”

    他如遭无上品级妖兽撞击，整个人凌空转了几十圈，轰然砸在地上，左肩的肩骨都被打烂了。

    顿时在场的人，眼珠爆了一地！ 