
秦风谣身上的力量逐渐扭曲成怪物形状。

阴影扭曲竖立起来,  形成一个长相高大的男子模样。

男子的皮肤黝黑，瞳色金黄，白发飘在身后,  头上有两只豹子耳朵。他□□着上身，肌肉十分结实，脸上和身上有着许多黑色诡异的纹路。

步峥手握着蔷薇之枪,  面色沉凝,  道：“苏格拉姆。”

当年他在恐怖乐园的时候,  怪物排行榜上排名第二的怪物，幽灵豹一族的王,  饥饿之城的城主。

苏格拉姆开口,  他使用的是秦风谣身体，发出如黄鹂鸟一样动听的女声，显得十分怪异,  “真巧,  本来我只是听说那位大人在这里,  才想要过来拜访拜访,  没想到遇见了你,  也是意外之喜。”

步峥皱眉道：“拉菲格尔也在这里？”

能被苏格拉姆这样尊敬地称呼的，除了现在黑暗议会的议长拉菲格尔,  不做他想。

但拉菲格尔当年和他一战之后，已经受了重伤，被规则力量压制在熔岩地心,  难道这么快就痊愈出来了？

苏格拉姆嗤笑了一声,  道：“当然不是。我所说的那位大人，可是曾经亲手夺去我的性命，差点就把我彻底送进地狱里面,  我们的怪物之王啊……”

他说着的时候表情有些奇怪，好像有着怨恨，又好像有一点奇怪的迷恋。

“你们的怪物之王，不是拉菲格尔么？”步峥忽然道。

这让他有些意外。

但恐怖乐园里面怪物排行变动很少，越是靠前，越是如此。

如果真和苏格拉姆说的一样，恐怖乐园已经出现了新的怪物之王，难免不会同样通过裂缝偷渡到这个世界。

黎明议会必须要早做准备。

步峥思索着，却听苏格拉姆大笑道：“拉菲格尔算什么？一个被人拔光翅膀羽毛放逐进罪渊的可怜虫罢了。已经落败者不配称王。就算他在罪渊里面再度进化，也比不上那位大人的一根指头。”

说到这，苏格拉姆脸上表情收敛，他活动了一下手臂上的肌肉，“好了，废话先说到这里。既然撞上了我，就别想走了——黎明议会议长落单的时候可不好找啊……”

这时候，一只黑色蝙蝠扑扇着翅膀飞了过来。

而跟着蝙蝠过来的，是一个容貌美艳唇色鲜红的女人——是还在隔壁古堡拍摄电影的简菲。

她身上同样有力量升起，扭曲成为吸血鬼的模样。

怪物排行榜上面排行第三的怪物，欲i望之城城主，费雷因。

步峥面色更加沉凝——

怪不得苏格拉姆刚才一直在与他对话，原来在拖延时间。

步峥举着蔷薇之枪，冷漠道：“二对一，你们以为就可以留得下我？”

费雷因道：“不试试怎么知道？再不济只是损失一具□□，最多只是虚弱些而已，我们怪物可以不断分裂灵魂，可人类，你呢？”

步峥漠然道：“我行于此世，秉行的是神的旨意，我主将保佑我。”

他眼瞳里浮现出银白色的光芒。

也就是在这一瞬间，枪响了。

子弹在虚空穿过，对准苏格拉姆的头，速度快如雷电，根本避无可避。

而苏格拉姆根本没有躲避，他的身形直接化为黑暗，在头部分离为两份。

子弹命中头部，将黑暗消融殆尽。

但剩下的黑暗力量却快速潜入到了周边的阴影之中。

风声吹过，树影摇曳，处处都是杀机。

费雷因身体散为铺天盖地的蝙蝠，朝着步峥袭去，让人神智迷乱的诡异次声波在蝙蝠口中发出。

步峥手腕上十字架手链发出光芒，挡住了次声波攻击，同时反弹，蝙蝠哗啦啦像饺子一样掉在地上，又消散成黑雾，却还有更多蝙蝠源源不绝。

潜藏在阴影里的苏格拉姆显出形态，一匹浑身毛黝黑的幽灵豹从步峥背后窜出，两只利爪狠狠挠在结界上！

双方力量在半空剧烈碰撞交锋，周围建筑玻璃齐齐被震碎，哗啦啦落在地上。僵持不下之时，一支不知何处而来利箭忽然向结界射来，猛然撞击——

结界破碎了。

医务室。

塞缪尔推了推脸上的单片眼镜，笑了笑，靠在病床支架上，支着下颚道：“好吧，我只是开个玩笑。我只是很好奇，你究竟有没有哭过。”

靠坐在椅子上的谢眠瞥他一眼，淡淡道：“想知道的话，不如先交代一下自己的事情？——普通人先生。”

塞缪尔道：“好吧。我出身在一个战乱国度，无父无母，今年二十一岁，单身未婚。”

谢眠道：“说重点。”

他只想知道塞缪尔能力的由来，并不关心塞缪尔的出生年龄，还有是否单身未婚。

塞缪尔道：“虽然我天生就具备一些有意思的能力，但我真的只是一个普通人。”他弯了弯眼睛，又道，“唯一不普通的，大概是……我经常在梦中见到你。”

谢眠微微眯了眯眼，嗤笑了声，显然并不相信，“不想说就别鬼扯，爱做梦的话就多回家睡觉。”

塞缪尔微笑的表情一僵。

“眠眠……”

他的语气有些无奈。

“唔……”

而这时候，病床上的兔子却忽然发出细微痛苦的呻i吟声，本来流淌着眼泪的眼眶，变成了流淌着掺杂仇恨的污秽的血。

它的进化已经到了尾端，黑暗彻底蔓延开，把它魂体染黑，一只白兔子彻底变成了黑兔子，它的灵魂晶核裂开又开始重组，里面那缕被强行注入的银白视物被慢慢排挤出来——那居然是一个银色的十字架。

但是和一般的十字架不一样，两头非常尖锐，就像是一颗十字钉，牢牢地钉在了兔子的灵魂核心之中。

那十字架实在太过牢固，排挤出了一半，就卡在半途。

兔子发出了痛苦至极的声音，灵魂剧烈颤抖着，将行消散的模样。

谢眠伸手想要去取，却被塞缪尔拦住。

“十字架上面有专门针对异类的诅咒，会把你的手烫伤。”

塞缪尔说道。

谢眠深深看了他一眼，十字架上面确实有着让他感觉到不舒服的力量，便道。

“那你说该怎么办。”

塞缪尔随口道：“我来拿就好。我的信仰足够虔诚，这样的力量不会伤害到我。”

“你表现得可不像是一个有信仰的人。”谢眠道。

塞缪尔笑了笑，却没有说话，只是用单片眼镜之后的眼睛朝他眨了眨。

随机，他探手进去兔子魂体之中。十字架被塞缪尔拔了出来，扔在了桌上。

在十字架离体之后，兔子终于不再继续痛苦呻i吟，灵魂核心和魂体一点点愈合。

片刻之后，它慢慢睁开眼，一双血红的眼睛里面充斥疯狂和混乱——这是最关键的时候，成功则力量增强，失败则会堕落成理智无存的怪物，如果还在乐园里，会被规则扫进罪渊。

两只黑色的兔子耳朵微微颤抖着，片刻后，它似乎终于恢复了理智。

进化成功了。

兔子脸上之前一直显露出来的茫然呆愣少了很多。

他本来就是偏清冷俊美的长相，清醒过来后，表情有些冷漠阴郁，眼眸显出几分凌厉。

这时候的他，才是真正排行榜第109位的怪物，代号“暗杀者”的，月兔族的王。

只是，当柳夜抬眸看向谢眠的时候，冷漠的目光却忽然变得有些狂热了起来，带着几分热切，还有难言的焦灼。

他手上还有谢眠用手术刀所贯穿和畸变指甲脱落残留的伤，此刻却仿佛完全感觉不到痛楚，用手撑着身体坐起来，又从病床上站起，那点进化意识不清醒时候的脆弱呜咽好像从他身上消失殆尽了。

他踉跄走到谢眠身边，单膝跪下来，两只黑色的兔子耳朵也垂在脸颊边。这让它看上去又显出一点乖巧。

“大人，我终于找到您了。”

兔子哑声开口道。

作者有话要说：　　来啦w

亿年单身未婚的乐园之主再次遭到嫌弃（

最近一段时间可能是太累了，码文状态有点一般，这周末好好休息调整一下，今天就不多更了，之后会努力给宝贝们粗长嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276392"  chaptername="95、十字">加入书签</a>
</div>
