    张若云站在殊畅家门口，左右摇摆不定。进去了尴尬，都和人家预约了时间，不进去，还是尴尬。两个选项在张若云头脑中反复交织良久后，张若云咬了咬牙，像奔赴刑场的犯人一样进入了监控之内。

    张若云紧握拳头，敲了敲房门，不一会门缓缓打开，一位明眸皓齿，懒舒眉黛的少女呆呆着看着张若云，良久才说了句：“来了？”

    “畅姐，我今天找你来，是为了请你出山，担任一个重要角色！”张若云一见到殊畅，就迫不及待的讲出了自己此番拜访的目的。

    张若云一片热情，甚至表现的像是弃疗一般的热情过度，殊畅也不是不冷不热的回应：“有什么话，进屋再说。”

    “噢，说的是呢。”张若云心中大叫不好，和姜泉假设的一样，一见面殊畅就给自己先来了个下马威。

    进了殊畅家的客厅，两人就坐，殊畅率先开口：“若云，你的新剧最近我一直在追，你演的曹丕挺让我印象深刻的。”

    “谢谢畅姐夸奖了。”

    “姜泉演的司马懿也一样。”殊畅不动声色的补充了一句。

    “那时当然。”

    “你们拍的《军师联盟》的制片人是姜泉，这次想找我拍电视剧的人，其实是姜泉吧？”

    殊畅面带温婉动人的笑意，道出了自己的猜测。张若云干笑着，想着该怎么回答才好。自己没提姜泉，对方却主动提了。

    “畅姐，我可以问下吗？如果是老泉找你，你会怎么样？如果不是，你又会怎么样？”张若云小心翼翼的盯着殊畅，而殊畅却开怀大笑起来。

    “若云啊，你这是想什么呢，难不成你会觉得，如果是姜泉找我拍电视剧，我就会拒绝是吧，你实在是误会我了。”

    张若云笑的更尬了，对方这是明显猜出，也看出了这次邀请殊畅的主导者就是姜泉。

    “那畅姐，关于电视剧拍摄的事？”

    “就让这次事件的发起人亲自和我谈呗。”殊畅显得满不在乎。“我们好久没见了，要留下吃饭吗，正巧一会，我的朋友要来，你们可以见一见。”

    张若云一脸黑线：“畅姐，你不会是在怪老泉吧？”

    殊畅笑的捂住了自己的嘴：“若云啊，你说什么呢，我可是个大度的人，怎么会怪他呢。你实在是误会我了。”

    张若云觉得自己就不该今天来找殊畅：“那个，畅姐呀，你不用和老泉谈，这部电视剧我也是可以决定重要事宜的。”

    “若云，你还没懂我的意思，重要的不是事，是人呐。”

    “畅姐，你果然还是......”

    “你实在是误会我了。”殊畅嘴角带笑，却装的无比幽怨的样子，让张若云彻底放弃了游说。

    “畅姐，今天我就不打扰你了，我会把你的话传达给老泉的，我就先走了。”

    “不留下吃饭吗？我那朋友马上就来了。”

    “不了，我还有其他约会。”张若云几步一回头，狼狈的离开了殊畅的家。

    张若云一走，客厅旁的侧室里立刻爆发出欢快的笑声。

    殊畅无奈的回头瞅了一眼：“好了，人都走了，你就出来吧。”

    “你实在是误会我了。你是怎么想到这句话的。”侧厅走出一位少女，一边学着殊畅的语调，一边毫无顾忌的笑着。

    这位名为刘艺霏少女精致的五官，灵亮的眼眸，让人见一眼就能牢牢记住她的长相。

    “我就是即兴演出罢了。”殊畅也被刘艺霏的笑容传染，笑的停不下来。

    刘艺霏对刚才的对话显得意犹未尽：“没想到电视剧里的曹丕，在现实里居然是这样的。不笑还好，一笑也太毁形象了。”

    殊畅一怔，不知该说些什么，如果张若云笑起来毁形象，是子弹穿膛，那刘艺霏笑起来毁形象，就是核爆中心。刘艺霏这是得意忘形了。

    看到殊畅嘴唇怪异的蠕动，刘艺霏这才收敛了笑容。

    “畅畅，既然现实中的曹丕和剧里完全不同，那么现实的司马懿肯定也不是剧里的那个样子吧。”

    殊畅点点头：“姜泉这个人其实和司马懿没有多少差距的，有才华，也很缺德。”

    “缺德？怎么个缺德法？”刘艺霏对殊畅越靠越近，心中的八卦之火熊熊燃烧。

    “说话特缺德！打个比方，如果我不小心摔了一跤，别人要么是当做没看见，要么扶起我来，姜泉的做法是扶我起来，然后说：你视线扩散的太厉害，都不注意脚下，所以才会被摔。你要是再快点，肯定能飞出好几米。”

    刘艺霏抿着嘴，强忍着笑后才说：“怎么听你的说法，这个姜泉跟个说相声似的。”

    “差不多！和说相声的一样！明明知道自己说的话是什么意思，可还是会故意说出来膈应人。”

    看殊畅一副愤愤不平的样子，刘艺霏好奇的问：“那你不见他就好了，怎么还要他亲自见你？”

    殊畅很是平淡的说：“我又不是讨厌他人，只是讨厌他的话。”

    刘艺霏似懂非懂的嗯了声，长期以来生活起居由母亲照顾的她，还是不太懂这种对立和欣赏共存的奇妙的关系。

    殊畅和刘艺霏讨论着姜泉和张若云的时候，作为话题当事人之一的张若云拨通了姜泉的电话。

    “老泉，我失败了。”

    “噢。失败就失败了。”

    “殊畅说，让你亲自去见她。”

    “那就找机会见一次好了。”

    “我说，老泉你为什么这么淡定，你其实早就知道我会失败了吧？”

    姜泉在电话里慢条斯理的说：“我也只是考虑你可能会邀请失败，毕竟，如果你去的时候，赶上殊畅心情好或心情差，都可能会追根究底的询问你，这部电视剧制片是不是我，这电视剧阵容如何，她要担任什么角色等问题。”

    “也就是说，你早猜到我会失败。”张若云说话显得有气无力。

    “并没有，我预算里，你的成功率是很大的，只能说，你是运气不好，当时，肯定有什么人或事在影响她的心情。”

    张若云想起了什么：“殊畅说她有个朋友要来，会不会是这个原因？”

    “不会，除非她的那个朋友就在她家，否则她不至于心情变化这么剧烈。好了，小云，辛苦你了，邀请殊畅的事，由我亲自解决吧。”

    “那拜托你了。”

    挂掉电话，姜泉用嘴把手中最后一串羊肉撕了下来，潇洒的把竹签丢进垃圾桶，安静的等待着自己要等的人。

