
　　第666章

　　搬山甲兽刚离开遗迹，顿时察觉到危险。

　　正准备用土之法则形成自己最厉害的防护能力大地之铠，一种无形的精神冲击一下子让他的灵魂失控了瞬间，周围的雷电和水抓住机会已经给他来了一个免费电疗。

　　虽然受了点小伤，但是搬山甲兽根本不在乎这点微伤。

　　刚才偷袭他的存在同时掌握多种力量是很厉害，但是显然连半神都不是没有神性也无法直接掌控法则，杀伤力能直接达到半神中位已经是天生血脉强大对自身天赋力量的血脉加持。

　　这个纪元的人类有一句话说的真好，塞翁失马焉知非福。

　　虽然跑了寄魂虫，但是如果能抓住这个血脉异常强大的黑暗生物，不论是吃掉让自身血脉产生变异，还是带回黑暗大陆高价卖掉都足以弥补他这一次的损失。

　　然而立刻，搬山甲兽就知道自己麻烦了。

　　灵魂冲击让他的灵魂麻痹，雷霆让他的身体麻痹。

　　最后再加上水切断了他和脚下大地的联系，等他从麻痹状态解脱已经被收进一个小世界，在他不远处有一朵让他感到心悸的火苗让他感到出自本能的恐惧。

　　“末日神火……”

　　搬山甲兽嘶声道。

　　不提搬山甲兽如何冲击空冥神鼎，纵然他是半神巅峰，但是离开了大地，再加上虚空龙鲲掌控着空冥神鼎，一时半刻搬山甲兽是出不来的。

　　虽然每一刻都要用末日神火燃烧大量空间碎片，才能抵御住搬山甲兽的不断冲击。

　　但是只要抓住一点时间，神话领地的神化领主化身就能做好准备了。

　　有时光迷城，他耗也能耗死搬山甲兽。

　　当然他不准备这样浪费时光念力，最好的办法其实是将搬山甲兽丢进无限迷宫。

　　5千层无限迷宫的那个小世界，那个骷髅龙骑士可不是一般的厉害。

　　他虽然暂时空间碎片够用，但是这种东西当然是来者不拒越多越好，搬山甲兽和骷髅龙骑士两败俱伤最后得到好处渔翁得利的自然就是他了。

　　嗖！

　　赵牧本体离开龙泽大沼泽。

　　从搬山甲兽出来到被捉走，整个也就用了几秒钟时间。

　　梅天云完全惊呆了，她知道龙鲲作为兽王天赋比绝大多数神兽还厉害，但是怎么也没想到才只是传说巅峰已经能瞬间拿下搬山甲兽，纵然是偷袭这也已经非常厉害了。

　　“是我通知了龙鲲大人。”

　　赵牧耸耸肩说道。

　　“那你真是立下大功劳了。”

　　梅天云羡慕嫉妒的说道。

　　“我可没有独吞功劳……”

　　赵牧笑道，“你们的功劳龙鲲大人是知道的，但是你们的忠心有多少不用我说你也知道，我在龙鲲大人面前有今天的地位是实实在在立下大功劳这才能得到信任。”

　　梅天云尴尬的笑了笑，并没有反驳赵牧的质疑。

　　但是心里却打定主意，回到族内一定说服其他寄魂虫王，依靠寄生能力，寄生一个半神的亲信进入半神的宝库偷东西那是常态，他们寄魂虫一族还是有不少珍贵宝物的。

　　“这些麻烦交给龙鲲大人。”

　　梅天云取出在药园收集的所有珍贵魔化植物。

　　伸手拉了拉满脸不甘心的三头蛟，三头蛟叹了口气还是取出所有魔化植物。

　　梅天云松了口气，她还真担心三头蛟这个时候发脾气。

　　龙鲲大人未必就真的离开了，他也有可能此时正在暗处观察他们的一举一动。

　　拿到魔化植物，赵牧顿时感到很开心。

　　地下世界虽然得到数量惊人的魔化植物，但是高品质的却比这个药园少很多，毕竟一个是野生一个是药园精心培育，这药园很多百万年千万年的珍贵植物在魔化以后价值都不是一般的惊人。

　　这也让他更加惊骇，到底是什么样的存在魔化了所有兽类、昆虫等活物和大部分植物。

　　所有魔化的源头，那必定是异常恐怖的存在。

　　东西拿到手，赵牧当即告辞。

　　梅天云急着返回族内也没有挽留，双方都有急事分开各忙各的。

　　无限迷宫五千层，搬山甲兽已经和骸骨龙骑士大战在一起。

　　整个世界完全封闭出也出不去，这个世界所有法则都被死亡和亡灵法则压制，搬山甲兽也没办法借助大地太多的力量，被骸骨龙骑士追杀的满世界逃窜狼狈异常。

　　然而搬山甲兽也知道，在这个封闭的小世界不能永远逃跑。

　　地方有限，逃跑只会加速自身损耗延缓死期。

　　好在这个骷髅龙骑士似乎没有智慧，使用生前的一些战斗手段并不如真正的半神巅峰一样掌控自如，这是他唯一反败为胜的机会，他在这个过程更要小心将他送来这里的神秘存在。

　　搬山甲兽一边逃亡一边布置手段，梅天云和三头蛟也返回族内。

　　“……以上这些就是此行的经过。”

　　梅天云取出两个半神灵魂本源交给剩下两个寄魂虫王。

　　其中一个倒是很高兴，大奥术师埃德加高兴的同时脸上却有一点阴沉闪过，然而他不知道的是这一切都被暴躁的三头蛟有心观察下看在眼底。

　　虽然灵魂三分性格暴躁，但那是在成为领民以前。

　　现在三个头都成为领民，彼此不再争夺身体控制权早已经恢复正常。

　　三头蛟不是傻子，结合寄魂虫一族的天赋顿时知道埃德加为什么不甘心。

　　往小处想他或许是想出卖龙鲲大人，将龙鲲大人出卖给一个强大的神话得到庇佑，毕竟龙鲲大人虽然是天生的神话种子，但是现阶段距离神话还有遥远的距离。天籁小说网

　　往大处想。埃德加甚至有可能预谋着夺舍龙鲲大人。

　　寄魂虫一族本来就是夺取他人身体，与其效忠龙鲲大人得到不确定的庇护，不如寄生龙鲲让自身成为神话，同为半神他很清楚成为神话对于他们来说是多大的渴望。

　　埃德加只是想不是做，或许是还在准备或许是根本没把握。

　　不过不管怎么说，他都要禀告龙鲲大人小心埃德加。

　　几番商议过后，埃德加并没有阻止献宝。

　　甚至主动拿出自己个人珍藏的宝物，任谁看来都是一副忠心耿耿的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第666章 埃德加的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 