
　　董相国，不但杀人，还要诛心。

　　老杀人诛心玩家了。

　　这边吕布刚刚以他们还有大量援军为理由，对手下兵卒进行了一番士气上的鼓舞。

　　结果，话才落音，董卓就拎着大喇叭，以超大的声音，指着受封台附近的道路，告诉吕布以及吕布的兵马，他们的援军正在溃散！

　　心中正提着气，发着狠，要再次鼓劲，冲到董卓身前，将董卓给斩杀了的吕布，闻言只觉得心口一闷，一口老血，差点就被憋的喷出来！

　　太欺负了！

　　实在是太欺负人了！

　　哪有这样欺负人的？

　　但心中对董卓的话，也有些将信将疑。

　　毕竟董卓出声喊叫的时间，实在是太巧了。

　　根本就是自己这边刚落音，他那边就喊出了这样的话。

　　有着极大的故意这样说，针对自己的嫌疑。

　　他心中如此想着，就接连挥出两画戟，将朝着自己攻击的飞熊军兵卒击退，转头迅速朝着后面望去，察看情况。

　　一眼看上去，吕布心头就忍不住的狂跳起来。

　　在通往受封台这里的路口处，原本按照计划，是在这里排列成阵势，用来阻拦得到消息之后，可能会带领城防兵马，过来攻打自己等人的董璜的曹性兵马，这时候直接就是溃散了。

　　亡命的朝着这里面奔逃！

　　在他们其中，有着穿着做工农夫衣服的人，提着兵刃，对他们进行追赶和屠杀！

　　有的人，跑着跑着就被砍死，或者是直接投降了……

　　这一幕看的吕布心惊肉跳。

　　原来，方才董卓这厮，所喊的是真的！

　　自己安排在外面的援军，真的是被人给打散了！

　　吕布的一颗心，一下子就沉到了谷底。

　　大势已去！

　　董卓这厮，果然是有埋伏！

　　吕布猛然转回头，手中画戟打断一根捅来的长枪，抬头朝着受封台二层望去。

　　却正好看到董卓也透过大盾之间，专门流出来的缝隙，来看自己。

　　一张胖脸上，全部都是冷笑。

　　“奉先，你这逆子！

　　为父自问对你不薄，你却烧了短屯那里存放的粮草！

　　我知道，你当时做出这等事情，是中了王允这厮的计！

　　但是，做错了事情，就是做错了事情，就是要受到惩罚！

　　而且，你这厮当时心中也对我有着诸多不满。

　　不然，也不会就那么轻易被王允所蛊惑，做出了烧毁短屯粮草这等天怒人怨的事情！”

　　见到自己安排的后手，果然溃败，心中正震动不已的吕布，这时候听到董卓的这些言语，心中一下子就升起了惊涛骇浪！

　　自己最大的秘密、自己觉得自己隐藏的极好的秘密，董卓这厮居然都知道？！！

　　这瞬间，吕布都有些发愣了！

　　有飞熊军的将士，抓住机会，猛的将手中长矛对着吕布狠狠捅来。

　　吕布虽然挥画戟将之挡开，但方才的发愣，终究还是有些影响了他的反应，让他的左手上，多出了一道血痕！

　　“既然你知道这些事情都是我做的，为何我在之后前往你那里，你不将我杀了？！”

　　吕布出声对着董卓大吼。

　　董卓冷笑道：“我那时为何要杀你？

　　当时最为重要的，是赶紧安定民心，安定关中，平息你这贼子所弄出来的乱子！

　　况且，你手下当时有着那样多的兵马，我若是贸然对你动手，岂不是会牵连很多无辜，让关中变得更为混乱，让我的实力，大打折扣？

　　且，我若是那时候就将你除掉，岂能知道，你这逆贼，居然这般胆大妄为，居然真的敢起兵，妄图谋害我这个义父！

　　我那时若是将你诛杀，又怎么能够将王允，以及其余一些平日里隐藏的很好的逆贼给挖掘出来？！

　　怎么会知道，他们居然会这样的不顾百姓死活！

　　实话与你们说了吧，从你们一开始要对我动手的时候，我就已经知道了。

　　你们的谋划，都在我的眼中。

　　我选择在这个最后的时刻里，才对你们动手，最为重要的，就是想要让天下之人，看看你们的真面目。

　　并在你们最为骄傲，觉得能够成功的时候，将你们的希望，给打一个粉碎！

　　让你们知道，你们是多么的可笑！”

　　董卓站在受封台二层，在持盾力士的护卫下，拎着木质的大喇叭，对着吕布，说出这样一番话，进行杀人诛心！

　　在如今的这个时刻里，面对着吕布等想要杀他的人，说出这样一番话来，让他觉得分外的舒爽。

　　这种舒爽，甚至于超过了今天举行成为太师的大礼仪本身。

　　尤其是看着吕布那个逆贼，因为自己说出来的这一番话，面色越来越苍白，越来越难看的时候，他心中的舒爽，简直要无以复加了！

　　这种在别人自以为要赢定的时候，自己亮出底牌，将对方自以为极为出彩的布置，摧枯拉朽的破掉。

　　而后再用言语，将话挑明，对敌人进行诛心的感觉，真让人着迷。

　　最近，他是越来越迷恋这种杀人诛心的感觉了。

　　董卓所进行的杀人诛心，非常成功。

　　不仅仅吕布这个九原走出的世之虓虎，为之战栗。

　　就连吕布所带领的这些将士，也都被连带着被诛的面色苍白，半分战意都无！

　　之前他们在吕布的不断鼓劲之下，还能够鼓起一些劲，觉得跟着吕布拼命的博上一博，还能够单车变摩托。

　　但是现在，在听到董卓拎着大喇叭说出来的诛心之语后，他们心中的这些想法，全部都熄灭了一个干净。

　　自己主公等人，所进行神机妙策这些，早已经被董卓给洞察了一个清楚明白。

　　也安排了相应的后手，这还博什么博？

　　再搏下去，就是送命啊！

　　这就是董卓，所想要看到的结果了。

　　除了杀人诛心之外，他还要用这一番话，瓦解吕布以及吕布手下的士气。

　　董卓打了半辈子仗了，自然知道，攻心为上。

　　董卓立在受封台上面，拎着大喇叭对着吕布进行摊牌时，用的声音不小。

　　听到的，不仅仅只有吕布与吕布的兵马。

　　王允，以及围拢在王允身边的士孙瑞，和其余不少官员，也都听到了。

　　原本，这些人的情绪，是非常的高昂的。

　　只觉得铲除董卓逆贼，兴复汉室，博取名望，掌管大权，捞取好处的机会，就在眼前。

　　然而，却在这时候，忽然发现，自己等人所想的种种美好事情，都被董卓这个残暴的家伙，给算了个一干二净！

　　这种感觉，实在是太刺激了！

　　比在坟头之上，与相好之人，行周公之礼，相好之人突然晕厥，都要更加的刺激。

　　简直是刺激死了！

　　那些原本就信念坚定，想要为大汉除贼的人，倒还好些。

　　真觉得刺激死的，是那些见到王允吕布胜券在握，然后打着投机倒把的主意，进行投机倒把的人。

　　天可怜见，他们只是见到董卓将要被诛除，然后想要站出来站战队，获取利益，为今后发展做准备而已。

　　哪里想到，事情居然会变成现在这幅样子？

　　胜券在握的王允吕布居然这样的大坑！

　　深不见底的那种大坑！！

　　这可真的是将自己给坑死了！

　　此时此刻，随着董卓杀人诛心一般的摊牌，这些人将王允吕布给杀了心思都有了！

　　就没有见过这样坑的人！

　　然后，就有人非常及时的低着头，强自装作所有人都看不到他的样子，悄咪咪，灰溜溜，半分节操也没有的与王允等人，拉开了距离。

　　想要以此来表明自己的立场……

　　被荀爽伸手给拉住的钟繇，这个时候，看着眼前这突变的局面，心中满是庆幸，与对荀爽的感激。

　　这一次，如果不是荀司空在关键时候，拉了自己一把，只怕自己就危险了……

　　黄琬、杨彪这些之前心中有动摇的人，这时候，心中也都有着极大的感触。

　　谁能想到，这局面在顷刻之间，就出现了这样大的变化？！

　　王允自以为极妙的计策，全都在董卓这厮的预料之内……

　　在庆幸的同时，心中也变得极为担忧。

　　怕董卓这一次将事情弄的太大，牵扯到的人太多。天籁小说网

　　更怕董卓这厮，会迁怒到天子。

　　毕竟王允和吕布这两个家伙，在刚刚可还是高吼着奉天子诏诛贼之类的话。

　　而董卓这厮，向来嗜杀。

　　没事的时候，还想找一些人砍了，顺便族诛。

　　现在王允吕布做出这样大的事情来，想要让其将动静弄得小点，都不太可能……

　　想着这些事情，他们心中，就充满了阴霾……

　　“哈哈哈……”

　　也就是这时候，面色苍白的吕布，忽然间出声大笑了起来。

　　然后握着方天画戟，疯狂出击。

　　顷刻间，杀死一个飞熊军将官！

　　并将其余几个，想要趁机对他攻击，将其击杀的飞熊军杀的负伤后退。

　　而后猛然转身后退。

　　口中吼道：“今日功亏一篑，不能除贼！

　　再战下去，只能尽数死亡！

　　不想留下等死的人，随我向外冲杀！

　　杀出长安城！

　　杀出关中！

　　异日卷土重来，再杀董卓贼子！

　　完成天子诏令！”

　　这是发现事情不可为之后，要提桶跑路了。

　　在如今的这种情况下，吕布除了跑路之外，也没有别的什么选择。

　　董卓这厮，是注定不会饶恕他的，投降也是死路一条！

　　周围董卓兵马，越来越多。

　　继续战斗下去，同样也是死。

　　除非能够在短时间之内，杀死董卓！

　　才能够改变现在的这种情况。

　　但，此时他这边的士气，随着外面援军的溃散，以及董卓这厮的突然摊牌，直接就就被击沉到了谷底！

　　董卓这厮，选择的位置也好。

　　手下三百飞熊军将士，也精锐。

　　在这种情况下，想要将董卓在短时间内宰了，根本就是痴心妄想！

　　吕布兵马，已经没有战心，此时听到吕布下达撤退突围的命令，立刻跟着行动起来。

　　拎着大喇叭的董卓，见到此景，面上带着一些冷笑，再度开了口，进行攻心。

　　“尔等兵卒听清楚，立刻投降，我对你等今日犯下的过错，既往不咎！

　　跟着吕布走，族诛！

　　王允吕布等人计划，我先前便已经料定，岂能没有应对之策？

　　尔等跟着他，只有死路一条！

　　我再说最后一遍，错过了这个机会，你们连投降的机会都没有！

　　莫要自误！”

　　此言一出，立刻就有吕布兵马被破开了心理防线！

　　顷刻之间，投降将近一半！

　　吕布、魏越、侯成出声吼叫，拎着武器击杀投降之人，也禁止不住！

　　“尔等今日不随我走，今后被董卓这厮，出尔反尔刀子砍到了脖子上的时候，不要后悔！

　　信我吕布的，随着我走！

　　今后必定能给你们大好前程！”

　　吕布怒吼着，带着一些追随着他的兵马，朝着后面猛冲。

　　结果，董卓的声音，再度针锋相对的响了起来：“吕布逆子！你自身都难保，还敢在此许诺别人荣华富贵？

　　斩杀吕布者，赏千金，封侯！”

　　成为太师之后，越发财大气粗的董老板，大手一挥，直接就开出了这样高规格的悬赏。

　　一听到董卓开出来的这悬赏，不少人都觉得怦然心动。

　　上一个被董卓开出这样悬赏的人，是曹操。

　　然后那厮被刘皇叔斩杀了。

　　再然后，以往在家中杀猪，半分名声与地位也没有的他，直接成为了刘皇叔，并与董卓孙女、蔡侍中家的女儿，定下婚姻。

　　实现了人生的腾飞！

　　实现了逆袭。

　　现在，董太师再一次开出来了这样的悬赏，那若是自己能够将吕布斩杀了，是不是也能够如同如同刘皇叔那般……

　　不！

　　就算是与刘皇叔差着两个等级，也完全没有关系啊！

　　有了刘成这个活生生的例子在前，不少人在听到董卓开出来的悬赏之后，只觉得的怦然心动！

　　望向吕布的目光，很快就变得不一样了。

　　吕布闻听此言，怒气勃发，只想返回去，对着董卓这老小子的嘴，用方天画戟捅上个百十次，将其捅一个稀巴烂！

　　让其再也说不出话来！

　　他从来没有见过，这样讨人厌的嘴！

　　“诸君，莫要听信谣言！随我杀敌，杀出一条血路来！

　　靠手中枪，搏出来的富贵，享用着才放心！”

　　吕布出声大吼，然后骑着赤兔马，将手中的方天画戟，舞动的密不透风。

　　一马当先的朝着，徐荣军阵冲杀而去！

　　“随温侯杀敌！”

　　“冲出去才能活！”

　　侯成魏越两个吕布手下将领，这时候也被激起了血性，口中如此大喝，率领着身边一些死忠兵马，跟着吕布、以及随着吕布冲杀的一些兵马后面，朝着前方，奋勇杀去！

　　董卓看着眼前这一幕，并没有让他的飞熊军亲卫前去追赶，对吕布兵马，进行两面夹击。

　　而是让这些人，整理军阵，更加严密的防守在这里。

　　他担心吕布这厮，会突然之间杀回来，对付自己。

　　这样的事情真发生的话，那可就真的不好了。

　　就目前的局面来看，只要他能够保证自己的安全，那就接下来就是稳赢……

　　“挡我吕布者死！！”

　　吕布画戟打飞几只朝他射来的羽箭，人已经冲到了徐荣军阵前面。

　　他怒喝一声，手中画戟用力扫出，将朝着他捅来的长矛打飞，画戟又一刻不停的横扫了回来！

　　锋利的画戟刃，将第一个接触到画戟的徐荣兵卒腰斩，然后去势不减的打在了第二个兵卒身上，破开身上所穿皮甲，将此人砍开一半！

　　横扫而来的画戟，带着这兵卒，将边上的另外一个兵卒撞到，力道方才消失！

　　吕布双臂一用力，迅速收回画戟，对着前面劈了上去！

　　正对着他的那个徐荣兵卒，慌忙用枪来迎，却终究慢了一步。

　　措手不及之下，被吕布一画戟将之给劈死了！

　　“挡我吕布者死！”

　　吕布再度怒吼，手中画戟带着千钧之力，挥砍上去！

　　之前吕布一直面对飞熊军精锐中的精锐，依靠着受封台台阶布置下下的盾阵，受到了很多的限制。

　　没能取得摧枯拉朽的战绩。

　　这时候转身朝着徐荣兵马扑来，面前又没有盾阵相阻隔，顿时就展现出了世之虓虎的雄姿。

　　坐下赤兔马奋蹄，手中方天画戟挥舞。

　　所到之处，一片血浪翻滚，没有一合之敌！

　　徐荣布置下军阵，看起来很是厚重，让寻常将领为之绝望。

　　但是，在面对吕布率兵冲击的时候，却仿佛起不到太多阻拦的作用！

　　顷刻之间，就被他一马当先的突进去了许多！

　　背后兵马，沿着他冲开的缺口前行，并顺势扩大缺口。

　　在军阵之中的徐荣，见到此景，面色不由变得沉重。

　　他立刻发号施令，调动兵马，增加吕布前面军阵的厚度。

　　想要尽可能的将吕布给留下来。

　　调动之后，甚至于带领着自己的亲兵，亲自前去阻截。

　　然而，这时候的吕布，格外的英勇无敌，整个就跟开了无双一样，画戟挥舞，不断击杀前方拦路之人。

　　不断往前推进，半分停滞都没有。

　　甚至于，比一开始的时候，推进的更快了！

　　不等位于另外一侧的徐荣，带着亲兵挡在他的面前，吕布就已经是先一步的凿穿了军阵！

　　“兵刃在手！随我吕布走！”

　　凿穿徐荣军阵之后，吕布出声如此大吼。

　　半刻停留都没有，就催动着赤兔马一路朝着之前董卓车架过来的那条路，冲杀过去。

　　在那里，曹性所率领的兵马，正在溃散，朝着这里面飞速奔逃。

　　“凡我吕布所属，立刻掉头，我带尔等击溃贼人，冲杀出去！”

　　吕布对着那些被李傕兵马击溃之后，朝着这里面逃窜的部下，如此出声喝道。

　　声音未落，人就已经是骑在赤兔马上，一路奋勇冲杀而来。

　　这些因为曹性死掉，而变得慌乱不已的兵卒，见到了吕布这种无敌的气度，又听到了吕布的话，顿时就找到了主心骨。

　　慌乱的心，镇定了许多。

　　刚刚还被追杀的只恨爹娘少生了两条腿的这些曹性部下，立刻就停下了逃跑的步伐，马上转身，随着吕布反冲起来！

　　吕布一马当先，所到之处，那些迎面奔逃过来的自己兵卒，纷纷往两侧避让，给他腾出一条路，方便他冲锋。

　　而后就立刻转身，随着吕布一起往外冲杀。

　　片刻之后，吕布就已经是接近了那些追杀而来的李傕麾下。

　　他高吼一声：“挡我吕布者死！”

　　话音未落，手中画戟就已经悍然落下！

　　直接就将面前一个李傕部下将领给枭首！

　　血雨落下，吕布手中画戟，也再一次横扫而出。

　　再度带走了两个李傕兵卒性命！

　　方才还神勇无比的李傕兵马，这时候遇到吕布，瞬间就神勇不起来了，被吕布反杀！

　　此时的吕布，宛如一头急于脱困，想要快些摆脱困境猛虎！

　　一路冲杀而去，如入无人之境！

　　原本，吕布手下兵马，接连遭遇到变故打击，士气变得极为低迷。

　　结果现在，随着吕布这一番极为悍勇的冲杀，居然是硬生生的将士气给带动起来了！

　　兵卒们跟在他后面，红着眼睛，士气如虹的冲杀。

　　不负之前萎靡模样。

　　“谁敢挡我吕布？！”

　　再次将几个拦路的兵卒杀死之后，吕布出声怒吼。

　　“我敢挡你！！”

　　话刚落音，就有一声大喝，陡然响起。

　　与此同时，两根短矛，也飞到了吕布跟前！

　　不远处，李傕手中持着矛，带着亲兵，朝着吕布这里冲杀。

　　李傕是牛辅部下校尉，牛辅与吕布不对头，李傕自然跟吕布不对头。

　　更何况，这一次前来的时候，牛辅就曾专门嘱咐他，让他有机会了，就把吕布的脑袋砍下来。

　　此时正好遇到要突围而走的吕布，当下脑子一热，就冲了上来！

　　倒也并不是真的想要亲手将吕布给斩杀了，而是想要将吕布逃走的势头给拦住。

　　只要将其阻挡住一阵儿，后面的徐荣兵马就会迅速围拢上来，将吕布团团围住！

　　吕布纵然神勇，一旦被围，也一样是突围不出！

　　吕布手中画戟挥动，打飞两根飞来的短矛，目光望向正朝着自己而来的李傕。

　　脸上露出冷笑。

　　“插标卖首之辈！也敢在此猖狂！！”

　　他怒吼着，催动赤兔马，就朝着李傕冲去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三八九章 董卓：摊牌了，你们的谋划我都知道（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 