    校园联赛，是由精灵联盟举办的高校精灵对战比赛，一共分为三个等级——市、省以及全国，学生到高二便可报名参加最低级的市级校园联赛。

    而市级就是叶双所要参加的，如果拿到了好成绩，便可以获得来年参加省级校园联赛的名额，而那个时候，也恰好是高三。至于最后的全国级校园联赛，则需要到大学才能参加了。

    作为国内关注度仅低于世界精灵联赛的赛事，拿到一个好成绩，无疑可以为学校带来巨大的人气，所以在高中，每个学校都无比看重市级和省级的校园联赛。

    而在今天，校园联赛的日子也终于到来了——

    “各位，准备好了吗？”

    校门口，陈宇推了推眼镜问道。

    “马马虎虎吧……”姜博文说着打了个哈欠，一副没睡醒的样子：“困死我了，居然要一大早起床什么的。”

    “虽然是周末，但是和平时上学的时间差不多吧。”一旁的徐雨萱淡淡的说道。

    “啧。”

    一侧，叶双则和白语幽站在一起，都是静静的不说话。

    “既然没有问题，我们上车吧。”陈宇看到大家都没问题后，直接说道。

    参加市级校园联赛是有专车接送的，不过省级和全国级则是需要自行前往制定的城市才会有车接送。

    “叶双同学，你的精神倒是很不错嘛，昨天一定没有兴奋的睡不着吧。”姜博文坐在过道的另一边，像是蜜蜂一样开始嗡嗡嗡着。

    “更早睡。”叶双微微泛起笑容，顿时让姜博文一愣。

    “不过话说回来……”

    叶双转过头看向后座，一个短发少女正眨巴着眼睛看着他，随后一副笑嘻嘻的模样，他忍不住问道：“为什么刘雪玲也在这。”

    “我可是陪同的助理哦，当然在这里了。”刘雪玲挺着自己的胸部，得意的发出哼哼哼的声音，

    “也就是帮忙打杂的。”陈宇的声音传了过来。

    “喂会长，你怎么能这么说，而且这个不是你拜托我的吗？！”刘雪玲顿时气鼓鼓的站了起来看向坐在远处的陈宇。

    可能是看你好骗吧。

    叶双在心中默默补了一句，把头转了回去。

    车开了一段时间，叶双忽然发现白语幽的手指轻轻的戳了他一下，叶双便转过头开口问道：“怎么了？”

    白语幽静静的看着他，然后从自己的背包里拿出一个黑色的方形盒子，打开后，里面满是一个个精致的糕点。

    “你做的？”看到盒子里的糕点后，叶双微微惊讶的问道。

    白语幽轻轻的点头，她早上四点钟起来做的。

    “我现在不饿，要不午饭的时候再吃吧。”叶双看着那些糕点，笑着说道，毕竟他是吃了早餐出来的，而且叶小可这丫头因为知道他参加校园联赛，所以早早的爬起来为他做了一顿无比丰盛的早餐，直接把他喂得饱饱的。

    白语幽听到他这么说，只好低下头，默默的拿出一块，吃完后盖上盖子收了起来。

    “欸……叶双你还真是不解风情呢。”

    身后的座位上，刘雪玲探出脑袋，然后露出一副看笨蛋的表情对叶双说道。

    “什么意思？”叶双转过头，疑惑的看着她。

    “不告诉你。”刘雪玲把脑袋缩了回去，叶双见到后，嘴角微微一抽，也不管她了。

    从这里坐车到市中心需要一个小时的时间，闭着眼睛微微休息一会，时间也就很快过去了。

    “到目的地了。”陈宇的声音响了起来，叶双抬起头，发现车窗外就是体育中心。

    “先到场地报道，然后我们再去指定的酒店住下。”陈宇站了起来，然后拿出手机似乎是给谁打电话。

    “都下车了，呆坐着干嘛。”熟悉的声音响起，叶双发现有个三四十岁的男人走上车，拍了拍手说道。

    “白校长？”看到是白校长后，叶双露出意外的表情，不仅是他，其他几个人也是一脸的意外。

    “是我很奇怪吗，正好手头里没有什么工作就过来带带队了，快下车。”白校长笑眯眯的说道。

    叶双他们对视一眼，只好起身下车。

    “里面就是比赛的场地么……”

    下车后，看着远处椭圆形的建筑，叶双喃喃的说着。

    “顺便一提的是，省级联赛的主办场地也是在我们海珠市。”陈宇也看着那个建筑，然后在旁边补充了一句。

    “这么巧？”

    “我说叶双同学，你不会是一次省级以上的校园联赛都没看过吧，明明自己在参加比赛了，这么不上心可不要连累我们。”姜博文说道。

    “额……”叶双露出无语的表情，他是另一个平行世界穿越过来的好不好，关于精灵的记忆他可没有，自然也不太清楚这个校园联赛的事情，不过说到底，因为最近一段时间的变态训练，导致他忘记去深入了解校园联赛。

    “就你话多，跟上。”姜博文的身后，徐雨萱直接伸出手揪住他的耳朵往后面扯。

    “疼疼疼，你给我松手！”

    看到这一幕，叶双露出无奈的表情，也跟上了队伍，随后在白校长的带领下，他们来到了入口处，不过却和另一队的人碰在了一起。

    “今年的银山居然是校长带队，看来你们真是信心十足呢。”

    那是一队身穿四中校服的人，带队的则是一个中年女人，正和白校长搭话着。

    “马马虎虎吧，毕竟银山前几届成绩都一般，当然要自己出马了。”白校长笑眯眯的说着，目光扫了一下他们的队伍：“怎么你们今年的队全是女生？”

    “男生不争气呗。”那个女人摊了摊手。

    “是吗，同学们，和四中的参赛选手打个招呼吧。”白校长说道。

    叶双他们稍微靠近了点，然后对那几个四中的女生微微打着招呼，不过却在下一刻，叶双感觉自己好像同时被好几个目光锁定住了，他顿时一愣。

    看着那几个四中的女生，叶双一脸疑惑。

    怎么这几个家伙一副怨妇的模样，明明自己和她们不认识吧。

    