
　　“嘿，你看到我闪闪发亮的肌肉了吗？”

　　黑光一路横冲直撞，将见到的所有怪人都撞成了肉沫。

　　奇异的是，他的身上没有沾有一点血迹，还是那么的黝黑发亮。

　　当同行的背心尊者问出这样的疑问时，黑光理所当然地说道：“这就是我肌肉的强悍之处了，当你拥有这样的肉体时,你可以做到的哦。”23sk.Com

　　“原来如此。”背心尊者若有所思地点点头，“我的背心力发展到极致的时候，也许能达到一样的效果。”

　　“喂喂，这根本不可能办得到的吧。”水龙忍不住吐槽道：“话说背心力又是什么鬼？”

　　“不，我办到了。”另一边的性感囚犯不着片缕，全身肌肉隆起,学着黑光的模样撞碎了好几个怪人，一样没有沾上血迹。

　　“囚犯，莫非你已经......”

　　“嗯，受黑光的启发，我的黑坦克模式终于完成了。”

　　“不错不错，你的肌肉看起来很美丽了。”

　　“还不够，我要变得更加美丽。”

　　“哦，斗志很旺盛嘛，我们一起加油！”

　　看到三个肌肉男那边的哲学气息越来越浓厚，水龙倒吸一口凉气，不禁后退几步，来到了猪神的身边。

　　刚想吐槽两句，却看到猪神正张开嘴巴将一只肥虫怪人吞进肚子里。

　　“......打扰了。”

　　水龙败退，无语望着天花板：“我和他们四个‘怪物’格格不入，为什么会和他们一队啊？就算不能和小姐姐组队，也得和正常一点的人在一起啊。”

　　叹了口气，接受现实的他只好将注意力放在面前的怪人身上。

　　“受死吧，怪人们！”

　　带着狂暴的杀气，水龙冲向怪人堆里，冥体拳连发,将它们打爆成血雾。

　　将那个区域里的怪人一扫而空，正想松口气时，他的心里忽然警兆狂冒，还不及多想，连忙朝侧边翻滚而去。

　　一道高速水流擦着他的肩膀，射进土里，留下一个深不见底的坑洞。

　　捂住不住流血的手臂，水龙大喊道：“小心，有个厉害家伙出现了！”

　　喊完之后，他不敢留在原地，弹跳挪移到另一旁。

　　可是对方仿佛认准了他一般，角度刁钻的水炮从各个方向朝他攻击而来，让他疲于应付。

　　关键时刻，一个魁梧身躯挡在了水龙的面前，水炮尽数轰击到他的身上，居然留不下一丝痕迹。

　　“刚好我想洗一下澡。”黑光摆出各种姿势，让水流能冲击到其他部位。

　　“谢了，黑光。”水龙站直身体,道了声谢。

　　‘虽然骚归骚，但是还挺靠谱的。’有这么个肉盾挡在前面，水龙心里前所未有的安定。

　　“不用客气。”黑光展颜一笑,露出一口大白牙，他望向水炮射来的方向，朝着那边奔跑过去，“让我解决掉它吧。”

　　如同一辆重型坦克，黑光以无可阻挡的气势冲刺奔跑，跑到近处，才发现发出攻击的是一块没有固定形状的水团，上面有两颗疑似眼珠的东西。

　　“这就是计划书上说的天然水吧，果然是由水变成的怪人吗？”黑光微微惊讶，但去势不减，直接撞了上去，巨大的冲击力将天然水变成了一片水雾，散落在地。

　　“诶，这么脆弱的吗？”

　　背心尊者等人解决完那边的怪人，也都赶了过来。

　　性感囚犯往四周看了看，疑惑道：“敌人呢？”

　　“喏，在这里。”黑光指了指地下的那一滩水。

　　“这么快就解决了呀，不愧是S级英雄。”水龙不由点了个赞。

　　“我只是轻轻撞了一下，它就变成这个样子了。”黑光摸着光秃秃的脑袋说道。

　　“对你而言是轻轻，对怪人就不是了。”水龙吐槽道。

　　“就是。”背心尊者赞同地点点头，环顾一周后说道：“这里的怪人全部都解决了，我们去找其他地方找另外的怪人吧。”

　　“嗯。”

　　黑光几人应下，转身走了几步，忽然发现猪神还是站在那里望着地面的水发呆。

　　“怎么了，猪神？”

　　“总感觉，它还没有死。”猪神喃喃说道，眼眸一冷，直接扑到地上，将那一滩水全部吸进肚子里。

　　“喂喂，不能见到什么都要吃啊？”唯一正常人水龙再次吐槽道。

　　猪神站起身，擦了擦嘴角，仿佛没有什么事。

　　过了几秒，他突然捂住了肚子，表情痛苦。

　　“看，我说了不能乱吃东西吧。”水龙摇摇头说道。

　　“喂，猪神，你没事吧？”背心尊者上前两步，想要去搀扶一下，却被猪神阻止了。

　　“等等，别靠近我。”

　　猪神难受地按住肚子，弯下了腰。

　　下一秒，他猛然挺直身体，数十道水流从肚子里疾射而出，混杂着猪神的血液在空中凝成一团，那双无神的眼珠再次出现在水团中。

　　“靠，是那个天然水，它还没死！”水龙大喊道。

　　背心尊者连忙上前扶起了猪神，担心地问道：“你没事吧？”

　　猪神脸色苍白，微微摇了摇头。

　　“背心、水龙，你们两个带着猪神上去地面救助，我和囚犯留在这里解决它！”见到有人在他面前受了伤，黑光有些生气了。

　　“好。”背心尊者和水龙点头应了下来，他背上猪神，水龙在旁边照看，两人朝着来路跑去。

　　目送他们离去后，囚犯先一步冲向了天然水：“居然敢伤害我亲爱的猪神，绝不能饶了你！”

　　受他的杀气刺激，天然水的两颗眼珠盯向他，身体中凝聚出一团水流，快速轰向囚犯。

　　“黑坦克模式！”全身坚硬如铁的茂密体毛竖立起来，囚犯瞪圆眼睛，不闪不避，带着无所畏惧的气势，直直冲了过去。

　　砰！

　　天然水再次被撞成了一片水花，撒在地上。

　　不过那些水团慢慢开始向中间汇集，不出意料的话，用不了多久天然水将再度复活。

　　“这次我要将你轰到渣都不剩！”黑光黑着脸俯视天然水，硕大的拳头不断砸到地面的积水上，“超合金·打桩机！”

　　咚咚咚咚！

　　黑光不知疲倦地接连挥出了几百拳，强大的力量直接将整段地道摧毁，连地面都被他打穿了，与性感囚犯一同掉到了下一层。

　　“哈哈哈，这次看你还怎么复活？”黑光从碎石中站起身，叉着腰得意地说道。

　　“这次是真的连渣都不剩了。”性感囚犯也从碎石里钻出来，摸了摸胸膛。

　　他的身前还残留着被水流冲击后的淤青，与黑光的究极防御相比，性感囚犯还是差了许多。

　　“喂，你们两个家伙，是英雄吧。”

　　这时，一个冷傲的声音从一旁传来，黑光扭头望去，霎时间瞪大了眼睛：“银色獠牙他怎么了？”

　　“没事，睡着了而已。”说着，饿狼将邦古丢了出去：“这老头子不待在家里养老，非得出来给人添麻烦。”

　　性感囚犯小心接过，果然发现邦古只是昏睡了过去，并无生命危险，不由松了口气：“是你救下他的吗？多谢了。”

　　饿狼没有回答，反而瞪了性感囚犯一眼：“青森居然会给你这个暴露狂当英雄的机会。这次没时间料理你，算你走运。”

　　说完，饿狼转身离去，很快便消失在黑暗中。

　　“？”

　　“？”

　　黑光和性感囚犯两脸懵逼。

　　......

　　“King，你准备好了吗？”

　　“嗯！”

　　练习了不到两天就投入到真正的战场中，说不害怕是不可能的，但他被绑上了船，不能不去。

　　King深吸一口气，猛然点了下头，将推动装置推至顶端，大喊出声：“自由高达，出动！”

　　比起另外两款机型，他还是更喜欢平衡一点的自由高达。

　　另外一边，童帝驾驶着剩下的强袭高达，与King一起出动。

　　在推动器的气流推动下，两架高达冲向蓝天，朝着Z市的战场飞去。

　　“King，你跟着我。”

　　“好。”

　　片刻后，他们便来到了战场上空，见到了底下的大洞。

　　这时，King忍不住问道：“我们要对付谁？”

　　“一个可以分裂出许多个体的怪人。”童帝回答道。

　　虽然从回归的茅场晶彦嘴里得知了有一只怪人能轻易干掉了正义高达，但他还是决定按照计划中的来办。

　　“杰诺斯的信号在哪里呢？......找到了！”童帝立马联系上他，说道：“杰诺斯，我们已经就位，你那边情况如何？”

　　“有些不妙，敌人太多了，怎么杀都杀不完。”耳机里传出杰诺斯有些急促的声音。

　　“你们将它引到地面上来，地底下我们施展不开。”

　　“好！”

　　此刻的地道里，密密麻麻全是黑色精子的身影。

　　处在它们包围之中的杰诺斯三人，比起之前，表情已经没有开始时的轻松。

　　他们已经不知消灭了多少个黑精，周围的敌人没有一点减少，反而更多了。

　　而且时不时出现的多细胞个体，强度比别的强出不少，要花费大量精力才能将它击杀。

　　如果没有支援的话，他们会被活活耗死。

　　还好，总算坚持到童帝到来了。

　　与童帝通话结束后，杰诺斯挂掉通讯，大喊道：“无证，准备行动！”

　　无证骑士会意，调动体内剩余的能量，双手在身前凝聚出一颗直径与地道一般宽的大火球，朝前方丢了出去。

　　数不清的黑精被吞没进火球中，化为灰烬。

　　后面，杰诺斯伸出双手，射出威力巨大的螺旋焚烧炮，将整条路径上的黑精一扫而空。

　　放完大招清场后，三人不做停留，连忙冲向出口。

　　“现在想逃？晚了！”黑精冷笑道：“被你们逃走了，我的脸面岂不是丢干净？”

　　它们大呼小叫着全部追了上去。

　　来到正义高达钻出来的缺口处，杰诺斯连忙说道：“你们两个抱紧我。”

　　无证骑士和眼镜不假思索地搂住杰诺斯的腰。

　　“抓稳了！”杰诺斯启动喷射装置，双手双脚都喷出烈焰，带动他们飞了起来，“虽然不能持久飞行，但是上到地面的这点距离足够了。”

　　黑精们追到缺口处，看见飞走的杰诺斯三人，气得牙痒痒：“嗨呀，居然会飞。我们也上，你们别想逃！”

　　它们以身体搭成吊桥，快速往上攀爬，不过速度上远不及杰诺斯他们。

　　飞出地面后，三人摔倒在地，滚成一团。

　　“杰诺斯，你的降落技术还得多练练啊。”眼镜晃着脑袋说道。

　　“抱歉，我会的。”杰诺斯抬起头，望向面前耸立的两架高达，轻声道：“好大。”

　　“好厉害......”无证骑士不禁张大了嘴巴。

　　“你们没事吧。”童帝通过外置音箱，对他们说道：“救援人员在两公里外的地方待命，有需要的话我可以送你们过去。”

　　“不用了，我感觉还好。”一直在划水的眼镜说道，“你呢，前辈？刚才看你很累的样子。”

　　“我没事。”无证骑士使劲喘了两口气，呼吸便逐渐平稳下来。

　　杰诺斯更不用说了，只要身上的能源没有耗完，他便不会“累”。

　　而他身上装载的是来自机神组织的新型能源核心，在消耗了那么多后，现在还剩六成有余。

　　“好吧，那么你们在旁边守着，不让它们逃脱一个。”

　　“好！”

　　过了一会，黑精们好不容易都全部爬了上来。

　　在宽敞的地面上，黑压压的一片，更显得与大海中的水滴般繁多。

　　看到杰诺斯三人在前方不远处站着，黑精疑惑道：“你们居然没有逃，是什么让你们有底气的？”

　　“自然是我们的实力。”眼镜笑着说道：“这里宽敞，我们的很多手段都可以用出来了。”

　　“是吗？那就让我看看你们的手段吧。大家一块上！”黑精们龇牙咧嘴的一起涌了上去。

　　眼镜嘿嘿一笑，与无证骑士、杰诺斯一同转身就跑。

　　“嘿，我就看看你们想耍什么花样？”对自己实力有着很强的自信心，黑精并不害怕他们。

　　等到它们距离洞口稍远一点的时候，两架高达从天而降，断掉了它们的退路。

　　“你们人多势重，我们叫点支援不过分吧？”眼镜等人停下脚步，重新转过身来。

　　“这两个大铁疙瘩就是你们的底气？呵呵。”黑精不屑地说道：“不是体型大就厉害的。”

　　“King，看来它对我们的火力有所怀疑啊。就让它见识一下，高达的厉害之处！”童帝操纵着强袭高达拔出一把近10米长的巨大能量剑，朝着黑精堆里猛劈了下去。

　　“这就是怪人啊，真丑。”King“吐”出一口气，驾驶自由高达向黑精发起进攻：“玩‘游戏’的话，我可不怕你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百九十五章 黑光与天然水免费阅读。https://xs.23sk.com 