    “你们是谁？”

    季盈盈的手下意识搭在了一旁楚慕尧的手腕上。

    她的目光也从黑色西装男人那边转向楚慕尧。

    “楚慕尧。”

    她小声地喊了一声，示意楚慕尧赶紧上车，不要再耽误下去，现在那些黑色西装男人还站在旁边，有机会直接离开的。

    然而楚慕尧却不动声色，他甚至抬起手拍了拍她的手背。

    “没事的，我认识他们。”

    季盈盈愣了一下，认识他们？

    -

    半个小时后。

    在黑色西装男人们的“帮助”下，季盈盈和楚慕尧来到了楚家。

    不是楚慕尧现在住的那个家，而是之前和季家是对门的那个楚家。

    楚父楚母都在客厅里坐着，听到门口有动静的时候，楚母龚菡下意识地从椅子上站起身来，看向了门口的方向。

    在看到季盈盈有些重量感的肚子的时候，龚菡露出了有些复杂的目光。

    “爸，妈。”

    楚慕尧站在前面，有意无意地挡在了季盈盈和楚父楚母之间。

    “你还知道回来。”

    楚父严厉地说了一句。

    “今天叫我回来，是有什么事情吗？”

    楚慕尧注意到母亲的注意力一直在季盈盈的身上。

    他心里像是有了猜测，直接上前一步，阻拦了往上靠的楚母。

    “妈。”

    楚母直接推开了他的手，她来到季盈盈面前，看着这个她从小看到大的姑娘，“你现在，几个月了？”

    她的话问得有些磕绊。

    像是受到了某种惊吓。

    季盈盈知道她在问她的肚子，她下意识地护住了肚子，经过之前的事情，龚菡纵容韩小蕾，她心里对楚家这两夫妇说不上有什么好感。

    平时正常交际还行，如今忽然用保镖将他们强制带回来，又问她肚子的情况，她不敢多回答，只能轻轻地拽了拽楚慕尧的衣角，示意她想先回去。

    即使季盈盈不说，楚慕尧也会将她带回去的。

    “妈，如果是这种无聊的问题，我明天还有事，就先带她回去了。”

    说着，他就要拉着季盈盈往大门的方向走去。

    楚父重重地拍了一下桌子，声音响彻在客厅里，“我不让你走，你敢走！”

    门口的保镖听到声音以后，迅速拦住了他们的出路。

    楚慕尧没带保镖过来，或者说，他带不了保镖过来，当时情急，没有办法。

    楚父楚母的保镖不让他回去叫人，强制地将他们带走。

    楚慕尧忽然转身看向了父母，“你们究竟要做什么？”

    他冷声道：“之前将我送出去，还不够吗？”

    楚慕尧一向温柔的目光，此时变得冷硬无情，看着父母就像是在看一对陌生人似的。

    “你怎么敢这么和我说话？”

    楚父怒喝一声，一瞬间，父子相对。

    楚母看了看丈夫，又看了看儿子。

    “你们都不要这么说话，父子之间哪有这么说话的，楚慕尧，我们不怪你，现在也想接纳你爱的人。”

    楚母主动抛出了橄榄枝。

    她朝着季盈盈方向走了两步，楚慕尧身子微僵，却也没有上前阻止。

    龚菡就在这个时候亲密地拉住了季盈盈的手臂。

    “怀孕很辛苦吧，之前我怀楚慕尧的时候也很辛苦，母亲就是母亲，是其他人比拟不了的。”

    季盈盈听出了她话中有话，“楚阿姨，我身体有点不舒服，既然你们要和慕尧哥说说话，我就先走了，正好我也好久没有回家了......”

    她想要松开龚菡的手，龚菡却没有松开。

    即使是路对面的季家，她都不想让她去那边。

    “我不想和楚慕尧说话，我想问问你。”

    龚菡笑着对她说道：“我也知道你之前和霍峥的那些事情，楚慕尧还没回来，你和怀远集团的那位霍总就一同出现在宴会上，看起来很亲密......”

    听到这里，楚慕尧听出了丝不对劲。

    “妈！”

    他还未来得及上前阻止，龚菡就说出了最后一句话。

    “你准确地知道肚子里的孩子是谁的吗？”

    她的目光紧紧地盯着季盈盈，像是有答案在季盈盈的脸上似的。

    季盈盈脸色一僵，“阿姨......”

    楚慕尧已经快步走了过来，“妈，你不要闹了。这种事你们都要管，我和季盈盈之间的事情是我们之间的，你们竟然连这都要管！”

    他十分生气，“这回我们真的要走了，你们不要留了！”

    龚菡也一反刚才温柔和善的表情，“那是我们楚家的血脉，要是真的是霍峥的孩子，你该怎么办！我们楚家绝对不容许这种丑事发生！”

    说着，她直接拍了拍手，“请少爷和季小姐去楼上休息，一会儿吃饭的时候，我会叫你们下来的。”

    保镖得了命令，拉住季盈盈和楚慕尧，毫不犹豫地带着两人往楼上去了。

    季盈盈和楚慕尧被关进了同一间房间，是楚慕尧的卧室，尽管楚慕尧已经很久没有回家了，可他的卧室还能看出精心维护的感觉。

    “对不起，是我没想到，以后我会叫保镖一直跟着你的。”

    楚慕尧坐在了床沿，他拧着眉头，看着房间里的一切。

    “这里的椅子你之前不是最喜欢吗，你先在这边坐一会儿，我去问问他们究竟要做什么？”

    楚慕尧坐了一会儿，看季盈盈一直站在房间正中央，他来到了窗边，将一个单人沙发椅推了过来。

    这椅子已经许多年了，他们不大的时候，季盈盈最喜欢他房间里的这把椅子。

    “他们究竟要干什么？”

    季盈盈没有心思坐下去，她压着额头，“要不然我们和他们说了吧，他们是你的父母，理应知道我肚子里的孩子......”

    她还没说完，就被楚慕尧直接打断了。

    “没事，这些事情不用告诉他们，一旦告诉他们，相信我，第二天全城都会知道的。”

    楚慕尧了解父母，正如同他的父母了解他一样。

    “我就是想不通，他们非要让我们留在这边，究竟是想做什么？”

    楚慕尧深深地看了卧室门口一眼，那边有保镖守着，他拿出了手机，手机上连信号都没有。

    估计是用了什么信号屏蔽器。

    季盈盈也发现了这一点。

    她惊讶道：“怎么做到的？”

    楚慕尧扔掉了手机，“我母亲家里是做......你以为当初我被紧急送去国外，我为什么一直没有找你联系，不是没有找你联系，而是根本联系不了。”

    他双手插在口袋里，起身站在窗前，看着楼下的花园，眸色沉沉不知道在想些什么。

