    经过这几日的交流，夏洛潼发现这不过二十出头的少谷主，在医术方面的水平还真不简单，绝对称得上是精于此道了，就连擅长同为百花谷长老的许老都对其赞叹有加，水平可见一斑。

    “慕瑾瑜？他到京城了？”太后没想到慕瑾瑜竟是已经到了京城，不过听夏洛潼这么说，便知她已是同慕瑾瑜交流过了。

    太后虽然许久未见过慕瑾瑜，也不知他如今医术到了何种程度，但他有百花谷少谷主这层身份在，就已经足以说明一切了。

    夏洛潼与慕瑾瑜交流过武泽辰的解毒一事，后续又有慕瑾瑜亲自为武泽辰调理，如此一来太后还有何不放心的？当即这心思便更稳了几分，愈发有信心了。

    “前几日刚到，听王爷提过一次，说是让他过几日再来给您请安。”夏洛潼微微垂眸，并未说太多。

    不过太后是何人？结合今日之事，已是大概明白了其中的原由，并未再提此事，只是笑着点了点头，又同夏洛潼说了些关于武泽辰解毒的事，便重新回到了外殿。

    夏洛潼刚扶着太后出来，看到仍旧坐在原处的武泽辰和司含烟，差点没绷住笑出声来。

    武泽辰仍是一脸淡漠地坐着，那表情与她们刚刚进内殿之前一般无二，而司含烟则是满脸的小心翼翼，脸上隐隐可见几分局促之色，满满的都是不自在，那眼神还时不时地朝内殿的方向飘来。

    夏洛潼和太后的身影刚一出现，司含烟便一脸得救了的表情迅速站起了身，脸上那瞬间绽放的解脱模样，简直堪比变脸一般。

    不止是夏洛潼想笑，就连见到司含烟这副模样的太后都有些忍俊不禁，心下不由感慨，看来这二人还真是撮合不成了，瞧着自个儿这侄孙女惧怕的模样，勉强凑一起也过不成日子的，还好她早早就放弃了这个念头。

    这么想着，太后不由得瞧了眼身旁浅笑嫣然的夏洛潼。

    说起来，这丫头倒好似一点都不怕自个儿这孙儿……

    “皇姑母，你们聊完啦？”司含烟上前，与夏洛潼一起扶着太后落座，脸上那殷勤的模样，显然是不想再跟安亲王独处了。

    “聊完了，烟儿，你带着阿潼四处逛逛吧，她还未来过宫里，想必你俩也有不少话要说，哀家正好同辰儿说会儿话。”太后看出了司含烟的不自在，便笑着说道。

    司含烟一听，毫不犹豫地答应了下来，欢喜地拉着夏洛潼出了大殿。

    一出殿门，她便夸张地松了口气，脸上的表情甚至透着几分重见天日的感觉，看得身旁的夏洛潼一阵好笑。

    “你至于吗？不就是跟安亲王在一起待了一会儿，有这般夸张么？算起来他还是你表哥呢。”夏洛潼笑着说道。

    出了殿门，离了太后身边，她的表情也放松了许多，添了几分自在，少了些许谨慎。

    毕竟是面对这大周朝地位最尊贵、权势最大的女人，在这样一个皇权至上的年代，能不招惹自然还是不要给自己找麻烦的好，毕竟她可不敢忘记自己是如何嫁进安亲王府的。

    “怎么不至于？安亲王那么吓人，光是跟他同处一屋我都觉得压力大，他那气场，实在太压迫人了！我看呀，也就是你不怕他了！”司含烟拍了拍胸口，一副受到了惊吓的模样，转而又佩服起了夏洛潼的淡定。

    “我师兄不也是你表哥么，怎么不见你怕他？”夏洛潼忍不住逗她。

    “他们俩怎么能比呢？乐公子那般清隽温柔的人，而安亲王……”提起乐清律，司含烟原本还有些泛红的脸颊，一想到安亲王便又立刻耷拉了下来，“你懂的，就不用我说了。”

    夏洛潼见她这般模样，不由得噗嗤一声笑了出来，随即拉起她远离了大殿，缓缓走远了些。

    “抱歉，含烟，我之前没有把真实身份告诉你们，刚才吓到你了。”夏洛潼歉疚道。

    她本是打算在省亲宴之后就把身份情况告诉席梦涵和司含烟这两位好友的，毕竟自省亲宴上她公开露面之后，她的身份很快就会传扬开来，说不定还接下来还有不少宴席在等着她，露面的次数多了，众人也就知道了她的模样，没有再隐藏的必要了。

    只是省亲宴之后，她一直没有机会见她们二人，这才耽搁了下来，直到今天在这慈宁宫中意外相见。

    “阿潼，你不必自责，之前你既然不说，那定然是有原因的，如今知道了你的身份，我们也大概能猜得出你不愿意公开的原因，我们是好朋友，不会怪你的，梦涵肯定也是这般想法。”司含烟拉着夏洛潼的手，语气恢复了往日里的温柔，“何况我们三人的结交本就不是为了各自的身份，我们是因为合得来才成为朋友的。”

    看着司含烟眼底的真诚，夏洛潼开心之余也有几分感动，两世加起来，能让她看作朋友的人都不多，没想到刚来这大周朝就能遇到她们俩，这是她的幸运。

    “能和你们相遇，真好。”

    “我也是。”

    二人相视一笑，这一刻仿若相交多年的好友一般，心意相通。

    “对了，你这几日可有空？咱们去给梦涵一个惊喜吧！”司含烟忽然想起席梦涵许是还不知道夏洛潼就是安亲王妃这事，不能光自己一个人受到如此惊吓，怎么也得让席梦涵也体验一番，当即俏皮地朝夏洛潼眨了眨眼。

    见司含烟捉弄心起，夏洛潼不由感到好笑，这太后的宝贝侄孙女，虽然平日里总是一副温软柔和的模样，但其实也有俏皮欢脱的一面，只不过这一面只有在亲近之人的面前才会展露。

    夏洛潼想了想才开口道：“暂定后天如何？如有变动咱们再联系，反正你现在也知道要去哪里找我了。”

    之前她们只能透过玉笙阁或者浮光居传递消息，中间需要转上一手很是麻烦，现在她们三人互相都已是表明了身份，联络起来也就方便了许多。

