    顾辞回到湖心小筑。

    林渊已经处理完了事情等着回禀，见到顾辞回来，上前几步，问道，“公子，皇帝那边……可信了？”

    皇帝素来多疑，这件事自家公子将所有眼线都往自己身上拉，将时家整个儿摘了出去，到底是用心良苦，但自己却是危险。

    顾辞点点头，往里走，“事情处理好了？”

    “嗯。小事而已，自然手到擒来。”林渊点点头，“为了保险起见，生怕那母女俩在走到茶摊前就折返，属下还交代了老江，就那个你救了他性命那位……如今在西城门守城。”

    进了屋，顾辞脱了披风，方才在御书房说不紧张那是假的，看似镇定，出来的时候才觉后背都黏腻一片……皇帝安排在御书房之外走廊里的青铜士兵，都是一等一的高手，稍有不慎，可能自己就走不出来了。

    毕竟这一回，自己去触及的，是皇帝的逆鳞。

    此刻脱了披风，冷风一吹，他生生打了个激灵。走到床头暗格里，取出檀木匣子，伸手轻轻拂过，眉眼愈发柔和。那是时欢之前托人送来的，说是安神调养的香料，他宝贝得紧，舍不得用。

    今次倒是合宜。

    “公子。”林渊本来转身要走了，看着那匣子突然想起了什么似的，“这件事倒是有个蹊跷的地方。咱们虽然在那茶水里下了药，但母女俩中毒的症状却有很大的不同。”

    “嗯？”顾辞点了香，整个人懒洋洋地靠着软塌，声音都有些惫懒。

    “那宫女……死前七窍流了血。”公子交代了尽量别把事情闹大，是以他才煞费苦心地将人引到了十几里之外才下手，就是为了神不知鬼不觉。自己下的毒什么死状林渊自然清楚，反正绝对不会是七窍流血的惨状。

    顾辞闻言，许久没说话。只看着那铜制小香炉，半晌，才问，“听说，那丫头给了你一个包袱让你带给那宫女的？”

    林渊点头，“嗯。昨夜片羽送来的。”

    熏香袅袅里，方才高度凝着不松的心神，终于轻轻落下，倒是惫懒地想要睡一会儿。他将身旁毯子扯了过来，整个人往里头缩了缩，才问，“彼时，片羽说什么了？”

    “她说，请属下务必亲自交给那宫女，并且一定一定不能打开看……您说这片羽也是的，属下是那种会翻看姑娘家包袱的……人……么？”在顾辞看过来的意味深长的眼神里，猛地反应过来，顿时只觉得惊悚惊骇惊惧，连声音都变了，“您、您是说……那毒……”那毒是大小姐下的？！

    顾辞无声点了点头，动作很不明显。

    林渊却真的受到了惊吓，“将人救出来，再将人弄死……您救是为了大小姐，弄死是为了给皇帝一个说法。那大小姐……又是为何？”

    谁说是为了给皇帝一个说法？顾辞懒得理会这个愈发和林江一样脑子不大灵光的侍卫，声音沉沉，“因为那个厨娘。”

    彼时不说的时候没觉得这丫头对那个死去的厨娘有多意难平，毕竟她从未提到过，也没表现出来一分半丝的悲伤。但如今这个宫女死了，便一点都不难猜了。

    这小丫头呀……旁人若得罪了她，她大多笑笑也就过了，偏生，她身边的人，便是一个厨娘，也值得她举起剑戟。心怀慈悲，却也有仇必报。

    他……很是喜欢呢。

    顾辞敛眉浅笑，笑地温存，“这件事，你权当不知。若是往后那丫头问起，你也只道将人送出了城门便折返了，至于她们去了哪里，你亦不知。可明白？”

    “是。”林渊顿悟，这是要将大小姐彻底摘出去了。

    顾辞摆摆手，这样让人下去，又加了句，“尸体可销毁了？”

    “嗯。最烈的化尸水，什么都没留下。公子，那大小姐准备的包裹……是留下还是……”丢了。最后两个字，在顾辞冷若冰霜的眼神里，悉数咽了回去。就那么一瞬间，他清清楚楚地意识到，若是他敢说丢了，怕是自己也得尝尝化尸水的感觉了。

    可……那是被下了毒的包袱，七窍流血而死的毒，大小姐倒是半点不手软，莫名地和主子一样……腹黑。

    “无妨。拿来给我吧。”顾辞自然知道自己手下在犹豫什么，淡淡解释道，“她心慈，最是不愿误杀了旁人。交代你务必亲自交到她手中，就是为了让她自己打开。她的母亲贪念重，一定会在你离开的第一时间就想知道盘缠里有多少银两。彼时包袱在那宫女手中，她娘一定会催促那宫女打开……毒，定然在打开包袱的一瞬间就下了。这也是为什么片羽会一再交代你不要打开的原因。”

    目光落在熏香之上，顾辞眉眼愈发柔和，“她擅制香，怕是那包袱里放了带毒的香料。而且，为了不让宫女的娘一同中毒，她一定是还在某一处，下了解药才是……哦对，包袱里应该有一枚玉佩，对吗？若是没有了，那一定是在那宫女的娘身上。”

    是……这样么？林渊后知后觉地，突然觉得有些寒意，沿着脊背一路攀上了他的后脑勺。

    大小姐动手杀人，如此迂回、如此高明的么？

    人在时家坐，毒却下到了十几里地之外的荒郊野岭中？原以为是个聪明一些、漂亮一些的大小姐，没想到啊……

    林渊格外佩服地点头，夸道，“这计谋，若是男儿身，便是上战场当个军师，运筹帷幄也是可以的。”

    “自然。”顾辞点头，与有荣焉，“那丫头啊，学的可不是什么简单的兵法谋略。她学的，是帝王术啊！”

    人心之术……

    那一日，那女子自始至终落在她腰间玉佩的眼神，既然没有逃过自己的眼睛，那就一定也逃不开时欢的。时欢定是寻了一块雷同的玉佩，搁在里头显眼的地方。宫女自然是去翻银两，而宫女的娘，便一定先会注意到那块玉佩……

    这丫头这般心性，倒是让人放心了些。

    顾辞又往薄毯里缩了缩，摆摆手，让已经震惊地表情都失控的手下下去了。

