    落月好不容易哄好夏侯羽绫，这个时候她就特别想念蒹葭，同样是大小姐，可是蒹葭就胆子大多了，而且会处处维护她，哪里需要她操心。

    可是蒹葭已经失踪很久了，虽无性命之忧，可是她到底身在何处？

    落月忍不住忧伤起来，连烛微都感觉到她的低迷心情，不敢惹她生气，乖乖的走着。

    不知走了多久，天都黑了下来，他们本以为还得继续这样走，身体的疲累，已经让他们快要支持不住。

    那些“野人”却突然跪地朝着天上的光点跪拜起来。

    在凡人眼里，这就是神明显灵的样子，可是落月几人却是对视一眼，这分明就是修士御器飞行。

    “这里有修士，不知是哪个宗门的人？”夏侯羽绫期待不已，落月和骆识野却是神经紧绷起来，他们现在灵力全无，可谓是任人宰割，来了个修士，真不好说是好是坏？

    那修士似乎察觉到这里有异样，真的朝这里落下。

    这一落下，落月却是眼泪一下子涌出眼眶。

    “师姐？真的是你吗？”蒹葭眼泪夺眶而出，她忍不住掐了自己一下，不敢相信在这里看见师姐。

    蒹葭再一看却是大惊失色，师姐竟被人绑成这样！

    连忙将他们松绑，看见烛微，她下意识将落月拉到自己身后，再看到骆识野才露出笑容。

    “蒹葭，你如何会在这里？”骆识野先问出这个问题，落月也看着她，眼里全是关心。

    “师姐，我先带你们去我的住处，雁书师兄和子悠师兄都在。”蒹葭拉着落月的手不肯撒手。

    那些“野人”从头到尾不敢抬头，神明的事，他们怎么敢管？

    “好，我们先找个地方坐下慢慢说，只是这些“野人”？”落月有些迟疑，不知该如何对待这些人。

    “他们是这里的巴布族，他们只信奉神明，其实本意不坏，都是很淳朴的人。”蒹葭虽然很气他们绑了师姐，可是到底是他们将师姐带到她面前来的，也不忍心惩罚他们。

    “嗯，我的意思是，要不你给他们些赏赐？”落月自然不会记恨他们，至少抓到他们这么久，“野人”都没有伤害他们。

    蒹葭想了想，对着他们念了一段咒语，他们身上顿时有银色的光，钻入他们体内，“野人”们不停跪谢，激动的样子仿佛得到了世间最好的赏赐。

    “这是神之祝福，得到祝福，可保他们无灾无病。”蒹葭简单解释了一下。

    几人便乘着蒹葭的法器飞到了山上的神宫。

    入目是高大巍峨的宫殿，这里面都是些白衣赤足的少年男女，他们都面带微笑，慢条斯理的做着自己的事，奇怪的是见到他们来，也没有丝毫情绪波动。

    “这是神宫的神侍，都是神宫选的凡人孩童，这个之后再跟你们说。”蒹葭一进神宫，便迫不及待的跑到神殿一侧的院子。

    “雁书师兄！雁书师兄！”蒹葭的声音传的很远，很快便听到雁书的说教声：“蒹葭，说过多少次了？你能不能不要总是大惊小怪的？”

    “他太吵了！”烛微竟悄悄附在落月耳边吐槽，落月哭笑不得，怎么一个两个都嫌弃蒹葭吵？可她却觉得这样鲜活的蒹葭，让她好想念，能再见到她真好！

    “雁书师兄，师姐来了！”蒹葭顾不得和雁书斗嘴，连忙拉着他朝外边走。

    雁书一愣，不敢相信自己听到的，他们三个被传送到这个地方，他还以为此生再也没有机会回到宗门，再见到落月。

    “小师妹！”雁书忍不住停在原地，害怕这是蒹葭故意骗他的。

    蒹葭见此眼睛一暗，却还是故意推了他一把，雁书一个踉跄，落月忍不住伸手想要扶他，烛微吃味的挡在她面前，自己伸手扶他。

    “雁书师兄，好久不见！”落月对着雁书笑，看的烛微顿时不干了，他挡在雁书面前说道：“娘子，你不许朝他笑！”

    骆识野原本只是旁观，可是现在，他却突然有了更好的主意，不用再强行分开小师妹和烛微，只要让他们自己离心便好。

    雁书一把推开烛微，笑的更温和了，只是声音带着责问：“小师妹，怎么回事？他怎么会唤你娘子？”

    落月见此便说道：“说来话长，刚好我也有许多话要问你们，我们先进去再说吧！”

    于是几个人便气氛诡异的进了雁书的寝殿，等子悠被叫来，师兄妹几人先是寒暄一番，然后再互相将各自的经历叙述一遍。

    当他们听说突然冒出来一个万仙盟，都吃惊不已，再听说雁诗师姐牺牲，雁书难过的不能自已，大长老叛宗，还有那么多师兄师姐叛宗之事，几人都沉默不语，他们没想到宗门竟然经此大变，难怪小师妹不待见骆识野。

    雁书若不是被蒹葭拦着，就要拔剑把骆识野砍了，他可是万仙盟少主，是害他师姐没了的罪魁祸首之一。

    骆识野面对愤怒的雁书也无言以对，只能低着头，任他骂。

    说道他们几个就很简单了，被传送到这里的时候，直接落在神殿，几人都不能用灵力，无意中喝了神宫中的神水，觉醒了神力，也就是一种类似于灵力的一种力量，自此成了这神宫的主人。原本尘封的神宫似乎被他们开启了，然后，便出现了很多被神宫召唤而来的信众，有了神侍。

    落月听完觉得这事怎么这么巧合，有些奇怪，不过，还有许多事情要说，便暂且压下疑问。

    “师姐，你跟那个剑修怎么回事？”蒹葭明明记得师姐很讨厌他的，怎么会和他这么亲密，任他靠近。

    “他？当时我突破之际，突然被吸入时间间隙，原本以为……”落月开始详细说她和烛微经历的所有事。

    当然说的过程中，她省略了一些事，比如她为了烛微生抽魂体的事，雁书听的捏紧拳头，狠狠的锤了自己一拳，其他人不知道他是为何，可蒹葭懂，蒹葭心中难过，默默陪他遗憾。

