    送走宴清平，陈宓往后院走去。

    转过一道门，里面陈定与张载的聊天声音传来，陈宓驻足。

    “……固安啊，今天这事情，你太莽撞啦，大宋朝以孝治国，你这一棒下去倒是泄愤了，但你有想过以后么，若是宴清平以及你父亲对外泄露，你的前途就全都毁了啊，甚至会被治罪下狱流放，你知道么！”

    张载呵斥陈定，声音中带着愤怒。

    陈定沉默了一会，声音中带着一些冷硬，但可以听得出来他很冷静。

    ”……先生，您说的这个我何尝不懂，不过，今日之事学生却是不得已而为之。“

    “嗯？”张载声音里面带着疑惑。

    陈宓也侧耳。

    他也是颇为疑惑，陈定的不得已为之是什么。

    “……先生，之前我们去找过他，但他却是一言不发，任由宴家人羞辱我们兄弟，我们兄弟两个流落汴京城，若非静安，我们恐怕不饿死也都得流落街头，就这个冬天我们都未必能够撑得过去。

    这些倒也罢了，自古以来，抛妻弃子难道就少了，他也不过是做了一个负心人会做的事情罢了，他若是当没有生过我们两个倒还好，大家各自安好也就罢了。

    但如今看来并非如此，他看到静安出息了，立即如同嗅到血腥味的豺狼一般寻了过来……呵呵，这是打算敲骨吸髓来了呀！

    老师，这半年时间，我对于宴家了解了许多，这个家族藏污纳垢，那些黑心胥吏们，贪污受贿、牵绳拉索、干得尽是一些贪赃枉法之事，静安被这样的家族给缠上，以后哪里会有好下场！”

    “所以你便打算自己打死你父亲，以一身担起这些腌臜事，让静安轻装上阵？”

    张载话里颇为沉重。

    陈宓浑身一震。

    只听得陈定轻松笑道：“先生，母亲临死之前固然对他还有许多的幻想，但最关心的还是静安。

    我还清楚地记得，母亲临死前，那身上都不剩几两肉了，她的手握住我的时候，我就像是握住了一具骷髅的手一般，又冷又瘦。

    可即便是这个时候，她的手还是握得我的手生疼，她很用力地请求我。

    说，定儿，娘要死了，可娘最放心不下的就是宓儿，他虽然比你聪明，但就是因为太聪明，会很容易走错路。

    你一定要帮他把路给走正了，我希望有一天，你就算是死，也莫要让他走偏路！

    先生，这宴家就是一条偏路邪路，我是绝对不会让静安走上那条路的！”

    陈定的话里带着笑声，但里面的坚定之意却让陈宓都感觉震撼。

    张载叹了一口气。

    陈定平日里不太说话，但今日却是打开了话匣子。

    “……先生，当日我决意将村里的地给卖了，固然是因为路上需要花费，但更重要的是，在村里苦读书是没用的。

    村里太苦太闭塞了，想要从村里读书出头，那是很难的，就如同我父亲一般，苦读多年，以为出来了就能够登皇榜。

    哈，闭门造车而已，外面的世界这么大，那些人比他聪明还比他努力，关键是，有名师执教，又岂是一个乡下小子能够比的。

    实际上我很理解他的做法，但我不会原谅他。

    我从小就帮母亲干活，那时候我以他为荣，总是认为，只要父亲考中进士，日子便会好起来了。

    但许多年过去了，他除了从家里拿钱，却从来没有一个未来，以至于让家里都十分拮据。

    先生，我总是感觉到压力，特别是母亲生病了之后，我特别的害怕。

    倒不是害怕母亲死了我会怎么样，而是因为静安。

    静安是个很特别的人，从小便是如此，他总是很冷静，他对父亲就像是陌路人一般。

    我喜欢谈论父亲，但他从来都不会主动谈，即便是爱他如命的母亲，他也像是在若即若离。

    ……其实有时候我很怕他……先生，这是不是很奇怪？”

    陈定自嘲地笑了笑：“……呐，我卖地的时候，我一意孤行，其实不过是伪装我的惧怕罢了。

    他总是对的，他很冷静，但他所预言的东西总是会发生的，就像父亲的背叛，就像是母亲的积劳成疾、就像是卖地的后果……太多的事情了！

    有时候我恨他，恨他得到了母亲更多的爱，他明明很冷漠啊，哪里有我这么爱母亲，但母亲为什么就是更爱他呢？

    为什么母亲就是要我以死为代价都要去保护他呢，凭什么！”

    陈定叹了一口气。

    陈宓也叹了一口气。

    “……但没有办法，谁叫我是哥哥呢，没有办法的啦，母亲说了，我就要去做！

    所以啊，我逼他走出来，从村里到汴京城，从经商到读书，他虽然被我逼着，但总是那么优雅从容，什么事情都难不住他，反而是我跌跌撞撞，即便专制逼他往前走就是我！

    ……老师，静安他是个没有什么道德约束的人，他的所有温文尔雅，都是因为他知道这是外人想要看到的东西，他从来都不是发至内心的遵循着道理与道德，如果他遵循，那只是因为那样做最符合他的利益而已……他，很危险！”

    陈定的话里面有些毛骨悚然。

    陈宓苦笑。

    “……老师，陈年谷和宴家都是危险源，我不能让他们接近静安。”

    陈定很认真的道。

    陈宓仰头看天，冬日的天一片灰蒙蒙的，让人难以领略到宇宙的无穷，反而会让人心里发堵，嗯，自己这个哥哥，哪里是愚笨，分明是聪明到了极致啊。

    嗯，也让人心疼。

    可怜啊，有这么一个弟弟。

    陈宓笑着叹了一口气。

    何必呢。

    他抬起了脚，在地上重重的踏了一下，发出轰的一声，地上的力反震，震得他的脚发麻，然后抬脚往里面走去。

    张载与陈定回头看他。

    张载的神情有些异样，陈定露出笑容看着他。

    陈宓笑了笑：“暂时没有什么问题了，不过，陈定，咱们该聊聊了。”

    张载明显看到陈宓说出这话的时候，陈定脖子缩了缩。

    张载不由得好笑，看来陈定说他惧怕陈宓这个事情是真的了。

    陈宓与张载道：“老师，您旁听吧。”

    张载有些感觉有些荒谬起来——嗯，自己的弟子在吩咐自己做事？

    啊？

    你在教我做事！

    张载诧异莫名。

    谁家的弟子这么霸气哦。

