    杀杀杀！

    第一座杀阵看起来是透明的，但杨昭进入其中后，瞬间衍化成猩红色，好似真正地狱，强烈的杀气如浪潮，一股接着一股。

    “古老的杀阵，百位天皇控制如此杀阵，真的可杀一位真正天尊。”青儿道。

    “青儿姐姐，但在我看来，有点小儿科，看着吧，一刻钟不到，我会让这百连杀阵荡然无存。”杨昭自信无比。

    “说了，你还是小心为妙，我可不认为那域府府主只为你设下百连杀阵。”青儿还是嘱咐道。

    “只要在先天二重天战力范围内，就无惧。”杨昭道。

    杀气纵横，第一座杀阵中的杀伐攻势已起，但杀伐攻势还没有彻底涌动，霸道龙拳已碾碎第一座杀阵。

    杨昭瞬间出现在第二座杀阵中。

    “哼，什么狗屁的百连杀阵，在我兄弟的拳头下，如泥胎一般。”茅嘉成冷笑不已。

    玉水儿可没有茅嘉成的不屑，只有凝重，对茅嘉成说道，“百连杀阵，真正的力量从来不在前五十座。”

    “每当前面的一座杀阵被毁，前面杀阵的能量就会被后面的吸收，当到第五十一座的时候，能量会发生质变，成倍数增长，并且倍数之间也呈现倍数。”

    “所以从第五十一座杀阵开始，杀阵力量是爆炸式的增长。”

    “还有，百连杀阵是有真正的辉煌史的，好多次，百位天皇控制此杀阵，直接诛杀强大天尊。”

    “要知道，平常情况下，你就是一万名天皇，也不可能在一位天尊面前称雄，而在百连杀阵之下，百名天皇可诛杀一位天尊。”

    听见此话，茅嘉成神色凝重了下来。

    至于其他武者，对杨昭瞬毁第一座杀阵，没有什么惊讶，因为他们都知道，从第五十一座开始，才是真正杀阵之力。

    一拳拳下，杨昭几个呼吸时间就到了第五十一座杀阵之中，那一瞬间，杨昭感觉天旋地转，杀阵就是真正的血腥地狱。

    目光所过之处，好似千军万马血腥战士袭来。

    这第五十一座杀阵的力量果然发生了质变，这一刻，杨昭的身躯都在颤抖。

    “不能使用紫薇之体，这对你来说真的是一个挑战。”青儿道。

    “但我也不会跟他们浪费时间。”杨昭道，直接拿出了天子圣剑。

    一剑挥舞下去，不仅第五十一座杀阵毁灭，第五十二座，五十三座杀阵也直接毁灭。

    “什么？”看见这，所有武者狠狠一惊。

    一剑毁灭百连杀阵中的三座阵法，而且是后面的五十座，这根本不是常人所能做到的，以往之前，也没有武者做到过。

    绝魂崖顶，域府府主和英雄剑主也被深深震撼，两人对视一眼，心中忽然动摇了，不再百分之百相信百连杀阵能杀杨昭了。

    玉水儿懵了，彻底懵了。

    茅嘉成吊着舌头，很是恍惚的问道玉水儿，“玉姑娘，你不是说五十座之后的百连杀阵更强么，怎么感觉更弱了。”

    “我哪里知道。”玉水儿不禁翻了个白眼。

    这一刻，玉水儿发现她真的白担心杨昭了。

    “你这小子，直接用天子圣剑么。”青儿也没有好气的说道。

    “青儿姐姐，如果是平常，我会磨练，但这一刻，我只想尽快救出姐姐。”杨昭说道。

    “既然都用了天子圣剑了，那么就一鼓作气直接毁灭之百连杀阵吧，但小心第一百座阵法，域府府主若要设下力量，就在第一百座杀阵之中。”青儿道。

    “我清楚！”

    噼里啪啦！和青儿对话之间，天子圣剑之上已布满三种魔雷，但这并没有结束，九霄魔雷也随之涌出。

    当雷霆的毁灭气势达到最极限时，杨昭再斩出一剑。

    雷光和剑气共同而出，所过之处，杀阵真的如同泥胎一般，尽数毁灭，杨昭狂奔于雷光和剑气之后，忽然之间，和雷光剑气合一。

    一口气，一瞬间，一眨眼，百连杀阵只剩下最后一座。

    “哼，这就是所谓的百连杀阵么？”这时候，杨昭不屑的声音再响起，“这就是所谓能让百位天皇斩杀一位天尊的百连杀阵么？”

    “哼，不过如此罢了！”

    “哈哈，这就是俺的兄弟...”茅嘉成大笑。

    “域府府主可谓亲手为杨昭完美的解决了今天这必死之局。”玉家三位天皇也笑了，目光看着杨昭，真不知道用什么言语夸奖。

    让武者闻风丧胆的百连杀阵，竟在杨昭面前如此脆弱不堪。

    这一刻，玉家三位天皇心中更加庆幸，庆幸站在了杨昭这一边，如此天才，成长起来，必将是颠覆整个东洲局面的强者。

    “该死！该死！他怎么会这么强？”其他武者只有憎恨和愤怒。

    本以为百连杀阵可诛杀杨昭，可竟和泥胎差不多。

    “你确定你这是百连杀阵？”这时候，英雄剑主也在怀疑，传音域府府主。

    “我哪能知道...”域府府主自己都在怀疑了。

    不过他还有后招，语气瞬变，对英雄剑主道，“但放心，第一百座杀阵中蕴含微型阵法，那阵法是储存力量的阵法，当他攻击第一百座杀阵时，微型阵法中的能量会被第一百座杀阵瞬间吸收，那时候，就是茅十八出手，也来不及救他。”

    “希望如此吧！”英雄剑主愤愤道。

    看了一眼第一百座杀阵，杨昭没有停顿，继续挥剑斩下。

    轰的一声，第一百座杀阵没有如约毁灭，反而直接爆发强大力量淹没了杨昭，能清楚的感受到，那力量已远远超越先天境二重天。

    最少都在先天境七重天。

    “域府府主，你敢在我面前玩阴的。”茅十八立刻愤怒起来，直接朝着域府府主杀过去。

    “杨昭...”

    “兄弟...”

    玉水儿和茅嘉成也嘶吼起来。

    “茅十八，确实是本府主的错，本府刚刚想起，上一次，我们域府几位先天境七重天的弟子在百连杀阵中历练，为了增强难度，本府主特意在第一百座杀阵中设下了其他阵法。”域府府主忍住心中的笑，很是认真且带有自责说道。

    “但本府主是真的将这一茬忘记了。”

    “这样吧，算杨昭通过了，他的姐姐本府主亲自交给你茅十八。”

    “说的真冠冕堂皇啊，兄弟，你放心，俺一定为你报仇，啊！”茅嘉成仰天嘶吼，身躯已在不断变大。

    “哈哈，终于死了，死的好啊！”其他武者兴奋大喊。

    这时候，英雄剑主也终于笑了。

    也就在这时候，还有另外一道大笑声，“哈哈，那我杨昭就多谢域府府主宣布我通过这百连杀阵了。”

    一下子，整个绝魂崖处再次死寂下来。

    所有目光瞬间看向第一百座杀阵所爆发的气浪中心，那里，一道身影渐渐浮现，不是杨昭又是谁。

    此刻的杨昭，没有任何一丝狼狈。

    “怎么可能？”看见杨昭，域府府主和英雄剑主第一时间惊呼，本是笑意的神色瞬间阴翳下来。

    其他武者也是如此，从笑到狰狞，只用一秒，“啊，这不可能，如此恶人，为何还不死？”

    玉水儿有点喜极而泣。

    “这家伙...”茅嘉成也笑了。

    “如果还不行，那我毁了这第一百座杀阵就是了。”杨昭再语，直接一拳，轰碎了第一百座杀阵。

    至于杨昭为何能躲过第一百座杀阵的杀招，那是因为杨昭有复制魔眼。

    在他进攻第一百座杀阵的时候，他催动了复制魔眼，复制了一位自己，自己本尊隐藏于天子圣剑内。

    先天境七重天的战力，天子圣剑还是能承受的。

    “把我姐姐交出来吧！”走在绝魂崖顶，杨昭淡淡而语。

    “交出来吧，我想你们两位不会和我这个邋遢老头玉石俱焚吧。”茅十八也是道，并且拿出了万念归宗的心法和剑谱。

    域府府主再不甘心，也只能任命，看向了英雄剑主。

    英雄剑主只有狰狞，阴翳的狰狞。

    “交出我姐姐。”杨昭怒吼。

    “本剑主不需要什么万剑归宗！”这一刻，英雄剑主终于开口，“还有，这是武道世界，从一开始，本剑主就说了。”

    “所以，只要本剑主足够强，本剑主所说的，所做的一切就是对的。”

    “本剑主让你死，你就活不成，最少在这第一百九十九域上是如此。”

    说完，英雄剑主将杨梦儿扔入了绝魂崖下。

    “英雄剑主，你敢...”杨昭撕心裂肺的怒吼，双眼中泪水和鲜血不断。

    “住手...”茅十八也是嘶吼。

    但此刻谁能阻止英雄剑主。

    杨昭义无反顾，直接跟随杨梦儿跃入绝魂崖下。

    “小子，你不想活了...”青儿想阻止杨昭，但话没有说完，因为她知道无法阻止。

    “下去吧，下去了，就不用再上来了。”英雄剑主心中冷笑。

    “杀！”茅十八体内的怒火瞬间达到极限，杀向英雄剑主。

    “来吧，万剑归宗，本剑主会亲自拿回来。”英雄剑主毫不示弱，英雄剑出鞘，再次和茅十八杀在一起。

    域府府主没有动手，这时候，坐收渔翁之利是最好的选择。

    域府府主也示意域府的其他人不要动手。

    玉家三位天皇，玉水儿，玉家武者，茅嘉成，也已和反朝盟的武者厮杀在一起。

    绝魂崖下，杨昭终是追赶上了昏迷的杨梦儿，将其搂在怀中，心中才安慰许多。

    “做好准备，我要出来了，绝魂崖下这种天然的毁灭灵魂力，你根本无法抵挡。”青儿说道，“相信你已感受到你的灵魂在分解了吧。”

    “血魔殿也无法笼罩你，这种天然力，用血魔殿硬撼，只会让你死的更快。”

    “青儿姐姐，多谢了。”

    “不用谢我，遭殃的是你自己，我所承受的，只是轻伤。”青儿道。

    嗡嗡嗡！

    但就在青儿要出现的时候，杨昭身上泛起了一种五色共鸣之光，这光直接包裹杨昭，让杨昭瞬间免受于绝魂崖的毁灭灵魂力。

    “这是？”青儿惊呆了。

    “对了，青儿姐姐，我怎么将这东西忘记了，血魔殿第十层中，五爪墨龙可是给了我十块龙鳞啊。”杨昭恍然大悟。

    手中翻转，一块墨色龙鳞出现，正是这块墨色龙鳞上泛起的力量笼罩了杨昭。

    “对啊，我怎么也将这东西忘记了，那条五爪墨龙，站在了这凡界巅峰，他的龙鳞抵挡这种程度的绝魂崖力量，太轻而易举了。”青儿也是道。

    杨昭不再废话，借助龙鳞力量一跃而上。

    “英雄剑主，此生杨昭不杀你，将愧为人杰！”上来之后，杨昭只说一句，但这一句，震天彻地，让这里再次陷入死寂。

