    赛后统计数据…

    陈阳在本场比赛中，并没有砍下太多分。

    第四节一点没打，由科克·辛里奇在场上发挥。

    陈阳出战36分钟，得到20分，真实命中率64.9%，篮板球5个，助攻6次，抢断1次，盖帽1次，犯规2次，失误1次。

    本戈登出战24分钟，得到8分，真实命中率46.3%，篮板球2个，助攻2次，抢断0次，盖帽0次，犯规2次，失误1次。

    安德烈斯·诺西奥尼出战24分钟，得到11分，真实命中率53.8%，篮板球4个，助攻2次，抢断0次，盖帽1次，犯规3次，失误2次。

    罗尔邓出战40分钟，得到18分，真实命中率59.3%，篮板球3个，助攻3次，抢断1次，盖帽2次，犯规4次，失误2次。

    乔金诺阿出战40分钟，得到15分，真实命中率67.6%，篮板球8个，助攻2次，抢断0次，盖帽3次，犯规4次，失误1次。

    本·华莱士出战39分钟，得到9分，真实命中率70.2%，篮板球9个，助攻3次，抢断0次，盖帽4次，犯规4次，失误2次。

    科克·辛里奇出战12分钟，得到6分，真实命中率60.9%，篮板球2个，助攻2次，抢断0次，盖帽0次，犯规1次，失误1次。

    整体而言，今晚公牛队的主力阵容发挥不错，尤其是罗尔邓与诺阿，在攻防两端很拼。

    大本一如既往的盖帽牛叉，防守端虽然没能帽到内线球员，但是很好限制住了往篮下突破的山猫队外线。

    其中猫王杰拉德·华莱士，就被大本盖帽两次。

    山猫队那边的赛后数据：

    雷蒙斯·费尔顿出战35分钟，得到8分，真实命中率48.8%，篮板球3个，助攻4次，抢断2次，盖帽0次，犯规3次，失误3次。

    杰森·理查德森出战39分钟，得到17分，真实命中率50.4%，篮板球4个，助攻2次，抢断1次，盖帽1次，犯规4次，失误1次。

    杰拉德·华莱士出战38分钟，得到24分，真实命中率60.3%，篮板球7个，助攻3次，抢断1次，盖帽2次，犯规4次，失误2次。

    埃梅卡·奥卡福出战39分钟，得到15分，真实命中率64.8%，篮板球6个，助攻2次，抢断1次，盖帽3次，犯规3次，失误0次。

    纳兹尔·穆罕默德出战35分钟，得到8分，真实命中率75.9%，篮板球8个，助攻2次，抢断0次，盖帽3次，犯规5次，失误1次。

    ……

    两队其他替补球员不做精确统计，总之这场对决，公牛队获胜。

    陈阳也如愿斩获新赛季的八连胜，还有两个胜场，就可以收到系统赐予的隐藏奖励了。

    赛后寒暄，陈阳挨个握手，礼节性这方面，没有哪个国家比华夏人民更重视了。

    与山猫队一众球员拥抱致意后，陈阳特地走向乔老板。

    此番来到夏洛特竞技场，山猫队球员是谁无所谓，主要是幕后的乔老板。

    “陈，恭喜你在我们这里带走胜利！”

    乔老板人狠话不多，第一句就恭喜陈阳在夏洛特拿走胜利。

    陈阳笑了笑：“这样说，我挺不好意思的。”

    “竞技体育，输赢很正常，这有什么不好意思的？”

    乔丹轻笑道：“如果是Kobe那个家伙，他非但不会感到不好意思，还会反过来羞辱我一顿，问我怎么管理的狗屁球队？”

    “哈哈！”陈阳又笑了。

    乔丹和科比，亦师亦友的关系。

    后世科比不幸离世，斯台普斯举办追悼会。

    在演讲台上，哭得最伤心的那人，并非瓦妮莎和女儿们，也不是科比的父母和姐姐。

    谁能想到，科比不幸逝世，哭得最伤心那人，竟然是乔丹！

    他还自嘲地说：未来几年，你们又可以拿着我的哭泣表情包到处浪了。

    这话引起哄堂大笑，泪流满面的老乔丹，扬言科比死后，他身体里的一部分也跟着死去！

    不了解乔科关系的小球迷，或许不知道乔丹为什么说出这种话，是不是逢场作戏？

    还真不是！

    科比逝世，乔丹身体里的一部分也跟着死亡。

    这在间接表明，联盟后辈球员中，他最欣赏的就是科比。

    科比偷走他所有的技能包，球场不服输的精神与斗志，都在尽全力演绎第二个乔丹！

    乔老板在科比的身上，看见自己年轻时的影子，是他的知己，亦是他最爱的小兄弟！

    所以他才对着全世界球迷诉说内心深处的话语：科比逝世，我身体的一部分，也跟着无声死去！

    他是在追忆科比吗？

    或许是的…

    不过更多的，科比离世，他在追忆年轻的自己！

    乔丹对科比的爱，胜过现役联盟中所有后辈球员。

    都说西科得分狂，东艾变向强，南麦秀天赋，北卡虐篮筐！

    新世纪四大分位，各占领一座山头！

    而如果让乔丹去选择谁更伟大，乔丹会毫不犹豫选择科比。

    他与科比的私交关系，必定好过麦迪、卡特、艾弗森三人。

    陈阳脑海里一一浮现出后世的情景，与乔老板握手致意，然后返回更衣室。

    现场记者连忙追上陈阳，还有一部分跟着乔丹。

    出席赛后发布会，浪费半小时，各路主流媒体，都在将话题延伸到陈阳与乔丹身上。

    让乔丹去评价陈阳如何，有没有可能在他退役后，带领芝加哥公牛重现辉煌？

    乔丹给予的回答模棱两可，从目前表现来看，陈阳的确很优秀。

    至于能否夺得总冠军，这个说不准。

    毕竟拿下总冠军，不光看某个球员的超强表现，管理层操作和运气也是很重要的一环。

    凌晨十二点，公牛队乘坐专机，返回芝加哥。

    抵达机场后，大巴车又来到联合中心，陈阳携带自身物品，叫了辆出租车，回到新家。

    后天，也就是11月27日，将客场挑战纽约尼克斯。

    与寡姐斯嘉丽见面的日子，越来越近了。

    到家之后，陈阳就接到斯嘉丽打来的电话。

    今晚她哪儿也没去，忙完后打开电视机，全程观看公牛与山猫的比赛。

    算算时间，陈阳也快到家了，于是一个电话打过来，想听听陈阳的声音。

    她骗不了自己，挺长时间不见陈阳，有些想念了。

    怀念之前在休斯敦，与陈阳共处一室的温馨画面！

