    第10章 谈判 上

    这是言明第一次来到国都，街道上琳琅满目，车来车往，在小镇上极难见到一辆的蒸汽机车，在大街上却随处可见，只是空气中也弥漫着一股子的汽油味，污染也相当严重。

    言明紧跟着夜枭的步伐，并不是执行任务的夜枭，穿着一身淡黄色的松花裙子，时值春夏交替，这儿的温度倒是很暖和。

    两人，不，应该说主要还是夜枭在大街上左逛逛右逛逛，言明则是跟在屁股后面拎东西，吃小吃，像是普通姐弟一样在城里闲逛，累的言明气喘吁吁，沿途看到不少身穿深色制服的巡逻官，都让言明有些浑身不自在的感觉，不过看夜枭的样子，似乎毫不介意这一点，大摇大摆的在城里逛着。

    有一次，言明抱着夜枭买来的东西等侯的时候，一个巡逻官正站在离他不过几步路远的地方驻足点烟，言明一脸疑惑的看着前面那个排队买小吃的亮黄色背影，又看了一眼巡逻官，心里不停的打着鼓，这些人不怕自己和巡逻官告密吗？要知道在此之前他可是个土生土长的马丘尔人！

    只是短暂的心理纠结了一会后，那点烟的巡逻官也起身离开了，望着那人离去的背影，言明一时看着入了神，连夜枭来到他身旁也没注意到，而其用有些温柔的声音问道：“怎么不和他打声招呼？”

    言明下意识摇摇头，没有说话。

    夜枭目光灼灼，眼神之中透着一股子冰冷之意，她觉得面前这个小子虽然算不上多忠诚，但还算聪明，至少她看出了言明有些挣扎的内心，却没有选择做些什么，不然此时的言明应该已经是一具冰冷的尸体了。

    不过也是，一个小屁孩懂什么忠诚，更何况还是被福特曼先生半路俘虏回来的。

    夜枭依然我行我素的四处逛着，手上抓着一把城里的特产，一种用油炸的糖皮包裹着的花生米，又甜又脆，就是价格不便宜，言明作为小跟班，夜枭也不管言明吃不吃，看到喜欢的一般都买两份，自己吃完了后又探头探脑的看着言明那一份，言明一般也都主动递过去，夜枭一般也笑眯眯的笑纳了。

    天色渐晚，太阳西斜，言明已经记不得走了多远了，这座城大的要命，每条街道似乎都长相差不多，而且建筑也大同小异，和以前在地球看的高楼大厦完全不同，这些房屋大都两层，高的也不超过三层，这和钢筋混凝土还没有完全在世界上普及有很大关系，巧妇难为无米之炊，没有好的建筑材料，再好的工匠也只能建造那些看上去宏伟大气的宫殿便已经算是到头了。

    夜枭手里的花生米被她一颗一颗丢进嘴里，按照她这个速度，再多的花生米也经不住她这样吃，不过等她吃完后，目光稍稍一凝，拍了拍手掌，自言自语道：“这守备队营就这鸟样？”

    言明对于夜枭算是彻底服了，城里闲逛就算了，他们居然还闲逛到都城的守备队总部大门口了，十来阶白色石质阶梯上面，是一间棕色的别院，门口升着三色的旗帜，和一只棕色的熊，那是守备队的标志。

    言明咽了口口水：“姐姐，咱们这是要大闹守备队吗？”

    “不。就是路过，看看的。”夜枭说得理所当然，然后在潇洒离去，言明叹了口气，这一队究竟都是些什么人啊……

    而在此时的雅缇宫内，雷顿皇帝一脸阴晴不定的坐在并不如何华丽奢华的王座上，周身有一支百余人的小队遍布议事大厅各个角落，守护他的安全，守备队长刚刚被雷顿皇帝一顿毫无理由的臭骂，说是自己懒散到不行，一点面子都不给，让这个中年守备队长脸色奇差无比，恶狠狠的盯着手下这帮人，谁敢开小差就是一脚踹过去。

    这些年轻的守备队员不敢抬头看着王座上的那个男人，不知道为什么这个国家地位最高的男人这个点在王座上发什么呆，是的，雷顿皇帝没有处理政事，也没有看前线战况，只是在议事大厅发着呆，但是紧皱着的眉头让所有人都压力山大。

    罗德-福特曼带着阿图玛和黑狗两人站在雅缇宫门口，近距离欣赏这座马丘尔国最高机关！虽然从照片上看到过，但是还是不如眼睛看来的舒服些。

    虽说如今风气较为民主，但皇帝之名深入人心，像罗德-福特曼几人这样大大咧咧盯着雅缇宫看的人还没有几个，站在大门口站岗的两名守备队员，面色不善的盯着这三个不知死活的家伙，然后便是更加不善，因为他们几人居然走过来了，守备队员从腰后抽出一根黑棍，打算给这几人一个教训，听到对方开口的第一句话后，两个守备队员都呆住了，愣了愣神之后立马掏枪对准三人。

    “你好，我们是马斯洛的大使，求见雷顿陛下。”

    大使出行，怎么会没有提前通知，他们也没有收到上级的指令，其中一人指着罗德-福特曼的脑袋叫道：“哪里来的混账东西，把手举起来，准备去牢里待着吧，去通知巡逻官来抓人。”

    罗德-福特曼一脸无奈：“我们可是和雷顿陛下说好了六点见面，能不能烦请通报一下呢？”

    “跪下！”警备队员怒吼道，两国本就在交战，虽然国家一直通报好消息，但在所有人心中其实都有一个秤砣，孰强孰弱心里大都有底，但是随便一个混账东西就敢自称大使？如果真的马斯洛的人那就准备在牢里待一辈子吧，如果是本国人，应该可以去郊外找几个土坑了。

    只是这样想着，然后就没有然后了，阿图玛在极快的瞬间缴了他的械，一拳打在其小腹处，并且踹了另一人一脚，在其重心不稳的时候上前夺枪，不过眨眼之间，阿图玛已经双枪指着两个躺在地上的守备队员，形式急转直下，他微笑道：“要不，还是通报一下吧？”

    (本章完)

