    黎落认真地看着她：“婷姐，你要做好心理准备。”

    曹婷太阳穴猛地一跳，心头涌起不祥的预感：“什么？”

    “我随时都有可能不干了。”

    曹婷跟她对视了几秒钟，意识到黎落不是在开玩笑，她顿时有点慌了：“华筵，你要干什么？”

    “冷静，只是可能，又不一定真的不干了。”黎落拍拍她的肩膀安抚道，“你放心，我要是真的不干了，一定会提前告诉你，给你留好退路。”

    曹婷表情一言难尽，她沉默了一会儿，小心翼翼地问：“是不是最近工作太忙，你累了？要不咱先休息一段时间，除了定下来那几项工作，年前这段时间先不给你安排别的事了，等你过完生日再说。”

    黎落摇摇头：“别，工作该怎么安排还是怎么安排，我不累。”

    “那你……”

    “你就当我开玩笑吧。”

    曹婷：“……”

    -

    没过多久，华筵的23岁生日到了。

    花生们为此准备了很久，线上线下同时进行应援，粉丝大手笔点亮华筵所在城市的地标性建筑灯光秀，十几个商圈的大屏幕滚动播放安利向视频，全城一万多辆出租车的广告位全部被买了下来，公交站和地铁里的海报铺天盖地，线上的公益活动也做得热火朝天。

    曹婷包了一家酒店给华筵请朋友吃饭，生日当天来了不少人，除了有过合作的圈内朋友，品牌方也派了代表来参加，加上团队成员和公司高层，林林总总数百人。

    江默存来得很早，他把礼物递给黎落：“华筵，生日快乐。”

    “谢谢。”黎落笑着说，见他一个人来，她好奇地问，“你女朋友呢，怎么没一块来？”

    江默存顿了顿，说：“我们分手了。”

    黎落一愣。

    江默存没有要多说的意思，对她笑了笑，转身去了宾客休息区。

    黎落看着他的背影，后知后觉地发现他瘦了许多。

    没过多久，邬若棠来了，她今晚穿得像只花蝴蝶，一进门就给了黎落一个热情的拥抱：“生日快乐！”

    黎落推开她，伸手讨东西：“礼物呢？”

    邬若棠从自己手腕上摘下一条手链给她戴上：“呐。”

    “给我的东西，你怎么还先戴上了？”

    “我这不是先给你试试合不合适嘛。”

    黎落：“……”

    她往邬若棠背后看了一眼。

    邬若棠注意到她这个小动作，低声说：“别看了，封聿没跟我一块来。”

    黎落收回视线：“那他什么时候来？”

    邬若棠耸耸肩：“我不知道，不过有一点很明确，他大概率不会光明正大出现，你跟他没有交集，连朋友都算不上，他要是公然出现在你的生日宴上，今晚热搜该炸了，你这个生日就别想好好过了。”

    “……那倒也是。”黎落话虽然这么说，目光还是不由自主地往入口处看了一眼。

    吃饭时邬若棠就坐在黎落旁边，黎落时不时掐她一下：“你该不会是骗我吧，封聿真的会来吗？”

    邬若棠：“……”

    “饭都快吃完了，他怎么还没来？”

    邬若棠：“……”

    “他再不来，切完蛋糕我可就要回去了。”

    邬若棠：“……”

    黎落一直碎碎念到撤席，工作人员推上来一个七层大蛋糕，正在往上面插蜡烛，陈玉江对黎落招手：“华筵，过来许愿。”

    黎落因为封聿没出现正郁闷着，想着赶紧走个过场速战速决，于是走了过去。

    有摄影师给蛋糕拍了特写，晚点要发在微博上，黎落耐着性子等他们拍完，酒店的工作人员开始点蜡烛。

    蜡烛一根一根点过去，拿着打火机的工作人员转到黎落跟前，黎落下意识往旁边挪了挪，免得挡住对方，但目光落到工作人员的手上时，她猛地一怔，立刻看向那个工作人员。

    那是个中年男人，个子很高，酒店制服显得他肩宽背厚，皮肤有些黑，脸颊上还有个痦子，和他平平无奇的长相全然不同的是，他有双骨节分明白皙漂亮的手。

    黎落目光在那人脸上和手上来回转了好几圈，在点完蜡烛，餐厅的灯关上那一刻，她不动声色拽住准备离开的男人：“麻烦给我拿一下蛋糕刀。”

    对方点点头，转身去取了。

    黎落盯着他的背影看了一会儿，直到陈玉江再次提醒她许愿，她才双手合十闭上眼睛，装模作样许了个愿。

    等睁开眼睛，邬若棠凑过来跟她一起吹蜡烛。

    蜡烛吹灭，关了灯的大厅陷入黑暗，黎落感觉旁边有人走近，属于周晏清特有的声线在耳边响起：“华小姐，蛋糕刀来了。”

    下一刻，她手里被塞了个东西。

    黎落心头一悸。

    有人开了灯，大厅重新亮起，黎落立刻扭头去看旁边的人。

    但几秒钟前还在的人却跟凭空消失一样，前后左右都找不到了。

    黎落正满脑子疑惑，这人是不是会闪现，邬若棠突然问：“这什么东西？”

    黎落低头一看，她手里被塞了个精致的小盒子，并不是什么蛋糕刀。

    吃了蛋糕，生日宴算是结束了，黎落送走客人，迫不及待地拆了那个小盒子，里面是一个银手镯，镯子款式简单，上面缀了两颗小铃铛。

    黎落三两下把镯子套到手腕上，轻轻一晃，银铃铛发出清脆的响声，听得她心情像爬坡的过山车一样，越来越好。

    曹婷从洗手间出来，见黎落盯着手腕上的手镯看，她随口问了一句：“谁送的？”

    “好看吗？”黎落不答反问。

    “还……行吧，跟婴儿满月酒礼物一样。”

    “哪儿一样了，明明这么好看。”

    曹婷好笑道：“你喜欢就行，对了，咱们的司机先回去了，酒店这边给安排了开车的，休息室那一大堆礼物，咱得自己搬上车。”

    客人送的礼物全部堆在休息室，黎落和曹婷，加上一个小雯，来来回回搬了好几趟才把礼物全部塞到后备箱。

    上了车，黎落往后座一靠，休息了一会儿，又开始盯着铃铛手镯看，时不时晃动一下，听铃铛发出叮铃叮铃的响声，因为她这个举动，开车的司机时不时从后视镜看她一眼。

    到了小区楼下，曹婷和小雯下车去搬礼物，黎落喝了点酒，这会儿浑身犯懒，躲在车里不肯下去帮忙，她掏出手机调整角度和光线给手镯拍照，好存到意识仓库，前面的司机突然轻笑了一声：“这么喜欢吗？”

    黎落猛地抬起头。

