    陈鼎走过去，伸手触碰冰块，顿时他的火焰在冰块上燃烧起来，巨大的热量让这些冰块快速的融化，丧尸全部滑落下去，再起不能！

    人群在欢呼，他们终于通过了大桥，幸存者基地不远了！

    有人还看到了，大桥的另一边有不少人站在建筑上，投来羡慕的眼神。

    他们可是在建筑上看到这些人是怎么过去的，没有职业者的战斗力，那些人估计早就死光了。

    不管这些人怎么呼喊回来救救我们，没有人理会他们，哪怕是熊驰也是一样。

    这次进攻大桥的计划，实在是太危险了，中间出现了多次意外，要不是陈鼎的队伍，他们这次绝对死伤惨重，而不是只用了不到一百人的死亡，就换取了绝大多数人活下来的机会。

    熊驰顿时意识到，陈鼎这个队伍，很强！

    “老弟，刚才只是情势所逼，其实我是一直都相信你的。”熊驰开始不要脸的过来和陈鼎拉关系。

    陈鼎表示自己不介意，不就是说一些场面话吗，这个他在行。

    通过大桥后，道路都是一马平川，一眼就能看到尽头。

    不知道是不是军队将这一带清理过一遍，一路上他们没有遇到几个丧尸，这些丧尸自然是被职业者干掉了。

    终于走了一段路程后，他们看到了远处有人的身影，还有一个用铁丝网和各种杂物制造出来的一个简易防线。

    “是幸存者基地！”人群欢呼，他们总算是来到了最终的目的地。

    站在简易防线边上的，正是几个穿着迷彩服的军人，他们一开始看到这么多人影，吓了一跳，以为是丧尸群进攻过来。

    随后他们通过望远镜发现，这居然是数百人的幸存者队伍，他们都惊呆了。

    这些人是怎么活着过来的？

    要知道，这几天他们接收的都是几人十几人的小队伍，最大的一个队伍也不超过三十人，这几百人是怎么回事？

    等到双方接触之后，军人才知道，这些人居然直接突破大桥，硬生生的冲了过来。

    “你们当中有多少个职业者？”一个军人问道。

    职业者的称呼，正是从他们幸存者基地里面传出去的，军人知道不奇怪。

    作为代表，熊驰站出来说道：“原本我们有12个职业者，不过在进攻大桥的时候，损失了一位，目前有11位职业者。”

    这个数据中并没有包含林浩，他没有在外人面前展现过职业者的痕迹。

    熊驰只是认为，林浩是比一般基础进化者更强大一点的人类罢了。

    不是职业者，根本就不入他的眼睛。

    听到这群人中居然有11个职业者，军人脸色一肃，敬了一礼说道：“欢迎各位职业者的到来，为了幸存者基地的稳定，还请各位进行一个等级，越详细越好。”

    登记其实很简单，就是姓名年龄还有自己职业者的名称，那些实力增强但没有职业者的人，被称为进化者，至于普通人，老老实实被保护就行了。

    林浩只是登记了一个进化者，登记职业者没有这个必要。

    不过那11个职业者似乎被人带到了某个地方，暂时无法回来，这个队伍一下子只剩下林浩等人。

    “到了幸存者基地，我们的交易也就结束了。”林浩看着钱炎说道。

    “这一路上多谢队长，希望以后有机会跟队长并肩作战。”说完，钱炎一个人走了。

    李寒和李岩一直都在林浩边上，这一次的战斗中，他们并没有怎么出手，而那对母女和杨玉清通过这一次的事情，更加清楚这个队伍的强大，铁了心要跟着队伍，哪里都不去。

    “队长，我刚才问了下，这里物资似乎不是很充足，普通人每天只能得到最低勉强温饱的食物，住在帐篷里面，进化者的食物倒是多一点，住的地方是木头房子，只有职业者的待遇是最好的，住的大房子，食物供应充足。”

    “据说，几乎所有职业者都选择加入军方，自由的职业者非常稀少。”

    短短的时间，李寒就打听了不少消息，同时他敏锐的察觉到了，就算是在幸存者基地，一样不是人人平等。

    林浩点头，这并不奇怪，如果真的实行大锅饭，那才是最大的不平等。

    职业者和进化者实力比较强，他们承担的危险更大，需要保护普通人，结果他们得到的东西跟普通人一样，这么一来，谁还会冒着危险去保护普通人？

    难道普通人的命就是命，职业者和进化者就不是了？

    “怪不得那些职业者刚过来，就被请走了，原来军方想要拉拢他们。”林浩嘴角一扬。

    其他人他不敢保证，但陈鼎肯定不会同意。

    陈鼎的最大愿望就是复活自己的女儿，一旦他加入军方，就算是得到复活的办法，军方肯定也不会让他使用。

    至于其他人的选择，林浩并不在乎。

    “我们身上的食物，足够我们生活一个星期的时间，不过既然基地免费发放食物，我们倒是可以省下来一点。”

    “队长，普通人除外，职业者和进化者的食物虽说是免费的，但也需要每天完成一个日常任务。”李寒提醒道。

    林浩撇撇嘴：“果然世上没有免费的午餐，先找个地方住下来，之后去看看任务是什么情况。”

    找住房的事情，自然是交给李寒，他的脑袋比其他人都要好使，做这些事情非常简单。

    不过这一次，他还带上了杨玉清，看样子二人似乎是对上眼了。

    趁着李寒找住房的时候，林浩则是提交了系统的任务。

    “任务完成，由于队员没有一人死亡，任务奖励全额发放。”

    林浩看到了自己的可用点数，一下子多了2点，嘴角忍不住的上扬。

    加上之前在大桥上击杀的丧尸，和其他人击杀的丧尸，他的可用点数一下子突破到7点！

    当然，实际上死亡的丧尸并不止有这么多点数，问题是只有在他周围死亡的丧尸，才会计算成他的可用点数，这一点让林浩很是无奈。

    不只是可用点数，林浩还发现了自己的四项属性，分别增加了0.1或者0.2。

    总得来说，这次血赚！

