    “小莉安接上丫头！快跑！用最快速度朝东跑！”

    精神领域中，杨黎突然疯狂怒吼，夹杂着无尽的焦急。

    口中的幽魂系进化者依旧在疯狂嚎叫，但他不到三十精神力，能量值堪堪六百多，审判之光一时半会还杀不死这个31级的幽魂系进化者。

    杨黎加大光辉力度加速消磨对方，说完随即一扭头向着义宾市的方向疯狂迈动四肢，踏碎一地森林与泥土埋头狂奔。

    艾瑞莉安微微一愣，有些不明所以，但杨黎的命令就是她前行的方针，更何况还是如此的惊慌焦急，连忙俯身接上同样有些茫然无措的张雨菲，狂风席卷翅膀扑闪，用比之前核弹来袭还要快的速度朝东方跑去。

    “等等！黎哥哥在那边！”张雨菲坐在龙背上脸色大变，指着朝北方而去的杨黎惊慌道：“安姐姐！安姐姐！你去哪？！”

    “是他的命令！我无法抗拒！”艾瑞莉安咬牙切齿的低吟出声。

    “不要！我要回黎哥哥那边去！”张雨菲滑动脚步，就想起身从龙背上跳下去。

    “丫头！听我命令！和你安姐姐呆在一块！我之后就回来！”

    杨黎自然感觉到了精神锁链里张雨菲剧烈波动的情绪，立马大声呵斥。

    “可是……”张雨菲立马就想反驳。

    “没什么可是的！听话！”杨黎疯狂跑动，不顾一切的冲刺在森林里。

    “警告！目标将在十六秒后接近！”

    脑海中慎重无比的女声再度响起。

    “那你一定要回来啊！！”

    张雨菲大喊着，声音与精神里一同挥洒，眼角的泪水被狂风吹散。

    她想起了上次黎哥哥这么说的时候，那一次，是她亲眼看到黎哥哥在杀光无数怪物后晕厥从天空坠落的模样。

    “我一定会的！”杨黎吼完随即单方面屏蔽了丫头的精神通道。

    “十六秒……”

    杨黎心中止不住的震颤，“3.2公里，十八秒抵达，速度每秒将近一百八十米！这他妈是什么怪物？！”

    他上一世八十九级的人类身躯都没有这么快的速度！

    这已经脱离人类生物的范畴了！

    他终于明白为什么系统说他一定会死了，他们三个加在一块都不够人家打的！

    “不过还好，我凭借身体的优势，每秒速度也在八十米上，应该……问题超级大好不好！老子慌得要死！三十秒不到就要追上老子了！系统你赶紧出出主意啊！”杨黎使出了吃奶的劲发疯似的跑。

    “警告！目标将在23秒后接近！”

    在杨黎跑动后，所需的时间也拉开。

    但！这和十五秒并没有任何分别！

    “你特娘的别给我敲丧钟了，赶紧想想办法啊！”杨黎险些被气吐血。

    这一次，清丽的女声似乎被杨黎的愚蠢行为给急到了，简直有问必答：

    “提示：取消光明气息，恢复哒哒兽形态，躲入其它生物体内，有几率瞒过对方。”

    “不行！放了这家伙就前功尽弃了！”杨黎犹豫了一下，还是拒绝。

    口中的幽魂系进化者已经消融了一小半，再给他十来秒就能彻底灭杀干净。

    “等等！混沌空间能不能把这家伙装进去？”杨黎突然想到了自己还有一个有点变态的东西，急忙问道。

    “……”清丽女声顿住了。

    “你特娘咋又哑巴了！说话啊！”

    “我不知道……”清丽的声音竟然有些低微，如果不是杨黎全神贯注的在听，说不定还真没听清楚。

    “我靠！要你有卵用！”杨黎气急。

    随即自己试着牵引口中的幽魂系进化者进入混沌空间。

    想要将东西装入空间当中，之前试验过，都需要亲自触碰才能装入，这是在强制变身形态下，至于人身他还没机会试验。

    这一次，直接就在他口中，随着精神力的牵引，杨黎全力想将这难缠的东西塞入那个虚无的混沌空间。

    但是很可惜，塞不进去。

    一股莫名的阻力挡住了。

    “我特么……”

    真是诸事不顺，杨黎无可奈何的打消了这个念头，心中不免对刚才的决定有些犹豫起来。

    虽然暂时放了这个家伙之后会比较难找，但也不是找不到，比起自己的性命来说，两者孰轻孰重显而易见。

    “警告！目标将在20秒后接近！”

    清丽的声音再度响起。

    “再给我一点时间，就一点点……”杨黎低声喃喃着，四肢如幻影般疯狂扒地。

    他很怕自己在死亡的逼迫下将这家伙放走，那会让他难受很长很长一段时间。

    已经不知道这里是什么地方，脱离了公路后，看到的都是一大片的山地。

    时间在紧张无比的情况下慢慢流逝，杨黎再一次感受到了什么叫度秒如年。

    鼻孔吭哧吭哧的喷着白气，狂怒者大量的毛皮散热功能并不是很好，这番死命的狂奔下来，不仅能量值在快速下滑，体力也是如此。

    不过好消息就是，口中的幽魂系进化者惨叫声越来越低，气息也越来越微弱了。

    而正当他心情有些振奋、仿佛身体重新充满了动力时，系统传来了极为肃穆的沉重声音。

    “警告！目标已经锁定你的方位，速度正在加快，预计十三秒后接近！”

    “沃日！”杨黎大惊，这家伙还能再次提速？！

    敢情之前还只是感应到他身上的光辉气息还没有锁定？

    “快了快了！”杨黎更加疯狂的跑到，一边加大力度消融口中的进化者，一边感知着附近的生命体。

    在消融掉后他需要找到一个合适的怪物进行藏身。

    打是不可能打的，强制变身下他没有任何能用的底牌，一切都只能靠变身的能力，这怎么可能打得过。

    三秒实在太短，当口中的气息全部消失，当一枚带着点点冷意的能晶夹在齿缝中，杨黎瞬间撤掉光辉，没有丝毫犹豫直接吸收掉能晶，弥补损失的能量值，随后身形骤然变化方向。

    一股极强的威压从身后袭来，即使还看不到，但已经能够感受到死亡的危险正在降临。

    一边奔跑，杨黎庞大的身躯迅速缩小，穿过数百米的森林后，身形已经恢复到了如猫般大小的哒哒兽。

    但这样根本不够！

    残留在他身上的光辉气息一定会被对方感知到！他必须继续拉开距离找到一个生命体藏在它体内来遮掩！

    又是数秒过去，威压愈演愈烈，杨黎浑身橙蓝的毛发根根炸起，不要命的甩动小短腿进行逃命，速度大减。

    没办法，他必须变小来掩盖奔跑的痕迹，不然躲到哪里都没用！

    终于，在杨黎都快被那股威压给吓屏息时，终于到达了目的地。

    那是一个山沟湖泊！

    浑浊的水里头正有大量等级不低的生命体在游荡，杨黎想都不想直接一个纵身跳进。

    顿时，浑浊的水变得更加浑浊，数头庞大的黑影游动着向杨黎袭来。

    那是数头身子有门框大小的庞大蟒蛇，见送上门的食物，张开大嘴齐齐向杨黎撕咬而来。

    杨黎不但不避，更是主动投身进入其中一头蟒蛇的大嘴里，在其懵逼之下死命的往它肚子里钻去。

    而就在此时。

    轰——！

    无声的恐怖威压彻底降临在这片大地上，仿佛扫描仪般囊括这一片区域，威压扫过之处，万物皆惧。

