    陈炫的那具法王傀儡，已经被打的几乎损毁，被陈炫收了起来。

    这傀儡虽然是法王境界初期，但是真正大战起来，却是不够持久，最终无以为继，有些残破，陈炫不得不将其收了起来。

    战斗到这个程度，陈炫也是损失极重，差点死掉！

    虽然如此，但他的眼神依然犀利无比，好像刀锋一样冰冷的扫视着面前的两人。

    看的出来，陈炫虽然也受伤极重，有种强弩之末、油尽灯枯之感，但却比余长老两人好的多，似乎还有勉强一战之力！

    对于这一点，余长老和蓝衣法王两人感受最深，先前他们已经是认为陈炫乃是强弩之末，翻不起什么大风浪来了，但是结果呢？

    他们拼尽了最后一丝力气，要和陈炫大战，绝了这个后患，但是陈炫分明看上去已经是完蛋了，但是却总是能够抗住他们的强大攻势。

    随着时间的推移，他们是越打越是心惊，越打心中越是充满了寒意！

    此人难道根本杀不死吗？

    他们哪里知道，陈炫身怀那血肉宝鉴，受伤越重，反而防御越强，越不容易死？

    所以看上去陈炫已经是快要完蛋了，但是实际上呢，陈炫剩余的战斗力，根本不是他们可以想象的！

    “小友！今日是我们的错，本座向你道歉，大家就此罢休，如何？”

    余长老突然大吼了起来，一双浑浊的老眼闪烁出了深深的后悔之意，他紧紧地盯着陈炫，苦涩的喊道。

    陈炫闻言却是根本不为所动，“就此罢休？说的倒是好轻巧，你想杀人便杀人，想罢休便罢休？一句道歉就想一笔勾销，你是个什么东西？未免想的太便宜了吧！”

    这人冲过来，对他陈炫要打要杀，现在发现打不过，踢到了铁板，一句道歉，就想罢休？

    他以为他是个什么东西，世上哪有那么好的事情！

    “孽畜！你不要得寸进尺！你若是就此罢休，对我们双方都好，如若不然，本座就自爆于此，死也要拉你上路！”

    余长老被陈炫骂的恼羞成怒，嘴里疯狂大吼了起来。

    法王高手要自爆？

    下面围观之人听到这个话，顿时都是心中升起一股寒意，连忙潮水一般的退后，远远的避开这战斗的中心，生怕被波及到了。

    法王高手自爆，那等威力实在是太强大了，他们只是想一想，心中都充满了恐惧。

    “你可以试试。”陈炫仍旧是不为其所动，身形一动，已经是再度化为金影朝着他们攻击了过来。

    倒是那蓝衣法王却是咬紧牙关，一句话也不说，要拼尽最后一丝力气和陈炫厮杀，他已经是看的出来，陈炫是绝不会放过他了。

    就是因为他们打了陈炫的主意，才让陈炫陷入了现在的这场苦战之中，陈炫怎么会放过他？

    这一次没有再战多久，陈炫一冲而过，直接用整个身躯去攻伐，仿佛将身躯化为了一柄金色的长刀，狠狠劈下！

    “啊！”

    蓝衣法王发出一声凄厉的惨嚎，肉身都被打的解体了，无数的骨块都散架了，甚至是被打成了碎片，天女散花一般掉落在地面上！

    他的神魂逃了出来，想要飞遁，但是陈炫一双冷冽的眼睛朝着他瞪了过来，一道金色的流光瞬间飞出，仿佛一轮小型太阳，朝着蓝衣法王的神魂猛射而去。

    噗！

    蓝衣法王的神魂瞬间被点燃，在金色的神火之中凄厉哀嚎！

    片刻之后，化为灰烬！

    又一个法王陨落了！

    这才多久？堂堂法王，走到哪里都是风云人物的家伙，就这么死掉了，还一死就是两个，这一切都是那年轻少年，一个龙象境界后期之人的手笔！

    震撼！震撼！还是震撼！

    人们的大脑都是一片片的混沌。

    凭着自身实力，强杀了两个法王，这对陈炫来说也是艰难无比。

    “孽畜，你不得好死！”

    余长老看着蓝衣法王也被陈炫强势击杀，心头的恐惧浓郁到了极点，“你这个魔鬼，怪胎，今日老夫就和你同归于尽！”

    余长老大吼了起来，不管不顾的朝着陈炫疯狂冲击而来，浑身的气息变的极为不稳定，一股破坏性的波动，开始从他残破的身躯之上散发出来。

    “他要自爆了！”

    大家默默的想到，一步步的后退，要确保自己不被殃及池鱼。

    有一道道毁灭性的光芒已经是从余长老的身躯之中放射开来，这一刻，就好像他的身躯之中有一个光球，在散发着毁灭性的光，要冲破他的躯体。

    一股强烈的危机在所有人的心尖升腾了起来。

    这是法王自爆前的恐怖征兆。

    但是陈炫面无表情，神情冷淡到了极点，“自爆？你问过本座了吗！！”

    随即众人便惊骇的发现，陈炫整个人居然是不进反退，化为一道金光，竟是朝着那余长老疯狂的冲击了过去。

    “他这是要做什么，难道这个时候不是应该距离那余长老越远越好吗？”

    “难道这个小子，还有应对的办法？”

    虽然觉得不可思议，但是所有人都出奇的沉默了，他们相信陈炫可能真的有办法对付这种情况。

    没有什么别的原因，陈炫先前的表现实在是太惊人了，一次又一次的刷新了他们的认知，现在他们心中只有一个感觉，这个年轻人似乎是无所不能的！

    眨眼间的时间，陈炫已经是突进到了那余长老的面前。

    余长老见陈炫朝着自己冲了过来，神情变得更加狰狞，他来不及思考为什么，满心只有一个念头，拉陈炫去死！

    他整个人也朝着陈炫逼近，要一个熊抱将陈炫紧紧抱住，将陈炫拖下地狱。

    面对他的疯狂和狰狞，陈炫却是伸出手来，快逾闪电的在他身躯之上疯狂的点动了起来！

    只见陈炫双手翻动如同幻影，每一下点到那余长老的身躯之上，都可以见到一朵阵法手诀极速的闪现出来，落入那余长老的身躯之中消失不见。

    这却是陈炫以这余长老的身躯为材料，以炼器之法，封住了他的经脉，让他想自爆而不能！

