    “虽然上次意大利黑衫党的行动失败是我们有意纵容的，但是不得不承认，我们低估了意大利海军派在政坛的力量以及第谷将军的能力和决心。按照我们的时间表来推断，总以为海军派需要先和国内的其它政治力量达成一致或者某种默契后才会行动，而意大利国内政治力量当时是持观望态度的，所以想达成某种默契是需要相当长的时间的，而这至少可以给黑衫军前期的进军提供宝贵的时间，即使意大利海军采取行动，恐怕也会付出相当的代价。但是结果如何，我想在座的各位都应该十分清楚，不仅仅黑衫党，我们也付出了一定的代价。这是我们的失败，低谷对方造成的失败。”里宾特洛甫在报告中写道。

    “我认为，这次行动的失败从主观方面来讲主要有以下几个方面的原因，首先，意大利黑衫党的力量太过脆弱，而意大利陆军和其它政治力量在局势明朗之前是绝对不会倾向于任何一方的，这样的结果就是让乌合之众面对训练有素装备‘精’良的意大利海军。这样的战斗是根本没有任何胜算的。第二就是对意大利南部的渗透还不够，意大利海军方面有一个巩固的后方，他们不用担心南部的港口安全，所以他们的舰队和人员可以全面出击，如果我们能够在南方先造成一定的‘混’‘乱’，那么至少可以拖延对方的行动进度。第三点就是准备的还不够充分，尤其是对一些中间份子和动摇着的收买还远远不够。墨索里尼缺乏一个很稳固的政治联盟，他以为自己是凯撒，可以独断专行。而实际上他就是一个跳梁小丑。”里宾特洛甫想了想继续写道。

    但是当写到这之后，他停笔了，因为他在考虑剩下的内容是否有必要在这份文件上写下了。对于一个中等国家来说，通过扶持国内的反对派来颠覆现政权是可行的，因为他们的国家机器太过脆弱，强国稍微给一点东西就可以，但是这一次。他们需要面对的是一个中等强国，而且还是一个海权国家，更重要的是。这个国家中排名世界第五的海军由一个强人来掌控。单纯的政治和普通颠覆手段在绝对力量面前不值得一提。纵然墨索里尼做到了上面几点又如何？在意大利海军的掩护下，意大利海军陆战队可以在北部任何地点登陆然后发动致命的攻击。

    “我们低估了意大利，以为靠很小的代价就可以获得胜利，而下次行动。将是我们唯一的机会。趁着协约国无力‘插’手的机会，我们必须做好和意大利开战的准备。陆海军的大规模介入不可避免，只有这样我们才有获得胜利的机会。”在前不久，里宾特洛甫曾经在会议上向德皇提出过这个建议，但是很可惜的是，德国其它高层对此并不感冒。

    “意大利至少现在还是我们的名义盟友，而我们却要向盟友动手，这种事情造成的国际影响很恶略。”首相魏玛担忧的说道。里宾特洛甫对此不屑一顾。盟友？现在称为敌人更合适吧？

    “在未来三年之内，德国公海舰队才能逐步部署到地中海。而奥匈帝国拒绝单独面对意大利海军，我认为这个决定是正确，舍尔元帅的身体不好，不可能再出战了，我需要主持大局，那么剩下的人谁来对付第谷和他的海军？海军不是陆军，陆军一个军、一个集团军被歼灭了，我们用半年时间就可以拉起一支军队，但是海军一艘巡洋舰的建造周期都要在一年半以上。我从不怀疑第谷将军顽抗到底的决心。我们最终能获得胜利，但是我们的海军建设至少会倒退3年以上。”希佩尔说道。作为舍尔的继任者，他必须考虑在未来和协约国再次开战的时候，这支舰队到底能有什么样的规模。

    “我们需要意大利的什么，你应该非常清楚，如果我们得不到意大利海军和他的国力，反而要消耗我们自己的国力，同时意大利变成一堆废墟后，我们还要负责养活着在战‘乱’中流离失所的意大利人，那么你告诉我，我们为何不让意大利中立呢？如果一切都要用军队来解决的话，那么告诉我，要你们这些人还有什么用处？！”当着德皇的面，希佩尔毫不留情的说道！

    不当家不知柴米贵，自从舍尔元帅身体不佳之后，希佩尔几乎接管了全盘的工作，但是作为一个猛将，它更适合和敌人打‘交’道，而不是和预算、政客和船厂打‘交’道！当然，最重要也是最麻烦的问题就是未来海军战略的制定，一个‘阴’影一直在他头顶游‘荡’。他参加过罗马会议，在期间，林永升代表华夏发出的非正式最后通牒一直犹如一把悬挂着他头顶的达摩克利斯之剑一般。他相信华夏说得出做得到！只不过是参战时间早晚的问题！他也不想和占据绝对优势的华夏和协约国舰队‘交’手！奈何，这个通牒，希佩尔信，但是德皇不信啊！或者说相信，但是毫不在意！正因为这样，他才反对在和协约国开战前就和意大利干一仗！

    “我们空军可以担负起为黑衫军运送物资的任务，如果陆军愿意参战的话，我们也可以保障亚得里亚海上空的飞行通道的安全。甚至于我们可以击沉所有出现在亚得里亚海的意大利海军战舰。”就在会议陷入僵局的时候，红男爵里希特霍芬的发言堪称颠覆‘性’的，他代表空军表示愿意支持里宾特洛甫的意见，而更重要的是，他是德皇的代言人，他的态度一定程度上就说明了德皇的态度！

    震惊、失措然后是平静。希佩尔很快就调整好了自己的心态，这是一个‘阴’谋吗？看来德皇已经对我们这些老家伙十分布满了，就像几十年前对付俾斯麦首相那样。放在高位上捧得高高的，然后狠狠的摔下来。看的德皇需要一些更加有“进取心”的年轻人啊。走就走吧，不在其位不谋其政，对于这辈子，希佩尔已经没有什么好遗憾的了。

    “空军可以运输枪械，可以运输步兵，但是火炮和坦克怎么办？卸载大型设备需要机场，是能保证占领一个可供大型运输机周转的机场？‘精’锐伞兵面对高机动‘性’高火力的轻装甲部队会有什么后果我想大家都知道。斯图登特将军（刚提升的）已经尽力的，但是依然无法阻止对方的攻势。而且空军最多只能保证亚得里亚海的制空权，那么意大利西岸怎么办？意大利海军依然可以掩护海军陆战队向北方进攻。”就在这个时候，陆军的博克中将突然开口道，让这个事件再次峰回路转！作为一个中将本来是没有‘插’话权利的，但是既然他敢说，那就代表着获得了陆军高层的授意。本来算半个冤家的海陆军居然联手了！而且还是未经任何协商后的联手！这让海军、空军和德皇都感到相当意外！

    海军反对是因为担心实力的平白损耗，陆军也有担心啊，看看地图，北部山地就不要想了，坦克和重装备很难过去，唯一可以大规模运输的办法就是海运。但是问题是，就算空军再强，你能保证意大利空军绝对不‘插’手吗？这种行为已经是战争行为了，一些骑墙派对于国内斗争也许袖手旁观，但是要是有外敌人侵的话，那就是另外一个意思了，空军在上面飞，海军过不去，让陆军自己游过去吗？！好吧，就算空军流点血获得了制空权，海面下的潜艇和近海的鱼雷艇以及水雷阵怎么办？更重要的是，德国陆军对德国公海舰队是有意见，对奥匈舰队是不信任！要是万一被坑了，这事算谁的？！

    当然，还有一个原因是斯图登特对意大利海军陆战队的评价相当高。“至少和我们‘交’战的那支部队放到德国也绝对毫不逊‘色’，足以和我们最‘精’锐的部队抗衡，从理论上重装甲部队可以碾压对手，但是前提是能登上意大利的国土！”斯图登特这样说道。所以这就更加重了德国陆军的担忧。至于第三个原因吗，那就是德国陆军对德皇肆意‘插’手军务十分的不满意，所以决定找一个小钉子让他们碰碰！海陆军都不看好的计划，德皇能如何？硬上吗？？

    最终的结果就是这件事情不欢而散，德皇很生气，但是也没办法！“早晚我要把这些老家伙扫进垃圾堆！”在心中咒骂一句后，德皇气鼓鼓的离开了。而里宾特洛甫可没有这么轻松，自己这个建议可是遭到了海陆军的抵制，以后要是再做一些事情的话恐怕就更困难了。所以在写报告的时候，他决定暂时避避风头。至少也要等到奥匈帝国的态度发生转变后再说。

    奥匈帝国一方面是不愿意和意大利海军死拼，这说不定要出事的，另外一方面是感觉德国给出的筹码有些低！如果德国同意在墨索里尼当政后，归还奥匈帝国在1战前让渡给意大利的领土的话，那么奥匈帝国也可以勉为其难的和意大利海军打上一场的！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友f663026、禾苗苗、翱翔于宇宙的星群、日眠动物的月票支持~~~。新的一年，新的开始，今天作者下午加更一章~~~，希望大家支持~~~，给作者一个好的开始~~~。谢谢大家了。(未完待续……)