        蒋子文目光晦暗冰冷，他仿佛深藏起了从前对纪由乃肆无忌惮的宠爱和纵容，俯视近在咫尺的少女，与她对视，闻言，先是默不作声，静静的凝视着纪由乃这张完美无瑕的小脸，下意识忍不住的抬手，想轻抚她白皙如凝脂的脸颊，可动作最终僵住，黯然的收回了手。

    “怪你，你就能不和他一起吗？”

    突然，蒋子文紧盯着纪由乃微微上翘，点缀泪痣的美眸。

    “必然是不可能的。”纪由乃果然回答。

    “那又何必怪你，与其怪你，和你关系崩坏，还不如怪我自己，在你心里，我终究抵不过那个男人。”

    冰冷自嘲，蒋子文眼底尽是讽刺意味。

    “你会遇到比我更好的女人，信我，你值得拥有最好的。”

    当一切尘埃落定，纪由乃想不出更好能够安慰蒋子文的话来，她好像也突然明白为什么蒋子文会如此平静。

    哀大莫过于心死吗？

    或许，他真的对自己失望透顶了。

    又或者，他只是强压下了心底的暴怒，不忍心伤害她？

    纪由乃看不透蒋子文，更无法揣测他此刻心中所想。

    而听到她说的那句话，蒋子文只是冷冷嗤笑一声，那表情，就仿佛在当她的话是放屁一样，不屑一顾。

    “走，带你去挑礼物。”

    虚揽住纪由乃的肩膀，蒋子文转移话题道。

    “别了，礼物就算了，我心意领了，今天来，其实是有要事奏请的。”纪由乃耸着肩膀，莫名觉得蒋子文搭在自己肩膀上的手臂，千斤重，她想挣脱，都挣脱不掉。

    结果，蒋子文好似早就看穿了她那点心思，讥讽意味更深了一分，讪笑冷然道：“诡儿亲自找我，还态度如此好，又是给我下跪，又是温柔相待的，无非三种事，救人、挨揍、闯祸。”

    “……”

    纪由乃目瞪口呆，无言以对，有吗？

    难熬她每次只有在闯祸、挨揍和需要救人的时候，才会……

    转而，蒋子文拍了拍她的肩膀，放开了她，径自走到王座下的阶梯上，慵懒而冷酷的席地而坐，一副洗耳恭听的样子，“说吧，什么事。”

    纪由乃将宫家因权姬和魇魔而死的六名女眷，的前后起因、结果，所有事都与蒋子文交待了一遍，确保无遗漏后，从口袋中拿出了一份折叠起来的申请书——

    “这六人因魇魔无辜枉死，生死簿上，她们原本的寿命，没有这么短，所以我想申请，能否复活这六人，就当一切都没有发生过？”

    纪由乃站在蒋子文面前，站得笔直，不敢贸然多言，因为她觉得，这个提议很过分，她换位思考，站在蒋子文的立场上想过，的确很为难了。

    她猜到蒋子文有可能会和她说：你当我是什么？掌控生死，所以你想复活谁，我就让你复活谁？

    可是她似乎想多了，蒋子文并没有这么说。

    只是显山不露水，冷锋般的剑眉高高一挑，神情恢复冷酷寒厉，无情冷血，他斜倚在阶梯之上，把玩着腰间锦袍上悬挂的玉珏，慢条斯理冰寒道：“与其来求我，不如用冥帝钦赐你的那块令牌，去求冥帝，这样不更加便捷？我不在的期间，你又是带走了无间地狱的罪鬼，又是让冥帝赦免了一只无恶不作的魇魔，你不是还剩一次机会呢吗？”

    纪由乃心惊，美眸暗自眯起。

    没想到，蒋王一回来，竟所有事都知晓了，根本瞒不过他。

    “冥帝许我三个愿望，如今已用了两次，还剩最后一次，却要救六个人，我怕冥帝会不同意……”

    纪由乃对答如流，说辞也没什么问题，可闻言，蒋子文却意味不明，暗讽质疑，冷冷打断，冷锐森寒问。

    “是怕冥帝不同意，还是你想留着最后一次机会，来对付我？”

    “你这么想我？”

    娇娆精致如妖精似的小脸顿时冷若寒霜，纪由乃眯起美眸，不答反问。

    “诡儿不是一直害怕，我会拆散你和宫司屿，所以一直暗中想方设法的与我作对吗？还是我说错了？”

    蒋子文勾唇嗤笑，冷森森的盯着纪由乃那张傲然抬起下巴，如发怒小兽似的绝美小脸。

    “我那是怕吗？我那是恐惧，你以为我不知道你背着我做了些什么？你以为三界治安管理总局派人去我们家抓宫司屿，人界、神界、总局的人都到齐了，唯独冥界没人去，你是在回避，你明明知道却规避，你敢说你没从中作梗？我结婚前一天，不是你派范无救和灵世隐去找我，告诉我父母是他奶奶撞死的？当初姻缘本上宫司屿和江梨的天定姻缘，不是你试图拆散我们故意给我看的？你想让我自己放弃，而舍不得强心拆散我们，因为你知道我的性格，你怕我恨你！”

    “……”

    蒋子文没说话，表情为妙，虽冷，却噙着浓浓的自嘲和心寒。

    “我要早想用冥帝许我的愿望来对付你，我早就可以告诉冥帝，让你别再拆散我和宫司屿！不许在破坏我们之间的感情！可我从来没这么做过！也没这么想过！你是谁？你是我纪由乃的恩人，又是我另一重身份，灵诡最亲近的大哥哥，甚至比血浓于水的亲人，父母，更加看重的大哥！我这辈子，做的最对不起你的一件事，是我爱上了别人，没有爱你，除此之外，我对你，问心无愧！”

    纪由乃话落一瞬，敛眸未看她的蒋子文，眼底深处，掠过了一抹撼动灵魂般的感动和怅然，可是当他目光再一次看向纪由乃时，深藏所有情绪，依旧冷酷，瞳孔无温。

    “你说这么多，无非是想我同意替你复活那六人，是不是你从来都觉得我特别好说话？于你，任何要求，我都会无条件的满足你，所以，你根本就毫无顾虑？不求冥帝，是因为害怕他拒绝，来求我，是你觉得，我太过爱你，必然会心软纵容你，是吗？”

    纪由乃闻言，深吸了口气。

    她突然觉得，和这厮说话真累。

    “没有，我设身处地的站在了你的角度，考虑了此事，发觉十分不合乎情理，你会很为难，且冥界铁律也没有申请复活一说，死了就是死了，除非特殊情况，绝不能复活，所以我也只是来试试，毕竟六条性命枉死，又因为我收养的那只魇魔……”

    