    “如今都十月二十九了，再有一个月就到年，正是各路商户最后入京的时候，这时候拦截人，那得断了多少人回家的路？”

    有人表示反对，“陛下，京城百万人口，一旦天花入京，后果不堪设想。”

    坐在一边旁听的太医院三个连连点头，那就太恐怖了，到时候他们太医院的人肯定得冲在最前面，他们还要不要命了？

    “不仅京城，夏州往南来的延州、庆州、陇州、幽州，还有雍州都要小心戒备……”

    “那不如直接斩断夏州出来的路。”

    “杨和书不是已经封锁夏州了吗？”

    “可惜他拿下夏州的时日短，在此之前应该已经有人出城来了，还是通令各州找人，就近将人隔离开来吧。”

    大家说到这里看向皇帝，希望他拿个主意。

    皇帝略一沉吟便道：“就这么办吧，征召各地的医者，就近治疗天花患者。”

    说罢看向刘太医等人，“天花怎样防治得问太医院。”

    刘太医立即应了一声，然后道：“陛下，各州都需要准备治疗天花的药材，夏州那边的药材怕是不够。”

    皇帝沉声道：“户部……”

    刘尚书应了一声，倒是难得的没有喊穷，只说会尽力筹办药材，尽快送去夏州。

    那接下来就是谈去夏州的人选了。

    杨和书的紧急文书过来不仅是让京城这边做好准备的，还和朝廷求药求人。

    这个人自然就是太医了。

    于是大家齐刷刷的看向太医院那边。

    在来前，刘太医他们已经简单商量过，满宝自告奋勇去了，但刘太医肯定不能让她一个人去，于是道：“周太医和卢太医郑太医去。”

    大家看着太医院的目光都不对了，卢太医和郑太医也就算了，周满年纪这么小，这可是送命的差事儿，危险着呢。

    太医院也太不厚道了。

    刘太医无视他们的目光，他本来也没想派周满去，还是那句话，她年纪太小，要是……也太可惜了，而且她没出过痘。

    卢太医是出过痘，而且他手上有一张治疗天花的秘方，去了没危险，只有功劳。

    但在太医院的时候她极力自荐，还找了他悄悄说，“我四哥他们现在应该就在夏州城呢，还请刘太医成全。”

    担心家人嘛，刘太医都懂，于是抵不过她求便答应了。

    这是太医院内务，虽然心中不满，但各位大佬也没有插手的意思，于是事情就这么定下了。

    皇帝便道：“户部那边尽快筹集药材，太医院这边准备好便启程，各路戒备吧。”

    众人起身应下后各自退下。

    刘尚书带着人和太医院的人换了地方商量启程的时间。

    刘尚书道：“你们将药单给我，我尽量在两日内备齐药材，这两日出行的太医也正好与家人告别。”

    刘太医代替他们应了下来，和萧太医周满一起回去准备药单。

    满宝就撺掇他，“除了退烧、祛痘会用到的药材外，还有防治风寒的药材也准备一些。”

    于是连着给出三张药方，药量的话就看刘太医和萧太医的心够不够狠了。

    两位太医一想，夏州如今正是冰天雪地的时候，再有疫情肯定艰难，城中药材贵重，说不定真的还会并发风寒，要是严重也会演变成时疫，的确需要准备一些药材。

    于是他们将她药方上的药材都添上了，自己还往上加了几味有可能会用到的药材。

    于是不到傍晚户部就收到了一张长长的药单。

    刘尚书看到上面的药材名和所需的药量，不由抽了抽脸皮，他问道：“郑太医、卢太医和周满出宫了吗？”

    “还没有，下官从太医院过来时他们太医院里的太医和医助都还在开会呢。”

    刘尚书点点头，将药单收了后招来左侍郎，对他道：“现在就去请几家药铺的掌柜，带上常给太医院采买的吏员，看京城里现在还有多少药商在，单子上的药照着三倍采买下来。”

    左侍郎一惊，“怎么要这么多？”

    他还以为照着两倍买就足够了。

    刘尚书就意味深长的道：“夏州的情况只怕不妙，杨和书呈上的折子虽未明说，但他之前应该给夏州刺史上报过疫情，只是京城这边一直没听到风声。这次他是直接联合夏州的守军拿下了刺史府，他是大家公子，能逼得他出此下策，夏州那边的局面必定不好。”

    “所以多采买一些，后续夏州那边还用得着，何况，”刘尚书压低了声音道：“京城这边说不定也要用上。天花是从城北起的，夏州城北住的都是官宦豪富士绅，谁也不知道在封城前出来了多少人……”

    而现在有没有人到京城来。

    刘尚书道：“回去的时候顺便叮嘱一下家里，没事儿少出门吧。”

    左侍郎悚然一惊，明白了过来。

    他接过单子要下去，刘尚书再次叮嘱道：“最好今晚便签下单子，明日就把药材拿到手，那些药材商人和药铺机灵得很，就跟闻腥的猫一样，别让他们把价钱抬高了。”

    左侍郎应下，急忙去找人出皇城去。

    而满宝他们还在太医院里开会。

    怎样防治天花，总要统一一下，还有怎样组织人手，各种分配也要简单讨论。

    等他们都定下，刘太医和萧太医便留下卢太医说话，满宝他们则收了东西出宫。

    郑太医紧走两步追上满宝，低声道：“应该是为了卢太医手里药方的事儿，周太医，你那里对治天花可有什么头绪吗？”

    满宝摇头，所以她才急着回去，今天一整天她都没空，她现在得回去找莫老师，他应该有办法。

    郑太医便忧愁起来，他倒是也学过防治天花，郑家也是有相关方子收藏的，只是效用都很一般。

    他可是没出过痘的……

    想到这里，他看向周满，“周太医也没出过痘吧？”

    满宝忧愁的点头，她知道出痘很危险，但她一直没有出过痘，以前科科还说过她运气好呢，不然还得买疫苗……

    对了，疫苗！

