    “机缘？”

    旦易怔了一怔，不由得看向张衍，那所言超脱，莫非是指上层功果？

    张衍微微点首。

    造化之灵伟力本身就是来自极为上层的力量，旦易因为出身与之有所牵扯，这才将之吸引过来，其实他用不着一味反抗抵触，只要自身足够坚定，法缘又不是太差的话，那么就有可能借此攀登，去往上境。

    纵然其中有所凶险，可是对于追逐大道的修道人来说，怕的根本不是什么凶险，而是上面没有道路。

    所以这是寻常修士想都想不来的造化。

    旦易想了一想，自也是明白了这里意思，他道：“只是在下唯恐会因此走错了道路，以致陷入了迷途之中，失去自我主宰。”

    现在顾虑的是，他一身修为并非从造化之灵道法之中得来，乃是自己修持而来，而原来那道法本是臣从于他，现在若是再度获得力量，很可能会来个主次颠倒，那自己就再不是自己了。

    张衍笑了一笑，道：“道友心中那道法早被你自家降伏，便是那些散碎之力过来，暂也撼动不了你自身，但你却可凭此观望上境，参悟妙玄。”

    旦易自身所修道法与造化之灵道法两者看去不可调和，可实际上他不必去一味抵抗，大可以加以疏导，用以借鉴，倘若真能迈入另一个境界，那么只要不去主动接引，那么这点影响也就不算什么了。

    旦易不由低下头去，沉思起来。

    他此时想到了许多，首先不同层次需要面对不同的境况

    在真阳之时，需要面对的是先天妖魔还有域外天魔乃至无情道众，虽然不知道上境层次如何，可他从张衍偶尔透露出来的只言片语中可以看出，即便到了那个层次，修士也没有真正超脱，一样会面对各种敌手，甚至很可能更为凶险。

    自己若是有意往此走，不成功那另去说，若是成功，那么一定会面对这些的。

    修道之路就在于不断往上迈进，若是自我退缩否定，那么这条路自然是走不通的，所以他到底该如何做，当需梳理好自己的本心。

    他抬头问道：“敢问太上，若是不走此路，可否还有其他道途可行？”

    张衍道：“十余载之内，道友所遇烦恼会稍稍有所消解，但此事未必会就此了结，将来道友或会感到更多此般伟力。”

    在造化之灵正身真正降落下来之前，其人伟力还是会源源不断到来的，实际上这里大部分力量都被他伟力消磨掉了，真正落下来的仅仅是最为微小的一部分。

    可只要造化之灵碎片还是存在于诸有之中，他就不可能将之完全消磨。不过于大德而言，造化之灵伟力削弱到这个地步，也近乎没有影响了。

    旦易此时还难下决断，况且真有机缘渡去上境，也不是一定可成，他还需要慎重思量，于是道：“多谢太上解惑。”

    他打一个稽首，就告退出去了。

    张衍知道他心中还有疑虑，不过这只能靠其自身解决了，他只是指出了一条可行之路。

    以旦易根底，还是有一定可能踏上炼神之路的，而其人身为造化之灵碎片，一旦踏入此境，还可以分薄造化之灵正身一些力量，尽管是极为微弱的一部分，可哪怕只是一点，也是削弱。

    相觉等人没有做成之事，旦易这里却是有可能完成。

    不过……

    他抬头看去虚寂缺裂之处，现在渗透入诸有的造化之灵伟力前所未有的多，这也说明，随着相觉等人的召引，造化之灵下一个伟力化身很快就将到来了。

    昆始洲陆上，张蝉一直在查找风陌所在，然而平时无往而不利的金虫，却是丝毫未曾搜寻到其人，而且每次都只差一点点。

    他有种奇怪的感觉，风陌似对他好像很是熟悉，并且提前准备好了防备他的手段。

    故是他想到了一个可能，风陌或许在曾经窥见的未来之中与自己有过较量，所以才能对他的手段加以规避。

    只是对方的功行并不比他高明，否则也不必四处躲避了，照理说应该是无法看见有关于他的过去未来的，所以其人所见要么是有人刻意生造出来的假象，要么其人背后有来自更为上层力量的推动。

    假象终究是假象，无法落到真实，所以很可能是上层法力干涉了。

    对此他倒不觉意外，他可是知晓，除了人人道几位元尊之外，还有域外天魔和先天妖魔乃至无情道众等辈，这些大能一直妄图往布须天渗透，若是其等做的手脚，那风陌有这表现根本不奇。

    面对一个熟悉你的对手，而你却不知晓对方有什么手段，这是最麻烦的。他不怕对付不了，只怕对方不再待在昆始洲陆，反是遁去他界，那意味着对方看到的未来之中有安然脱身的去处。

    而此时此刻，风陌正四处躲藏，仿佛先知先觉一般，每次都在张蝉到来之前提前离去。

    事实正如张蝉所猜测的那样，他望见的许多未来之中，远远不止口中所言的那一部分，甚至还有与张蝉交手的场景，所以他现在就是照着那所见未来小心翼翼的行动着，

    就像他之前坦然告知张蝉自己拥有前知之能一般，那是因为在他所见到的画面之中，自己就做了这等事，若是不言，他很怕后续之事不像自己所见到的那样发展。

    他就像走在一个事先安排好的棋局之上，谨慎维护着自己所见到的一切未来，一步都不敢踏错，生怕后面的未来发生更多变化，自己失去机缘是小，性命才是最为重要。

    他也想过是不是不这般做，而是完全由自己自主，可他并不敢如此做，因为他若遁去天外，那么只要不在虚空元海之中，演教反是容易找寻到他的去处。

    而要照着步骤行事，十余载后一样有机会脱困。

    到时他就可离开此地，潜心修行，学到了造化之灵道法，他已然拥有了无限可能，哪怕去到一个灵机寻常的界天，也能修炼到完满境界，下来就可设法争夺元玉。

    在他看到的未来之中，在昆始洲陆上是没有机会，因为那早被诸派大能盯上了，只能设法找机会去到演教玄镜分坛。

    那里很可能有玄石诞生，若是能成为那有缘之人，那么就有机会跻身造世元尊之列！

    演教总坛，高晟图正看着高果送递上来的呈书，他也是十分意外，那在他看来也是较为棘手的事轻易就被平息了。

    把详细经过看过，发现这里最大的功劳皆是孟壶立下的。

    他暗暗点头，虽然其人乃是造化之灵，可的确是个人才，此般人物若不为大护法，又有谁人可为？更何况那还是张蝉弟子，这说不定还是教祖埋下的棋子。

    想到这里，他自然少了许多顾忌，当即拟了一封法旨，并且一刻也没有耽搁，着人送去昆始洲陆。

    高果很快收得回书，他立刻将上谕交代了下去。

    孟壶虽然没有当真成为大护法，可实际上自赫义方被擒后，他立下大功之事在分坛之内说得上是上下皆知，所以早就将他当作大护法来看待了。

    这一次有了上谕，算是名正言顺了。

    端诚则是把孟壶喊了过去，语重心长道：“孟护法，你所立功劳分坛内无人可比，但是你修为上略略有所欠缺，若能再提升些许，那就名正言顺了，不过……”

    他神色严肃了几分，“千万不能急于求成，走错道途。”

    孟壶听了半晌，却是呆立不动。

    端诚见他无有反应，奇道：“孟护法，你听到了没有？”

    孟壶讪讪道：“端护法，我只是一个分身而已，你让我提升功行，我也做不到啊。”

    端诚一愣，他仔细一看，确实如此，可自己方才居然没能分辨出来，他也是有些尴尬，咳了一声，道：“那你正身何在？为何不把你这分身收回去？”

    孟壶分身很是不服气，梗着脖子道：“分身怎么了？分身也立功了！”

    端诚也不好与一具分身计较，暗想反正已与分身说了，孟壶也自是能够知道，想来自能领悟自己的意思，心中则是摇头，分身到底是不如正身，孟壶为人诚挚谦虚，又哪里会把功劳放在嘴边？

    某处造化之地内，随着造化之灵伟力愈来愈多，闳都忽然从高台之上站了起来，看向某一处，目光灼灼道：“快要来了。”

    他能感觉到，劫力背后有一股力量已然开始汇聚，从此刻开始，那伟力化身随时随地都有可能落至诸有之中。

    相觉等人此时已是收起先前那轻松自如之色，神情变得严肃起来，这一次可不会再如上次那般只见得一个崩散法身了，而是当真会与造化之灵展开一战了。

    清寰宫中，张衍也是看着虚寂缺裂之处，这位来得比原来所算略微提早，这一方面是先前已有伟力到来之故，另一方面是劫力消散的比想象中更多，

    若不是相觉等人主动牵引，那么原来还将有大德伟力降下，可是因为其等与造化之灵的伟力完全相斥，所以其等归来的机缘完全被占夺去了，不过若这一次能够解决这部伟力，那倒也不算什么了。

    …………

    …………