    娜娜身体上突兀的出现这种变化的唯一解释就是：方林的强力魔魅术的疯狂状态加成在了娜娜的身上！事实上娜娜这头聪明而猥琐的母象之所以肯松口让方林骑她，为的就是能够享受到这个强势的加成技能！

    --------疯狂状态提升的不仅仅是召唤物的属性30%，还有它自身的移动速度！

    娜娜移动速度一快，那发暗红色的爆炸子弹就失去了准头，射到了它飘舞成片的长长鬃毛上！猛犸象本来就生活在西伯利亚这等冬天寒冷无比的地方。因此它的母体的鬃毛本来就是异常厚实，此时娜娜在被外星人的生化科技开发出来的过程中，更是要将猛犸象的鬃毛当成了一种有效的缓冲铠甲来使用。

    所以那发暗红色的爆炸子弹在娜娜的体表外轰然爆炸。虽然也将娜娜炸得毛发飞扬鲜血淋漓皮开肉绽，外观看起来颇为凄惨，可那已是皮肉之伤，没有伤筋动骨完全算不了什么大碍，更是无法影响到奔跑的速度！

    双方的攻击都是无功而返，再次打平！

    但是方林却绝对不愿意接受再次打平的事实！他本来就不是一个循规蹈矩的人，已经看出眼下愚者一行在飞行器上受到了诸多限制，先前飞出的那头钢铁怪鸟乃是被扳机事先召唤出来进行侦查警戒的，否则同样也是无法召唤。愚者人数上的优势此时本来就丧失了一大半，在飞行器上某些技能不能使用更是将之实力限制了一大半。也就是说目前愚者一方的实力，只有全盛时候的四分之一不到，这个良机若是放过了以后，还要等到什么时候？

    老胡已经在疾奔当中霍然站了起来，粗壮的双臂上若铁的肌肉已经绷紧。他开声吐气，已经举起了屠夫向着直升机砸了过去！

    屠夫一直都没有出手攻击进入战斗状态，还处于正常人的体型，被老胡这么一摔一投，整整飞出了五十余米以后。（因为娜娜在高速奔跑，老胡投掷屠夫就像是我们在行驶的列车上面向后投掷东西，可以比平时多投出很远的距离）肥硕的**才在空中迅速复原。还原成了那个巨型地凶残肥男，唰啦啦的投出了手中的血腥肉钩，似乎一条黑沉沉地弧形巨蛇，直噬而去。直取端坐在了机舱当中的愚者！

    擒贼先擒王！

    水坝冷笑，瘦小的他根本就没有将屠夫的这一钩放在眼里，血腥肉钩对他而言，只是一道一扯就断地丝线般的东西罢了！当然他一时间也不知道方林的后手，因此为求慎重起见，他更是施展出了物理防御极高的游离盾将愚者护住。

    在游离盾的面前，屠夫的血腥肉钩完全失去了那种狂猛的撕扯力，似射入了一大团粘稠的物质当中。很快就不能寸进。只能抽钩回射。

    可是老胡又探手抓住了林吟袖！

    娜娜地象鼻横扫，重重的抽打在了老胡的腰间，连在了一起胡华豪与林吟袖同时似一粒小石头一般被击飞了出去。两人在空中向后飞出了四十余米后才摔势渐缓将要着地。可是前方已经有一株巨树在渐起地风中摇曳着，早就得到了方林提示的老胡在空中一个翻滚。已经双足一蹬，从侧面用力踏在了巨树地主干上。

    那株足足要四人才能合抱大树，被老胡粗壮的双腿一蹬之后，立即弯曲得好似弓弦一般，甚至庞大的树干都发出了难以承受重负的“咯吱”声，弯得好似一张巨型的可怕大弓。倘若那株大树已经干枯或者是缺少水分，相信已经被这一踏彻底折断！

    大树被压制到了极限以后，自然就会做出忍无可忍的极限反弹。纷乱的枝叶横飞中。巨大的弹力竟然将胡华豪与林吟袖两个人一起似炮弹般地飞射了出去，目标直指空中地直升机！

    直升机使得愚者一行人能够快速的追赶上方林他们。但是也变相地禁锢了他们大部的实力，若是愚者他们乃是平地上，那么胡华豪与林吟袖这么飞射过去当然是异常危险，但是身处飞行器当中的愚者一行因为受到了乘坐飞行器的限制禁锢，只能眼睁睁的看着方林身边的这两名强悍无比的轮回者直扑而来！

    愚者犹豫了一下，眼前的局面可以说是一个重大的转折点！那头庞大的生化巨兽坐骑已经飞奔在了数百米之外，若马上震毁乘坐的飞行器，那么机上的所有人都能立即恢复全部的战力

    --------这样的话，虽然再也追赶不上方林，愚者有着十成的把握将这两个与方林签订了KOF契约的人留下来！

    --------只要杀了他们，所有属性狂降40%的方林就完全失去了威胁！那么无论他逃得掉还是逃不掉那都并不重要！

    这个念头在愚者的心中激荡起了一阵心悸也似的喜悦，但是就在愚者要下令震毁直升机的时候，他心中忽又似惊电般的闪现起了一个难以遏制的念头，那就是方林怎么可能出现这么大的失误？

    自从山鬼被方林杀死以后，愚者就开始注意到了这个以彗星般的速度崛起的可怕年轻人！其他人不知道，但是山鬼手里的那一面伪神器，B级黄金道具八咫镜的威力，愚者却是知道得十分清楚。从他竟然亲自出手来扫除方林这件事上来说，就可以体现出愚者对方林的极度重视！

    最了解你的人，是敌人。

    正因为愚者对方林如此了解，所以他立即就判断出方林根本不可能冒着这么大的风险来进行这种舍车保帅的行动，因为方林根本都还没有到山穷水尽的地步，根本犯不着来放弃自己同伴的生命！

    愚者闭上了眼睛，在心中冷笑，他觉得方林布下的诱饵不可谓不大，目的就是要引诱自己主动来毁掉乘坐的飞行器来对付他的两个手下，可是等到自己当真的毁掉了飞行器的时候。那么方林的两个手下只怕就会立即逃走！

    因为梦魇世界死亡后无法复活的残酷性，所以关于在危机时候逃走的各种道具也是相当之多的，尤其是在双方还没正式接触交上手，拥有一定时间的情况下，见多识广的愚者至少都能立即说出能够及时逃走的五六种道具，技能的名字出来。愚者甚至知道自己花费重金请来的尤里就是在极度的危机之下，使用了这种道具：E级黄金道具回城卷成功逃出本世界的。

    “挡住，护机。”愚者闭上眼冷冷的说出了这四个字。他对自己的追随者实在很有信心。纵然不能使用高阶技能，纵然是在这架破损的直升飞机之上，纵然要面对两名强悍无比的轮回者加上另外一名可怕的尸魔的血腥肉钩，但是，水坝一定可以保护自己周全，一定能够挡得住敌人的这一次突击！

    水坝是用来蓄水防洪的，意味着随时随刻都要承受千顿万吨十万吨百万吨的水流，浩渺洪峰冲击依旧巍然不动！这体力特长者竟然敢叫水坝，其中蕴蓄的含义可想而知！

    胡华豪与林吟袖两人在距离直升机十余米的时候，胡华豪却已经握住了林吟袖的肩膀，猛力将她向上抛飞了开去，林吟袖头下脚上，带了一抹银光扶摇直上，

    延迟了数秒以后，循着林大美女掠过的轨迹，散出一面斜横如扇，长宽达十余丈的半透明银色光扇，那光扇持续时间极短，大概只是一瞬便即消失，给人的感觉是锐利刺目到了极处！

    晶莹的眼泪LEVEL------5！

    游离盾本来是透明无形的，在林吟袖的这一斩之下，也被活生生的砍出了一道清晰的凹痕，若说游离盾仿佛是天上飘渺淡薄的氤氲白云，那么林吟袖的骤然的一击就像是一股从天穹上刮过的锐利罡风，抹去了所过之处的云层露出了湛蓝色的青天！

    游离盾被斩破，银光余势不衰，从上到下的从水坝的眉心划过，一瞬间，水坝由眉心到咽喉到胸口再到腹部，出现了一条红线，然后有鲜血徐徐的沁了出来，这时候林吟袖才发觉，这个体力特长者根本就没有穿戴任何的防具，更是连应该有的远程防护盾都没有，看起来竟然就凭借着自身的血肉之躯来硬抗敌人的攻击！

    远处的方林眉头一皱……….这难道意味着，这个体力特长者水坝的最强的防具，就是他自己的身体？

    12点过后可能还有一更。总之明天4更，嘿嘿56张催更还是要吃掉的。