    　　艾文紧紧的抱住雪莱，刚刚他的所作所为简直让自己难以相信！

    　　“我的身体，似乎发生了某种变化！”艾文对着雪莱的耳边说道。

    　　“无论如何，我都会陪伴在你身边！”雪莱坚定不移的说道。

    　　“这些话还是在自己屋子里说比较好！”

    　　加德镇长走了过来笑道：“看来训练场需要一次大翻修了！”

    　　议事厅内。

    　　“关于这次传送门的建造工作，贾尔斯队长还有什么意见吗？”加德镇长看着仍然惊魂未定的贾尔斯，恶魔化的艾文没有给他身体造成伤害，但是却在精神上给了贾尔斯莫大的影响！

    　　“我对此不发表任何看法！”贾尔斯憋了半天说出这么一句话，他已经决定过些日子就去奥秘学宫，告诉阿克蒙德大人艾文的可怕！

    　　“既然如此，那么传送法阵的建造工作就要加快速度，我们现在是在和时间赛跑！”加德镇长最终拍板。

    　　“莫顿先生，如果可以的话我希望能去你那里聊聊！”会后，艾文在议事厅的门口拦住莫顿法师说道。

    　　“当然可以！现在就一起过去吧！”莫顿法师已经猜到了艾文想问的问题。

    　　吩咐两位学徒将门关好，莫顿法师直接开门见山的说道：“是关于你身体内的那股绿色的能量吗？”

    　　“没错，我感觉这股力量已经快要超出我的控制，甚至有时候……它会反过来控制我的行为！”

    　　“就像今天在训练场那样吧！”莫顿站起来仔细观察着艾文的双眼：“这飘荡的火焰似乎存在着一种既熟悉又陌生的力量。”

    　　“我需要对你进行一次彻底的检查！”艾文身上的邪能成功引起了莫顿的兴趣！

    　　一个小小的房间内，艾文正赤裸着上身躺在一张水晶制成的床上。

    　　邪能纹身随着呼吸忽明忽暗闪烁，一旁的莫顿正用笔记录各项数据。

    　　用一根细长的的银针刺了一下艾文的手臂，随着力气的加大，银针却始终没有刺破艾文的皮肤，随后又用一把小刀划过手臂，只留下一道浅色的印记：“皮肤防御力惊人，能抵御一般锋利的刀剑。”莫顿一边喃喃自语，一边书写着文字。

    　　“体表的检查已经完成，你的各项检测结果都十分正常！”莫顿看着手中的测试数据：“简直强壮的像一头牛！”

    　　艾文从水晶台上坐起来：“所以接下来还有什么我需要做的吗？”

    　　“如果可以的话，我希望能够抽取一小管你的血来研究。”莫顿法师拿出一根细小的金色针管：“如果说用抑魔金制成的针头还是扎不进去，那就算了！”

    　　艾文将右手伸出放在莫顿的前面：“希望这能管用！”

    　　在莫顿的努力下，纤细而又坚韧的针管终于穿破了艾文的皮肤，一丝墨绿色的血液被吸了上来！

    　　“我的血……”艾文有些震惊的看着自己的血液，他有些好奇如果莫顿将这血液喝下会不会产生某些特殊的效果……

    　　莫顿小心翼翼的将血液转移到水晶试管中：“这种力量……也许它就是艾文狂暴的原因！”

    　　回过头来：“可以回去了艾文，我需要花费一些时间来对此进行研究！”说完便又埋头在杂乱的试验设备中。

    　　艾文只能回去等待消息。

    　　接下来的几天里，艾文已经无事可做，每天就陪着雪莱一起做些事情。

    　　对于一对互相喜欢的情侣来说，有大把的时间腻在一起实在是太好了！

    　　湖边的草地上，艾文和雪莱正静静地躺在地上看着远方的夕阳。

    　　“艾文，你们人类的手都像你这样灵活吗？”雪莱突然由平躺变为侧躺，艾文的左手从衣服里滑出来。一道完美的s形出现在艾文的眼前。

    　　“当然不是，我手为什么如此灵活，这得感谢晨曦之刃！”艾文同样也翻了半个身，将右手搭在雪莱的腰上：“那见鬼的战刃如果手不灵活，那么在杀敌之前就先把自己的胳膊切掉！”

    　　今天的气温有些高，因此雪莱只穿了一件丝绸衬衫，下身则是一条艾瑞达风格的长裙。

    　　罪恶之手又钻进了衬衫的衣缝，艾文慢慢的说道：“如果可以的话，我真想陪你在这里一辈子！”

    　　“我从出生到现在，还没有见到过老死的艾瑞达人，你确定一辈子呆在这里嘛？”雪莱任由艾文胡闹，但是却下意识反驳艾文说的话。

    　　“好吧好吧，但是不管怎么说，我都希望能够永远陪在你身边！”艾文望着不远处的山峰，慢慢握紧了手坚定的说道，淡蓝色的山峰似乎也是柔软的。

    　　“轻点……你你弄疼我了！”雪莱感受到了一丝痛楚。

    　　“很抱歉，我对于力量的控制似乎越来越差了！”艾文无奈的说道。

    　　“莫顿法师那边有什么消息吗？他已经研究了这么久，总该有个结果才对！”雪莱抱怨道。

    　　“莫顿还有传送门建造的工作要做，他事务繁忙，我们应该再等等！”艾文把手拿出来撑在地上看着雪莱说道。

    　　“等下吃完晚饭我们就去找他问问结果吧！总得有个说法才行！”雪莱坚持道。

    　　“按照你说的来！”艾文也想知道到底有什么结果，抬头看了看天空：“距离晚饭的时间还有一会儿。要不要去我那里休息一下？”

    　　“别以为我不知道你在想着些什么！”雪莱白了艾文一眼，将自己身上凌乱的衣服整理好：“早晚都是你的！”

    　　雪莱再次检查一下自己，确定没有什么不合理的地方：“我得去父亲那里了，今年的账单还有许多需要处理！”

    　　艾文蠢蠢欲动的心只能再次按耐下去，看着雪莱扭动的身躯越走越远，不由得喊道：“那我呢？我去哪里？”

    　　雪莱回头笑着说：“爱去哪里去哪里，记得晚上过来吃饭就行！”

    　　……

    　　吃完晚餐，雪莱和艾文两人肩并肩去拜访莫顿法师。

    　　轻车熟路的来到传送大厅门前，艾文却听到嘭的一声巨响，那是从大厅内传来的，艾文刚准备冲进去一探究竟，莫顿法师首先跑了出来，他一眼就看到了站在路边的艾文：“快进屋！我的实验室正在遭受破坏！！”

