    啼仑这么一说，娍青也显得有些不好意思了，她扭捏道：“我不是不愿意上啼仑老师的课，我是……”

    她显然也不知道自己说什么了。

    啼仑皱了皱眉头说：“你去李初一那里，也学不到什么东西，而且他需要一个小组的人，然后教导自己小组的人出任务，你的实力肯定会和他收的学生不相匹配，到时候你接的任务也会影响你的成绩。”

    的确，以我三百星的修为来看，收的肯定是星级更低的学生，如果娍青过来的话，的确是有些耽误她了。

    所以我也对娍青说：“这样好了，你要是想学什么东西，我能教你的，肯定教你，至于目前老师的话，你还是跟着啼仑老师吧。”

    啼仑看我的表情变了变，眉头也是微微皱了皱。

    我这样说，似乎更伤啼仑的自尊，我这话的言下之意就是，啼仑教不了的知识，我来教。

    啼仑很快说了一句：“李初一，你还是先管好你自己吧，你可能不知道自己在学武堂的处境，你杀了杜家的人，就算有静神的庇护，你也不会太安逸，杜家肯定会给你制造很多的麻烦的。”

    我说：“我心里已经有准备了。”

    接下来，我和啼仑就没有让娍青跟着，而是让她该干嘛干嘛去，我们两个人就去了报名处那边。

    学武堂每天毕业的人很多，进来报名的人也不少。

    而来这里的学生，最差劲的也有两百星，像徐铉、王俊辉那样一百多星的实属少见。

    来到这边后，我并没有看到有来选学生的老师。

    就说：“就我自己吗？”

    啼仑说：“其他老师都是报名处给分配的，只要有空缺的名额，报名处就给分配了，一般来说，学生看一下老师的资料，就会反对，所以老师本人不用来。”

    我说：“你把我的资料也放这里，我也去教学阁楼等着领薪水好了，额不是，等着教导学生好了。”

    啼仑说：“你的资料，三百星，我估计一般的学生都会反对，你需要在这里表现自己，往自己的名下争取学生。”

    “另外有些学生，也会被某些老师退回，那些学生一般资质差一点，不过你可以重点争取下，毕竟自己名下有学生，总比没有学生的强？

    我问啼仑：“你也是这么过来的吗？”

    啼仑摇头说：“我一开始，就是学武堂分配的，而且我任教时，实力已经有八百多星了，很少有学生会嫌弃我。”

    我这边也是大致明白了，在这里收学生，其实是一个双向选择，学生认可老师，老师认可学生，才能正式学习，一方不认可，那就需要重新选择。

    可是我来这学校的时候，怎么没有给我选择的权利，这啼仑直接把我给抢了呢。

    害的我一直认为，在来报名处抢几个学生回去教就行了。

    看来靠抢是行不通了，只能看看能不能捡漏。

    或者是骗几个学生跟着我混了。

    我心里盘算这些的时候，啼仑就带我进了一个房间。

    这房间里墙壁上不断地刷新着名字，他说：“这些名字就是来报名的人，报名处有很多的窗口，所有的资料都会在这里集中实现，你好好看着，有没有被退回来的学生。”

    那些学生一出现就会被分配到一些老师名下，而我发现，那些厉害的老师，名下竟然同时有几千名的学生。

    更有甚者明显有上万个学生。

    我真好奇，他们教的过来吗？

    我不断看着那些滚动的名字，没有什么学生被退回，那些学生分配后，大部分的老师都会主动的接纳。

    所以我就对啼仑说：“把我名字挂上去，也分配几个人啊，学生反对了再说反对的事儿，万一人家愿意呢，你们一个也不给分配，是不是太不公平了。”

    啼仑想了想说：“好，我找几个二百五十星以下的，分到你的名下，看看他们愿意不。”

    说着，啼仑就从新生里面选了四个人，分给了我。

    我也是兴冲冲地准备去见他们。

    可很快我就发现四个名字竟然全部在我的名下被画了叉号，很明显那些家伙对我不满意。

    我看着屏幕说了一句：“自己两百多星，还这么挑。”

    啼仑说：“没办法，所以我说，你只能等其他老师退回来的人，试试运气。”

    不一会儿的工夫，啼仑又分配我四个，可和之前一样，没有一个肯留在我名下学习的。

    就在我失望的时候，一个名字印入我的眼帘，是一个实力一百九十九星的，名叫泰禾的人。

    我说：“那个没上两百星的，给我。”

    啼仑愣了一下说：“这个人？”

    我问：“怎么你认识？”

    啼仑说：“他已经被学武堂的老师们劝退过七八次了，不是因为他不好管教，而是因为他的资质太差了，修行资源充足的情况，他已经五百年没有突破一百九十九星了，更别说两百星的门槛了。”

    “很多的老师都觉得，他的器量只有一百九十九星，没人愿意收他做徒弟。”

    我说：“没人要，我要啊！”

    啼仑皱了皱眉头说：“李初一，再怎样，你也不能饥不择食啊，他报名很多次，老师们不要，他就被刷回去了，隔几年，他就会再来，他的岁数比有些老师的岁数都大，你确定吗？”

    我说：“确定！”

    啼仑就把泰禾的名字拨到我的名下。

    现在就等泰禾确认就好了。

    可过了十多分钟，依旧不见泰禾确认，我就没好气说：“他在干嘛，不会还在嫌弃我吧？”

    啼仑说：“有可能。”

    我道：“我去报名处会会他。”

    说着，我就要出门，啼仑说：“我带你去吧。”

    很快，我们就到了泰禾报名的地方，他是一个看起来矮矮胖胖的男人，头发还是卷的。

    他的穿着也有些邋遢，按理说，这里的人，穿着都是变化来的，他这是变都懒得变的漂亮点啊。

    我看着他问了一句：“你就是泰禾吗？”

    泰禾愣了一下，然后唯唯诺诺地说了一句：“是我，学长，你找我什么事啊。”

    我道：“什么学长，叫老师！”

    泰禾诧异道：“你就是那个三百星的老师？”

    我说：“你就是那个被劝退了数十次，还挑挑拣拣的一百九十九星的学生？”

