    第238章 联手抵抗

    所以他可不敢小觑，直接用肉身去抗衡。

    万一挡不住，肉身崩坏，那就麻烦了。

    “星辰之光，镇压之力！”

    他要在之前给司徒凝雪争取更多的时间，这样才会更有把握轰破空间封禁。

    嘭~

    强大力量的撞击声，滔天威力释放开，气息冲击四周，掀翻海水。

    司徒凝雪眼神闪烁，趁着对方动手的时候，立刻发出攻击。

    轰隆~

    随着一声震天般爆炸，幽冥战体的力量全部爆发，终于将空间轰出一个口子。

    “我们走！”

    司徒凝雪拉着萧风立刻跳上幽冥战体，两人快速的离开。

    “想走？你们走的掉吗？不杀了你们本座绝不放弃！”

    幽冥炽烈王怒喝一声，随后催动力量全速追了过去。

    它要击杀所有人，怎么可能让剩下的两人给跑了呢！

    咚咚咚…

    地面上，幽冥战体快速的一动，地面发出震动。

    “它追上来了！”

    萧风眼睛看向后方，沉声道。

    同样是使用幽冥之力，显然在实力和速度上，幽冥炽烈王更加占据优势。

    “嗯，我知道！”

    “先看看对方能不能追上，我们消耗灵力太多，要时间去恢复！”

    司徒凝雪点头道。

    为了轰破空间封禁，她可是消耗大半的灵力。

    而萧风也损失不少的力量，如果不早点恢复，一旦对上幽冥炽烈王，绝对会非常的危险。

    大约十分钟后，一股庞大的威压冲击过来。

    “还是要正面一战啊！”

    萧风暗道，心想是躲不开了。

    “萧风，恢复的怎么样？”

    司徒凝雪问道，这一招看来避免不了了。

    幽冥炽烈王不管是速度和实力，都比她的幽冥战体强一些，被追上是迟早的事情。

    “灵力完全恢复，你呢？”

    萧风笑道，他恢复灵力的速度可是很快的。

    “我消耗太大，恢复到八成左右，战力最多媲美天罡境五重巅峰！”

    司徒凝雪沉声道。

    她灵力没有完全恢复，对实力可是很有影响的。

    能媲美天罡境五重巅峰，已经是她能发挥出的最强战力了。

    “嗯，联手一拼吧！”

    “如果真到了死亡的时候，我们各自逃吧！”

    萧风点头，沉声道。

    面对幽冥炽烈王的威压，他们的速度都受到影响，根本跑不掉的。

    “嗯，就看各自造化了！”

    司徒凝雪点头，随后手中握着战枪，目光看向已经过来的对手。

    “愚蠢的家伙，能逃又能怎么样？以为我会放过你们吗？”

    幽冥炽烈王冷然一笑，周身煞气弥漫开。

    轰！

    大量的煞气爆发，一股冲天的力量冲击过去。

    “动手！”

    萧风低声喝道，身影一动，手握冰火无极扇，猛然扇了过去。

    唰！

    司徒凝雪的动作丝毫不慢，脚下残影连连，强大的气息释放，一道枪光洞穿而去。

    “垃圾实力，给我死！”

    幽冥炽烈王眼神不屑，手掌幽冥之力催动，猛然碾压过去。

    轰~

    强烈的力量撞击，冲天的爆炸散发开。

    幽冥战体被轰退，枪光和龙卷风全部被震碎。

    “这家伙的实力真的好强！”

    萧风沉声道，没想到他们联手攻击，却并直接击退了。

    连司徒凝雪的幽冥战体也是一样。

    “施展最强手段吧，否则我们根本奈何不了它！”

    司徒凝雪传音道，随后释放出强悍的气息。

    左手须弥惊鸿印，右手血煞罗天枪，在加上幽冥战体，这是她全部的底牌。

    萧风点点头，随后取出九阳玄星塔和镇山钟。

    两人力量全部爆发，催动灵力释放出宝物的威能，猛然轰击出去。

    “找死，我送你们上路！”

    幽冥炽烈王冷喝一声，双手力量催动，直接攻击而下。

    轰隆隆！

    双方力量疯狂的冲击，力量狂暴无比，席卷四面八方。

    噗！

    噗！

    两人倒飞出去，喷出一口鲜血，摔在地上，在他们身后不远处是悬崖。

    “幽冥战体，护！”

    司徒凝雪心意一动，立刻召唤幽冥战体挡在两人的前方。

    “战体又如何！给我碎！”

    幽冥炽烈王喝道，拳力滔天，一拳震碎虚空，猛然轰出。

    嘭！

    幽冥战体本来力量剩不了多少，这次冲击之后，更是战体碎裂，身躯直接崩坏。

    噗！

    司徒凝雪受到重创，脸色更加的苍白无力。

    萧风眼神一凝，视线看向他们后面不远处嗯悬崖，心中一动。

    也许这是他们的机会。

    唰！

    激发镇山钟的力量，全力轰击过去。

    而萧风则是趁机抱走司徒凝雪快速移动，直接跳下悬崖。

    “嗡！”

    心意一动，九阳玄星塔飞到下方，随后猛然变大。

    “想走？你们没有这个资格！”

    幽冥炽烈王冲了过来，看到跳入悬崖的两人，眼神杀意弥漫。

    以它的修为，这悬崖又算得了什么呢。

    “嗯？”

    正当它准备去追的时候，突然天空月光散发出一道光芒，让它的动作猛然停下。

    “妖异血色出现了，不行，我要赶紧走，否则强大幻杀术之下，我绝对扛不住！”

    幽冥炽烈王脸色猛然一变。

    它本想去追杀那两个人的，可谁知道正好遇到龙鳞秘境中每一年开启一次的幻杀血色。

    这是每一年都会在龙鳞秘境中出现的异常情况，天空的月亮会变成妖异之色，所以才会被称为妖异血色。

    而幽冥炽烈王所说的幻杀术，是妖异血色下产生的幻境，不管是对人类还是妖兽，都会有作用。

    强大的幻境之下，中招者会深陷其中，灵魂力不断地减弱，直接彻底的死去。

    这是非常恐怖的力量，即使以幽冥炽烈王的实力也不敢去尝试，万一死了就真的死了。

    “该死，要不是这些人族吵醒我，我现在还在沉睡当中！”

    幽冥炽烈王脸色满是怒火道。

    他之所以在这段时间选择沉睡，就是因为这个妖异血色，可没想到被吵醒了。

    所以它才会暴怒的要击杀所有人。

    “该死，赶紧走，不然我一定会受到影响！”

    它感觉有点不对劲，脸色更加的凝重，也许血色月光的力量已经开始侵入它的灵魂了。

    唰！

    想到这里它立刻快速离开，赶紧回到他的地盘，那里有防御密室，就是为了阻碍这个的。

    幽冥炽烈王离开了，天空的月光慢慢转变成颜色了。

    悬崖下

    司徒凝雪躺在地上晕过去，而萧风则是快速恢复着。

    (本章完)

