
秦阳跟着黄方诺萨一路走来，却又发现另外一个问题。

战舰内部虽然偶尔也见到一小队一小队胸.前贴着一块特殊标志应该是负责巡逻和秩序的诺萨小队，但是整体来说，一路走过来的这几公里路上的戒严情况并不严重，因为他们从来没遇到任何搜查或者要求身份验证的地方。

参照着那艘B级战舰的内部构造，秦阳大致的推测出一个结论。

这第一层，也就是现在大家所在的这一层甚至上下几层都是普通的诺萨士兵居住的地方，所以这样的地方并不适合到处都是关卡，到处都是需要打卡或者身份验证才能通过的钢铁大门，因为这几层就没什么机密的地方。

因为居住的诺萨士兵很多，一旦遇到紧急事情，诺萨士兵需要紧急出动的时候，那宽敞的通道便是非常必要的了，如果那时候，都还要通过狭窄的大门，或者什么验证，那根本就是延误战机。

战舰的重要位置都在战舰的上方，想要到上方去，那可不是普通士兵拥有的权限。

秦阳跟着走了一段，忽然发现周围的黑甲诺萨越发的多了起来，而且这些黑甲不再像之前那般整齐有序，而是非常随意的走来走去……就像是军营？

再走了百来米，黄方诺萨忽然停下了脚步，转头对着身后的众人说了一句啥，那些黑甲诺萨顿时敬了一个礼，便向着旁边走去，看来是要各地归队。

秦阳正要随大流的混在人群里离开，那名黄方诺萨却忽然的冲着秦阳叫了一句啥，眼光看着秦阳。

秦阳自然是听不明白对方说什么的，但是却停下了脚步，侧头看向黄方诺萨，歪了歪头，摆出有着两分迷惑的样子。

黄方诺萨却似乎已经有些习惯秦阳的沉默和懵逼，冲着秦阳指了指，做了个跟着我的动作。

让我跟着他？

秦阳脑子里顿时有些惊了，这是什么操作？

该不会自己的计划暴露了，诺萨人早就检查出了我的存在，现在就是带着自己去一个陷阱？

联盟这边应该是不可能泄露的，毕竟这事是白破军这边单独操持的，甚至没和联盟其他国家的人通气，仅有很少几个人知道计划，都是绝对的忠贞之士，绝对不可能是涅槃的人。

为啥这么说呢？

因为参与这个计划的每个人，秦阳都催眠测试过。

事关秦阳自己的性命以及摧毁整个诺萨人基地的重大任务，就算再仔细都是完全应该的。

秦阳担心的便是在进门消毒的时候检查出来什么，但是转念一想，不对啊。

自己跟随进来，只经过两个可能暴露的地方，第一个是光幕，但是那个光幕应该就是一个纯粹的能量防御罩，如果自己在那暴露了，自己分秒就会被抓住灭了，哪里还会让自己进入？

至于消毒的地方也是同理，那里还算不得真正进入基地，连升降台都还没进入，要是自己暴露的话，不可能等自己进入了才想办法来抓自己，外面抓自己不是更稳妥吗？

既然知道自己混进来，那肯定就是进来搞破坏的啊，要多傻.B才能将自己往里面带啊。

一瞬间秦阳脑子里转过诸多念头，然后确定了自己并没有暴露！

这一切的改变都是基于最初的一个偶然，这个偶然就是面前这个黄方诺萨随手的一划拉！

或许，这是老天给自己的一个机会？

虽然不知道黄方诺萨要带自己去哪里，但是秦阳总觉得或许这样更好，如果让自己回去，自己连自己住哪里啥情况都不知道，甚至都不敢打开扣板不敢露面，万一回到住处，所有人都是离开黑甲的呢，那自己岂不直接露馅了？

如果跟随黄方诺萨去，其他人是见到自己跟黄方诺萨走的，只要糊弄好了黄方诺萨，那中间便有了操作空间。

黄方诺萨以为自己回住处了，住处的人以为自己被黄方诺萨叫走了，那自己就算消失也不会有人查到了。

跟他走！

秦阳快步的跟了上去，同时脑子里已经思考者接下来可能出现的各种可能。

两人前行了两三百米，然后来到一个钢铁门口，黄方诺萨不知道怎么操作，那扇钢铁大门便打开了。

秦阳扫了里面一眼，发现这里面竟然是一个宽阔的房间，秦阳甚至看到了一张床。

这似乎是这位黄方诺萨的房间？

黄方诺萨进门以后，按动了墙上的一个按钮，那大门顿时关闭了起来。

这个黄方诺萨应该是要给自己说什么吧，毕竟之前自己帮他挣了面子，他当场就给自己升了职。

难道是想要调自己给他当卫兵什么的？

联盟和诺萨交战良久，大致明白对方的军队体系，除了战场上带队的军官，诺萨高级身边身边的侍卫都是次一级的准军官，比如黄方诺萨身边的侍卫都是蓝菱诺萨，但是他们平日都是跟着黄方诺萨，并不会带兵，可是战场上的蓝菱诺萨战死或者空缺了，他们会直接切入战场接手指挥。

他们担当侍卫，但是却也是后备军官。

按照自己直接提升，自己手下肯定没兵啊，那他多半是想让自己先给他当侍卫吧。

带自己过来，应该是说这个事情，或者给自己一些奖励？

提升了下面的人，不是应该给下面的人一些许诺，然后下面的人表下衷心，然后就好好为他卖命吗？

秦阳决定就听着，一言不发，只要糊弄过去就行，自己好歹给他挣了面子，就算自己傻乎乎的，对方应该也不至于翻脸吧，最多赶自己离开吧。

自己离开了，便悄悄到处溜达，查探下周围，看看怎么行动，最主要是找找退路。

就算无法抵达中心，找个靠近中心的位置引爆，这威力也应该是足够了，只要爆发的威力将能量仓笼罩在内，那就够了。

爆炸核心范围内几亿度的温度，足以融化着里的一切，引爆这里的一切……

秦阳原本等待着黄方诺萨给自己训话，可是那黄方诺萨却并没有急着和秦阳说话，而是走到了靠墙的位置，背靠墙站好，然后黄方诺萨胸.前的钢铁罩板竟然砰的一声缓缓的向着两侧弹开了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54124289"  chaptername="第二千四百二十章  似乎这是一个机会……">加入书签</a>
</div>
