    提到上官灵的死，上官云的情绪又变得激动起来。

    只听他一口一个诅咒的，也不知这老爷子是说真的，还是因为余毒未清，在胡说八道呢。见他这般模样，再问下去也没什么意思了，虞玦等人便只好起身告退。

    今日关于五年前的谜团总算得到了答案，但随着谜底的揭开，还有更多的疑云笼罩着他们。

    忙碌了一个晚上，虞玦心中藏着事情，翻来覆去的也睡不着。

    燕宸曦按住某只乱动的身子，无奈道：“若是睡不着，不如我们……”

    “你别乱来！这是别人府上呢！”

    话还没说完，虞玦看着他，十分警惕的说道。

    见她这般模样，燕宸曦倒是笑了，瞧着她，意味深长的说道：“我是说不如我们说会儿话，若是你想……”

    虞玦恼羞成怒的踢了他一脚，方才道：“你也睡不着？”

    燕宸曦‘嗯’了一声，道：“总觉得这青峰山庄内，还有古怪。”

    虞玦也道：“是啊，虽然老庄主说了那后山禁地尸骨的来历，可尸骨边上红色的花，他始终没有提到，按理说不应该啊……”

    燕宸曦没说话，示意虞玦继续说下去。

    虞玦索性抱着被子坐了起来，道：“这上官灵是提到虞美人三个字才死的……也就是说或许真的如上官灵所说，虞美人并非是她自己的，而是被人当做了刀使。担心她泄密，所以对方才可能对她用了摄魂术，所以最终在问到关键的时候才会自尽。”

    燕宸曦微微颔首，道：“若是这般，那么便可以解释了上官灵突然自尽的原因。”

    “而按照赵子明所言，上官云对这个女儿十分疼爱的，既然上官灵因此而死，他为何明知道答案、或者就算不知道答案，但还是只字不提，难道不觉得奇怪吗？”

    燕宸曦再度点头，道：“确实是疑点之一。”

    说到这里，虞玦又看着燕宸曦问道：“那你呢，因何睡不着？”

    燕宸曦犹豫了会儿，见虞玦眼巴巴的望着自己，方才道：“我在想，当年上官家铸造成功的刀虽然都被翌安王融了，可剩余的……纪氏送到青峰山，开采的那些矿，又去了哪里？”

    “是啊！”虞玦恍然，道：“当年既然上官家奉朝廷之命，铸刀万把。当时已经在试刀的阶段，也就是说明纪氏已经将所需要的矿石全部运送过来。能够铸刀万把的矿石，却只铸刀千把，剩余的矿石又去了哪里呢？”

    说到这里的时候，虞玦继续推测道：“你说，豫音苑的那些人，盯上青峰山庄，会不会不止是为了兵器图，铸刀之法，还有就是那些矿脉！毕竟当时长孙思远虽想要得到纪氏矿脉图，但最终失败了，他们无法开采纪氏的矿脉，但青峰山庄若藏有现成的铁矿……他们肯定会千方百计的想要得到！”

    说到这里，虞玦捏着小拳头道：“上官云这个老狐狸，还是没有全部说实话。”

    她说的正兴起，没听到燕宸曦的声音，不由问他怎么了。

    燕宸曦似乎是有什么颇为费解的事，这件事甚至比那些铁矿的下落更让他在意。听到虞玦问，燕宸曦沉默了会儿，道：“你有没有觉得，整个青峰山庄的人都很古怪，包括上官云。”

    虞玦不知道她说的古怪指的是哪方面，等他继续说下去。

    然后她瞧着祁王殿下罕见的一脸复杂神情，须臾之后方才缓缓道：“上官云，究竟多少岁了？”

    “他……”

    虞玦也被问卡壳住了！

    是啊，这次说是上官云的寿宴，可并未曾说是几十大寿，就连施成渝都没提到过。好像……大家都忽略了这个问题。

    按照江湖传闻，以及上官灵和上官麒的年纪推算，上官云应该算是古鹤影的晚辈，但为何提及古鹤影的时候，他却是以一种十分随和的语气，像是平辈？虽然古鹤影行事不拘小节，但毕竟是一宗之主，身上自有着一种不怒而威的威严，就算是忘年交交情也不会好到这般……

    而与上官云接触过的人，无论是柳墨生还是施成渝，包括他们，似乎都自然而然的将上官云当做了和古鹤影的同辈。若不是方才燕宸曦提醒，虞玦甚至都没考虑过，上官云的年纪！

    虞玦倒抽了口凉气，此时只觉得骨头缝里都在冒着寒意，她害怕的直接往燕宸曦怀里钻。那模样，与平日里受惊的雪球与出一辙。

    燕宸曦将虞玦揽在怀中，轻轻拍着她的背，安慰道：“好了别多想，先睡一觉，明日继续查。”

    虞玦搂着燕宸曦的脖子，贴的更紧了，瑟瑟发抖的说道：“你……你都这么说了，我怎么还能睡的着。”

    燕宸曦深深的望了她一眼，须臾道：“睡不着？那我们……”

    察觉到他语气的暧昧，虞玦立即把头往他脖子里一埋，道：“我累了，咱们快些睡吧。”

    燕宸曦失笑，抱着她两个人沉沉睡去。

    只是没睡多久，虞玦迷迷糊糊的被外面嚷嚷的声音吵醒了。她还在犯困中呢，迷迷糊糊问道：“怎么了？”

    燕宸曦早就已经醒了，只是虞玦抱着她不放，便也没起来，听到虞玦问，才回道：“外面着火了。”

    “哦，着火了啊……”虞玦应了一声，抱着燕宸曦的胳膊继续睡，片刻后方才反应过来，一溜烟的爬起来道：“着火了！”

    燕宸曦十分淡定道：“放心，听声音起火的是主院那里，烧不到此处。”

    “主院，那不是……”

    祁王殿下波澜不惊的接过了虞玦的话“是上官云的院子。”

    上官云，被烧死了！

    赵子明带人好不容易扑灭火，但上官云的房间少的只剩下一把灰烬，废了半天在宁九等人的帮忙下，才挖出一具被烧焦的尸首。

    “是师傅！”

    赵子明‘噗通’一声跪了下来，拿起尸首边的那块玉佩，眼神空洞的说道。

    此时，天际微微泛白，已是清晨，但整个山庄还是笼罩在黑暗中。乌云阴沉，像是要下雨一般……

    这一天，天明的格外迟……

