    第23章 二三，云衣的二对二

    “那个就是唐三。”

    顺着云飞的所指，比比东的目光的看了过来去。而哪里的唐三却没注意到这一点，依旧盘坐在沙发上，默默的调息着，一旁的小舞也在安静的静坐。

    云飞的目光也看到了小舞，心里一生暗叹，“大意了。”在这一过程中，他竟忽视了小舞的存在，他可很清楚小舞的比比东之间的恩怨。

    果然比比东的目光在唐三身上一闪而过，停在了小舞身上，轻咦了一声。听到这一声轻咦，云飞心里抽了抽。

    “这丫头的魂力运行轨迹怎么如初诡异。”比比东有些疑惑。云飞没有再说话，他怕说错什么再引起比比东的注意那更麻烦。

    “是十万年魂兽修练成人。”比比东轻声说道，声音不大，可在一旁的云飞还是听到了。

    “那也不对，还在幼生期的化形魂兽，也掩饰不住它身上的兽气，可她身上却没有，看来是我多心了。”比比东摇头到。

    在比比东的自言自语间，下一场斗魂已经开始，云飞的目光一直凝视在下方的斗魂台上，以掩饰自己变换的神色，而比比东也没注意到他。听到她最后一句话，云飞心里松了口气，他不在意小舞是人还是兽，不管小舞是人还是兽也都是他的挚友。他绝不能让小舞落在比比东的手上。

    很快就是唐三的一对一斗魂了，而这场斗魂也就是是一个回合的事，对方刚开始，就被唐三直接送下了斗魂台。

    “时机把握不错。”比比东点了点头。虽然就一个回合，可比比东还是看出了一些东西。

    只见唐三走向斗魂台之后就向二对二的斗魂区走去，两人也就跟了上去，然后见到唐三和小舞就走向了二对二的斗魂台，没想到这唐三的两场斗魂是挨着的。

    这场斗魂也是极度地无聊，没有纠缠两个回合，对手就被唐三的蓝银草捆成了粽子，然后被小舞轻松扔下场。

    “这蓝银草看起来也没什么特殊啊，先天满魂力，难不成他真是双生武魂。”比比东暗自思索着。

    接下来的比赛唐三也都没有上场，而其他人着在交叉着打着一对一和二对二，云飞没有太注意史莱克其他人。他的注意力一直放在云衣和马红俊的那场二对二上。

    看着他的目光一直放在云衣身上，比比东有些疑惑，但很快也就想通了，道，“这是你妹妹吧。”

    “是的。”云飞一愣，他也没想让云衣出现在比比东眼中，可却被比比东点了出来。

    “她的体质可说不上好啊。“比比东道。

    听到比比东提起这个话题，云飞顺势说道，“他从小就体弱，但这个情况很不正常。尤其是在她的修练天赋不差的情况下。近乎不可能发生。教皇冕下，以前见到过这种例子吗。”

    “没有。”比比东看着云衣手中的山河笔，说道，“她是器武魂，如果是兽武魂的还好说，那么只能说是武魂噬主，可器武魂是不可能出现这种情况的。”

    “那么该如何解释呢。”云飞眉头一皱，“如果是被人动了手脚，那么也不可能一点情况也查不出来呀。”

    “不一定，这世间各种诡毒异毒数不胜数。很难说她是不是中了什么毒……”

    “毒……”云飞一皱眉，上次听到小杰就提起过这种说法，而他也建立过模型组，做过实验，小杰资料库的所有种类毒素他都做过实验，结果无一符合，现在听到比比东再次这么提出……

    “混毒。如果是混毒的话那就麻烦了，小杰资料库的毒素种类不下数十万，更不之这是几重混毒，一一测试，那不得测到天荒地老去了。”云飞暗叹一声，可也没有办法，比比东都看不出来问题，问别人恐怕也是白搭，只能慢慢来了。

    这场二对二打的很艰难，前期还好，双方算是势均力敌，可打到后期，云衣势衰，只靠马红俊明显吃力了不少，而这时候云衣做起了专职辅助，一身的火元素都将其压到了马红俊身上，顿时马红俊身上的火焰大炙，危险明显大增。可毕竟是以一敌二，还要守护身后的云衣，打的相当艰难。

    看到这一幕，云衣眉头紧皱，再这样下去一会马红俊体力消耗个十分之八九，他们一样会输，而且马红俊的体力消耗过大，还会影响后面的团战。

    又坚持了一分钟左右，云衣实在扛不住了，对马红俊说道，“你一会默数十五秒，十五秒后立刻脱离斗魂台，别犹豫。”

    “你这是要认输。”马红俊说道。

    可云衣却没有回答她，一脸的严肃，默念魂咒，“势无常势，变势，——————殇。”

    没有等到云衣的回答，马红俊一阵犹豫，他和云衣也不是第一天做搭档了，云衣的性格他多少也了解一些。她知道云衣也不是那么亲言放弃的人，让她这么做必有其道理。可他真的离开，单凭云衣一人，真的能行吗。

    犹豫了十多秒，马红俊还是决定撤，第十三秒马红俊开始撤离，第十四秒，到达斗魂台边缘跳了下去，而对方看马红俊弃权，直奔云衣而去，“祝你们好运。”第十五秒云衣紧闭的眼眸陡然睁开，而她的瞳孔却变成了渗人的火红色。而她那个拉了十几秒的殇字的字音终于落下。

    而在这一刻的前一瞬，从下方爆射出了两道流光，将云衣的对手，何氏兄弟二人给拽下了台。

    恐怖到极点的火元素波动，彻底摧毁了整座斗魂台，这个可以经受五十多级魂师斗魂的斗魂台就这么悄无声息的消失了，或者说融化了更贴切。

    主持人无语的看着云衣，怎么有她在，这斗魂台，就没得好。上一场还好，修修补补后还能用，可这一场，看样子这斗魂台是彻底报废了。虽说这只是初级斗魂台，可造价依旧不菲，上面的那帮家伙有的心疼了。主持人暗想到。然后宣布了这场比赛的胜利。

    云飞无语的看着那斗魂台，他没想到这样的攻击竟然是有云衣打出来的。比比东饶有深意的看着云衣，若有所思。

    (本章完)

