    很快隐藏在附近的人听到命令后，都赶紧冲出来朝着客栈奔过去。

    可惜他们连司晨和玉栖墨的衣袖都没摸到，就被防护网给弹飞了。

    而国师在混乱中也和庆丰帝得到了一样的结果。

    这都是雪果在客栈最高点狙击了他一下。

    “嘿嘿，这还蛮好玩的。”

    雪果说着又瞄准了庆丰帝，想起司晨和玉栖墨说不能随便伤人，于是她就移开了瞄准镜。

    最后视线落在了国师的身上，她觉得目前这个场面，最大的搅屎棍就是这个国师。

    所以她不如先把这家伙搞定再说！

    抓司晨和玉栖墨的人，见靠近不了他们，于是都纷纷停了下来。

    司晨在刚刚被偷袭的时候就按下了防护网的开关，这会儿不担心被再度偷袭。

    这不一支偷袭的飞箭扎在防护网上，落了下来。

    见奈何不了他们，那些侍卫都停了下来，躲在后面的齐允珅扬起一抹冷笑。

    客栈里那些人就算不是神仙，但是手段也比狗皇帝的人强多了。

    此时，国师一脸阴狠的走过来，他拿出一个黑色的罗盘放在地上。

    司晨和玉栖墨都觉得这个罗盘有古怪。

    都皱起了眉，不过他们还是静观其变，看看这个国师在搞什么鬼。

    国师还是有两把刷子的，这个罗盘放在地上后发出了一阵阵的黑烟。

    司晨他们第一时间猜测是毒药，于是赶紧戴上防毒面具以防万一。

    黑色的烟气把客栈围绕起来，因为有防护网在，有害气体钻不进来，就这样防护网上爬满了浓浓的黑烟，把客栈围得半点光也不透。

    “防护网能撑得住吗？”司晨问道。

    “能的，我比较担心等会儿穿回去会带着那些不知名的黑烟一起，这样就不好了。”

    “是呀，得想办法解决掉。”

    “要不我们干脆……”司晨做了个抹脖子的动作。

    玉栖墨摇摇头：“这些人不能杀，尤其是皇帝，这几天咱们打探的情况来看，他算得上是个为民的好皇帝了，民间的声望还不错，就是对长生不老有执念罢了。”

    “那要不用净化器试试！”司晨说道。

    他嘴里的净化器可是星际的净化器，对付这种毒烟应该能搞定吧！

    玉栖墨正想点头，就见雪果一副大姐头的扛着她的狙击枪走过来，笑着说：“这点东西就能让你们愁成这样？”

    说着她拿起枪，标准了外面地上的黑色罗盘。

    至于她是怎么看到的，别问，问就是因为她是机器人。

    只听见一声枪响，放在地上的黑色罗盘就被雪果给打得开裂了。

    “哎呦喂……居然还挺硬的。”说着她又举起枪，想要再补上一枪。

    但是国师见他的宝贝坏了，立即心疼的把那个黑色罗盘收回去了。

    看着罗盘上的裂痕，国师恨极了客栈里面的人。

    罗盘坏了，这些围绕着防护网的黑烟也退回了罗盘里面。

    等显出人影的时候，大家就看到一个穿着军绿色背心+黑色热裤，扛着一杆枪的雪果，左右各站着玉栖墨和司晨。

    雪果朝国师扬眉一笑，举起枪“砰”的一声，子弹从国师耳边擦过。

    “想死的话尽管上来，我可以免费送你去成仙！”雪果霸气的说着。

    玉栖墨和司晨站在旁边，总觉得他们俩是不是还没有雪果威武霸气？！

    而躲在后面的齐允珅看见雪果，不由地想到了他当初被这个女霸王剃光了头的事。

