    肖执忙接过玉牌，凝神一看，果然是高阶神通【缩地成寸】。

    他心中不由一阵感动，道丞这老头对自己，还真是没得说……

    可惜是个糟老头子，要是个年方十八的妙龄少女的话，他说不定就想要以身相许了。

    肖执平复下情绪，试探着问道：“道丞大人，这门【缩地成寸】，是赏赐给我的？”

    道丞微笑着颔首，表情和蔼道：“此次要不是有逍执你在，我北岚道府就要不复存在了，拿着吧，这是你应得的。”

    肖执当即深深向着道丞施了一礼，心里头喜滋滋的。

    要知道在大昌国内，高阶神通的市场价，那可是两亿钱啊，而且有钱还不一定能买到，需得对大昌国有重大贡献的修士，才有资格购买。

    不得不说，道丞在对待自己人的时候，是真的大方。

    肖执并不急着修炼【缩地成寸】，而是将记载着【缩地成寸】的玉牌收入了储物戒指，他恭敬道：“道丞大人，属下还需要一门传音类的神通……”

    传音类的神通，一共就只有【传音入密】这一门神通，它属于基础类神通的范畴，价值200万钱。

    道丞颔首，一枚散发淡绿光芒的玉牌，凭空出现，飘向了肖执。

    肖执接过，凝神一看，正是【传音入密】。

    肖执装模作样的掏钱，然后便听到了道丞的声音：“拿去罢，就当是你突破至金丹境，老朽赠与你的贺礼。”

    “多谢道丞大人。”肖执再次向着道丞行了一礼，心里面喜滋滋的。

    又白嫖了一门神通，虽然只是一门不太值钱的基础神通，可白嫖使人快乐呀。

    肖执满载着收获，离开了道丞所在的大殿。

    在北岚道府内，他见到了吕重与赵言这两位玩家里的‘道二代’。

    “一起喝酒去？”穿着一袭玄青色道袍，长相斯文的吕重提议道。

    “可以。”长相比女人还要精致的赵言，微微颔首，表示同意。

    他们俩都是筑基巅峰的灵修，在渡劫突破到金丹境之前，他们都处在了一种‘无所事事’的状态。

    肖执略一犹豫，也笑着点了点头，道：“好啊，一起喝酒去。”

    这两位，可是夏国秘密培养出来的顶尖玩家，皆拥有着天生灵体，他们的师尊一个是金丹巅峰修士，一个更是元婴境的强大修士。

    肖执觉得，这样的两个‘道二代’，他还是可以耗费点时间结交一下的。

    北岚道城最奢华的一座酒楼内。

    包房里，肖执等三名玩家，喝酒吃菜，闲聊着各自进入众生世界之后的一些经历，一些趣事。

    在他们的身边，有着面目姣好，身段婀娜的侍女，在小心伺候着，为他们斟酒端茶。

    这座奢华酒楼上方处的天空中，一道虚无身影如幽灵一般漂浮着，正是伥妖李阔。

    伥妖李阔正在为肖执站岗放哨，警戒着四周，除此之外，他还在留意着道城外的情况。

    肖执之前便通过意念告诉他，再过不久，他的妻儿会跟随着阳旭他们，返回北岚道城。

    虽然肖执早就跟他说过了，他的妻儿很安全，并没有遇到什么危险，且很快就可以回来了，但李阔心中还是有些担心，迫切想要见到自己的妻儿。

    只有当亲眼见到了自己的妻儿无恙之后，他才能够彻底放心下来。

    因此，对于城外的情况，他是特别留意的。

    酒楼包间内。

    面色已经微红的吕重，又仰头喝了一杯酒，从怀中摸出了一枚冰蓝色的珠子，放在手中把玩了起来。

    随着这枚冰蓝珠子出现，肖执只感觉这包间内的温度，骤然下降了十几度。

    肖执的视线，顿时就被这枚冰蓝珠子给吸引住了。

    他几乎是一眼就认出来了，这是原本属于那两个冰脊老人的灵宝级法宝，那两个冰脊老人被杀之后，这两颗灵宝级的冰蓝珠子，就被幻华真人作为战利品给取走了，没想到现在却是落在了玩家吕重的身上。

    一旁正如淑女般，小口吃着菜的赵言，在抬起头，看到了这枚珠子之后，也是目光一凝。

    “这是冰极灵珠，灵宝级的宝贝，昨天晚上，我纠缠了我那位师尊一个晚上，他实在是被我纠缠得没办法了，这才给我的。”吕重那张斯文的脸上，泛起一丝得色，却尽量让自己的声音显得平静。

    这就是在红果果的炫耀了。

    “灵宝啊，羡慕羡慕……”肖执赞叹了一句，面上适时露出了羡慕的表情。

    年轻人喜欢炫耀，喜欢听别人夸自己，这是人之常情，作为过来人，肖执之前也是经历过这个时期的。

    赵言那张俊美的脸上，也露出了羡慕的表情。

    几名侍立在旁的侍女，也都看向了吕重手中的冰极灵珠，一双双的美眸都是亮晶晶的。

    这些侍女都是普通人，并不知道灵宝究竟意味着什么，可哪怕是普通人，也能看出这枚冰蓝珠子的不凡来，知道这是一件价值连城的宝贝。

    “我也有。”在沉默了一下之后，赵言手中凭空出现了三枚散发淡绿光芒的玉牌，道：“这是三门高阶神通，是我的那位师尊，今早赐予我的。”

    肖执凝视着赵言手中这三枚玉牌，试探着开口问了一句：“可是【神隐术】、【衍生术】以及【寒潭如镜】这三门神通？”

    赵言闻言，那张俊美无暇的面孔上，浮现出了一丝讶异的表情：“肖执，你怎么知道它们的名字？”

    ‘果然啊……’肖执心中暗道。

    这些个道二代，一个个有强力的师傅在上面罩着，又是送灵宝，又是赠高阶神通的，一次还送三本，肖执忽然觉得道丞送他的那本【缩地成寸】没那么香了。

    ‘你师傅是从道丞那里，讨要来的这三门高阶神通，我当然知道它们的名字了。’肖执心说。

    他正准备开口说话时，心中不由一动。

    就在刚刚，负责在天上替他站岗放哨的伥妖李阔，通过意念，向他传递来了一条讯息。

    李阔在向着城外远眺时，发现一支队伍离开了密林，正沿着宽阔平整的马道，向着这边而来。

    李阔在这支队伍里面，发现了自己的妻儿。

    这支队伍，正是阳旭、孙厉所带领的队伍。

    肖执不由得精神一振。

    他们总算是回来了。

    肖执站起身，颇有些歉意道：“两位失陪了，我有点儿事情需要处理一下。”

