    “这不可能。”王太傅果断反驳：“宣德郡主不过一个弱质女流，且她昨晚一直在庚春殿未曾离开，

    圆月暗卫又进不来皇宫，宣德王一定不会是她救出康阳殿的，陛下，臣还是怀疑凌大将军！”

    “怀疑凌淳也要有一个站得住脚解释，天毒密香又不是摆设。”牧权川不屑的说道：“陆暖一定有问题！”

    “宣德郡主傻了十年，即便是眼下不傻了，也不可能有这样的脑子，

    而且昨夜并没有人见到宣德王是如何离开的，牧大将军，这又如何解释？”王太傅吹胡子瞪眼睛看着牧权川。

    “我干嘛要帮她解释，我只是合理怀疑陆暖的嫌疑更大！”牧权川一脸的吊儿郎当。

    天龙帝不悦的敲了敲桌子：“朕让你们两个来，不是让你们两个来吵架的，当务之急，是要找到陆斐然！”

    二人不说话了，昨夜出现命案之后，流言四起，不少人都认定是陆斐然和陆暖动的手。

    可如今陆斐然的贴身侍卫重伤，陆斐然不知所踪，整个王府的人都可以作证陆暖昨天回府之后就没有离开，

    整件事就诡异的拐了个弯，

    大家都在议论，是有人要故意栽赃陷害宣德王兄妹，目的就是那难以驯服的六十万陆家军！

    要是天龙帝真的这么做了那也就算了，可他没有这么做，就必须要自证清白，否则将士离心可不是小事。

    况且即便是昨天设局让陆斐然去钻，为的也是把一个亡国公主的侍女塞到他的身边当耳目，

    而不是要了他的命！

    天龙帝冷声：“你们俩马上回去，动用一切力量，尽快找到陆斐然！”

    “遵命！”

    王府。

    叶飞身上的伤势被陆暖重新处理过了，也动了手术把他被挑断的手筋脚筋接上了，

    陆暖亲自操刀动手术，给他用了最好的药，叶飞好好养着的话，武功完全不会受到影响。

    天黑没多久后，叶飞就悠悠转醒。

    “大小姐，叶飞醒了！”紫灵一直守在叶飞身边，见他缓缓睁开眼睛，马上惊喜的跑出去喊了陆暖。

    在王府里，亲近的人一直都喊陆暖做大小姐，只有不熟悉的人和将军府的人才喊陆暖做郡主。

    听到了紫灵的话，陆暖马上丢下手里的书进了房间。

    “叶飞，你感觉怎么样了？”陆暖坐在叶飞的床前温声询问。

    原本叶飞的视线还很失焦，听到陆暖的声音之后，叶飞猛地湿了眼眶：“大小姐……”

    “没事了，你已经回到王府了，不要怕，我们都在你身边。”陆暖赶紧温声安抚叶飞。

    “大小姐，大小姐，快去康阳殿救王爷，王爷被人关进了康阳殿，王爷出事了，快救王爷！”

    叶飞一听自己已经回王府了，一下就急了，甚至不管不顾的就要起身。

    陆暖见状，赶紧把他按了回去：“叶飞，你先别着急，慢慢告诉我到底发生了什么事。”

    “大小姐，王爷有危险！”叶飞不依，挣扎了起来。

    陆暖给紫灵使了个眼色，紫灵领会，马上到房门外去守着。

    然后，陆暖压低了声音在叶飞耳边轻声道：“哥哥在一个很安全的地方，没有危险，你放心。”

    听了这话，叶飞瞪大了眼睛看着陆暖，小声道：“真的吗？”

    陆暖点了点头。

    “太好了！”叶飞眼泪簌簌而下。

    他自小就是跟在陆斐然的身边，早已经把陆斐然视作自己的兄长，

    得知陆斐然没事，他整个人猛地松了一口气。

    “你现在告诉我，康阳殿内，到底是怎么一回事。”陆暖严肃的问叶飞。

