    第2570章 不敢惹，也惹不起！

    “是的，中村先生肯定能够干掉他的！”

    乔纳森现在已经快要崩溃，今天的报复行动他准备的很充分，直接上了三道保险。

    面前的这些手下，暗处的狙击手，还有中村和智子两个超级高手。

    没想到现在全部被人破掉，现在所有的依仗就剩下面前的中村了。

    “中村先生，干掉他，你行的！”

    这家伙挥舞着拳头，又朝着中村喊了一嗓子，给中村打气，也给自己打气。

    “等等。”

    站在前方准备开战的中村却突然转过身，目光直接锁定在了乔纳森身边的那个手下身上。

    “你刚才说，他是陆天龙？”

    他目光略微有些呆滞，快速问道。

    “是，他是叫陆天龙……”

    那手下被问的一懵，不过还是赶紧点点头回答道。

    “陆天龙，陆天龙，这个名字怎么如此熟悉？”

    中村皱起眉头，总感觉自己好像在什么地方听说过这个名字。

    “啊？陆天龙？”

    突然，这家伙身子一颤，猛然后退两步，震惊无比看向陆天龙。

    “你就是那个一年前大闹小岛的陆天龙？”

    中村终于想起来了，终于知道为什么自己会对这个陆天龙如此熟悉。

    可不熟悉吗。

    一年前，一个叫做陆天龙的家伙大闹小岛，数个顶尖会社派遣高手出战，结果被杀了一个稀里哗啦。

    甚至连闭关依旧的绝对超级高手，能够在整个小岛上排行前三的元老级人物，都被废掉！

    那是一场灾难，一场对于整个小岛樱花武士界的一场灾难。

    从那时起，整个小岛樱花武士界哀鸣一片，直接士气大伤。

    陆天龙摧毁的不仅是他们的高手，摧毁的更是他们的信心！

    “呵呵，我还以为你们把我忘了呢，我正琢磨过几天闲来无事，再去你们小岛上好好的折腾折腾。”

    陆天龙笑眯眯的看着中村，慢悠悠道。

    “别去！”

    中村几乎下意识脱口而出。

    如果因为今天的事情，让陆天龙再去小岛折腾一回，那中村就成了小岛的罪人。

    “去不去，不是你说了算。”

    陆天龙脸上笑容慢慢消失，眼神之中开始涌动杀意。

    “你们伤了我的女人，还想要她的命，这笔账我必须要跟你们算一算！”

    是的，陆天龙没把这个中村放在眼里，一年前想要收拾这样实力的家伙，都不费吹灰之力。

    现在想要弄死他，更是易如反掌！

    但他的人伤了小曼，还数次想要刺杀，不可原谅！

    “我……”

    中村脸上巨变，明显感觉到了陆天龙周身涌动的杀意。

    他死死咬牙，最后脸上露出决然神色，突然扬起手中的长刀。

    “咔嚓！”

    一声响，全场震惊。

    那中村竟然直接挥手，想自己一条右臂从肩膀位置直接砍下。

    鲜血瞬间喷涌出来，染红了他的半边身体，那断臂也是啪嗒一声掉在地上，场面血腥残忍。

    “陆先生，这是我给你的交代，如果你还觉得不够，想怎么样你直接说。”

    “就算是想要我的命，我也绝无二话！”

    中村脸色苍白，身子因为疼痛也在轻轻颤抖，咬牙忍着对陆天龙道。

    “哦？”

    这回倒是有些出乎陆天龙的意料。

    看来一年前在小岛折腾那一回，真是把这群家伙全都吓破了胆子，现在竟然玩起断臂求生这一套。

    “滚吧。”

    “回去告诉小岛上那些所谓的樱花武士，以后尽量不要出来溜达。”

    “若是在出现在我面前，见一个，我杀一个，见两个，我杀一双！”

    陆天龙最终还是没有要这个中村的命，他还要让这个中村传话回去，让小岛上那些不安分的家伙们好好看看。

    一年前，陆天龙可以将他们折腾的天翻地覆。

    现在，更可以杀他们一个鸡犬不宁！

    “是！”

    中村不敢反驳，什么骨气什么武士道，在绝对碾压的实力面前，根本就是个笑话。

    他苦笑一声，甚至连地上的断臂都不敢捡，转身就要走。

    “中村先生，你不能走……”

    突如其来的变故，让后面的乔纳森直接傻眼。

    见中村竟然要不管他就离开，这家伙惊恐的喊了一嗓子。

    “乔纳森。”

    听到他的喊声，中村停下身子看向他。

    “刚才我救了你一命，也算对得起从你这里拿的那些钱，你……好自为之吧。”

    “他，我不敢惹，也惹不起。”

    说完，中村再也不顾后面乔纳森的呼喊，径直离开。

    是呀，刚才如果不是他，乔纳森早就被龙霸天的一颗子弹直接爆头，这可是无论多少钱都买不回来的命。

    “不要走，不要走，不要……”

    乔纳森完全崩溃。

    就那么看着鲜血淋漓的中村一点点从他的视线里面消失，却没有半点办法。

    “少爷，我们现在怎么办？”

    身后两个黑人保镖和周围十几个手下全都傻眼了，面色恐慌围拢在乔纳森的身边，慌里慌张的问道。

    “怎么办，怎么办，我特么的哪知道怎么办！”

    乔纳森的声音里面都带着一丝哭腔，这是完全要被吓傻的节奏，感觉整个大脑一片空白，甚至连说话都有些不清楚。

    “不知道怎么办？”

    陆天龙把话接了过去，微微一笑，慢慢朝着乔纳森走了过去。

    “啊？”

    见他走过来，乔纳森拼命想退，可坐在轮椅上，一条腿还是断的，怎么退？

    倒是他身边那些手下，一个个惊慌失措的后退，直接给陆天龙让开一条路，让他畅通无阻的来到乔纳森的面前。

    谁敢阻拦，这特么可是能让中村自残的恐怖所在！

    “把枪给我。”

    走到乔纳森面前，陆天龙看了他一眼，随后把目光放在了旁边一个家伙身上。

    “啊？”

    那家伙一愣，可哪敢反抗，乖乖将手中的枪递到了陆天龙的手中。

    “你，你要干什么，不要杀我！”

    乔纳森直接惊恐大叫起来，顾不得腿上伤势，直接想要站起来逃跑。

    却被陆天龙一下直接按回到了轮椅上。

    “我的女人说，不要杀你，只是再要你一条腿就好。”

    陆天龙微微笑着开口。

    话一说完，不等乔纳森反应过来，他手腕一转，枪口直接抵在了乔纳森没被打断的那条腿的膝盖处。

    “住手，枪下留人！“

    就在此时，远处突然传来一声苍老男音。

    听到声音，众人扭头看去，一辆车子停在了距离不远处，一个身材彪悍的中年男人朝着这边跑来。

