    土地，永远是世界上最宝贵的资源。

    不过在1863年的北美西部，狂野，一望无垠，处处都是机遇。

    土地倒也并不显得那么珍贵。

    否则林肯也不会通过一部《宅地法》，随手以近乎白送的价格将土地分配给红脖子们了。

    甚至朱富贵如果以清国人的身份，拿出一笔钱，现在也未必不能在联邦政府的庇护下买到一块地。

    不过等到20年后《排华法案》一出，凶狠的白皮们就会没收所有在美华人的财产。

    即便如此，朱富贵也认真的考虑过，是不是要通过“正规”手段去向联邦政府报备一下自己圈下的河谷。

    毕竟在未来十年里，或者说，在几条大铁路尚未完工，华人们还有很大价值的时候，白人政府对于华人移民还是表现出伪善的欢迎的。

    甚至在1868年，为了方便招募更多华工去拿人命填基建，联邦政府还和清政府签定了《蒲安臣条约》，中美交叉承认两国公民有自愿移民到对方国家去的权力。

    想想，华工还真是世界上最惨的群体，壮年时，一手《蒲安臣条约》要你命，侥幸活到退休，一手《排华法案》要你钱。

    这就是文明灯塔国的常规操作。

    ……

    总之，最终朱富贵还是没有去和联邦政府的官员们联系买地，与虎谋皮，终受虎噬。

    反正云雾部落够远，西雅图镇上的白人警长暂时还管不过来。

    既然没有和白皮们发生接触，那么朱富贵自然也无从招募合格的建筑师了。

    不得不承认，想靠殷人和华工，是设计不出靠谱的大厂房的。

    因此朱富贵只能在平台上寻求帮助。

    简单搜索了一下，朱富贵发现各类厂房的结构图纸便宜的惊人。

    居然只要8块8，就能买到一整套厂房生产作业车间CAD建筑图纸。

    那还有什么好犹豫的？

    朱富贵立刻买了下来。

    解压打开之后，朱富贵傻眼了。

    有一定CAD基础，朱富贵倒是能看懂这些图，不过这个厂子规格实在太高了，居然是三千人员工的规划设计。

    又费了好大功夫，朱富贵终于在一个【苏援项目合集】的打包套餐里，找到一份合适的设计图纸。

    【鸡心山农垦场配套（七）】，这是一家小型锯木厂的设计图。

    这家小型锯木厂隶属于鸡心山农垦场，后者是五十年代位于祁连山地区的一个粮食保障项目，目的是服务于青海地区的某军工科研项目。

    由于同样位于荒凉偏远山脉附近，【鸡心山农垦场配套（七）】的设计只要稍微做一些改动，就能完美复刻到云雾部落附近的河谷中。

    朱富贵在网上查了查这家厂子，没有相关信息。

    用卫星地图搜了搜，也没有什么收获。

    毕竟是70年前的建筑了，估计早就废弃了。

    而且青海那边经常会有地震，这种半永久的简易厂房肯定活不到现在。

    虽然预期寿命有限，但朱富贵本来就没想搞一座未来能充当历史遗迹的厂房。

    相反，对于目前的情况来说，这种简易厂房优点多多。

    它建造速度很快，预成的角钢、型钢，搭配石棉瓦，能够很快就造好。

    甚至都不用打真正意义上的地基，只要挖一个几十公分的大坑，将钢梁怼进去，灌注好水泥就行。

    这对于毫无建筑经验的华工和殷人们来说，最合适不过。

    不过规划着，规划着，朱富贵就发现了一个问题，自己似乎忘记电力来源了。

    【鸡心山农垦场配套（七）】的电力来源是【鸡心山农垦场配套（三）】，这是一个小型火力发电厂。

    朱富贵哪里有钱去造个火电厂？

    厂址边上那条河流，在未来或许可以在上游修一个水电厂，不过眼下也肯定是不可能的。

    左思右想，朱富贵唯一靠谱的选择，就是将【鸡心山农垦场配套（一）】的备用电力系统转正，作为【大明皇家木材厂】的常规电力系统。

    功率180千瓦的柴油电机，去咸鱼上买二手货大概也只要两三万块钱，已经够用了。

    朱富贵也就这点预算，功率再大就连柴油都买不起，只能让老李去用爱发电了。

    剩下的就是类似切割机、电焊机，伐木电锯的工具，以及运输木材的车辆了。

    现代化的企业配上现代化的工具，才能赶在白人之前，以最快的速度破坏这片原始森林。

    朱富贵决心在先污染再治理的大路上狂奔向前。

    ……

    朱富贵看着冗长的购物清单，以及流水般花出去的钱，感觉心头在滴血。

    尽管能买二手就买二手，尽管将类似水泥搅拌机这样能省略的物资全部省略，朱富贵还是把二十五万元资金花得差不多了。

    石棉瓦、水泥之类的建筑材料倒是比较便宜，但总架不住有零零碎碎的新花样从朱富贵的脑袋里蹦出来。

    工人入职要统一的工装吧？一人两套方便清洗总要的吧？

    这四五百套衣服，就是两万块钱用掉了。

    诸如此类的预算外开销还有很多。

    以前他还觉得女人逛超市管不住手是一种病，现在朱富贵觉得这很合理。

    好在他的买的都是合法产品，没有被系统敲诈“违法包庇税”，文明值还能维持得起。

    不过到最后，朱富贵发现有一个窟窿自己无论怎么平，都平不掉。

    那就是工厂所需的砖混围墙，至少是特种仓库所需的砖混围墙。

    在朱富贵的厂房规划中，有两个仓库，一个是放木料和其他可以卖去后世的东西的仓库。

    另外一个则是用来存放后世购入的物资的。

    前一个仓库也就罢了。

    后一个仓库必须要有特殊设计。

    必须让人觉得确实是有秘密部队朝里面运送珍贵物资一样。

    其他的厂房朱富贵都准备用石棉瓦做顶，但这个特种仓库却用的是预制板，而且墙壁也是砖混墙。

    石棉瓦好处是便宜，但很容易破算穿孔，预制板则不会。

    在很长一段时间，特别是汶川地震之后，预制板成了死神的代名词。

    不过朱富贵的这个仓库并不住人，所以没有安全方面的担忧。

    除了仓库本身的加固，还需要必要的围墙以增加安全性和神秘感。

    最好是把整个厂区全都围起来，然后单独给特种仓库做个分隔。

    从后世购买红砖或者水泥砖的话，预算就不可避免的超支了。

    其实采用石料代替红砖与水泥混合也能达到很高的建筑强度，就是自重比较大，但朱富贵也没打算建楼房，所以问题不大。

    只可惜后世已经取缔了许多采石场，石料的价格比砖还贵。

    ……

    “万岁爷，您在愁什么呢？”

    李老太监给朱富贵热好了八宝粥，小心翼翼地端了过来，见朱富贵双手托腮两眼无神，忍不住劝道，“万岁爷，那些大洋厂是漂亮，但咱家底薄，不如慢慢来，先种上几年庄稼，太祖爷爷不是说要高筑墙、广积粮嘛……”

    “这花旗国可真是个好地方，到处都是肥田，这些洋鬼子真是糟践东西，开个煤矿，炸山的破石头压掉了多少地哦，那可都能种庄稼的！”

    “石头？”

    朱富贵猛然抬头，“哈哈，老李可真有你的，对头，这些洋鬼子实在太浪费了，咱们去帮帮他们！”

