    “待会颜颜只要按这个按钮就可以加价了。”秦随渊指着一个按键对戚颜说道。

    贵宾室的贵宾不轻易露面，自然也不可能像大厅里的人举着一个牌子在那里，所以便设置了这样一个按键。

    只要按一下这个按键，房间外面特制的灯就会亮起，那主持人便会知道这个贵宾室的贵宾加价了。

    戚颜点了点头。

    拍卖会很快就开始了，云灵是第五件拍品。

    也正如预料中的那样，云灵一出，饶是支持人尽量把这件拍卖品介绍得天花乱坠，但参与拍卖的人依旧寥寥无几，甚至还有人开始说：“这玩意，谁拍谁傻子。”

    只是这人话音刚落，二楼中央贵宾室的等突然亮起来。

    所有人怔愕，那个贵宾室……

    “那位今晚也来了？”

    “应该是吧，那贵宾室是他专属的，可没有人敢占他的位置。更何况，这整个拍卖行都是他的。”

    “没想到能有幸与他参加同一个拍卖会。”

    众人议论纷纷，倒是刚才说谁拍了云灵谁就是傻子的那人脸色煞白。

    谁都知道帝京有四大世家，然而四大世家之上还有个庞然大物——秦氏，那可是传承了千年的存在，绝对不可冒犯。

    谁冒犯了，那就做好了家族覆灭的准备。

    听闻不久前，郑氏那个三流世家不知为何突然触怒了秦氏，如今彻底在帝京消失了。

    刚才说错话的那人不敢再继续逗留，趁着大家注意力不在他这里时候，赶紧溜之大吉。

    主持人也是一愣，但作为主持人的专业素养还是让他很快反应过来：“一号贵宾室加价十万。”

    众人跟着回神过来，除了震惊于鲜少露面的秦随渊居然会出现在这里，他们更多的思考，那个被他们认为无用的云灵难道是个好东西？

    “24号客人加价10万。”

    “35号客人加价10万。”

    “38号客人加价10万。”

    ……

    外面在热火朝天地加价，倒也不是因为他们有多想要这件东西，主要今晚有好几件东西是公益拍卖——就是拍卖下来的钱都将用于公益支出，云灵恰好就是其中一件公益拍卖品。

    他们之所以参与拍卖，一是为了炒热这个气氛，毕竟这次拍卖是秦氏举办的，秦氏的当家人还参与拍卖，他们可不能错过捧场的机会。

    二是如果没有人参与云灵的拍卖，秦氏当家人就会以30万的价格拿下这个拍卖品。

    富可敌国的秦氏当家人参与公益拍卖，却只捐了三十万，这和首富他只捐了三块钱没有差别。

    这可丝毫不符合秦氏的身份，传出去会闹笑话的。

    然而他们这边在揣测秦随渊的心思，贵宾室里面戚颜眼见了价格不断攀高，一张小脸皱成一团。

    这些人怎么回事啊？没听到册子上面说了这云灵其实就是个不靠谱的玩意，怎么还一个个抢得这么凶？难道他们也有充满灵气的随身空间能种云灵？

    戚颜瘪着嘴，半晌没有叫价。

    “是我不对。”秦随渊看着她，笑着解释了原因。

    戚颜听完，也第一次对秦随渊的身份地位有了认知。

    前世这个人是人人尊崇的莲花尊者，而这一世他同样被所有人捧着。

    就好像不管在哪里，他都是高高在上的。

    戚颜心里倒是没有落差，只是在担心，以后哪怕她实力足够强大，但双拳难敌四手，她会不会依旧无法逃离秦随渊的掌控？

    “两百万。”秦随渊不知道戚颜的想法，摸了摸戚颜的脑袋，直接出声叫价。

    外面这会本来刚好叫价到一百万，这会儿秦随渊直接加价一百万，大家也都知道不用他们再帮忙喊价了。

    “两百万一次、两百万两次、两百万三次，成交！”随着主持人一锤定音，云灵找到了卖家，主持人也不忘提及公益的事。

    “云灵拍卖所获得的所有款项将用于公益事业，后续会公布具体的公益计划，请大家继续关注。”

    拍卖还在继续。

    贵宾室里面戚颜得知本来三十万到手的东西现在居然直接翻了快七倍才到手，看了看秦随渊，哪怕她什么都没有说，但迟疑的目光就已经把意思表达得很明白：你这人是不是人傻钱多啊？

    秦随渊哭笑不得：“颜颜，那只是个数字而已。”

    三十万，还是两百万，对于他来说差别不大。

    闻言，戚颜想着自己昨天刚到手的那一千万。

    本来她还喜滋滋地觉得赚到了不少钱，现在一对比，好吧，她这边以为的不少钱，在这位面前就是个不值得一提的数字。

    垂头丧气。

    秦随渊不知道自己那句话惹得戚颜这样，倒是想起来了，他一早就把不限额的黑卡给了戚颜，然而这么久戚颜从来没有用过那张黑卡。

    “是我疏忽了。”

    哪怕他已经为颜颜安排了所有最好的一切，但这不代表颜颜没有其他方面的需求。

    只是颜颜素来乖巧，恐怕他如果不提，颜颜也根本不会对她提要求。

    “等这周末，我们去商场逛逛？颜颜想买什么就买什么。”

    “好。”戚颜点头，暗地里却小拳头一握，重新干劲满满。

    她现在是比他没钱，但不代表以后一直这样，她一定要努力赚钱，赚比他还多的钱！

    秦随渊倒不知道他的女孩在这一刻突然许下了宏愿，他关心的只有……

    他抬手，指腹轻抚戚颜的眉心，试图抚平戚颜微蹙的眉头：“那颜颜不要不高兴了好不好？”

    温柔的话在耳边响起，戚颜怔怔地看着说话的人。

    “没关系，颜颜喜欢就好。”

    “那颜颜不要不高兴了好不好？”

    她突然发现，这个人真的很在乎她的感受。

    她的一点点喜欢对他而言无比重要。

    他希望她开心，不要不高兴。

    从前从来没有一个人像他这样，如此在乎过她。

    从来没有。

    “没有不高兴。”戚颜低头轻轻扯了一下秦随渊的袖子，低声回应。

    “以后颜颜想要什么都可以和我说。”

    秦随渊将戚颜搂进怀里，轻抚她的头，低头吻了吻她的发顶。

    “颜颜可以对我放肆一点，更放肆一点。”

