    “我说，”杨希小声地问吓得脸色煞白的空姐，“现在的安检这么不靠谱吗？这些人的冲锋枪是怎么带上飞机的。”

    联邦多久没有劫机事件发生过了？

    这个空姐刚才被黑洞洞的枪口指着，现在不尿裤子都算没辜负学校的危机培训了，不过好在杨希的镇定感染了她，她贴在杨希的肩膀上小声说：“这些劫机的人里面有个异能者可以制造冲锋枪……”

    空姐为了不引起劫匪的注意，说完的声音特别轻，听的杨希耳朵痒痒的。

    “这样……要不你先到旁边那位大哥的身上去？”

    虽然有点香艳，但杨希觉得这么占人家女生便宜不太好。

    “可……可以吗？”

    一旁的秃头白人大叔居然还有点期待，心态是真的好。

    但这个空姐比较了一下杨希和白人大叔的颜值，没有理会杨希的建议，继续在他身上趴着。

    因为劫匪要求双手抱头的关系，空姐只能用别的部位支撑自己的体重，所以……咳咳，杨希只能说四个字：货真价实。

    “呸！色狼！”

    一旁抱着头的钱多多还抽空鄙夷杨希一番，不知道内情的她觉得杨希是在趁机占空姐的便宜。

    天地良心，杨希觉得自己这么帅，才是吃亏的那个好吧。

    “二区对我们三十五区压迫的血腥历史，不会因为蔚蓝星政治的改变而被遗忘，你们这些猪猡，成为真神的祭品是你们荣幸。”

    那个小个子的异能者，应该就是这次行动的头，同时他也是这个制造冲锋枪的魂器系异能者。

    不过他在魂器系异能者里面也算特殊了，他居然足足凝聚了五件魂器，虽然威力不咋地，但数量真的多啊。

    “三十五区？不会是塔利市的人吧？”

    一旁的白人大叔惊恐起来，身上的肥肉似乎都被吓地收缩了一点。

    “塔利市？”

    杨希嘀咕了几声。

    听出了杨希的疑惑，空姐便热心地在他耳边解释了几句。

    原来这个塔利市在远古时代享受过二区前身国家的炮弹洗礼，这些年来一直在联邦议会上要求二区为当初的行为赔礼道歉，但一直被高傲的二区议员们无视。

    这也难怪，虽然蔚蓝星现在分成了五十多个区，变成了一个“和平友好”的大家庭，但是各地区之间的爱恨情仇，仍旧是一笔理不清的旧账。

    现在各区处理矛盾方式都放在由在校英雄学生参加的“全球异能大会”上，很少会有像塔利市这些异能者这么无耻搞劫机的。

    不过据说在异能大会上，塔利市新生代的异能者也被二区虐的惨惨的，这口恶气始终咽不下，做出今天这么极端的事情也不奇怪。

    钱多多和季有容跟杨希差不多镇定，她们两个也是异能者，季有容杨希不了解，钱多多这丫头身上不知道多少异兽装备，光杨希知道的就有一个飞行装备，就算飞机要坠毁，她也能带着季有容逃离。

    不过看她跃跃欲试的架势，似乎想直接上去干这些劫匪。

    好在季有容拉着了她，继续老老实实抱头坐着。

    “砰！”

    驾驶室里传来了枪声，原来是驾驶员不肯配合劫匪的行动，直接被爆头了。

    这一切发生的太快，杨希没有来得及阻止，这让他有点感觉对不起枉死的驾驶员。

    另外一个副驾驶在同事的前车之鉴下，老老实实地开始让飞机转向。

    其中一个劫匪居然也会开飞机，做到驾驶位置上，开始按他们的计划行事。

    “我们这是要去哪里？”

    乘客里有人大着胆子问道。

    小个子异能者拍了拍这个白人青年的脸，用口音古怪的二区话道：“自然是你们罗斯市里，你们二区议长住的白塔了！”

    白人青年震惊道：“你们……你们是要搞自杀式袭击！”

    小个子异能者白他一眼，“是你们死，我们真神的战士只是回到主的怀抱罢了！”

    飞机上面的乘客们脸上一片死灰，和平了这么久，谁都不曾想到打个飞机也能送命。

    还是这种古老的自杀式空袭。

    白人青年缓缓坐了回去，似乎已经放弃了抵抗，但在下一刻，他突然暴起伤人，整个拳头竟然膨胀了一倍，变得坚硬异常！

    “去死吧！”

    杨希没想到，除了他们三个异能者之外，这个白人青年也是异能者。

    小个子异能者反应非常快，几乎在白人青年动手的刹那，就弯腰躲过了这一拳，并朝着白人青年的腹部猛烈倾泻弹药。

    白人青年也不是易于之辈，另一只手张开来，竟然挡住了这些子弹。

    “啪嗒啪嗒！”

    白人青年坚硬化的左手缓缓张开，这几发子弹冒着烟气落在地上。

    “我麦克，杜克大学英雄系大三学生，是绝对不会让你们得逞的！”

    原来这个白人青年还是一个英雄系的学生，怪不得敢出手对付这群劫匪。

    乘客们见到有英雄系学生见义勇为，心里顿时升起了希望。

    也许……这一次不用死了。

    但是……一个女乘客却突然站起来，指尖弹射出藤蔓，捆住了白人青年麦克！

    她的藤蔓灵巧地绑住麦克使不上力气的关节，就算他的身体再坚硬，也无法挣脱这暗算的藤蔓。

    除了一个魂器系异能者外，这些劫匪居然还在乘客里安排一个木系的异能者！

    小个子异能者狞笑着用枪托给了麦克一下，打的他吐出几颗牙齿，“臭小子，还好真神的战士安排了后手，再给他捆的结实一点，我要把绑到飞机外面去！”

    “你这么硬，我看能不能撞开白塔的外墙！”

    就在杨希打算暗中出手时，机舱的大门突然被踹飞，脱落的大门猛地将小个子异能者拍到地上。

    两个人影出现在飞机上。

    一个是带着贝雷帽，咬着雪茄的中年军人，左眼上还有一道狰狞的刀疤；另外一个是个帅气的金发男子，刀削般的面庞，大海般湛蓝的眼眸，身后披着星条花纹的披风。

    乘客们发出了震天的欢呼声：“是A级英雄雪茄上尉和A级英雄星条披风！我们得救了！”

