    “我会调整追踪印记的频率，让尸魂界认为你的气息消失，只是因为局部灵子紊乱的缘故。”

    浦原喜助看着径直离去，理都不理自己的段木一咧嘴：“啊哈哈哈~~欢迎段木老板下次光临。”

    “啧啧啧~~”

    一旁的黑猫，迈着优雅的步伐走到浦原喜助身边，猫脸上露出人性化的诧异之色：“为了获取他的信任，做到这种地步, 还真是一点不像你啊。”

    “夜一小姐，这话说的好像我很卑鄙一样。”

    夜一没有说话，而是用一种‘你才发现吗’的表情看着浦原喜助。

    “因为我必须要获得他的信任。”

    浦原喜助话锋一转，看向手中的数个试管，呢喃道：“夜一小姐，你还记得我曾经说过的话吗？”

    “嗯？”

    “我曾说过……”

    浦原喜助眼中闪过一抹亮色：“他那介于‘器子’与‘灵子’之间的身体，一旦收敛了自身灵压，那无论是气息、灵络、还是最基本的生命波动都会尽皆消失，让人完全无法察觉他的存在。”

    “而通过上一次他来现世时我提取到的样本来看，构成他身体的特殊物质，不是只能起到遮蔽他自身的灵压等气息，而是可以起到遮蔽……任何气息外露。”

    遮蔽任何气息外露？

    夜一微微一愣，随即那双猫独有的竖瞳猛然收缩。

    “所以，获得他的信任，让他与我合作，对于我来说是一件极为重要的事情。”

    “你不会是打算将那东西……”

    “最初我确实有过这个想法，不过最后被我放弃了。”

    浦原喜助哈哈一笑：“倒不是怕他用那东西做些什么，而是因为无论是对于灵体的研究、还是对于志波家活祭品之术的掌握, 他都无比的擅长，想要不被他察觉根本不可能。”

    “而以他的性格，被发现后……”

    “他极有可能自行取出，然后丢进某个公共厕所之内。”

    “哈？”

    ……

    后悔~！

    段木刚一离开浦原商店, 便忍不住后悔起来。

    倒不是后悔给了浦原喜助血液、灵压样本，而是……

    自己居然因为不想跟浦原喜助有过多接触，而忘记了去跟夜一交朋友这件事。

    可是人都出来了，再突然回去说‘请跟我交朋友吧’会不会有些太刻意了？

    算了。

    反正以后有的是机会。

    段木低头看了眼身上与来时一般无二的黑色工装，不得不承认浦原喜助的厉害，他根本看不出自己现在这身衣服与自己制作的衣服有什么区别。

    可偏偏当他出现在街道上时，却没有引起任何反应。

    而当他往衣服上注入少量灵压时，更是可以让自身变成类似死神的灵体化，不被现世之人察觉。

    提供的样本并不只有这一次，按照浦原喜助的说法，他希望段木能够时不时给他提供一些样本，用于研究构成他身体的特殊物质。

    而交换条件则是免费提供一切能够帮助段木隐藏身体特别之处的道具，包括但不限于身上这身衣服。

    研究吗？

    段木眼中闪过一抹沉吟之色，这个目地虽然有，但他总觉得浦原喜助为的不仅仅只是研究，应该还有其他的目的。

    不过，段木也没有深思，对于浦原喜助这样的人，越深思反而越容易被他引起兴趣。

    空鹤大姐曾在闲谈中与段木说过：那家伙跟你一样，特别擅长偷偷摸摸的干坏事……

    浦原喜助不是一个循规蹈矩的人，或许是因为卓越的脑力，他很清楚逾越规则的边界在哪, 然后恰当地拿捏行事的度。

    滴滴滴滴~~

    口袋中指令神机的铃声，打断了段木的思绪。

    段木拿出指令神机看了一眼, 发现是技术开发局发给空座町内所有指令神机的警报，警报内容是附近有虚出现，而且距离段木所处位置极近。

    沿着地图上标记点的方向看去，虚空中缓缓张开了一张大嘴，从中跳出一道怪异身影。

    段木看了一眼后，便收回了目光。

    他来现世的目的并不是杀虚，何况这里是十三番队的辖区，出现的虚，自然有十三番队的派遣死神负责，其他人擅自插手反而是违背规则的行为。

    “哈哈哈~来了！来了！！”

    然而，还不等段木起身离开，一个兴奋的声音便传入段木耳中。

    闻声看去，只见一个满脸兴奋，身着死霸装的青年彷若无人的从段木身边跑过，径直向着半空中出现的那只虚冲去。

    青年实力并不强，大概介于普通队士到低级席官之间。

    但以这样的实力，对抗来到现世的虚基本不会出问题，这让段木心中不由松了口气……他还真怕对方实力过弱，那以后想要保住这个青年，他可能动不动就要来一次现世。

    收回目光，段木将自身灵体化，径直向着先前的百货商店而去。

    当再一次站到百货商店前，段木嘴角忍不住微微一抽，因为几名现世的警察正在对来往行人进行询问。

    “十字路口前有变态出没，请各位顾客注意安全……”

    百货中心内的喇叭，一遍又一遍讲述段木的光荣事迹，让段木恨不得用鬼道将整座大楼轰飞。

    不过，想想那么做的后果，段木还是放弃了这个诱人的想法，转而单手在地上一拍。

    “缚道之五十八·掴趾追雀·改！”

    无形的波动，以段木为中心向着四周扩散，几乎瞬间便笼罩了整个北川濑。

    没有吗？

    段木散去手中鬼道，浦原商店所在的三宫区与北川濑都已经进行过搜索，并没有发现与那三家提供灵子样本相同的气息。

    不过……

    段木往北川濑的北方眺望一眼，他在那边感觉到了一种有别于死神的灵压。

    如无意外的话，应该是灭却师的灵压。

    “这破地方还真是有够热闹的。”

    段木嘴角微微一抽，他来到这里不过半天，先后遇到了好几位能够轻松遮蔽他探查的人，这小小的空座町危险程度都快要不亚于瀞灵廷了。

    没有继续纠结，在确定北川濑没有三人迹象后，段木接下来又分别对空座本町、椿台、马芝、学园町、弓泽……等区域一一进行了排查。

    可依旧没有找到三人的迹象，这让段木都不由有些怀疑，三人是不是以什么方法躲过了自己的鬼道。

    “笠咲之后，只剩南川濑了。”

    段木眉头微微一皱，他以北川濑为起点，一直从空座町北部搜索到了南部，如果在最后的南川濑都找不到的话，那三人要么是以什么方法躲过了自己鬼道，要么就是已经离开了空座町。

    相比第二个可能，段木更希望是第一个可能。

    光是搜查空座町他就用了大半天，如果三人离开空座町的话，那他也只能暂时搁置这次委托，等下次发现痕迹时再来现世寻找。

    现世这么大，他显然不可能以这种方式来一片片区域的进行搜寻。

    只剩下最后一片区域，段木索性也没有再用瞬步进行赶路，而是在一处无人角落解除灵子化，拿着一本漫画书，缓步向着南川濑走去。

    这本漫画书是他先前赶路的时候，顺手在书店里拿来的，本来只是想着打发一下时间，结果看了一会后，发现意外的有趣。

    相比尸魂界只有‘瀞灵廷通讯’这一种刊物来说，现世的刊物要丰富的多。

    而且这一路走下来，段木搜集到了不少关于现世的情报。

    例如年代与现世的科技发展等。

    2007年，2月14日。

    这是段木先前在百货中心看到的日期，正因为是现世情人节的缘故，段木在百货中心时周围才会有那么多的围观群众，而这也让段木在现世造成……不小的轰动！

    “你快看这条新闻。”

    “怎么了？”

    “情人节果奔事件啊，现在网上都传疯了。”

    “啊，那个我也有看到，听说当事人是因为在情人节被女朋友甩了，精神失常之下才会做出那种事的。”

    “可惜了，明明挺帅气的一个男生，居然被打击成这副模样。”

    “嗯？你有照片吗？”

    “当然有了，群里好多人都在发呢。”

    “……”

    听着街道上行人的议论声，段木毫不犹豫隐匿了身形，来到正在交谈的两名OL身旁，向着她们之间的手机屏幕上看去。

    当看清以后，段木周身灵压都隐隐有些克制不住。

    因为……

    太清晰了！

    而且，背面、侧面、乃至于正面……都被清晰的记录了下来，可以说全方位无死角。

    “啧，这皮肤、这肌肉，哇，居然把这样的男朋友在情人节当天甩了？”

    “完全是我的菜啊。”

    “……”

    嗯？

    段木微微一愣，随即仿佛想到了什么，将注意力转到了脑海中的系统界面上。

    【小林玉好感度+1，获得0.01点经验值。】

    【宇野千代好感度+1，获得0.01点经验值。】

    【惠良子好感度+1，获得0.01点经验值。】

    【……】

    看着系统界面中一连串的提示，段木嘴角微微一抽，他大概的数了一下，发现密密麻麻居然有近千条系统提示，虽说每个人提供的都只有0.01经验值，只有流魂街普通居民的百分之一。

    哪怕获得近一千人的好感，也只增加不到10点经验值。

    不过……

    这种获取方式，却是让段木完全无法高兴起来。

    一般来说，看到这种变态，不应该感到厌恶与恶心的吗？

    居然还有人不仅不觉得恶心厌恶，还增加了对自己的好感，这到底是什么心理？

    而且这个经验值提供的未免也太少了吧？

    流魂街的普通居民与现世人类并无太大差别，甚至很多人活的比现世都要艰苦，如果非要找出什么差别的话，大概也只有活的时间比较长这一点了。

    因为本质不同吗？

    段木脑海中回想起浦原喜助说过的话。

    脑海中系统界面的提示，依旧时不时出现一条，让段木有种挖个洞把自己埋掉的冲动，因为系统提示让段木明白……

    自己未着寸缕的照片，大概已经在网络上传播极广了。

    也只有以庞大的人口基数为后盾，才能万里挑一的筛选出这些少数奇葩……

    不过……

    段木脸上露出一抹沉吟之色。

    这次的事件也带给他新的灵感，有时候好感度未必就一定要接触对方，好比如现世的偶像明星。

    念及此处，段木神色变得有些诡异。

    为了变强，我要出道当偶像？

    可行…但又不可行……

    可行是因为单个人提供的经验值虽少，但现世人口基数极大，只要人气到了一定地步，可能比他在流魂街获取经验值的速度还快。

    1000人有10经验值，10000人就是100……百万人则能够获得10000点经验值。

    段木摇了摇头，抛开了这个不切实际的想法。

    想要在现世拥有百万对自己有好感的粉丝哪有那么容易，而且就算是到了一百万也只有区区一万点经验值，这点经验值只要把虎彻勇音好感度提升2点就能得到。

    而且，他也没有当偶像明星的资本，不会唱歌、不会跳舞；样貌相较于普通人来说，尚且还算帅气，但相比那些大明星却是远远不如，根本没必要费那么大的劲在现世当什么偶像。

    再加上单纯的偶像明星，也只有最初，容易涨那么1、2点好感度，抛开个别神志未成熟的年轻人外，根本不可能被当做朋友来看待与爱恋。

    但增加曝光率却是一个很好的想法。

    尸魂界虽然有没有偶像明星、也没有网络，但有瀞灵廷通讯！

    如果上面刊登关于自己、并且容易引起他人好感的信息，那在庞大的读者基数中，应该能够获得为数不少的经验值。

    不同于现世，哪怕抛开死神不谈，一个流魂街的普通居民，1点好感度都能为段木提供1点经验值。

    可行！

    但该如何来操作呢？

    写小说？

    瀞灵廷通讯上倒是有连载的小说，是一部名为‘双鱼的拒绝’的动作冒险小说，描写主角‘双鱼’守护村民，对抗邪恶势力的故事。

    小说每一章都是一个独立的故事，惩罚敌人、劝人为善的剧情，很受孩子们的喜爱。

    而这本小说作者正是十三番队的队长·浮竹十四郎。

    不过，由于作者本人的身体状况，经常断更，段木也只在瀞灵廷通讯上看到过几次，据说连载了数十年都没到100章……

    这是个很好的想法，然而段木不会写小说。

    仔细想想……

    貌似除了在上面教他人一些鬼道外，他还真没有什么能够引起读者好感的方法，但这一点护庭十三队显然不可能同意。

    嗯？

    教导鬼道？

    段木眼睛一亮，自己又何必非要在瀞灵廷通讯上纠结呢。

    如果自己将脑海中的鬼道、回道等知识记录下来，刻印成书本，然后放入真央灵术院的藏书馆，亦或者各番队的藏书馆，同样能够获得观看者的好感！

    最好是在第一页留下自己的照片，再写上自己的名字。

    可行！！

    其他番队暂且不说，二番队、四番队的藏书馆绝对没有问题。

    如果在女性死神协会发放的话，只要能够得到那几位副队长的认同，她们应该不会拒绝将书籍放入各自番队的藏书馆。

    二、四、五、十、十二、十三，基本已经可以确定。

    至于十一番队……

    虽然同样也可以，但那些人根本就不看书，而且对于鬼道、回道等更是鄙夷至极，最最重要的是除了八千流以外，压根没女性队士

    想到这里，段木运起瞬步，快速的向着南川濑而去，恨不得立刻完成委托，回去尸魂界做出书的准备。

    ……

