
　　警察将他拦下，呵斥道：“案件有了新的发现，必须进行尸检。”

　　“可是……”

　　还不等他说话，警察就直接将他跟王齐一起赶出门外，警告道：“你们都在这里等着，结果出来之前谁都不许离开！”

　　紧接着，门砰的一声就被关上了。

　　林默海心里咯噔一下，看着王齐咬牙切齿地道：“你还真有本事啊，你给他们说什么了？”

　　“什么都没说，就是想让他们做个尸检。”

　　王齐直接坐在旁边的休息长椅上，缓缓点起一支烟，道：“不过，你想追究我的责任，恐怕是要泡汤了。”

　　林默海瞬间瞪大了眼睛，大骂道：“你到底干什么了？难不成你是花钱买通了他们？你们进行这种私底下肮脏的交易，难道就不怕被曝光吗？”

　　王齐抽了一口烟，冷笑道：“曝光？你除了曝光还会什么？刻意传播消息，引起民众的恐慌，而且还挑动民众的情绪，来医院围殴我，这就是你干的事情！”

　　林默海转过头去，满脸不耐烦地说道：“你凭什么说这是我干的？你有证据吗？”

　　真是不见棺材不落泪！

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，眯起眼睛看着林默海，淡淡地说：“证据？那些人已经被抓了起来，只要盘问就能知道是谁告诉他们我在医院，也能问出来是谁在背后操纵这一切，到时候你觉得你跑得了吗？”

　　说到这，王齐顿了顿，将烟头踩灭后，“只要你牵扯进去，广大网友就会拿出你需要的证据，还会很贴心地交给警察。”

　　林默海瞬间沉默了下来，真要到了那个时候，别说是证据了，就算没有证据，那他也完了，名声扫地以后，还能有几个人再尊重他？

　　所以说舆论是把双刃剑，当你能操控舆论的时候，很容易就能达到自己的目的，但一旦舆论的节奏被别人带着走，也会立马让你被抓出来人肉。

　　林默海有些不死心，依然咬着牙坚持道：“我没有挑动他们的情绪，我只是把你的位置曝了出去而已，至于他们的行为，跟我没有关系，而且……”

　　还不等他话说完，王齐就冷着脸打断道：“这些话你还是留着给警察去说吧，顺便让他们给你解释一下，你的这种行为可以判什么罪！”

　　林默海心里顿时就慌了，要是牵扯到案子，那事情就没办法控制了，身为娱乐圈里的人，最怕被牵扯到这种事情里面。

　　他低头沉思了一会，决定还是要保全自己的名声，只好咬着牙对王齐求情道：“王齐，这件事是我做得不对，你看这样吧，我们做个交易如何？”

　　“哦？想跟我做交易？”

　　王齐笑了笑，略有所思地点点头，道：“说说看，打算怎么跟我交易？”

　　林默海深吸一口气，道：“我知道许阳不是你杀的，我放弃追究你的责任，作为交换，你也别在这件事上做文章，怎么样？”

　　想得倒是挺好，推别人下水的时候动作挺快，轮到自己就立马开始犹豫了。

　　王齐冷冷地瞥了他一眼，摇头道：“你还真是打得一手好算盘啊，许阳的事只需要尸检就能查出来，我这么跟你交易岂不是亏大了？”

　　“那你想怎么样？”林默海咬着牙，死死地盯着他。

　　王齐撇了撇嘴，伸出了两根手指，说道：“两个附加条件，第一，给贾思琪道歉，上次我们谈过的，第二，放了梁沫的家人。”

　　林默海满脸的气愤，大喝道：“不可能！”

　　他皱着眉头权衡了好半天，才继续说道：“我最多只能选一个，我可以放了梁沫的父母，但是给贾思琪道歉这事绝对不行，我……”

　　话还没说完，王齐就冷着脸看了过来，淡淡地说：“我这是条件，不是跟你商量，明白吗？”

　　“你！”

　　林默海被噎了一下，好半天才深吸了一口气，道：“做人留一线，事情不要做得这么绝！”

　　王齐耸了耸肩，无所谓地翘起了二郎腿，说：“我怎么都行，可是你，要是不想许阳这件事牵扯到你身上，就乖乖听话，反正曝光又不只是你会用，对吧？”

　　林默海立马就沉默了，他攥紧了拳头，恶狠狠地盯着王齐，像是要从他身上撕下一块肉来。

　　半晌，他才摇头苦笑道：“你赢了，我终究还是比不过你，我答应你的条件，但是也希望你能说到做到。”

　　王齐摆着手说：“我没那么闲，只要你做到了，我绝对会把这件事烂到肚子里。”

　　刚说完，停尸间的门就被打开了，警察满脸冷漠地走了出来，扫了眼林默海后，对王齐说道：“你说得不错，许阳确实是被人用利器打入心脏死亡，这件事跟你没有关系。”

　　王齐当即就站起了身，拍了拍身上的灰尘，笑道：“那我是不是可以走了？”天籁小说网

　　警察点头：“当然，但还是希望你能保持通话，要是想起来跟案件有关的线索，可以随时联系我们。”

　　“好，要是有发现，我会第一时间打电话的。”

　　王齐接着走到林默海的身边，拍了拍他的肩膀，道：“别忘了你说的，三天之内，我要看到结果。”

　　话落，他就直接离开了。

　　林默海黑着脸，狠狠地甩了下袖子，也转身离开。

　　回到医院，王齐刚走进病房，桃花就赶紧凑了上来。

　　“你怎么回来了？”

　　“事情了解完就回来了啊，不然我还留在那边过年吗？”

　　王齐的心情很不错，还伸出手捏了捏贾思琪的脸，道：“收拾一下，咱们回家。”

　　桃花皱着眉头问道：“你的伤用不用去检查一下？”

　　“不用，早就没事了。”

　　说到这，他扭过头对梁沫说道：“对了，我已经给林默海说过了，你的父母很快就能回来，别担心了。”

　　梁沫喜极而泣，赶紧对王齐深深地鞠了一躬。

　　“真是太谢谢你了，我都不知道该怎么报答你。”

　　王齐笑着摆了摆手：“行了，赶紧回去照顾你父母吧。”

　　“以后有机会，我一定会好好感谢你的！”梁沫一步三回头地离开了病房。

　　王齐这才扭头看向桃花：“你呢？要不要跟我一起回陇省？”

　　桃花摇头回道：“我这边还有事要处理，你们先回吧，等我忙完再去找你。”

　　“那行，我们陇省见。”

　　话落，王齐就带着贾思琪，前往魔都机场，返回了清河。

　　“记着，可千万别说我受伤的事啊！”

　　王齐提着行李箱，把贾思琪送到别墅门口，认真地叮嘱道：“谁问都不能说，知道吗？”

　　贾思琪笑了笑，上前抱了一下王齐，轻声回道：“放心，我知道的。”

　　“好，那我回去了，明天再来接你。”

　　王齐挥了挥手，开车返回了村子。

　　刚进门，他就看到秦海居然正坐在沙发上，跟父亲喝茶呢，他满脸惊讶地走上前。

　　“秦叔叔什么时候来的？”

　　秦海转头笑道：“老爷子让我过来，商议一下你跟丝丝的婚事。”

　　“啊？啥？”

　　王齐顿时傻了，连行李箱都没来得及放下，瞪大了眼睛问道：“商议婚事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第276章 林默海低头免费阅读。https://xs.23sk.com 