    “啊啊啊！”

    电话里传来陈颖的尖叫声。

    “哎呀，你小点声，我的耳朵都被你震聋了。”刘娇笑着抱怨道。

    片刻的冷静后，陈颖有些沮丧的说道，“人家现在的心情好复杂啊，既高兴又沮丧呢。高兴的是你终于找到了自己喜欢的事业，再也不用看那些女人的脸色，沮丧是因为一想到你走了我就要孤独一个人，心里好悲凉啊，嘤嘤嘤。”

    陈娇故意撒娇的语气，装作可怜巴巴。

    “得了吧，你是因为我走了，没人为你的偷懒打掩护了吧。”刘娇笑着说道。

    “你好狠心啊，就这么无情的拆穿我，我那是偷懒吗？我那就是懒啊。”陈颖假装生气对着电话做了个鬼脸。

    刘娇哈哈大笑。

    刘娇和陈颖是同一年大学毕业进入美贝幼儿园上班的，两个人年龄相仿，　性格相投，很快就成了好朋友。

    刘娇很有事业心，也很多想法，别人都不支持她，有的老师还在开会时阴阳怪气的说她，只有陈颖在旁边支持她，每次有人明里暗里的说刘娇，她都第一个怼回去，从不客气。

    刘娇跟一些性格强势，同样有自己想法，但是想法又很古板的老师相处不好。但是却和没什么想法性格随和的陈颖相处得很好。

    其实六角知道，自己有性格缺点。

    但是陈颖恰恰和刘娇性格合拍。

    刘娇很有自己的想法，也是实干派，在被允许的范围内，充分的尝试各种花样，也想把更多的东西传递给孩子们，让自己班上的孩子们成为最优秀的一批孩子。

    这个思想就跟很多上了年龄只是把幼师当作是一份工作的老师们的想法背道而驰。

    他们觉得幼儿园只是看一下孩子，别让孩子受伤，保障安全就够了，根本不需要搞花样，费力不讨好。

    刘娇每天身上使不完的精力想要实现各种抱负。

    可是陈颖呢，恰恰相反，她是躺平型人格。

    出于友谊，只要是刘娇要做的，那一定是对的，她就会支持，但是这种支持呢，只体现在思想上和口头上，反正行动上是不会支持的。

    但是她会给刘娇加油打气。

    事实上刘娇也不需要别人插手，能不泼冷水，不反对，不要阴阳怪气就可以了。

    两个人一拍即合。

    一个是有劲没地方使，一个是一点都不想使劲。

    自从刘娇升任主班老师后，陈颖就申请给她当副班老师。

    友情占一大半，但是另一小半还是刘娇太能干了。

    陈颖跟刘娇在一起，几乎不用动脑子，也不用出力，只要打配合就行了。

    这对于陈颖来说就是偷懒的最佳岗位，简直不要太舒服了。

    她没有上进心，家里条件很好，父母没想过让她赚钱，就是有一份相对稳定的工作就够了，所以陈颖从小就在养尊处优的环境下长大，受的教育就是不争不抢，到了工作岗位也是一样。

    她也不怕得罪人，所以对刘娇很仗义，反正谁敢欺负刘娇她就跟谁干，园长她也敢怼。

    但是她家里又有背景，只要不是什么严重的违规违纪，幼儿园也拿她没办法。

    陈颖很讲究分寸，平时只是在刘娇被攻击的时候帮忙解围，其他时候根本不会出头，所以在幼儿园非常低调，一般人也找不到她的毛病。

    现在刘娇走了，确实对她是个打击。

    从朋友的道义上，她非常替刘娇高兴，但是一想到以后再也没人替她干活了，心里就一阵阵刺痛。

    陈颖可怜巴巴的说道，“阿娇你帮我问问，那个果果文化传媒还缺不缺人呗。”

    “缺。”刘娇坏笑着说道。”

    陈颖睁大眼眸，“太好了，那我可以干什么？”

    “你可以去找写字楼，可以搬家具，可以打扫卫生，可以......”

    “停停停，我不去了还不行吗。”陈颖一听这些活直接打断了刘娇。

    “怎么你还要干这些活啊。”陈颖不能理解。

    刘娇将具体情况又跟陈颖讲了一下。

    “天呐！那不就相当于以前啥也没有，有了你才有了公司。”陈颖再次激动起来。

    “你这话说的好像对，但是又感觉听的怪怪的。”刘娇思索着说道。

    陈颖不怀好意的笑了笑，“怎么感觉你有一种老板娘的感觉。”

    “别瞎说，我连老板都没见到过。”刘娇马上制止陈颖不切实际的幻想。

    陈颖张大嘴巴，“不会吧，一次都没见过？”

    “没有。”

    “照片总见过吧。”

    “没有。”

    “基本信息总知道吧，多大年龄？”

    “不知道。”

    陈颖感觉太不可思议了。

    “你们这种雇主和雇员的关系太神奇了，竟然工作这么久互相都没见过，声音总听过吧，打电话的时候可以判断出来他的年龄。”

    “没有打过电话，都是通过网络联系的。”

    有几秒钟的时间，陈颖都没有说话。

    “可能因为是兼职的原因，等你有了办公地点，估计他会出现的。”陈颖说道。

    “我觉得不会，这个办公地点应该只是给我和以后即将招聘的其他员工准备的。”

    “不会吧。”陈颖简直不敢相信。

    “我总感觉我们老板很神秘，而且应该不只有这一重身份，他的名字小棵一看就不是本名，应该只是个代号而已。”

    陈颖对小棵的身份越来越好奇了。

    “投资电影，投资漫画，肯定是大有来头的。首先，能投资电影的肯定是很有钱的，而且连个公司都没有，其实就是个人名义投钱。而且最近《灌篮高手》那么火，他这么迅速就拿到了漫画版权，不但有钱，还很有人脉，所以我觉得......”陈颖突然拉起长声。

    “你觉得什么？”

    “我觉得你一定要好好干啊，以后在公司里混到高层，然后升官发财养我啊。”陈颖开玩笑的说道。

    “切，养不起你。”刘娇翻了个白眼。

    “人家吃得少穿的少，不需要很多钱的。”

    “泥奏凯~”

    两个好闺蜜又聊了一会，主要是刘娇说她对未来的幻想和对公司未来发展的幻想。

    而陈颖就是一个很好的聆听者，她虽然不懂，　但是真心的为好姐妹高兴，还会时不时的配的欢呼，这种欢呼是发自内心的。?

