    最重要的是，隔壁那一家人瞧着就是有身份的体面人家，同在省城居住，自己要是偷了他们家的孩子，肯定很快就会发现了。

    所以，李梅躺在床上思来想去，觉得最好的办法就是趁着夫妻俩睡着了以后，偷偷的去抱一抱那个男孩。

    这还是她第一次遇到三胞胎，这样带着福气的男孩，要是能抱一下的话，绝对能沾一沾他的福气。

    老一辈的也说了，刚出生的新生儿是最有灵气的，多抱一抱，就能引来投胎的孩子到自己的肚子里。

    这也是为什么每户人家在娶新媳妇的时候，要让她们多抱一抱亲友们的小孩子。

    秦天如一言难尽的看着她，“所以，你大半夜的不睡觉，做贼似的就为了抱一下我家小汤圆，你确定只是抱一下，而不是其他所图？”

    欢欢对李梅的感官印象就不是很好，她自己本身就轻视女性，却还把生女儿的不如意怪在其他人头上。

    就以这女人对生儿子的执念，看到她家小汤圆就不会生出什么歹念吗？

    在她看来，这个女人的神经脑子就有问题，什么事情都能做的出来的那种。

    李梅拍了拍屁股，缓缓的站了起来，脸上一副死猪不怕开水烫的架势，满是怨念的盯着秦天如。

    “你根本就不懂！你生了儿子当然做什么都可以理直气壮的，哪里会明白我们这些生不出儿子的人，心里所承受的痛苦。

    这女人没儿子，走到哪里都会被人瞧不起，在婆家更是连说话的底气都没有，你压根就不明白没儿子傍身，这女人的日子有多苦。

    你们也看到了，我家婆母连一顿饭都不愿意让我吃，男人更是丢下我一个人在医院，这些就是因为我没能生出一个儿子来！”

    李梅越说越癫狂，原本的语气还充满了怨念，可说着说着这股怨气就转变成埋怨与怨恨。

    似乎她自己就是这世上最悲惨的人，甚至全世界的人都无法明白她的痛苦一样。

    总之，还是那句话，她自己就没有错，全是这个世道的不公。

    秦天如听的很是厌烦，根本就不想费口水开导什么，这女人已经‘病入膏肓’，根本无药可救了。

    而最主要的良药就是她自己，可惜，她连自己都看轻，还如何自救？

    即便有一天，她如愿生了儿子，以她的那种偏执思想，也早晚会酿成大错的。

    突然之间，秦天如觉得没什么意思了，她跟一个神经质的女人计较什么？

    纯粹是浪费时间罢了，甚至是在给自己添堵，听着这女人的疯言疯语，反而会让自己心里不痛快。

    因为思想观念的不同，碰撞在一起必然会产生不适。

    “寒哥，你去瞧瞧隔壁还有空的病房没有？我们现在立即搬过去。”

    秦天如一句多余的话都不想跟这女人掰扯了，至于她今晚的目的，不管是真是假，现在也无从追究了。

    她只是不想在浪费自己休息的时间了，再争辩下去，估计三个孩子就要被吵醒了。

    不过，让她就这么轻饶了对方，她心里到底还堵着一口气。

    既然这女人还看不起女人，那自己就以自身的福运祈祷：愿她从此以后再也生不出孩子！

    无论是男孩还是女孩，都别投生在这女人的肚子里了，生下来也是活受罪。

    她厌恶女孩，更是把生出来的女孩视为赔钱货，那自己就让她往后连赔钱货也生不出来，看她还嫌不嫌弃？

    至于男孩？

    欢欢就更不会让她如愿了。

    像她这样的人，根本就不配为人母，还是不要再生就好。

    “好，那你不要动，躺在床上休息就好，等我找好房间回来再收拾这些东西。”

    祁寒对于自家媳妇的话，完全没有任何的异议，既然她想现在就换房间，那就现在换就是了。

    本来他也有这个打算。

    “嗯，你快去吧。”秦天如颔首应道。

    等到祁寒走出了病房，李梅都还有些回不过神来，一脸迷惑的表情。

    就这样？

    不是要对付自己吗？怎么突然就转变风向了？

    所以，他们现在是个什么意思？不找自己麻烦了？

    “.....”

    见秦天如一副不搭理人的冷淡模样，李梅神色讪讪的走回了自己的床位，瞧对方仍然没点反应，她心里突然有些忐忑不安了。

    她躺在床上，听着耳边搬动东西的声音，直至隔壁一家人彻底离开了病房，她依然有些不踏实。

    这对夫妻俩到底是啥意思啊？是真打算就此放过自己了？还是准备等天亮了以后，再找人来抓自己呀？

    李梅躺在床上一阵胡思乱想，心里很是惶惶不安，以致于后半夜完全无法安睡，辗转反侧的。

    直到天色微微亮的时候，她躺不住了，决定趁着对方还没有所行动之前，赶紧逃离这个医院。

    只要她回家躲着的话，那对方应该就没那么容易找到自己了吧？

    想到此，李梅也顾不上生产时的伤口，手脚利索的收拾好自己的东西，当然，她也没啥行李可收拾的。

    于是，等祁元华夫妻俩拎着早饭，来到病房的时候，就看到空无一人的房间。

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    隔壁病房的祁寒，听到动静后，赶忙走了出来。

    “爹娘，这边！”

    闻声，祁元华夫妻俩一脸莫名的神色，祁寒一边接过父母手里拎着的饭盒，一边把昨晚的事情大概讲了下。

    “什么！”

    沈月蓉听完后，顿时气炸了，一脸愤愤不平。

    “她怕是想要拐走咱们家的乖孙孙吧？难怪我们刚才见病房里没人，肯定是做贼心虚跑了，真是气死我了，要是我在的话，看我不扇她一耳光！

    什么人呐，不要脸！自己生出来的孩子不看一眼，却窥觑别人家的孩子，也不怕遭报应啰~”

    秦天如笑着安抚道，“娘，你别气着自己了，放心吧，她那种不懂得爱惜自己孩子的人，早晚会有报应的。”

    “欢欢说得对。”沈月蓉立马赞同，但心里仍然有些气不过。

    她家小汤圆多可爱的孩子啊，那女人肯定没安好心，好在欢欢发现的及时，不然谁知道会出什么状况？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

