    上官擎在离开之后，直接去了酒店，只是在沈凝雪的房间却并没有看到她的人。

    他敲了上官牧的房间，也没有人，这让他的脸色瞬间难看了起来，这个女人真是……

    沈凝雪和上官牧在吃完东西之后，就打算回去。

    “牧哥哥！”一道好听的声音传入了二人耳朵之中。

    沈凝雪回头看着站在不远处的女子，倒是感觉有几分熟悉。

    “人家叫的这么亲热，我就不打扰你的好事了，我先回去了。”说完匆匆离开。

    上官牧想要解释一句也已经来不及了。

    “我不认识你。”上官牧神色淡淡的看着站在不远处的女子，语气没有丝毫的温度。

    这话让那女子顿时眼里布满了雾水。“牧哥哥，你真的不解的晓琴了吗？是我啊，沈晓琴。”

    上官牧嘴角微微的扬了起来。“你认识的人早就死了。”

    “牧哥哥，你到底在说什么，当年伯母去世之后，我就再也没有见到你了，我真的很想你。”沈晓琴低垂着眼帘，有些委屈的说道。

    这话让上官牧的脸色变的有些苍白，当年的那个沈牧早就死了，他现在叫上官牧。

    “沈晓琴，你最好假装我们不认识！”上官牧的话有些伤人。

    沈晓琴眼泪汪汪的抬起头，有些不安的问道：“为什么牧哥哥，是晓琴哪里做错了吗？我可以改的，牧哥哥……”

    “这和你无关。”上官牧尽量压制着自己内心的那份不安。

    “牧哥哥，你明明知道我一直喜欢你，为什么你就是不搭理我。”沈晓琴有些委屈的落着泪水。

    上官牧淡淡的看了她一眼，这一点倒是让他有些意外，没有想到他上官牧这样的人还有人喜欢。

    “我有心上人了。”他说完这话就转身离开。

    那沈晓琴的指甲都掐在了肉里，眼里满是恨意，那个女人凭什么？

    那个女人明明已经有了男朋友，他为什么却还是不放手？

    自己比那个女人差吗？

    此刻回到酒店的沈凝雪就看到黑着脸坐在房间的上官擎。

    “你去哪里了？”他抬起头，淡淡的问道。

    “上官擎，我去哪里必须和你汇报吗？”沈凝雪心情有些烦躁，并没有打算搭理他的意思。

    “是！”上官擎的这一个是让沈凝雪有点无语，他这个人还真的不是一般的霸道无趣，什么叫做是？

    “那你是不是也必须像我汇报？”沈凝雪今天算是和他较上劲了，她现在算是明白了，想要和他硬碰硬是没有可能的，不过她就这么烦死他。

    这让上官擎有些诧异，嘴角微微勾勒起了一个弧度，那邪魅的笑容让人看的有些发毛。“你想知道？”

    沈凝雪差点脱口而出“你去哪里我可是一点兴趣都没有。”不过刚刚那话可是自己说的，嘴角带着几分笑意，道：“当然了，你不是也关心我去了哪里吗？”

    上官擎不傻，自然知道她这话是什么意思了，轻描淡写的开口，道：“去杀人。”

    “你，你说什么？你，你居然去杀人？”沈凝雪吓的脸都白了，他，他会不会有一天将自己也杀了？

    “怎么害怕了？”上官擎看着她的模样，那犹如受到了惊吓的小兔子，看起来很是可爱。

    “你，你……”她半天说不出一句话，看着向自己走来的上官擎，吓的赶忙闭上了门。

    只是等进去之后，她这才意识到自己被耍了。

    “上官擎，是不是很好玩，你居然耍我！”沈凝雪一想到他刚刚的笑容，就气的不打一处。

    “是很好玩，你刚刚的模样，总是让我想干点什么。”他将倒数第四个字眼咬的很重。

    “现在你可以告诉我，你去了哪里了吧？”上官擎淡淡的开口道。

    “我去找鸭子！”他可以耍她，她为什么不可以？

    这话让本来还面带笑容的上官擎顿时脸色阴沉了下来，一步一步缓缓的向着沈凝雪走了过来。

    “怎么，我满足不了你？”上官擎几乎是咬牙切齿的说出了这一句话。

    “我不喜欢和……”她本来想说自己不想和别的男人分享一个女人，可是这么一来自己的谎言不就暴露了？

    “你不喜欢什么？”上官擎的脸色黑的吓人。

    “上官擎，就准你说谎，为什么我不行。”沈凝雪显然是有些怯场了，她不想被这个男人一下给掐死，到时候就得不偿失了。

    上官擎猛的低下头，吻住了她的唇，明显带着惩罚的味道，良久之后，这才心满意足的松开了。

    “你的味道真的让我欲罢不能。”他的手有些不老实，不断的在她身上游走着。

    沈凝雪淡定的看着他，突然笑了起来。

    这让上官擎有些摸不着头脑，这个女人这两天为什么看起来很是不正常？

    “是吗？那你就别和苏茵瞳乱搞了，好好和我过日子不好吗？”她那认真的模样，让上官擎差点一下没忍住点头。

    “你再耍我？”上官擎看着她，拧着眉心。

    “你看我像是耍你吗？其实这些年，我心里一直有你，只是你一直不理我，我很生气。”沈凝雪委屈的说道。

    “那我们好好在床上聊吧。”上官擎突然想到了什么，拉着她就要去床上。

    这让沈凝雪的眼里闪过一丝惊慌，不过很快就恢复了正常。

    “你别这样嘛，我们认真的聊一次不行吗？”沈凝雪那撒娇的模样，让上官擎有些把持不住。

    “床上不是也一样？”他的声音有些微微的沙哑，那眼眸之中带着原始的欲望。

    沈凝雪有些慌了，怎么办，怎么办，要是真的被吃掉了，那真的是作死。

    “上官擎，其实我刚刚只是去吃饭而已，不过你猜我遇到了谁？”沈凝雪明显想要转移话题。

    但是他并没有计较，就这么淡淡的看着她，道：“说！”

    “我看到了一个小女孩和一个小男孩，那个小男孩被关在了电梯里，那个小女孩都吓坏了，就跑去喊人了。”沈凝雪也不知道脑子抽什么风，想到了小时候的事，随口就说了出去。

    这话让上官擎身体一僵，她为什么会知道这个？

    “那你发现这两个孩子认识吗？”上官擎的语气有些激动。

    “肯定不认识啊，不过后来那个男孩子被救出去了，小女孩喊人来的时候，那个小男孩就走了。”沈凝雪一边说着，一边打着哈欠。

    上官擎就这么看着她，她为什么会知道这件事，难道真的只是一个巧合？可是这也太巧了吧？

