    七宝琉璃宗，议事大殿。

    大殿北侧，坐北朝南的主位是一张黄梨木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石，虽然这让整把椅子都显得有些不伦不类，但或许这就是真正有钱人的格调吧。

    那把雕花大椅上端坐着一人，此人面如冠玉，鼻直口方，长得和某方块世界的方块人莫名有几分神似。此时，他正看着下方一名跪在地上，身穿白色劲装的年轻人。

    “回禀宗主，小姐已经到了史莱克学院下院，并成功通过选拔。”年轻人恭敬的说道。

    中年人点了点头，方方正正的脸上流露出一半释然，一半无奈的表情，“通过选拔了也好，就让这小祖宗顺便也在外面磨磨性子。这史莱克学院现在的情况如何？”

    “同期参加报名的人很多，大都是冲着锻体法发源地这个名头来的。史莱克学院也不忌讳分享他们积累的锻体法经验，还和庚辛学院合作办了庚辛锻体速成班、标准班和强化班，但对于真正招收学员却极为挑剔。”

    “小姐还是因为武魂特殊，所以才被特批破格录取。”

    “什么？”中年人的方块脸上现在变成了一半惊讶，一半恼怒，“那弗兰德不过是占了同为黄金铁三角的光，提前获得了魂力锻体法，白捡了莫大的名气，怎么，现在连我家荣荣都看不上了？”

    他的宝贝闺女可是刚刚十一岁就已经有二十二级魂力修为，就这还是三天打鱼两天晒网的结果。那只四眼猫鹰竟然还敢看不上？

    “好，好像是因为小姐之前在家里太疏于体魄锻炼，身体基础太差。”见到宗主发怒，青年人战战兢兢的硬着头皮解释道。

    “……”

    “呵，体魄。”中年人情绪复杂的感慨了一声，随即摆摆手，“好了，你下去吧。”

    “是，宗主。”青年人快步后退而去。

    下一刻，一个苍劲有力的声音在大厅内响起，而且还是360度无死角环绕声，仿佛是从四面八方而来，震的大厅簌簌作响。

    “风致，你就这么放心让荣荣一个人在外面么？那什么魂力锻体法就那么重要？女孩子家家的，练那么多块儿干啥，不行，我还是得去把荣荣接回来，她一个人在外面我可不放心。”

    随着声音的出现，一名须发皆白，但面庞却如同婴儿般细嫩的老者从后堂走了出来，大大咧咧的在宗主宁风致旁的一张椅子上坐了下来。

    “剑叔，你也知道，修炼锻体法可以突破魂环吸收极限吧。这个不提，同等级战斗，也绝对是修炼过锻体法，体魄更强的魂师占据极大的优势。”宁风致苦笑着说道，

    “未来的魂师必定是魂力、肉身双修，我又怎么能让荣荣在起跑线上就落后于人，落后于时代。”

    “这魂力锻体法真有这么神？”剑斗罗尘心挑了挑眉毛，虽然近一年来这锻体法被越传越邪乎，但他对于这种只能作用于低阶魂师的东西还是不怎么看得上。

    毕竟老子都教授博导了，你给小学生的教育大纲里添了一门新课，传得再牛逼哄哄，不也就那个样。

    咋滴，是能让老子多发一篇核心，还是能帮助我拿诺奖啊？

    “已经证实，史莱克学院的学院里有第二魂环就是千年魂环的学员。”宁风致感慨说道，“而且还不是少数一两个学员，是大部分学员都有超出正常魂环吸收年限的魂环配置。”

    剑斗罗张了张嘴，最终还是不得不没好气的承认道：“那这史莱克学院倒确实是有点东西。”

    作为一个剑修，永远一就是一，二就是二，反正他是没那个本事可以让荣荣超越极限年限吸收魂环。那这史莱克就牛批呗，没啥好说的。

    “可是，”尘心想了想，还是说道，“那史莱克学院和最近教皇面前的那位大红人可是关系匪浅，你确定不会有麻烦？”

    他这里没有直说谁可能会有麻烦，话里头的意思却是既指他的宝贝荣荣，也指的是七宝琉璃宗。

    毕竟他们七宝琉璃宗向来都和天斗帝国皇室走得很近，这一代的宗主宁风致更直接是天斗太子的老师。

    宗门嫡系要是在宗门内部接受教育也就罢了，明明离家上学了，却不仅没有去天斗皇家高级魂师学院，却反而去了一家在天斗和星罗边界线上，和武魂殿的关系暧昧不清的魂师学院。

    这件事说大自然不大，毕竟只是孩子的上学问题，可宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，她去哪里学习，说小可也着实不小。

    说不定雪夜大帝都要拉着宁风致的手问一句，“宁宗主是不是对我们天斗皇家高级魂师学院的教学水平有意见啊？欢迎来指出我们的问题嘛。”

    宁风致摇了摇头，“不会有什么麻烦的，史莱克学院毕竟不是武魂殿下属的魂师学院，放在星罗那边的也只是下院，精华和主校区还是在帝国的索托城那里。就算和最近那位玉长老关系匪浅，也只是他们院长弗兰德早些年和玉长老一起游历大陆的私交而已。”

    剑斗罗看了看宁风致那方块脸，站起身，“风致你心里有数就好，既然你已经拿了主意，老头子我听你的就是了。身上有点紧了，我找老骨龙去活动活动筋骨。”

    待剑斗罗也离开大殿，宁风致在那张雕花大椅上又枯坐了一会儿，这才站起身，踱步到议事大殿外，俯瞰着整个七宝琉璃宗的城堡。

    剑斗罗看不起那位只有二十九级的新晋荣誉长老，同样无法在力量上登顶，而必须更多依靠智慧的宁风致却不会小觑对方。

    那本堪称一代奇书的《五年修炼，三年锻体》，他也已经想办法找来了副本，并进行了仔细的研读。不得不说，这位玉长老至少在编写教材，大批量教导低阶魂师上，天下几乎无人可以出其右。

    而这样的人去了武魂殿，并且已经得到了教皇的赏识。再加上那绝不仅仅是空穴来风的军团级大型魂力融合技。

    不得不说，未来武魂殿大兴几乎已经成为必然，甚至一旦真的出现，可以以军团为单位释放的魂力融合技，掌握最多魂师的武魂殿甚至可以真正坐到独霸魂师界。

    届时，他七宝琉璃宗又将何去何从呢？

    或许又到了该重新选边站队的时候了。至少，也先让荣荣去史莱克这么一个和武魂殿关系似有若无的学院试试水，

    他还记得，他的父亲在把七宝琉璃宗交给他时，告诉他的那句，流传在代代七宝琉璃宗宗主之间的箴言：

    七宝琉璃塔永远辅助最强者。

    这才是七宝琉璃塔能成为大陆最强辅助武魂的根本原因。

