    林心面不改色的听完了军训的一系列的“非人”的要求，并且从头到尾表情都么有什么变化，导师发现以后，心中的赞叹更甚。

    不仅人长的好看，就连定力都要比其他学生好，不愧是学新闻的孩子！

    但是他们都不知道，林心不光不排斥军训，反而心中现在还有一些隐隐的兴奋。

    对她来说，这样的集体活动，除了高三那年的动员大会，这应该是她参加的第二个，从前从来都没有什么经验，所以对这种集体活动，林心的心里一直都非常的喜欢。

    讲完以后，导师就放他们去自由活动了，明天才开始军训，很多人都去外面买东西为明天的军训做准备，林心的405宿舍也都活动了起来。

    回到宿舍以后，莫思思从柜子里拿出了自己的卫生棉，从几个长度中选择了一个打开，直接塞进了鞋里，这个操作让林心吓了一跳。

    “你这是……”

    听到声音，莫思思大大咧咧的笑了笑，“我这是在网上看的，他们说这样能够让鞋底软一些，而且还吸汗，之前高中的时候没试过，我正好现在试试。”

    话音落下，张云月也跑了过来，拿起莫思思的鞋左看看右看看，一脸新奇的表情。

    “有用吗？真的有用吗？”

    “我也不知道，要不你们也试试。”莫思思把其他的几个卫生棉也拿了出来递给了他们，张云月觉得有意思，也放进了自己的鞋里。

    只剩下林心和陈甜没有动，张云月拿起一个又拿起陈甜的鞋子，给她塞了进去。

    “不管怎么样，咱也试试，万一有用呢？”

    看着他们的动作，林心犹豫了一下，也学着莫思思把它塞进了鞋里，塞着塞着，林心突然笑了起来，宿舍里的三个人奇怪的看着她，林心摇了摇头，什么都没说，只是心里却很开心。

    这样的感觉，还是第一次有呢。

    ……

    第二天，军训开始，405宿舍一大早五点钟，四个闹钟齐齐响起，就算他们困得不行了不想起床，也没有办法只能无奈的爬起。

    莫思思十分努力的从床上爬起来两三次以后，她才成功的坐在了那里，又缓了一会儿才从床上爬了起来，而这个时候林心已经洗漱完了。

    她走过来敲了敲三个人的床，三个人终于清醒了过来。

    “快点去洗漱吧，等下要集合了。”

    说完，林心就回到了床上开始换衣服，等到她们洗漱完以后，林心已经把衣服穿好。

    她一米七的个子穿上这套迷彩服和之前大不一样，有着说不出的飒爽，一时间莫思思都看呆了。

    等到她们三人都收拾好以后，四人一起去食堂吃了个早饭，就到了她们系集合的地方，林心一走过去，就受到了很多人的视线。

    视线来自四面八方，不光有他们系的，还有别的系的，现在教官还没来，他们还能说话，不少人都在窃窃私语，林心面不改色的走到了自己系的地方，站定。

    过了一会儿，教官们来了，说话声渐渐的小了起来，军训也正式开始。

    八月的骄阳依旧热烈，站在太阳底下一上午的学生们都纷纷有些受不住，不少身体弱的人已经开始有些发晕，仔细的看过去，只有林心一直和刚开始一样站的笔直。

    到了十一点半，终于听到了解散这两个字，几乎所有人的人同时瘫倒在地，就连张云月和莫思思都十分没有形象的倒在了那里，林心回头看过去，就见她们三张被太阳晒的通红的脸蛋。

    林心虽然涂了不少防晒，但脸颊也有些泛红，只是这点泛红在她脸上，看上去格外的可爱。

    “林心，拉我一把，我实在是站不起来了。”

    张云月伸出手递过去，只是那手伸的也显得十分的无力。

    她一个个把人拉起，四人并肩朝着食堂走过去，看着他们三个这副虚弱无力的样子，林心想了一会儿，开口。

    “你们三个先回宿舍吧，我去把饭买回宿舍，你们回去等我。”

    “没事。”莫思思摇了摇头，只是看起来十分的虚弱，“我们和你一起去吧。”

    “没关系。”林心用力的拍了一下她，莫思思不可控制的踉跄了一下，“你们都站不住了，还是回去等我吧。”

    说完，林心就加快了脚步朝着食堂的方向走去。

    所有的大一新生都在这个时候解散，食堂很拥挤，一路上，林心听到周围传来不少学姐学长抱怨的声音，林心看着前面黑压压的人群，也是皱了皱眉头。但是没有办法，下午还要军训，不吃饱饭的话，身体又会撑不住。

    没有办法，林心只能继续朝前走去。

    她选了一个人不太多的窗口，站在那里排队。

    不远处，几个男生坐在那里，中间围着一个男生。那个男生穿着一件白色的衬衫，脸上带着笑容，长的也很有亲和力，从外表看妥妥的就是一个校园男神级别的人。

    而此时，他们的视线都放在林心的身上。

    “承远哥，你看，那个女孩儿是不是昨天晚上在论坛上的那个？”

    话音落下，周围其他几个男生也看了过去，把林心从上到下的打量了一番。

    “好像是啊，我记得叫林心是吧？”

    “应该是，不过这个女孩儿是不是有点背景，要不也不能发一个帖子删一个帖子。”

    其他几人纷纷在那边附和，但是那个被叫做承远哥的男生一直都没有说话，尽管这样，他的视线也一直都放在林心的身上。

    林心买好四份饭往回走的时候，突然被一个人碰了一下，身子往旁边一倒，林心转了一下，想要扶住桌子，但一只手伸了出来，把她整个人往里拉了一下，在马上就要进到对方怀抱的时候，林心的脚步突然一顿，整个人停了下来。

    秦承远没想到到了最后一步竟然失策，他也没有强求，以防林心对他产生戒备，便松开了手。

    这个时候林心已经站稳，她抬眼看了过去，正好和秦承远的视线对上。qin

