    对于那些从各个方向扑过来的黑色阴影，孟章根本就是不屑一顾。

    降魔宝镜高举在手中，一道道降魔金光电射而出，将这些所有的阴影全部化为了虚无。

    孤松真君那边也是压力大减，有了一丁点喘息之机。

    孟章继续操控阴阳二气，和戍土归元旗化出的戍土之气，激烈的激斗起来。

    魔胎当然不只是控制戍土归元旗一种手段，它的神通还大着呢。

    可是它绝大部分魔道手段，面对手持降魔宝镜的孟章，都发挥不了太大的作用。

    倒是戍土归元旗，因为属性的关系，不被降魔宝镜所克制。

    于是，魔胎充分利用这件原本属于万壑山的重宝，聚拢周围的元气，源源不断的转化为戍土之气，施展出各种土系神通，和孟章斗了起来。

    刚开始动手的时候，孟章还没有贸然展露出元神后期的修为。

    这个时候，他也不再有所保留，而是火力全开了。

    孟章也不言语，更没有什么多余的动作，只是祭起了一件件法器，施展出一门门神通。

    随着他修为的提升，驱使的法器，原本常用的神通等等，都是威力大增。

    只见惊鸿剑化作一道匹练从天而降，轻易斩碎了对方化出的石头巨手。

    飞剑去势不减，继续向着前方猛斩。

    几下斩击，戍土之气化成的土黄色光罩，就轻易被飞剑斩破了。

    阴阳二气化作两仪通天剑，从空中斩向魔胎所在的石台。

    一声巨响过后，那座石台化作了齑粉。

    魔胎及时挪移，才好不容易避开了这一击。

    魔胎居然还有在小范围内进行瞬间移动的能力。这样一来，其逃生能力将会很强。

    孟章头顶的日月宝珠散发出几乎无穷无尽的日月神光，几乎要将整座洞穴都笼罩在内。

    孟章头顶的降魔宝镜，随着魔胎的一次次移动，不断的转变方向，也是在寻找出手的机会。

    胡一丁放弃了山木真君这位对手，开始暗中施法，想要惑乱或者影响孟章的心智。

    好不容易从敌人手底逃生的山木真君，居然没有加入战斗，帮助孟章，而是几下子就退到了山重真君身边，将这位师兄好好的保护起来。

    孟章这个时候展现出了元神后期的修为，可是他之前不过是一名元神中期的修士。

    没有任何人会想到孟章实在短时间之内取得的突破，只会以为孟章之前是保留了实力。

    本来拥有强大的实力，却主动退走，任由场中剩下的修士和魔物激战不已。

    孟章这个家伙，不仅仅是狡诈无比，而且还是万分的恶毒。

    山木真君一点不感激孟章为自己解围，反而在心中非常敌视孟章。

    别看孤松真君和山重真君之前央求孟章出手相助的时候，是低三下四，谦恭无比。

    但是在他们的内心深处，同样是对孟章非常防备。

    甚至，他们将自己被暗算受伤的账，大部分都算到了孟章头上。

    正在和魔胎激斗的孟章，转身对着身后就是一矛刺出。

    胡一丁原本绕到了孟章身后，在他背后施法。

    别说是现在的孟章，就是修为没有突破的时候，只要事先有了防备，他都不会被心魔道的这点手段所迷惑。

    胡一丁试图暗算孟章，不但没有得逞，反而招致了孟章凌厉的反击。

    灵蛇矛刺出之后，距离胡一丁所在位置，还有不近的距离。

    但是一道道杀戮之力从矛头激射而出，向着胡一丁直接刺了过去。

    胡一丁双手舞动，身前出现了一道道魔气组成的屏障。

    杀戮之力几乎是无坚不摧，轻易就摧毁了这些屏障，继续向着胡一丁刺去。

    魔胎知道，如果失去了胡一丁的牵制，自家就要独自面对强大的孟章。

    戍土归元旗猛烈抖动，整座洞穴都剧烈的震动起来，好像发生了一场大地震一般。

    无数的土石从洞穴上空落下，大地更是抖动的异常厉害……

    好不容易站起来的山重真君，感觉立足不稳，差点就要跌倒。

    山木真君将他牢牢护住，为他挡住了所有涌来的土石。

    不过片刻功夫，山重真君当年花费了不少心血，才建造出来的特殊洞穴，居然就这样坍塌了。

    洞穴四壁上面的各种禁制，几乎没有起到加固的作用。

    洞穴坍塌，上方几乎无穷无尽的土石落下。

    就算是元神修士，都要认真应对，以免被土石淹没。

    孟章的身体静静的漂浮在空中。

    无论是从上方落下，还是从旁边涌来的无数土石，还没有靠过来，就被无形的巨力排开了。

    孟章基本没有分散注意力，仍然牢牢的盯住魔胎，同时出手攻击胡一丁。

    被众多阴影围攻的孤松真君，再次陷入了被动。

    本就身负重伤的他，还要分心他顾，去阻挡涌过来的土石。

    而那些阴影本来就无形无质，不但未受到土石的影响，反而借着土石的掩护，疯狂的扑向了孤松真君。

    孟章虽然同样不喜欢孤松真君，可是也不能眼睁睁的看着，他在自己的面前，被魔物所害。

    都不用施展出降魔金光，孟章放出日月神光绕着孤松真君的身体一阵扫荡，就基本上将所有的阴影全部消灭了。

    魔胎自知不敌，居然操控戍土归元旗，想要借着无数土石的掩护，摆脱孟章的锁定。

    一声凄厉的惨叫声响起，胡一丁被灵蛇矛放出的杀戮之力所伤，一下子就少了半边身体。

    这位之前控制厚土神将，试图暗算孟章的魔修，这个时候终于开始付出代价了。

    孟章暂时没有去管半死不活的胡一丁，仍然牢牢盯着魔胎。

    阴阳二气在空中扫过，所有被扫中的土石全部化为虚无。

    黑白交加的两色气流，就如同一道巨蟒一样，将魔胎所在的位置周围，牢牢的缠绕起来，让其无法继续自由移动。

    惊鸿剑虽然远不如戍土归元旗，但是在孟章的操控之下，暂时压制住了这件万壑山的传承重宝。

    一道道降魔金光从降魔宝镜之中射出，不断的射向魔胎。

    魔胎试图施展瞬间移动躲避，但是由于周围的空间被阴阳二气定住，它每次施展瞬间移动，都失败了。

