    都是好人啊！

    杨帆目送着古老四人离开，心中轻声感叹。

    虽然有一部分是受了魅惑技能的影响，让古泽炎四人对他的事情极为上心，极端甚至于拼死维护，杨帆心中却仍是感动不已。

    因为杨帆知道，纵是没有魅惑技能，纵是换作另外一名与他们不相干的学生或是人族武者，古、柳、赵、胡四位半步皇者依然会决然站出与蛇姬众妖对抗。

    他们就是这样的人。

    心中有大义，胸中有热血，只要还有一口气，就绝对不会睁眼干看着人族的武者或是同胞遭受妖族的欺凌与折磨。

    “四位老教授铁骨铮铮，确实很值得人钦佩！”

    凌天似乎看出了杨帆心中所想，也站在旁边轻声感叹，而后话锋一转，抬手指了一下操场方向。

    “师傅，那些妖兽尸体你怎么怎么处理，它们的存在，已经严重影响到了体育馆的正常运行。”

    “还有，它们身上时刻散发出来的那种戾气波动与残留的意志气息，也会对附近的普通学员造成不太好的影响。”

    杨帆微微点头。

    意念一动，直接闪身出现在露天体育场的上空。

    十一只半步妖皇的尸体堆积如山，血煞之气确实会对人的精神意志产生一些负面的影响。

    不过这点儿影响对于杨帆还有凌天他们这样的精神念师来说，根本就不算什么。

    二人直接缓身下降，落在足有千米余长的无头蛇尸之上，探出神念仔细查探。

    “咦？”杨帆一怔，面露惊讶之色：“竟然连妖核都没有挖走，这么大方的么？”

    这可是半步皇者级的妖核啊，其珍贵程度，根本就无法用简单的财物去衡量。

    不说其中所蕴含着的庞大妖力能量，但就是那些关于规则之力的部分领悟就可以称得上是无价之宝了有木有？

    这些半步皇者级的妖核，虽然没有规则妖核那么纯粹，可好歹也是半步妖皇的生凭领悟与优化，利用得当的话，也是一样能够提炼出一定的规则之力用于人族武者的吸收与炼化。

    “是啊，这几位前辈确实大方得很。”凌天也擦了一下嘴角的口水，轻声感叹道：“不止是妖核，这些半步妖皇体内的精血与精肉，还有筋脉与骨骼，也全都被封禁在其中。”

    “怪不得隔着老远都能感觉到这些妖尸的身上煞气冲天，闹了半天，那些前辈竟然把这些半步妖皇的全身精华全都封禁在了这些尸体之中，留给了师傅！”

    “不过。”凌天话锋一转，道：“师傅也不是小气之人，您免费给他们炼制的那些半步皇者级炼魂金丹，价值可要比这十一具半步妖皇的尸体高得太多，算起来，其实还是他们得了便宜。”

    杨帆微微摇头，没有多言。

    到底是谁占了谁的便宜，其实他心里最是清楚。

    表面上他确实是没有收那十一位大佬的炼丹费用，但是他拿出来的那些丹药，也只是炼丹总量的五分之一甚至于十分之一罢了。

    “以后不要再说这种谁占便宜的话了，为师是在乎这种小利的人吗？”

    杨帆轻声斥责了凌天一句，道：“不管谁占便宜谁吃亏，眼前这些妖兽尸体，总归都是前辈们的一番心意，咱们安心收下就好。”

    凌天闻言，直接一记马屁奉上：“师傅高风亮节，弟子钦佩！”

    杨帆满意点头，这话他爱听，凌天这小子最后可是越来越会说话。

    不过他更喜欢的还是眼前这十一只并未经过任何采集的半步妖皇的尸体。

    没有避讳正站在身边的凌天，杨帆直接就对着这些尸体施展起了中级采集术。

    “你对半步妖皇蛇姬的尸体使用了中级采集术，采集成功，半步妖皇级精血+99，半步妖皇级精肉+99，半步妖皇级妖核+1，半步妖皇级蛇骨+20，半步妖皇级蛇胆+1，精神力+5，技能熟练度+20。”

    “你对半步妖皇独眼巨蜥的尸体使用了中级采集术，采集成功……”

    “你对半步妖皇熊霸天的尸体使用了中级采集术，采集成功……”

    “……”

    只用了十几秒钟的功夫，杨帆就将十一只半步妖皇的尸体完全都采集过了一遍。

    除了十一只半步妖皇级的妖核之外，光是半步妖皇级的精血与精肉就各得了上万余斤，像是其他的蛇胆、熊胆、筋骨、皮甲之类的宝物亦是不少。

    如果不是杨帆本身开辟出来的储物空间极大，仅是依靠采集空间怕是根本就装不下。

    “师……师傅，你刚才这是什么手段，怎么一下子就把这些半步妖皇身上最珍贵的宝贝全都给收走了？”

    凌天一直跟在杨帆身边，自然察觉到了杨帆身上精神力波动的细微异常。

    而且，杨帆每靠近一只半步妖皇的尸体，只三两钞的功夫，那只半步妖皇尸体内的妖核、骨肉、精血甚至于皮毛就会在转瞬之间消失不见。

    他又不傻，怎么可能会猜不到这些都是杨帆的手段？

    “隔空取物，没有听说过吗？”杨帆不以为意地轻声向他解释了一句：“这是为师在领悟了空间规则之后觉醒到的一种空间神通。”

    “利用空间规则，近距离地在一些死物上面采集一些相应的资源材料，对战斗力没有半点加成影响，小道罢了。”

    混到了联邦第一帝级医师与帝级炼魂师这个位置之后，杨帆已经没有必要再去刻意遮掩自己所拥有的一些奇异神通了。

    因为这些东西再牛逼，也不会有联邦第一帝级医师与联邦第一帝级炼魂师这两个名头更响亮更引有注目。

    没有人会为了这些小道，而来特意找寻他的麻烦。

    “你撒了句谎，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+30。”

    果然，凌天的脸上显露出了一丝叹服的神态。

    “师傅果然天赋惊人，领悟一次空间规则就能觉醒一个相应的空间神通，牛逼！”

    拍了杨帆一句马屁之后，凌天懊恼到：“可叹弟子到现在已经领悟到了三十二种规则之力，其中有十八种都已经领悟到了大圆满的境界，可是却没有觉醒到一种空间神通，实在是太笨了！”

    “师傅，冒昧地问您一句，您出生的时候真的没有引起天地异变吗？比如狂风暴起，比如白日生雷，比如霞光漫天？”

    杨帆的嘴角一抽。

    领悟到了三十二种大道规则，其中有十八种都已经领悟圆满，就这也敢说自己太笨？

    还天地异变，异变个毛啊！

    你当谁都跟你一样，一出生就天赋通神，引来天妒？

    这家伙，绝对是在炫耀！

    “行了，莫要在这里胡言乱语了！”

    杨帆果断地结束掉这个话题，他怕再任由凌天这么说下去，他会忍不住想要揍人。

    “剩下的这些残尸也莫要浪费，稍后你去跟古校长招呼一声，把这些尸体全都捐给学校食堂，免费向全校师生提供这种高能量的肉食资源！”

    说完，杨帆直接闪身离去。

    凌天呆在原地愣了愣，忍不住又夸赞了一句：“这么多半步妖皇的尸体全都白送了？果然，师傅就这么地高风亮节，让人想不钦佩都难啊！”

    眼前这些半步妖皇的尸体，虽然最有价值的精血与精肉全都被杨帆给采集走了，但是剩下的这些残躯上的绝大部分血肉与筋骨，能量也远非寻常的巅峰妖帝血肉所能比。

    如果拿出去贩卖的话，肯定也是有价无市的，相信不管是城主府还是城卫军，又或是别的世家公会，都会很感兴趣。

    可是杨帆竟然说送就送了，连考虑都不带考虑的，实在是大方得一批啊！

    刷！

    一道身影突然闪现在凌天的身边，抬手拍了拍凌天的肩膀朗声说道：

    “杨帆同学的心意我已经收到了，稍后代我还有全校的师生好好谢谢杨帆同学。同时请他放心，这些半步妖皇的血肉，肯定能够免费出现在同学们的餐桌上！”

    “有老夫亲自监督，保证不会有人从中谋取私利！”

    凌天懵逼回头。

    发现竟然是古扬不请自来。

    这人，看到有便宜可占，竟然来得这么快么，他都还没有把通知发出去有木有？

    这家伙该不会一直都在暗中偷偷窥探着他们师徒在这里的一举一动吧？

    “行了，凌天小子，你可以先回去了，这里交给老夫就好，就不劳烦你在这里费心了！”

    古扬笑眯眯地冲凌天挥了挥手，一副让他不要再在这里碍眼的样子。

    凌天气急，这老头儿，要不要这么猴急？

    如果不是打不过他，凌天非要留在这里跟古扬好好地理论理论不可。

    “如此，就有劳古校长了！”

    凌天深吸了口气，稍稍地平复了一下自己的情绪，然后冲着古扬微微拱手，之后便闪身离开操场。

    古扬看到凌天离去时眼中所流露出来的那股不忿的小眼神，不由轻笑着微微摇头。

    而后，他的目光落在眼前这堆新鲜的尸山之上，口中喃声自语：

    “杨帆这孩子，还是不错的！”

    “此举虽然有收买人心之嫌，但是全校的师生却能因此得到切实巨大的好处与收益，这就要比校内近乎九成以上的学员与老师，都要优秀得多了啊！”