    次日，叶家是张灯结彩，一片喜气洋洋。

    嗯……今天是两个小家伙满月，叶家要在云霄山庄中宴请，当然，也不可能再请全城的人了，今天到来的都是与叶家有着深交的人。

    比如说叶家在商业方面的一些合作伙伴，又比如说那几百个罗系阵营的纨绔，嗯……他们今天一早就已经分别从筑城各个山区中回到了筑城。

    反正据钟梦露统计，今天一共邀请了差不多近千人，得在云霄山庄中摆上一百桌。

    不过好在云霄山庄别墅区足够大，这完全没有问题。

    为了这次满月宴，叶家可是从雅居将所有的厨师都给请来了，为此，雅居今天直接就关门了。

    不过好在雅居是罗家的产业，都是自已人，虽然这一天无法做生意，罗家也不在意。

    嗯……事实上，除了厨师外，罗天一声命令，整个雅居的工作人员全部来云霄山庄帮忙了。

    当然，雅居的员工也没有谁不乐意的，毕竟今天他们只是换一个地方工作而已，该拿的工资，雅居也不会扣除的，更何况，据说宴席结束后，叶家还会发给他们一个红包，不管钱多钱少，这都是一笔收入，不是吗？

    更何况，以叶家的财力来说，搞不好这个红包能相当于他们一个月的工资了。

    嗯……叶家可不差钱！

    当然，叶家举办宴席，也会来一些大人物，比如说武中豪就已经明确明示过，他今天会来巡视筑城战区，顺便来叶家坐一坐。

    这武老头显然是打着巡视的幌子来赴这个满月宴了，不难看出，他对叶青那是相当的重视，要是换成别的人，嗯……哪怕是罗广田这个罗家大少的孩子出生，他估计也不会去参加的。

    除了武中豪之外，他手下的几员大将也都会跟着过来，嗯……这些人可都是中将，在军中，那也是有着赫赫威名的牛人。

    当然，除了军方的人员位，筑城附近几个城市的市长们也都会亲自到场，嗯……他们都是罗系阵营的人，自然不能错过罗系阵营接.班人孩子的满月宴了。

    毕竟从这几个城市开车过来，也仅仅只是一两个小时而已，很方便的。

    因为这些人的到来，叶家这场满月宴都快成了大华西南地区大佬们的聚会了。

    今天来的客人太多，叶青自然也无法多陪这些大佬，不过好在，筑城政府的整个班子全部出动，来替叶青招待。

    现在筑城政府的那几大巨头可都已经完全换成了叶青的人了，嗯……都是阴武门这么多年在官场上培养起来的，所以说他们也算是主人，由他们来陪这些巨头，那身份也对等。

    至于说军方的人，在梅妍菲和筑城战区的几位指挥员一起陪着，也不会怠慢了客人。

    嗯……梅妍菲和周雅茹一样，在肖莹忆生了孩子后，就被叶青强行要求休息了，事再多，也得有足够休息的时间，不然身体会垮掉的。

    当然，梅妍菲被强制留下来后，并没有意见，甚至还相当的开心，因为在这个月的某一天，叶青终于爬上了她的床，和她滚了滚床单，她也心满意足，成为了真正的叶家人了。

    除了她之外，自然还有林佳怡和许曼，两女也在这期间成为了叶青真正的女人。

    和林佳怡，本就是水到渠成的事情，至于说和许曼，在肖莹忆生了后的第三天，他专门抽了一个时间去拜望了一下许一飞和许曼的父母，没有任何的意外，他自然被许一飞逼着他叫爷爷。

    虽然说叶青心里是愿意的，但这家伙因为和许一飞的关系太特殊了，嗯……比他和阴仇的关系差不了多少的，对这个和臭老头一样没事就算计他的老头，他自然不愿意低头，也不是不愿意了，而是他们以前的那种相处方式实在是太特殊了，现在让他叫许一飞爷爷，叶青还真叫不出口。

    于是，这一老一少就在许家的客厅面对面的坐着，大眼瞪着小眼，谁也不退让。

    最后，叶青直接拉着许曼离开了，而且还给许一飞丢下一句话：“臭老头，想我叫你爷爷没门，你不同意让曼姐进我家，那没办法了，我只能强行将他带走了，哼……有本事的话，你就拦着我，看我敢不敢揍你。”

    对此，许一飞也只能破口大骂叶青是混蛋，除此之外，他也毫无办法。

    嗯……他几乎是看着叶青长大的长者了，太了解叶青这小子的性格了，如果他敢拦，叶青真敢揍，不过这家伙也肯定会有分寸，绝对不会将他给弄伤的，只不过疼上一疼那是肯定的。

    正因为太了解叶青了，许一飞只能眼睁睁的看着叶青拉着自已孙女大摇大摆的走出了许家，而他却无可奈何。

    看着叶青和许曼完全消失后，他也笑了起来，对自己的儿子，许曼的父亲说道：“还不错，我居然也是臭老头，和阴仇那老家伙一个待遇了。”

    显然，许一飞不仅没有因为叶青这一声臭老头而生气，反而还洋洋得意，嗯……能够和阴仇一样的待遇，那说明自己在那臭小子的心中，地位也是直线上升啊！

    嗯……许一飞太清楚叶青和阴仇是什么样的感情了，不要看这小子面对阴仇时，没大没小的，但阴仇在他心中的位置，估计连诸葛梦和叶瑞都比不上吧？

    阴仇在叶青心中，绝对的NO.1。

    那这小子现在也叫自己臭老头，那在这小子心中，自己就算不排第一，排第二也没问题了吧？

    当然，这也是许一飞想多了，他在叶青心中的地位再高，还能高得叶青的父母？

    嗯……他最多也只能排到诸葛梦和叶瑞的后面，不对，还等排在叶家众女和那两个小家伙的后面，算是和罗天在叶青心中的位置差不多吧，不过即便是这样，他的排位也挺高了。

    没办法，谁让这老头是许曼的爷爷呢？

    如果不是这层身份的话，叶青非得将他排到靠后的位置去，哼哼……谁让这老头以前没少算计他啊！

