    李承乾越来越喜欢大唐了，在这个世界只要拿出太子的身份，如果对方不想造反，一般来说都会纳头便拜，简直就是自带主角光环一样的存在。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    裴行俭在知道李承乾的身份之后也没能免俗，不可避免的拜倒在李承乾的淫威之下。

    “行俭，西市这里你熟不？”看着裴行俭的随从护卫熟练的点了十几个菜品之后，李承乾随意的问道。

    “还算可以，高明兄想买什么？”虽然嘴上不说，但是裴行俭坐在李承乾边上还是有些不自在，言谈间也没了刚开始进店时的傲气。

    “知道哪里有榨油坊不？”李承乾在东市那里问过，只有卖香油的地方，他需要的豆油却是没有的。

    而且就算是卖香油的地方，也只是个门店，油并不是在店里磨制的。

    “榨油坊？”裴行俭皱着眉头极力的回想着，最终摇了摇头。

    “少爷，某记得城外有一家制油的作坊，不知道合不合这位李公子的意。”一个护卫似乎想起什么，在旁边提醒道。

    “哦？这位大哥知道？”李承乾来到大唐的时间必竟还短，保留着很多以前的习惯，比如见认都叫大哥。

    “不敢当公子如此称呼，叫某王五即可。”面对着一圈看过来的怪异眼神，王五连忙从位置上站起来，躬身说道。

    “唉唉，这是干什么，坐下坐下。”李承乾也反应过来是自己的习惯让对方不适应，当下连忙摆摆手，招乎王五回来坐下。

    “王五，你可能找到你说的那个油坊？”待得王五坐下，李承乾继续问道。

    “找是找得到，只是不知是否合公子心意。”王五有些拘谨的说道。

    平日里吃东西都是少爷一桌，他们一桌，不想今日遇到这公子和常人不一样，非要大家一个桌子吃东西，这让他和另一个护卫好生不自在。

    “无论合不合意，等下去看看就好。先吃东西，一会儿再去买些东西，我们就走。”打听到哪里有油坊，李承乾心思立刻活泛起来，嘴里口水都快流出来了，梦想中的炒菜终于快要在大唐问世了。

    因为心中有事，所以一行人只是草草吃过，便结帐离开，出了酒楼，直奔卖粮食的位置杀了过去。

    只是半路遇到一位卖家畜的农户，生一点小插曲。

    “少爷，您买豕作什么啊？它好脏。”看着李承乾围着农户养的猪打转，而且正在和薛仁贵商量着把它买下来，春晓在一边掩着鼻子说道。

    “脏？”除了裴行俭同样掩着鼻子，点头表示认同之外，其它几人包括李承乾在内，全都扭头看着春晓。

    “丫头，脏点怕什么，洗洗不就好了，而且这东西好吃着呢，不信你问仁贵。”李承乾以前也是农村出来的伢子，对于猪身上的味道并不排斥。

    “嗯！”薛仁贵不住的点头，盯着猪的眼睛眨都不眨，瞪的溜圆，恨不得现在直接就把这头猪给吞了，毫不顾及早上他刚刚吃了一斗米的事实。

    “可是少爷，这豕是……。”春晓很想说猪这东西是那些平民百姓才吃的东西，民间连有钱些的商人都不吃这东西。

    但是看看周围的人，始终没有说出口，李承乾的性子什么样，半年多的时间她可是了解的一清二楚，如果她把这话说出来，只怕她很快就会被调离‘兰若寺’。

    “今儿就是今儿了，你家少爷非买这东西不可，谁拦我跟谁急。”吃了半年的各种家禽，李承乾此时就想着吃一口肥肥的五花肉。

    “老爷子，一会儿你去找辆车，把这豕送到东市xx牙店去，就说是李高明买的，放在他那存着就行。”待得春晓和裴行俭掩着鼻子都躲到一边去之后，李承乾也揉揉鼻子，对卖猪的农户说道。

    “中，中，一定给少爷您送到，而且保证不耽误事儿。”李承乾钱给的痛快，人也和气，农户能痛快的将猪卖掉也是高兴，当下点头答应下来。

    经历了买猪的小插曲，一行人又到了粮行，订下千斤大豆的契约，然后就租了两辆马车，直奔王说的城外油坊。

    “少爷，那豕真的好吃么？”颠簸的马车上，春晓眼中带着好奇问李承乾。

    没办法，这丫头实在是没见过猪肉，也没见过猪跑。不说进宫之后一直是吃宫里的饭食，对于民间很普及的猪肉没见过。就算是在前隋的时候，春晓也是出生在官宦人家，没吃过苦头，民间流行的猪肉也只是听过而以。

    “你家少爷啥时候骗过人？跟你说好吃就是好吃。等回家把豕杀了，少爷让厨子给你作软炸里脊、糖醋排骨、红烧肉、爆炒腰花……。”李承乾的话基本上是流着口水在说的，让坐在另一边的薛仁贵有些傻眼，从来不知道猪还有这么多的吃法。

    而且只知道东西煮着吃的老薛，听着一个个名子从李承乾嘴里说出来，竟然又饿了，肚子出‘咕咕’的声音，引的春晓一阵白眼。

    琢磨着这家伙怎么这么能吃，早上吃了一斗米，中午吃了七个馒头，现在这才多长时间啊？怎么又饿了？

    不过早就将思绪沉浸在美食中的李、薛二人没有一个有时间搭理她的，李承乾在努力的回忆着后世猪肉的一些作法，薛仁贵在回忆着半年前白水煮肉的芬芳。

    只是李承乾在马车颠簸的时间有过一瞬间的回魂，扭头看着薛仁贵有些忐忑的问道：“仁贵，你会杀豕么？”

    “某会！”老薛仁贵回答的异常痛快，自打去年秋天在山里猎到一头野猪之后，他也有快要半年没吃过猪肉了。

    “嗯，那就好，千万别买回去没人杀。”李承乾点点头说道。

    就是这一点头，让李承乾后悔了好长一段时间，老薛杀猪方式之惨烈，简直就不是常人能够理解的。

    车箱中再一次陷入沉默，三个人中有两个在想着吃，一个在想着玩，就这样随着粼粼的车声向城赶去。

    感谢各位书友推荐！

    喜欢本书的朋友别忘记推荐、收藏，或者打赏一下！^_^

    (本章完)