    “敢笑...就...揍你！”

    大莽林边，黑云好不容易从赫尔雅的怀抱中跳出来，这复苏的雾精一脸尴尬，轻盈的落在石台上，朝着憋笑的石榴呲了呲牙。

    小山怪一脸正经的摆了摆爪子。

    但几息之后，它就捧腹大笑起来。

    “坏黑云，你也有今天，哈哈哈哈哈，真是笑死本怪啦。”

    “喵！”

    “唉唉唉，别抓脸！别咬脑袋！本怪错了，本怪不笑了，哈哈哈哈，不笑了。”

    “好了，你们两个！”

    江夏上前，将厮打在一起的两个精怪分开，这两个家伙从小一起长大，黑云受伤时，石榴的紧张是做不了假的。

    它们是真正的朋友。

    见了面也如真正的损友一样厮打不休，但江老板还有正事要做呢，他看了一眼身后抓着游戏机，跟过来的云水娘娘。

    又回头摩挲着下巴，对趴在石台上的黑猫说：

    “你的兄弟云小六，刚才应该已把我等与你灵泉雾精一族的约定，说给你听了吧？正好你老妈也在这里，咱们就好好说一说这事。

    你两，觉得此事成不成？”

    “没问题。”

    云水娘娘这大精怪，得了好玩的东西，又看到儿子复苏，这会心情很好，也随和的很，便大大咧咧的回了一句。

    实际上，她根本就不知道老江和小雾精们的约定。

    而且云水娘娘多年都在雁荡池中呼呼大睡，这灵泉雾精一族，基本都是黑云这个“太子爷”在管。

    黑色的雾精无奈的看了一眼自己那不靠谱的老妈，很人性化的叹了口气。

    话说一只猫露出这样的表情，确实可爱的很。

    让老江的少女心都有些泛滥，也如赫尔雅一样，伸手将黑云小猫抱在怀中，一边抚摸，一边说：

    “你是掌事的，你做决定吧。”

    黑云思索几息，在老江的抚摸下，舒舒服服的闭上眼睛。

    它说：

    “我辈雾精，虽然性子古怪荒唐一些，但这恩怨还是分得清。

    你们此次是确实救了我们，乃是大恩一件，本怪也要有所回报，灵泉附近的土地，可以给你们垦荒，雾精一族也愿意庇护你的部落。

    但供奉大精怪之事，就得你和我母亲谈了。”

    “没啥说的，本怪答应啦。”

    云水娘娘盯着游戏机屏幕，用烟雾化出四只手，按键的同时，还摆手说到：

    “你辈修士救了我儿，本怪自然有好处给你们，只待你麾下部落在我南荒建好，本怪就护你们一护。”

    说到这里，云水娘娘叉腰大笑，像是遇到了极大的好事。

    她得意的说：

    “自雁荡池那群货四处传本怪闲话，便闹得整个大莽林里都无有部落，向本怪供奉，如今倒也好。

    本怪也有信众了！

    到时天地大祭，你们部落务必弄得喜庆华丽些。

    给本怪也长长脸。”

    这很自来熟的话，听的江夏怀中黑云绝望的用爪子捂住脸，它这位大精怪的老妈，还是和以前一样不靠谱。

    明明已活了五百多年，性子却还是如此散漫，真让人头疼无奈。

    “这是自然。”

    江夏倒毫不在意，他对云水娘娘拱了拱手，说：

    “来年祭祀，一定让老四他们弄得排面大气，给娘娘好好长一番威风！再于雁荡池，给娘娘好生修个漂亮的庙，让那伙传闲话的家伙羡慕一番。”

    “嗯，就得这样！”

    在整个南荒名声都很差的云水娘娘这会双眼放光，她盯着江夏，说：

    “你这修士，很懂事嘛，本怪喜欢！”

    江夏笑而不语。

    云水娘娘是大精怪里著名的捣蛋鬼，在雁荡池经常搞出些事情。

    本地没人信奉她那是应该的！

    大莽林的部落可是聪明的很，就云水娘娘这“好名头”，今天敢供奉，怕是明天就要被其他部落灭族。

    但老江不怕。

    他要的只是精怪赐福，用这个名头给昆仑坊打些名气出来，顺便把每年祭祀得赐福的名额当商品卖一卖。

    对于低级修士而言，一位修神境大精怪的赐福，还是很有价值的，虽然只能持续半年多，但每年都有，也是条上好财路。

    他还怕这种做法，引来传统精怪不满。

    但看眼前这云水娘娘不搞事不舒服的性子，她肯定是不在意的。

    是个极好的“合作伙伴”。

    黑云从江夏怀中跳走，迈着猫步，去了旁边一群叽叽喳喳的小雾精那里，雾精们看到自家大哥复苏，一个个也是高兴的很。

    这些小精怪真是天生乐天派。

    明明刚才从邪修的折磨中脱身，刚摆脱了杀身之祸，族裔死伤惨重，但这会却又和以前一样玩闹嘈杂起来。

    它们就不会感觉到悲伤吗？

    真就是天生缺心眼啊。

    难怪这云水娘娘已成大精怪，却还是如此不靠谱。

    “娘娘，我方才听你说了黎水大娘娘，我在南荒却没有听过这位大精怪的名号，她是出事了吗？”

    看云水娘娘已沉浸在打斗狼的活动中，江夏从小雾精那里收回目光，不动声色的问了句。

    “啊，黎水啊，她早就死了。”

    云水娘娘盯着屏幕，幻化出四只手，手忙脚乱的按键抓摇杆。

    大大咧咧的回答道：

    “五百年前就死了。

    那时本怪还只是个在雁荡池厮混的小雾精呢，别说你不知道她，现在雁荡池的精怪们，知道她的都没几个了。”

    “那娘娘你称呼黎水为大娘娘，说明她很厉害咯？”

    老江又问了句。

    “厉害？”

    云水娘娘哼了一声，语气随意的说：

    “黎水那都不是厉害能形容了，她可是本怪心中偶像一般的人物，驾驭天地水流，威风霸气。本怪就问你这修士。

    都说我辈精怪天生天养，乃是自然大道之理所化，便也遵循天地法度，这天下万千精怪，都能划入这五行之理中。

    细辛大娘娘占了木行灵力。

    常山与京墨二位大神乃是土行与火行。

    庚辛之金与我南荒灵气不符，在这里是诞生不了金行大精怪的，但世人皆知，南荒大泽有水气...你就不好奇，为何雁荡池中，无有水行仙灵吗？”

    听到这里，江夏眯起了眼睛。

    他说：

    “按照娘娘的说法，这黎水大娘娘，就是曾经的水行仙灵？”

    “嗯。”

    大雾精使劲点了点头，脸上露出传八卦一样的表情，又把自己的云气雾身化作魔毯悬浮一般，自己变化做一个唇红齿白的小丫头，看那模样和顾淼有几分相似。

    她压低声音，如讲鬼故事一样，神神秘秘的对老江低声说：

    “黎水大娘娘五百年前，不但与常山，京墨两位大神平起平坐，甚至有传说，她也是有那个灵韵踏足圣灵之境的。

    但可惜随着大娘娘与两位大神，和你们人族修士去了西陆讨伐域外天魔。

    这一去，黎水就再没音信了。

    知道这事的精怪少得很，偏偏从那之后，雁荡池又有禁忌不能乱说，便少有人谈起此事。

    毕竟已过了五百余年。

    若不是本怪年幼时，曾得过黎水大娘娘的点灵恩惠，又在今日见了这大娘娘传下的血契巫蛊，见了信奉黎水大娘娘的最后一个部落的后人。

    本怪也不会突然想起这久远之事。”

    大精怪说着话，手中游戏机上闪过一个大大的“输”字，让她顿时起了脾气。

    很不耐烦的对江夏说：

    “哎呀，你这修士莫要多问了，瞧，都是答你所问，让本怪分心，让这虎豹战士，竟又死了一次，真是怪哉！

    看小石榴用它打架很厉害啊。

    为何到本怪手里，这战士就如此蠢笨？”

    “又是西海荡魔？”

    江夏顿时皱起了眉头。

    仙盟是在那时候建立的，墨家仙门是在那时候灭门的，MAGA世界所谓的异界入侵，也是在那个时间点停息的。

    现在，从云水娘娘这里得知，南荒一位仙灵也在那时候陨落，偏偏这事还被雁荡池官方瞒了下来。

    五百年前那一战，到底是发生了多少大事？

    他怎么感觉，这事情还有内幕呢？

    “新手打斗狼，别选这个虎豹战士，它的上手难度太高，你可以先玩这个。”

    江夏转了转眼珠子，摆出一副前辈高手的样子，从一脸气馁的云水娘娘那里，拿过游戏机，给她选了个上手简单的角色。

    又如老师一样，教她玩这刺激的格斗游戏，一边指导，江夏又问到：

    “娘娘刚才说，小胖子的母族，是南荒最后一个信奉黎水娘娘的氏族了，我便有些好奇，这黎水大娘娘都陨落五百余年，怎么还有人信奉呢？”

    “因为黎水与我们不同啊。”

    云水娘娘紧盯着屏幕，看江夏操控那人物，打出酷炫操作，她精力都集中在观看上，便随口再说几句大精怪的秘辛。

    很显然。

    这是个管不住嘴的大精怪。

    “黎水死时，已是仙灵境界，与天地大道契合之深，远非如我这般寻常精怪可比，就算不幸陨落，亦有残响存留。

    人族又不知晓这些秘辛，便一直祭拜咯。

    这在南荒又不是什么罕见之事，但黎水氏的人就是头铁，竟一直祭拜了五百多年，也不换人，让本怪诧异的很。”

    江夏点了点头，将游戏机还给云水娘娘，他说：

    “那小胖子的母族黎水氏一直供奉的，其实就是黎水大娘娘的残响咯？”

    “嗯。”

    大雾精摇头晃脑的玩着新人物，她说：

    “可以这么说，但残响又不得回应祈求，黎水氏当年可是大莽林最强大的几个部落之一，但现在已经被彻底灭族啦。”

    听到这话，老江的眼睛眨了眨，他起身，往正在收拾材料的小胖子那边走去，靠近之后，他对乾铎低声说：

    “我之前听你说，阿福是你在你母族的废墟里找到的异兽？”

    “嗯。”

    小胖子抬头看着老板，也没什么隐瞒，说：

    “阿福是被封印在那里的，据说是我母亲的祖辈封印的异兽，被我小时候去祭拜的时候，不放心放出来的。”

    “真的只是不小心吗？我看不一定啊。”

    老江眯起眼睛，点了根烟，左右看了看，对小胖子打了个眼色，两人用土行盘挪移到几十里之外的一个山洞中。

    他对小胖子说：

    “把阿福叫出来，我有话问它。”

    乾铎不明所以。

    但还是按照江夏的吩咐，用骨链法器，将血契灵兽召唤出来，阿福一出现，那庞大的身体，就把这处山洞遮挡的严严实实。

    “呱~”

    带着眼罩的大蛤蟆叫了一声，那独眼盯着江夏。

    眼中的光芒可算不上友善。

    江夏伸手将嘴角的香烟取下来，吐了口烟气，他看着阿福这大蛤蟆，几息之后，他问到：

    “阿福，刘慧告诉我，你这样的吞天魔蟾异种，乃是天生土行妖兽，万兽宗对这个很有研究，他们是专业人士，我愿意相信他们。

    那么，你身上的异化水灵根从何而来？

    以及，黎水氏供奉的黎水大娘娘，真的死了吗？”

