    斩杀掉了那位皇子后，三颗人皇果总算是到手了。

    六颗人皇果。

    秦尘得其五，猪爷得其一。

    虽说只得其一，但猪爷已经是欣喜万分，毕竟人皇果服用一次便足以，人皇果能让睫界王巅峰强者有着五成以上几率突破，这无异于是在塑造皇者，人皇果对于界王巅峰之人乃是无价之宝！

    秦尘则是将五颗人皇果收入囊中，倒不是他自己想留着用，他想要利用这五颗人皇果造就五位皇者！

    秦尘的手下，可不缺界王巅峰强者。

    所以人皇果对于秦尘来说，有着非凡的意义！

    秦尘相信，这五颗人皇果，定能给他带来极大的惊喜！

    秦尘有些期待。

    “抓紧时间，继续搜刮战场中的宝贝。”秦尘收好人皇果，准备再次启程搜刮皇者战场中的宝贝，在这样一方战场中，时刻会有着意想不到的机缘。

    “搞起来！搞起来！”

    猪爷两眼放光，一脸贼兮兮，最是兴奋，这几次搜刮下来，猪爷早已经是赚得盆满钵满了，虽说秦尘手上的珍贵之物比猪爷多几分，但是论数量，猪爷则是无人能及，但凡搜刮过来的，猪爷照单全收，管你有用没用，猪爷不挑食。

    随后，一人一猪一猫，再次出发，有着胖猫在，他们不抽搜刮不到宝贝，何况秦尘手中的那张羊皮地图，还有着机缘之地的大致范围，胖猫找起来也方便，所以秦尘他们可谓是直接朝着机缘之地而去。

    这种搜刮宝贝的速度，可谓是极为夸张的。

    人家在战场中到处乱找，而秦尘他们则是直奔宝物机缘而去，这一番对比，高下立判，相对于其他人，秦尘他们简直跟捡机缘一样。

    所以，短短时间内，秦尘和猪爷便是找到了数处机缘之地。

    只不过并不是每一处机缘之地，都有着重宝，接下来路过的几处地方，那里的一些武学、丹药都入不了秦尘的眼，这自然只有猪爷照单全收了，猪爷乐得不行，巴不得多来几个像这样的地方，那样猪爷就赚发了！

    这几处机缘之地，秦尘唯一收入囊中的东西，就是界灵石，现在秦尘对于法阵颇为感兴趣，猪爷无疑是为秦尘打开了一扇新的大门，法阵是极为强大的手段，尤其是在事先准备好的前提下，一旦将人引入法阵，那将是毁灭性的打击，所以秦尘觉得很有必要好好研究一番法阵，这次回去之后，他要去看看能否搜集一些法阵阵图。

    “喵~”

    这时，秦尘肩上的胖猫又叫了。

    猪爷猪眼一瞪，双目放亮，自然知道又有好东西了。

    “猫爷，快快快，带路，搞起来！”猪爷搓着手，一脸兴奋催促道，他已经捞宝贝捞上瘾了。

    胖猫跳下秦尘的肩膀，而后在前面带路。

    猪爷一脸贼兮兮，麻溜儿地跟了上去。

    秦尘有些苦笑，这大黑猪是捞上瘾了，他也有些无奈，这几次他都没有发现什么看得上眼的东西，哪怕是到了羊皮地图上标记的重点区域，也没发现什么好东西，不过秦尘也能够理解，猪爷他们族中的那位风水天才，肯定也会有出错的地方，而且皇者战场开启了有些年头，总有一些机缘被人夺走了。

    胖猫在前面带路。

    猪爷一脸兴奋地紧跟着。

    秦尘不急不缓地跟上，有了前几次的空手而归，这次他也是没有抱有什么太大希望，若真有大机缘，那么从地方是否凶险便可以看出，就比如之前的人皇果，那一处地方，可谓是凶险至极，盆地中尸骨如山，妖灵铺天盖地。

    而此刻，秦尘他们则是走在一处起伏的丘陵地带，四周风平浪静。

    秦尘停了下来，无奈摇头，估计又是一些不入眼的东西，他提不起太大兴趣，毕竟他的手下都是皇者和王者级别的存在，他想要的东西自然是得要更加珍贵一些，不然对于这种级别的强者，根本没有太大作用。

    “当家不容易啊……”

    秦尘有些无奈苦笑，他要有一大家子人要养活，而且都是强者，没点儿底蕴，可谓是难以支撑起这么多强者的修行资源的，而且秦尘手下的强者，只会越来越多，这让得秦尘有些犯愁，一家之主，也不是那般好当的。

    在秦尘停下来时，胖猫和猪爷已经登上了一座山丘顶上。

    “淦！绝世猪王在此！下边儿的，不想死的话，速速交出身上的家当！不然猪爷分分钟灭了你！”

    这时，山丘顶上，猪爷陡然爆发出强大气势，朝着山丘的另一边大声喝道，尽显绝世猪王的风骚！

    既然是猫爷带到这里，自然说明有好东西，而且山丘下边儿，正好有一个人，所以猪爷想都没想，直接准备开抢，下边儿那美女身上肯定有好东西！

    相比于怜香惜玉这种东西，猪爷当然更喜欢机缘宝物。

    见到猪爷又开始风骚起来了，秦尘也是一阵失笑，不知道山丘那边又是谁要倒霉了，遇到这么一头大黑猪，只能怪其运气不好了。

    秦尘不急不缓地朝着山丘走上去。

    而此刻，猪爷已经幻化出了本体，一头浑身长满利刺的大黑猪，一根根利刺比利剑还要锋利，锃亮的光泽看着令人心惊。

    咚咚咚！

    这时，猪爷迈开大猪蹄子，就是径直朝着山丘下边儿猛冲而去，整座山丘都在剧烈震动着，可见猪爷的冲锋有多么凶猛，下面被攻击之人，惨了。

    “喵~”

    山丘顶上，胖猫突然偏过头对着秦尘叫唤，那模样，可不像是发现什么宝物，倒更像是求助。

    秦尘已经来到了山丘顶上，自然也察觉到了一丝不对静。

    秦尘的目光朝着下方看去，当看到猪爷打劫的人时，秦尘瞳孔一缩。

    山丘之下，猪爷已经跟那位女子大战起来！

    “猪爷！住手！”

    秦尘身影一闪，也是朝着山丘下疾掠而去。

    猪爷想要打劫的人，是楚天娇！

    胖猫来此，并未是为了宝物，而是嗅到了楚天娇的气息，所以它带着秦尘过来了。

    嘭！

    山丘下方，一场大战瞬间爆发，猪爷幻化出本体发起冲击，可想而知有多么凶猛了，那大猪蹄子一击之下，大地上就是一个巨大深坑。

    楚天娇柳眉紧皱，自然也是没想到突然杀出这么一头可怕的大黑猪，这大黑猪的身躯像是无坚不摧，而且那背上的利刺更是令人不敢靠近半分。

    咚！

    大黑猪一只大猪蹄猛地一跺，楚天娇所在的那一方地面霎时间塌陷，楚天娇脚尖轻点，迅速后撤，算是避开了那一处塌陷区域，不过大黑猪早已经算好楚天娇的落点，那庞大的身躯一跃数丈之高，直奔楚天娇而去。

    大黑猪抬起那一只大猪蹄子，就欲给楚天娇一蹄子！

    嗯？

    猪爷感觉有些不对劲。

    他这一猪蹄子并没有拍出去。

    猪爷低头看了看，他的身体被一条七彩鞭给缠住了。

    然后……

    猪爷就倒飞出去了。

    轰！

    猪爷狠狠地砸落在了后山的山丘上，那座本就不怎么高的山丘，直接被猪爷那庞大的身躯轰塌了一截。

    “咳咳……”

    猪爷被埋在了碎石堆中，半晌后方才从里面爬了出来，这要是平日里，猪爷早就破口大骂了，不过他知道刚才是秦爷出手了。

    猪爷摇了摇头脑袋，震去身上的灰尘碎石，猪爷目光再次扫向了那女子，猪爷猪眼一瞪，发现秦爷正站在那女子身旁，而猫爷也被那女子抱在怀中。

    猪爷身子颤了颤，自然意识到了什么……

    猪爷迅速幻化成了人形，而后一脸谄媚，搓着手走了过来。

    “嘿嘿，原来是自家人，我就说嘛，这位美女沉鱼落雁、闭月羞花，肯定不是一般人，刚才都是误会误会啊。”猪爷笑呵呵地解释道。

    楚天娇抱着胖猫，盯着面前这个幻化成人形一脸黑乎乎的家伙，她眼中依旧有着浓浓的忌惮之色，这家伙实力极强，绝非一般妖兽，还好秦尘刚才阻止了这家伙，不然楚天娇觉得自己很可能会重伤。

    楚天娇自然也发现了，这头大黑猪是跟着秦尘的，而且很恭敬，这也让楚天娇心中更加惊讶秦尘的实力了，楚天娇敢肯定，秦尘必然是以绝对实力镇压了这头大黑猪，否则后者根本不可能这般恭敬。

    “我表妹。”秦尘瞪了眼大黑猪，刚才他要是来晚一点儿，这家伙非把楚天娇重伤不可，若是如此，他出去还真不知道该怎么交代。

    “嘿嘿，原来是秦爷的表妹，难怪生得如此貌美，既然是秦爷的表妹，那自然也是猪爷的表妹，你放心，从现在开始，要是有人敢招惹你，猪爷抽不死他丫的！尤其是妖族之人，你只要报出我猪爷的名号，绝对无人敢动你！”猪爷拍着胸脯说道，而后又赶忙掏出几件精致玲珑的小宝贝送给楚天娇。

    楚天娇脸色有些古怪，她觉得这黑猪有点逗。

    对于猪爷递过来的东西，楚天娇没有立刻手下，她美眸看向秦尘，秦尘微微点头，她这才将东西手下，道：“好了，刚才的事，一笔勾销了。”

    秦尘说道：“好了，该抓紧时间找机缘了。”

    猪爷眼睛一亮，道：“对对对，当务之急是搜刮宝贝。”

    咚咚咚……

    然而，就在这时，整座皇者战场突然震动起来，就像是一场大地震瞬间爆发，大地震动，山崩地裂，一道道人那么粗的裂缝迅速在地面上蔓延。

    天地颤动，昏黄的古战场像是迎来了末日一般。

    “我日！什么情况？这古战场不会是要崩塌了吧？”猪爷有些不安地说道，这场景有些可怕。

    唰！

    这时，只见那天边，一道绚丽的光柱冲天而起，将那昏黄的天幕都染得霞光异彩，给人一种梦幻的感觉。

    秦尘道：“不是古战场出了问题，应该是有重宝从地底浮现出来，看来有人发现了发现大机缘了。”

    猪爷一脸兴奋，道：“秦爷，走，我们赶快过去，如此重宝，必须得去大干一票啊！”

    而后，两人一猪一猫，迅速朝着那边疾掠而去！

    此时此刻，不仅是秦尘一行人朝着那里赶去，而是整个皇者战场中的年轻人全都奔那里冲去，自然都觉察到了那边的异象，必然是有着重宝出世！

    “必然是重宝！”

    “快快快！千万不能让别人捷足先登！”

    ………

    战场中，很多人都在议论着。

    在秦尘一行人朝着那边赶路时，也是碰到了不少年轻一辈，这要是放在之前，猪爷肯定是要大肆抢劫一番，不过此刻他显然没了这种心思，猪爷眼中只盯着那一处重宝惊现之地。

    疾掠之间，众人也是距离那一处重宝惊现之地愈发近了。

    嘭嘭嘭……

    那一片绚丽的天幕处，此刻又惊现了极为可怕的能量冲击波，能量冲击一波接一波，恐怖的能量轰击下，天穹之上一片绚丽，如同盛世烟花绽放，远远看去，那里爆发的恐怖能量令人心悸。

    那里，有煌煌威压席卷天穹！

    秦尘眉宇间透着一抹疑惑，怎么感觉…那里像是在爆发皇战？

    很多人都有这种猜测，不过依旧在往那边赶。

    很快，众人便抵达了那里。

    一方巨大的深渊拦住了所有人！

    深渊，深不可测。

    但是此刻深渊中，却有一道绚丽光柱冲天而起，显然深渊之下，隐藏着什么重宝！

    而此刻，在深渊上空，在那绚丽的天幕中，正席卷着可怕的能量冲击波。

    众人终于看清楚了，那里，真的有两人在爆发大战。

    两位皇者！

    皇战！

    “怎么会有皇者进入战场？”

    “他们是怎么进入战场的？战场之外，可是有诸皇镇守！”

    很多人感到惊讶，诸皇之约制定以来，这片战场就是年轻一辈的试炼之地，然而此刻却惊现两位皇者！

    这是什么情况？

    而此刻爆发皇战的原因，很清楚，必然是为了深渊之下的重宝！

    似乎看到有众多年轻一辈汇聚而来，那两位皇者也是停手了。

    只听得一位皇者说道：“先把这些毛头小子斩杀干净后，你我再战！谁胜，这深渊下的机缘宝物便归谁！”

    另一位皇者道：“好！”

    两位皇者充满杀意的目光扫视下来！

    这一刻，下方所有年轻一辈，只觉浑身冰凉！

