    这个封络绎，到底在搞什么鬼？

    封宸疑惑不已，正要开口叫自己儿子，洗手间里面忽然传来秦简的呼唤。

    “小安，帮妈咪拿条毛巾行吗？”

    封宸握着门把手的手掌一顿，霎时间便想明白了。

    什么想太爷爷，什么想体验住酒店，什么看动画片都是假的。

    封络绎的目的就是引他来这里！

    现在这种状态，封宸简直不知道该说什么才好了！

    “小安，小安？你有听到妈咪说话吗？帮妈咪拿条毛巾过来。”

    耳边再次传来催促声，封宸深深吸了口气，打开柜子，拿出浴巾。

    这时，卫生间的门开了个小缝，纤细素白的手伸出来，上面还沾染了几滴水渍。

    “宝贝，毛巾给我。”

    柔柔软软的话语让封宸喉头不由的上下滚动，下意识的把毛巾放在女人的手上。

    随后，咔哒一声，浴室门被关上了。

    封宸瞬间回神。

    他得赶紧出去才行。

    封宸快步来到床前，拿起电话打给前台准备让他们过来开门，谁知道电话刚刚拨通，秦简就从里面出来了。

    她穿着浴袍，细嫩白皙的小腿裸露在外，笔直纤长。

    她黑发湿漉漉的落在肩膀，明艳的小脸上泛着红晕，清澈的眸子里面还有几分氤氲之气，在看到封宸时里面满是错愕。

    “你怎么在这！？”秦简叫道，脸上一片震惊。

    “我……”封宸张了张嘴，完全不知道自己该说什么，就连自己手上的话筒都忘记放下。

    秦简瞬间反应过来，再次道：“刚才给我拿毛巾的是你！？”

    封宸：“……”

    在秦简瞪得老大的眼睛下，封宸缓缓点了点头。

    “你怎么能给我递毛巾！？”秦简不可置信的道。

    “你怎么可以让你儿子给你递毛巾！？”封宸硬着头皮指责。

    “你儿子怎么说也有五岁了，总得和他有男女之别才是。”

    秦简被气笑了，“所以封总大半夜的私自闯入别人房间，就是为了教我和我儿子之间的相处模式？”

    听着她话里满满的嘲讽，封宸尴尬地摸了摸鼻子。

    “这是个意外。”

    “呵。”秦简根本不相信，“这还真是好大的意外。”

    她来到门口，伸手去握门把手。

    封宸见她要开门，连忙提醒：“那门打不开——”

    “咔哒——”

    极轻的开门声响起，外面的灯光投射了进来。

    秦简勾起嘴角，嘲弄道：“封总该不会是说自己是中计了，才会来到我的房间吧。”

    封宸：“……”

    还真是这样。

    不过他看秦简的脸色，便知道不管自己如何解释她都不会相信了。

    “请吧，封总！”秦简说道，眼神里面有股子暗火。

    这人难道还真打算赖在这里不成？

    封宸自知理亏，也没为自己辩解，慢步来到门口。

    两个人站在门口，秦简脸上都是怒意，而封宸脸色讪讪，倒是什么话都没说。

    躲在暗处的封络绎和秦小安看到这一幕，两个人都不好了。

    “完了完了，妈咪看起来好生气啊。”秦小安咬着手指，惶恐不安的说。

    他跟妈妈两天没见面了，本来想回妈妈身边的，可是现在看她这幅样子，他是怎么都不敢过去了。

    封络绎看着秦小安担忧的样子，道：“你回爹地那里吧。”

    “可是，妈咪这样肯定会教训我们的……”秦小安有些犹豫。

    “没关系，我有办法。”封络绎笑了笑，“你赶紧去找爹地，他们在找我们了。”

    “那好吧……”秦小安点了点头，附在封络绎耳边道：“那妈咪要是骂你你就对她撒娇，叫她小仙女，一定会有用的！”

    嘱咐完这些，秦小安这才带上口罩，往封宸的方向跑去。

    秦简听到动静，转过头来，就看到自己儿子正在往自己这边过来，她刚准备开口叫人。

    秦小安就直接冲到了封宸的怀里，甜甜叫道：“爹地……”

    秦简：？？？

    没完了是不？当着她的面都敢这么叫。

    秦简往前走了一步，想把秦小安从封宸怀里拉出来。

    秦简正准备叫人，手机忽然振动了一下。

    宝贝儿子：“妈咪，我在楼下吃甜点。”

    秦简往前的动作生生止住了。

    封宸将秦小安抱起来，转身去了隔壁。

    将儿子放在地上，封宸弯下腰问：“你就那么想让她做你妈咪？”

    想到什么方法都用上了。

    秦小安摘下口罩，扑闪着水汪汪的大眼睛望着他：“不是想，她就是我妈咪！”

    她可是一点都不掺假的真妈咪啊！

    封宸见秦小安如此认真的模样，轻轻点了点头：“我知道了。”

    语毕，他转身去了里间，留下秦小安独自一人凌乱。

    秦小安：？？？

    知道了是什么意思？

    走廊内。

    秦简望着被封宸抱走小小的身影，一个不可思议的想法在心里一闪而过。

    他……真的是秦以珠的孩子吗？

    静谧的楼梯间内，秦简的心跳声越来越大，半响，她才自嘲的笑了笑。

    她一定是疯了。

    秦简收起手机，将杂乱的心思压下，往电梯走去。

    二楼餐厅。

    秦简一到便看到了自家小皮蛋，他一个人坐在椅子上，桌上放着一杯巧克力甜点，一口都没动。

    “说吧，把封宸弄到房间里是不是也有你的一份？”

    秦简一坐下便直接问道。

    以她对封宸的了解，他不像是会做出这种事情的人，况且他尴尬的样子也不像是作假。

    而自家小皮蛋一直都想撮合她和封宸，会干出这样的事情也并不奇怪。

    封络绎看着秦简严肃的样子，默默低下了头。

    他其实也很害怕秦简生气，可是自己是哥哥，总得担起保护弟弟的责任。

    他想起秦小安临走时对他的嘱托，小手慢慢拉向秦简的衣袖，“妈咪……我错了……你……你是最漂亮最好看的小仙女，不能生气的……”

    这还是封络绎第一次用这种语气说话，很是不自然。

    秦简动了真火，平日里秦小安怎么闹都没关系，可这次情况不一样。

    她当时正在洗澡，万一封宸有一丁点的歪心思……

