
　　第164章

　　林炎其实是看在他帮忙的份上，才愿意出手管一管，笑着道：“童总，治病救人，也看缘分，童总若是心有顾虑，没有关系，你可以去大医院检查，但需要快，因为你这结石长的位置不太好，容易引发其他感染。”天籁小说网

　　店里许多人又忍不住笑。

　　你一不做B超，二不照X光，甚至连把脉都没有，你怎么知道他身上结石长的位置不好，难道你会透视不成？

　　这回，连叶萌萌都瞪大眼睛，一把抱住自己的前胸，不确定道：“林炎，你难道会透视？”

　　林炎不理她。

　　这时，童建道：“林少，我相信你。”

　　反正他手里又没手术刀，自己也没损失。

　　林炎也不废话，直接一掌轻轻拍在他的病灶上，特殊真元源源不断涌入，化为某种震荡能量，直接隔着皮肤，将童建体内的结石，悉数震成粉末，并逼出肾脏，进入排泄通道。

　　一分钟后。

　　林炎收回手掌，道：“好了，你感受一下，腰还疼吗？”

　　童建摸了摸，扭了扭，马上惊喜说道：“真的不疼了，现在感觉轻松太多了，原来我真是得了肾结石，林少，您真是神医啊，简直是华佗在世，刚才我居然还有点怀疑您，真是不应该。”

　　“噗——”

　　刚才说话的青年，一根面条从他鼻孔里喷了出来。

　　他张口说道：“我拜托你们，演戏也尊重点现实好吧，这演的也太夸张了，你们是来这里拍抖音神剧的吗？”

　　童建道：“刚才，林神医真的治好了我的肾结石。”

　　青年摆摆手：“行了行了，算我输了，你们继续演戏。”

　　正在这时，一群人冲进来。

　　带头之人，五大三粗，穿着短袖，胳膊上还有个虎头纹身，大声吼道：“刚才是哪个王八犊子打了我老婆，给我滚出来。”

　　原来就是刚才少妇的老公。

　　不用童建站出来，那女人就已经跑了过来，指着童建就骂：“就是他，就是这三个装逼的瘪三，还说自己是江州神医的师傅，还叶大小姐，我呸，真是马不知脸长，就是这个年纪最大的打我，老公，给我削他，抽他一百个耳光。”

　　男人吼：“好，你走开，老子给你报仇，马勒戈壁，打我老婆，谁给你的，呃......”

　　话说一半，忽然顿住。

　　眼睛瞪圆，嘴巴张大。

　　女人推了他一下：“老公，你还愣着干什么，给我打呀，打死这狗东西。”

　　“啪！”

　　男人一巴掌抽了下去。

　　但抽的不是童建，而是自己的老婆。

　　“你疯了，我让你打他，你干嘛打我？”女人怒叫起来。

　　“啪！”

　　男人又一耳光抽在女人脸上，吼道：“你给我闭嘴！”

　　紧接着，噗通一声跪在桌前，一脸苦逼道：“童总，叶大小姐，我这婆娘不懂事，冲撞了几位，真是对不起，我替她道歉，对不起。”

　　然后，啪啪啪啪，自抽耳光。

　　顿时，店内所有人，雅雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第164章免费阅读。https://xs.23sk.com 