    　　“啊！！！”

    　　随着尖叫，蛮儿急忙扒开我的双手，转身靠近了轩辕萱的怀里。

    　　我这才反应过来，我刚刚给她疗伤的时候，居然不小心把双手靠在了她的前身！

    　　原本她前身暴露出来的位置不多，但是居然被我的双手全部遮盖住了。

    　　这也那怪她会大声呼喊了！

    　　轩辕萱见到蛮儿惊慌失措，苦笑到：“好了好了，不要在叫了，姜晨也是为了救你，要不是有他在，你身体内那股邪恶气息，不知道多久才能驱除干净呢！”

    　　听见轩辕萱的话，蛮儿逐渐恢复了正常。

    　　而这时候，周围的轩辕一族都在满脸笑意的看着蛮儿。

    　　这不由得让她瞬间红了脸。

    　　我见到这么多目光注视着我，也是十分尴尬。

    　　“那什么，没什么事的话，我……我先去外面……”

    　　“等等，我有事找你！”

    　　我刚刚打算出去躲一下，轩辕萱就把我叫住了。

    　　我满脸疑惑，她找我有什么事呢？

    　　带着这股疑惑，我和轩辕萱来到了她的房间。

    　　在坐好之后，轩辕萱开门见山的问到：“你的王者之心，领悟的怎么样了？”

    　　我不好意思的说到：“最近有些突破，但是我感觉距离完全领悟，还需要一些时间。”

    　　轩辕萱淡淡的点了点头：“嗯，有突破就好，不过你要抓紧一些时间了，虎魄魔刀已经现身了，九州平静的日子不多了！只不过，这个虎魄魔刀持有者的魔神经，有些奇怪！”

    　　我疑惑到：“那虎魄魔刀持有者，他修炼的魔神经有什么问题吗？”

    　　轩辕萱说到：“通过今天和他的交手来看，他修炼魔神经似乎不是很正宗。

    　　这魔神经的气息虽然也很邪恶，但是其中属于魔神经那股特有的魔性，却不是很强。

    　　其中最强的，居然是虎魄魔刀的那股血腥之气！”

    　　我皱着眉头说到：“这一点，我也很有感受，在之前我遇到他的时候，他身上的魔性确实很强。

    　　但是这一次，我的轩辕内经对他的抵触却没有以前那么强了。”

    　　轩辕萱惊讶到：“你也有这种感觉？”

    　　我说到：“对啊！我本来还以为是我的错觉，但是如果你也有这感觉的话，我觉得他的魔神经，可能真的有些问题！”

    　　轩辕萱思索到：“这不应该啊，虎魄魔刀在他手里，他修炼魔神经应该事半功倍啊，怎么可能会有这种情况呢！”

    　　我想了想说到：“有没有可能，和那什么七色果有关！”

    　　“你也知道七色果！？”

    　　听见我说起七色果，轩辕萱惊讶的站了起来！

    　　我疑惑的看着轩辕萱，她至于这么惊讶吗？

    　　轩辕萱也意识到了自己的失态，她尴尬的坐了回去。

    　　我想，如果不是她的皮肤本身就是红的，她现在应该脸红了吧？

    　　我对着轩辕萱问到：“我知道七色果，你至于这么吃惊吗？”

    　　轩辕萱不好意思的说到：“抱歉，实在是七色果对于我轩辕一族来说，有着太过特殊的含义了，所以听到你提起七色果，我才会……”

    　　“既然七色果对你们轩辕一族这么特殊，那这次七色果现身，你们为什么没有去抢夺那？”

    　　看着我满脸疑惑，轩辕萱叹了口气说到：“唉，其实七色果刚刚出现的时候，我们轩辕一族就有了感应。

    　　但是，我们……我们没办法去……”

    　　看着轩辕萱一脸苦涩，我疑惑到：“为什么啊？那里不是距离荒古战场挺近的嘛？”

    　　轩辕萱无奈的摇了摇头：“我们轩辕一族，其实没有办法离开这荒古战场太久的。

    　　要不然，身体就会出现问题，你以为我今天吐血是被他们打伤的嘛？”

    　　我震惊的看着轩辕萱：“难道，你今天受伤，是因为离开荒古战场太久了？”

