    杨逸醒来的时候，发现自己躺在一张床上，先到处打量了一下，看了看四周的环境，发现自己是在一个全然陌生的房间里。

    杨逸再次闭上了眼睛，因为他不知道自己是在什么地方，也想不起来自己为什么到这个地方了。

    想啊想的，就像脑子被打开了一条缝，杨逸突然想起了自己为什么到了这里，以及是来干什么的之后，才再次睁开了眼睛。

    完全不知道是怎么来的这地方，也不知道怎么来的，但是杨逸并没有为此感到过于懊恼，因为这是情理之中的事情嘛，灰衣人总要防他一手的。

    床头枕头边上放着一叠白色的布料，好像是衣服。

    杨逸躺着看了看，再感觉一下身上的触感，随后他掀开了被子，就发现自己果然是身无寸缕。

    没衣服很正常，灰衣人肯定会把他全身上下搜了不知道多少遍，别说衣服没了，就算身体里藏点儿什么东西也被扫描出来了。

    坐起来，慢条斯理的穿上了衣服，再穿上就在床边的拖鞋，杨逸刚刚站起来，他的房门就被敲响了。

    “进。”

    门打开了，微笑着的布鲁诺走了进来，道：“醒了，要吃点东西吗？”

    杨逸觉得身上有些疼，这是因为睡了太久而造成的，他展开两条胳膊做了下伸展运动，然后才沉声道：“我睡了多久？”

    “四十八小时。”

    “够久的……”

    “是啊，我们总需要做一下准备的。”

    “他们呢？”

    “就在隔壁，还在睡，待会儿他们将会直接接受治疗，所以就不必唤醒他们了，我本来打算等他们的治疗结束后再一起喊醒你们的，但我又觉得你或许需要见证一下奇迹发生的过程，所以我就只喊醒了你。”

    杨逸笑了笑，道：“我刚刚起床您就来了，虽然不太礼貌，但我还是得问一下，你不会通过什么监视器看着我吧？”

    布鲁诺马上摇了摇头，道：“当然没有，只是估算着时间而已。”

    “那还好，呵呵。”

    “这边请。”

    杨逸的房间窗户上有厚厚的窗帘，杨逸没能看到窗外的景色，这让他完全无从判断自己所处的位置。

    杨逸唯一能判断的就是温度，穿着一件虽然极为舒适却有些单薄的衣服，杨逸觉得他所处的环境应该是二十摄氏度，上下不超过一度的样子。

    这个温度对适应低温的人算是很舒适的温度，但是对杨逸来说有些冷了。

    杨逸走出了房门，然后他楞了一下，因为门外是一条隧道。

    “很意外是吗？”

    “是啊，我以为会是餐厅，或者客厅，或者美妙的自然风光，就是没想到会是一条隧道。”

    布鲁诺微笑道：“这里是狼巢。”

    杨逸愣了一下，道：“狼巢？”

    “是啊，希特勒的秘密城堡，**德国未被发现的秘密。”

    布鲁诺漫不经心的就抛出了一个大秘密，杨逸听的长大了嘴巴，道：“我知道狼穴，知道鹰巢，但是没听说过狼巢。”

    “哦，狼穴那是指挥所，鹰巢是马丁.鲍曼为希特勒送的生日礼物，而这里是名义上位希特勒准备的最后避难所，这里很早就开始秘密建造了，但是二战后期发现战局不妙，于是这里就成为了希特勒的避难所，同时也是一个藏宝库。”

    “藏宝库？”

    “是的，听说过莫克斯藏宝吗？”

    “听说吧，德国图林根地区的莫克斯村，被巴顿将军发现的，哪里有数不清的宝藏，被美国人运走了，然后美国人说发现了二点六亿美元的黄金，还有白银什么的……”

    “美国人在撒谎，二十六亿美元都不止，是1945年的二十六亿美元，然后这只是大约四分之一，四分之三在这里，是我们的。”

    布鲁诺笑的很轻松，杨逸小心翼翼的道：“那么你们是……**？”

    “**？不不不，只是当时负责工程的人是灰衣人而已，我们在二战时期的势力不小，唔，虽然我们一直不穷，但是这么多年我们都不缺乏经费，原因就是这个宝藏太大了，哈哈。”

    说不上是得意还是夸耀的笑了笑之后，布鲁诺做了个请的手势，道：“这边来，这边是餐厅。”

    卧室有窗户，那就应该没在山体里面，但是门外却是隧道，而且向两边都看不到头，很明显就是在山腹中了。

    为什么不是在地下，原因很简单啊，因为要是两边有窗户，那当然就不是地下了，不过杨逸没拉开窗帘，所以现在只能倾向于判断是在山上而不是地下，不过那个窗帘可能也只是装饰品，所以这到底是在地下还是山腹之中还真不好说。

    要是几百年前还能从空气质量来判断是否是地下，但是现在有了空气交换系统之后，空气质量就不能作为判断标准了。

    布鲁诺带着杨逸经过了几个房间，那些房间的木门看起来就很厚重，直到布鲁诺推开了一扇门。

    那是一个餐厅，不是家庭餐厅，而像是餐馆，因为餐厅里摆放了七张桌子，一个大长桌，还有六个四人餐桌。

    餐厅里有四个窗户，全都拉着厚重的窗帘，所以餐厅天花板上的吊灯是亮着的。

    杨逸和布鲁诺对面而坐，餐桌上已经摆放了两个盘子，等他们坐定之后，一个穿着女仆装的女人从一扇门里走了出来，然后开始上菜。

    第一道菜是贻贝。

    当冷盘上来后，布鲁诺突然道：“还是拉开窗帘吧，海神，你可以看看这里的风景。”

    只有一扇窗帘拉开了，窗外是树林，是云杉，杨逸只是撇了一眼，然后他还看到了紫花百合的植株，没开花，但他能认出来。

    打开的窗户和吃饭的位置都是经过精心挑选的，杨逸只能看到树林，看不到任何地形特征。

    但是那个紫花百合的植株，这是杨逸看了一眼最大的收获，可能布鲁诺或者其他什么人没想到杨逸能认出来吧，毕竟没开花的紫花百合，除了植物学家和当地熟悉这种花的人之外，没几个人能认出来。

    继续吃饭。

    以杨逸现在发达的味觉来分辨，他能吃出来奶酪来自荷兰或比利时，来自德国的香肠，西班牙的伊比利亚火腿，小面包不太容易分辨，但是面粉很可能是来自意大利南部的硬质小麦，做意面合适，做面包不太合适，但用来做佐餐的粗面包就又合适了，还有两道来自法国的菜，一道是鹅肝，这是冷盘，还有就是第一道的法国贻贝。

    还有波尔多的红酒。

    菜式太丰富了，虽然有些繁杂以至于不太合西餐的常规礼仪，但是杨逸无法从食物的来源来分辨他所处的地方。

    为什么间谍在训练的时候就能吃到来自世界各地的好东西？这就是原因了，光会吃不行，重要的是吃出美食背后的门道来。

    杨逸和布鲁诺平静而淡然的吃着味道很棒的美食，直到布鲁诺端起了酒杯，和杨逸碰了一下之后，才算再次打开了话题。

    “很可惜无法让你出去散散步，欣赏一下这里的美景，我对此非常抱歉。”

    “我可以理解。”

    两人碰了一下杯，杨逸喝了一口红酒，然后他继续对付盘子里的菜，他现在确实非常饿。

    布鲁诺放下了酒杯，微笑道：“你是第二次来这里了，唯一的一个，能够两次来到这里。”

    杨逸停顿了一下，然后他点头道：“哦，我明白了，你是说我小时候来这里接受过一次治疗对吗？”

    布鲁诺点了点头：“是的，我真的没想到你还能来第二次。”

    杨逸拿起餐巾抹了抹嘴，道：“说到这里就不得不谈起一个很重要的问题了，唔，算了，还是等他们接受治疗之后再谈吧，现在这个环境下，不太适合谈这个话题。”