
王斗设立幕府之事外界也略有耳闻，只是于会各人讳莫如深，他们也不了解内情。东路各处文人都是蠢蠢欲动，机不可失，搭上这班顺风船定可使自己家族利益最大化。

就算挤不进幕府，最不济，为自家子弟在新屯堡寻个饭碗也是好的。崇祯十一年下，王斗在保安州南面的黑山寺，卧佛寺，矾山诸地设立屯堡，当时保安州两百多文人成功谋得饭碗，有一份稳定的收入，养家糊口，让许多破落户甚是羡慕。

当今大明，天灾不断，土地兼并，大鱼吃小鱼，文人乡伸中每日破产的人不断，这个年景寻个活口的活计是多么艰难？定国将军别的不说，没听过有拖欠月俸的事，逢年过节还有红包酒肉，现在去哪寻这种稳定的饭碗？

当时略一犹豫，许多人后悔莫及，现在机会来了。定国将军救回二十万人口，朝廷有令，这些百姓全部化为军户，就地安置在东路各地。有消息传出，定国将军将设立屯堡数十处，以一处屯堡需十个文吏计，五十处屯堡至少需要文吏五百人。

这个庞大的数目让东路，井别保安州的文人眼热心红。

对王斗的崛起，保安州的文人还是持谨慎的欢迎态度，毕竟王斗展到现在，还没有触犯当地乡伸地主利益。至于有人议论为武人做事丢人．．．．．．

连纪巡抚都有意将女儿嫁给定国将军为妻，不惜搞个迂回路线，保安州李家更想将女儿送入王府为妾，他们这些次一等的文人，有什么顾忌的？

吃饭最重要，大明各处有的是破落义人，你不愿前往谋事，大把的人愿意挤破脑袋。

崇祯十二年四月初四日起，不知怎么的，幕府各有司门前突然变得门庭若市，特别以民政司大使张贵，保安州吏目钟正显门前，更是求见的人挤破门槛。

保安州儒学学正符名启的小院前面，也是拜访的人不断，让他忙得不可开交。初六日这天，好容易，他送走一波特意从怀来，延庆赶来的同窗好友，才有些疲惫地回到自己院中。平日袖手谈心性，拼将一死报君王，此些人等，也非定国将军幕府适当人选。

符名启沉吟，他好友王斗让他举荐人才，进入幕府各司之内。这几日符名启也考虑了几个人选，儒学两位i导江宏生与黄日光都有意进入教化司内。

本来在符名启看来，秦轶与叶惜之也是很好人选，不过二人却对参谋司与民政司更感兴趣。幕府之信息符名启虽只对二人透落只言片语，不过内中隐藏的庞大力量己让二人兴奋不己。

叶惜之断言王斗有“滔天大志”，在他看来，民政司是自己挥才能的最佳之地。该司也需要材干强敏，足任绮办的人才署议幕府计事，自己是当仁不让的人选。

秦轶对幕府参谋司非常好奇，听闻舜乡军精于条例，加上精良的测绘，以此方略条例指挥打仗，有利无弊，更不会有纸上谈兵之忧。

依他所闻，大明各将还没有这种打仗方式，也不同于诸文官的纸上运筹帷幄一一他们往往定出一大堆印象派的战略战术。定国将军能设立这样的司职，真仍奇才。

当然了，二人都同意在教化司下挂一份职务，平日高谈阔论，指点江山，很附合他们这些文人的口味。

叶惜之在符府内住了几日，早迫不及待，说完那番话后，便想让符名启今日代为引见。符名启呵呵笑着摇头：“也是不巧，定国将军今日下舜堡巡察，引见之事，只能改日。”

叶惜之失望不己，眼睛咕噜噜转动，那边符名启继续与秦轶探讨这几日争论的话题。

“依愚之见，今天下纷纷，科举若重文章，只会选试出自诩高峻，却不通实务之酸腐之辈。当文武合二为一，量才适用。通文武治略者可为全才，文武通一者为兼才，有行绩而文武俱荒疏者为偏才……”

崇祯十二年四月初六日，王斗来到了卑乡堡。

境内原来十几个屯堡及周边，都成为人烟密集之地。

特别是舜乡堡本堡，原来在王斗治理下城池曾扩大三倍，但随着人口的增多，显然城池内住不下这么多居民。扩建的房屋沿着城外增加一圈又一圈。

保安州这个地方，鞋子打不过来，也没有匪徒敢打百姓们的主意，就算住在城外，大伙也很安心。

当然，由于舜乡堡地界集中了王斗大部分库藏之银库，粮库，矿山，军工，畜场等要害部门，还是新兵刮练的重要场所，想进入舜乡堡也颇不容易。

流民是不准进入的，外来人口，想要在舜乡堡居住，都需持有当地军户的介绍信与担保信。从各条道路进入舜乡堡时，还要经过一系列严格的盘察，特别堡西窑子河一带的军工场所，更是生人勿近。

王斗到达舜乡堡时，是一场盛大的欢迎仪式，军民都不吝毒表达自己向定国将军的崇敬之情。看舜乡堡如今的样子，王斗也很满足，自己来到这个世界，改变了很多人的命运，想想也是足以自豪的事情。

王斗此行主要是视察舜乡堡的军工诸事。后勤部设立后，下面便有军工科，统管舜乡堡所有的火药厂，军服厂，火镝厂，盔甲厂诸厂。日后若有耳能，还要设立火炮等厂。

考虑到军工的重要，齐天良提议将铁厂，煤厂等划归军工科名下，原舜乡堡司吏郭仲举等人担任科中书吏。还有，军工科由赖源龙任主事，李茂森等人任副事，王斗没有意见。

此时林道符，齐天良等人如众星捧月一般围在王斗身旁。二人作为练兵司，后勤司大使，仍继续居住在舜乡堡内，特别林道符现在还兼任着舜乡堡防守官之职。

不过王斗考虑到未来东路汇集之新兵，都要归于林道符营中操练()。诸事繁杂，林道符肯定没有精力管辖堡内之事，王斗有意让原来火路墩老上司钟大用来担任舜乡堡防守官。

这两年钟大用在黑山寺管辖屯堡，甚是卖力，还给自己推荐了养鸡人才龙瑁，利用草场大规模饲养鸡鸭。

加上自己在保安州各处牛羊畜场，未来大规模出产鸡鸭牛羊。在粮食产量提不上去的现今大明，军民饮食结构改以肉奶为主，粮食为辅，不但可以强壮身体，还可以减少对粮食的需求。

此事上钟大用可说居功甚伟，担任舜乡堡防守官没有问题。

不过这个心思王斗没有流露出来，只是详细观看各处厂房，从火药厂一直看到火统厂。相比当初的凌乱，现在各厂完善了许多，也不再有工匠缺失之虑。

王斗解救回来的二十万百姓，加上那些流入保安州的灾民流民，内中至少有好几千的工匠。这些工匠一一被统计出来，纷纷送入舜乡堡各厂矿中，只要王斗钱粮跟得上，未来在几年之内，他都不会有工匠之缺。

王斗主要为烃枪而来，这个技术在舜乡堡算成熟了，前两年赖源龙曾有研制成功，更不要说王斗有督标营千总杨国栋的投靠。他的军中，就有两百多门的自生火铣，也就是缝枪，有了实物参照，打制起来就更容易了。

比起碍手碍脚，雨天无法使用，作战要拖根长长点燃火绳的火绳枪，蛙枪颇有优势。当然，燧枪不是没有毛病，燧石冒出的火星经常不足以引燃火药，使哑火现象时有生。扣动扳机需要很大的力度，从而影响精度。

燧枪还有一个严重缺点，就是延时射。

从扣动扳机到真正射出，有一个明显的延迟过程。任何对移动的目标开火，射手射击前都必须考虑这个问题，而且没有任何解决该问题的方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27602"  chaptername="第316章  纷纷、军工之业">加入书签</a>
</div>
