    徐茉莉觉得，仅凭一张模糊的背影图，江氏集团的员工居然都能脑补出如此大戏，不得不说，吃瓜群众的智慧是无穷的！

    吃饱喝足，徐茉莉上来递上毛巾，殷勤问道：“不知女士对这里的菜色还满意吗？是否吃饱了呢？”

    沈栀栀点了点头，又摇了摇头：“四季酒店的菜色没话说，但是饱嘛……嗝儿……我最近在减肥，早饭吃个五分饱也就差不多了。”

    徐茉莉看了看桌上摞的比她还高的盘子，盘子的表面比狗舔的还干净，咽了口口水：这是……五分饱……还好这位女士不经常来，不然……总裁可以考虑一下换块地皮，重新开张了。

    徐茉莉又看向大佬：“总裁不知菜色如何，是否满意，您的批评，是我们四季酒店所有员工继续前进的不竭动力。”

    江淮枳正因这个主管一直拆台，心有不豫，闻言冷冷一笑：“满意？四季酒店好歹也是全球为数不多的五星级酒店，各项服务都不错，偏偏你们餐饮部，让我毫无胃口，菜色更是无法下咽，我……嗝~”

    不输于沈栀栀的饱嗝声，响彻一楼大厅，沈栀栀与所有人拼命掐大腿，不敢笑出声来。

    【不行，我要忍住，忍住，我好不容易吃一顿高档早餐，要是因为自己这一笑被江淮枳开除，开除之后我就会陷入经济危机，我遇到经济危机，就会整天贪吃贪睡不思进取，我不思进取就会影响周围人的奋斗热情，周围人奋斗之火一熄灭，南城的人均GDP生产总值就会下降，进而导致国家人均收入比例大幅度缩水，一缩水国安部就会派出秘密探员来调查原因，到时全国所有人民就会陷入恐慌，然后引发全球灾难。没错，所以为了全人类的美好幸福，我不能笑。】

    听到沈栀栀心里话的江总：“……”我在南城新盖了家医院，里面专家看脑子的技术是享誉中外的。

    “去订票，我们马上就走。”

    沈栀栀听了这话，顺从的点点头。

    吾辈修士，逆天，尚有例外。

    逆江淮枳，绝无生机，还要扣钱。

    徐茉莉暗戳戳的咬了咬手帕，目测总裁估计未来十年不会再回到扬城这家四季酒店来了。

    ……

    回南城的高铁，沈栀栀倒是没有买错票，江淮枳的确坐在了商务舱，她一个平平无奇的社畜，坐经济舱已经很够了。

    车上人倒是不多，江淮枳落座后，往经济舱瞄了一下——

    沈栀栀刚刚找到了自己的座位号，正打算把画板、行李还有书包都排好，结果因为东西太多，保温杯没拿稳，就要掉在地上，这时从旁边走过一个男人，见闻色能力极强，伸手一捞就截住了保温杯的下落。

    沈栀栀回头，看见来人，又惊又喜：“夏先生？”

    夏树衣品极好，尤其他身形本就纤长，任何人第一眼看过去，都有一种“谦谦君子、温润如玉”的好感。

    夏树将手机屏幕侧了侧，让沈栀栀看到了检票信息，原来他的座位是24A，正好在沈栀栀身旁，沈栀栀一边慨叹着缘分，一边将东西收好，开始源源不断的述说着对夏树每一件作品的欣赏和崇拜。

    “您知道嘛？您那套在米兰时装周展示的‘星空剪影’，用银河星辰结合时光的系列，简直是我当年的白月光。”

    “还有那套用孔雀蓝为主题，结合西方的浪漫与东方神秘设计的逆时光精灵，叫人一见就倾心。”

    “我每天都在外网搜您的练笔，不断学习您的技巧，就是为了能有一天变得跟您一样优秀。”

    “我超级喜欢的就是那套巴洛克宫廷水滴珠……”

    ……

    虽然听不到声音，但看到这一幕，也能想象当事人耳边仿佛有五百只鸭子在齐齐叫喊，而夏树这样的人物，涵养脾性极好，自然不会发飙，反而神色里还有一丝……宠溺？？？

    乘务员察觉到江淮枳频频回头，主动来到他面前。

    “先生您好，胜利号竭诚为您服务，需要我们为那位女士升舱吗？”

    后车厢，沈栀栀越讲越起劲，脸上明晃晃的显示着少女遇见梦中情人的娇羞，此时正把她一直以来宝贝的不得了的素描簿拿出来，请夏树签名……

    夏树看到那本印着“扬城初中”的素描簿，温柔一笑。

    果然是她。

    找你好久了。

    小栀。

    今天天气不算很好，乌云从早上开始就黑沉沉的压在天空上，胜利号在这样的天气下行军，就如在夜晚的出行，断断续续的光影如游龙般退去，透过雾蒙蒙的玻璃，在沈栀栀与夏树的脸颊上迅速流淌，染上异样的旖旎。

    江淮枳将报纸揉成一团，指了指夏树：“那个客人订的也是经济舱？”

    乘务员侧头打量了一下，微微摇头：“那位夏先生也是我们胜利号的终身会员，每回他有出行计划，无论如何，我们都要在商务舱为他保留座位，但是在胜利号出发十五分钟前，夏先生忽然打电话取消了商务舱，还询问了沈小姐的座位号。”

    “呵呵。”江淮枳松了松领带，没有说话。

    “先生，那位小姐还需要……”

    “不用。”

    制止了乘务员的好意，江淮枳深吸了一口气，然后……打开电脑，通过沈栀栀之前连过他热点的网址，黑入了她的蓝牙，开始偷听。

    夏树：“我听说江总业务很忙的，平日里更是分身乏术，像百花节这样的小事，他却愿意亲自带你来，他一定很看重你吧？”

    沈栀栀：“害，这你就不知道了，他压根不是为扬城的百花节来的，他是为扬城的百花来的。”

    “这……”

    “嘘……这些毕竟是老板的私事，咱们私下知道就行了，别说给他听，不然那一双双小鞋，估计能穿到我进棺材。”

    “啪！”

    手中的鼠标左键被捏碎，江淮枳拿出手机，直接拨通了沈栀栀的电话，电话足足响了一分多钟才被接通，江淮枳忍住怒气：“我给你升舱了，你坐到前面来。”

    旁边夏树小声询问：“谁啊？”

    沈栀栀口型回答：“害，还能是谁？批发小鞋的呗。”

    拼命忍住怒气的江淮枳：“沈栀栀！！你在后面干什么？给我坐到前面来！”

    沈栀栀皱着眉头：“道上的事情，您少打听，听多了对您也没啥帮助，您工作也挺忙的，我就不打扰了，拜拜。”

    挂完电话的沈栀栀耸耸肩膀，无可奈何的叹了口气。

    【其实这也不能怪江淮枳，毕竟谁能拒绝一个冰雪聪明、善解人意，还很有出息的员工呢？】

    【尤其是这个员工刚刚还在扬城给他挣了好大的面子。】

    “咔嚓！”

    仅剩的鼠标右键也不能幸免于难。

    胜利号的乘务员巡视到商务舱时，看到江淮枳正在办公，不由心里微微慨叹：大佬就是大佬，百忙之中还要抽出空来工作，这样的人不成功谁成功？

    微微后仰，乘务员瞄了一眼大佬的电脑屏幕，顿时愣住，但见大佬正在搜狗上搜索着“遇到一生之敌怎么办？”“制服一生之敌的一百种方式……”“如何才能让一生之敌自己滚蛋”……

    在自己偶像面前，沈栀栀完全开启舔狗模式，舔完后又拿出了自己最近设计的一个作品——多维空间。

    这个作品是沈栀栀准备投稿的新作。

    南城某个工业大亨出资搞了个比赛，题材不限、用料不限，但这个作品一定要跟他的企业文化搭上关系。沈栀栀在大学时，这样的比赛不知参加了多少次，这次比赛自然也是信手拈来。

    她设计的是一件工业风套装，最妙之处在于她的这一整套设计都采用拉链缝制，且不知用了什么办法，每一条拉链拉开后，都能恰好跟另外一条拉链连接在一起，组成一个多维的立面效果，仿佛让人进入了一个新世界。

    这种创意，非时装设计师，不能体会这种令人头皮发麻的灵感，夏树在看到这个作品时，除了震撼还是震撼，他神色复杂的看着这个绘画风格与自己有七分相似，但是设计风格与自己迥然不同的女生。

    他的栀栀，长大了。

    “夏先生，您看，这个设计……怎么样？”

    光影在密闭的车厢内静静的流淌，沈栀栀的鹿眸水汪汪的，好像盛满了车厢里的光。

    此时此刻，夏树忽然觉得那些日光灯下妆容精致的模特，竟不及沈栀栀千分之一。

    有人曾往他的床上塞过很多女人，来换他秀的主场，当时他拒绝了。可假若当时来讨好他的女人，也有沈栀栀的话，夏树觉得，此事未必不能实现。

    “这个想法很好，”夏树接过素描簿，在衣服的拼接处点了点，“但是你要考虑，假如赞助商确认你的作品录用，这个拉链，除了它的深层含义外，最好还要有一层更直观的企业文化视觉效果。”

    沈栀栀聪明的紧，这样一点拨，又看了看每条拉链的转折，忽然眼前一亮：“我可以把这些拉链的造型设计成一个logo，把公司的名字排列其中。”

    夏树欣慰的笑了笑。

    ……

    到南城，夏树郑重的将联系方式留给了沈栀栀。

    “第一行数字是我的办公室内线，第二行是我的私人电话，第三行是我在南城住所的座机，第四行数字是我的私人邮箱，你想联系我，随时都可以。”

    沈栀栀有些受宠若惊，不明白这个大佬为什么对自己格外照顾，但还是千恩万谢的收下，对着大佬的背影连连挥手。

    江淮枳无声无息的靠近沈栀栀身后：“联系方式？”

    沈栀栀捏着卡片笑的有些害羞。

    “给我看看。”

    沈栀栀不疑有他的递过去。

    江淮枳扫了一眼，往外一扔……卡片飞到了马路对面的绿化丛。

    “不好意思，手滑了。”

    有的总裁可能不会跟中国的刑法过不去，但是他会乱扔垃圾……呸，乱扔卡片。

    沈栀栀惊悚的瞧了他一眼，立即就要把那张卡片找回来，江淮枳却拉住了她的袖子：“陆特助的车在那边。”

    沈栀栀摇头：“我自己打车回去就好了。”

    江淮枳耐心解释：“我的车，最低配也是路虎5.0 SC，你要是愿意在这倾盆大雨里头淋上半小时等车，我也没话说，传出去不要说我虐待员工就行。”

    “……”沈栀栀夹紧行李，“那还不赶紧？”

    又一次，沈栀栀又一次被江淮枳降维打击，而且打击的神不知鬼不觉。

    路虎5.0 SC坐着果然不错，沈栀栀在平稳的车厢里，将夏树的签名拿出来看了又看，江淮枳在后视镜里，盯着副驾驶上的沈栀栀，随意道“你跟那个夏树很熟吗？”

    沈栀栀漫不经心的“嗯”了一声。

    感受着车厢内不断降低的温度，陆楠竹瑟瑟发抖。

    “我还以为那个花谢语跟你的感情才是最好的。”

    沈栀栀皱了皱鼻子：“他也不差。”

    “那我呢？”

    沈栀栀终于后知后觉的回过神，心里暗暗揣测着江淮枳问这句话的意思，想了半天没想出个所以然，只得道“他们是我的朋友，我对他们两肋插刀，江总是我的老板，我会为老板努力工作。”

    陆楠竹在旁边露出个一言难尽的表情。

    到公司时，江淮枳面无表情的甩开车门就走，陆楠竹实在忍不住道：“沈小姐，刚刚你为什么不直接说，你跟那些朋友的感情虽然深厚，但毕竟比不上总裁的朝夕相处呢？”

    沈栀栀一脸“你不懂”的成竹在胸：“这些大人物高深莫测、步步为营，随意的一个问题都看似简单、实则内藏深意，就比如刚刚那个问题，就声东击西，笑里藏刀，目的是在考验我对公司的忠诚与否，在那样的情况下，我要是尊刘贬曹，只会让江总心生不悦，对我评价不高，唯有先抛砖引玉，以逸待劳，再打草惊蛇，釜底抽薪，顺便表露自己的忠心耿耿，才是满分答案。”

    陆楠竹：“……”握草！握草！握了个大草。

    还尊刘贬曹？大哥？总裁虽然是高冷了点，但还不至于变成曹操吧？

    陆楠竹心事重重的回到总裁办，果不其然看到自家总裁一脸不爽：“我有一项任务要交给你。”

    陆楠竹在心里默默为花谢语与夏树画了个十字：哈利路亚。

