    “现在最主要的就是稳固蓝星的格局，不过现在的蓝星，已经乱了，所以我们要趁着蓝星还未完全混乱的时候，做出布防，为了以后万一真的有意外，对我们也是有好处的。”赵峰说道。

    周卓闻言，也是点了点头。

    “恩，你说得没错，现在这个蓝星，已经不再是原本那个蓝星了。”周卓开口说道。

    听到周卓的话，赵峰也是笑了起来：“呵呵，周兄能够理解就好！”

    “所以，我这次将你们邀请过来是为了让你们帮我出谋一下，我们在哪里定下布防。”赵峰直接开口说道。

    在听到赵峰的话之后，众人都点了点头。

    随后，赵峰就将他们的计划跟众人详细的说了一遍。

    听完之后，周卓也是点了点头，这个计划确实是非常的好，不但能够让蓝星不那么早的变成战区，而且，也是能够最大程度的减缓蓝星的战争。

    “那好，我们就按照这个计划去执行，至于具体的事宜今后就拜托各位了。”赵峰笑道。

    众人在又说了一些话之后，便是都回去了，而周卓回到别墅之后也是在考虑在哪里布防是最合适的，因为刚才的计划虽然说是完美，但是还是有些不合适的地方。

    不过还未等周卓想好合适的地方，就看到了面前的夏家姐妹花朝着自己冲了过来。

    那眼神，分明是对自己的渴望啊，看的周卓也是一阵的汗颜，他不禁想起了刚才在酒店里面那一幕。

    周卓也是一脸苦笑了起来。

    不过，他也没有办法拒绝，只好硬着头皮站了起来。

    夏家姐妹俩看到周卓之后，就像疯子一样扑了上来。

    这个时候，周卓可以感受到她们两个的身材，真是一个标准的尤物。

    周卓看到这两个女孩儿朝着自己扑了过来，心里面也是暗叫糟糕了起来，但是现在，周卓又不能够逃跑，否则的话，一定会让这两个美艳的尤物看扁的。

    “周卓，你说了回来之后要陪着我们的，但是我们在里面等了你那么长的时间，没想到你竟然下线了，实在是太过分了。”夏雪一脸认真的指着周卓的鼻子说道。

    一起而来的还有爱丽丝，此时的爱丽丝更像是一只金丝雀，仿佛对什么都不感兴趣一般的看着周卓，那眼神，分明是埋怨！

    周卓被夏雪的一顿数落，心里面也是一阵尴尬，他也没想到这夏雪和爱丽丝竟然会这么大的反应，看来自己是惹祸了。

    不过，周卓心里面也不敢说什么，如果他强行反抗的话，只会激怒这两个美女而已，倒不如顺其自然，只不过今天晚上自己的老弟恐怕要有点吃亏了。

    而且，周卓的脑海中也是不由得浮现出了夏雨的影子，心中也是升腾起了一股异样的念想。

    不过，很快的，周卓便摇了摇头，把那种想法甩出了自己的脑袋中，随即开口说道：“好了，我刚刚从外面回来，还没有吃饭呢，你们做好饭了吗？”

    “早就做好了，就等你回来吃呢。”夏雪满是兴奋的说道。

    说完，夏雪便是拉着周卓走进了餐厅之中。

    看到夏雪拉着自己往餐厅里面走去，周卓也是有些不好意思了起来，但是他却没有任何的拒绝，而且还是配合着夏雪。

    在餐桌上面，周卓看到了许久未见的夏雨，他也是非常的惊奇。

    毕竟，以前的夏雨总是在忙碌着打游戏练级，而现在的夏雨则是在静静的享受着宁静，仿佛是一副画卷。

    周卓看着面前的夏雨，也是非常的欣赏。

    “好啦，赶紧吃吧。”夏雪招呼道。

    “恩。”周卓点了点头，随即拿起筷子，便开始吃了起来。

    不得不说，周卓做饭的手艺很是不错，一桌子的菜肴也是让夏雪吃了不少，但是，夏雪还是吃的津津有味，并没有什么特殊的反应。

    吃过饭后，夏雪和爱丽丝则是回去了。

    “周卓，我们什么时候去升级装备啊”一旁的爱丽丝问道。

    而一旁的周卓则是笑了起来：“这么急干什么，明天我给您们一些材料，然后等到了后天之后，我带着你们去新的地方，这种事情急不得，还是慢慢来吧。”

    爱丽丝闻言，也是点了点头，随即便不再说话。

    周卓也是看向了夏雪，随后笑着说道：“夏雪姐，我们一块去看看吧？我现在的实力提高的非常的厉害，相信在人域上玩家当中已经无敌的存在，有我在，你们也不必担忧什么了。”

    闻言，夏雪的心里面一动，但是她还是没有立刻答应，她还需要时间来消化周卓给自己带来的震撼，毕竟，在周卓的嘴里面，夏雪也是听到了很多的秘密。

    不过，夏雪也是没有说什么，就算是同意了。

    等众人吃过饭之后，周卓也是走进了浴室当中，好好的冲洗一个热水澡，不过还没有洗完，门口就站了三个美妙绝伦的身影。

    夏雪、夏雨、爱丽丝三人也是站在了房间门口。

    不过此时的周卓并不知道，门外站着人，毕竟在游戏当中和游戏之外是两个模样，游戏当中有探测，游戏之外，周卓可是什么都没有啊。

    果然一推开浴室门，就陷入了尴尬的社死现场。

    看到周卓之后，三个人也都没有说话，只是默默的盯着周卓，看着面前的一个大男人，一时间，三人之间的气氛也是显得非常的暧昧，而周卓此时则是一脸尴尬的表情。

    “咳咳。”周卓轻咳了一声，想要转移一下三人之间的气氛。

    不过夏雪三人似乎根本就不在乎这件事情一般，还是盯着周卓。

    看到三人的样子，周卓也是无奈的耸了耸肩膀，随后便开口说道：“那个，三位，有什么事情，就直接说吧，你们这样一直盯着我也不是办法，而且还会耽误我刷怪的。”

    听到周卓的话之后，三人也是微微一笑。

    “好吧，能不能等我洗完澡？”周卓说道。

    随后在周卓的反抗当中，被强制的摁在了床上。

