    “事不宜迟，狂龙，你即刻动身，前往仙界！七日内，我要仙界成为我的囊中之物！”

    “何须七日？三日内，我便可拿下仙界！”

    话音落。

    只见狂龙化作龙形，呼啸声过后，便已经不见了踪影。

    作为魔将之中的最强者，狂龙有着绝对的自信。

    另半边魔界。

    影石已经开始怀疑人生。

    “这一个小小的无尽海，居然这么难啃？”

    这还是被灰羽那边搞过了一手，自己一次派出了三名魔将，其中还包括排名前列的狮魔，结果居然全军覆没了！

    不过只是个蜗居在大千世界无尽海的龙族罢了，居然会强到这个地步。

    “只能说，龙族真不愧是龙族！”

    影石托着下巴，自己的如意算盘，算是落空了。

    这一番折腾下来，非但没有获得龙族的力量，而且，还搭进去了一个狮魔。

    可谓是赔了夫人又折兵。

    狗头军师上前一步，嘿嘿一笑，道：“陛下，依臣下之见，我们先前的决策并没有什么错误。只不过，龙族的实力，大大超出了我们的预料。但是……仙界就不同了！”

    仙界的实力，可没有龙族那么恐怖。

    而且仙界，前不久才遭遇了灰羽那边的进攻，影石要做的，就只需要看着灰羽那边的动作，就足够了。

    灰羽怎么做，自己就怎么做！

    影石问道：“灰羽那边，是个什么情况？”

    “陛下，据探子来报，大皇子那边正打算继续派兵强攻仙界呢！想必上一次，他们虽然没有拿下仙界，但应该也探出了仙界的虚实，而且这一次，应该是有着足够的把握才对！”

    影石陷入了沉思。

    片刻之后，影石方才重新开口道：“要是照这么说的话，此番进攻仙界，除了要提防仙界之外，更重要的是，还要提防着灰羽那边？灰羽派出的是谁？”

    “狂龙。”

    “狂龙？”

    这一位，可是魔界头号魔将！

    在影石这边，可没有哪一号魔将可以胜得过他。

    虽然不愿意承认，但，这就是事实。

    狂龙的实力，实在是太过于强大了。

    “可惜，狂龙这样的悍将，不能为我所用，否则的话，要拿下仙界，胜过影石，还不是轻而易举？”

    “陛下。”

    狗头军师再度开口：“既然他们派出了狂龙，那我们何不派出鬼鲛与虎罗二人，尾随在狂龙之后，待他与仙界战斗酣战之时，再让这二人出手趁火打劫便是了！狂龙虽强，但在与仙界一战之后，战力势必受损，到那时候，您手下这两员大将的实力，要拿下狂龙，也并非不可能！”

    “有道理！”

    这么做，可谓是一石二鸟。

    既拿下了仙界，又能削弱灰羽的势力，到那时候，自己当上魔皇，也就十拿九稳了。

    “陛下。臣下还有一计！”

    狗头军师又道。

    “速速说来！”

    狗头军师道：“除了仙界之外，我们还可以派出一些实力稍弱的魔族，登上大千世界！他们实力虽弱，但却胜在不会引起天道注意，而且在大千世界，也足以横行无阻了！靠着他们，我们可以迅速积攒实力！”

    “如此甚好！这么好的主意，你怎么不早说？”

    “额……这个……嘿嘿，这么做风险比较大，万一失败了，我们的损失，可就不是一个两个人了。”

    “只要能够积蓄力量，这点损失算得了什么！”

    只要能够变强，哪怕是让这些魔将挨个去送死，影石都不会心疼一下。

    他想要的，只有胜过灰羽的力量！

    如此一来，他才可以成为魔皇。

    至于大千世界？

    那不拿下，对他来说，并不重要，只要这个地方，可以提升自己的力量，也就足够了！

    “那就依你所言！派出我坐下倒数十二名魔将，登上大千世界，为我魔族积蓄力量！事成之后，论功行赏！”

    十二名魔将，可不是个小数目。

    须知，在影石座下，也只有仅仅三十六名魔将而已，先前还折损了三名。

    这一趟下去，若是这些魔将有去无回的话，对于影石来说，无疑是巨大的打击。

    但相应的，高风险，也伴随着高收益。

    这一日，影石座下众将，出动了小半。

    青苍大陆，天元城。

    楚铭正在院子里浇花。

    “师父，我听说，最近大千世界重新合并了？”

    悟空一脸天真的看着楚铭。

    楚铭点了点头，道：“这件事我也听说了，天下大势分久必合，大千世界本就是一体，重新合并也是大势所趋。”

    三千世界和大千世界，也仅仅只是同一个大世界，在不同时期的叫法罢了。

    “我还听说，有魔族大举入侵。师父，我是不是该出门历练，降妖除魔，为民除害呢？”

    楚铭却是摇了摇头。

    随后，看向天空，似是自言自语一般，幽幽道：“还不是时候。”

    “你的使命，不在这时候。”

    悟空似懂非懂的点了点头。

    师父说还不是时候，那就还不是时候，悟空从来不会多想。

    反正，听师父的，不会错。

    “悟空啊，你的实力比起你的两位师兄，还是差了不少，现在出去，为时过早了。”

    “那师父，我什么时候能出去啊？”

    “至少要等到，你比你二师兄外出历练的时候，还要更强才行！”

    “为什么？”

    “因为，每当气运之子降临之时，也就意味着，将逢乱世，青苍大陆同时出现你们三个气运之子，绝对是前所未见的。这也就意味着，你们所遇到的劫难，远比想象之中还要更加可怕！尤其是你，悟空。”

    楚铭毕竟还是看了不少小说的。

    每当这种应命之人出现，也就意味着，肯定会有什么大反派要出来毁灭世界。

    一次出来三个主角，哪本小说都不敢这么写啊！

    作为最后出师的，肯定要有足够的实力才行，就悟空现在这两下子……

    楚铭看了看悟空，不由得叹了口气。

    照现在这个进度来说，没个三五年，恐怕成不了才。

    “先生。”

    青衣缓缓走来：“听流言说，魔族已经先后入侵了无尽海和仙界，全都铩羽而归了，接下来的目标，会不会就是人间？”

    “很有可能，必须要提前做好准备啊！不过，这件事，可不是我这样的凡人能够左右的，还是得交由专人来办。”

    青衣颔首。

    这件事，先生依旧不打算亲自出手。

