    第54章忍无可忍

    沈青蕊身边也带着不少人，她身前有两位六十多岁的老人，一男一女，表情严肃、不苟言笑、看起来颇有地位。

    果然大家纷纷向那两位老人稽首问好，包括司徒霖都向他们请安。

    两位老人是沈家现任的家主，女的叫沈云岚、男的叫周唯真，都是圈内名人，主持封邪法阵的事二十多年，在圈内德高望重。

    这两位向各位道友回礼，对司徒霖尤其客气，看向他时眼中都流露着欣赏和慈爱。

    不过目光落在我身上时，瞬间变得冰冷起来。

    “这就是慕家的慕小乔吧？果然是个没规矩的晚辈，你爹妈离经叛道，你也是个不懂礼数的。”沈老太太哼了一声。

    我不知道她与我妈妈是什么关系，不过都姓沈，应该是一家人吧？我硬着头皮欠身行礼，说了一句“您好。”

    她冷哼一声，根本不搭理我，径直从我面前走过。

    上山门的这段路很热闹，周围熙熙攘攘上百人，我却如芒刺在背、一个人低头走着。

    周围的人要么视我如无物、要么就是嘲讽的目光指指点点。

    司徒霖被沈老太太拉着问东问西，无暇顾及我，于是我沉默的跟着大部队慢慢走。

    “喂。”沈青蕊走到我身边，冷笑道：“你挺厉害啊，居然去抱司徒霖的大腿，本事不小啊……看来你伺候男人挺有一套的，我得向你学习学习。”

    “沈小姐你摆架子也很有一套、我也得向你学习。”我面无表情的回了她一句。

    她也不恼，反而带着很有优越感的笑容，看得我心里有些疑惑。

    “慕小乔，看来帝君大人挺喜欢你的，指名要你去伺候呢……喏，给你，这是小妙峰天子阁的房卡，帝君大人在里面休息，让我叫你去跟前伺候着。”她把一张圆形的太极双鱼图智能卡悄悄的塞到我手中。

    我愣住了，什么意思？

    江起云在这里休息？沈青蕊还有他的房卡？

    沈青蕊双手抱胸，描画得精致的眼尾带着嘲讽的笑意：“你可得小心点儿，帝君大人这几天……嗯……很累了，懂吗？”

    她话语里的信息量太大，我回味了半响，等我回过神来，她早已跟上大部队离开。

    我一个人愣愣的站在山门下，手里捏着那太极双鱼图的房卡。

    他与沈青蕊在一起。

    他们在一起几天了、还很累，现在还指名让我去伺候。

    伺候你大爷的！

    我抬手将房卡往地上一砸，蹦起来老高，弹到一个弯腰整理植物的小道士脸上。

    “哎哟！”他捂着脸，看着地上的房卡、又看看我，问道：“姑娘，您这是发什么脾气呢……小妙峰天子阁的房卡您也敢乱扔，这弄丢了、弄坏了要赔钱的，这张卡工本费就上万了。”

    “上万？！”我嘴角抽了抽。

    小道士点点头道：“是啊，能住小妙峰天子阁的都是贵客，一夜的房费都是9999……”

    没等他说完，我已经抢回这坑爹的房卡。

    “……这小妙峰天子阁……在哪儿？”我按捺住心头火，准备找江起云“友好”的讨论一下我们之间的关系问题。

    我是逆来顺受，但仅限于受江起云的气，沈青蕊是什么阿猫阿狗、也来给我气受？

    我说不清自己是怒火中烧、还是妒火中烧，昨晚我差点被绑架、他却跟沈青蕊在这里开房？！

    小妙峰是给土豪香客们提供的度假之地，一共有好几处建筑群，最豪华的自然是天子阁，在小妙峰的最高处。

    这里景色极好、空气清新、郁郁葱葱，古色古香。

    我气喘吁吁的来到天子阁的抱元守一间，刷开了门就腿软了，别说发火了，连说话都嫌累。

    这里是个大套间，我坐在玄关喘匀了气，往里面走去。

    江起云睡在卧房中，那张中式的帷幕大床白纱轻挽，他静静的躺在哪里，阖着双眼、眉头轻蹙。

    他说过睡不睡都无所谓，可是现在为什么疲惫成这样？

    纵欲过度吗？

    我站在他床边，咬牙忍住用枕头砸他的冲动，转身准备去洗手间收拾一下自己邋遢的形象。

    “……你去哪儿？”他的声音立刻响起。

    “要你管！你继续跟沈青蕊亲热啊，纵欲过度累死了，就叫我来伺候你？你真以为自己是皇帝？！”我气哼哼的砸上洗手间的门。

    我用冷水扑脸，给自己的脑袋降降火，抬头一看，镜子里面江起云抱着双手站在我身后。

    “啊！”这家伙是鬼啊！锁门对他根本没用！

    他闭口不提沈青蕊，凑过来我耳边嗅了嗅，问道：“你去哪里弄到一身尘土味，还有鬼气和行尸的味道。”

    我冷笑了两声：“你帝君大人忙着跟女人滚床单，当然不知道我去了哪里。”

    江起云眯起眼，眼中浮现淡淡的怒意：“你发烧不在家里躺着休息，跑到什么地方去了？”

    “你也知道我发烧？谁把我折腾病了？然后自己跑了？”我的火气也蹭蹭蹭的往上冒。

    他皱眉道：“法阵出了问题，我必须赶去指挥沈家的人，不然他们怎么肯拼命出力？”

    “是是是，然后指挥了好几天，指挥到床单上继续‘深入探讨’！”我把他的名章从脖子上取下来，拍在他胸口：“你说我在心里喊你，你就会听见？我被人绑架的时候拼命喊你、你听见了吗？你在哪儿我都不知道！这东西还你！”

    说罢我又开始摘手上的戒指，那螭龙血戒卡在右手无名指上，我用力扯了几下，骨节卡得通红，还是没能取下来。

    一着急、一委屈，眼泪就砸在了手背上。

    江起云伸出一只冰凉的手，隔开我的动作，冷冷的问道：“你哭什么？”

    我哭什么？

    “你既然有沈青蕊伺候了，何必再让她叫我来，看到别人嘲笑我，你很开心？”我心里一阵阵的泛起酸涩，“你们关系那么亲密，何必故意提醒我！就让我装作不知道、让我当个傻子不行吗！！”

    我咬着唇，盯着自己的脚尖，眼泪溢出眼眶。

    江起云微不可见的一声轻叹，一如两年前初夜那样——

