    陈生家里埋藏的钱财，也不是一笔小数目，这种秘密肯定不能一直保持下去。

    很快，不知道现任的亭长哀从哪里听来了这个消息。

    视财如命的他，当然不会放过这个搜刮的机会。

    而且，陈生本来就是个外来户，这种人对付起来简直不要太简单。

    很快，哀就以怀疑陈生可能是六国余孽的身份，派人来巧取豪夺他们家的钱财。

    毕竟陈生当初是以逃荒难民的身份过来的，一个难民身上怎么会有这么大的一笔钱财？

    这次，连一向对陈生一家很好的村民们也迟疑了。

    不管怎么说，陈生的确是骗了他们。

    而且，犹豫嬴政和赵玄的宣传，六国余孽的名声已经在大秦彻底臭了。

    就连原本六国的本国黔首都看不起他们。

    陈生一家的行迹又是十分可疑，很难让人不怀疑。

    见此情景，哀更是没了后顾之忧，直接亲自带人上门要钱来了。

    “亭长大人，我们真的不是六国余孽啊。”

    最让陈生难过的不是自己的钱要被抢走了，而是因为这件事很可能导致他们失去村民的信任。

    陈生是个知恩图报的人，村民们对他们一家那么好，要是因此让村民误解了他们，这对陈生来说，才是最遗憾的事情。

    “废话少说，你若不是六国余孽，家中怎么会有这么多的财物？”

    哀伪装成一脸大公无私的表情，冷冷的指着陈生质问起来。

    “亭长大人，您听我解释，小人原本是楚国陈地的一个商人，因为一些事情得罪了当地的贵族，为了躲避追杀，才不得已逃到了这里，这些财物都是小人那个时候赚取的，还请亭长大人明察。”

    听着陈生的解释，村民们也是皱起了眉头，陈生一家人确实很老实，而且也十分勤恳，不然村民们也不会和他们一家相处这么长时间。

    相比哀没有一点证据凭空给陈生定罪，村民们还是更愿意相信陈生。

    “亭长大人，小人觉得陈生说的也有道理，不然您先放了他，等调查清楚再说如何？”

    犹豫一番之后，村子里的里正还是主动站了出来替陈生求情。

    “放肆，本亭长若是没有足够的证据，会上门抓人吗？陈生你最好还是主动招认，免受皮肉之苦。”

    哀当然没有证据，他也更不可能将陈生交上去调查，因为他知道，陈生十有八九是清白的。

    但是这不重要，重要的是，这件事若是真的暴露了，哪怕陈生的六国余孽身份坐定，那这些财物也没自己的事情了。

    所以哀打算直接私吞了财物，最好直接将陈生给灭口，以免给自己带来什么麻烦。

    “亭长大人，这样似乎不合规矩吧？”

    “规矩？本官身为亭长，我说的话就是规矩，都给我闭嘴，谁要是再为陈生求情，就以同谋罪论处。”

    哀一挥手，直接打断了里正的话，然后直接让手下将陈生控制了起来，其余一部分人去搜刮院子里埋藏的财物了。

    “这些都是陈生的罪证赃物，本官要带走给陈生定罪，其余人最好给我管住你们的嘴巴，要是故意散播谣言，可是要承担连坐责任的。”

    哀看着那满满几箱子的财物，眼神中顿时流露出一丝贪婪，不过被他很好的收敛了起来。

    在离开之前，哀还不忘记警告了村民们一句，以免这件事情传到上面去。

    哀一行人刚出了村子，结果迎面就碰到了刚返回的陈策一行人。

    “站住，你们是干什么的？”

    乡间小道本就偏僻狭隘，亭长哀和一众护卫拉着车架，已经占据了小道大半，要想过去必须得有人让路。

    不过道路两边就是田地，前两天还刚下过雨，十分的泥泞。

    作为亭长哀的手下，他们平日里也没少为非作歹，让他们让路明显是不可能的。

    因此，那个护卫便主动上前拦住了陈策他们。

    “你们又是什么人？赶紧让路！”

    再说陈策这边，他身边配备的护卫那是什么级别的，区区一个亭卒也敢呵斥他？

    “没事的，我们让一下吧。”

    眼看着两人要爆发冲突，陈策忽然出声拦住了自己的护卫。

    毕竟他是个低调的性子，也犯不着为了这点事情和别人怄气，所以主动走进了田地之中，给哀他们让开了道路。

    “哼，也就是你家主子识趣，不然我今天非得给你个教训。”

    那亭卒看到陈策让开，还以为对方是怕了自己，趾高气昂的骂了一句之后就回去了。

    陈策的护卫被气的鼻孔朝天，要不是有陈策的命令，今天非得废了这个家伙。

    一个小小的亭卒也敢这么张狂，要是陈策暴露身份，就是这叶县的县令也得恭恭敬敬的。

    这边哀自然看到了两人之间发生的冲突，不过他可不像那些亭卒一样没脑子。

    这种穷酸地方，忽然出现一辆马车，就像是一个贫困山区出现了宝马一样，马车的主人肯定不是一般人。

    哀在这里为非作歹还能蹦跶这么久，也多亏了他想的多，所以他刚开始还是很警惕的。

    只是没想到那个亭卒那么大胆，居然主动上去呵斥对方。

    没等他把人叫回来的时候，却看到对方领头的已经主动让开了道路，他这才松了口气。

    “先生，对方不过是一个小小的亭长，何须您亲自让路？若是让君上知道了，说不定还得怪罪我们。”

    田地里，陈策的护卫看到他身上沾染的泥泞，顿时有些担心的说了一句。

    “没事的，左右不过让个路而已，衣服脏了回去洗一下就行，我相信今天是君上来了，他也会做出同样的决定。”

    陈策轻笑一声，赵玄在大多数人的眼里，还是十分仁慈的。

    护卫听到这里，也没再说什么，就等着哀的车队过去。

    哀也不是傻子，虽然不知道对方的身份，但是能乘坐马车的，身份想来也不简单，没敢再故意刁难，连忙催促着车夫离开。

    然而，就在车队行驶到陈策前面的时候，陈策却是脸色大变。

