    阿良见状立刻焦急的看向楚寒，看见楚寒摇头的动作后，迟疑了一下，终究还是退了，但距离平西王只有一步的距离，有任何异状，他便可立即阻止。

    谢瑶心里清楚，平西王的病情已经可以确诊，就是下肢瘫痪多年导致的下肢静脉栓塞，而且已经持续了很久。

    至于平西王是如何坚持到现在的，她不清楚，但就在刚刚，下肢静脉栓塞已经引发了肺栓塞！

    平西王的心脏因此停搏！

    接连两拳，并未让平西王的心脏复搏。

    她又立刻开始胸外按压，但一分钟之后，仍未见效。

    她眸光一凝，立刻打开了药箱。

    还好，有她需要的东西。

    “王爷，过来帮忙。”她头也没回，手上麻利的先给平西王注射了一阵麻醉，然后气管插管。

    看见一根很长的东西被塞进平西王的嘴里，而且越来越深，阿良浑身肌肉绷着，心揪揪着，头皮发麻。

    这些东西怎么如此稀奇古怪？这样也能救人？

    若非寒王殿下有言在先，他是绝信不过寒王妃如此‘救治’。

    楚寒即刻上前，目光落在谢瑶的手上，急切道：“如何帮忙？”

    谢瑶直接将呼吸气囊跟气管插管接好，然后将球囊塞到楚寒手中，“一会儿我让你捏，你就捏，让你松手就立刻松手。”

    “记住，要轻轻的捏。”

    说完，她还示范了一遍。

    楚寒点头，黑眸中有着少见的认真和谨慎。

    谢瑶没时间去管楚寒能不能真正学会，并且拿捏好力度，她必须尽快给平西王恢复心跳和呼吸。

    时间已经过去太久了。

    “捏！”她刚一开口，就见球囊瞬间被捏进去大半，吓的她一把推开楚寒，将球囊拿了回来，目光仔细的盯着平西王。

    楚寒一懵，这东西如此不吃力吗？

    只懵了一瞬，他的眸子也立刻关切的看向了平西王。

    “还是老奴来吧，老奴也看见了王妃的示范。”阿良也担心平西王的情况，从旁开口。

    见平西王无碍，谢瑶松了口气，将球囊给了阿良，“力度宁可轻一些，也不要重。”

    阿良点头，眼中一片凝重。

    他都不知道自己为什么会主动开口，来进行这个连他都不怎么信任的救治方式。

    “捏。”谢瑶开口，目光紧盯平西王。

    阿良屏气凝神，小心的捏动球囊。

    谢瑶及不可查的点头，几乎完美，“松。”

    阿良松手。

    “捏。”

    “松。”

    ……

    一连数次之后，平西王终于恢复了心跳和呼吸。

    谢瑶见状也松了口气，但连汗都没擦，先给平西王上了简易吸氧器。

    随后又给平西王打了一针可以降低室颤的发生几率的药。

    之前，连心电图都做不了，更别说除颤仪了。

    万一发生室颤，前面的努力全都白费。

    做完这一切，她才给平西王开始静脉输液。

    直到此时，她才是真真正正的松了口气。

    楚寒见状，立刻上前仔细查看了一下平西王的情况，长处了一口气，回头看向谢瑶，“皇叔情况如何？可还有性命之忧？”

    谢瑶沉眉，语气也有些凝重，“只能说情况暂时稳定下来了，但还没有脱离生命危险，需要进一步观察。”

    “有几分把握？”楚寒的眼中，透着浓到化不开的冷雾寒风。

    “没有把握。”谢瑶如实说道。

    平西王的情况比她想象的还要糟糕。

    双下肢瘫痪多年，属于陈年旧疾，极其顽固，且各类病症盘根错节。

    另外一只胳膊到还好些，患病的时间稍短一些，病情也相对轻一些。

    只要平西王能够撑过这次的栓塞，她就可以减缓栓塞的爆发，延长爆发周期。

    想要彻底治愈，除非患肢恢复正常。

    听见谢瑶说的‘没有把握’四个字，楚寒眼中光芒一闪，“你接触过天极丹，你认为天极丹的药效如何？”

    听到这个名字，谢瑶瞬间皱眉。

    且不说药效跟平西王是否对症，那丹药可是皇帝保命用的，因为楚夜深得圣宠，还患了痨病，这才有幸得到一枚，剩下的全都在皇帝手中。

    楚寒要从皇帝手中索要来天极丹给被派去镇守西疆的平西王治病？

    “寒王殿下，不可！万万不可！”阿良噗通一声，竟是给楚寒跪倒了，“王爷的身体能否恢复自有天数，还请寒王殿下不要做傻事。”

    楚寒不为所动，眸子深深的盯着谢瑶，声音低沉而急切，“如何？”

    只要谢瑶点头，他立刻出府直奔皇宫。

    “当初南宫燕给辰王服下天极丹，是为了止住辰王体内的出血，事实证明也成功了。”

    “而平西王体内并无出血迹象，病情属于血液流通不畅导致形成血栓，堵塞了血管才会产生疼痛，刚好跟止血相反。”谢瑶哪里知道天极丹的药性，便将情况都说了出来，没有隐瞒也没有夸大。

    楚寒沉了眸子，目光一瞬不瞬的看着病榻上的平西王。

    阿良见寒王不再坚持也松了口气，看了一下平西王的情况，的确稳定了许多，便朝着谢瑶深深一躬，“多谢寒王妃出手相救！”

    没想到，寒王妃奇怪的救治办法竟然真的有效，是他孤陋寡闻了。

    虽然没有治愈，但治好了那个叫血栓的东西，还把王爷救了回来。

    谢瑶连忙伸手虚扶了一把，“良伯不必如此，我也不能眼睁睁的看着皇叔发病。”

    “多谢寒王殿下相救。”阿良又朝着楚寒又一躬。

    楚寒的注意力都在平西王身上，听见声音才回头看向阿良，“良伯快起。”

    良伯站直了身子，目光沉重的看着病榻上昏迷不醒的平西王，语气有些哀伤，“其实，此次能够平安抵达京城，并且见到了寒王殿下和寒王妃，王爷就已经没有遗憾了。”

    阿良的话，让原本就压抑的气氛更加沉重。

    谢瑶稍想了一下，便心头了然。

    平西王镇守西疆这么多年没回来过一次，如今突然回来要面对什么，没人比平西王更清楚。

    镇守西疆当初是皇帝下的旨，平西王擅自回京就属于抗旨不遵。

    仅这一条，就足够严重了。

