    直捣黄龙君莫懈，福星高照古神州。————吴玉章《和印泉老兄“七七”三年抗战纪念感赋原韵》。

    ****************************************************************************************

    战车轰鸣着，排成长龙向前前进，伊斯梅尔和萨?马吉德全都脸色铁青。在突击部队前进的过程中，他们小心的避开了所有较大的伊朗守备部队，利用装甲部队的高速机动性甩开了敌人。而且他们全部的坦克和战车都是伊朗装备，上面挂着伊朗国旗，涂着伊朗军徽，不靠近仔细观察很难看出和伊朗军队有什么区别。这些措施使得他们一路前进，没有遇到什么大的障碍。

    但是就在昨天夜间渡河之后，他们遇到了一支小小的伊朗巡逻队，这支巡逻队识破了他们的身份，并且与他们发生了交火。小小的巡逻队在钢铁洪流前，立刻被碾的粉碎，但却有漏网的伊朗士兵逃进了当地的村子。为了防止消息泄露，装甲部队的坦克包围了村子，要求居民交出“伊朗伊斯兰的叛徒”！

    可是那个士兵就是当地人，村子中的人以沉默来对抗坦克和机枪。因为时间关系，为了防止消息走漏，伊斯梅尔被迫下令进行屠杀，整个村子老幼妇孺300多人全部在伊拉克人的机枪下丧命，而那名逃走的士兵也在人群中被打死。

    军事秘密保住了，但代价却是惨重的！这个消息肯定会很快的传遍整个世界，伊拉克军队很快就会被冠上“屠夫”，“魔鬼”的称呼。想到这里，伊斯梅尔和萨?马吉德都是心中忧虑。但是行动却必须继续，伊斯梅尔当机立断，军队不再进攻塔凯斯坦，而是绕过这座城市，直接进攻卡拉季。

    卡拉季，是伊朗北部城市，在德黑兰以西40公里。人口约13.9万（1976）。位于厄尔布尔士山南麓，为公路交叉点，从德黑兰通往伊朗西北部和里海沿岸的公路在此分岔。城内有甜菜糖厂等农产品加工厂和化肥、农药厂，上游22公里处有大型的卡拉季水电站。

    它是德黑兰的门户，进攻它就等于进攻德黑兰。进攻卡拉季的效果要远远大于进攻塔凯斯坦。但它的风险也要大于后者，如果进攻塔凯斯坦不顺，伊拉克突击部队可以向北方撤退，但是如果进攻卡拉季不顺的话，那么前有德黑兰坚城，后有塔凯斯坦的守军威胁，这支突击部队的情况可就非常不妙了

    对于伊斯梅尔的想法，萨?马吉德保持了沉默，从当前的情况看，进攻卡拉季可以给伊朗人心理上以更大的打击，有利于迅速调动伊朗近卫军团。但是风险也要大很多，萨?马吉德不知道这样做是否正确，但既然伊斯梅尔上校下达了命令，他就只有服从，努力作战。

    ……　……

    此时两伊前线的战场态势是这样的：

    在南线，伊朗军队已经完成了在霍梅尼港附近的大规模登陆，由于伊拉克空军不间断的出击，向佐赫雷河附近进行了大规模的空中布雷，而当地河流与沼泽的复杂环境和伊拉克空军及特种部队的活动使得伊朗军队的排雷活动十分困难。

    由于公路运输被大量地雷限制，所以目前伊朗军团的主要后勤补给来自于海上，由运输船从海上运往霍梅尼港。得到了这些情报后，刘明下令空军不要空袭霍梅尼港，而是加强空袭佐赫雷河附近的公路，以切断伊朗人的公路运输。同时命令第十六军不得出击，坚守现有阵地等待与伊朗部队决战。

    第三军加强对霍拉姆沙赫尔的进攻，牵制当地守军，尽量让其无力对第十六军进行前后夹击。在南线，刘明已经敏锐的发现了伊朗人的命脉，那就是他们的后勤运输。伊朗第9军团，第10军团和两个陆战旅十多万大军的后勤补给只依赖于海上运输，这是非常脆弱的。他立刻责成手下联系欧洲和美国方面，秘密进口大量高科技水雷。

    刘明的战术就是引蛇出动，釜底抽薪。使用空军和特种部队切断佐赫雷河附近的公路运输，伊朗人就只能利用海运进行补给，但毕竟他们只有一个霍梅尼港，这就是命门。伊朗人发动大规模进攻后，伊拉克军队将收缩防守，这会使得伊朗人认为自己的攻势凌厉，取得了成果。当他们加大进攻的力度，争取与霍拉姆沙赫尔守军会合时，伊拉克军队会强力抵抗，战斗进行到最**时，伊拉克空军将突然出现，布设大量水雷，彻底的封锁霍梅尼港。

    水雷对港口的封锁是致命的，当年落后的朝鲜海军在元山布雷，有效的封锁了海港，让美国的登陆计划泡汤。刘明准备使用水雷彻底的瘫痪霍梅尼港，这个时候失去了后勤补给的伊朗部队将陷入困境。刘明将组织一支强大的装甲部队将伊朗人赶下大海！。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    他真正担心的是北线的战斗，伊拉克突击军团成功的进入了伊朗境内。而空降兵的出色表现使得大不里士轻松落到了伊拉克的掌握中（其实在乌里?汗和空降部队的眼中，攻占大不里士一点都不轻松）。虽然突击军团已经秘密南下，但伞兵部队战斗的非常顽强，刘明原计划在突击部队南下后，由伞兵和特种部队适当抵抗后就撤出该地，但由于两个空降团和13号部队以及增援的第26特种旅战斗的十分英勇顽强，使得伊朗人在大不里士进展缓慢，所以刘明干脆下令增援该地，和伊朗人决一死战！

    现在运载着人员和物资的伊拉克运输机不断的在炮火中降落到大不里士，伊拉克的电子战机和战斗机全部出动，来掩护运输机的空降。伊拉克空军的飞行员冒着生命危险，使用安-12和伊尔-76运输机将武器弹药和战车运送到战区。而增援部队则主要通过直升机进行运输，伊拉克购买的CH-47D支奴干直升机发挥了巨大作用。

    而伊拉克第九军团（巴比伦军团）接到命令后，秘密从沙特北上，一路日夜兼程，现在已经越过巴格达，进入苏来曼尼亚，很快就可以越过两伊边境，进入伊朗境内。以他们强大的突击力，边境上的伊朗部队很难阻挡住他们的前进。

    刘明真正担心的是那支由伊斯梅尔上校率领的突击军团，截至目前为止，这支部队算是中规中举，基本按照预定计划进行行动。但刘明担心他们能否及时调动伊朗近卫军团。今天早上8点30分卡马拉指挥部接到报告，突击军团已经成功地渡过了克孜乌赞河，开始向东南方向前进。

    他们可是在伊朗的腹地行动，虽然进行了伪装，但是区区两万人在强敌环饲的情况下进行无后方无保障的作战，也确实让刘明为他们捏把汗。但他们的行动又是整个进攻的核心环节，如果他们失败，伊朗近卫军团不被调动，那么大不里士的失守是必然的。这样的话，伊拉克在这次战役中损失可就大了，伞兵和13号部队会受重创，南方战线的情况也会受到影响。而且伊朗人提前发现突击行动的话，虽然第九军团能够全身而退，但陷入重围的突击军团本身恐怕是难以幸免了。

    刘明焦灼的等待着前方传回的消息，他必须知道突击部队到了哪个位置，是否被伊朗人所发现。现在整个战役的焦点已经落在了这支两万人的部队身上。刘明是知道指挥官伊斯梅尔的，这个人参与了苏桑之战，后来在巴士拉保卫战中表现出色，为人果敢坚毅，做事胆大泼辣，因此刘明对他还是保有很高希望的。

    ……　……

    美国华盛顿，白宫军情室（The　situation　room）3月20日15：30……

    美国总统里根在白宫召开国家安全会议，商讨中东局势。会议首先由中央情报局新任局长罗森?科尔比报告对贝鲁特恐怖袭击事件的调查结果。然后由国防部长温尼格报告两伊战争局势：“目前，两伊战场的局势非常复杂！”

    温尼格声音严肃的说道：“不久前，伊朗人的登陆行动让伊拉克人措手不及，现在南线的态势很不明朗。据我们分析，伊拉克人现在的境况很不利。虽然伊朗人的这些军事行动在我们眼中都是组织粗劣，带有疯狂冒险性的计划，但是它确实取得了效果并对伊拉克人造成了打击。”

    “至于在北方伊拉克人采取的行动让我们很诧异，他们假装进攻库尔德人突然进攻伊朗城市大不里士，在空降兵配合下攻占城市。这一次进攻很漂亮，我们不得不承认这点，但是接下来他们的行动却很愚蠢。虽然他们想要干什么我们还不知道，但卫星显示他们正在向德黑兰进发！使用两万人左右的装甲部队进攻德黑兰，这简直是自杀行为！”国防部长无奈的摇摇头。