    　　此时，在韩三千的身上，五行神石释放着淡淡的流光通遍韩三千的全身，让他整个已经被烧红且发黑的皮肤，不断的在流光之下缓缓的被修复。

    　　远远望去，这一幕气势既如同天神一般，模样又宛如地狱恶魔从地底钻出。

    　　而更让他们感到诡异的，是此时韩三千的眼神！

    　　红光微现，如同恶魔之眼，淡然盯着所有人的同时，却释放的是让人感到不寒而栗的冷意。

    　　但这些，和韩三千右手之上，散发着微微白茫的玉冰珠相比，都算不了什么。

    　　此时，玉冰珠释放着缓缓的白气，似在降温，也似在以这种方式，宣告着自己如今的余威。

    　　“这……”苏颜和方家的家主以及那柴老先生几乎一样，讶异的张着嘴，微微的望着韩三千手中的散着白气的小珠子。

    　　这股子的气息，难道，难道是它？！

    　　“我操，牛逼啊。”

    　　“太他妈的牛逼了。”

    　　“刘家的至尊之火，居然被人破了！”

    　　“如果说刘公子释放的至尊之火被破，还只是学艺不精的话，那么刘家家主带同的十一位长老所布至尊之火被灭，那便只能说明一个问题。”

    　　“不是他们不够强，而是……而是这个叫穿山甲的少年太凶猛，他是火王，火中之王。”

    　　“什么狗屁火王，他分明就是火神好吗？”

    　　“我宣布，从今日起，我的眼里没有别人，他，便是我的偶像！”

    　　“没错，穿山甲兄弟，便是我们心中永远的神！”

    　　几乎也在此时，那些哑了不知道多久的群众，也纷纷的回过了神，此时如同潮水爆发一般，对韩三千不断的表达着自己的倾慕和震惊之情。

    　　方家的家主和柴老先生趁着这个空当，也微微回神的互相望了一眼。

    　　“方俊。”方家家主轻喝一声。

    　　方俊赶紧移了过去，轻声道：“家主，有何吩咐？”

    　　“啪！”

    　　方俊还没反映过来，一巴掌已经猛然拍在了他的脸上。

    　　方俊整个人顿时大骇，完全不知这是怎么了。

    　　“混帐东西！在我荒漠之城里，你身为大长老，负责全城事宜，如今，你却放任方家的客人在此斗殴，你这大长老之职，和虚设有何区别？”方家家主怒声骂道。

    　　“我……”方俊一愣，这方才家主还不是支持自己的嘛，怎么突然之间却已然变脸？！

    　　况且，刘家是内家，怎能是普通宾客可以比拟的，既然刘家要教训人，身为方家人睁只眼闭只眼不也是正常之举嘛？！

    　　何以家主会突然之间……

    　　不过，尽管疑惑，但他也不敢坑声。

    　　“还愣着干什么？把伤员都给我小心呵护，尤其……”说完，他看了一眼韩三千：“尤其是颜儿她的朋友！”

    　　说完，方家家主看了一眼苏颜，勉强一笑：“颜儿，你放心吧，我会严肃处理方俊，给你和你朋友一个交代。”

    　　苏颜一愣，但随即反映了过来，勉强挤出一个笑容，算是应答。

    　　方俊很郁闷，不过，也不敢闲着，慌忙指挥着一帮方家之人，赶紧走进场中，将刘家各伤员搀扶回府。

    　　韩三千那边，自然是方俊前往。

    　　他讪讪一笑，似在赔和不是。

    　　那边，韩三千微微抬眼，望向了这边的方家家主，方家家主一个微笑以示回应，韩三千那边这才点了点头。

    　　“家主，聚英阁已被烧毁，要不，送这位少侠去苏小姐的住处？”方俊跑了回来，轻声道。

    　　方家家主面色微冷，轻轻招了招手，方俊赶紧凑了上去，方家家主这才附在他耳边轻声而道。

    　　只是，听完这些话，方俊不由面色一惊，讶异无比的望着方家的家主，显然，对方家家主的话，一时间陷入了不解。

    　　“家主，这……方家从未如此过啊…”

    　　“让你去便去，废话那么多干什么？”

    　　听到方家家主的冷声一喝，方俊点点头，赶紧退了下去。

    　　不到片刻，让人震惊的一幕发生了……

