    龙隐在连续见过了几个皇子、公主以后，对大唐帝国的皇族就越来越失望了。

    出淤泥而不染，哪有那么容易？

    每个人站在自己的位置，当然考虑的是自己的利益。

    在这样的环境里面，想要出一朵好花太难了。

    他静立夜空中，沉思了许久，才一闪身出现在安霁月床前。

    此时的安霁月，盘坐在床上，按照剑玄录的秘籍开始修炼。

    感觉情况不对，急忙睁开眼睛，发现是龙隐站在床前，她不由得愣了一下。

    然后，她了然地说道：“公子稍等，奴家马上服侍你。”

    这么晚悄悄来找她，肯定是......龙隐摆了摆手，严肃地问道：“你相当皇帝吗？”

    “什么？”

    安霁月一下呆住了。

    龙隐一脸正经地再次强调：“我说，你想当皇帝吗？”

    在连续考察了许多公主、皇子之后，他实在不想看皇族了。

    其他的皇子公主就不用说了，即便是萧玉儿，考虑的也是皇族的利益问题，而没有兼顾到天下万民。

    而眼前的安霁月，虽然考虑问题也有局限性，但是，她至少有切身之痛，已经考虑到了底层人民的一些感受。

    让安霁月来当皇帝，说不定适合。

    当然，在此之前，他还得继续寻找，说不定有更适合当皇帝的人呢！“公子，你让我当皇帝？”

    安霁月惊愕地指着自己，“我是女人，我怎么当皇帝？”

    龙隐呵呵一笑：“女人，如何不能当皇帝？

    曾经有一个大唐帝国，就有一个女人当了皇帝，那个女人甚至成了传说......如果你想当，那就可以当。”

    “可是，公子你也可以当皇帝啊！”

    安霁月急忙说道。

    龙隐摇了摇头：“我不是你们帝国的人，我也没有必要当皇帝。”

    他甚至都不是这个星球的人，作为一个外来客，他当皇帝不合适。

    而且，他根本就没有当皇帝的心思。

    安霁月又发呆了很久，才犹豫不决地说道：“公子待奴家恩重如山，如果公子要求，奴家当然照办。

    只是奴家现在已经修行仙法，更想追随公子左右，要是当了皇帝，恐怕就......”龙隐摇了摇头，严肃地说道：“让你当皇帝，不是让你当一辈子皇帝。

    皇帝是一个责任，不是享受。

    你应该已经看到了，当一个皇帝不打理朝政的时候，国家会混乱成什么样子。

    所以，你可以当皇帝，但是不能当太长。

    只要你以后能够培养出一个接班人，你就可以卸掉皇帝的责任，然后去追求你自己的道路和生活。”

    安霁月有些惊讶地看着龙隐，仔细揣摩着龙隐说的话，她觉得龙隐说得太对了。

    现在的大唐，之所以如此腐朽，完全就是因为皇帝在追求长生，再加上一个国师镇压之下，其他人连造反都不可能。

    在这样的情况下，也就成了大唐现在的样子。

    安霁月沉思了很久，才缓缓地说道：“如果公子的要求，我可以试着当皇帝，就是我不知道自己能不能做好。

    或许，让我弟弟来当皇帝如何？”

    龙隐淡淡一笑：“我刚才就说了，当皇帝是责任，不是儿戏。

    你弟弟才几岁？

    有足够的能力去胜任吗？

    或许你可以说，你能够辅佐他。

    但是，他一定会听你的话？”

    安霁月苦笑了一下，说道：“那我就按照公子的意思，来当皇帝吧！可是，我不知道怎么做......”龙隐再次摇头：“不是我的意思，而是你自己想当才行。

    我只是给你一个建议，你认真考虑清楚，再作决定。

    要是你实在不想，我再考虑其他人。”

    安霁月缓缓点头，突然又问道：“公子为什么要操心大唐的皇位呢？”

    在她看来，龙隐已经是仙人了，早就应该逍遥自在，何必操心大唐事务？

    龙隐淡淡地笑道：“一方面，我需要组建出一个庞大的势力，然后我选中了这颗星球；另一方面，大唐这个名字，我很有感觉，所以选中了大唐。

    还有一个情况是，你不觉得大唐的很多人，生活得太苦了吗？

    就比如你，如果我不来，你会是什么下场？”

    安霁月想到自己的后果，不由得激灵灵打了个寒颤。

    如果龙隐不来，她最后的结局，很可能会落在另一个接手安王府的人手中，然后万般凌辱，最后说不定什么时候就被凌辱致死也不是不可能。

    而现在，她不但重新得到了无数人的看重，甚至还修炼了仙法......想到这里，安霁月不由得扑到龙隐怀中，一把抱住龙隐，动情地说道：“公子，奴家想把自己给你，还请公子不嫌弃。

    另外，奴家愿意给公子......大唐以后不就是公子的后代掌控了吗？”

    龙隐笑了笑，说道：“我再次强调，皇位是一份责任，一份领导这个国家繁荣昌盛的责任，而不是归属于任何人所有。

    哪怕你是皇帝，皇位也不是你的，不是你想给谁就给谁。

    所以，你以后挑选接班人的时候，一定是符合这份责任的人，而不是任人唯亲。

    另外，我也没有想过我的后代会掌控什么地方，甚至我现在也生不出后代。”

    他的巫体越来越强大之后，生命层次就发生了转变。

    别说安霁月，其他人也暂时不可能。

    当然，他不知道苗伊的存在，只是苗伊是他巫体未成，更是在一种特殊情况下的才诞生了出来而已。

    而现在，已经是不太可能了。

    安霁月自然不信龙隐生不出后代的说法，她还以为龙隐在拒绝她，心中虽然有些遗憾，她还是仰头说道：“那奴家好好考虑清楚以后，再给公子答案。

    不过奴家想要一直追随公子左右，公子可否答应奴家？”

    “这没问题！”

    龙隐呵呵一笑，“不过我敌人很多，跟在我身边，可是很危险的。”

    “奴家不怕！”

    安霁月立刻说道，“反正奴家也算是死过一次的人了，还有什么好怕的？”

    “行吧，那你好好考虑清楚，尽快给我一个答案。”

    龙隐点头说道。

    随后，他再次消失了。

    这一晚上，好多人没有能够睡着。

    五皇子萧羽在梦想着有人来救他，二皇子萧策正在做着登上皇位的美梦，萧玉儿公主在沉思着龙隐给她的问题，安霁月也在沉思着是不是应该当皇帝...... 

