    听到这话，正木敬吾眼睛一亮:这家伙终于过来了！

    虽然赛罗不一定会像原剧情那样也会过来，但是邦迪罗身上肯定有不少好东西。

    特别是怪兽玩偶……

    正木敬吾心里盘算着，怎么能在邦迪罗身上薅一把羊毛，这时候巴巴尔星人继续说道：

    “老板现在就在另一个分部那落脚，而且他似乎还有其他安排，所以短时间内应该不会离开地球。”

    “正木敬吾先生，如果您想要向老板购买商品，我可以为您联系他。”

    巴巴尔星人虽然话是这么说，但他其实知道邦迪罗的安排。

    根据另一个外星人组织分部所获取的情报，XIO将会于明天运送一批怪兽玩偶至基本粒子研究所进行深入解析，邦迪罗在知道这个消息之后，就盯上了这一批怪兽玩偶。

    于是他现在正在策划，明天打劫XIO的计划！

    毕竟邦迪罗是一名阴狠狡猾的宇宙军火商，打劫和倒卖这种事情对他来说就是家常便饭。

    虽然正木敬吾是巴巴尔星人他们的财神爷，不过这种计划可以说是外星人组织的绝密，所以不可能会对他透露。

    更何况正木敬吾也是人类，万一邦迪罗的计划因为自己泄露了情报而失败，恐怕回过头自己就得凉了……

    基于此，巴巴尔星人选择了含糊其辞。

    当然，对于巴巴尔星人的内心活动，正木敬吾是完全不知道的。

    而是即便是知道了，他也不会在意：你想打劫XIO，那我还想打劫你呢！

    “好，我知道了，随时保持联系！”

    正木敬吾随意回复了一句，随即挂断了移动电话。

    嘟嘟嘟……

    看着手上的移动电话，巴巴尔星人顿时有些纳闷了：

    明明之前正木敬吾还主动上门来买怪兽玩偶，但是现在老板都已经来到地球，正木敬吾却反而不积极了？

    ……

    第二天一早，XIO全员就开始忙碌起来。

    “博士，研究所那边已经准备就绪，我们可以出发了！”

    “好，那么琉依，就麻烦你准备一下了。”

    原本正在跟大地聊天的格尔曼博士，站起身来对琉依说道。

    “好的呢～”

    琉依萌萌哒一笑，然后说道：“明日奈，你跟我过来吧。”

    这时候大地也说道：“博士，那我们也过去准备一下吧。”

    格尔曼博士“嗯”了一声，急忙拿起桌上的面包，一股脑全塞到嘴巴当中。

    对此大地只能无奈的摇摇头，格尔曼博士哪里都好，就是太贪吃了！

    无论发生什么事情，都不能阻碍他对食物的热情，而且有时候做实验时，他还会特地大吃特吃一顿，说是这样能激发他的智慧……

    琉依带着明日奈来到实验室，在琉依对着电脑输入一串密码之后，XIO用来安置怪兽玩偶的储藏柜成功打开，而琉依也依次从中拿出迪玛伽、艾雷王等五只怪兽玩偶。

    “琉依，你说队长他们为什么要把这些怪兽玩偶拿出去解析呢？”

    看着琉依将一个个怪兽玩偶放到银色密码箱中，明日奈不禁有些诧异。

    毕竟XIO红樱基地，那可是全球第二大的怪兽玩偶收纳基地，而且更有格尔曼博士这样的顶尖科学家。

    可以说他们就是对怪兽玩偶最了解的那群人了，今天这还是头一次，从基地拿出怪兽玩偶去其它地方进行研究呢。

    “明日奈，你还记得我们第一次见到艾克斯奥特曼时候的情景吗？”

    琉依没有正面回答，而是反问道。

    “当然记得！”

    明日奈斩钉截铁的说道，她的脑海中浮现出初遇艾克斯的一幕幕画面，当时艾克斯还奋不顾身救了她的性命，因此在她心头刻下了烙印。

    “艾克斯最后使出的光线，成功将迪玛伽变回了怪兽玩偶。”

    琉依解释道：“后来博士对那道光线做出过解析，发现里面含有一种神秘粒子，这或许是把怪兽变回玩偶的关键。”

    “所以我们最后决定将迪玛伽和其他几个玩偶都送到粒子研究所，在那里也许能够揭开这种神秘粒子的秘密吧。”

    听到这话，明日奈顿时就了然了。

    毕竟术业有专攻，XIO虽然有顶尖的科研博士，不过要说对粒子方面的解析，自然是比不上基本粒子研究所的。

    接下来，神木队长与橘副队长安排了行程，然后XIO众人带着怪兽玩偶出发了。

    ……

    在XIO忙碌的同时，胜利队反而是相当清闲。

    他们并没有什么特殊任务，除了大古跟新城照常驾驶着飞燕一号外出巡逻之外，其他人都留守在基地中。

    “正木顾问，你说另一个地球上的艾克斯奥特曼，跟我们这里出现过的艾克斯，会是同一个奥特曼吗？”

    丽娜双手撑着下巴，向正木敬吾问道。

    其实丽娜当初听XIO说，在他们那里也出现过艾克斯的时候，还是挺吃惊的。

    “我觉得这应该两个不同的艾克斯奥特曼吧。”

    其实这里的艾克斯就是我……正木敬吾轻咳一声，慢条斯理的说道：

    “之前我们这里不是也出现过两个迪迦嘛，不同的异次元宇宙中存在相同的奥特曼，其实也是有可能的。”

    “原来是这样啊。”

    丽娜吐了吐舌头，说道：“原本我还以为就只有我们地球上才有奥特曼呢，谁知道现在不仅地球不止一个，就连奥特曼都有那么多。”

    “不过他们都是在地球和我们人类出现危机之时才出现，真的就像是救世主啊。”

    掘井感慨道。

    “是啊，我觉得掘井队员说得不错。”

    居间惠看向正木敬吾，似笑非笑的说道：“正木顾问，你觉得呢？”

    “啊，这，或许吧，毕竟奥特曼都挺帅的。”

    我发现队长最近越来越喜欢调侃我了……正木敬吾先是一愣，然后一本正经的说道。

    居间惠：“……”

    露西亚掩嘴轻笑，而居间惠则是直接有些无语：正木顾问你这么自恋真的好吗？而且长得帅跟救世主也没有什么必然联系吧！

    滴滴滴……

    就在居间惠准备再开口说话的时候，基地的警报声忽然响了起来，众人脸色微变，全都看向主屏幕。

    司令室气氛瞬间紧张起来。

    “队长，监视卫星在a红樱检测到强烈的生命反应，有新的怪兽出现了！”

    （TPC将艾克斯地球命名为a地球，艾克斯红樱为a红樱。）

    野瑞低头操作着电脑，将监视卫星的画面转接到主屏幕上。

    吼！

    只见在一处山岭当中，无数的巨石和树木横飞，一只通体漆黑的巨兽咆哮着从中走出，来到一处道路旁。

    “野瑞队员，道路上的那些车辆是？”

    居间惠注意到在路上有因为怪兽出现而被迫停下的两辆汽车。

    野瑞于是将画面方法，众人也看到了车上印着的XIO字样。

    这赫然都是XIO的高科技汽车！

    居间惠等人面面相觑。

    “这怪兽，是布莱克王……”

    正木敬吾看着画面暗自嘀咕，看来邦迪罗果然是要现身了！

