    “许先生，您这可就……”一听这话，慧礼顿时变了脸色，这次过来认怂他已经很难受了，没想到沈隆竟然还不给面子。

    “慧礼大师先别着急，如今钱塘乃至江南的产婆都被各大宫观庙宇抢光了，就算我答应你，你又能弄到多少人来学习？”沈隆摆摆手道，事到如今的确应该和上天竺寺打好关系，毕竟那位可不是现在的他所能抗衡的。

    可也不能答应的太过爽利，免得别人以为自己好说话、好欺负，所以这件事儿要把握一个度，这是沈隆在汉东省工作多年积攒的经验，打一巴掌给个甜枣才是正确的做法。

    “额，这……”慧礼也纠结了，是啊，现在全江南的产婆都被城隍庙、灵隐寺、抱朴道院抢的差不多了，就算他们上天竺寺因为供奉观世音菩萨的缘故，妇人香客颇多，可以往那些经常来他们这上香的产婆也不会一直等着他们啊，看到上天竺寺迟迟没有动作，就去了城隍庙、白云庵等宫观庙宇，毕竟这可是牵扯到自家生计的事儿，没谁会和自己的饭碗过不去。

    “还请许先生多多指教！”慧礼只得放下心中芥蒂，继续恭恭敬敬地请教，心中愈发对法海痛恨地狠了，他当然不敢埋怨观世音，只能把火气撒到法海头上，要不是法海，那会出这么多的事儿啊！

    “现如今，就算外地有产婆来钱塘，大多也是会去城隍庙、灵隐寺、抱朴道院、白云庵等地，毕竟这些地方的名声已经打出去了，上天竺寺想要和他们争夺怕是有点难。”沈隆有点怀念自己在《三国演义》世界里的那把扇子了，说这话的时候手上没个扇子总觉得不舒服。

    “所以现如今你们只能派出更多僧人前去外地游历，将此事广而告之，可这么做需要时间。”现在上天竺寺最缺的就是时间了，庙里马上就快断粮了啊，没人供奉香火，没人施舍钱财，他们那儿能过得下去？

    慧礼沉默不语，静静听着沈隆说的话，沈隆继续说道，“如今之计，唯有另辟蹊径，这钱塘乃至江南百姓发愁的也不只是婴儿难产一事啊？抱朴先生曾在《肘后备急方》中言道：水毒中人，一名中溪，一名中酒，一名水病，似射弓而无物；又云：今东山诸山县，无不病溪毒，春月皆得；此乃鼓胀是也，在下倒也能治。”

    这就是血吸虫病了，关于血吸虫病的记载，在先秦时期就有，其后在《黄帝内经-素问-腹中论第四十》中亦有描述，黄帝问曰：有病心腹满，旦食不能暮食，此为何病？岐伯答曰：名为鼓胀。

    《灵枢-水胀第五十七》又有下一步的解释，黄帝问曰：何为鼓胀；岐伯答曰：腹胀身皆大，大与肤胀等也，色仓黄，腹筋起，此其侯也；解释了血吸虫病的症状。

    其后《神农本草经》中有关于如何治疗血吸虫病的简单药方，然而效果有限。

    到了三国两晋南北朝时期，随着北方百姓向南迁移，南方土地不断开发，血吸虫病也渐渐被人们所熟知，沈隆前面所说的抱朴子葛洪，还有陶弘景等人都有关于血吸虫病的记载；干宝在《搜神记》里把这种病当做鬼怪作祟。

    隋唐时期，随着人们对这种病的研究深入，更详细的记载就出现了，比如隋代巢元方在《诸病源候论》中《水毒病》、《沙虱侯》等篇目中，就详细记载了这种病的地理分布、感染季节、感染方式、初始症状等。

    孙思邈在《千金要方》中关于这种病症状的记录与后世研究结果完全相符，然而遗憾的是，因为科技水平发展局限性的原因，这些名医都没能拿出切实有效的解决办法来，一直到现在，江南的百姓依旧深受血吸虫病之苦。

    慧礼法师久在钱塘，当然也知道这种病的厉害，听到沈隆这么说，顿时心下一喜，要是能接过这个活儿，那上天竺寺就不用为香火发愁了。

    沈隆抬手制止了慧礼的插话，这么好的事儿那能是你们上天竺寺一家就能吞下的啊，我把你们加到名单里已经很不错了，他直接说道，“在下先前已经寻了城隍庙、抱朴道院、灵隐寺等商量，慧礼法师若是有意，倒是也可以加入进来。”

    城隍庙的话，自己和文天祥的合作一直很愉快，肯定不能忘了人家啊；抱朴道院的话，葛洪是葛玄葛天师的孙子，人家祖上都开始研究这事儿了，自然不适合把人家抛下；灵隐寺是佛门之中第一个表明态度支持的，也得给人家一些好处。

    所以这件事儿的初始合作方就这么些人了，现在能让上天竺寺加入进来已经是沈隆给面子了，谁让人家是观世音菩萨的道场呢。

    “大师过来且看。”沈隆将慧礼法师带到里间，这是他给自己修建的实验室，靠窗户的位置摆放着一架显微镜，钱塘商业发达，有不少技艺高超的水晶匠人，沈隆给出了方案，自然有最好的匠人给自己磨制镜片。

    按照沈隆的指点，慧礼法师把眼睛凑到目镜上，只见物镜下方摆放着一个盛放在琉璃盏中的钉螺，钉螺身上、还有旁边的水中满是各种细小的虫子在蠕动着，看清楚之后，慧礼法师吓得连连后退，这一幕在外行人看来实在是太恐怖了。

    “阿弥陀佛，佛说一碗水有十万八千虫，此言果然不虚啊！”慧礼法师口诵佛号，对沈隆能够治疗这种病症再无怀疑。

    “所以以后喝水尽量要喝煮开了的，这样可以避免生病。”沈隆道，同时心中微微叹息，就算是这一点，现在也很难普及开来啊。

    因为热水是要用柴火烧开的，烧柴则是要用钱的，现在的老百姓可没有这么宽裕，全国老百姓都能喝上热水要到新中国建国之后才实现。

    “我上天竺寺愿意和许先生共襄盛举。”慧礼法师应了下来，沈隆心中的石头同时落地，这意味着他不用再担心观世音菩萨找麻烦了。

