    小狐狸甩动鞭子驱赶着一群学生往前走，而之前被络腮胡一脚踹中了的姜霖，则被一个大汉直接拎在了手中，“既然说了只要他活下来就留在船上当炮灰，那我就先把这个带过去扔杂物间了。”

    “那他运气还不错。”野狐狸呵呵笑了两声，转头盯着面前的一个看起来圆滚滚的小胖子，嘴角勾起笑得很寒碜人，“他去杂物间休息了，你们可就惨了。”

    目光从上往下，落到小胖子身下，让小胖子双腿夹紧，脊柱不由自主地弯了，想要护住关键部分。

    “要不，我送你去陪他？”

    小胖子吓得猛摇头，他真的很胖，双下巴在摇动的时候都抖了好几下，倒引得野狐狸咯咯笑出声，最后尽没抽他，直接越过他抽到了下一个身上。

    迄今为止，只有小胖子一个人身上没带伤。

    苏长乐跟着队伍前进，很快就轮到她了。

    她有点儿苦恼，是忍下那道鞭子，还是跟这女的干起来？

    对方人多势众，她一个人有点儿干不过。

    那就挨吧。

    走到野狐狸跟前的时候，苏长乐也挨了一鞭子，她看了之前学生的反应，这会儿依葫芦画瓢跟着做，脸色惨白，身子摇晃了几下，随后强忍着泪花，跌跌撞撞地往前走。

    但事实上也不太疼，她之前的自虐式的训练，让这具身体的抗压抗打击能力都强了太多，能够在五倍重力下负重几百斤轻盈地跳梅花桩的人，这点儿鞭笞受得住。

    只是现在他们身上都没有任何防护措施，就这么直接去到对方的船上？

    往前走，苏长乐就发现到底是怎么回事了。

    这群海盗的海盗船船身像条鱼，嘴巴张开，直接把飞星号给吞了半截进去，他们从这边到船上不需要暴露到太空中，自然也就不用什么防护措施了。

    过去的学生每一个双手都各带上了一个铁环。

    苏长乐发现，带上铁环后的学生，有好几个直接滚到了地上，手死活地抬不起来。而那几个学生，则被拎回了原来的飞星号上，跟那些吓得腿软爬都爬不起来的学生扔在了一块儿。

    苏长乐是排在最后的，她注意到现在被驱赶回飞星号的学生已经多达了二十一个，其中男生八个，女生十三个，加上之前被带走了的六个女生，原本的26个女同学，现在只剩下了七个。

    很快就轮到苏长乐了。

    两个铁环带上后，她的双手就顺势绷直，拖着上身下地，在地上摆了一个n字。前面的小胖回头过来看了她一眼，目光显得十分焦急。

    两个手腕上的铁环看着不大，重量却不小，一个铁环五十斤，也就是说，他们在大家的手上加了一百斤的重量。

    一百斤，小意思。

    但她不能表现得太轻松，反正看过大家的反应之后，苏长乐就跟着学，她觉得模仿起来还挺有意思的。

    这种环境之下，演技飙升啊！

    至少目前来看，她应该还没露出太大的破绽。而这些海盗，并没有要直接杀人的意思，他们更像是想操练他们，从他们中间挑选后备队员。这样一想，苏长乐心情就轻松多了，她自己琢磨的训练方式可能有一些不足的地方，这些人既然能在星空中横行霸道，自然也有他们的长处，她跟着学一下，锤炼一下自己也不错。

    她是妖花和人类结合的后代，小七一直想她真正的融入人类社会。

    而显然，人有好恶之分，她之前遇到的许家人，老师同学算是好相处的那一类，这些，就是好人眼中的恶棍了，那恶棍们，到底又是如何生活的呢？

    苏长乐对此还有些好奇。

    她双手束缚着重物，学着其他同学的样子费尽力气直起了腰，用了一丁点能量让身上流了许多汗，哗哗往外淌的热汗把衣服都打湿了，整个人像是从水里捞出来的一样。

    不只是她，这里的每一个学生都跟她状况差不多，而那些身体素质确实要强很多的，才稍微看起来轻松一些。

    站起来往前又走了一段，他们就彻底进入了海盗的战舰，一群人被关进了一个不大的空房间里。

    野狐狸拿着鞭子，时不时在空中抽一下，发出啪的一声响。

    空气都被她撕裂了一样。

    “现在还有71个人呢，你们两个一组，先选好队友，至于落单的那一个，既然没人看得上你愿意跟你搭档，那很抱歉，只能送你上路了。”

    他们一共有一百名特招生，一开始就死掉一个，被踢残了一个，带走了包括蜜朵在内的六个女生，留了二十一个在飞星号上，现在还剩下71个人，两个一组的话，就会有一个人落单。

    在这里，落单就意味着死。

    苏长乐抬眼看了一下小胖子，他俩都走在后头的，隔的近，两人目光对上，小胖子一咬牙上前一步，想抬手攥苏长乐的胳膊，结果手上有重力环抬不起来，他伸出脚踢到了苏长乐，然后龟速挪到了苏长乐面前。

    “时间到。”

    野狐狸话音落下，房间内顿时一片死寂。

    大家的视线，都集中在了唯一落单的那个男生身上。

    男生面露惶恐，他惊慌失措地看着其他人，最后在看到苏长乐他们这一队的时候，径直冲过去喊道：“跟我一组，为什么不跟我一组，要跟这个废物！”

    大家都带了重力环的，走路很慢，他才走出两步，野狐狸的鞭子就已经到了直接缠在了他脖子上，缠上了好几圈，野狐狸手臂用力一拉，一颗人头径直飞起，被卷着飞到空中，血水洒落一地。

    有学生忍不住打干呕，然野狐狸一句话，让他们把吐意都深深憋了回去。

    “谁吐了也死，到时候重新分组。”

    见没人吐出来，她才满意地点点头。

    “七十人，三十五组。”她一一扫了过去，给这三十五组学生都分了编号，随后打开通讯腕表点了几下，在她面前出现了一块荧光屏，上面是这艘战舰的平面图，也被分了三十五个区域。

    “还有十天时间我们就能回基地，这十天里，你们都有任务。前三天负责船舱的打扫，各组看好自己负责的区域，要是清理得不干净。”她唰唰地甩了两下鞭子，“不用我多说，你们应该明白的。”

    “好了，臭虫们，干活去吧。”

