    有能力的人，从来不缺工作，就看想不想干。

    只要洪国忠愿意，就能去潜艇支队、空降特战团、飞行大队。

    看了看刀尖小队的训练，龙百川和武钢离去。

    次日上午九点，一个二十几岁的青年，坐车来到海训场。

    “洪队, 炊事兵赵光，前来报到。”青年敬了一礼。

    洪国忠回了一礼，安排对方住下，又给对方介绍了一下海训场。

    趁着锻炼之际，他去海里捡了一些龙虾和螃蟹。

    中午吃了一顿海鲜大餐，休息片刻后, 继续锻炼体能。

    身体素质一般的赵光, 也没能逃过一劫。

    既然来了刀尖小队，哪怕只是一个炊事兵, 也得参加训练。

    某些连队的炊事兵之中，藏有战力强大的老兵。

    因公受伤的老兵，不适合留在一线，又不擅长管理，就被安排到炊事班了。

    为了尽快让尖刀小队成员，拥有不俗的战斗力，目前的训练科目，以枪法和体能为主。

    洪国忠在网上搜罗了一些资料，挑挑选选的融入训练之中。

    比如锻炼夜视能力，以点香的方式，逐步增加距离。

    每天的训练，洪国忠都会记录，实验性质的刀尖小队, 数据的重要性不言而喻。

    时间如流水，五个多月转瞬即逝。

    “再过十几天, 就过年了，还有二十几天的假。”

    “三级军士长，争取明年再升一级。”

    洪国忠拿出手机, 跟父母他们打了个电话，今年过年，他不回去了。

    年后还要去狼牙客串半年的教官，后面几年的工作，早就安排好了。

    驱散脑海里的杂念，洪国忠心无旁骛的整理资料，编写体能训练大纲。

    一次次测试、修改，呼吸监控设备趋于完美。

    借助呼吸监控设备，正常情况下，身体极限可以不断突破。

    “稳妥一点，程序再改一下。”

    修改呼吸监控设备的程序，洪国忠将突破的效率下调百分之五十。

    他拥有通过别人的呼吸，察觉别人的身体情况，其他人可没有这样的能力。

    倘若使用呼吸监控设备的官兵猝死，他的麻烦肯定不小。

    本着安全第一的想法，洪国忠将突破的效率下调了百分之五十。

    积累的潜力够多，打破身体极限更轻松、更安全。

    “检测脉搏、心跳、呼吸，这设备的名字, 应该换一个。”

    洪国忠考虑一番后，将呼吸监控设备, 改名为强兵系统。

    “生产难度不大，程序也不难，最重要的是数据。”

    “参与测试的官兵不多，再做一些强兵系统。”

    洪国忠订购了一些零件，离开住处，召集刀尖小队。

    极限锻炼四个多月，刀尖小队的六名主战成员，已能负重一百五十公斤。

    炊事兵赵光负重八十公斤，可以连续奔跑三十公里。

    负重状态下，在沙滩上跑步，消耗的体力，并不比跑山路少。

    测试完张坤、徐杰......赵光的各科成绩，洪国忠心里还算满意。

    枪法和体能，刀尖小队的主战成员，比空降特战团的精英还要强不少。

    一周后，拿到订购的零件，洪国忠做了一百套强兵系统。

    “先在两栖侦察大队试用三个月，去狼牙延后三个月。”

    洪国忠驾车来到营地，跟龙百川和武钢说了一下情况。

    龙百川打了一个电话，半个小时后，接到电话的他，笑道：“协商好了。”

    刀尖小队入住龙鲨中队，开始测试强兵系统。

    几天后，洪国忠请了三天假，去岳父岳母家过了年。

    回到龙鲨中队，再次测试强兵系统。

    蒋小鱼、向羽、巴郎......鲁炎等人一次次突破极限。

    “洪队，能拿一个强兵系统，给我研究一下吗？”李俊杰笑着问道。

    “李指导员，强兵系统属于保密装备......”洪国忠说道。

    “我知道了。”李俊杰神情歉意。

    能让使用者不断突破极限的装备，哪怕还在测试阶段，也需要严格保密。

    早在空降特战团的时候，洪国忠制作的设备，就被要求保密了。

    博士毕业的李俊杰，是龙鲨中队的指导员，正在完善信息化单兵作战项目。

    三个月的测试过程中，强化系统没有出现任何问题。

    心中大喜的洪国忠，写了一份报告，将其交给龙百川。

    不到三天时间，八十套强化系统，以及生产工艺，就被人带走了。

    与此同时，洪国忠带着刀尖小队的七名成员，驾车前往狼牙营地。

    一个月前，炊事兵赵光正式加入刀尖小队。

    刀尖小队的交通工具，只有三辆军用越野车。

    来到狼牙营地，递上证件和介绍信。

    不到十分钟，何志军与范天雷步履如风的迎了出来。

    “首长。”洪国忠带头敬了一礼。

    “洪队，你总算来了。”何志军回了一礼，笑着伸出手。

    “洪队。”范天雷笑道：“请。”

    进入狼牙营地，洪国忠看了看住处和办公室。

    “洪队，条件比不上潜艇学院和空降特战团，见谅。”范天雷讪笑道。

    “我是一个军人，这里的条件，已经很好了。”洪国忠说道。

    “洪队，参训官兵有五百多人，你看？”何志军说道。

    “这么多？”洪国忠皱了皱眉头。

    “体能训练的事，由洪队做主，你想淘汰多少，就淘汰多少。”何志军踢了个皮球。

    “洪队，我准备组建一个特战队，枪法训练的事，也麻烦你了。”范天雷没有客气，空降特战团的事，他已经打听清楚，洪国忠单挑干掉空降特战团三百多官兵。

    麾下高胜寒的枪法，虽然也是千里挑一，但与洪国忠相比，差了不止一筹。

    好不容易把人借调过来，怎么也得人尽其用。

    半天的借调时间结束，对方就会去别的特战队。

    “参训官兵都到齐了吗？”洪国忠转移话题。

    “昨天就到齐了。”范天雷说道。

    “兵在于精，不在于多，留下二十人，如何？”洪国忠问道。

    “行。”何志军肉痛不已。

    “张坤。”洪国忠喊道。

    “到！”刀尖小队狙击手张坤大声道。

    “你负责淘汰参加试训的官兵，留下二十人。”洪国忠说道。

    “洪队，多长时间？”张坤问道。

    “给你三天时间。”洪国忠说道。

    “是！”张坤大声应下。

    “二位首长，我研制的强兵系统......”洪国忠说道。

    “原来是这样，那就好。”何志军笑了起来。

    “第一批强兵系统，我们狼牙一定要多分一些。”范天雷说道。

    “参谋长，这次选拔的事，就交给你了。”何志军笑道。

    “是！”范天雷应了下来。

    一起吃了顿饭，刀尖小队的成员，前往操场锻炼体能。

    办公室的洪国忠，继续学习电脑技术。

    过目不忘的他，现在的电脑技术，已能媲美顶尖黑客。

    入伍接近四年的他，学了别人几辈子的东西。

    看了一些电脑技术，若有所获的洪国忠，再次编写刀尖小队的训练大纲。

    两栖侦察大队的作战环境，以岛屿、船舶居多。

    某些货轮、游轮又高又大，攀爬上去的难度不小。

    “爬船必须训练，现在有射绳枪，练习爬船很方便。”

    “船舶驾驶技术，也要加进训练大纲里面。”

