    凤凰山中，三名少年翻开一块巨石，从巨石下摸出一枚赤红色的令牌，令牌正面刻着一个“皇”字，背面刻着一只展翅欲飞的凤凰。

    “大哥，这是第三枚令牌，我们兄弟三人，这算是完成了第一关了！”一名黑甲少年将令牌紧紧握在手中，惊喜的说道。

    “不错，这次对亏了二弟，竟然有如此宝物，让我们在这么快的时间内就将令牌收集完全，这才只过了不到三个小时，距离入皇城，还有三天，我们还是先离开凤凰山吧。”

    “我的斗母寻宝针可是奇遇获得的异宝，可惜只能使用三次，不过能够让我们兄弟三人在招婿第一关捷足先登，也算是物有所得。”一名眼睛狭长的少年满脸遗憾，望着掌心内已经变成碎片的一枚长针说道。

    “好了，现在凤凰山人太多，让人看到一定会来争抢，还是赶快回紫琼城吧。”

    三人朝着四周望了望，小心探查着周围人的气息，慢慢朝着凤凰山下走去。

    三人兴高采烈，刚走到山脚，呼啦一声，从山脚旁的树林中，钻出来一群人，望着三人眼中露出兴奋的神色。

    “嘿，没想到竟然真的有人这么快就将令牌找到的，运气真好！”

    “是啊，原本打算最快也要明日正午时分才会有人下山，本打算睡一觉，结果幸亏没睡，哈哈，运气好，看样子他们是获得了三枚令牌啊，要不然也不会一起下山！”

    “不错，不错，你们三人识相的赶紧将令牌叫出来，否则别怪我们动手了，要知道我们人数可是比你多几倍，真打起来，万一收不住手，小命可就丢在这里了。”

    一群人望着三人嘻嘻哈哈的调侃着，手上却都握紧武器，一脸警惕的模样。

    “大哥，这怎么办？”三人中最小的少年脸上露出慌乱的神情。

    年纪最大的那人眉头一皱，朝前走了两步一拱手道：“哥几个在这里是什么意思？我兄弟三人寻的有些累了，想要回城休息，你们是不是误会了什么？”

    “是啊，这么晚了，我们想要回去休息，明天再来寻找，你们拦着我们，是什么意思？”

    围着他们的人互相对视一眼，哈哈大笑起来。

    “小样，别耍花招，没找到令牌会下山？别废话了，要不然我们可就要动手了！”一群人哄闹着喊道。

    “大哥，看样子只能拼了！”

    “三弟，到时候争斗起来，你先跑，我和二弟拖住他们！”

    “大哥，这怎么行！”

    “就这样决定了，这群家伙就是豺狗，二弟，下死手杀几个，别留手！”

    ……

    许峰站在紫琼城南门，望着远处的凤凰山脉，虽然离的很远，但仍然不时有一道道璀璨的光芒，从山脉中乍现，能量激荡之下，即使远在紫琼城也能感受的清清楚楚，显然，凤凰山脉中的争斗，从令牌出现的那一刻起，就不曾停歇过。

    没过多久，一个身上满是血迹，跌跌撞撞的人朝着紫琼城冲了过来。

    许峰眼睛一亮，飞身从城门上下来，拦在了对方的面前。

    原本看到紫琼城，那名少年脸上露出了欣喜的神色，但看到一个黑影从城门上跃下，拦住了自己，脸上顿时露出了绝望的神色。

    还没等许峰说话，那少年就直接从怀中掏出一块赤红色的令牌，朝着许峰扔了过去，大声喊道：“此时我已经无力再战，这令牌就给你了！”

    许峰眉头微皱，这少年声音实在太响亮了些，不过对方已经将令牌给了自己，许峰也不愿意赶尽杀绝，那少年将令牌扔给许峰后，直接朝着紫琼城冲去。

    许峰握着那枚令牌，感受到一丝丝暖意从令牌中散发出来，沁人心脾，没想到，这枚令牌材质竟然是一块极品暖玉，大夏皇族出手果然不凡。

    看着这枚“皇”令，哪怕许峰没有见过令牌长什么样子，也清楚这一定就是真的令牌。

    “没想到，这令牌得到的如此轻易，真正是螳螂捕蝉黄雀在后，呵呵，我也算是捡了个便宜！”

    许峰微微一笑，正准备将令牌收回怀中转身入城，却听得前方冲出五六个身影，看到许峰手中令牌，这几个人眼睛一亮，将许峰团团围住。

    “好家伙，我们累死累活，费了半天劲，结果却差点让你小子捡了便宜，识相的赶紧将令牌交出来，否则要你好看！”

    一群人追着那名少年，也是费了半天功夫，结果却看到许峰将令牌抢到了手中，顿时将那名少年丢在了脑后，气急败坏的冲着许峰叫骂起来。

    那名少年跌跌撞撞的冲进紫琼城，一屁股坐在了地上，紫琼城是大夏帝国的帝都，没有人敢在城市中抢夺，只要进入帝都，就算是安全了。

    少年坐在地上从怀中掏出一枚赤红色令牌哈哈大笑，笑了片刻后，又开始抱头痛哭起来，原来三人被拦下后，他的大哥和二哥已经将令牌偷偷全都放在他身上，然后冲向了众人，将大部分人给拦了下来。

    其他人也不相信令牌都在少年身上，顿时和那两人厮杀起来，少年反而瞅准机会，朝着紫琼城冲了过来，一路上险些被围，少年机智，扔出了一块令牌，趁着其他人争抢，冲到了紫琼城下，又给了许峰一块，现在他身上，仍然还有一块。

    许峰看着围在自己身边这些人穷凶极恶的模样，眉头微皱，飞剑透体而出，绽放出耀眼剑芒，朝着周围几人劈去。

    一时间，惨叫连连，措手不及下，围在许峰身边的人，竟然直接被一招重伤，一个个躺在地上微微抽搐。

    许峰冷哼一声，扫了一眼的倒在血泊中的那些人，慢慢朝着紫琼城走去，来到城门，看着那名又哭又笑的少年，直接跨过他朝着城里走去。

    那少年看着许峰朝自己走来，原本一颗心又提到了嗓子眼，看到许峰离开，才终于长出一口气，目光很快锁定在了城外那些倒在血泊中的人，一时间，眼中闪过一丝杀意。

    ……