
　　作为‘金子轩一生黑’，原著中在金子轩对江厌离的态度做出改变以前，他可以说是魏无羡最讨厌的人了，没有之一。

　　很不巧，现在的金子轩就还没有做出改变，最起码行为上没有，所以兼职‘护姐狂魔’的魏无羡看到这家伙居然也和其他人一样跪了下来，脸上的笑容那叫一个灿烂。

　　这件事，我可以说一年，以后遇到你一次就对你说一次，不说别的，就说“你给我朋友跪下了”。

　　我看你会不会被我给气死，哼！

　　“魏无羡你看着我笑什么？还不跪下！”跪在地上，双手按着地面，看到魏无羡居然对着自己发笑，金子轩剑眉一皱，对他冷声道。

　　对此，魏无羡给他回了两个字：“呵呵。”

　　金子轩：“……”

　　“阿弥陀佛。”就在金子轩气得想要起身朝魏无羡挥拳打去之时，盘坐在半空中的普渡慈航诵了一句佛号，随后，耀眼的金光缓缓收敛，他的体型也逐渐变小，不一会儿就变回了最初的老僧形态，从空中降落了下来。

　　“大师，真不愧是天龙真佛啊。”看到这一幕，魏无羡收回了望着金子轩的视线，扶着江枫眠上前，对普渡慈航真诚的说道。

　　真正的佛祖到底有多强，魏无羡不知道，但普渡慈航出窍境大妖怪的实力，对他而言与神佛无异，都是难以想象的存在。

　　这样的群员，这种实力，值得他打心里的称颂一番。

　　“魏公子客气了，贫僧不过是请佛祖附身，狐假虎威罢了，算不得什么真本事。”普渡慈航竖起一个手掌，对魏无羡‘谦虚’道。

　　好吧，做戏要做全套，在场那些跪着的人都竖着耳朵在听呢，所以普渡慈航恬不知耻的把自己的变化之术说成了类似茅山道门的请神，请的还是如来佛祖。

　　论吹牛逼，劳资谁也不服，就服他！

　　魏无羡的眼皮狠狠的抽搐了一下，紧接着用力吸了口气，对普渡慈航露出充满善意的微笑，伸手指着围猎场内，对他说道：“本事就是本事，哪有什么真假，大师无需自谦。大师，里面请。”

　　“对，法丈，里面请。”听到魏无羡的话，回过神来的江枫眠响应道，也跟着一起做出了一个请的手势。

　　“大师，谢了。”有些话不好当着其他人的面说，于是魏无羡在群里给普渡慈航发消息感谢道。

　　有了普渡慈航这化身佛祖为自己正名的一茬，往后他就可以光明正大的在仙门中使用鬼笛陈情和那五个魂技，不用再担心会被人诟病了。

　　毕竟，佛祖都说我用的是正道，是地藏王菩萨传授的冥界神法，你却说我用的是邪魔外道，你算老几啊，难不成你比佛祖还有发言权？

　　至于忌惮……

　　有实力的人都会被人忌惮，这是没有办法避免的事情，自己也没有那么贪心，希望能够消除这个，只要自己的魂技不会为自己招来骂名，不会给云梦江氏带来麻烦就足够了。

　　魏无羡在心里想到。

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，魏公子客气了，同为群员，互帮互助本就是应该的，无需言谢。”

　　“嘿嘿，大师，请吧。”看到自己在群里收到的消息，魏无羡笑出了声来，再次对普渡慈航说道。

　　“嗯。”普渡慈航和善的点了点头，然后手一招，包括萧炎在内，他的那些弟子便立刻赶了过来，各司其职，撒花的撒花，搀扶的搀扶，当跟班的就跟在他后面，那熟练的动作，一看就训练了很多次。

　　“江叔叔，这里就交给你了，我带大师他们去入席。”对这夸张的出场方式这会儿也算是有些免疫了，魏无羡对身边的江枫眠说道。

　　“去吧，好好招待大师，不可失了礼数。”江枫眠对他叮嘱道。

　　“我知道了。”魏无羡笑道，然后带着脚踏鲜花的普渡慈航和他的弟子们往围猎场内走去，这一次，没有人再在后面叫住他们。

　　看着那跟随魏无羡进场的普渡慈航的身影，那些跪着的修士们，眼中的震撼之色并没有褪去几分，相反，还增添了新的好奇。

　　那佛祖，哦不，那位大师刚才的话，他们可都听到了的。

　　他并不是佛祖，刚才出现的金身法相不过是请佛祖附身罢了，罢了？嗯，用这个词不合适，毕竟如今的仙门可没有听过有谁能够请神佛附体在自己的身上，这位大师也算是第一人了。

　　还有魏无羡，刚才这位大师说他召唤黑气和骷髅的本领是地藏王菩萨传授的冥神之法，这也太不可思议了吧，那分明就是邪魔外道啊？

　　这……

　　那些半信半疑，只因为身边的人都跪下了，所以才选择跟着一起跪下的修为较高的修士们，脸上闪过一抹疑惑的表情。

　　可那些修为较低的修士却和之前相信佛祖现世一样，没有想那么多，地藏王菩萨嘛，佛界坐镇地狱的菩萨，会鬼怪之术再正常不过了，这能说它是邪魔外道吗？

　　不能！

　　同样的招数，不同的人使用，概念也不同。

　　如果是妖怪召唤出了那么多骷髅，那它就是邪术，但如果是菩萨，那就自然是神通法术了，正的不能再正的法术。

　　魏无羡的招数既然是地藏王菩萨显灵传授的，那自然也不能算是邪魔外道，这是堂堂正正的正道，嗯，就是这样的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　大多数修士的心里都这么想到。

　　没有办法，虽然涉及到亡灵和怨气方面的手段就是邪魔外道，这个理念在他们的心中已经根深蒂固了，但刚才普渡慈航化身佛祖的一幕足以将这种理念从他们的心里连根拔起。

　　简称：毁三观！

　　三观既然已毁，那佛祖说什么就是什么吧，我们这些修士，哪里能不相信佛祖的话呢？

　　你说是吧？！

　　“魏无羡这家伙，他到底经历了什么，从哪认识到这么一群人的？”等到普渡慈航的身影彻底从视线里消失了的时候，金子轩才跟着众人从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，眉头紧锁，心中疑惑道。

　　将目光望向那可能知道详情的江枫眠，金子轩想了想，决定上前请教一下，毕竟虽然自己不太情愿，但他也是自己未婚妻的父亲。

　　谁知，他才刚迈出一步，天空就忽然落下了大片的雪花，温度迅速下降，眨眼就这绿油油的树林就变成了一片寒林。

　　这是……又发生什么事了？

　　金子轩和在场所有的人赶紧左顾右看，很快，他们发现了什么，就在他们斜右边的那条小路，几个人正朝着这里慢慢走来，因为风雪的缘故，看不清长相，不过为首者似乎是个女的，她的身后还背了一个大葫芦。

　　她……又是谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十五章 背着葫芦的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 