 现在能让大家津津乐道，一起闲话的无外乎是已经传得沸沸扬扬桑榆和沈培川的那件‘香.艳’事件。

    苏湛单手插兜，和迎面而来的几个同学打招呼，“能问一下，大一班主任办公室在哪里吗？”

    一个热心的同学指着不远出的办公楼，“那里，三楼，你到上面就能找到，门口有牌子。”

    “哦，谢谢。”

他笑着套近乎和同学闲聊，“我刚刚好像听到你们在说什么，是在说那个学生和警官的事情吗？”

    “是啊是啊，你也听说了是吗？”

其中一个短发的女同学，连忙接话，说起八卦来，神采奕奕，精神的很，“现在整个学校都传开了，影响可大了，说不定那个同学要被开除呢。”

    “整个学校都知道？”

苏湛笑，“成了你们茶余饭后的消遣了吧？”

    虽然苏湛说的含蓄，但是这几个同学还是听得出着话里的嘲弄，脸上的笑，不由的沉了下去。

    苏湛仰头瞅瞅气势磅礴的教学大楼，高雅的环境，名声在外，讽刺的笑了一声，“这学校也不咋地，看样子学生也没教的多好，作为学校的一份子都不懂得维护，还想外人去维护吗？

可笑。”

    说完苏湛迈步朝那栋楼走去。

    几个学生羞愧的脸通红，从某些意义上来说，他们在这所学校上学，却在看这个学校里发生的笑话，完全是把自己置身事外。

    他们这种看笑话的状态，实在是没责任的表现。

    那个短发的女学生不屑地说道，“我们就算再想维护培养我们的学校，可是总有几颗老鼠屎，坏了这一锅汤，要我说，我得开除，杀一儆百，看谁还敢败坏学校声誉。”

    有人觉得她说得对，也有人觉得他们看得太片面，毕竟只有一张照片，说不定里面另有隐情呢？

    “走吧，走吧。”

有同学怕惹出事端，催促一声，几个人收了声，结伴一起离开校园。

    这会儿的时间苏湛找到大一班，班主任办公室，他抬手敲门，很快里面传来声音，说，“进来。”

    苏湛推开门走进来，几张办公桌，只有靠后的那张办公桌上有人，一个中年男人坐在椅子上，脸上带着眼镜，即使坐着，也能目测出不怎么高，一张脸格外严肃，桑榆站在办公桌前低着头。

    苏湛走进来班主任看向他，“你是谁？”

    他指指桑榆，“我找她。”

    听到声音桑榆才抬起头，看到是苏湛，原本无神的眸子亮起了光，她被班主任叫到办公室，训斥了一个上午了，她本来是想联系沈培川的，想知道他现在怎么样了。

    苏湛是他的朋友，肯定知道他的情况，所以显得急切。

    班主任皱了皱眉，脸色极难看地望向桑榆，“你在这里不是没亲人吗？

他又是谁？”

    “我是她远房亲戚。”

苏湛走过来站在桑榆旁边，他看着班主任，问道，“学校准备怎么解决这件事情？”

    班主任扶了扶眼镜框，“这个还要开会讨论过，我对桑榆这个学生是抱有很大希望的，她学习成绩一直很优秀，各方面表现也很好，这件事让我很意外，也很失望。”

    桑榆低头，不是因为自己做错事情，而是单纯觉得对不起老师，老师对她确实一直很照顾，而且奖学金还是他帮申请的。

    发生了这样的事情，奖学金恐怕也得泡汤。

    这些现在看来都是小事，她并不想失去学业，她深知没有文凭，将来她很难找到好的工作，没有好的工作和收入，她很难在这座城市立足。

    “老师，请你相信我，我真的没有在外面做哪些乱七八糟的事情，我是被同学逼得，一时冲动，才犯下错误。”

桑榆低着头解释。

    老师沉着脸，“一时冲动？

一时冲动你也不该有！你还是个大一的学生，怎么能在外面乱来？

这会影响你的前途，你自己不知道吗？”

    桑榆咬着唇，知道自己解释不清楚。

    只是恳求的的语气，“老师，求您，一定不能开除我，我为了考上这所学校，付出了很多的努力，希望您能为我说一句话。”

    “别下这么早的结论，我也得看上面怎么说。”

老师叹气，“我是真没有想到这样的事情，会发生在你身上，很多小地方的学生，付出了很多的努力，才考上这所学校，校外的生活很精彩，一些学生初次接触这样繁华的都市，经不住诱惑，就会犯下不可挽回的错误，对此，我感到十分惋惜，对你也一样，哎，如果能尽快解决，把影响降到最低，我是会为你对上面说情的。”

    “您看这样行吗？”

苏湛开口，“我希望学校这边，对当天的事情做个调查，我看照片上，当时有很多同学，调查起来应该不难，首先我们得先弄清楚是怎么一回事儿才能更好的解决，您说呢？”

    老师点头，觉得可行，“我都气糊涂了，哎，我现在就联系校长，对此事展开调查。”

    耽搁越久了，事情不知道会发展成什么样。

    “老师，外面我们也会尽力解决的，现在我可以带她离开吗？”

苏湛问。

    老师看了一眼桑榆，最后目光落在苏湛身上。

    苏湛严肃起来，给人的感觉还是很靠谱的。

    “可以，不过要随时让我能联系到你们。”

万一遇到需要他们的事情，联系不到人很麻烦。

    “要不，我留个号码吧，如果桑榆的电话打不通，打我的。”

苏湛说。

    “也行。”

老师给他递了纸和笔，在苏湛留号码的时候，老师说道，“既然你是她的亲戚，我想你还是要多对她多关注一点，虽说大学生都是成年人，可是社会经验少，很容易被骗。”

    “我会的。”

此刻苏湛俨然一副家长的模样，“谢谢您对她的关心。”

    老师摆手，“这都是我们应该做的。”

    “我可以向您提一个意见吗？”

苏湛写好号码，将纸张递给老师，解释道，“是这样的，我刚刚来这里找您的时候，听到学校里的学生都在说这件事情，我想，阻止别人的时候，先从自我做起，如果我们自己都在看热闹，又怎么去阻止别人呢？”

    老师看着苏湛，眼底划过一抹欣赏之色，觉得他是个靠谱之人，说的话都在点上，很有道理。

    “我会很快上报上去，不准学生讨论这件事情。”

    苏湛对老师点点头，带着桑榆离开，走出办公大楼，桑榆就迫不及待的问道，“他怎么样了？

有没有给他带来麻烦？”

    “你还有时间关心他？

没想过你自己要怎么办吗？”

苏湛倒是对桑榆这态度，好感满分。

 