    第66章 重返赛场11   

    第二天，林墨早早起床，来到楼下。

    

    七月的早上，太阳已经高高挂起，地表温度也逐渐升温。

    

    林墨刚下台阶，就感到一股热浪袭来。

    抬眼看到熟悉的黑色车子已经停在那儿，赶紧往前走了几步。

    

    今天周卿是自己开车，他从驾驶座上下来。

    

    看到快步走来的女孩，牛仔裤下的腿笔直而修长，头发好像又剪过了，衬得小脸愈发鲜明。

    

    周卿等她走近，帮她拉开副驾驶的车门，低头问道：“早餐吃了吗？”

    

    “吃了。”

    

    其实林墨早上，就匆匆吃了一个三明治，饱是真的谈不上，只能说垫垫肚子。

    

    周卿看着她挺直的鼻尖上微微渗出的小细汗，笑道：“我还没吃，你陪我去吃点。”

    

    林墨自是无法拒绝，坐上副驾驶。

    

    车子驶离小区，周卿边打方向盘边问：“你家附近哪里有吃早饭的地方？”

    

    林墨想了一下，说道：“往前开，看到红绿灯左拐，右手边有一家周记点心店，那边停车也方便。”

    

    周卿按照她指的方向开去，果然看到一排小吃店，其中周记点心店的生意最好。

    

    来吃的大都是附近居民，没人开车，故而停车位并不紧张。

    周卿将车停在门前的空位上，两人下车走进周记点心店。

    

    小店虽不大，可是却很干净，周卿让林墨找个空位坐着，他去前台买早餐，顺口问了句，“你要不要再吃点？”

    

    “好。”

    

    林墨早上吃的那个小三明治早就消化了，于是也没客气，说道：“给我点一杯冰豆浆，一个卤蛋，一根油条，一个烧饼，还有一两小笼，谢谢。”

    

    周卿……   

    林墨坐在位置上等早餐，回想刚才周卿脸上的精彩表情，就觉得特别爽。

    

    这个人平时看不出多余的表情，今天倒是有些烟火气了。

    

    周卿先将她的早餐端过来，而后才又去拿自己的早餐。

    

    回来看到林墨坐在那里，一口豆浆，一口烧饼，吃的津津有味。

    

    周卿在对面的位置坐下来，看她一会儿的功夫，已经吃完了烧饼和油条。

    

    好笑的问：“你这是吃过早餐了？”

    

    林墨头也不抬，说道：“这么大半天，老早消化了。”

    

    又拿起醋壶，给小碟子里倒了点醋，看了眼对面的周卿，礼貌性的问：“你要吗？”

    

    周卿点点头，“倒一点。”

    

    林墨又拿了一个小碟子，也往里面倒了些醋，放到他的面前。

    

    自己则用筷子夹起一个小笼包，伸到碟子里沾了点醋。

    先咬了一小口，轻轻的吮吸里面的汤汁，等吸干里面的汤汁，又在自己的醋碟里沾了沾，这才将小笼包整个放进嘴里吃掉。

    

    周卿平时吃的清淡，不太吃小笼包这样有汤汁的早点，今天看林墨吃的香，也夹起一个咬了一口。

    

    可惜他显然没有林墨那么娴熟，嘴被烫了一下。

    

    林墨看他突然顿住，猜到是被烫到了，一时也没多想，赶紧将手边的豆浆递给他，“喝一口冰豆浆。”

    

    周卿喝了几口豆浆，才觉得嘴巴没那么疼了。

    

    看向林墨，发现她的脸色有些别扭，又看了一眼手中的冰豆浆，笑道：“我再给你买一杯。”

    

    林墨挥挥手，“不用，我吃饱了。”

    

    两人吃好早餐上车。

    

    燕山工厂在郊区，周卿开了一个多小时才到。

    

    不过这一路沿着湖开，风景秀丽，倒是饱了眼福。

    

    开到工厂大门的时候，门卫早就提前一天得到通知。

    看到周卿的车牌号，立刻放行。

    

    两人下了车，林墨远远看到一男一女向他们走来。

    男的五十左右年纪，中等身材，看上去朴实本分。

    女的一袭长裙，优雅迷人，竟是沈曼。

    

    周卿低头跟林墨说，“沈曼旁边的男人是燕山工厂的李厂长，你要的技术目前国内只有他们能做到，这个厂目前已被沈昀辉收购了。”

    

    他说这话的时候，外面的温度已经很高了，伴随他说话带来的温热气息在耳边散开，林墨的耳后根瞬间红了。

    

    她赶紧往边上挪了一步，有些生硬的回一句，“知道了。”

    

    沈曼看到两人的举动，眉头微皱了一下，很快就调整心情，优雅大方的迎了上去。

    

    周卿和李厂长握了一下手。

    

    李厂长对周卿说：“周总，您要的转速8000以上的滚筒在第三车间，请跟我来。”

    

    随后，李厂长就带着几人到了第三车间。

    

    一进去，林墨的瞳孔瞬间放大。

    

    以前自己组装机甲，也去过不少工厂和车间，可还没有哪一家车间像这样让她眼花缭乱。

    

    李厂长叫来了管理班长小姚。

    

    小姚瘦瘦高高的，戴着副黑框眼镜，刚开始还有些腼腆，直到李厂长让他介绍一下机器，他才开始滔滔不绝。

    

    林墨在一旁静静地听，没有插话。

    后面有些技术上的问题要询问，就跟他交流起来。

    

    小姚难得碰到这么懂机器的女孩子，兴奋的带着她来到一条生产线前，给她指着正在快速运转的零件。

    

    “你看，这一排的转速都是可以达到8000以上的。”

    

    林墨点点头，问道：“性能怎么样？”

    

    听到这个，小姚颇为自信的说道：“性能非常稳定，就算有撞击，也不影响它的启动速度。”

    

    周卿跟在后面，看着林墨那一向冷淡的眸子，在此刻闪着别样的光芒。

    

    终于也忍不住，唇角微弯。

    

    接着，李厂长又带着大家去了第七车间，看了自动感应系统。

    

    这一大圈看下来，就到了中午。

    

    李厂长很热情，一定要周卿他们留下来吃饭。

    

    李厂长笑着说：“这里是郊区，附近的农家乐，顶有名。

    其中有家筱外婆，里面的菜都特别新鲜，你们在城里吃惯了好的，今天也来尝尝我们乡下的有机蔬菜。”

    

    周卿看了眼林墨，笑着点头答应。

    

    李厂长非常高兴，马上安排了一辆七座商务车，小姚也被叫来一同去吃饭。

    

    车子停在厂门口，女士优先。

    

    林墨站在后面，礼貌的让沈曼先上。

    沈曼一撩长裙，坐到了前排靠窗的位置，在她旁边还有一个独立的座位。

    

    林墨随后上车，看了一眼车内，猜到这个位置她定是留给周卿的，毕竟后面三个座位是连座，不如前排独立的座位舒服。

    周卿又是贵宾，想也是要坐到沈曼旁边的位置。

    

    于是她很自觉的到后面位置坐下。

    

    李厂长正欲请周卿上车，却不料他的手机响了，周卿接通电话，挥挥手示意身边的小姚先上去。

    

    小姚也是很识相的，没有坐沈曼旁边的位置，径直去了后排，在林墨旁边坐下。

    

    林墨对小姚印象不错，正好也有些问题要问他，两人一坐下就聊了起来。

    

    剩下的李厂长一直在车外陪着周卿。

    周卿讲完电话上车，看了一眼后排说的正欢的林墨和小姚，皱了一下眉。

    

    他直接从沈曼边上的位置跨过，坐在了小姚旁边。

    

    

