
　　第二天．

　　天还未亮，雷洛便洗漱完毕，来到镜前，整理自己的仪表。

　　一身崭新的学士服，腰间挂着双鱼佩挂坠，右手持《秘银封尘》，乍一看颇为平凡，但若稍稍注视，目光便会被他那深邃双眼吞噬，察觉到许些异常。

　　哈呼，哈呼，哈呼……

　　小白和丽丽还在花盆里睡着懒觉，

　　白嫩嫩根须小手给自己抓着痒，翻了个身，继续打着呼噜。

　　雷洛则看向了丽丽。

　　不知不觉，这颗梨子的脑袋顶上，叶片数量越来越多了。

　　似乎因为长期和小白待在一起，她逐渐开始发生某种变异，亦或者是加速成长的变化，总之，雷洛能够清楚察觉到她体内正在逐渐酝酿的某种变化。

　　“草木参精灵，吸收日月之力成长，它对于其他植物似乎是某种天然的益生菌，这颗梨子最多再过几个月就会发生某种质变，也许以后应该围绕小白，进行一些实验，看看它所说的日月精华究竟是怎么回事。”

　　喃喃自语着，雷洛拿起花盆旁的空间手镯，将这两个小家伙收了起来。

　　空间手镯内。

　　随着小白和丽丽的不断打造，已经形成了一片秘密花园，自然能量开始渐渐浓郁起来，几乎媲美外面的世界。

　　不过雷洛却清晰察觉到，和外面世界相比，里面似乎缺少了一种贯穿星幕之地每个角落的温暖柔和能量。

　　“这就是数千年前，光明造物主融入到星幕之地，弥留数千年没有衰退的法则之力么？”

　　雷洛一抹神往之色。

　　“这才是真正的强大，难怪柯里昂那些老怪物们会恐惧，黑暗世界几千年都未能战胜，5级生物的力量。”

　　咚咚咚。

　　敲门声传来，雷洛开门，正是一身条纹睡衣的古博。

　　“准备得怎么样了？”

　　……

　　格兰自然科学院广场.

　　人山人海。

　　三年级各班学员不断汇聚，远处还有不少一二年级的学弟学妹憧憬张望着，由于古博是这届毕业考核学员的教导主任，因此给雷洛送行的人，只有涟漪、沙陀罗、百灵三人。天籁小说网

　　这不禁让雷洛想起两年前，百灵参加毕业考核的时候。

　　正在这时。

　　一道阴影从天而降。

　　巨鹰展翅翱翔，发出嘹亮鸣叫，周围众人有所感应，强大的战斗魔兽威压让附近几个战斗魔兽不安的低吼着，随着巨鹰落下，一个披着黑色羽毛袍子的身影从鹰身上走下。

　　高大、神秘、包容。

　　“无双师哥！小影！”

　　百灵欢快的跑了过去。

　　来者正是天空之影，无双·加列。

　　百灵抱着站起来的巨鹰，巨鹰则张开翅膀将百灵埋起，喳喳欢快的叫着，冰晶雪狐跟在身后。

　　“都这么大了，还像个小孩子。”

　　涟漪摇了摇头。

　　披着黑羽长袍的无双，径直走向雷洛。

　　“师哥，恭喜你，你成功了！”

　　雷洛真心祝福道。

　　复活全队成员，雷洛不知道他究竟付出了怎样的努力和代价，但毫无疑问，他成功了。

　　并且成功晋升S级佣兵团！

　　佣兵团的意义，在于冒险、财富和进取精神，S级佣兵团则是功成名就的终点。

　　就像曾经的S级佣兵团一样，绝大多数S级佣兵团，往往会在晋升后经历短暂巅峰，被诸多冒险佣兵团奉为传说后，便立即解散，进入佣兵协会管理层。

　　听导师的意思，似乎无双也是如此。

　　这其中很可能牵扯到某个秘密。

　　可以这般说，佣兵协会的最高管理层，便是由诸多S级佣兵团成员们构成，毫无疑问，这是一股相当强大的力量。

　　足以改变公国格局的力量！

　　无双看着雷洛，不知不觉，他竟然已经和自己一样高了。

　　他不禁想起了三年前，这个怯懦的男孩，被古博导师威吓的一幕，还是自己的劝解。

　　不知不觉，他已经成长至此！

　　他身上的从容气息正在告诉自己，他已经是一名能够独立应对一切的成熟学者了。

　　“总算清闲下来，今天是学院的毕业考核，过来看看你。”

　　无双习惯性想要拍一拍雷洛肩膀，但似乎被雷洛身上自然而然流露出的成熟学者气息影响，本能告诉他，这已经是个和自己一样的存在，自己不该再以曾经对待晚辈的方式对待他了。

　　他已经不再需要自己的保护。

　　“呵呵，希望这次考核，你能取得一个好成绩，帮助导师完成梦想。”

　　无双停下了小动作。

　　他看向远处高台上，正和诸多导师商谈的古博，嘴角流露出一抹微笑弧度。

　　“导师一辈子都是个刻苦求知的苦修学者，是个不知变通一根筋的人，他最大的梦想就是进入皇家院士委员会，也可以说，他为了这个梦想奋斗了一辈子，直到晚年遇到了涟漪，有了百灵，才开始过上正常的生活，也许是他已经逐渐感觉自己有些感到力不从心了吧。”

　　“这两年来，好几次导师和我长谈的时候，都在哭诉自己的懊悔，对沙陀罗和你的苛刻，像个孩子一样。”

　　无双看向雷洛，恳切之色。

　　“师弟，不论导师曾经做错过什么，请记住我们的校训，也算是我的恳求，请你一定要竭尽所能，完成导师的梦想，你将是他最后的机会！导师的梦想，不仅仅是他的梦想，也是我毕生的心愿！”

　　尊师重道，薪火相传。

　　雷洛却沉默着摇了摇头。

　　“这届毕业考核，西兰和巴尔达黄金一代争锋，导师他所有的计划，都是希望学院能够保住第二名，我……”

　　“第二名对于他现在的情况，已经没有任何意义！！！”

　　无双恼怒不甘。

　　“师弟你要知道，如果导师不能再有所突破，他的灵魂寿限也差不多快到时间了，他必须要获得公国资源倾注，帮助他完成《返祖克隆》的最后研究，才有希望获得突破！所以这次毕业考核，不仅仅关系到他的梦想，更关系到他的生命！”

　　说到最后，无双眼眶竟然湿润了。

　　沙陀罗不知何时，也走了过来。

　　他黝黑粗糙的手掌，死死捏着雷洛的肩膀，惊人的力气让雷洛有些吃痛，恳切的看着雷洛。

　　“师弟！！！”

　　沙陀罗不会说话，但心中所要表达的情感，却与无双如出一辙，甚至要比无双更加强烈。

　　雷洛清楚了解他对于古博导师的感恩和尊重。

　　“我……知道了！”

　　雷洛深吸口气，闭上双眼，再次睁开双眼时，一抹决然。

　　“我会按照我的方法，竭尽所能！只要能够完成导师的心愿！”

　　雷洛声音有些低沉。

　　他低下了头，不知道在想些什么。

　　远处。

　　百灵带着小影和冰晶雪狐走来，无忧无虑的笑着，涟漪道：“你们几个已经好久没有聚集一起了，快来，趁这次机会，我给你们水晶球留念一下。”

　　“等一下。”

　　雷洛说着，从空间手镯中，叫出了还没睡醒的迷迷糊糊小白，放到了肩膀上。

　　“哇！师弟，这是你的媒介伙伴吗，竟然是一根小萝卜啊？”

　　百灵拨弄着小白嬉笑道：“快看，它还有小jj呢，咯咯咯咯。”

　　这下小白彻底清醒了，尖叫着了一声，指着百灵气呼呼难以置信道：“你，你流氓！！”

　　众人莞尔一笑，看向了涟漪。

　　涟漪拿出水晶球，留下了无双、小影、沙陀罗、百灵、冰晶雪狐、雷洛、小白的合影。

　　合影中。

　　无双披着黑羽长袍，高大神秘，宽厚平静而笑。

　　沙陀罗肌肤黝黑，沉默老实。

　　百灵怀里抱着冰晶雪狐，靠在小影的身边，被小白一脸嫌弃的看着，笑得开心灿烂。

　　雷洛一身黑色学士服，手持《秘银封尘》，肩膀上站着小白，面容平静。

　　“雷洛！”

　　远处一名蓝色衣衫清新女孩向雷洛打着招呼，正是麦迦娜。

　　雷洛招手示意，转头向涟漪、无双、沙陀罗、百灵道：“我过去了。”

　　“这是你女朋友？不错嘛，很有眼光啊！”

　　百灵看向麦迦娜，兴奋道。

　　雷洛摇了摇头，想到了萝拉，又看了眼向自己招呼的麦迦娜，微笑道：“只是导师安排的考核合作学员而已。”

　　百灵挑弄眉毛嬉笑道：“说不定是那老头的心思呢？”

　　雷洛笑着摇了摇头，离开的脚步毅然决然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百二十七章 恳求免费阅读。https://xs.23sk.com 