    第963章 新方法   

    其实最珍贵的，应该就是那些带回来的照片了，毕竟可以给从来没有看过的人一点想象的空间，原来这世界上，还能有这样一个地方。

    

    “这剩下的东西，都是那位梁先生让人准备的一些小吃食，你们两个要不要尝一尝？”

    其实这里面的东西，都是大头领，比较喜欢吃的。

    

    回来这里之前，宋云飞还带着大头领，去逛了一次超市，那时候人还不是特别的多，但是看着一个大房间里面，有琳琅满目的商品，而且各种各样的都能买到，他那一刻，真的是不知道该用什么样的形容词了。

    

    “他们一会儿就送饭过来了，这些只是小零食，吃了之后根本就不饱腹，还是留着以后吃吧！”

    看着这些东西，张龙他没有太大的兴趣。

    

    一开始的时候，他是真的非常怀念大夏国的东西，尤其是那些便捷的食品，只需要有开水，很多东西都可以饱腹的，慢慢的时间长了之后，也就适应了这里的生活。

    

    “说的也是，等我休整两天，就立刻开始对他们发兵，胆子倒是挺大的，竟然敢联合起来反抗。”

    这个是大头领，都没有想到的。

    

    张龙想了一下，觉得有些事情还是不能隐瞒的，影这个组织的人，竟然会参与到这种事情中来，目的肯定不单纯。

    

    “我还有一个发现，这些被煽动的部落里面，大多数都有影，这个部落里的人，我是今天才发现，好多的部落，竟然连人都认不清楚，能让外人直接混进去。”

    这个事情，张龙以前还没有发现，毕竟另外一伙人，混进来的时候，手段还是非常高明的。

    

    影这个组织的人，丝毫没有任何的掩饰，就这么在队伍里面，当时一眼就看到了，现在想一想，还真是有些不可思议。

    

    听到影这个组织，大头领他们两个人的脸色，立刻就不好了，当时人比较多，张龙就没有告诉莫离。

    

    “其他的那些部落，离得相对比较近，所以平常也管的没有那么严格，甚至还有一些混住的，所以就算是有陌生的人，他们也不一定会立刻就认出来。”

    大头领其实也有些担心，他并不喜欢这件事，由外人插手。

    

    影这个组织，好像沉寂了一段时间之后，又开始兴风作浪起来了，谁也不知道，他们这么做的目的是什么。

    

    “原来是这么回事，那一会儿吃完饭之后，我们要不要来商量一下，先攻打哪个部落？”

    不管这背后有谁煽动，他们这一次，肯定是不会往后退的。

    

    张龙是想着，尽快把这件事给解决了，还有就是凤凰部落的那件事，现在想一想，心里都会觉得不舒服，也不知道现在怎么样了。

    

    “我有个想法，你们两个帮着看看，这能不能实现，我是想一举拿下这十几个部落，不再一个个的下手了。”

    大头领出去一趟，不管是眼界还是心境，都已经发生了转变。

    

    一下就拿下十几个部落，就连张龙都不敢想，不过大头领的这个提议，他倒是觉得挺不错的。

    

    “这个想法好是好，但是咱们得分头行动才行，一下子抽调出这么多人，咱们的大本营，可就没有人守着了。”

    不管做什么事情，都得先把大本营给手好才行，这可是他们的根基。

    

    要是想一举拿下这十几个部落，确实得分出好几波人来，只有这样，才能出其不意，要不然让他们提前有了准备，对无涯部落是没有任何益处的。

    

    “这倒是个该让人担心的事情，不过我想着，收复的和归详的那些部落，总得做点什么才行，将来就论功绩，给他们安排差事，你们觉得，怎么样？”

    大头领只是离开三天的时间，就让人感觉成长了不少。

    

    张龙听完之后，当然是非常赞同的，他都没有想到这一点，看样子这一次去大夏国，确实是让大头领受益匪浅。

    

    “您的这个提议，我可是非常赞同的，为了公平起见，到时候直接就让他们抓阄，分派到哪个任务，就去对付哪个部落，要实在是有困难，我们也可以伸出援助之手。”

    张龙越说越激动，这个方法，实在是太好了。

    

    大头领还只是有了一个想法，具体的要怎么做还没有想清楚，他说出来之后，张龙立刻就把所有的事情都给想好了。

    

    “那好，就按你说的这么做，等明天天亮之后，我就立刻让人去通知这些部落的首领，赶紧来这个地方见我，把这件事情跟他们说一下。”

    几个人三言两语的，就把这件事给定了下来。

    

    要是光让他们无涯部落不停的征战，都不知道要到什么时候了，像如今这么做，也算是一个很好的办法了。

    

    心头大患被解决之后，就连吃饭的时候都是高兴的，而且更重要的是，他们对未来充满了希望。

    

    “我等天亮之后，就立刻赶过来，今天晚上就先回去了。”

    此时此刻，外面天都已经黑了，张龙还是打算要回去的。

    

    大头领想着，张龙应该有什么话要和他们说的，所以就没有拦着，反正第二天早上还是会见面的。

    

    张龙，离开之后，大头领和莫离两个人，说了很长时间的话，其实大多数时候，都是大头领的说，差不多都是这一次去大夏国的所见所闻。

    

    “莫离，你觉得我们这里，也会像他们那里一样吗？”

    说完之后，大头领还一脸期待的看着莫离。

    

    不管别人说的多好，他都没有这个信心，可是如果是莫离说出来的，大头领一定会相信的。

    

    “当然啦！我们短时间内，肯定不会做的那么好的，但是咱们一步步来，说不定咱将来的某一天，也能和大夏国似的。”

    莫离一脸坚定的看着大头领，他是真的有这么想过。

    

    看着大头脸，眼中的羡慕，他觉得只要是努力，以后肯定会比现在好的，未来的蓝图，实在是太漂亮了，让他都忍不住开始向往起来了。

    

    “我也这么觉得，希望咱们能尽快统一，到那个时候，就再也不会有人饿死了，我们也不用担心了。”

    

    

