    凌西顾深看了眼死党，眼神示意他，赶紧把吴小柒放了，何必自找苦吃？

    傅靳言就不，偏不！

    就不信，自己还搞不定一个女人了？

    “这个菜的味道还不错，红烧排骨是谁做的？”她又故意问。

    “凌夫人，是我做的。”一个佣人出声说。

    “阿姨你手艺真好，比七星级的厨师做得都好吃！

    我估计要在这里住很长一段时间，反正闲着也是闲着，阿姨你教我做这道菜好吗？”

    夏雨墨有意跟她套关系，这些下人肯定知道，傅靳言有没有带陌生女子来这里！

    “……”凌西顾不由看了眼自己女人，服她了，小心机六六六啊！

    那位佣人被她一夸，脸上都笑开花了，

    “凌夫人喜欢吃，我晚上再做就是了，凌夫人矜贵，不用进厨房。”

    “其实我出身普通平凡，又不是什么千金小姐，矜贵什么，我很喜欢做菜的。”她和她聊天。

    “那好吧，凌夫人若很想学这道菜，晚上我教您呀！”这位五十来岁的佣人，很心善健谈。

    夏雨墨正欲欣喜回答，傅靳言突然黑沉着神色咳了一声：

    “咳！！！”

    老佣人看了主人一眼，立马低下了头，不敢再多说话了……

    吃完了午餐后，夏雨墨盯上了傅靳言宠爱的那只肥肥胖胖的猫……

    她追着它跑了好几圈，才费劲的捉住它，抱了起来，唔，一边真的很喜欢它的撸着它毛，一边对他笑得很不怀好意：

    “傅先生你去忙吧，你的心肝宝贝猫我会帮你好好照顾的！！”

    他绑架自己朋友，她就绑架他这只猫！

    “我今天下午不忙，不用去公司，小白不喜欢陌生人，而且会攻击人，你最好把它给我。”

    傅靳言哪里敢让她一个人在自己别墅里？

    他说完就走到她面前，伸出手，准备去抱自己的猫，夏雨墨偏不给他，还躲到了凌西顾身后，笑说：

    “你放心，它要是敢咬我，我就让我老公把它的皮扒了。”

    “！”傅靳言的神色不太美妙，以前就知道夏雨墨是个硬茬，现在跟自己怼上了……

    真的很硬茬！

    “你很喜欢这只猫？”凌西顾问她。

    “嗯，你看它多漂亮多可爱啊！”夏雨墨一直都很喜欢猫咪，傅靳言把这只猫养得也真是漂亮。

    这一身长毛，很是雪白飘逸，它身上也香香的。

    “那你绑它回去玩几天好了，长期住在这里确实不方便，傅靳言是娱乐圈的人，他经常被狗仔偷拍。

    你住在他这里，说不定明天的头条就是，你是他的秘密情人！”凌西顾对她说道。

    夏雨墨听着他的话，迟疑了片刻，还是同意了：“好吧，那就带他的宝贝猫去我们家‘做个客’好了。”

    “你拿我别墅的什么都可以，就是小白不行！”傅靳言懊恼，要是其她人这么做，他已经打残了。

    可偏偏这个女人是凌西顾的女人，还是老同学！

    “那你把小柒交出来？”夏雨墨叫他。

    “我说了，她不在我手上。”他沉声说。

    “不好意思，我不相信……我又不是三岁小孩子，别想骗我！

    那就这样了，你什么时候把小柒交出来，我就什么时候把猫给你！”夏雨墨说完就抱着他的猫走了。

    小猫咪在她怀里喵喵的叫个不停，好像知道自己被陌生人‘绑架’了似的。

    凌西顾拍了拍他的肩，忍笑劝他：“我劝你还是尽快把吴小柒放了吧，我可没养过猫。”

    “你们要是把我的猫弄病了，我就……摧残那个小丫头的肉体！”

    傅靳言沉着脸，又不想放吴小柒，又想要回自己的猫！

    “你摧残了那丫头的肉体，她会去跟夏雨墨告状，夏雨墨会来求我帮忙，我就会来找你麻烦……

    你还是考虑清楚吧。”凌西顾再拍了拍他的肩，走了。

    也没逼他现在把吴小柒放了，已经很给死党面子了。

    傅靳言见他们走了后，他拿出手机，给叶铭拨了电话，问：“她醒了没有？”

    “傅少，已经醒了。”他恭敬回答。

    “把她带上来。”傅靳言命令。

    为了被绑走的猫，他在考虑今天要不要先放了她？反正已经知道她住在哪里，自己可以随时去教育她！

    “是。”叶铭挂断了电话，打开了身后一间小屋子，叫她：

    “走吧，傅少要见你。”

    吴小柒刚醒不久，她一边打量着这个地方，一边揉着很疼的后颈，警惕问他：

    “这是哪里？你们把我抓到哪里了？”

    “问这么多干什么？你要是不想出去，那就继续待在这小黑屋里？”叶铭不耐的叫她。

    小柒撇了他一眼，立马从小黑屋快步走了出去，外面就像是一个很大的红酒会所般，有阔气的酒水台，吧椅，还有一排排整齐的酒架！

    上面摆放着各种各样的红酒，就连空气里都飘散着红酒和橡木桶混合的香味。

    “这里是地下室吗？”她搓了搓胳膊，空气冷嗖嗖的，光线也不充足。

    “快点走吧，别磨蹭了。”叶铭走到她身后，推了她一下。

    “别推我，再推，小心我揍你！”吴小柒气恼的回头叫他。

    “小丫头口气不小，难怪你把我们傅少气得不轻，别废话了，快点走！”

    叶铭冷声说着又推了她一把，吴小柒突然往前踉跄了几步，差点就摔个狗吃屎！

    她回头怒视着他，撸了撸袖子，两手叉着腰气恼：“让你别推我，没听到吗？”

    “你到底走不走？”他沉声问，再不上去，傅少该生气了。

    “我还就是不走了，你能拿我怎么样？”

    她双手环胸，将脸扭向一边，高昂着，活脱脱一个不良少女形象。

    叶铭蹙眉，突然过去将她扛在了肩上，沉步向电梯走去，吴小柒还没反应过来，就被扛起来了，愤怒了！

    她的脑袋吊在他身后，双手在他后背上又捶又打，两只脚也不停乱蹬着：

    “喂，你放我下去！臭男人果然没一个好东西，快点放我下去听到没有？”

    “信不信我弄你？”

    “不害怕是不是？好，看我怎么弄你……”

