    “是。”

    面对队长的命令，西条凪也没有什么意见。

    紧接着，和仓队长又对孤门说道：“孤门，你来当攻击手。”

    孤门顿时一惊，愣了一会后指着自己说道：“我吗？”

    其余人也是很惊讶，没想到和仓队长会这么安排。

    接着和仓队长也在争取负责作战指挥的吉泽良优的同意：“孤门队员有进入美塔领域的经验，这样可以吧。”

    “没问题。”

    吉泽良优也是微笑的回答。

    得到了首肯后，和仓队长回头对孤门说道：“上次的失败是由于意外事件，我现在再相信你一次。”

    “做好你该做的事情，如果做不到，就离开夜袭队。”

    和仓队长此时把话说的很明白了，而且也愿意再给他机会。

    孤门于是也立即点头说道：“是。”

    这一次，他一定会做好自己该做的。

    时间来到了晚上。

    之前那片山区的附近，雷文和姬矢准在这里生起了火，烤着一只野鸡。

    毕竟一整天的蹲伏，总不能什么东西也不吃，。

    雷文的系统空间里烧烤架调味料什么的还是样样俱全,甚至还藏着一些啤酒。

    两人看起来就像是来这里野炊的一样。

    看着雷文一个人在这边忙碌的准备食物，姬矢准也是有些不好意思，他已经不记得自己有多长时间没有好好地享受生活了。

    获得力量以来，他过得就跟苦行僧一般。

    除了和异生兽战斗，就是躺在石之翼中疗伤，维持生命的食物也是随便去便利店里对付一下。

    甚至经常好几天为了追踪异生兽，在无人的山区里，没有饭吃。

    这也是因为他是真的没有心情和精力在战斗之余做这些事情。

    他觉得，奈克瑟斯的力量是对他的一种惩罚，一直在折磨着自己。

    “哎呀，准哥，和异生兽战斗怎么能一直饿着肚子呢。”雷文轻松的将烤鸡撕成了两半，然后递给了姬矢准一边。

    姬矢准的身体也很诚实的接过了烤鸡，开始大口大口的吃了起来。

    “对了，之前你说过的，浮士德和我战斗是想要让我变强，这是什么意思。”姬矢准突然问道。

    他虽然也知道自己变身成巨人后，只要受到攻击就会不断变强，直到可以逆转局势反击敌人。

    但是这对浮士德来说，又有什么好处呢？

    给自己造一个强大的对手？

    “浮士德只不过是个工具人而已，幕后主使的目的应该想要夺取最强的光能量，当然这也是我的猜测。”雷文一口咬下了一大块冒着金油的鸡腿肉，咽下去后说道。

    这背后的事情还有很多，但雷文也不好和姬矢准全部说明，不然就没法解释自己为什么知道这么多，反而会引起怀疑。

    想到这里，他的脑海中再次浮现出了夜袭队石堀光彦的身影。

    这个家伙就是幕后黑手无疑，但到底是黑暗路西法还是黑暗扎基呢？

    “幕后黑手……”

    姬矢准陷入了沉思之中。

    “别担心，最后的胜利，一定会是属于我们的。”

    看着姬矢准又开始露出愁容了，雷文便信心十足的说道。

    “你还真是乐观啊。”姬矢准苦笑道。

    光是和这些异生兽战斗就把他逼得苦不堪言了，现在又是出现了什么浮士德，而且背后还隐藏着什么人在暗中操控这一切。

    这些事情光是想想就让他压力山大。

    “轰隆——！”

    就在这时，远处的一出山谷附近，传来了剧烈的动机。

    “咚咚……”

    姬矢准的进化信赖者也发出了光芒。

    “它出现了！”姬矢准立即起身，放下了手中的啤酒罐，跑向了前方。

    雷文于是也随后跟上。

    “浮士德还会再出现吧。”姬矢准看着异生兽，凝重的说道。

    “我们一起上吧。”

    雷文对他说道。

    “嗯。”

    姬矢准看向雷文，于是也点了点头。

    “这一次，我不会再被黑暗吞噬，绝对不会！”

    姬矢准拔出进化信赖者，如同一柄利刃一般，高举在眼前。

    “哗！”

    一道光芒闪耀而过。

    奈克瑟斯便出现在了异生兽莱芙丽雅的面前。

    随后另一道光芒也跟着出现，从中浮现了一个身影，便是阿法洛斯。

    不远的天边，夜袭队也紧急出动，快速赶到了现场。

    “不出所料，奥特曼出现了！”

    孤门高兴的说道。

    “还有另一个！是上次攻击过我们的那个巨人！”诗织在看到阿法洛斯后，立即喊道。

    “他们同时出现了，果然是一起的吗。”

    西条凪的眼中有着一丝阴霾，此时不知道在想什么。

    “先不要轻举妄动，等奥特曼展开美塔领域后，请组成突击阵型开始进行歼灭作战行动。”吉泽良优立即说道。

    于是，奈克瑟斯变成了红色青年形态，然后便开始展开了美塔领域。

    巨大的金色雨点组成的光球从上往下将阿法洛斯和奈克瑟斯还有异生兽给吞噬。

    夜袭队这边也随后开始准备突击阵型。

    这一次不再有之前那样的意外情况发生，他们顺利进到了美塔领域之中。

    领域内，奈克瑟斯抬头看了一眼天空，见到夜袭队的人进来之后也是一楞。

    雷文拍了拍他的肩膀，示意不用大惊小怪。

    这些个防卫队的科技，几乎都是开了挂的。

    就在这时，浮士德果然也如期而至。

    他从远处阴影的地面慢慢升起，如同阴魂不散的恶鬼，纠缠着奈克瑟斯。

    “你真有勇气啊，用已经伤痕累累的身体跟我战斗。”浮士德看着奈克瑟斯，然后说道：“简直是在自掘坟墓啊。”

    “你当我不存在是吗？”

    雷文走上前，对着浮士德说道。

    “你又是来碍事的吗。”浮士德阴沉的说道。

    浮士德对雷文也是无可奈何，不过好在他的目的也不是要打倒奈克瑟斯，而是让他受伤。

    于是他也没有多说废话，直接展开了黑暗领域，将美塔领域空间吞噬。

    “是黑暗奥特曼！”

    “相位正在发生变化！”

    战机内，石堀光彦看着仪器上的数据立即惊呼道。

    “请简单的说明一下。”

    西条凪的言下之意就是请说人话。

    ……

    【作者题外话】：求银票

