    “棋艺区第一？”

    那主持人说话，本就拿着话筒。

    顿时在场的人听得一清二楚。

    神色同时吃惊，目光都难以置信的看着江小白。

    耿飞是知道江小白参加棋艺区的，昨天也听江小白说了拿个第一什么的。

    但此刻在听到那主持人的话时，不免还是惊叹了下。

    而韩子富，庄斌和孟森，都震惊了。

    不过他们也明白了，为何当时没有看到江小白了，弄了半天，这小子混着去棋艺区去了。

    人才啊！

    真是个人才！

    程韵面露笑意，她知道江小白很厉害，但没想到，江小白拿了三魁。

    姬凤夕也满脸惊奇，清澈的眸子中稍显不同。

    这个讨厌的人如此有才么？

    鲁方林也有些震惊。

    这家伙。

    三榜第一？

    他真怀疑自己的耳朵。

    这么一个暴力血腥的家伙，竟然在文学造诣上，达到了这般程度？

    太令人难以置信了。

    咔咔！

    毫无疑问，媒体闪光灯再次闪烁了起来。

    标题他们都想好了。

    书法第一，画作第一？

    不，他棋艺也是第一！

    吸引人吧？

    至少他们是这样认为的。

    这无疑将成为江小白最闪耀的一刻。

    那主持人回过神道：“厉害，三区第一，这应该是文联会上第一次出现吧，很荣幸，这次由我见证！”

    主持人说话间，有些激动。

    他感觉到这次他的主持，他也会因此而跟着成名。

    “好了，接下来有请颁奖成员，本次奖金三万元。”

    主持人声音落下，三人走了上来。

    江小白目光看去，发现这次上来的是程韵，姬凤夕，还有韩子富三人。

    三人登台，分别递给了江小白一个奖杯，当然还有三个三万元的横牌。

    江小白拿在手中，一脸苦笑。

    手真的是不够用啊，只能是勉强抱在了怀里。

    这时闪光灯再次爆裂。

    因为媒体都震惊地发现了一件事情。

    程韵，姬凤夕。

    是画作上的两个人。

    呆滞中，他们再次想到了一个标题。

    震惊，画作真人现身。

    是的。

    有真人对比，更展现出了画作的精湛。

    这证明江小白并非想象。

    而是对照真人所绘。

    两个人在，都引起如此冲击了，但如果画作上的九人都在，那冲击怕是无法想象了。

    拍照的持续时间很长很长。

    一直良久后，这才停下。

    程韵这时拉着姬凤夕走了下去。

    韩子富紧随其后，这时他老脸多少有些尴尬。

    他总觉得上台不太合适。

    江小白此刻准备下台的，但主持人的声音响起：“等一下！”

    江小白怔了怔，身影停下。

    “你作为第一名，有没有什么想说的？”那主持人面露笑容。

    “没！”江小白直接摇头。

    额……

    那主人笑容僵硬了下。

    哪一个第一，不期待这样的时刻，然后准备几句感人肺腑的台词？

    而江小白这第一，够直接。

    直接的他，愣是不知道怎么接话了。

    各大媒体，双眼亮起，他们又想到了一个标题。

    ‘九女图作者，发表深情讲话，就一个字‘没’。’

    良久回过神后，那主持人这才开口道：“是这样的，按照文联会以往的惯例，第一名都需要表演一些才艺，不知道你……”

    “我没准备！”

    江小白无奈耸肩。

    那主持人嘴角一抽道：“没关系，什么才艺都行！”

    “那好吧！”

    江小白思索了下，走到了台子的边缘，对着程韵招了招手。

    程韵明白什么，拉着姬凤夕满脸红润地走了上来。

    两人将江小白手中的奖杯和横牌都拿走了。

    而这一幕，闪光灯再次爆闪了一番。

    标题他们又想好了。

    ‘画作的作者，和画作上的人关系不菲！’

    江小白重新回到主持人身边后道：“才艺，我真的没准备什么，要不就借着台上的琴演绎下吧！”

    说着朝着那女子的方向指了指。

    那主持人一脸惊讶道：“你还会弹古琴？”

    “会！”

    江小白轻轻点头。

    那主持人诧异中，开口道：“那大家鼓掌！”

    主持人话音落下，鼓掌的声音响起。

    而江小白替换那名女子，坐在了古琴前。

    抬手触摸间。

    简单的音律跳动。

    江小白闭上双眼，良久睁开后道：“此曲是我自己创作的，很久没弹了，或许会有瑕疵，但我尽量做到最好！”

    声音落下，在场的人神色纷纷带着古怪。

    这应该是先给在场的人打预防针，免得被笑话吧？

    所有人如此想法中，江小白深吸了口气，双手放在古琴上。

    先是简单的音律跳动。

    没错很简单。

    简单的让人以为江小白是个外行人。

    也的确如此，任何一个人上去，用手拨动下，也可以做到。

    但，这简单的音调并未持续多久，突然间辗转成为了和弦。

    而和弦之后，多弦联动。

    音律开始变得蜿蜒。

    当颤音，停顿并驾齐驱的那一刻，节奏瞬间犹如雷霆。

    似江河，似立足于瀑布前。

    似暴雨将至。

    一幅幅伟大的山河画卷，好似在他们面前张开。

    让人汗毛竖起的那一刻。

    感觉又是那么的畅快淋漓。

    下边的人呆若木鸡。

    这什么神仙曲子？

    他们为何从来没听过？

    而姚杉可是做好准备和江小白切入和鸣的。

    但听到这曲乐，他发现自己根本插入不进去。

    良久后，姚杉放弃了。

    他选择了欣赏。

    而欣赏的同时，他对江小白彻底敬佩了。

    琴棋书画！

    全能？

    嗯，是的，全能！

    耿飞咽了口唾沫，这次因为没有琴的比试。

    如果有的话，他觉得江小白凭借此曲，搞不好也能拔得头筹。

    太恐怖了。

    媒体此刻疯狂地咔咔了起来。

    曲乐动人。

    江小白在那里演绎，清秀的面庞，娴熟的手法，整个人是那么的气质。

    “老师，他会弹琴你知道么？”

    姬凤夕张开小嘴，清澈的眸子异彩连连。

    程韵摇头，她也是第一次看到江小白这般演绎。

    曲乐持续良久后，曲乐变得低沉，在低音中，消失。

    静。

    整个会场都无比的安静。

    江小白呼出一口气，抬起头，双眼变得明媚道：“我想再做一幅画。”

    心境。

    此刻重新演绎。

    他的心境极佳。

    很适合作画！

    而这么好的心境，如果就这么过去，有点可惜了。

    声音落下，那主持人反应极快，抬起头带着无比的急促道：“工作人员，快，快，快准备！”

    他竟然有点结巴了。

    作为一个主持人，失败！

    但此刻也看得出来，他的激动。

