    好说歹说，曼卿又炼了三炉，她带着丹丸跑了出去，院子里静悄悄的，只有阵眼处的人瞪大了眼睛，一刻也不敢松懈。

    阿薇一见她，忙小声汇报着，

    “我怀疑，那厮受伤也不轻，您走后，一直都挺安静的，肯定也没余力了。”

    “她说的对，一会你帮我去说说吧，让受伤的人来守阵眼，我也想出去。”不管怎么说，这里还是安全些，留给受伤的人吧！

    “你行吗？现在不是逞强的时候，那两位都是渡劫大神，还伤的那么重！”不是她小看对方，修真界讲的是实力，不是热血。

    司徒修闭上了嘴巴，无力感油然而生，是啊，修为不行，说什么都没用，

    “你们说什么呢，这么严肃？修儿跟我走一趟，正好给你讲讲。”

    大阵不光有阵眼，还有很多小结，虽然没阵眼重要，为了稳妥，还是要检查的，曼卿对阵法很感兴趣，便一起跟着去了，

    “有个事很奇怪，我们刚出去时，那厮虽然凶悍，可也没有强的太多，起码都能周旋一二，也没谁受伤，”

    “它突然发了狂吗？被打急眼了。”如果是这样的，倒也不用太担心，爆发力肯定不能持久。

    “我怀疑，它发狂的原因跟清风丸有关，”

    “啊，有人当它面吃了？”

    “是的，我看的清楚，龟太郎不是有旧伤么，对那厮的火很忌惮，就拿出了一丸服用，那一刻他就发狂了，还喊了一个名字，”

    “啊，他这么厉害？知道此丹的名字？”

    这个方子是空间书房的，曼卿也是第一次见啊。

    “不是，它喊的像是人名，叫什么小九。”

    小九？那确实不像丹丸的名字，

    “会不会这个小九会炼此丹，所以才叫了出来。”

    “很有可能，我活了这么久，也是第一次见呢，会炼此丹的肯定不多。”

    三人边说边看，有几处果然有了裂缝，谢天极一边修复着，一边给他俩讲解，

    “你们要记住，这种守护大阵，不能怕麻烦，也不能省钱，要想安全，就要舍得用灵石，喏，这个用的可是灵脉呢。幸亏跟得是风皇，核桃大的灵脉啊，拿出来眨都不眨眼！”

    曼卿听了此话，赶忙缩回了小手，本来她也想拿出一枚来，让谢叔先备着，省的能量不济，可自己最小的都有拳头大，刚才那枚比足球也小不了多少，拿出来，肯定要被说的。

    一圈下来，曼卿觉得受益匪浅，他讲了不少布阵的诀窍，司徒修听的很认真，他的提问都在点子上，看来也学了不少。

    “你一直没再回去吗？”回去的路上，司徒修冷不丁的小声问道。

    “呃，路途挺远的，都告过别了，你呢？想回去吗？”

    人性还是很脆弱的，危险当头，思念亲人很正常啊，

    “我前些时候回去过，祖父母都已经不在了，倒是苏王爷很健康，我看他比以前还要精神，”

    琼浆吃多了呗，定王曾中过剧毒，身体有所损伤，而王妃没吃过她的东西，这两位也都快七十了，在这个时代，已经算是长寿了。

    “生老病死是自然规律，你也别太难过了，”没了这两位老人，他的亲人只有一个妹妹了，司徒兰已经嫁人，不知过得好不好？

    “是啊，他们也算高寿，兰儿非常想你，可惜，她有了婆家，要不然，也能带到这里来，我那天还看到了李嬷嬷，她竟然一点没变。”

    “当初他们想过来，就一起跟来了，”司徒修知道，卿儿的嬷嬷比她的家人更亲，当初在北地，都是他们一家人护着小丫头，感情肯定不一般啊。

    回到庭院，风离已经起来了，经过查点，有两人受伤较重，吃了补血丹好了许多，

    “待会你们不要出去了，帮着守阵眼吧，那厮再来，一定会对这里重点袭击，”

    就这样打打停停，一连坚持了三天，经过曼卿提醒，没人再当着那厮吃丹丸了，所以也没有再次狂暴，可耐心显然不多了，

    “两军对阵，比拼的东西很多，耐心也是一项，急了好啊，一旦心浮气躁起来，咱们就好找破绽了，”

    这几天的磨练，大家信心倍增啊。

    “卿卿的药太给力了，这厮肯定没这好东西，你们发现没有，它的速度比第一天慢了很多呢，”

    小贝看起来娇气，可她足智多谋，对战中极少受伤，对敌人而言，非常的难缠。

    “你受伤了？”龟太郎听了她的话，惊讶极了，这么多年，这丫头可比泥鳅还滑溜呢。

    “嘿嘿，那是不可能的，不过，我吃丹丸活血，不行吗？身体的灵敏度可不能减少，”

    小贝财大气粗，卿卿的给了她不少，足够挥霍了。

    龟太郎一听，忙摸出了一丸，也扔进了嘴巴里，补血丹的好处他也发现了，只是没舍得，

    曼卿不声不响，一人又送了一瓶，这几天，她一直在丹炉边，清风丸不能多炼，别的可以啊，升级后，丹丸的品质达到了上品，功效也多了不少。

    “小疯子，你得想个办法，咱们老是被动挨打，也太憋屈了，要是那小子不来了，咱们还能一直窝在这里？”

    “你想啥呢？战场在这里，对咱们才有利，要是真去了人家老巢，一旦发起疯来，咱们跑都没地去。”龟太郎指着他的脑袋，

    “你们发现没有，每次打起来，那厮总是护着尾巴，难道它的尾巴有命门吗？”

    “命门？怎么会在尾巴上？谢叔看花眼了吧？”

    “您这么一说，还真是啊，它每次转身，尾巴跟得很快呢，好像生怕被人给斩了。”

    大家七嘴八舌开始讨论，很快制定了一个战术，他们从开始的各自为政，总算到了有组织的对战了，

    “再坚持几天，那厮肯定就不敢来了，咱们就打到南海去，捣了它的老窝。”

    这人正站在阵眼处，话音刚落地，一道弧光像他袭来，直接被打倒在地，好在阵眼处站了好几个，马上抽出了家伙，那厮又来了。

    嗖嗖嗖，几道人影像外掠去，短短的时间都恢复了体力，曼卿忙看了伤员，将他拖到了一边，

