    笛声又起，缓缓流转。

    幽光撒在凡间，形成了一个巨大的屏障，将鯥和共工包围其中，紧而收攥起来，轻柔如水，好似母亲安抚婴儿。

    金乌站在云端之上，望着那悠然奏笛的身影，嘴角现出一抹欣慰的笑。

    封印紧闭，蓝光悠然消散，冰凌的封印赫然出现，陈歆睁开眼，清澈如浩瀚的海洋，波波流水在里面轻轻流动，闪出一道柔光。

    冰凌印，本该是封印逆神的，由于共工归为神，生生变成了纯洁无比的希望之冰。

    希望在这纯净的冰凌里面，共工能再次凝练神识，成为神灵吧。

    收回笛子，一股混黑的气息从陈歆的周身流出，慢慢消散，最后化为须有。

    陈歆明显感受到自己的神识又恢复了一点！体内的妖气正慢慢消散。

    陈歆目中闪出惊喜的光芒，掩不住内心的欣喜，急忙跑到云安的身边，想和云安分享这个好消息。

    此刻云安正帮着村民把村庄里的水赶到大坑里面，忙的不亦乐乎。

    见共工已被封印，金乌明白自己的实名已经完成，转身接受天庭的诏令，虽然他要受到严厉的惩罚，但是百姓安康，看到小凤妖力已经慢慢净化，他也就心满意足了。

    “云安安，我体内的妖气又净化了一些。”陈歆在云安身旁降落，眉目满是欣喜。

    云安正拿着扫帚，仔细的清理一户人家的院落，累的满头是汗，没有听清陈歆说的什么。

    “陈歆，你说什么?”云安擦了擦额头上的汗珠，狐疑的问道。

    “啊，”陈歆刚想再重复一遍方才的欣喜，猛然一整，话音一转，“什么，我说我把凶兽成功封印了！”

    她身份的事情……还是等完全净化之后再告诉云安吧，她已经完全信任云安，她不想让云安为她担心。

    陈歆舒张眉梢，笑嘻嘻的看着云安，等着云安夸赞。

    “好了，你好好休息休息，我帮村民收拾一下。”云安看着陈歆可爱的模样，宠溺的摸了摸她的头。

    “我没事的，”感受到云安手心传来的温度，陈歆开心的说，“落潇笛第二门开启，我的力量又变强了！”

    说完，陈歆周身浮现出淡红色的柔光，没有了之前那般浓重的邪气，但是云安明显的感觉到这股力量的强盛！

    云安虽然不知道陈歆是什么来历，即便有很多疑问，也不想去问，等陈歆想告诉他的时候自然会告诉他的，云安笃定。

    村庄已变得一片狼藉，云安大体帮村民收拾了一下，便召集陈歆和落笑天继续奔赴行程。

    他没法在此逗留太长时间，世间危难万千，而且他还有找寻百怪录，完成师傅吩咐的任务。

    “云安，陈歆，你们快看，湖水中好像有动静！”忽然，落笑天指着新生的湖，神情凝重的说道。

    只见本该平静的湖水，忽然现出层层波澜，由于仙识的提升，云安明显的感受到湖水中涌现着淡淡的妖气。

    云安赶忙拉着陈歆跑到湖边，看着波澜起伏的水，瞬间感到一阵眩晕感，他兀然发现，湖水中他的倒影出现了变化！

    湖水清澈，倒影出云安惊恐的面容，好似看见了恶魔一般。

    云安吓了一跳，他明明没有做出惊恐的面容，湖水中倒影的，到底是谁。

    为了探知情况，云安探头再次看向湖中，却已经恢复了正常，好似刚才的景象是云安的错觉。

    云安挠挠头，难不成他看错了?

    再看落笑天和陈歆，面色如常，探视着湖中的讯息。

    “你们有没有看见湖水中的倒影出现异常?”耐不住疑惑，云安还是把自己的疑惑问了出来。

    落笑天疑惑的问：“有吗？没有啊，对了，这湖水过分的清澈。云安你就是太神经质了，我们放松一下好不好？”

    云安愣愣的问道：“怎么放松？”

    落笑天指着忙来忙去的村民，说道：“这里面还有几个很好看的小姐姐哦，不想看她们游泳吗？”

    云安刚想说“不要有什么坏心思。”落笑天就大喊道：“大家！我们下湖游泳放松一下吧！村子里的水，我来处理！”

    “哦！”

    “太棒了！”

    村民们分分扔下扫帚，跑向了湖里，然后，落笑天对着云安眨了眨眼，然后高举双手，顿时，炽热的热浪席卷了村子，村子里的水也在极短的时间内被蒸发殆尽。

    云安不由得赞叹：“落笑天，你这力量也越来越强了。”

    落笑天毫不在乎的说：“别管这些了，我先去了！”说着，落笑天脱去衣服，直接跳进了湖水。

    陈歆靠在云安的肩膀上，随口说道：“真好啊……所以，今晚我们住在这？”

    云安看了看时间，然后说道：“可以。”

    “那……你答应我的事……”

    云安急忙转移了话题：“小雅怎么办？”

    是啊……小雅还被留在了雪凰的住所……

    陈歆说道：“雪凰应该会给我们送回来的。我们先去找一户人家租一个房间吧！小雅的状况，估计还得昏迷一段时间。”

    “好。”

    湖里的落笑天远远的看到岸边突然来了一个文质彬彬的少年，少年端坐在那里，开始画画。

    落笑天游了过去，说道：“小孩，画画可以，但是不许画一些不好的地方。”

    那个少年微笑着说：“那是自然，我一直的想法，就是把最美好的事画出来，让这个不美好的世界，变得更美好。”

    落笑天甩了甩湿漉漉的头发：“你这小孩，说话还挺高深，不管了，我得离开了，你可不许乱画。”

    “放心。对了，阁下忙完之后，还希望阁下能回来，我也会给阁下一幅属于您的画。”

    “哦？那真是太感谢了。”落笑天用火之力烘干了身子，然后穿上衣服扬长而去，他来到山的背面，开始用火神之力炼化鯥的妖力，和共工的神力。

    和火神不同，共工的神力十分霸道，总想着把他的静脉冲散，好在他只吸收了一点点。

    一个时辰之后，共工的神力和鯥的妖力成功的被他压缩成了一个极不稳定的药丸，接下来，他只需要等待火神之力镇压住这两股力量，就可以拥有水神之力了！

    真的是想想都开心！

    湖边。

    安顿好雪凰送回来的小雅，云安便带着陈歆在湖边瞎溜达。

    那个少年主动说道：“二位！可否让我给二位画一幅画？”

    云安看了看饶有兴趣的陈歆，然后说道：“给她画吧。”

    陈歆却拉着云安的手坐在了一块石头上：“我们俩！一起！”

    “……好吧。”云安说道。

    坦白来讲，其实他现在也不是很讨厌陈歆了……

    那个少年笔下生风，画画速度极快，不知道的人恐怕会觉得他在写草书。

    云安漫不经心的看向空无一人的湖面，嘟囔着说：“这湖水的妖气还没有消散呢……真不愧是凶兽，好重的妖气。”

    陈歆也说道：“村民们要是在里面待的久了，恐怕也会受到影响的吧？”

    云安说道：“应该不会，鯥已经被封印了，这池水的妖气，应该也会在一个时辰内消失的，不过现在却还存留着不少，待会最好下去看看。”

    “二位！”少年兴奋的说：“画好了！”

    好快！

    两人一起看了过来，却发现，少年根本没有把他们两个画在一起，而是画了两幅不一样的画。

    一幅是一只黑色的大鸟落在一个仙气飘飘的男子身边，背后是雄伟的南天门，一幅是戴着斗笠的云安在江边垂钓。

    “你……”陈歆不满的喊道：“画的什么啊？”

    少年笑着说道：“这是二位的欲望，是二位认为的完美生活。”

    云安突然就失了智似的，沉声道：“天下……太平，自当，归隐山野，寒江独钓，一人一杆一凤也……”

    “云安！”陈歆被云安呆滞的表情吓了一跳：“你没事吧！”

    下一刻，云安触碰到了那幅画，然后，他们背后的湖面便发出了亮光，将云安拽了进去。

    “云安！”陈歆拔出剑，喝道：“你是横公鱼！”

    横公鱼慢慢的举起双手：“是的，可是，我什么也没做，我只是给了他们他们认为完美的生活，你看，他们笑的多开心……”

    陈歆下意识的看向湖中，村民们一个个漂了上来，他们无不面露微笑，很开心很幸福的样子。

    横公鱼指着自己的画说道：“大风，陈歆，奇怪的转变，真没想到，我有一天，可以实现凤凰的愿望。”

    陈歆看着画的表情顿时也呆滞了。

    “云安……天庭……既做鸳鸯也做仙……”陈歆喃喃道：“那是，只属于我的，云安……”

    随着陈歆触碰到画，湖面再次闪光，将她也吞噬了进去。

    “好累啊……”横公鱼活动着酸痛的手腕，说道：“不过，看着你们这么开心，我也就知足了。”

    他看着身后堆积如山的画稿，喃喃道：“就把画，送给他们的主人吧。”

    ……

    昏迷的小雅醒了过来，顿时被脸前的那个人吓了一跳。

    “你你你……你是谁啊？”小雅慌乱的问道：“我，我在哪？”

    横公鱼轻轻的笑了笑：“真可怜，连一个美好的梦都做不了。植物就是植物，没有脑子可真的悲伤。”说完，横公鱼把关于云安和陈歆的画高高挂起，然后附身说道：“小花妖，这副画送给你。”

    小雅接过了画，下一刻，横公鱼就消失了。

    小雅不解的打开了画，不由得尖叫连连。

    那是一整片花海！是小雅梦里的样子！而花海之中，还有着一个身穿银甲的刀客，看上去帅死了！

    “那是我相信中的白马王子！”小凌叫喊着说。

