    在她威逼利诱下，朱雀仔细跟凤挽歌说了说凤凰王朝的事。

    凤凰王朝是当时的至高权利，他们能在当时称霸，不仅是他们出色的治理方式，还有他们强劲的实力。凤凰王朝王室的人是唯一得到凤凰族眷顾的族人，从他们一出生便可和凤凰地下契约，至于后来这个强盛的王朝是如何衰竭的，至今都没有人知道，问朱雀，朱雀却怎么都不说，就算用北宸威胁也没用。

    人们只知道凤凰王朝留下的凤凰火玉中藏着找到凤凰王朝宝藏的地图。

    听完后她有些唏嘘，不禁问：“这世界上真的有凤凰吗？”

    朱雀一听她这个问题，又把她从头到尾鄙视了一遍，鄙视归鄙视，还是回答了她的问题，“确实有凤凰一族，你尽快修炼，等你强大到一定的程度后，很多事情你都会知道了。”

    “还真有啊!那我也要弄一只来拉风一下。”

    她故意这样说给朱雀听，朱雀却罕见的没有反驳，甚至走进回魂镯里黑暗的角落里，哪样子着实怪异的很。

    之前她收雷啸的时候，这家伙可是上蹿下跳的禁止自己契约，怎么这次这么安静？

    “朱雀，我只是说说而已的。”

    “喂……”

    这次不管她怎么劝说，朱雀就像是自闭了一般就不搭理她。说了好一会儿朱雀都没有反应，干脆她就不管了。

    就朱雀那傲娇的脾气，你越说他越来劲儿，晾着他反而一会儿就好了。

    他们的队伍行走了一天一夜来到了冰川的中心。

    没想到在这冰川中心居然是一大片的森林，森林外和森林里简直就是两个极端。前进一步便是炎热的热带雨林，后退一步便是寒冷冰川。

    “凤小姐，这片森林便是西源冰川的中心，我们得到的消息凤凰火玉和冰菩提都在这森林中，想必那些人已经先进去了，接下来我们要万分小心。”

    牧云言安排好扎营，来找到凤挽歌。

    主子离开之前特意交代过，这个凤挽歌很特别，说不定在危急的时候还能救他们于水火，不过他怎么看她都是一个小姑娘，怎么能靠着一个小姑娘呢！

    凤挽歌抓住他话中重点，“你是说那冰菩提长在这森林之中？在森林中的气候如此炎热，那冰菩提长在这样的环境中，这违反生物常理呀。”

    “什么生物常理？”这是新鲜词啊？

    “咳咳！”凤挽歌轻咳两声，她一时嘴快就忘记了在这里说这个词他们也听不懂，赶紧改了一种说法：“冰菩提不是应该长在严寒之地吗？”

    “小姐是疑惑这里的气温？这只不过是暂时的，一旦入了夜，这里的寒冷不比在冰川之下。”

    这环境也真是绝了，竟然是片区的昼夜温差，简直就是两个极端。

    “既然这里如此危险，你让大家多小心一点，我去方便一下。”说完，凤挽歌就便转身走进旁边的林子里。

    身后牧云言想提醒她注意安全，不过眨眼的功夫人就消失不见了。

    这位小姐真是不让人省心啊。

    凤挽歌走出一段距离后，把雷啸放出来。

    “雷啸，你去帮我看一下秦家的人在哪里，要是他们那边无事发生的话，就给他们制造一点麻烦。”

    “主人是想要什么麻烦？”

    “只要那个秦晓晓不死就成，我还等着她在合租给我下跪道歉呢！”

    “我要去，我要去。”

    朱雀扯了一把赤血莲喂进嘴里，然后匆匆的从回魂镯里出来，变成了小小的一只蹲在雷啸的头上。

    自从契约之后就一直待在回魂镯里养伤，虽然现在伤害没有痊愈，但是他实在闷不下去了。

    之前不知道怎么刺激到他，让他自闭了那么久，她心中也有些愧疚，现在他想要出去散散心，就让他出去吧。

    秦家以为她真那么好欺负吗？

    凤挽歌重新回到营地，刚刚走过来牧云言就紧张的走上前。

    “凤小姐，你有什么东西需要收拾的，我们赶紧离开这个地方。”

    看他这么着急，凤挽歌心中疑惑，自己不过就是离开了片刻，这是出了什么事？

    “这是……”

    牧云言来不及解释太多，拉着她正要走，突然一只巨大的钳爪挥下来，还好牧云言拉着她其实退开了一丈之外，不然这一只钳子拍下来，他们两人都要成为肉饼了。

    她抬头一看才看清楚这钳子的原貌竟然是一只体型庞大的蜘蛛，八条腿正在那里乱蹦，竟然还生出了两只蝎子的前爪，还有一条老长的蝎子尾巴。

    这是什么品种？

    蝎子和蜘蛛的杂交？

    “这是蝎尾蜘蛛，而且看它的腿长应该是十级妖兽。”牧云言担心凤挽歌不认识这东西，避开攻击的同时还不忘告诉凤挽歌，这是什么东西。

    “十级妖兽？”凤挽歌怀疑的看着牧云言，“你不是灵宗高手吗？十级应该很好对付啊。”

    被凤挽歌这样赤裸裸的鄙视，牧云言一口血卡在喉咙里，“十级妖兽自然很好对付……”

    轰隆隆——

    牧云言还没有说完，一阵地动山摇传来，她亲眼目睹一大群蝎尾蜘蛛朝他们这里进宫，她差点爆出粗口。

    她算是知道为啥牧云言不出手了。

    一只十级妖兽对灵宗而言是小意思，要是一大群的话，就算是高阶灵尊然后面对这样的场面也会头皮发麻。

    凤挽歌转身就跑，这要是不跑快一点，待会就被分尸了。

    牧云言被凤挽歌的举动给惊讶到了，反应过来，赶紧追上凤挽歌的脚步。

    “这到底是怎么回事？我才刚刚离开一会儿，你们是怎么惹上这么一大群的？”之前一只十级双头响尾蟒，就把她搞得够呛，这一大群她完全应付不来。

    牧云言现在也是心有余悸。

    “我让他们去注意一下周围的环境，谁知道突然就冒出来一只蝎尾蜘蛛，我杀了一只，结果来了一群。”

    “出手之前就应该知道这种群居生物不好惹。”

    凤挽歌白了一眼牧云言，北宸身边的手下实力是挺高的，就是这脑子有点不好用。

