    洛剑心有些无语，我在夸小桔梗，你自豪个什么劲啊。

    “那你就带她走吧，我也要工作了。”

    “以后就麻烦你照顾她了，毕竟我是堂主，没有太多时间来照料她。”秋若月放下了小桔梗，对着洛剑心说道。

    洛剑心听后，点了点头，对着小桔梗伸出来手，说道：“我们走吧，小桔梗。”

    看着如此的洛剑心，小桔梗有些不知所措，回头看了看秋若月，只见到秋若月轻轻地点了点头对着她示意到。

    小桔梗看见了，心中也不再犹豫，毕竟在她心里秋若月姐姐是一个好人，是不会欺骗她的。

    随后她伸出了手，牵住了洛剑心温暖的手掌，微微抬起头看着比她高一截的洛剑心，似乎，他也没有想象中的那么让人害怕。

    看着牵住自己手的小桔梗，洛剑心开心的笑了笑，看来已经不再那么抵触自己了。

    “既然这样，那若月姐，我们就先走了，你也不要太忙了，多休息。”洛剑心对着小桔梗后面的秋若月说道。

    “知道了，臭弟弟。”

    “记得照顾好小桔梗，以后她就是咱们的妹妹了，你别欺负她，知道了没？”秋若月用着警告的语气对着洛剑说道。

    “知道了，我就这么让你不放心吗？”洛剑心有些无语地说道。

    秋若月轻轻摇了摇头，“那倒不是，我只是提醒你一下而已，走吧。”

    “那我们走吧，小桔梗。”洛剑心低头看向身旁牵住自己手的小桔梗说道。

    只见到小桔梗微微点了点头，没有说话，好像还是有点羞涩，不太好意思开口。

    随后洛剑心就带着小桔梗走出了初生酒馆。

    此时的时间还早，洛剑心并没有着急的回到史莱克学院，反而带着小桔梗在索托城之中的街道上闲逛着。

    稍微走了一会，洛剑心看着有些呆萌的小桔梗说道：“小桔梗，饿了没有呀？”

    “不...不饿。”小桔梗摇了摇头说道。

    “咕。”

    可是话刚说完，小桔梗的肚子就非常不争气的咕咕叫了起来。

    瞬间，小桔梗的脸就红了起来，像是一个蒸汽机一般，似乎还在冒着热气。

    洛剑心见到如此模样的小桔梗，笑了笑摸着她的小脑袋，轻声说道：“没事，不用跟哥哥客气，哥哥现在带你去吃好吃好不好？”

    “好...好”小桔梗也没有再拒绝了，再拒绝的话，她的小肚子又要反抗了。

    带着小桔梗，洛剑心来到一个餐馆，点了几个招牌菜，等全都上菜之后，洛剑心看着小桔梗还没有动手。

    “小桔梗，快吃吧，吃完我们就走啦。”

    小桔梗点了点头，拿起了筷子吃着，原本还是非常淑女的样子慢慢吃着，随后吃的速度越来越快。

    看着如此模样的小桔梗，洛剑心不禁有些笑了出来，没想到小桔梗还是一个小吃货啊。

    洛剑心双手撑着自己的下巴，笑着看向狼吞虎咽的小桔梗。

    过了一会，小桔梗发现了有一些不对劲，抬起头看了看洛剑心，只见他并没有动手吃东西，只是看着自己在吃。

    随后她用筷子夹起一块肉，对着洛剑心的方向，将筷子移到了他的面前。

    “剑...剑心哥哥，吃...吃东西。”小桔梗对着洛剑心结结巴巴地说道，眼睛不敢看洛剑心。

    洛剑心伸出手，轻轻摸了摸她的头，“没事，小桔梗吃，剑心哥哥暂时不饿。”

    “哦...好吧，那...剑心哥哥饿了，记得吃。”

    “嗯，小桔梗快吃吧。”

    随后小桔梗便收回了筷子，接着继续吃着桌子上美味的食物。

    过了没有多久，桌上的食物就已经一干二净了。

    洛剑心觉得自己还是低估了小桔梗，没想到她这么能吃，幸好自己有足够的金魂币，不然还养不起这个小吃货。

    吃过饭之后，洛剑心又带着小桔梗在索托城中买了很多好吃的东西，以及适合小桔梗穿的衣服。

    下午的时间就这样晃晃悠悠的度过了，小桔梗也在下午的时间中慢慢地彻底放开了心扉。

    因为玩的有点累，此刻的小桔梗也已经被洛剑心背了起来，趴在他的背上睡着了。

    洛剑心一路上都小心翼翼地，生怕把小桔梗给弄醒了。

    过了好一会，洛剑心才回到了史莱克学院，将小桔梗放到了自己床上，将被子给她盖好，然后小心翼翼地走出了房间。

    随后找到了弗兰德，毕竟这里是他的学院，自己那边住一个人，还是要和他说一声的，不然以后被逮到就不好办。

    洛剑心推开了弗兰德办公室的门，就只看见他舒服的躺在椅子上，悠闲地喝着茶水。

    看到洛剑心走了进来，弗兰德也是不慌不忙喝了口茶，然后说道：“是洛剑心啊，找我有什么事啊？”

    看着这般的弗兰德，洛剑心眉毛抽搐了一下，什么叫咸鱼的生活，这就叫咸鱼的生活，所有事情都交给赵无极和玉小刚干，自己则是躺在这里休息。

    “没什么，只是告诉你，我有个妹妹来我这边了，现在她在我房间睡觉。”洛剑心开口说道。

    “妹妹？”

    弗兰德有些疑惑，洛剑心不是孤儿吗，怎么会有妹妹。

    “如果是洛剑心的妹妹的话，想必天赋也应该不会弱吧。”弗兰德在心中想到。

    随后他看口说道：“你妹妹？多大啊？魂力怎么样？”

    弗兰德想着，如果天赋可以的话，让洛剑心妹妹也加入史莱克学院，这样学院里就又多了一个天才了。

    洛剑心听后开口回道：“我妹妹十岁，现在是二十一级，远攻系魂师。”

    反正这也是迟早知道的事情，洛剑心告诉他也没有什么问题。

    “噗”

    刚喝了口茶水的弗兰德，听到洛剑心说的话，直接起身将口中的茶水吐了出来。

    一脸惊讶地说道：“你说什么？十岁二十一级？”

    “是的。”洛剑心点了点头，弗兰德有这么大反应也是正常的。

    “嘿嘿。”

    “洛剑心，咱们商量一件事呗，让你的妹妹也加入我们史莱克怎么样？”

