    自从在丛林中发现了那三名御前铁卫之后，荀伯就陷入了深深地困扰之中。因为御前铁卫出现在这北海之地，也就意味着太后已经发现了他们的踪迹，所以才会派了宫里的铁卫前来追杀他们。

    也意味着五年来，在这北海简单而艰苦的平静生活，将再也不能安宁！

    不过，沐颂也知道荀伯的担忧不无道理！

    五年前流亡的经历，还历历在目。

    虽然五年过去了，但这九死一生的经历，仍旧让他们记忆犹新！

    不过，在接下来的一段时间里，并没有什么特别的事情发生。随着时间一天一天过去，他们也就渐渐对那三名御前铁卫之死淡了。

    这一天，沐颂看着逐渐冰封起来的北海，心里开始有些烦躁。因为他知道这意味着又一年过去了，这转眼来到北海已经有五年时间了。

    “荀伯，我们什么时候可以离开？”沐颂不止一次地这样问。

    “少主……等少主再长大一些吧……”每当提起此事，荀伯总是满脸的哀伤。

    “可是我已经十四岁多了，够大了，我们已经在这里待了五年了……”沐颂失望地说。

    “可是……少主，您现在也大了，应该知道我们是被流放的，而且又是在流放的路上逃亡到这里的。或许我们永远不可能回到朝歌城了……”荀伯忍着悲痛试着向他解释说。

    “这个我知道！”

    虽然他心里也清楚这个情况，但是五年多过去了，总是难免心里着急。

    荀伯默默地看着他，布满皱纹的脸上写满了无奈。

    沐颂继续恨恨地说道：“是蝶妃吗？沐澈他不会的！”虽然他至今也还没有搞清楚当年发生了什么？

    但是这五年来，在他内心却是坚信母后并没有谋害父帝，一定是被人陷害的！这阴谋之人很可能就是那可恶的帝妃染蝶，也就是现在的太后！

    “或许吧，毕竟皇子澈还是个孩子……”荀伯表示认同地回答。

    “那雅拉河谷呢？母后肯定在那里等着我们！或者去哈林城，秦骁铁卫说过苍伯会去那里接我们的，只要我们穿过那片大草原！”沐颂仍旧不死心地追问。

    他知道不论“雅拉河谷”还是“哈林城”都是在北境，与北海隔着那片无边无际的格尔汗大草原。

    他相信母后在父帝驾崩之后，肯定已经想办法先回到她从小长大的故乡。当时，若不是被人追杀，他们便是准备前往哈林城的。

    “大草原无边无际，有无数的狼群出没，那是它们的领地，我们两个人无法穿越的……”荀伯试着去说服他。

    “我不怕狼，我知道狼不会伤害我的！草原狼不会，冰原狼也不会！我们总要做点什么？我不想一辈子待在这里！”沐颂打断了他的话，每次荀伯都是拿这些借口搪塞。

    荀伯满脸无奈地看了他一眼，不再说话。往今年他攒土新打造的火炉里加了一根木柴，起身去冰窖里取鲑鱼。

    这天傍晚，沐颂草草地吃完晚餐之后，有些悻悻然地走出树屋。

    暗红的夕阳远远地垂在海岸线与雪松林的衔接处。

    他看看天色，知道在天黑之前还有小半个时辰的自由时间。

    他出神地望着那片雪松林，他知道就在那片丛林后面便是茫茫的格尔汗大草原，他们曾经艰难地历经十余天穿越大草原，穿过那片雪松林，来到这北海之滨。

    忽然，就在他发呆的时候，看到有一个黑影雪松林中出来，沿着丛林与北海之间那片平坦的海岸线向着树屋的方向而来。

    由于距离比较远，他开始以为只是一只诸如北海熊、麝牛，或是夜獾、北海狐之类的动物。

    但是随着距离慢慢靠近，他吃惊地发现那竟然是一个人！

    一人一骑而来！

    在北海的这五年里，他们从未见到一个人影儿，这还是第一次遇见活人，不禁让他感到既惶恐又带着一丝地兴奋，急匆匆地往树屋里跑。

    “荀伯！荀伯！有人……有人来了！”

    荀伯闻声从树屋里匆忙地出来，跟随他一起爬上崖边。

    这时，那人影儿已经看得比较清楚，确实真真切切的，一人骑马而来。

    荀伯惊慌地拉着他便往树屋里去，熄灭了炉火，随手拿了刚烤好但未吃完的鲑鱼以及一些随身杂物，便欲往外走。

    “荀伯，我们去哪？” 他诧异地问。

    “我们去崖洞！” 荀伯匆忙地回答。

    “那是什么人？” 他不解地问。

    “还不清楚，不过还是要小心谨慎一些！万一是宫里派来追捕我们的人呢？前几天我们不是刚遇见过三名宫里派来的御前铁卫吗？快走吧！” 荀伯回答说。

    荀伯很早便在树屋北侧的悬崖下方一个天然凹陷之处，改建成了一个容纳两三人的崖洞，作为紧急情况的避难之所，而且把上次从那三名御前铁卫捡回来的营帐都藏在了那里，这时便派上了用场。

    二人进到崖洞里，可以勉强从洞口侧身看向那片北海岸边的雪松林，这时见那人已经临近树屋所在的山坡下了。

    不过片刻后，便隐约听到从树屋方向传来的马蹄声踏雪而来。

    “有人在吗？”那人走近树屋后便问道。

    沐颂望向荀伯，荀伯摇头，二人都不作声。

    就这样过了约莫半个时辰，这时天色已经渐渐暗了下去。

    荀伯见树屋那边没有什么声响，便悄悄地出了崖洞，攀上丈许的崖壁去查看情况。

    沐颂也忍不住好奇心，跟着荀伯便攀了上去，等他露出头看去，赫然发现那人就站在树屋前，正在给那匹马喂草料。

    虽然由于天色暗下来，看不很清楚那人外貌。但见那人裹着一身青色棉袍，头戴一顶深灰色的风雪皮毛帽，颈部也围着一条狐尾颈帛，全身包裹地严严实实的，其实也根本无法看见那人的样貌。

    荀伯转过头示意沐他返回崖洞，但就在那时，或许是因为二人行动发出了声响，那人忽然转过头朝着他们的方向说：“在下路过此地，恳请借宿一晚！”说罢躬身施礼。

    二人均是大吃一惊，荀伯见此人言行举止得体，稍微宽心了些。既然已被发现只能攀上崖壁，走了过去。

    临走之前小声地对沐颂说了句“下去”，沐颂会意地并未随着他前去。

    沐颂眼看着荀伯走上前去，二人一起进入树屋。片刻之后屋内便亮起来光亮，想来荀伯已经重新燃起了炉火。

    一阵刺骨的寒风吹来，他望着满天繁星闪烁，不禁拉了一下那件从朝歌城带来的貂皮披风，如今自己长高了很多，尺寸已经显得很小了，但是在这物资匮乏的北海之地，也只能将就着穿用。

    他正欲攀下崖壁返回崖洞，忽然树屋内荀伯传出一声“啊”，他不禁心忽然狂跳不止，接着又传来荀伯的声音：“少主！少主……快来见过百里大人！”

    沐颂听到荀伯的喊声，心想：“百里大人？苍伯？”

    等沐颂攀上崖顶，便看见荀伯二人已走出树屋，朝自己这里来了。

    那人见到他，满眼噙着泪水，下跪施礼。

    “参见大殿下！”

