    她想象以前在乡下那样撒泼打滚，可她进不去小区啊。

    于是，她就选择在小区门口，后来因为被投诉，她一来，就被保安叉走了，后者对杨老太烦不胜烦，直言再来就打断她的腿，最终，杨老太只能离开……

    -

    “哎，殷音姐，你说我哥到底在想什么啊，听到高乐离婚了，他就眼巴巴地凑上去……”白露这日来温馨之家，就说起了自家哥哥白祈的事。

    高乐后来的事，白露是从丈夫那里知道的，后来一个不小心说漏嘴被哥哥知道了。

    没想到哥哥就上心了。

    “都怪我，不该多嘴。不过我哥还真的是倔，都这么多年了，还忘不了，还想争取。殷音姐，你说我哥和高乐有可能吗？”白露怀里抱着一只猫，边撸边无奈地问。

    殷音敲击着电脑键盘，道：“这我也没办法给你答案。我只能说，即便有可能，但也很难很难。”

    那天和高乐沟通了一番，殷音知道，这次离婚后，高乐肯定不会再轻易对其他人敞开心扉的，所以白祈要追高乐，很难。

    不过，也不是不可能，万一，精诚所至金石为开了呢！

    白露又叹了口气，她倒不是嫌弃高乐是个离过婚的，她就是怕自家那个傻哥哥到头来一场空，再这么耽误下去，就要奔四十了。

    后来的事情也说明，殷音的猜测很对。白祈追求高乐很难，在最开始的时候，高乐拒绝了白祈很多次。

    但白祈没有放弃。

    直到两年后，高乐才发现，原来她不知不觉间早就对白祈敞开了心扉，也早就喜欢上了白祈。

    最终，白祈和高乐是结婚了的，而他们的余生也过得很幸福。

    他们生了一个可爱的男孩，再加上贝贝，一家四口，幸福地生活着。

    当然，这些都是后话了。

    而他们包括殷音在内，他们不知道的是，上辈子贝贝最终是饿死了的，而高乐一边承受着杨衡和杨老太的磋磨，一边承受着失去贝贝的痛苦，终于忍不住，最后烧了一把火，将自己和杨衡，杨老太一起烧死在了别墅里。

    而白祈，上辈子是单身到老的。

    -

    这个月，轮到殷音晚上守着温馨之家，小陈到点就下班回家了。

    殷音吃饱喝足，照顾完其他小动物后，怀里抱着乌乌，正在电脑前敲击着键盘。

    殷音开了一个微博账号，在上面会记录温馨之家这些小动物的日常，当然也会给它们拍照。

    记录最多的，自然是她家乌乌了。

    殷音翻了翻，翻到了乌乌那一个专栏，看到了自己的记录。

    【清明时节雨纷纷，今天上山祭拜奶奶，大雨倾盆下捡到一只小狗狗，我给它起名叫乌乌。】

    配的是一张乌乌在狗窝里睡得正熟的照片，是乌乌刚被她捡回家的时候，小小一只，不到巴掌大小。

    【后右腿残疾，身体孱弱，这大概是它被丢弃的原因吧。我捡到它，当了它的妈妈，所以我要好好将它养大！】

    配的是视频，自己正在给乌乌喂奶，小家伙求生意志很强，拼命吮吸着，还试图伸出小小的腿去抱奶瓶。

