    “好！我等你把这批货追回来！”罗国洪目光在众人当中兜了一圈，心里已经开始怀疑是出了内鬼。

    ……

    第二天早上，西区一处建筑工地。

    两名工人铺建地基的时候，突然一锤下去，砸到了一个奇怪的东西。

    等到他们身前抛开泥石一看，赫然发现这是一具尸体！

    西区重案组马上收到报警，来到现场接过了这件案子。

    鉴证科警员仔细的从死尸身上摸出了一本护照，根据护照可以判断出这具尸体是个泰国人。

    与此同时，毒蛇炳借口外出追货的机会，拿出一包货交给了他妹妹，由妹妹代他把货卖给黑柴的人。黑柴拿到货后，当天晚上就把这批超A级的货卖了出去。

    这批超A货一进市场，顿时就在市场上引起了巨大轰动！谁都没想到，东星居然又出了一个猛人，能够拿到这么正点货！

    可以说，小小的四九仔“黑柴”一时间就靠这批货打响了名气！而他的大佬“笑面虎”也趁机大赚一笔，场子变得异常火爆！

    梁笑棠和萧卓孝两兄弟则发现自家的场子，怎么突然间就变得客人寥寥？随后一大厅才知道，客人全部都冲着那批超A货，涌进了笑面虎的场子里。

    梁笑棠和萧卓效私下一碰头，马上就知道笑面虎可能要惹祸上身了！

    因为这几年“一哥”深受李少泽的影响，对白粉这一块打击的非常凶狠。他们手中明明有在泰国运货的渠道，但是场子里还是只敢卖一些软货，就是因为知道细水长流的道理。硬货不是不卖，只是不公开卖，控制了流出的份量而已。

    现在笑面虎这种行为，完全就是被钞票迷了眼睛，在自找死路。

    而且奇怪的是龙头骆驼，并没有找到笑面虎喝茶，完全装作一副不知道的样子。

    难道骆驼也对这批超A货的货源动心了？

    要知道就算他们跑船去泰国拿货，也只能拿到正品的A货，根本拿不到最顶级的超A货！

    如果有了超A货的货源，在港岛，在澳门，在新加坡……一个能赚十几个亿啊！

    梁笑棠眼睛一转，当天晚上便将这个消息送到了李少泽的手上。所以西区警署的伙计们一上班，就发现李总督察今天心情不好。

    呵呵，一个泰国佬被杀案，再加上市面上出现的超A货。

    傻子都知道，泰国那里又有猛人带货上岸了。

    又有人敢贩毒？

    李sir知道这个消息能不火才怪！

    王素贤连忙给角落里的晋仔和佳怡打个眼色，让他们收起手上的小动作。

    旋即自己帮李sir冲了一杯咖啡，按照李sir半糖半奶的口味调好后，悄悄搅拌两圈，然后送进了李sir的办公室。

    李少泽这时刚把西装外套挂在衣架上，转身接过阿贤的咖啡，但是并未像平常一样道谢，只是顺口讲道：“阿贤，帮我把雷辉叫进来。”

    按照平常的点，雷辉现在应该还没到警署。

    只要他敢迟到的话，今天李sir就准备拿警务处长的儿子开开刀。

    没想到，王素贤立即应道：“好，我马上就叫辉仔进来。”

    雷辉知道王素贤是警署跟大佬最亲近的小秘，所以平时一口一个阿贤姐叫着，没少讨好王素贤，所以王素贤跟他关系不错，现在都叫成辉仔了。

    看来雷辉这个家伙眼力劲不低，该做弟弟的时候，毫无节操的就做了阿贤姐的弟弟。

    李少泽则颇为意外，开口叫住了王素贤：“等等，雷辉今天怎么这么早到？”

    这个问题有点尴尬，李sir还害怕是不是王素贤在帮雷辉打掩护。但是王素贤嘻嘻一笑，面色古怪道：“今天早上雷辉吃完早餐的时候，遭遇了一桩抢劫案，警署的伙计过去把案子处理完，就顺路把他带回来了。”

    “银行这个点才刚刚开门啊，这些抢劫犯一大早就动手，难道不会犯困吗？”李少泽一听就知道，估计陈家驹已经带着重案组把抢劫案搞定了。

    “罪犯只有一名，可能有设闹钟吧，嘻嘻。”王素贤简要概括了一下情况，李少泽才知道这件案子陈家驹都没有出马，而是曹米高带着伙计迅速解决了。

    整个过程不到十分钟，现在正在审讯罪犯，可能过会就会把报告送上来。

    这个曹米高有点东西啊，来警署报道才两天，居然就搞定了一桩抢劫案？李sir默默记住这件事情，心下有了点想法，挥挥手道：“阿贤，去叫人吧。”

    “明白。”王素贤走出李少泽的办公室，很快敲醒了正在工位上补觉的雷辉。

    雷辉睡眼惺忪的抬起头，听见是李sir找他，连忙拍了拍脸蛋，朝阿贤姐说声谢谢后，推开了总督察的办公室。

    只见李少泽面带笑意道：“怎么样，早上刺激吗？”

    “李sir，别提了，我要起诉那个办案的伙计！听说他就是我们重案组的！”

    “诶诶诶，别急嘛，我这里有件案子要你去办。”李少泽喝着咖啡，心里已经打算好，先让雷小虎负责出去摸摸底细。

    如果后续案情严重的话，他可以再带组员进行接手。

    至于前期的调查，那就没必要亲自出马了。

    而且晋仔那边已经准备去拿笑面虎开刀，顺便警告东星安份点捞钱。

    他现在会养着东星就是因为东星够安份，要是东星连这一个优点都没有了，那么凭什么让骆驼活的这么安稳？

    雷辉听见有案子要交给他，顿时眼前一亮，凑近办公桌到：“李sir，什么案子啊？”

    李少泽故意压低声音，低下头道：“大案，白粉大案。”

    “哇。”雷辉张大嘴巴，挺了挺胸膛，感受到了来自上级的无比信任。

    只听李少泽拿起一份文件，递到雷辉手上，指着上面的资料道：“今天早上建筑工地发现了一具尸体，经过查证是一个泰国佬。我怀疑最近有泰国庄家运了一批超A货到港岛，现在东星的黑柴正在销货，你去查一查，查出这一批货背后的来源。”

    “如果一有消息的告诉我，世叔是你最强力的后盾，随时准备支援你。”

    雷辉越听越感动，立即着胸脯道：“长官，你放心吧，我一定帮你搞定他们！”

    “好好好，这段时间你幸苦了，自由行动，自由行动。”李少泽朝雷辉眨了眨眼睛，雷辉立即会意，脸上露出一个能睡懒觉的笑容。

    不过李少泽旋即揽着他的肩膀道：“这次行动很危险，我给你安排了一个拍档。”

    “拍档？”雷辉眉头一挑，想起了老豆口中“李sir”和“陈sir”这对黄金拍档，心里立即暗暗期待起来，李sir会给他安排一个怎么样的拍档？

    哒哒哒，这时外面响起了一阵敲门时，李少泽嘿嘿一笑：“你的拍档来了。”

    “进来！”

    “长官，早上好！”肌肉怪“曹米高”推开门，啪嗒立正，将早上抢劫案的报告递送到了李少泽面前。李少泽接过报告随手放在桌上，朝着曹米高点点头：“早上案子办的很不错，干净利落。”

    “多谢，长官赞誉。”曹米高面露喜色，但是却引来了雷辉的愤怒。只见雷辉将手中的文件夹，啪的一下砸向曹米高，嘴里张口骂道：“不错什么不错，世叔，当时我可是绑匪的人质啊！绑匪就这么拿枪顶着我的头！”

    “我叫他放下枪，他就是不放下枪，还想要跟绑匪比谁的枪块，摆明了是不把我雷小虎放在眼里。”

    世叔？曹米高面色一愣。

    他是新人来的警员，昨天一直在重案组办手续，还真没见过雷辉。前面听见组员说过雷辉是西区的伙计后，心里本就有些过意不去。

    这时候听见雷辉叫李sir世叔，顿时察觉到雷辉背景不浅，只得背负双手，站在一旁等结果。

    没想到，李少泽一扫刚刚的亲切，直接就超雷辉吼道：“警队只有长官！没有世叔！你，过来！”

    “是，长官！”雷辉吓了一跳，立正敬礼后，连忙跟着李sir走到角落。只见李sir换了一幅面孔，拉着他语重心长道：“一世人两叔侄，我对你多好，你肯定能理解的。”

    “那个家伙警校银笛奖毕业的，又是满身肌肉，能打能抗。办案的时候遇到危险，你就躲在他背后，你懂不懂我的意思？”

    “原来是这样啊…..我懂了。”雷辉摸着脑袋恍然大悟，深深感受了世叔的关照。

    然而李少泽其实只是单纯的害怕雷辉搞不定，给他配个强力一点的搭档，做事情起来肯定能顺利很多。

    毕竟现在雷辉还没到独胆一面的程度嘛，先组个队练练级再说……至于功劳什么的，当然是两个人都有啦，李少泽才不会做那种不公平对待的事情。

    现在看见雷辉中招，他旋即满意颔首道：“懂了吧，去，和你的搭档认识认识。”

    雷辉点点头，吊儿郎当的走到曹米高面前，双手插袋的问道：“搭档，你叫什么名字？”

    “我姓曹，叫米高。”曹米高一本正经回答完，朝雷辉伸出手道：“请问前辈叫什么？”

    “我啊？我姓法，全名法克鱿。”雷辉揽着曹米高的肩膀走出了办公室。