    第662章仿佛有点儿多余

    邵云端这一去，便要在考场中连续待上九天九夜，乔萱光想想就头皮发麻。

    要她说，古代的读书人体格绝对不差、绝对不是什么手无缚鸡之力的弱鸡，否则，恐怕连一场考试都撑不下来！

    但凡是最后能够科举出头的，那绝对都是身体棒棒！

    乔萱心里有点儿空落落，有点儿紧张，也有点儿兴奋和期待。虽然此刻说什么都为时尚早、因为一切皆有可能，可她还是有些相信，邵云端那样自信而胸有成竹，他真的可以的......吧？

    她应当对她有信心！

    这日上午，乐正大夫人便打发了小溪带了好些府上做的糕点零食和庄子上送的新鲜桃子、葡萄等时令水果来看望她。

    待过两日得闲，乐正大夫人还会亲自过来。

    乔萱心中温暖，含笑道谢。

    能认识乐正大夫人一家，的确是她和邵云端的福气。

    邵云端在考场这些天，乔萱除了去了一趟乐正府上看望大夫人，其他时间皆闭门不出，在府中安安静静的等候邵云端的消息。

    乐正逍又派人去了一趟邵丁村，带回来两车成熟的大西瓜和一千一百支口红、以及邵家大房的消息。

    回来之后，乐正逍便打发人将两千八百多两银票和十来个大西瓜给乔萱送了来，告诉她邵家大房安然无事。

    乔萱笑着道谢，心下稍安。

    她和邵云端这次离家挺久的，家中安定便好。

    九天转眼过去，乐正逍帮忙带人去接邵云端。

    乔萱也去了，但马车停在距离考场外尚有一段距离的街道拐角，没有直接过去。

    也过不去。

    人太多了，车也太多了，拥堵不堪。

    大夫人早就叮嘱过她，让她在车上等着，让乐正逍带人去接便好，她一个女眷不要到那样人多眼杂、拥挤不堪的地方去挤。

    万一出点儿什么意外反而不妥。

    邵云端一直都很注意锻炼身体，况且在家的时候不时还会下地干活、还会进山，身体一向来不错。

    饶是如此，在那里边待了九天九夜，出来的时候整个人也憔悴不堪，眼睛旁边一圈乌青，脸色十分苍白。

    他还算是好的，至少见着了乐正逍和松石的时候还能站得稳、还能微笑着跟乐正逍打招呼聊上几句。

    好些人一出来看到兄弟家人或者下人便再也支撑不住，双腿一软险些跌倒。

    也有二三十人连考试都没能坚持到底，中间就被人或抬或半搀半拖的带出考场去了。

    “相公！”乔萱正焦急等待着，遥遥张望，看见他眼睛一亮，冲他挥手大声叫唤。

    邵云端抬起头看向她，眸中漾开笑意，神情不自禁变得温柔，也冲她挥了挥手。

    乔萱下了马车，高高兴兴上前，“谢天谢地，可算是结束啦！咱们回家吧！”

    “好，辛苦娘子了！”

    “不辛苦不辛苦！你才是辛苦了呢！”

    “唔，其实还好，我也不辛苦的。”

    乐正逍摸了摸鼻子，突然觉得自己仿佛有点儿多余。

    他咳了咳，清清嗓子、微笑得体：“两位，这儿还有一个我呢。”

    ?  ?撒花??ヽ(°▽°)ノ?

    ?  

    ????  

    (本章完)

