    苏伦鉴定了一下那些没有被处理掉的怪物尸体，看到了很多从未见过的物种。

    有十多米长，长有两足的眼镜王蛇【戈尔工盲蛇】，像是螳螂和蜘蛛合体的【地狱螳螂蛛】，还有【瘟病白蝠】...

    怪物的种类很多，大都是瘟疫系的死灵生物，多带有剧毒和一些致命瘟疫。

    当然，最多的还是那些根须畸变的怪物【剧毒木妖】，一种似乎必须烧成灰，才能保证彻底杀死的藤蔓怪物。

    每一种，都足以让苏伦这个独行者头疼。

    不过好在那些树妖并没有攻击苏伦的迹象，好像还把他当成了同类。

    苏伦猜测，这可能是誓约的庇护。

    算是个好消息。

    鲁英皇家军团的人开了路，苏伦一路走过去，遇到了几头落单的怪物，斩杀了便快速通过。。

    走着走着，四周的死灵之气越来越浓，异种能量的侵蚀像是火焰灼烧一般，钻心入骨。

    若非苏伦心口封印了【艾萨克炼金之心】，有源源不断的供给暗灵力抵抗这股狂暴的异种能量。换做旁人，恐怕早就被被这死灵气侵蚀畸变了。

    苏伦越往深处走，心中越发谨慎，猜到这里可能已经接近封印的核心区域了。

    那支鲁英军队还没团灭，也就意味着他们是通过了的。

    苏伦也没再贸然前进，而是再次放飞了黑鸦。

    他的视野也跟着乌鸦一路前行。

    没飞多远，然后果然就看到了迷宫的出口。

    .......

    真出来了？

    容易的让人有些难以置信。

    如此复杂的迷宫，刚才他一路跟过来，从来没有走过一次重复的通道，径直就走了出来。

    苏伦看着眼前的出口，越发肯定鲁英那些人是有这地下迷宫地图的。

    黑鸦从出口飞了出去，眼前就出现了一个巨大的空间。

    入眼到处都是非常不稳定的空间裂缝，岩浆入眼，满目灼热。

    而岩壁上，密密麻麻出现了无数像是神龛一样的洞口。

    黑鸦飞出去的出口，只是着成千上万中的其中一个。

    苏伦看着没危险，也跟着走到了洞口，瞳孔发散，将整座空间收入眼底。

    鉴定一看，显示出了【巨人族的英灵殿】的字样。

    这个世界的“英灵殿”和苏伦前世的宗祠的差不多，都摆放先祖牌位，庇护后人的地方。

    通俗的说，这里是巨人族的墓地，用来镇压封印。

    而他的视野中，也出现了鲁英那群人。

    神圣裁决军团的两个精锐千人团，现在还剩下了不到两百。

    即便是有不知道哪里得来的情报，损失也如此惨重，可想这空间的危险程度。

    苏伦从站立之地往下看去，几百米外的地方，有一座巨大的方尖碑。石碑底下的地面上，铭刻有一个超大范围的九芒星阵法。

    而最引人注目的是，方尖碑上方，有一口被八根锁链死死锁住的黑铁棺材！

    棺材上有各种狰狞恶鬼的浮雕，神秘、邪恶、古旧、恐怖、不可描述...的气息扑面而来。

    隔得老远，苏伦都看到了浓郁的黑气从那棺材中飘逸出来。

    “这棺材是封印？”

    苏伦眉头紧皱。

    又看了下去。

    而鲁英那群人正围拢地下那座巨大的方尖碑前，拿出了那面封禁物的【内尔伽勒的死亡战旗】插在一旁。一团浓浓的血雾就浮现在了四周，形成了一个特殊领域，将这神殿里的死灵之气都屏蔽在外。

    那群军士正集结成“△”形状的防御阵型，中间有几个穿着卡其色风衣人正在忙碌着什么。

    苏伦只看着他们面前漂浮着一个直径将近一米的三十六面青铜头骰子。

    骰子的每一面上，都铭刻着古朴而特别的炼金符号，鹰、火龙、水银、烧瓶、天平、太阳花...

    就是这造型古怪的骰子下，还连接着一个像是差分机一样黄铜锻造的复杂机械。

    两个风衣人正像是打字员一样，对这那机械就是一通输出。空气中响着清脆而密集的“咔嚓”“咔嚓”声。

    在两人的操控下，漂浮着的那个三四六面骰子各个面也在飞速变幻着，组合出不同的排列。

    像是角子赌博机，尝试出几个特定的图案组合，就能中大奖。

    “还真是冲着破除禁制来的啊...”

    苏伦目光很是凝重。

    他自然看出了，这些人是正在的破解这里的禁制。

    那台奇怪的机械炼金物，苏伦也正好听说过，那是传说中鲁英皇家科学院的研究出来机械炼金物【巴贝奇的禁制解码器】。

    一种据说能破解任何一种禁制排列的特殊解码器！

    “这下可有点麻烦了...”

    苏伦看着眉头紧皱。

    那些鲁英军士有如此详尽的情报，断然不可能完全不知道这里的情况。

    也就是说，去讲道理，是讲不通的。

    和人家说这是“葬神之地”，打开封印会有大灾难降临，对方肯定不会搭理。

    一个皇家军团长敢冒着战损九成的代价来开荒，这绝对不是个人行为。他也没这个权利。

    显然，那些人也是奉命行事。

    这就不是三言两语能劝说的了。

    鲁英皇室上层那些人，才是真正不省油的灯啊。

    而现在这诅咒空间里，就只有苏伦一人。

    能阻止他们的，似乎也自己有他自己。

    镜先生还有两天才会到，这才是最麻烦的。

    苏伦虽然现在的思想境界还没高到那种考虑文明存续的层次，但遇到这种为了某些不可告人的目的，玩核弹想大家同归于尽的人，他也不会手软。

    正面硬钢，肯定是没有任何机会的。

    苏伦看到这里，脑中思绪飞转，想着自己有什么手段能阻止他们。

    ......

    一分钟前。

    其实就在黑鸦飞出洞口侦查环境的时候，鲁英军团里就有人发现了这只黑鸟。

    那个感知系的副官敏锐地察觉了什么，朝着身边的军团长「猛兽」巴雷特说道：“团长，那只黑鸦已经在视野中出现过第二次了。”

    “嗯。我之前也注意到了，还以为是的这个诅咒空间的死灵生物。但出现第二次，应该是有人跟来了。”

    巴雷特面无表情的点了点头，余光瞥了瞥，却并不在意。

    相比黑鸦，他更在意眼前正在他运转的解码器。

    那副官继续分析道：“伺候团一路上布置的侦查陷阱都没被触发，看来那家伙的反侦查能力很强。大概率是来意不善。”

    巴雷特却像是猜到了什么，说道：“那黑鸦好像是一种神话种的奇鸟。能操控那种奇鸟，不是死灵系术士，也至少精通一些死亡法则。我想到了一个人...”

    一旁的副官立刻会意，“团长，您是说之前预备军官团遇袭，杀掉罗克希的那个神秘人？”

    巴雷特淡淡道：“嗯。”

    副官道：“情报显示，那家伙手里有一套玛法的大校级战斗机甲，极有可能是玛法的间谍。现在人皮黑伞还落在了他手里，或许...”

    巴雷特眉头轻轻一抬，打断道：“人皮黑伞确实是一件很棘手的诅咒物，但不见得谁都能用。何况...那家伙一直没露头，说明本身阶位不高。应该是觉醒了某些特殊能力，拥有一些强大的诅咒物。能培育出这种人的势力，无论我们鲁英还是希德帝国都不会太多。等出去后，再让军情处的人调查一下吧。”

    副官：“您是说，我们不用去管他？”

    巴雷特不置可否地轻哼一声，沉吟了一瞬，这才道：“那人藏着没露头，也就说明没有正面和我们对抗的能力。他会空间法则，在这里追击没什么意义。唯一不确定的威胁因素就是，他手里是否有什么特殊的诅咒物...”

    顿了顿，他又语气低沉地补充了一句：“那也防不了。”

    说话这一瞬，这位在战场上杀伐果断的老将，眸光里闪烁起了从未出现过犹豫。

    甚至，他心底期望着发生一些...意外。

    他看着眼前的破解禁制的几个军情处的家伙，脸色微微有异。

    那个副官似乎也看出了自家团长的一些想法，屏蔽了说话的声音，小声道：“团长，从现在看来，这处遗迹一定是牵扯了某个上古禁忌。我们一定要这么做？一旦掌控不好，对我们，对帝国，甚至是整个炼金文明都是毁灭性的灾难。”

    听到这话，巴雷特面无表情。

    眼角微微抽动的肌肉，预示着他心里并不平静。

    那副官又说道：“我的意思说，遗迹又不会跑，既然知道它在这里，我们可以等帝国派更专业的考古人员来调查清楚...”

    巴雷特听到这话，双目微微一眯，只淡淡地回应了一句：“我们是皇家骑士...”

    “知道了，团长。”

    听到这话，那副官一副欲言又止的神态，但叹息了一声，也闭口不言了。

    而就是这时候，突然，四周岩壁上那些蜂巢一般的孔洞中，突然动静响起了密集的动静。

    众人大惊失色。

    “有怪物来了！”

    “怎么可能？我们明明已经够够小心，屏蔽了一切气息外溢。怎么会引来这么大规模的怪物暴动？难道是禁制破解的问题？”

    “不是！空气中有奇怪的毒素，那些怪物被人引过来的！”

    “该死的，去几个人，把源头找出来...”

    “...”

    鲁英皇家军团瞬间进入了战斗状态。

    巴雷特和刚才那个副团对视了一眼，显然猜到了什么。

    意外是一回事，他们眼里，反而有种如释重负的情绪闪过。

    紧接着，岩壁上那些空洞就冒出了密密麻麻的各种毒物。

    .......

    这动静自然是苏伦捣鼓出来的。

    他知道自己根本没有能力正面阻止那些人破解禁制的能力。

    他想到自己多次通关诅咒空间的经验。知道有时候，战力不如智慧好用。

    想要阻止那些人，他唯一的机会，就是利用这诅咒空间的规则。

    苏伦想到了这里的怪物。

    之前在迷宫里看到的怪物尸体，鉴定出大都是瘟疫系的剧毒怪物。

    他想到了自己手里的一件诅咒物——【安妮斯朵拉的剧毒香炉】。

    点燃香炉，会吸引范围内的毒物。

    但这东西使用对苏伦来说，也有一定危险。

    迷宫地势复杂，毒气影响范围不可控；地宫里怪物数量不明...这都是不确定因素。

    或许一点燃，连他自己都要被怪物潮水吞没。

    而且，万一被敌人发现，还有可能会被提前熄灭。

    苏伦想着只有这个法子，便也没多少犹豫，准备一试。

    他拿出了香炉，制作了一个简易的触发机关。

    然后还在香炉的位置防止了一个风扇，想着尽可能再风扇被毒气腐蚀之前，能多吹一些毒气去往那神殿里。

    效果比预想的更理想。

    那“海德拉毒腺”燃烧毒气非常猛烈，强烈的腐蚀性快速侵蚀着坚硬的岩壁。像是让烧红的钢铁放在了冰块上，迅速消融了下去。

    而且，这毒素不单单是气体，还有一种法则层面的腐蚀性。即便是苏伦布置的那个机械风扇，也瞬间就被融化。

    不过，这效果也极好。

    像是海里流淌了鲜血，附近数十海里的鲨鱼都闻到了血腥味。

    霎时间，偌大的地宫，突然就热闹了起来。

    各种剧毒怪物发疯一般涌了出来。

    苏伦暴退进了迷宫，用【奥兹冰人的裹尸布】把自己缠了起来，在角落里装透明人。

    然后就看着无数怪物从他眼前狂奔而去。

    这还仅仅是一个通道。

    这迷宫里，还有无数个通道。

    等地下那些人发现，已经晚了。

    不过，鲁英皇家军团那些人也不庸辈。

    几乎同时一时间，就有人发现了剧毒香炉的位置。

    苏伦看着一条十多米处的花斑巨蟒冲着香炉而来，还以为是地宫中的毒物。没想靠近之后，那大蛇血盆大口一张，居然吐出了一个穿着风衣的男子来。

    “剧毒术士？”

    苏伦看着那家伙带着医师手套，还有体表的绿气屏障，立刻猜到这人的职业。

    鲁英那些家伙显然准备十分充分，考虑到了各种可能。

    那家伙显然对付毒素也有自己的手段，并没有受到腐蚀的影响，直接就走了过去，似乎想关上香炉的进气口。

    现在怪物还来的不够多，苏伦自然不可能看着对方这么早就破解了香炉。

    “剧毒术士”可是稀有职业，他也不觉得鲁英这支军队里有多少。

    杀了这家伙，至少能很大程度缓解对方的破局的进度。

    苏伦拿出了一个棋盘，毫不犹豫地朝着那个风衣男激射出了一道光。

    他很清楚，这家伙也是个“诱饵”。

    鲁英皇家军团出任务，通常是三人行动。

    苏伦一定动手，必定暴露。

    到时候即便有各种手段，被发现了，也很难逃掉。

    必须速杀！

