    “都是程大钧程老爷使指的，他派了一个叫阿狗的下人，许了一百两银子让我害周举人……”

    乌有一五一十全给交代了。

    周羽当场录下了口供，并让乌有画了押。

    结果，江捕头一听幕后主使竟是程大钧，吱吱唔唔不肯去抓人。

    他可不傻。

    心知程大钧与县令大人走的近，每个月都要孝敬不少银子，堪称财神爷。

    有这样一层关系在，县令大人恐怕不会轻易动程大钧。

    其实之前，周羽便已经与县令常富贵沟通过，只不过没提程大钧的名字。

    现在证据确凿，是到了摊牌的时候了。

    于是，便冲着江捕头道：“江捕头，本老爷知道你的难处。

    这样，本老爷与你一起回县衙亲自给常大人讲。”

    一听此话，江捕头一脸感激，拱手道：“如此再好不过，有劳周老爷了。”

    “不客气，江捕头请！”

    “快，把人犯押回县衙……周老爷，请！”

    为了预防消息走漏，周羽特意安排了吴管家与两个下人同行，监视着一众捕快，以免他们偷偷溜去通知程大钧。

    到了县衙，江捕头先去唤醒董师爷，让董师爷去通知县令大人。

    毕竟，大晚上的他可没胆子去叫。

    不久后，常富贵睡眼惺忪，打着哈欠走了出来。

    毕竟睡的正香被人唤醒，换谁也不高兴。

    但他又不得不出来，毕竟周羽不是普通百姓，而是堂堂举人，郭北县知名乡绅。

    从古至今，历朝历代为了节省国库开支，皆实施“皇权不下县”的制度。

    所谓皇权不下县，意思是乡镇一级不设朝廷机构。

    故而，也没有什么镇长、乡长之类。

    但是农村土地与人口毕竟占大多数，又该如何管理？

    那就要依靠各地的乡绅了。

    一般来说，当地要是有举人，那就要担负起里长、里正之类的职务，全面管理辖区内的税收、治安等等。

    如果没有举人，那就退而次，挑选当地有名望的秀才或是族长一类协助管理。

    一个县想要完成朝廷规定的税收、徭役、征粮等等事项，必须要依靠辖区内的乡绅协助完成。

    因此，一个新县令上任之后，都会尽早抽空去一一拜访辖区内的知名乡绅，并努力搞好关系。

    否则，乡绅要是不予积极配合，地方官员就别指望政绩了。

    搞不好还要丢乌纱帽。

    “深夜打扰常大人休息，真是惭愧惭愧……”

    周羽一见常富贵出来，便上得前去拱手客套了一句。

    “周老爷言重言重，快快请坐……来人，看茶！”

    常富贵心里再不爽，面子上也得客客气气。

    待到二人坐下之后，江捕头犹豫了片刻，终于还是将乌有画押的供词递给了常富贵。

    “大人，这是供词，大人请过目。”

    “哦？这么快就招了？”

    常富贵虽然是个捐官，没有功名在身，但好歹也算识字，接过供词看了起来。

    刚看了一会，不由脸色一惊：“程大钧？怎……怎么会……

    周老爷，这中间是不是有什么误会？

    程大钧他再大胆，也没胆子对你下手吧？”

    果然，这家伙已经看了供词，第一时间还是下意识想要袒护。

    周羽一脸正色道：“常大人，这是凶手当着江捕头以及一众捕快亲口招认……”

    “可是周老爷，这会不会是那凶手受人指使，故意栽赃？

    要不这样，待明日本官开堂重审，届时一定会给周老爷一个满意的交待。”

    一听此番话，周羽火了。

    “常大人，等到明日这消息恐怕就闹得满城风雨了。

    假如真的是程大钧，他要畏罪潜逃，常大人又如何给周某一个满意的答复？”

    “这……”

    “既然常大人为难，那么这事就此作罢，麻烦大人将凶手交还周某。”

    常富贵吃了一惊：“交……交还？”

    “对，谋害举人本就是连坐之重罪，更不要说凶手乃是江湖中人，更加触犯了朝廷大忌。

    因而，周某准备联络县里一众读书人，联名上书府衙，并委托府衙奏报朝廷……”

    “等等等等……”

    常富贵惊出一身冷汗。

    百姓要是这么说，他只当笑话听。

    但一个举人的确有资格上书府衙……这案子一旦闹大，他这官还当不当了？

    上头真要派人下来详查，到时查出他与程大钧之间的各种勾当……别说乌纱帽，搞不好还得下大牢。

    没办法了，看情形只能舍车保帅了。

    周羽故意问了一句：“怎么？常大人不愿交还人犯？”

    “不不不，是这样，本官细品了一下，感觉周老爷所说的甚是有理。

    不管幕后真凶是不是那程大钧，先关押起来，以免其畏罪潜逃。”

    “大人英明！”

    周羽乐呵呵拱手道。

    “江捕头。”

    “在！”

    “你速速带人……记得多带些人，去将那程大钧及相关人等押入大牢，明日过堂对质。”

    “卑职领命！”

    有了县令大人亲口下的命令，江捕头自然也就没什么顾忌了。

    待到江捕头离开之后，常富贵干咳了一声道：“那个……周老爷……

    反正都这么晚了，不如留下来喝杯茶，等人抓回来你也好宽心。”

    “那周某就恭敬不如从命了。”

    闲聊了几句，周羽故作不经意道：“常大人，虽说周某对那程大钧不甚了解。

    不过，也曾听过一些传言，说这家伙欺男霸女，手上还沾了几条人命……”

    “啊？竟然有这样的事？”

    常富贵故作一副吃惊的样子。

    其实，程大钧犯过什么事，他心里会没有数？

    不说远了，就说两个月前，程大钧亲自带人上门逼债，最后强行带走了对方的妻子。

    带回家折腾了三天，女人不堪受辱，跳井自尽。

    这件事，最终还是由常富贵给摆平了，收了程大钧二百两银子。

    “怎么？常大人没有听说过？”

    常富贵拨浪鼓一般摇头：“本官当然没有听说过，要是听说了，岂能容此等恶人为祸乡里？”

    “也对，常大人是个清官，明镜高悬，哈哈哈！”

    周羽的笑声不无讥讽。

    百姓怕县官，他可不怕。

    民间有句俗话叫做“流水的县令，铁打的老爷”。

    县令是流动的，经常换来换去，但一个乡绅在地方那可是代代传承，根深蒂固……

    ……

    【中秋佳节来临，三郎在此恭祝各位书友中秋快乐，花好月圆，月来月开心，月来月幸福，月来月甜蜜，月来月美丽！】

