    天鹅们停止了对叶飞的狂啄攻击，都把头转向了凌霄，紧接着他们就扑闪着翅膀，连飞太跑地朝着凌霄而来。

    而凌霄这个时候还没有落在地上，他正在下落，看着天鹅朝着自己奔将过来，就赶紧地一边往后退，一边又是甩出了水珠子，哎，只能这样温柔地防御了，伤了白天鹅凌霄自己也不会原谅自己的。

    就听见叶飞喊道：“不要伤害它们。”

    随着叶飞的喊叫，凌霄就停下了自己的甩水珠的动作，不能让天鹅不攻击自己吧，取胜太顺利，叶飞会嘲笑自己欺负鸟的，……那就只有让鸟欺负了。

    可是这些天鹅才不管凌霄的想法，水珠子的浸润太舒服了，攻击这个人有福利啊。

    “真是欠打的天鹅。”凌霄没想到天鹅的感觉，只是觉得这些天鹅喜欢被水珠子打。

    看着天鹅们的翅膀朝着自己毫不犹豫挥打过来，凌霄赶紧地又凌空跃起，结果还是被天鹅群追，凌霄不由得又洒出一些清泉水，天鹅们朝着清泉水珠子狂追，凌霄就听见了天鹅的话：

    “这水好舒服啊！”

    “还要！还要！”

    ”可惜太少了，多一些就好。“

    天鹅们不顾一切地冲向了凌霄。

    叶飞在低处看着，刚开始还欣赏凌霄的轻功，这一会看见天鹅遮天蔽日的把凌霄围住了，叶飞才着急，凌霄可是为了给自己解围，才遭天鹅攻击的。

    就在叶飞拿了一棵大树枝挥舞着准备攻击那些围攻的天鹅时，叶飞看见天鹅和凌霄一起在下落，而且天鹅们停止了对凌霄的攻击，叶飞还看见，凌霄和自己一样的披头散发，很是狼狈，但是凌霄显然已经控制住了那些凶猛的天鹅。

    叶飞看到的凌霄，正在用小罐子的水珠给天鹅的头上洒，其实这只是叶飞看到的表象，事实是凌霄正在和天鹅交流，因为天鹅们已经知道了清泉水的美好，所以凌霄就在自己也被天鹅整的很狼狈的时候用意识和天鹅交流了。

    “那些麦子是我种在这里的种子，我本没有打算全部收割，可是想要种子长势良好，就需要很好的照顾，如果你们能够很好地照顾种子，能把它们撒种在各地适合种子成长的地方，我愿意给你们一些种子。

    而且这些种子我也是用来推广的，不是为了独自占有，你们若是停止攻击，和我合作，我也会给你们一些报答的，之前的那些鸟儿也是喝了清泉水才帮我守护种子的，我就是他们说的主人。“

    “我们不需要主人，我们要把这珍贵的种子种到其他地方去，我们也会守护种子长大。”

    “不可理喻，我也是在推广种子，这些种子本来就是我让那些小鸟种在这里的，还有这些种子都是我夜里浇水照顾的，你们这些天鹅，难道是要做强盗吗？”

    “你说是你照顾的，是你浇的水，那我们用水交换吧，我们就是因为那一次嗅到了这些种子所浇的水，所以才留在这里保护种子们的。

    这些种子是神灵之物，才会被这样馈赠于清泉，不然的话，这山里的溪水也没有流到这边来，它们怎么会活着？“天鹅们坚持自己的认知，不信凌霄的话。

    “我们也要清泉水。除非也给我们一些清泉水。”有只天鹅嚷嚷道。

    凌霄知道天鹅凶，保护自己的领地，还没有见过天鹅耍赖，凌霄就说道：”好的，谁来托着我飞到那块有溪水地方，我给你们一些水，但只有一次，就看在你们保护种子的份上。“

    那只领头的天鹅冲了过来，凌霄一翻身飞了上去，众天鹅托着凌霄飞向了不远处的溪水。

    这一切看在叶飞和其他学子的眼里，就是天鹅把凌霄掳走了。

    但是正当大家发愣的时候，白团子的叫声着急地响了起来，叶飞一看白团子的架势，就朝着兰长青他们又是挥手又是喊：“过来，快过来。”

    兰长青几人跑过来的时候，叶飞问大家：“怎么办？凌霄被天鹅掳走了。”

    “就是，这可怎么办啊，那些鸟飞得太快了，已经看不见了。”

    就在大家一筹莫展的时候，白团子一直在汪汪地叫着，白团子都要气死了：”这些人好笨啊，怎么不趁着天鹅不在，赶紧地去收麦子，只在这里着急主人有什么用？主人肯定能把天鹅制服。“

    可是没有人理睬着急的白团子，大家都朝着天鹅离去的方向，看着，因为哪个方向传来了鹅鸣叫的声音。

    就在大家都看着的时候，那些刚刚离去的鹅又飞回来了，这一次大家看到了更加奇特的景象，就是凌霄抓着那只最大的领头鹅的爪子，而且脚底下踩着一只正在飞翔的鹅。

    一群鹅，一个人，飞到叶飞他们头顶的时候，凌霄喊道：“叶飞，你们快点跟过来。”

    “什么？凌霄让我们跟过去？”

    “是的，凌霄制服了大鹅，所以大鹅把他驼回来了。”

    “快点，那些大鹅肯定有宝贝，凌霄是让我们过去看看。"

    叶飞和兰长青、徐涛、虎臣还有另外的几个学子跟在大鹅下面跑在山谷里。也飞跑了几步，又跑回去一把抱起后面的白团子。

    “呜汪，总算有个人知道我的存在。”白团子喘着气呜汪。

    叶飞几个人一阵奔跑之后，就看到天鹅下落了，凌霄一翻身骑在了天鹅的身上，凌霄在不远处冲着叶飞他们挥手，指着一块地方。

    就在叶飞他们往过来跑的时候，凌霄把空间里的麦穗往出搬了一些在草地上，把足够打出好几袋子的麦穗藏在草丛里，不远处是没有麦穗的麦草，凌乱的放在地上，就像是鸟的干活。

    凌霄对天鹅说道：“看见了吧，我的种子很多，现在你们往后退，我会留下一些给你们，你们完了把种子播种到更多的地方去，但是我有个要求，必须让人发现。”

    领头的天鹅温顺地说道：“是的，主人。”

    喝了清泉水的天鹅都变得温顺懂事了，它们都认了凌霄为主人，凌霄说道：“现在，你们带一些种子离开这里，赶紧的。”

    于是，叶飞他们看见，天鹅在挣扎，然后凌霄被摔在地上，那些天鹅从地上叼起一种草，每一只都叼着同样的草，紧接着就扑闪着翅膀飞走了。

    叶飞他们跑到凌霄面前的时候，看见凌霄一身凌乱的坐在地上，正在看着地上的草堆发呆。

    叶飞拿起地上的好看的草，轻轻地一碰，就发现里面是一种小土粒一样的种子。

    “叶飞，我明白了，这些天鹅是在保护种子，这肯定是个好东西。”凌霄用手把头发整理一下说道。

    叶飞还没有说话，就听见兰长青喊道：“这里还有，长了很多。”

    叶飞只是转过头看了看，说道：“这些天鹅发了疯的保护的肯定是好东西，凌霄你认识吗？”叶飞一边说话一边要把凌霄扶起来。

    凌霄却咧一下嘴说道：“先别拉我，赶紧的收集这些种子，用口袋装。没有口袋的用衣服包，尽量的多带走一些，我的直觉是这些种子是好东西。”

    凌霄揉碎一个麦穗往嘴里丢了几粒麦子，细细地嚼着，一边点着头，脸上露出幸福的笑容，这就是熟悉的麦子，虽然在空间里独自享受过了，但是分享才是最幸福的事。

    “凌霄吐掉，小心有毒。”

    “不会有毒，天鹅是有灵性的，它们都在吃，都没事。”凌霄一边嚼着，一边说道，赶紧地采集，不要等着天鹅再回来抢。

    叶飞一听，也给嘴里放了几粒麦子，一嚼，就睁大了眼睛，说道：“嗯，真的很不错，赶紧的，兰长青，能采多少采多少，尽量多采。”

    凌霄爬起来，四周看着，趁大家不下心，把空间里的麦穗又往草丛里堆一些，因为那些成长的麦子不是很多，当初也只是给了小鸟们不多的种子，所以现在要营造出天鹅在这里守护很多种子的假象，只能往草堆里放麦穗，表示这些麦穗是天鹅收集的。

    “啊，凌霄，你没有受伤吧，今天我觉得我们可能发现了一种好粮食。”叶飞激动地说道。

    “是的，凌霄，你还好吧，我们刚才担心死了，感觉那些天鹅把你掳走了。”

    “那些鸟还是很难对付的，太凶了，我又不想打他们，叶飞你也不想打吧，对吧？”凌霄问叶飞。

    “是的，我不想打鸟，可是他们真得很凶，我杀敌也没有这么狼狈过。”叶飞哈哈笑着。

    “我厉害不，我打败了天鹅的头鸟。”凌霄有些得意。

    “你怎么打败的，居然没有伤害它？”叶飞很是好奇。

    “我是谁啊？我有药。所以大家快一点，它们一会清醒过来，肯定会返回的。“凌霄故意吓唬叶飞。

    叶飞一听，赶紧说道：“快点采，采一些就跑吧。”

