    “物质与元素的界限在哪里？”

    墨澜思索着这个问题。

    “忽然发现元素和物质之间的区别其实并不大。

    风元素可以轻易转化为空气，水元素可以轻易转化为水。

    诶，不对，我能将元素转化为物质，但似乎并没有将物质再次转化为元素的能力。”

    墨澜忽然惊醒。

    “哪怕是前一秒刚刚被我转化为空气的风元素我也无法将其还原成风元素。

    而其他空气更是无法转化为风元素，水是如此，火是如此，似乎都是如此。”

    墨澜顺着这个思路想下去，顿时茅塞顿开。

    “凤鸟的身体是拥有实质的，可却也是火元素构成的，这说明凤鸟的身体是同时具备两种特性的。

    而凤鸟大概率可以做到在火元素和身躯之间的变化。”

    墨澜心情颇为激动的想道。

    “是啊，如果我能破解物质和元素互相转化方法的话，那很多都很多都不再是问题。

    能源不是问题，天地间的万事万物都是由元素构成，只要将其分解成元素那就是无穷无尽的能源，而且只要分解成元素的速度够快就不需要担心获得元素的速度慢。

    奥术师不是问题，只要将自己的身体转化为元素之躯，同时具备肉身和元素之躯的特点与优点，那肉身无法承受魔力的限制完全可以解除，本身就是魔力，又如何会承受不住魔力呢？”

    墨澜思索到这，可又摇了摇头。

    “想法的确非常美好，可想要实现.....样本都没有一个，参考对象都没有一个。”

    墨澜回想一下之前的凤鸟，又看了看自己的火灵。

    “三阶火灵没有实质性身躯，看这个样子四阶应该也没有。

    那这应该是到了大师级才能达到的境界，而想要去抓大师级火元素生命.....”

    墨澜揉了揉鼻子。

    “还是洗洗睡吧，想办法通过水元素化水、风元素化为空气作逆向研究。

    说不定通过研究水的构成、空气的形成获得一定灵感呢？”

    墨澜心中明白，这样成功的机会其实是微乎其微的，无样本、无资料、无经验，只有两个勉强搭边的案例，成功可能或许只有百万分之一。

    “可研究的本质不就是从一百万个不可能中寻找那个可能吗？”

    墨澜嘴角微微勾起，将物质与元素这个课题记载在记事本中。

    墨澜不会急着开始，再重要不能失去条理，心急吃不了热豆腐，得一步一步来。

    现在协会的工作重心在于元素发动机以及移动法师塔，等这个项目完成之后，再集合协会精英之力对这个课题进行攻关研究也不迟。

    将这件事记下之后，墨澜一一杀死熔岩巨兽，将它们完好的、破碎的熔岩核心都取出来。

    唯一的四阶熔岩核心已经粉碎成砂砾，墨澜召唤火灵，将其置于完整的熔岩核心和破碎的熔岩核心中间，并尝试着用火灵去吞噬。

    可片刻之后，墨澜失望的摇了摇头。

    “不行，完整的四阶熔岩核心能不能行暂且不论，至少三阶熔岩核心以及破碎的四阶熔岩核心都不行。

    按照这个推测，恐怕完整的四阶熔岩核心也没有用。”

    墨澜眉头微皱。

    “想要火灵晋级，难道就必须寻找一只四环火灵吞噬吗？火灵最原始的晋级方法到底是什么？”

    思索片刻没有结论之后墨澜摇了摇头，闭目看向脑海中的墨盒。

    墨盒底下的进度条直接增加了一截。

    “这种规模，大概再来几波就可以了，说不定可以直接一次性把墨盒刷到四阶。

    三阶一万，四阶十万，五阶一百万......嘶，希望不是这个算法。”

    墨澜顿时有些牙疼了。

    “算了，不能这么想，二阶的超凡核心就可以记忆两个四环法术，可以让我毫无代价的瞬发两个四环法术。

    三阶就是三个，说不定五环、六环法术都能释放。

    四环就是四个，就算不能记忆七环法术，那六环法术总能记忆吧？

    直接记忆四个六环法术，不需要付出任何代价，可以瞬发的四个六环法术。

    光是这个功能就足矣让我秒杀一个六环法师，更别说还有宛如计算机的计算力支撑。

    一点经验值而已，值了。”

    墨澜顿时就感觉心情好了许多，随即扭头看向战场，将战场的每一个角度、每一个细节都记忆清楚之后才离开这块区域。

    低空漂浮，寻找新的岩浆缝隙时，墨澜脑海中也在重新推衍刚刚的战斗。

    这是墨澜的习惯，或者说这是大部分法师的习惯，战斗结束之后对战斗进行全盘推衍，寻找最佳方法，学习、进步、变得更强。

    当然，这个习惯很多人都有，打完架之后就开始懊悔.....“我该直接掏他裆的，哎呀，我当时怂什么！下次我肯定不怂了！”

    “咳咳。”

    墨澜继续推衍，大概都过了一遍之后就开始默默总结，最后却还是回到自己目前这个威力最大的法术上来。

    “火球术在发射的时候是借助高压火元素喷射获取动力，就像是气球泄气一样，虽然有着极高的速度，可气泄了，爆炸的时候威力也就不够了。

    可要是不这么干，威力是保全了，可扔出去的火球速度非常慢，容易被人躲开、拦截。

    火元素加速起码有一半的威力被浪费，而不加速，这个火球术都废了，打不到人威力再大都没用。”

    墨澜陷入了沉思。

    这个火球术是他目前威力最大的攻击法术，如果能把这个法术的威力增加一倍的话，那几乎就意味着墨澜的最强攻击力翻了一倍。

    墨澜沉思着，不一会就找到了新的岩浆缝隙，找到了新的熔岩巨兽。

    引上岸，四环地刺术，六环火球术，四环地刺术，结束战斗。

    扫荡一条又一条岩浆缝隙，岩浆巨兽一批一批的杀，墨澜每一次都会释放六环火球术，并且每一次释放的都不一样，都有所改变，用以测试，收集数据。

    不一会，这一波熔岩巨兽杀到一半的时候墨澜就发现墨盒下面的进度条满了。

    进度条满的一瞬间墨盒就开始高速旋转起来，在高速旋转之中，墨盒第三面的纹路渐渐被点亮。

    伴随着进度条的清空，第三面的纹路完全亮起。

    墨盒，三阶！

