    斗战胜佛说话间，身上金光大盛，光线散去后，他还真就变成了孙悟空的形象。
    当然，这一身的外皮就是猴子护甲，应该具有超级防御力，这说明他没轻敌，全力以赴战斗，开启护甲，并没只用神魂之体作为防御。
    留下的不管此时是什么心情，只能战了！
    阿神出手，也用棍子，这些年他跟蓝小蝶学习，将武器改为了超重类，与此时面前的斗战胜佛金箍棒属性是一样的。
    斗战胜佛的棍子握在手中，向阿神砸去。
    阿神也拿着棍子应敌。
    一声巨响过后，阿神手中的棍子被打飞了，对方的力量超过阿神好几个等级。
    很正常，人家是十一级，而且还是一个神魂。
    “阿神小心！”
    孟笙歌和奥丽莎同时动作，挡在阿神身前，各自出击。
    她们的战斗力其实超过阿神，但面对十一级强者，还是有点弱。
    三个回合，孟笙歌被踹倒，奥丽莎被踢飞。
    老汉，小贝，大厨一看也来不及胡思乱想，一起出手围攻斗战胜佛。
    眨眼间斗战胜佛一分为三，三个全实体，都有攻击力，且异常强悍，几下就把三人打的人仰马翻，差点就起不来。
    杨牧如果看到这场战斗也会感叹。
    这种实力差实在太大，他忽略了这件事，他们只是在猛兽战队里比较厉害，都还不能算真正的高手。
    当年他在地下世界横冲直闯，那时还没十级，对付一群小瘪三已经是挺容易。
    如今对方十一级，对付自己这边八九级的人，当然同样不难。
    阿神拼命站起来，拿过武器再次冲上去，他从小就有这种猛劲儿，其他人也知道现在没退路，只能坚持起身。
    罗琳拉着小花椒的手，身体里血液翻腾，也想去帮忙，可她刚刚获得八级石，根本还不知道战斗方法，蓝色武器都没有附着到金属上，拿着一颗八级红想要扔出去，不知应该打谁。
    这一下，战局对于杨牧这边，已经向不利的方向发展。
    郭老贾在村口看到此处，微笑转身，回到凰的房中。
    凰依然提笔看着桌面，上面的一张纸上写着“无双”，最后一个字却始终没有落笔，他表情凝重，看了许久，却还是没考虑好要用如何的情绪写下最后一个字。
    这时郭老贾进来了，笑道：
    “金三童，刘念，猴子五人出手，对方的武器锋利，可刘念的幻象领域可以制衡他，不过他的防御力也让我惊奇，他应该是在体表形成了防御薄膜，隐形的那种，所以虽然看上去没有护盾，但金三童兄弟还是没能破防，即使刘念隔离了空气，他也没有立刻倒下，确实厉害，但只是时间的问题了。”
    “很好，可惜我们死了两个。”
    “也是奇怪，他们的魂系不知道飘哪里去了，等找到新的寄主，应该还能回来吧？”
    “嗯。”
    “凰，这一字还不写下？是不是心情复杂啊？”
    “老贾，这些年你一直跟着我，知道我的心思。”
    “她从外太空回来，不知什么时候能够神降地球。”
    “快了，我感应到她给我传的信息，或许就在今天。”
    “哎，想开些，你的未来终究是属于凤的，那才是你的魂系，而不是她。”
    “嗯，我知道！”
    两人的对话到此，忽然间，他们同时愣住，凰甚至离开了座位，站立起来。
    他们这次可是把黄魂，也就是黄色小人释放在外面的，关注着战斗。
    所以他们知道，此时金三童兄弟，刘念全部被杀，几乎就是在几秒钟内发生的事情，幻象领域已经消失，杨牧安然无恙的站立在那里，衣服已经碎了，裤子也变得残破，只是他光滑的肌肤上，没有一丝伤痕，就仿佛之前所有的攻击，对他都毫无效果一样。
    他的脸色不太好看，有些狰狞，双眼血红。
    而且他的肌肉看上去更加强壮，仿佛整个人壮实了一圈！
    他变了，在这一战之间！
    ......
    随随便便用一个技能秒杀三千人类，对于杨牧来说，是有些艰难的。
    如果是在末日之初他杀了这些人，或许没什么。
    可现在不是了。
    他原本就已经达到了百分之四十的脑进化，所以他能够一刻之间，在出手之时，识别出来这三千死者中的某个人。
    那人他并不认识，但却见过。
    十一年前，他在街边摆个破碗要饭，一个中年男人路过，对他微笑，将十块钱放入了碗里。
    一般有人施舍，一块两块，这人给了十块，当时杨牧记忆深刻。
    而过了这么多年，这个记忆再次出现在脑中，并且当他杀那三千人之时，发现了那中年男人。
    他的模样没什么变化，杨牧记忆的特殊性，让他确定他们是同一人。
    呵呵，曾经的擦肩而过，十块钱的恩情，芝麻大的小事，却让杨牧在内心里掀起了诸多波澜。
    人到底为何杀戮，倒地为何有这么多的爱恨情仇？
    那时他的脑魂力已经爆发，到了这边没多久就陷入苦战，空气的稀薄让他难以呼吸，一刻之间甚至觉得触碰到了死亡。
    这让杨牧的情绪无法在控制。
    即使他不想进化，也在一刻之间发生了脑变异。
    而在这次进化后，他甚至能够内视了，可以看到大脑结构的变化，可以感受到细胞的分裂融合，并且魂力符在一刻间出现了五十种颜色，这是诸多情绪属性的凝固态，破碎则激发魂力极限！
    同时，他的大脑开发度也达到了百分之五十！
    这其实已经不是简单的返祖，而一种返祖后的超级进化。
    杨牧以现代人类的虚弱身体，拥有了一个不应该属于他的大脑。
    大脑与身体共同藏匿灵魂，而灵魂是思维的本物，大脑是身体的一部分。
    当脑死亡，导致身体机能慢慢消失，从而身体死亡。如果身体受损过多，反过来导致脑死亡。
    就是说大脑是身体不可分割的一部分而已。
    灵魂是不会死的，可当身体虚弱了，它就无法束缚住藏匿于体内的灵魂，导致灵魂出窍，成为暗物质，飘荡在天地，不再受任何地球法则的限制，之后进入宇宙，与所有的暗物质融合，彼此牵引，流向比较近的黑洞，然后随着黑洞的消融而诞生成其他物质，延续它们的存在，最少在地球上却没有人能证明这样的演变。
    总之，灵魂是因为身体机能而存在。
    大脑进化了，其实本身没什么问题，但是大脑的进化能够引起灵魂的异变。
    所谓的异变是一种正向的变化，变得超级厚重，凝重。
    身体包括大脑本身，无法承受这种灵魂的变化，魂力就会外散，乃至逃逸！
    上次因为这样的原因，杨牧就迷离了四年。
    而且上次逃逸的比较彻底，百分之九十逃逸，只有一丝牵连，要不杨牧就彻底痴呆了。
    而这一次，虽然十一级黄色体帮着杨牧稳住了强大的魂力，但却非常艰难而勉强！
    为此，杨牧利用魂力激发了黄色原石的潜力，黄色原石对身体开启了幻想改造，让杨牧的肌肉变得更加强悍，与大脑匹配，这与开始的脱脂不同，因为大脑进化的更好，因为有十一级石，所以才能进行这种自适应。
    而这种改变太激烈，让杨牧全身疼痛，那是细胞快死撕裂增生产生的表现。
    只是如此改变后，魂力依然散发了出去，所谓的勉强稳住，只是很勉强。
    而这些散发出去的魂力依然没有脱离杨牧的意志，杨牧不想让它们离开，它们只能四处乱飞，乱撞，被束缚在身边，有一些就进入了身边人的身体，融入了其他人的魂力中。
    这产生了一种很意外的状况，就是让杨牧的灵魂意识连接了其他人的主魂，从而让杨牧听到了很多不同的声音。
    “不行！打不过也要打！宁死也要打！我阿神绝不退！”
    “谷大森谷大森，不能怕了！你的人生已经退无可退，你的两个兄弟都在战斗，你也要冲上去！”
    “怎么办啊？现在就我还没动手，我应该去帮谷大森的，可是好像帮不上太大的忙，要不还是留下来照顾孩子吧？”
    “啊，这小子可真厉害！他的防御力怎么会这样强？他是几级战斗者？超过十级了？”
    “一个人类能有这样的战斗力，或许人类真是与众不同的生物。”
    这五句话，分别是阿神，谷大森，罗琳，刘念，和金岩发出的。
    声音是声音，不过杨牧能够感受到，他听到这些声音，并不是用耳朵，而是用灵魂？
    也就是说，他能在一定范围内，听到别人的心声。
    并不是全覆盖的，而是一种很随机的听到，他无法控制自己去听某个人的声音，而是他的外溢魂力飘入了谁的身体，他就能听到谁的心声。
    刚好，这时候魂力外溢到了这边的五个人身上，他也就能够听到他们在想什么了。
    这本来是不好的事情，可是却让杨牧在一刻之间受到了好处。
    他能够捕捉到刘念，知道她在什么位置，能够准确的从幻象领域里抓出来。
    于是杨牧急速移动过去，让刘念非常意外，躲闪不及，直接被虚空之刃断头。
    然后杨牧用同样的方法杀了金岩，之后另外两个金童也就暴露出来，他们自己还不知道暴露了，正准备发起另一波攻击，完全没有防御，被杨牧用虚空之刃再次轻松秒杀！
    啊！
    头晕！感觉大脑发胀，血液似乎在上涌，这是杨牧双眼的血红的原因。
    他的魂力增强了，但是也残缺着，一部分外溢让他能够听到别人的心生，可他自己的主魂却处于受损状态，所以他难受，他狂暴，他面貌狰狞，他不想去思考！
    目光一瞬间落到那斗战圣佛身上，杨牧踩踏红色石直接飞过去，距离还有三米，虚空之刃已无声飞出......
    　　
