    　　        火行帝国皇帝当时真的是一脸懵逼啊！

    　　

    　　    你们特么莫不是在逗我玩？传位篡位复辟……要不要这么忙啊？

    　　

    　　    你们忙你们的倒也罢了，能不能别耍我们啊？

    　　

    　　    这才摆开架势试探性进攻了几回，你告诉我司马逸回来了，血幽灵回来了……其实你们就是在挖坑等我们跳进去吧？

    　　

    　　    早不回来晚不回来，就挑这时候，绝对是个坑吧？

    　　

    　　    火行帝国的皇帝眼泪把差的，赶紧下令收兵。

    　　

    　　    然后，又派出重臣火速赶往红尚帝国帝都，一来是参加刘子瑜的第二次登基大典，二来是商议和谈。

    　　

    　　    最早赶来的，还真就是火行帝国的使者，刚到帝都都顾不上安顿，直接带着礼物求见刘子瑜。

    　　

    　　    当然，直接找林逸其实更有效，可他不敢啊！

    　　

    　　    刘子瑜这位皇帝陛下似乎比血幽灵的指挥官司马逸更好说话一些。

    　　

    　　    不过火行帝国的使者见到刘子瑜的时候，同时也见到了在他身边的林逸。

    　　

    　　    “外臣拜见纳朵幻象武盟，战斗协会司马副会长，红尚帝国皇帝陛下！”

    　　

    　　    火行帝国的使者大礼cān bài，丝毫不敢怠慢，他对林逸和刘子瑜的称呼也没错。

    　　

    　　    虽然这里是红尚帝国，刘子瑜是红尚帝国的皇帝，但是林逸可是武盟的人，而且还是战斗协会的副会长！

    　　

    　　    这个职位，对于他们这些帝国来说，可就是天了！

    　　

    　　    哪怕他们的火行皇帝来了，也是需要见礼的。

    　　

    　　    这些帝国虽然也都有裂海期高手贡献给武盟，但是却也都是在前线战斗的，而林逸却是这些人的老大，战斗协会副会长！

    　　

    　　    “外臣首先感谢司马副会长为了我们幻象武盟鞠躬尽瘁保卫和平，再恭贺陛下拨乱反正，重登皇位，还红尚帝国一个朗朗乾坤！原本我们皇上听闻陛下被困，准备起兵前来营救，没想到司马副会长以一人之力就驱赶了伪皇！”

    　　

    　　    “司马副会长果然是武盟战斗协会的副会长啊，战斗力没话说！”

    　　

    　　    这家伙也是能说，硬是把火行帝国的入侵行为，说成了是来营救刘子瑜的正义之师！觅缘修仙

    　　

    　　    当然了，这话大家都只是听听，没人会当真，包括这个使者也是一样。

    　　

    　　    “这么说，朕还要感谢火行帝国的皇帝，出兵来侵略我们红尚帝国的领土咯？”

    　　

    　　    刘子瑜淡漠一笑，冷然道：“贵国皇帝真是正义使者，这么关心我国内部的一些纷争！”

    　　

    　　    “兄弟之邦，兄弟之邦！大家相互照看，都是应该的嘛！”

    　　

    　　    火行帝国的使者脸皮极厚，这么尴尬的话，都能说得理所当然：“当然了，这次陛下能重登皇位，我火行帝国也是欢欣鼓舞，为了避免出现什么误会，所以派外臣来沟通一二。”

    　　

    　　    “之前出兵，完全是为了帮助陛下讨伐不臣，既然现在已经尘埃落定，我们的大军自然是要回去的了。为了恭贺陛下，这边准备了一份贺礼，请司马副会长和陛下笑纳！”

    　　

    　　    火行帝国使者拿出随身携带的一卷锦帛，双手捧着上前，等着刘子瑜身边的宦官下来取走。

    　　

    　　    刘子瑜展开看了一眼，马上转交给林逸：“表兄，火行帝国要割让两国边境处五座城池以及附属区域，作为贺礼，你怎么看？”

    　　

    　　    林逸随手接过扫了一眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    　　

    　　    还能怎么看？火行帝国怂了！

    　　

    　　    所以对方想用割地赔款的方式来讨好红尚帝国，试图平息林逸和刘子瑜的怒火。

    　　

    　　    五座城池，只是初步的试探，要是林逸表现出丝毫不满意的态度，估计火行帝国会马上增加筹码。

    　　

    　　    相比起被林逸记恨上，区区一些城池算什么东西？直接割让一个封号王国那都不是事儿。

    　　

    　　    “心意领了，城池还是你们自己留着吧！”

    　　

    　　    挥了挥手，林逸冷哼了一声，把锦帛甩手丢给火行帝国使者。

    　　

    　　    使者顿时心头一沉，暗道这点代价，果然不能满足司马逸的胃口！

    　　

    　　    没关係，这也都在意料之中。

    　　

    　　    “司马副会长，皇帝陛下，若是觉得礼物太轻，我们还可以商量……”

    　　

    　　    山连帝国怎么被灭的？区区八百血幽灵，就横扫整个山连帝国了！心机甜妻很撩人

    　　

    　　    以前火行帝国和山连帝国打起来，胜负也就是在五五开而已。

    　　

    　　    所以没事一定不能让司马逸有借口出征！

    　　

    　　    况且，司马逸现在是武盟战斗协会的副会长了，哪怕把火行帝国灭了，武盟估计都不会有什么责怪。

    　　

    　　    毕竟，武盟的战斗协会每天做的就是保卫纳朵幻象区域人类的安危，哪里有危险就冲在哪里。

    　　

    　　    一个为了人类鞠躬尽瘁的战斗协会副会长，却后院起火了，人家回来灭了你点火的人，那也是再正常不过了。

    　　

    　　    说白了，林逸灭了火行帝国，最后估计屁事没有，谁让你们自己作死的？

    　　

    　　    “不必了！”

    　　

    　　    林逸断然拒绝。

    　　

    　　    火行帝国使者差点紧张bào zhà了，连让他说完筹码的机会都不给，这不会真想要藉此机会出征火行帝国吧？

    　　

    　　    “司马副会长，不如让外臣把话说完如何？一定能让副会长和陛下满意！”

    　　

    　　    火行帝国使者额头上隐现汗滴，就怕红尚帝国已经打定主意要干上一场。

    　　

    　　    “我说，不必了！”

    　　

    　　    林逸冷着脸，淡漠的看着下边的火行帝国使者：“若是有需要，我会亲自去取，不需要你们来送！”

    　　

    　　    这话一说，火行帝国使者当场就给跪了。

    　　

    　　    这是最糟糕的局面，怎么办才能扭转回来呢？

    　　

    　　    火行帝国，要完了么？

    　　

    　　    满头大汗的火行帝国使者甚至在想着是不是现在就将火行帝国整个投降给红尚帝国，不知道会不会更有前途一些？

    　　

    　　    正胡思乱想之际，却听到林逸继续说道：“火行帝国皇帝的心意，我已经了解了！以后两国就好好的当个兄弟之邦吧！毕竟和平才是硬道理，本副会长现在代表的是武盟，所以喜欢的是和平，不喜欢随便打仗！”

    　　

    　　    火行帝国使者顿时一脸懵逼，对于这反转的结局有些准备不足，幸福来的太快，实在是不适应！

    　　

    　　    不过，这使者忽然又想通了。

    　　  

