    “东方副教主，规矩......”

    “大长老，我们还是坐下吧，等会看东方副教主怎么说。”三长老微笑的说道，他是属于东方不败这一方。

    “就是就是。”五长老与七长老，也符合道。

    “无夜，大长老他留不得，他是四长老的兄长，所以一会.........”

    “放心吧，那副模样，太碍眼了，如果我是魔教教主，有这样丑陋的教徒，会很丢脸的。”无夜冷笑道：“所以他必死。”

    大长老的确长相瘆人，干枯如恶魔，脸上满是刀疤沟壑，一身红袍，晚上出去，完全不用任何改变，绝对就是“鬼魂”的最佳表演者。

    “............”东方不败无语的看着无夜。

    你就这理由吗？

    我们现在干的是惊天动地的大事，不是什么儿戏，好歹认真一点。

    “桀桀，那好，老夫就等着看看，到底东方副教主你有什么好戏。”大长老阴笑的坐下来，对于东方不败，虽然在教中地位比自己高。

    但大长老从心底瞧不起这些后辈。

    “气氛不太对。”六长老八长老九长老，三人对视一眼，感受到这风雨欲来的气氛。

    自然也看到了中央摆放的尸体，是谁？

    “难道东方教主已经成功了？”三长老他们震惊的瞪大眼睛，向五长老看去，后者点了点头，三长老五长老还有七长老，三人衣袖中的手不由颤抖一下。

    激动中带着难以置信。

    他们可是把生命与未来赌在东方不败手中，不成功便成仁。

    “右护法道。”

    一直是教中最潇洒自由的右护法曲洋，漫步而来，随意寻找座位坐下，他对权利与实力都没有太大的野心，他追求的是艺术。最高的琴艺。

    “三大堂主到。”

    日月神教一共四大堂主，地位虽然不如长老护法，但是权利却是极大的。

    每一个堂主，拥有上百弟子。

    朱雀堂堂主大长老，白虎堂堂主上官云，风雷堂堂主童百熊，青龙堂堂主贾布！

    全都是一流高手，其中上官云与童百熊两位堂主无夜已经很熟悉了，不用东方不败解释，她着重介绍的是青龙堂堂主：“青龙堂堂主贾布。虽然没有效忠我，但比较偏向于我，算是属于中立者吧，等会也许不会帮助我们，但绝对不会成为阻力，而童百熊堂主，跟我关系甚好，肯定会站在我这一边，最难办的是白虎堂堂主，他不是任我行的死忠，属于中立者，但是........”

    东方不败看着无夜。

    她可知道，上官云对无夜很是不满有些恩怨，而且上官轩已经死了，肯定对方会把仇恨放在无夜手中。

    “现在我们尽量不要增加敌人，先把任我行死忠除掉，哪些中立者，如果心有不轨，以后我们再慢慢收拾，你说呢无夜？”东方不败直接用传音，把话语清晰的传入无夜的耳中。

    用的是腹声，外面根本看不出两人在交流。

    “我决定了，第一个杀的就是他，既然跟我不对付，那何必留他。”无夜把声音传入东方不败耳中。

    两人的实力，做到传音，哪怕在场高手如云，却也休想窥探到两人所说话语，顶多知晓两人在互相传音。

    “...........”

    东方不败忍不住满头黑线的看着无夜。

    我跟你说正事啊，你偏要跟我反着来，能不能愉快的合作了？

    生闷气的东方不败懒得去看无夜，反正已经习惯了，自己抗打能力在这几年的折磨下也变得强大了，转移话题，对几位堂主说道：“给各大堂主看座。”

    “等一下。”

    上官云一挥手。

    他死盯着无夜：“你怎么在这里？上官轩呢？还有盈盈小姐呢？四长老呢？”

    今日，上官云一直在焦急担忧中度过，山下五岳剑派气势汹汹而来，已经知晓山下日月神教的势力被连根拔除，他更知道，自己唯一的独子现在可是在山下。

    一直心急如焚。

    现在看着无夜，瞳孔怒睁，他也知道，上官轩可是有暗杀无夜的命令，他安然无恙的在这里，那么我的独子呢？

    “上官云堂主，现在是商量正事的时候，还请安静。”东方不败冷声道。

    “东方不败副教主，恕我难以从命，是关独子的安慰，我无法平静，为什么四长老、盈盈小姐还有我独子几人与你一同下山，为什么只有你一人回来，他们人呢？”

    上官云愤怒的吼道。

    “什么？老四他？”大长老那阴冷的眸子，如鬼眼一般盯着无夜：“小姐，告诉我老四现在在哪里？”

    “盈盈小姐？”向问天也无法再平静。

    猛地站起来：“盈盈小姐，现在安危如何？”

    一位左护法，一位大长老，还有一位堂主，堪称教中三分之一的势力，同时对无夜发难，哪怕是东方不败训斥他们，三人也完全无视之。

    “各位，大事要紧。”

    属于东方不败这边的强者，也纷纷站起来。

    大殿之中气氛压抑到极致。

    只有几位中立的强者，皱眉看着这一幕，心中越发不安，甚至想要离开此地，想要原地风暴。

    可今日之事，只有战队，没有中立的可能，要么臣服，要么死。

    “小子，快点告诉我们。”

    三股杀气笼罩在无夜身上，哪怕是香主，他们相信也决然不可能承受的住。三人联合的实力，已经不逊色任我行。

    “威胁我吗？”

    无夜不顾东方不败所使的眼神，上前一步，一挥手背负在后，睥睨着三人：“我高兴了，自然会高兴你们，现在我很不高兴，为什么要告诉你们？”

    ..

