    三日后！

    司徒申的洞府内，易阡陌陷入了沉思之中，就在昨日，经过了数十次的失败炼制后，龙魂丹的炼制终于成功。

    若是按照原来的丹方，基本上不会失败，但易阡陌加入了血精石之后，对丹方进行了进一步的改良。

    而原来的丹方，走的路也不一样，而现在的龙魂丹，算是强化版的龙魂丹，却也仅仅只是一品而已。

    加入血精石后，可以让祖龙鳞得到强化，其中血精石起的极为关键的作用。

    这让易阡陌不由奇怪，这血精石到底是什么东西，竟然可以改良龙魂丹，并且强化他的三百六十片祖龙鳞。

    易阡陌以他的神识检视，却也只感受到了浑厚的气血之力，但无法分析出这血精石的气血，到底是源自何处。

    但他改良的龙魂丹，也仅仅只是混沌一品而已，距离顶级的九品还差了很远。

    这已经是他现在丹术所能够炼制的极限，再高一品，便需要更强的神识。

    龙魂丹炼制出来后，易阡陌并没有立即服用，而是开始改良起了太真丹。

    可让易阡陌意外的是，在识海中推演出的丹方炼制的十分顺利，可到了真实炼制的时候，却连丹丸都无法凝聚。

    这让他非常苦恼。

    “龙魂丹可以炼制成功，那是因为龙魂丹本就是一种早已成熟的丹药，有前人的基础在，我不过是稍加进行了改良。”

    易阡陌心底想道，“但这太真丹却不一样，太真丹本就是我创造出来的丹药，即便有一些前任的基础，也是寥寥无几，这世间的事，不怕从一到二，怕的是从无到有！”

    他没有纠结于此，将材料消耗完毕，还没有炼制成功后，他便放弃了炼制，并没有急于将太真丹也改良出来。

    毕竟，这不是急需的丹药！

    放弃炼制后，他一身轻松，随之拿出了一枚龙魂丹出来，这只是一纹的丹药，其上的纹路到是很清晰。

    到了长生天后，易阡陌感觉无论是修行的难度，还是炼制丹药的难度，都增加了。

    若不是已经融入了星骨，他现在炼制起丹药来，会比此前更加艰难，甚至不可能这么快改良出龙魂丹来。

    随着第一颗丹药服下，一股浑厚的药力，瞬间融化入体，易阡陌立即运转体内的星力，带着药力进入周天。

    一股温暖的力量，通达至四肢百骸，他的身体微微颤动，三百六十片青色的龙鳞，再一次生出，还没等这股药力进入到体内世界，便直接被祖龙鳞全部吸收掉了。

    吸收掉丹药的药力，祖龙鳞上的光泽更加明亮，他的境界到没有提升，可易阡陌明显感觉到，这祖龙鳞更加的厚重，像是在他身上，穿上了一副厚重的铠甲。

    他紧随着服下第二枚龙魂丹，随着药力持续，祖龙鳞再一次吸收了龙魂丹的药力，其上竟然显现出了一些符纹的印记，这符纹组成一体，竟像是一座浑然天成的阵法。

    药力并没有减弱，虽然没有太明显的变化，但易阡陌确实感觉到，祖龙鳞比此前更加的厚重了。

    随着祖龙鳞的强化，他的肉身也得到了提升，尤其是力量上，祖龙鳞带来的效果，不但丝毫不逊色于星族的星体，甚至还要强上许多。

    第三颗……第四颗……第五颗……

    直到第九枚丹药完全服下，祖龙鳞忽然产生了巨大的变化，从原先的青色，变成了深青色，最后竟然直接变得火红，有点像是此前的火龙鳞。

    这意外的一幕，让易阡陌有些惊讶：“怎么又变成火红色的火龙鳞了？”

    他仔细检视了一番，发现这跟火龙鳞还是有些不同的，这比起火龙鳞更加坚韧，他下意识的想到了运转火之星力。

    随着火之龙心喷涌出星力，灌入肉身当中，祖龙鳞释放出了刺眼的光，三百六十片龙鳞，竟然全部燃烧了起来。

    那火焰的温度之高，丝毫不逊色于纯灵之火转化出的太阳真火，着实让他吓了一大跳。

    可是，如此高温的火焰，却丝毫没有让他感受到灼热，置身于火焰之中，他甚至感觉到舒爽。

    易阡陌心底一跳，惊喜道：“难道说，这才是太上龙经真正的修行之法，依然是十二大龙鳞，只不过……根本就不是我此前那种蛮干的方式！”

    他意识到，自己可能是走对了真正的太上龙经修行之法，毕竟，按照他所得到的信息，其实至尊龙殿，并没有一个真正的化龙之法。

    好像众生都是可以修行化龙的，而各自选取的办法都不一样，总体来说是分为十二种修行体系。

    但这体系，只能算的上是分类。

    而祖龙鳞的修行之法，是将十二种分内，总和了起来，每一种龙鳞的出现，都会带来一种不同的效果。

    为了验证自己的想法，他当即将剩余的材料总和了起来，又炼制出了一炉子一品龙魂丹。

    三刻后，他握着手中的龙魂丹有些激动，随即吞服了下去。

    这一次祖龙鳞没有立即将药力全部吸食入体，药力在周身走了一圈之后，最后进入了体内世界，竟然开始凝聚起了星辰。

    而他此刻体内一共有三百六十个大星域，组成了一个巨大的星河，除此之外，还有一片扩张出来，不逊色于盘古大陆的庞大陆宇。

    这是融入星骨后，所呈现出来的效果，周天玄黄鼎位居于星辰之中，被一股祥云遮挡着，镇压着这片世界的气运。

    而在星河之下，便是那片陆宇，万丈高的苦无神树，高耸入云，大陆上更是一片生机勃勃。

    随着药力进入，众星再一次亮了起来，他现在修行到星辰诀第十重。

    按照星辰诀第十一重，应该是星辰化为星云，而一片星云拥有三百六十条星河。

    药力进入后，在这条星河的另外一片，凝聚出了另外一个大星域，而这个大星域自成一体，仿佛是另外一条星河的雏形。

    当这个大星域出现后，磅礴的星力汇聚，进入到苦无神树上的四颗心脏中，其中火之龙心最为明亮。

    “咕咚咕咚……”

    伴随着火之龙心的跳动速度加快，磅礴的星力涌入到身体中，祖龙鳞再一次亮起了火红的光泽。

    “呜呜呜……”

    伴随着一阵阵低沉的震动，像是一头远古巨龙苏醒了过来。

