    林里的大火在风雪的吹刮下开始呈蔓延趋势，一个战黑的跑来：“森哥，鹰联的过总来了，说想要见你。”

    斯文森、风向标、卖蛋佬正在焦虑中，一听这话心下也明白了七八分。

    斯文森挥手道：“好！”

    不一会碧蓝星空五人就下到半山腰处，独孤求败上一前简单的作了介绍，斯文森沉吟着道：“过总、蓝总，久仰你们大名，你们来这里观战，我们欢迎，但是你们应该知道，我们北极雪和九天这次插手轮回峡谷，就注定要和你们为敌，我们几兄弟都是打工的，一切都是听老板的吩咐，有得罪之处，还请多多包涵。”

    斯文森很会说话，碧蓝星空也多了一分好感，礼貌道：“各位，我们现在也不想废话，就一句话，联合起来对抗外敌。

    ”

    斯文森冷冷道：“抱歉，我没有接到这样的通知，我做不到。”

    碧蓝星空道：“鹰联的大军马上就会赶来，需要贵公司在这里顶住，如果你们一旦溃退，五星公司的大军还会继续前推，一旦推到天仙桥，即使鹰联大军和你们一起反击，两个小时时间只怕不够。”

    这话说中了要害，天仙桥地形险要，根m*99的穿甲弹逆风袭来。

    “咔嚓”一声，右边挡板当即被打断成两截，那名射手呆了呆，这是***什么鬼枪，.0mm的十二元合金钢板都被打穿了，这还是人吗？

    他还没呆完，“砰”的又是一声怒吼，仿佛漆黑的天空中有魔鬼在嘶叫。

    这第三枪和第二枪的间隙不到两秒钟，一个打挡板、挡板一断马上秒射手，那射手前胸炸开的鲜血像一多绽放的玫瑰花，伍华和阿杰的配合令人叹为观止。

    碧蓝星空和袁媛的眼中顿时露出了骄傲的目光：“这不，支援不是来了么？而且还是最精锐的支援。”

    斯文森呆了呆，道：“好厉害，是谁这么厉害，三公里外远射，斯某人佩服！”

    独孤求败心下一阵郁闷，铁青着脸道：“除了那个黑枪专家外，光辉联邦谁还有这种枪法？”

    斯文森等人顿时精神大振：“是爆疯吗？爆疯也来了？哈哈，有爆疯相助，何愁大事不成？”