    【恭喜各位领主，成功在万界战场存活三天。】

    【传送即将开始，请各位领主做好准备。】

    ......

    熟悉的声音，在所有领主的脑海中响起。

    经历了三天的厮杀生存之后，万界战场终于迎来了终结。

    所有领主和兵种都被光芒笼罩，开始进行传送。

    战场内的一切争斗，也在这一刻停了下来。

    “总算可以回去了。”

    林佑缓缓起身，感受着身上那股熟悉的吸扯力传来，总算是松了一口气。

    这三天的时间虽短，但却发生了很多事情，也出现了很多预料之外的变故。

    但不管这么说，结果都是好的。

    他不仅成功存活下来，还获得了大量资源。

    对于发展初期，正极度缺乏资源的他来说，绝对是一个非常巨大的收获。

    就不知道这三天的时间过去，黄沙城发展得怎么样了。

    城墙有没有建好，人口有没有安定下来，还有各种各样的事情，等着他回去处理。

    一边想着，身上的白光也渐渐亮起，“唰”的一声，连带身边的兵种一起，瞬间消失在原地。

    整个战场也随之一空。

    ......

    黄沙城。

    连通着两端城门的主干道大街上面。

    此时正值皓日当空。

    来来往往的旅人跟商客不断经过，穿梭在一个个新开的店铺摊位之间。

    “快来看看啦，新鲜出炉的肉包子......”

    “来来来，黄沙城特产木薯糕，走过路过不要错过......”

    “今早刚猎杀回来的二阶白狐毛皮，十个魔晶带走，有兴趣的看一下.....”

    吆喝声，还有叫卖声，传遍四周的大街小巷。

    比起林佑刚离开的时候，黄沙城已经变热闹了许多。

    街上到处都是路过的行人和车辆，往来店铺之间。

    更有不少慕名而来的修炼者，从其他城市赶来，去到戈壁里面狩猎魔物，赚取魔晶。

    而黄沙城的城墙，也已经基本完工，将戈壁上的风沙阻挡在外，生活环境也变好了不少。

    这一切，都要归功于薛长贵这段时间的打理，还有魏刚对外的极力宣传，让黄沙城逐渐声名在外。

    而此时。

    薛长贵和魏刚两人，正带着一大票领民站在林佑的领地外面，一脸期盼的等待着。

    今天，就是领主们从万界战场归来的日子了。

    他们在原始大陆上生活了这么多年，深知万界战场的恐怖。

    如果林佑不幸在战场上遇难的话，对他们来说绝对是非常巨大的打击，甚至有可能让黄沙城从此一蹶不振。

    所以由不得他们不担心。

    这不，才刚到中午而已，就有不少领民自发的聚集过来，等待最终的消息。

    “魏统领，你说......领主大人这次能安全归来吗？”

    站在队伍最前方的薛长贵担忧问道。

    他身旁的魏刚眉头皱了皱，坚定道：“领主大人气运不凡，肯定会平安归来，我们且在此等候便是。”

    其实魏刚心里也没底。

    他之前在双叶城生活多年，见过太多传送去万界战场没回来的领主了。

    哪怕是那些实力极为强横的领主，也未必敢保证百分百能回来，更何况是第一次去万界战场的林佑。

    薛长贵自然也知道这个道理，微微叹息了一声：“希望真是如此吧。”

    说完，两人便没有再出声。

    整个场面渐渐安静下来。

    远处那些路过的旅人跟商客，也朝他们投来好奇的目光，或是指指点点。

    唰！

    就在这时，林佑的领地内，一道冲天而起的光柱亮起。

    本来还在等候中的众人，顿时内心一震。

    “是领主大人！领主大人他回来了！”

    “真的是领主大人！”

    惊呼中，薛长贵等人马上来到林佑领地外的藤蔓森林边缘，不住的往里面张望。

    城里面的行人，也都纷纷驻足，看向光柱出现的方向。

    “怎么了？这是发生什么事了吗？”

    “看样子应该是黄沙城的领主从战场上回来了。”

    “错不了，之前我在双叶城就见过一次。”

    “这黄沙城的领主还真是好本事啊，竟然能从那么危险的地方平安归来。”

    “确实，附近那几座城市的领主，没见有几个能从万界战场上回来的，看来这黄沙城终于是要崛起了啊。”

    “那还等什么？赶紧先在这里买块地再说！”

    城内的路人议论纷纷。

    城外的薛长贵他们也都是激动异常。

    等到光芒散尽之后，林佑还有他的兵种终于出现在领地里面，让整个领地都开始震动起来。

    紧接着，那层保护着领地还有黄沙城的防护罩破碎，化作片片碎片消失在天空之中。

    回来了......

    林佑忍不住心生感叹，目光扫视四周。

    明明只有三天而已，却有种恍若隔世的感觉。

    果然还是他的领地最为熟悉，也最亲切。

    “嗯？”

    忽然，林佑发出一声轻咦，有些诧异的看着周边环境。

    他发现，青藤的藤蔓根茎竟然变得比之前粗大了很多，就连领地外的森林，也都从原先的两百多米延伸到了将近五百米的地步！

    更夸张的是它的本体，几乎都快长到跟生命之树一个高度，用身上的巨型藤蔓将生命之树的树干和领主木屋完全护住，就好像增加了一层防护一样。

    生命之树上，更还有一条条细小藤蔓垂直下来，在空中不断舞动，好像在迎接着林佑的回归。

    难道是他不在的时候.....

    进阶了？

    林佑来不及顾其他，马上来到生命之树旁边，查看青藤的信息。

    【名称：狂乱女妖·青藤（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（12/2500）】

    【力量：900】

    【体质：900】

    【敏捷：75】

    【精神：820】

    【技能：吞噬、鲜血毒雾、荆棘之森、血腥狂乱（吸食鲜血后，可大幅度提升各项属性，吸食越多，提升越多，无上限。）】

    【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇。】

    果然如林佑料想的一般。

    青藤进阶了！

    而且还进阶成了女妖三大分支的鲜血分支，狂乱女妖。

    看完那新领悟的技能介绍后，林佑整个人都震惊了。

    吸食鲜血越多，属性就会提升越大。

    这简直就是为了战争而生的植物啊，而且还没上限！

    如果万界战场的时候他有这个植物在，那岂不是可以大杀四方，越杀越勇，到最后甚至成长到堪比八阶兵种的程度？

    还真有这个可能！

    毕竟万界战场里面，最不缺的就是鲜血。

    而且进阶到七阶以后的青藤，也终于获得了移动能力。

    虽然只有几十点，但也是一个巨大的飞跃。

    只可惜。

    距离下一次万界战场开启，还有三个月时间，他这个想法大概是暂时没机会实现了。

    想到这，林佑就看向领地外面，已经等在那里的薛长贵他们。

