    老板？

    随着服务员出去没多久，就跟着一个胖子经理回来了。

    然而，让所有人都没想到的是，那胖子经理走到门口的时候还气势汹汹，结果刚一进来，瞬间就焉了。

    而且，他为什么对着‘陈煜’叫老板？

    整个包间里都充斥着疑惑的气息。

    只有龙万洲皱了皱眉，心里顿时生出一丝不好的预感。

    而他旁边的袁娜眼睛微微一怔，看着那胖子经理点头哈腰的样子，陷入沉思。

    陈煜稍微有些意外的看了一眼胖子经理，他没想到，这才刚买下双喜临门，这胖子经理就认出了他。

    虽然有些意外，但是他也没过多的想法，只是随意的道：“就是顺路过来吃个饭。”

    陈煜的表情都落在钱三万眼里，他点了点头，道：“那老板您慢慢吃，我这边还有点事情要处理。”

    陈煜随意的甩了甩手，继续吃自己的。

    说着，钱三万挺胸抬头提臀，整个人变得严肃起来。

    他当然不信陈煜说的‘只是顺路来吃个饭’的说辞。

    毕竟，谁没事吃饭来火锅店吃啊！

    所以，新老板这次过来，肯定就是来考核店铺内情况的！

    而且，他从前老板发过来的资料得知，他的现在这个老板身份可了不得。

    这个老板目前只有一家空壳公司，没有任何产业，但是这家公司的注册资金是1个亿！

    而且还是实缴制！

    光是注册一家公司就花了一个亿，这新老板身价再怎么也得百亿起步吧？

    既然这样，那他今天势必要好好表现一番了！

    只要能够保住他经理的位置，就算换了老板，对于他而言，影响也不大。

    运气好的话，说不定还能升职加薪？

    只见钱三万向前走了两步，来到11班另外一桌学生面前，出声问道：“我叫钱三万，是双喜临门的经理，听说你们这边产生了人员纠纷，究竟是什么情况，可以详细说明一下吗？”

    这里是包间，而他的新老板也在这里，这也就说明这群人和这位新老板肯定认识。

    所以，他说话的声音还算比较温和。

    龙万洲此时已经是想破了脑袋，也没搞清楚状况。

    这家双喜临门之前他也来过很多次，这家店的老板他也见过一两次，是个地中海的中年人，说话还有口臭。

    所以，按理来说，这经理一进来就叫陈煜老板是什么意思？

    难不成陈煜把这家店买下来了？

    不应该啊！

    按理来说，这家店铺地处汉城大学附近，人流量非常的大。

    虽然双喜临门的价格偏贵，但是因为菜品确实不错，所以口碑也极佳。

    这家店的老板不可能会卖掉这家能够持续带来收益的金子摘牌才对！

    而且，他的内心还没有接受陈煜是个有钱人的现实。

    既然如此，那就只有一个可能了。

    这个经理收了陈煜的好处，在配合他演戏！

    当然了，他心里也没完全排除陈煜确实是个有钱人，收购了这家店的可能。

    所以，龙万洲站了起来，很谨慎的道：“钱经理你好，我是今天定了这个包间的人，事情是这样的……”

    龙万洲把刚才发生的事情一五一十的说了出来。

    当然了，这里面他自然是把自己的行为美化，把陈煜的行为丑化了一些。

    总结起来就是：我花钱开了个包间，但是你们老板硬是赖在这里不走，想白嫖一顿饭，甚至还打扰我们聚餐，请你们帮我赶走他。

    钱三万听完，脸色顿时变的古怪了起来。

    我们老板，白嫖你一顿饭？

    这特么是什么操作？

    钱三万看了一眼满脸镇定的陈煜，忽然愣了一下。

    这样子，怎么…那么像是在演戏？

    难不成，这新老板初来乍到，并不知道双喜临门的真实情况。

    为了不被表面功夫所迷惑，所以才叫来这群学生演了这一出戏，好看看他这个经理处理应急情况的能力？

    他又想起，那新老板刚看到他的时候，明显愣了一下。

    这就说明，这新老板也没有想到，双喜临门的经理，竟然第一天就能认出他这个老板。

    也就是说，新老板确实是想伪装成顾客来考察店内情况的啊！

    顿时，从进门开始的一串串信息连在了一起，钱三万觉得自己找到了事情的真相！

    哎，好险！

    好在我老钱混迹社会多年，深知这些老板的路数，不然，今天还真要栽在这里了。

    不过，我领会的稍微晚了一些。

    如果我刚才假装不认识老板，那在新老板心中，得分应该还能再高一些。

    不过，他也顾不得更多了。

    既然已经当面说破了老板的身份，他也只能坚持到底。

    只见钱三万冷哼一声，指了指陈煜，对龙万洲道：“让他走？你算什么东西？”

    陈煜：“……”

    龙万洲：“……”

    袁娜：“……”

    11班的全体同学：“……”

    所有人都直接被钱三万这冷不丁的一句给说懵了。

    然而，钱三万还没说完：“人长的不怎么样，两片厚嘴唇，切了倒是有一大盘子，很嘚瑟啊？有两个臭钱很了不起？”

    “怎么，同学聚个会，一人3、4百块钱，大家都给不起，要你请？你搁这儿装什么逼，摆什么谱？装什么大尾巴狼？”

    “有本事你就去那什么五星级餐厅、米其林餐厅请客啊？”

    钱三万说的话很难听，但是却把陈煜几个室友给听爽了。

    这骂的……简直也太给力了啊有木有！

    之前他们还很担心，这经理来了，老陈会不会遇到什么麻烦。

    但是现在看来，这经理完全就是力挺他们的意思啊！

    陈煜撇了这钱三万一眼，倒是没想到，这经理竟然完全倒向他这一边。

    虽然他现在的确是双喜临门的老板，但是其他人也好歹是顾客嘛，哪有经理上来就骂顾客的？

    他原以为这钱经理最多就是来和稀泥，把大事化小，小事化无的。

    但是没想到，这钱经理上来就是一通臭骂，直接把龙万洲都给骂懵了。

    龙万洲此时脸色已经快黑成一口铁锅了，这个时候，一些同学也终于看不过去了。

    “经理，你这么说，有考虑过后果吗？”

    “我已经把你刚才的言论都录制下来了，如果你不现在立马道歉，并做出补偿，我就把这段视频发到网上去告发你。”

    “没错，一定要告发这种店，让他倒闭！”

    龙万洲一听有人录了视频，顿时冷笑一声，一点也不慌了。

    经理骂人这视频要是放到网上曝光，无论这家店之前多么火爆，也肯定关门大吉！

    然而，谁知钱三万听了这话，一点也不怂，直接道：“好啊，曝光就曝光，你以为就你们懂高科技，知道录视频是吗？”

    他随手指了指店里四五个地方，道：“这里，那里，还有那里，全身摄像头，你们刚才在这里的一举一动，包括对话全在我们后台。”

    “你们曝光我没关系，但是你们怎么欺负我家老板，包括这事情的前因后果以及始末，我一定会找相关的公关团队，‘仔细’的在网络上做出回应。”

    顿时，房间里一片沉默，落针可闻。

