    西游降魔的世界其实很简单。

    言而总之，总而言之就是打妖怪，然后穿插了让人尴尬不已的爱情戏。

    同样让人感觉尴尬的，还有这位空虚公子。

    这位渣男也不知道是怎么想的，找来几个‘大美人’来帮他抬轿子。

    王霄看到那几位加起来年纪差不多快三百岁的‘大美人’第一反应就是冲过去暴打空虚公子一顿。

    渣男实锤无疑，这么大的‘大美人’都不放过，呸！

    五指山远在西域之地，路途遥远不说，而且路上的环境非常复杂，注定了会是一场艰难之旅。

    段姑娘他们，都已经做好了披星戴月，风餐露宿的准备。

    可当他们准备出发的时候，却是看着王霄做的准备而目瞪口呆。

    “他们是谁啊？”

    段姑娘看着眼前足有上百号人的队伍，追问王霄“都是驱魔人吗？”

    王霄抬手招呼那些自己招募来的人手“你们自己介绍了一下自己是做什么的。”

    很快各组领头的就过来做自我介绍。

    “小的们是来做挑夫的。”

    “小的们是来做厨师的。”

    “小的们是来做裁缝的。”

    “小的们是来赶车的。”

    “小的们是来做兽医的。”

    “......”

    上百号的人手，数十辆的大车，还有堆积如山的物资。

    这就是王霄为这次远行做的准备工作。

    从衣食住行各个方面来说，都有着充足的保障。

    段姑娘他们四处降妖除魔，哪里见识过这种场面“你是从哪里找来的这些人？”

    “别问，问就是钞能力。”

    王霄摆摆手，迈步走向了一辆马车“不过是些许不值亿提的小事罢了。”

    虽然王霄身上没钱，可这个世界还是有有钱人的。

    主动去有钱人家里找他们聊上几句，那些有钱人就会拍着胸脯说，降妖除魔的开销我包了...

    不要都不行，不要就是不给他们面子，不要就是要翻脸的节奏。

    王霄也是没办法，只好将紫霞仙子送他的铃铛收起来，一脸不好意思的接受有钱人馈赠的金银。

    并且表示自己一定会铲除妖魔，还世间一个清净。

    俗话说重赏之下必有勇夫，王霄不把钱当钱的开出高额工资，自然是有的是要钱不要命的人愿意为他做事。

    去西域？没问题，钱到位了去拂菻国都行！

    降妖伏魔？没问题，钱到位了神佛都敢踹上几脚。

    就像是那句老话说的，命可以不要，但是钱不能不挣。

    这世界上最悲惨的事情，就是被穷死。

    驱魔人一般都是穷鬼，哪里见过这种阵仗。

    就算是最骚包的空虚公子，就像是他的名字一样，荷包里也是空虚的很，否则的话也不会雇几个加起来几百岁高龄的‘大美人’了。

    一路上衣食住行都被安排的妥妥当当，游山玩水之间还能领略当地美食与风土人情，这绝对是这些驱魔人入行以来最舒服的一次驱魔行动了。

    比起那些没心没肺，整天吃喝玩乐不亦乐乎的同行们来说，段姑娘倒是有些头脑。

    “花这么多钱请我们，还用神药作为酬劳。那个魔王孙悟空，看来很厉害啊。”

    “再厉害又怎么样，咱们这么多人一起上，什么样的魔王也是死路一条。”

    在这个学历普遍是文盲的时代里，普通人几乎不可能知道五百年前的事情。

    更别说，还是五百年前发生在仙界的事情。

    这些驱魔人或许听说过孙悟空的名号，可对于其真实实力自然是不会有多么的了解。

    一路长途跋涉之后，规模庞大的队伍终于是来到了传说之中的五指山。

    这里入目所见，都是茫茫群山。

    连绵的山脉一望无际，气势之恢宏是生活在平原之地的人们所难以想象的。

    来到破败不堪的山神庙前，王霄招呼那些一路上照顾他们衣食住行的雇工们。

    “到这里就可以了。”

    取下背上的包裹，打开之后就是一片耀眼的金灿灿光芒。

    “这些你们拿去分了。”王霄拍着包裹里的上百根金条“这是你们的尾款。”

    雇工们拿了尾款，千恩万谢的与王霄这位大方的雇主分别，还依依不舍说下次再有这种工作，请务必通知他们。

    等到众人离去之后，空虚公子绕着还没有公共场所大的山神庙走了一圈“这里就是五指山？那孙悟空在哪？”

    “别急。”

    站在水盆边上的王霄，扫了眼水盆内沿上刻着的‘镜花水月’四个字，抬头看向了远方的群山“区区障眼法，也就只能对笨蛋有用。”

    段姑娘等人‘(?_?)’

    ‘为何我等感觉受到了羞辱？’

    王霄常年研究道家学问，还从诸葛亮那儿学过五行八卦奇门遁甲等技术。

    眼前的这点障眼法，对他来说完全没有难度。

    破开障眼法之后，王霄将身上的零碎都扔掉，只留下战斗装备。

    伸手一招就拉出了好几把飞剑，踩上其中一柄招呼众人“上来，该开工了。”

    有御剑飞行的能力，自然就不用再去苦逼的爬山。

    这边轻轻松松的就来到了真正的五指山。

    “这山上居然长了这么多的荷花？”

    看着眼前这么一大片的绿色荷叶与粉色荷花，段姑娘他们都是感觉非常不可思议。

    “荷花不是只能长在水里的吗？山上也能长的吗？”

    这种颠覆常识的景象，真的是让这些驱魔人们摸不着头脑。

    “不过是法术而已，没什么大不了的。”王霄迈步走向这片荷花地正中的位置，那里有一朵独一无二的白色荷花。

    他干脆的伸手拨开白色荷花，露出了下边一条类似水井一样的深洞。

    “你们在这等着。”

    招呼段姑娘他们一句，王霄抬腿就跳了进去。

    深井的底部是一处山洞形成的石室，除了正中间有一张石桌之外，别的什么都没有。

    孙悟空的强大，王霄自然是知道的。

    他从小的时候就看过不知道多少遍的西游记。

    小时候觉得孙悟空被压在五指山之下后，实力就不行了。

    直到长大之后，接受了社会的毒打才明白过来，大圣他不是不行了，而是成熟了。

    那些有背景的妖怪，他怎么都打不过，每次都要请援兵来。

    可那些没有背景的妖怪，在他的面前全都是一棒子打死。

    他的实力一直没变，只是不再那么莽了。

    全神戒备的王霄，目光看向洞穴深处。

    一个早期地中海秃顶症的萎缩男，哼哧着一步步走了过来。

    “五百年了，终于有人来了。”

    与原剧情之中极为激动的表现不同，此时的孙悟空却是一脸谨慎的盯着王霄看。

    原因很简单，哪怕是被封印状态的孙悟空，其感知能力也依旧是极为强大。

    他能够感受到王霄的强大实力。

    “影帝...大圣。”

    王霄叹了口气，这就是大佬们的安排吗？

    到了圣人这种级别的大佬，天地之间已经没有什么东西或者事情可以吸引他们的了。

    而能够摆脱禁锢自己的盒子的机会，就是能够吸引他们的大事件。

    不过很明显，想要突破世界盒子的束缚，是一件几乎不可能做到的事情。

    王霄能够周游万千世界，那是因为有强大的系统给他提供帮助。

    而察觉到王霄的不同的大佬们，唯一的选择就是王霄这个系统所选择的代理人。

    他们想要摆脱盒子的束缚，王霄就是唯一的突破口。

    这种事情不能直接来，不提大佬们还搞不清楚王霄的真实情况，就说亲自下场沾染到了因果，从而引起天道警觉就是大佬们最不愿意见到的事情。

    天道的反噬不是那么可怕，但是失去了唯一一个突破世界盒子的机会，却是大佬们不甘心的。

    所以从之前的美人鱼世界开始，到现在的西游降魔世界，都是大佬们在幕后出力进行影响，一步步的引着王霄按着他们的设计路线去走。

    只有这样，他们才能在不惊动天道的情况下，慢慢引导着王霄走上他们所安排的道路，从而得到突破世界盒子的机会。

    圣人级别的大佬们的安排，自然不用多说是极为周详严密的。

    他们唯一没有推衍出来的，或许就只有许愿系统以及王霄本身了。

    能够穿行万千世界的许愿系统，自然不是大佬们可以通过推衍察觉的。

    甚至于，大佬们的天机推衍到王霄这里，就直接成了一片混沌什么都看不清楚。

    所以他们只能是通过设计道路，来诱使王霄走上取经之路。

    而历经无数的王霄，同样是早早的就察觉出了不对劲的地方。

    此时此刻的感慨，也是因为堂堂齐天大圣，在那些圣人大佬们的眼中，也只不过是一枚用来刺激王霄继续前行的棋子而已。

    实在是欺人太甚！

    圣人们木的感情，只讲究天道不讲究其他的一切。

    简单来说，他们就是一块块强大的石头。

    王霄当然不会接受大佬们的安排，作为现代世界的人，他坚信我命由我不由天。

    之所以还要按照大佬们的安排演下去，那是为了寻找女儿国王。

    在系统不主动出手给予直接帮助的情况下，王霄单纯凭借自己的力量，是没有办法突破大佬们设置下的层层障碍找到女儿国王的。

    而系统直接出手给予帮助这种事情，反正王霄历经诸多世界，那是一次都没有遇上过。

    等找到女儿国王，那王霄就可以翻脸了。

    现在的话，那就只能是对不起大圣了。

    “抱歉，对不起了。”

    “什么？”

    “我说，我很抱歉，为了妹子我得干掉你！”

