    “哼！！”

    苏云裳太初剑在手，面对万敌来袭完全无惧，一边往凤巢冲一边举起手中太初剑就杀了起。

    “吼……”

    一头又一头强大的神兽被苏云裳斩落，眼见这一切的蛮龙彻底发狂，因为那些可是他最忠诚的追随者，并且一头头在外面都是无比的强大，现在全都被苏云裳给斩杀了。

    “人类，你该死……”

    蛮龙彻底狂化了！

    张口就吐出了一尊黑纹大钟，直接对着苏云裳就蹍杀了过来。

    蛮龙非常自信！！

    一击之下绝对能将苏云裳斩杀，因为这尊黑纹大钟乃是他蛮龙一族的祖器也是一件帝器，所以不但是他就是四周的生灵都觉得苏云裳死定了。

    可，下一瞬间！

    无数生灵的目光都呆痴了，因为蛮龙碎天碎地的一击被苏云裳挡下了，而且她手中那柄太初剑，强势的对着黑纹大钟就攻出了五百击，直将这方虚空都震塌了。

    “怎么可能？！”

    朱雀幼崽他们全都嘴巴张开成了O字形，因为眼前这一幕实在是太让人震惊了。

    苏云裳一个低贱的人类，竟然仅凭她手中的七尺长剑挡住了蛮龙的黑纹大钟。

    黑纹大钟可是帝器！！

    区区一个低贱的人类，凭何能挡的住黑纹大钟的轰杀。

    难道？！！

    她手里那柄长剑也是一件帝器？！

    “怎么可能？！”

    反应过来的一众生灵，全都目眦尽裂的望着苏云裳倒吸了一口冷气，尤其是准备向苏云裳偷袭的几只朱雀幼崽简直是不寒而栗的就往后退出了百米。

    他们怕了！！

    完全再也不敢对苏云裳出手，毕竟苏云裳手里拥有一件帝器，就凭他们现在这副小身子骨，那是不可能战的过苏云裳就算是偷袭他们也不敢了。

    他们太弱了！！

    苏云裳手里的太初剑，只要擦到他们身上，就能将他们全部击毙。

    可要是让别人知道！！

    绝对会瞪瞎双眼，因为朱雀一族一直以来就是强大的代名词，而且他们还是凤凰一族的外系，现在竟然完全不敢招惹苏云裳。

    这要是说出去谁能相信？！

    “杀！！”

    苏云裳从始至终就没有将他们放在眼里，哪怕是蛮龙她也没有正视过他，毕竟在前世区区蛮龙不过是她桌上的一道菜而已。

    现在她虽然重生。

    可是她依然没有将蛮龙放在眼里！

    除非是祖龙一族！！

    要不然被她苏云裳正视的机会都没有，毕竟她一直以绝情女帝的身份自居，所以对蛮龙这种杂血龙自然是不屑一顾。

    “嗷……”

    蛮龙却很愤怒，眼前这个人类实在太让他恼火了。

    开始龙刀都没有将她斩杀！！

    现在使出了蛮龙一族的祖器也奈何不了苏云裳，那可就让他觉得自己简直是将蛮龙一族的脸都丢光了。

    “杀！”

    蛮龙彻底疯魔御动黑纹大钟，张开血盆大口喷出一道道强大的气息，盘转龙躯异常狂暴的就朝苏云裳杀了过来。

    “饕餮，你们先进去。我来屠了这条龙……”

    苏云裳双翅一展，向着饕餮他们喊了一声，就提着太初剑逆杀向了蛮龙，双方立时便强烈的对杀在了一起。

    “走！！”

    见状饕餮不再废话，招呼了一声带着金毛吼就扑杀过去了。

    很快他们就和一群神兽从苏云裳轰开的那一角封印中冲了进去。

    凤巢很大！！

    一根根梧桐木搭建的通道，一直在向前迎伸不知有几万里。

    不过饕餮他们不凡！

    所以速度很快！！

    可当他们要冲入凤巢里面的时候，却是一声声异常刺耳惨叫传了过来。

    下一刻不待饕餮他们反应。

    刚刚冲进凤巢的一群神兽，竟然全都无比恐慌的从凤巢中逃了回来。

    “什么情况？！”

    饕餮他们本该挪动的步伐戛然而止，跟着全都基于本能性反应回过身就往外跑。

    “啊……”

    饕餮他们刚跑出几步，身后就传来了异常刺耳的尖叫，吓得饕餮他们专门就不敢回头，一头头强大的生灵全都拼尽全力再向外跑。

    路途中很多生灵被落下！！

    然后就传出一声声异常刺耳的惨叫，似乎是被什么强大的东西给咬死了

    面对这一幕！！

    别说饕餮了他们就是朱雀他们都不敢回头，几乎是拼尽全力在向前飞，可是很快背后的黑影就罩过来了。

    一头！

    两头！

    眨眼睛十几头强大无比的神兽被杀，吓得朱雀幼崽与饕餮他们全都慌了神。

    “啊……”

    一头强大的朱雀幼崽，惊慌中不小心撞在了一根巨大的梧桐木上，直接惨叫了一声就砸落在了地上，然后刚抬头就见一片黑影罩过来了，下一刻鲜血喷涌当场就被撕裂了。

    “吼……”

    饕餮周身九座洞天腾起，速度飞快的与金毛吼在往前冲。

    他被吓崩了！

    虽然不知道后面是什么东西。

    可是他不用脑子想也知道。

    那些东西肯定异常强大，所以他们简直是使出了吃奶的力气往前冲，因为他们怕慢一点点死的就是自已。

    “吼……”

    无数头强大的神兽在咆哮，所有的神兽都想冲出凤巢。

    可是出口就那么大。

    不可能一下子全都冲出去，因此出口前直接就血杀了起来，一头又一头强大的神兽被斩杀在了凤巢的出口前。

