
　　林莲双之所以来南夷，一是因为听说了南夷这边的事情，知道萧三爷以最快的速度平了叛乱，并且将南夷治理的欣欣向荣，整个南夷府虽然有很多驻兵，但对百姓却是秋毫不犯。

　　二就是因为林莲双被李家所迫。

　　这个李家，自然是李贵妃的李家。

　　李贵妃的兄长如今就在江南为官，他的老婆去年去世，今年守满了妻孝，他就想娶林莲双为妇。

　　那位李大人早就听闻了林莲双的才名，一心倾慕，想聘为主妇。

　　但林莲双不愿意。

　　林莲双其实不愿意嫁人的。

　　她的未婚夫去世之后，如果不是她愿意守望门寡，以她的性子，便是她父亲也逼迫不了她的。

　　她实在是不愿意嫁人，一辈子围着后院转悠，所以才由着他父亲闹腾。

　　她到了夫家使了些巧计，和夫家的公婆闹翻，就搬出去住，为着方便，索性出了家。

　　她做女道士日子过的还是挺不错的，很是清静自在，哪里肯再到官宦人家的后宅去你争我抢的，就很是干脆的谢绝了李大人的好意。

　　可她哪知道那位李大人并不是多宽厚的人，他一心想娶林莲双，就算是林莲双不肯，他也要使法子让林莲双答应了。

　　他威逼利诱，又想着让李贵妃请景庆帝下旨赐婚，林莲双被逼的没办法了，索性就离开江南来了南夷。

　　林莲双看得出来，南夷府的这位萧三爷是位雄主，到了他的地盘上，李家也拿她没有办法的。

　　另外就是，天下将要大乱，也只有南夷府这边还算是清静安宁，所以她才过来的。

　　当然，这一路上林莲双也吃了不少苦，只是她太过聪明，总是能化险为夷。

　　林莲双吃完莲子又抓了把瓜子嗑着：“我这一路上自然没有穿女装，我扮成男子来的。”

　　萧茵听林莲双讲她这一路上的见闻，听她讲用了什么计策躲过强盗，躲过山匪，又是怎么哄的商队带着她的，只觉得特别新奇，心中也赞叹林莲双的聪慧。

　　“那你不回江南了吗？”

　　萧茵问林莲双。

　　林莲双笑了笑：“不回了，回去也没什么意思，而且天下将乱，我瞧着除了南夷，哪里都乱糟糟的，我一个弱女子怕也只能呆在南夷了。”

　　她对着萧茵笑道：“我刚出去转了转，南夷府治理的很是不错，这里商业繁华，百姓安居乐业，外头那么乱，却没影响这里一分，看来，萧三爷非同常人啊。”

　　萧茵使劲点头：“那是肯定的啊，你看到那些路了吗？那都是灰泥铺的，光滑平整，不管是人还是马车走在上面都很平稳，便是下了雨雪路面也不会脏的，还有啊，你去下头的县里和村子里瞧瞧，也是特别干净的，府城这边已经修了去往各县的路，宁阳府还有西凤府的路也都修通了，等开了春，还会修去往别府的路。”

　　林莲双听了沉吟片刻：“萧三爷果然有野心，兵马未动，粮草未行，便已动摇了民心，做足了准备，真是不战而屈人之兵。”

　　萧荟愣了一下。

　　萧茵则是目光微闪。

　　“两位姑娘，不知能否引荐萧三夫人？”

　　林莲双吃完了瓜子拱了拱手。

　　“你？”萧茵指着林莲双惊问：“你知道我们是谁？”

　　“刚才你说的那句话让我猜到了。”林莲双微笑：“两位都姓萧，而且对于南夷府了若指掌，想来，除了萧三爷家的姑娘，也没有旁人了。”

　　安宁下午就带着人出去了。

　　她坐车去了东街。

　　东街这边有一个外边看着挺破旧的小院子，安宁让人把车停在院子门口，她下车敲门。

　　“来了，来了。”

　　很快就有一个六十来岁的老妇人跑来开门。

　　门开了，老妇人看到安宁赶紧笑着往里迎：“太太里边坐。”

　　安宁笑着进去。

　　屋子里有几个小孩子在乱跑，老妇人拿了些干果让他们出去玩，然后就赶紧擦桌子椅子，又请安宁坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁坐下之后问老妇人：“可曾准备好？”

　　老妇人点头：“太太，都准备好了，东西也都齐全着呢。”

　　“这便好。”安宁笑着拿了些银子出来：“拿着买些东西，等几日我便安排你孙子孙女入府当差。”

　　老妇人顿时眉开眼笑：“太太只管放心，老奴保管按照您说的……”

　　“不对，老奴保管说出真相，揭穿那两个老东西的真面目。”

　　“我对你自然是放心的。”

　　安宁笑着起身：“明儿半上午的时候你就去我府上。”

　　她打量着老妇人的衣服：“你这样子可不行，衣服得换一下，这么着，你想想花子是怎么穿的，是个什么样子，你就扮成那样子。”

　　老妇人直点头：“老奴省的了。”

　　安宁一边往外走一边叮嘱：“你把那事当成真的，它也只能是真的，再做不了假的。”

　　老妇人笑着陪在安宁身后送她出门。

　　等送走了安宁，老妇人回了屋才瘫坐在椅子上。

　　她这会儿后背都让冷汗打透了。

　　“老爷子，老太太，这可怪不了老奴，老奴也是没办法的啊，老奴上了岁数，死也就死了，可老奴还有孙子孙女要养，老奴想着让孙子孙女出人投地。”

　　安宁在外头又逛了逛才回家。

　　她回了家就叫了萧荟过来。

　　萧荟是带着萧茵一块来的。

　　安宁看到两个人一块过来，就笑着问：“怎么，想给我引荐什么人？”

　　这俩也不惊奇，别人看不透安宁的心思，可安宁看别人的心思看的准准的，看透她们想什么更是简单的很。

　　萧茵坐下来喝了口水就说：“是林莲双。”

　　“竟然是她。”

　　安宁坐下细细思量了一会儿：“这两天不成，我还有些事情要办，这么着吧，你们明天去请林姑娘到咱们府上住下，等过几日我再见她。”

　　“那我们明天就去请她。”

　　萧荟问道。

　　安宁又想一下：“罢，今儿吧，她一个姑娘家在外头客栈住着也不方便，这会儿天还没暗下来，我这就陪你们去请她来。”

　　安宁让春杏去叫了萧芙：“芙儿，你把琳琅院收拾出来，今儿晚上有客人来。”

　　萧芙也没问是什么人，就叫了几个丫头去开了库房，然后又叫了粗使的婆子洒扫庭院，洒扫干净了，她亲自带人布置房间。

　　安宁让外院的管事备了马车，她带着萧荟和萧茵去了客栈。

　　安宁过去的时候，林莲双都挺吃惊的。

　　她没想到萧三夫人这么快就来了。

　　林莲双还想着可能要等到明天萧家派人来客栈接她去做客，却没想到并不是管事的来接，而是萧三夫人亲自来，且还是傍晚时候来的。

　　安宁跟着林莲双去了她住的客房，进门开门见山就道：“知道是林大家来了南夷，自然是要紧着来请，还望林大家给我些薄面，就此移步寒舍一叙。”

　　林莲双也不是骄情的人，她来南夷也是想做些事情的，就笑着拱手：“固所愿也，不敢请尔。”

　　她是真没有多少东西的，就几身换洗的衣服，还有几两银子，别的就没有了。

　　她把衣服包了，银子揣着，直接跟着安宁就走。

　　安宁觉得这个林莲双还真的挺有意思的，这作派都不像大家闺秀，反倒是有几分侠气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九一章 乱世尊荣59免费阅读。https://xs.23sk.com 