    那个男人在嘱咐完之后，黑洞便直接消失在了空气之中。

    端木柳看着面前的张开济，询问了起来。

    “刚刚你也听到了吧，龙族的人，现在已经不会来了。”

    张开济听着端木柳的话，苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “好了，现在我们也该走了，你那一次呼叫我们支援的机会也用掉了，之后我们也就没有义务来帮助你了。”

    端木柳说完没有过多的停留，带着林乐直接离开了这里。

    毕竟那个男人的命令他还是需要遵从的，要是有一丝怠慢的话，迎接自己的将会是是无尽的怒火。

    端木柳的动作十分的快，张开济还没有反应过来，端木柳的身影便消失在了张家。

    现在的张家留下了阁楼上的张开济只留下了他一人在那里愣着。

    不知道在思索什么。

    ……

    “我们要去哪儿去寻找宗主说的这个人？”

    林乐看着一旁的端木柳，询问起了这个问题。

    端木柳缓缓的摇了摇头。

    “宗主其实已经告诉我们了，这个人是被刺客组织追杀的。”

    “所以剩下的也就好找了，我们现在就去追查一下刺客组织的踪迹，看看他们现在在哪儿。不过宗主找到这个人之后要做什么呢？”

    端木柳现在也不好猜测自己宗族的想法，也就没有再想。

    “那我们赶快去吧，既然知道这个人现在很可能在哪儿呢赶快去找一下。”

    林乐这个时候也精神了起来，因为之前一直在张家的屋子里待着，她都快要无聊死了，现在终于出来了，那肯定是要好好玩一玩。

    端木柳听着林乐的话苦笑了一下。

    “好，你可以去找，但是记住不要太过于深入。”

    “毕竟我们专门遇到了刺客，组织的人也不好对付。”

    因为两家之间本来就是不对付的，他们和刺客组织之间其实还有一段奇怪的联系。

    “放心吧，这些我是知道的，宗主在我们入宗的时候早就说了。”

    林乐对着端木柳俏皮的伸了伸舌头，随后转身继续赶路。

    端木柳无奈的笑了笑也跟在了她的身后。

    ……

    叶尘又一次来到了罪城之中。

    他隐隐的感觉这里好像突然变得有些不一样了。

    但是他又说不出来到底是哪里变得不同。

    “这到底发生了什么事儿呢？”

    因为本来还在街道之上行走的其他宗门的弟子，现在竟然消失的无影无踪了。

    并且现在街道之上却突然多了许多的女生，一旁的那些人虽然你在盯着看，但却没有做什么动作。

    “我离开的这几天到底发生了什么事？这里的变化竟然如此的惊人！”

    叶尘看着这一幕轻轻的点了点头，继续朝着自己的城主府走去。

    现在叶尘其实也不担心刺客组织的人再卷土重来。

    因为他知道刺客组织的金牌刺客都是有数的，这一点已经让他们损失了两位了，他们应该也会权衡利弊。再看看能不能杀掉自己。

    而这段时间就是叶尘修整的时间，他知道要趁这个时间赶快到达东宫家隐藏起来。

    “马上飞升之战就要开始了。”

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气。

    因为现在不管发生了什么事，他的主要目标还是把萧研送到飞升之战之中。

    “毕竟我已经答应人家了，答应了那就要做到。”

    想到这里叶尘本来还想要去城主府看看的，直接就停住了脚步，朝着东宫家的方向赶了过去。

    “等一下，我是不是可以直接使用系统转移到李宇航那边？”

    叶尘这个时候突然想起自己还有个系统呢，因为太长时间没有使用，自己差点都忘了。

    “可是这样突然转移的话，要损耗不少的功德点吧。”

    叶尘左思右想最后还是决定，就先不使用功德点了。

    因为现在叶尘被强化的火焰之翼速度已经十分的快了，要是全力的往云城赶的话，其实到晚上之前，叶尘就能到了。

    “要不是为了掩人耳目我现在早就到了东宫家了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，其实现在他的身上，被他自己施展了一层隐秘阵法，所以刺客组织的人一时间找不到他。

    但是要是突然使用火焰之翼的话，自己这诡异的能量波动肯定会把那些人的视线都吸引过来。

    “这也太麻烦了。”

    叶尘脚下的步伐不停。这是没有办法的事情，谁让自己被刺客组织的人盯上了呢。

    现在叶尘还不知道那个男人，已经开始通过宗门的力量寻找他了。

    要是他知道的话，那前往云城的步伐肯定会因为这个事情而改变。

    就这样丝毫不知情的叶尘，呼扇着翅膀从罪城之外朝着云城那边飞了过去。

    ……

    “我觉得叶尘哥哥他很可能要来了！”

    众人还在屋中吃着午饭，突然萧研来了这么一句，让剩下的三人都愣在了那里。

    “研儿妹妹你为什么这么说？”

    听着东宫云岚的话，萧研对着她微微一笑。

    “这个我也不知道，我就是这样感觉。”

    众人听到萧研的话都缓缓的摇了摇头，认为这可能就是她的一个直觉，没有放在心上。

    “好了，研儿妹妹赶快吃饭，等到叶尘他来了，我们便出发前往飞升之战的会场。”

    飞升之战其实并不在他们这里举行，而是在遥远的另一个中州之中。

    不过两州之间倒是有着传送阵只要到达他们林州的中心，便可以通过传送阵直接到达中州之中。

    萧研这个时候也不好说什么轻轻的点了点头。

    “好，云岚姐姐我知道了。”

    众人的想法又一次被打断了。

    不过现在叶尘也马上就要到达云城了。

    在下方赶路的端木柳和林乐突然看到了上空，有着一道红色的尾迹划过。

    林乐疑惑的看着上空飞过的叶尘，指着他询问起了端木柳。

    “那个人使用的是什么功法呀？怎么看起来那么厉害！”

    端木柳也被林乐的询问激起了兴趣，抬头看了过去。

    “怎么！那里怎么会突然出现一个人！刚刚我并没有感知到啊！”

    

