    “叮，恭喜《钛级魔身》升级。”

    听到这提示声，林凡露出了欢快的笑容，功夫不负有心人，只要努力，一定会有回报的。

    “咦，师兄弟们，快停手，他好像要不行了。”就在林凡沉浸在欢乐之中的时候，一旁的一名外门弟子惊呼一声。

    “什么？”

    “冲动了，都是同门，我们怎么能干出这样的事情。”

    “快送去疗伤，可不能真出了事情啊。”

    韩6一直站在不远处，看着眼前的一切，嘴角露出笑容，如果这家伙真死了，那也是活该。

    而此刻林凡却是急忙大呼道嘲讽道，“你们这群渣渣，就凭你们也想打死我，简直就是往自己脸上贴金，说瞧不起你们，就瞧不起你们……。”

    原本还一脸笑容的韩6，面色陡然一变，有些惊愕，也有些不可思议。

    这都没事，简直是不可能的事情。

    “可恶，你这家伙，还嘴硬。”动过手的外门弟子，见这人还不知悔改，肆意嘲讽他们，也是气的再次动起手来。

    “叮，《钛级魔身》经验+2ooo。”

    “叮，《钛级魔身》经验+3ooo。”

    “叮，《钛级魔身》经验+1ooo。”

    林凡享受着如今经验飞涨的爽感，这群经验宝宝越是用力，林凡越是开心，只是让林凡有些遗憾的便是，还有许多外门弟子低头不语的站在那里，没有上前给自己送经验，这也是林凡心头一大遗憾了。

    “可恶的家伙，赶紧向我们认错。”王天风怒喝道。

    “让我向你们这群欺负女流之辈的家伙低头，简直就是白日做梦。”林凡欢快的叫喊着。

    “我们没有欺负人，你这家伙，为什么辱骂我们？”那些教训着林凡的外门弟子们，一个个愤怒的说道。

    他们此刻也是躺着中枪，不就是站在一旁看热闹而已，就被其逮着侮辱了。

    “骂你们怎么的，我就骂你们了，打我呀。”林凡一脸欠揍的叫喊道。

    “师兄弟们，跟他废话什么，咱们今天就要让他知道，胡说话的下场。”王天风气急败坏的说道。

    自从跟随了易师兄之后，还真没人敢如此跟他说话，这家伙还是第一位。

    ……。

    林凡为了让他们有成就感，也是花式叫喊，叫喊的那叫一个惊天动地。

    每当这些经验宝宝准备收手的时候，林凡就会再次的嘲讽一顿。

    “砰……砰。”

    这一刻食堂内乱作一团，许多外门弟子都不明所以的围了过来。

    他们从头看到尾，对于这被群殴，惨叫不已，还不服输的同门，内心也是佩服不已。

    这脾气能不吃亏吗？既然干不过这么多人，认输不就行了？等以后修为上来了，在一个个报仇不就行了。

    这没有忍辱负重的精神啊。

    “服不服……。”王天风此刻有些累了，后天六阶的修为，内气浑厚，理应不该如此的累。

    一开始王天风也没敢用全力殴打林凡，但是后来现，这家伙只知道叫喊，却没有断气，也是将王天风给逼急了。

    因此后面王天风使用了全部的力气。

    “服你妹，我林凡天不服，地不服，你个渣渣打死我，我也不服。”林凡回了一口。

    “你……。”王天风喘着气指着林凡，不知该说些什么了。

    这家伙莫非是铁做的不成。

    “叮，《钛级魔身》经验+8oo。”

    “叮，《钛级魔身》经验+6oo。”

    此刻林凡一惊，这啥情况，这经验怎么加的如此少，随后林凡微微撇了一眼，陡然现，这些殴打自己的外门弟子，一个个脸色通红，好像很累一般。

    我去……。

    林凡此刻无奈了，这群家伙，莫非都是快枪手不成？这才到哪里啊，就特么的都不行了。

    不行，本大爷必须叫的更浪一点，从而激他们潜在的力量，这经验要是涨幅的这么慢，猴年马月才能升级啊。

    “哎呦，疼死我了，我快要不行了。”

    “你们这群渣渣，我是不会向你们低头的。”

    “欺负女流之辈的渣渣们……。”

    ……。

    范雨欣看着被人群包围在其中为自己出头的人，温和的眼眸中，闪过一丝杀意，而刚想开口的时候，范雨欣眼角瞥向了外面。

    “住手。”倪明阳在听到尹师弟汇报的时候，便是一愣，随后急匆匆的过来。

    这林师弟还真是初生牛犊不怕虎，怎么什么人都敢惹。

    宗门内，虽说一片祥和，但是其中争斗也是异常的激烈，稍有不慎，都将万劫不复。

    倪明阳后天八阶，一手仿佛蕴含无穷的力量一般，将围住林凡的人全部推开。

    “王天风，你这是要干什么？”倪明阳怒视着王天风问道。

    尹陌辰急忙上前扶起倒在地上的林师弟，随后神色紧张的检查着，林师弟可千万要撑住啊。

    这一刻，林凡懵比了。

    这特么的啥情况啊，这打的好好的，怎么都散了。

    “林师弟，没事了，倪师兄来了。”尹陌辰见林师弟傻傻的模样，以为林师弟是被这群人给吓傻了一般，随后细声的安慰着。

    林凡木讷的看着尹陌辰，如果眼神可以杀人的话，此刻尹陌辰早就死上千百次了。

    这坑爹了……。

    说了这么多嘲讽的话，到如今却只挥了一半的功效。

    尹陌辰看见林师弟所躺的地方一滩血迹，顿时朝着周围的外门弟子怒吼道，“身为同门，你们怎么能下如此的狠手，还有没有同门师兄之情？”

    “这……。”此刻那群动手殴打林凡的那些师兄们，瞧了瞧地上的鲜血，也都反应了过来，随后都是心亏的低着头。

    ……。

    “倪师兄，这件事情我想你应该管好这个师弟，话可不能乱说。”王天风看着倪明阳说道。

    虽然修为没有倪明阳高，但是王天风却丝毫不畏惧对方，一个修炼了十几年还是后天八阶的废物，他根本就没放在眼里。

    “哼，王天风，这件事情我会如实向孟师兄汇报，倒要看看易师兄教出来的人，都是在食堂内抢夺同门之食的人不成？”倪明阳说道。

    ……。

    林凡见此刻的情况，心中一叹，今天是自己的锅，选的地址不对，下次必须吸取教训，绝不能在像今天这般大意选地，不然前期的口舌也都白费了。

    “师兄，我有些难受，我想回去休息。”林凡此刻心很疼，内心很难受。

    “师弟，你撑住，我现在就扶你回去。”尹陌辰急忙说道。

    ……。

    倪明阳看着王天风，知道这件事情是解决不了的，也是冷哼一声，扶着林师弟离开了这里。

    范雨欣站在人群之中，随后默默的离开。

    ps：对于大伙的意见，我都会考虑一番的，现在猪脚是在花式升级，要不了多久，就该开启花式嘲讽模式了。