    “很可能就是这个情况。”苏义点了点头。

    另外，他还猜测岛屿上的海族人，在海族当中的势力不会太强了。

    否则的话，就不用将召灵大阵布置在这里了。

    想到这点，苏义对着【智能战车】吩咐道：“2号，探查一下海族人强者数量。”

    “一共有三名通神境强者，全都是通神境二重。”【智能战车】快速说道。

    “很强啊！”

    苏义眉头轻蹙。

    海族的通神境强者虽然不多，但修为可是不弱。

    如果动手抢夺的话，只凭着吴哲和小贱的话，根本不会是对手。

    可是机缘就摆在面前，就这么放弃的话，不是他的风格。

    苏义沉吟了一会，转而对着吴哲问道：“老吴，召灵大阵什么时候才会将宝物召唤过来？”

    即便要动手，也要先看看召唤的是什么宝物。

    如果足够珍贵的话，再想其他办法。

    反之的话，就无需冒险了。

    吴哲说道：“召唤宝物的过程需要一定的时间，而且是一个个的召唤，应该马上就会有宝物被召唤过来了。”

    吴哲话落，召灵大阵上突然爆发出了一片璀璨的光芒。

    却见上面凝聚出一道巨大的菱形光柱，直插天际。

    轰隆一声。

    骤然，天际当中开裂了一个巨大的裂缝，里面黑漆漆的一片，就好像连接到了一个深渊当中一样。

    吴哲提醒道：“开始了，马上就会有第一件东西被召唤过来。”

    闻听，苏义睁大了眼睛朝中控屏上看去。

    1秒...

    2秒...

    3秒...

    .......

    10秒过后，黑色的裂缝当中突然冲射出了一道金光，沿着菱形光柱一路向下，眨眼间落入了召灵大阵当中。

    与此同时，空中的那道裂缝和菱形光柱在同一时刻消失不见了踪影。

    苏义的目光一直停留在召灵大阵内，却见里面一团金光渐渐消散之后，赫然出现了一个数丈大小的金色葫芦。

    很显然，这个金色葫芦就是召唤过来的第一件宝物。

    苏义眯眼在金色葫芦上打量了一会，轻咦道：“这个葫芦也是宝物？干什么用的？”

    金色葫芦看似和普通的葫芦没有什么区别，无非也就是大了一点。

    除此之外，看不出有什么特别之处。

    吴哲看了一会，摇头道：“我也没有见过这种东西。”

    “我知道。”

    【智能战车】突然开口，“这应该是一个先天法宝，吞天葫！”

    “什么是先天法宝？”

    苏义来了兴趣，他还是第一次听说过这个称呼。

    【智能战车】解释道：“宝物一般分为三大类，混沌至宝、先天法宝和后天神兵。后天神兵是人为打造出来的，就如同你的混沌之剑。先天法宝是天地当中的一些顶级灵物孕育而出的东西。混沌至宝则是天地初开之际，就存在的至宝！”

    “哪一种更厉害一些。”苏义追问。

    【智能战车】说道：“混沌至宝肯定是最厉害的，这一点没有任何的疑问。其次是先天法宝，但也不是所有的先天法宝都比后天神兵厉害，这点还需比较一下才能下结论。”

