
　　曼华从来都没掩饰过他对小妹的宠爱之情，如此公然在白渊和伊洛斯挑逗着阳昕，果然引来了两道暗搓搓的目光集中在二人之间。

　　于是阳昕是不敢也不能回以调笑，她只好摆出一副大义凛然的模样，接着白渊的话茬继续解释道：“咳，我也会把为拯救病人作出的细胞来自亚人种这件事公布出去，改变人们对亚人种的偏见，他们为医学作出了不小的贡献，我们不能因种族和外貌的差异就排斥无辜的生命，正是亚人种的无偿帮助才拯救了这些受苦受难的病人。”

　　阿莱达随之欣然附和：“阳昕大人的豁达胸襟是我们所有人学习的典范，能够跨越文化种族甚至物种的差异，泰然理性地面对，才是一个伟大文明该有的姿态。”

　　道格立即打趣地接了一句：“有阳昕大人做榜样，哪怕以后真有什么非人物种突然跟我讲话，我也丝毫不会怕了！”

　　“你真的这么认为？”阿莱达瞬间望向了道格，她的眼眸突然亮晶晶的。

　　阿莱达的眼神让道格顿时心跳漏了一拍，他想象了几秒后，认真地点点头：“如果……不是外表特别恐怖危险的话……我想交流还是没问题的……只要对方不攻击我，我是不会先对它拔枪的。”

　　阿莱达仿佛放下了什么沉重负担，她转回头淡淡抿笑，语气轻快地说道：“那真是太好不过了。”

　　阳昕看这两人一来二去的互动，顿时挑了挑眉毛。

　　真有戏啊！

　　你看阿莱达都操心到种族共存的问题上了，嘴上说着不动心，实际不开始挺在意这个大金毛的嘛！

　　白渊这时凑过来在她耳边吹了口气，说起了悄悄话：“你看人家干什么？咱俩不也挺好的嘛。”

　　阳昕无声地瞪了眼白渊，撇了撇嘴。

　　人家阿莱达原本的性格就是大家闺秀，道格也是挺有干劲的一小伙，我自然祝愿他俩终成佳话，哪像你这诡计多端肚子里坏水流不干的白毛狐狸精，你跟我投诚？我还怀疑你别有用心呢！

　　白渊见状倒也不急不恼，他今天来这里的目的不仅如此，于是看似无意地提醒了一句：“石心国联盟刚刚向敌国正式开战了，情势不容乐观。”

　　阳昕不可置信地睁大了眼睛：“石心国封锁了荒区的边境关卡，还与连通另一边境关卡的敌国开战，他们的国王脑子真的没进水吗？！”

　　这时会议室的门被人推开，原来是艾雷坐着轮椅过来探望妹妹。

　　他见房间的气氛似乎有些紧张，便将怀里的蛋糕盒子放在了桌子上，轻轻抚摸着下巴疑惑道：“我来得不是时候吗？”

　　“不不，艾雷哥，你来的正是时候！听说石心国联盟刚刚跟敌国开战了，你快给我分析分析这究竟是怎么回事？”阳昕对这场战役的目的一头雾水，这怎么看也不像是条良策。

　　“这可能是石心国的背水一战，我们与丰都结为盟国，又掌控了工区最大城邦东香城，可以说把他们赖以生存的贸易往来收入囊中，长期下来必然对石心国大大不利，既然他们囤积了不少军事武器，不如尽快攻占敌国城邦，毕竟整个中庭世界的矿产资源都来自矿区，石心国联盟如果完全占领了矿区的资源，就能凭借资源垄断的优势坐地起价，与无夜城抗衡，不巧的是敌国的军事储备并不充足，这场战役恐怕凶多吉少，只不过……”

　　艾雷指尖轻击桌面陷入的沉思，有几点疑问他尚且琢磨不透，正是这些蹊跷的地方让他不能轻易判断这场战争局势的真正走向。

　　“只不过什么呀？艾雷哥，那个石心国国王不是刚死了大皇子吗，怎么不老实消停一阵，倒开始作妖了啊。”阳昕心猜这老国王连出几个对付无夜城的阴招都没奏效，难道是气不过，拿敌国撒气狂轰滥炸去了？

　　“这位石心国国王一向以国民为重，虽然对外是侵略派，但他的所作所为都是为了开辟矿产外的经济，是位有战略眼光的君主，这个时候最好的手段应该是与无夜城议和谋求互利共存，但他一反常态开始用冒险的手腕去博取霸业，实在不符合他过去的政治风格，所以我总觉得这行动有些蹊跷，虽然不建议贸然下定论，但是我还是想知道小妹你作为城主对此的看法。”艾雷征求着阳昕的意见，他作为臣子贡献着谋略，但依然该围绕君王的旨意。

　　“关于我的看法——”阳昕的神情变得肃穆而凝重，她的墨色凤眼焕发着灼灼的光彩，终于将深思数日的决心抒发于胸怀。

　　“这是我思考了很久的想法，通过这几次出城经历才发现这个世界跟我想象的完全不同，先人类崇尚自由与公正的精神在这个时代消失殆尽了，整个世界从上到下都在不停地掠夺和压榨，人类的生命完全无尊严可言，一切人性中的善意与美德统统成了神话，我深深地为活在这片土地上的每个人悲哀，他们没有体验过一个和平而循序进步的国度，没有安稳又充满希望的生活，在这里的所有人都习以为常……这是我最不能接受的……所有人都认同人吃人的社会是正常的！这是我最无法忍受的地方！”

　　阳昕拍案而起，以几乎怒喝的口吻宣泄着她的悲愤。

　　“这个世界是不对的！它存在的唯一意义就是要有人去改变它！也许你们会笑我天方夜谭，痴人说梦！但我无法忍耐了，甚至说厌恶得已经浑身发抖！我不可能眼睁睁地看着人们堕落下去，如果没有人彻底改变，颠覆这一切，未来还会出现更黑暗更惨不忍睹的罪恶，直到人类灭绝！既然有蓬莱城的先人类遗产在号召着这座城邦，就证明人类的命运绝对不会陷入绝路，这就是我来这里的意义——我阳昕要和这个世界，乃至上层帝国抗争到底！我要掀翻这些君主，带领所有人走出地底，重建地上的家园！”

　　她的目光坚定而明亮，昭示着淬炼钢铁般的决意。

　　“我决定以这座城邦为起点，目标收复整个下层的城邦，形成新的帝国，全力发展整个下层帝国的文明，然后打倒上层帝国的军皇，冲破地底的牢笼，建立真正文明的国度，复苏先人类的科技与文化！”

　　“——为了人类文明之光的永世长存！”她舍弃了独自返回地球的想法，由衷呼喊着真正的心愿。

　　“为了人类文明之光的永世长存！”

　　回应她的是同样响亮而坚决的声音，所有同伴都焕发着勃勃斗志。23sK.com

　　“我就知道你总有一天会这样做。”伊洛斯并不意外，看来他原本的计划更要彻底地执行。

　　“小妹，哪怕与全世界为敌，哥也会陪你对抗到底。”曼华燃起了兴奋，他跟在小妹身边的日子总会这么刺激有趣。

　　“这样看来，建设新世界之前，我们都是对旧世界而言的危险分子，这种感觉也不赖。”一抹腹黑的笑容从艾雷脸上稍纵即逝。

　　“阳昕大人，阿莱达誓死追随您的夙愿。”阿莱达对书本上描绘的先人类时代抱有无限渴望，她非常想亲眼看到这样的时代。

　　“道格·旺达绝不辱使命，请让我成为您实现宏伟大业的忠实基石！”道格同样作出了誓言，与其穷其一生缩在地底，不如追随君主踏上轰轰烈烈的征途。

　　“我十分乐意遵从您的选择。”白渊勾起深意的笑，他的人王终于迈向了原种所期待的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百一十章 真正心愿免费阅读。https://xs.23sk.com 