    “方凡你要坚持住，这个神碑吸收的鲜血越多，就证明这个东西越强大，如果你坚持不住，不光缔结失败，鲜血也白白的损失了。”

    轩辕剑魂继续说道，“而且，如果缔结成功，吸收的鲜血会全部返还给你。”

    “我知道了。”

    方凡死死的咬着牙，不让自己晕死过去。

    就连玄灵也不出声了，浓重的呼吸声，显示他无比的紧张。

    十多秒过后。

    “妈的，已经吸收了百分之八十了，这么多鲜血竟然还没有成功，我要坚持不住了。”

    方凡的脸色无比的惨白，眼前已经开始出现了幻觉，声音无比的虚弱，眼皮沉重的抬不起来了。

    话音刚落，直接晕死了过去。

    然而，方凡刚刚晕倒那一刹那，漆黑的陨落神碑猛然的爆发出一阵黑光冲天而起，散发着恐怖的威势，这股强大的威势就算是躲在元灵戒的小钢炮都瑟瑟的发抖起来。

    好强！

    太强大了。

    与此同时，损失的大量鲜血从新的流回了方凡的身体中，他的脸色也由苍白的神色便会了有血色。

    “哈哈哈，成功了，成功了，终于成功了。”

    玄灵的激动大吼声，直接将方凡从昏迷中震得清醒了过来。

    方凡清醒过来，顿时感觉到了自己和那神秘的神碑链接在了一起，似乎自己一个念头，便可以指挥神碑战斗。

    “小子，现在将这神碑搬离开。”

    玄灵的声音逐渐的冷静了下来。

    “哼，现在我已经与神碑缔结了，你还让我将神碑移开，你觉得可能吗？”

    方凡冷哼一声。

    “真是天真的小子，就凭你这弱小的实力，还想操纵陨帝神碑？真是痴心妄想，不相信的话你可以试试。”

    玄灵嘲讽的说道。

    方凡听言，脸色一凝，心中的念头顿时升起，“陨帝神碑，移！”

    然而，陨落神碑震动了一下并没有移动，反倒是方凡的身子差一点摔倒在地上。

    “哈哈哈，现在知道恐怖了吗？陨帝神碑可不是你能操控的，想要如臂驱使，最少也要三次进化以后。”

    玄灵哈哈大笑起来，心情无比的畅快。

    “既然是这样，那我还是无法移动神碑，你也出不来。”方凡沉声说道，心中倒是无比遗憾，如果自己能够动用神碑，那还真是所向披靡了。

    现在比较尴尬的是，方凡与神碑之间像是有无形的链子一样，自己根本离不开他的周围，如果自己不能操纵这神碑，岂不是要永远的困在这里？

    真的悲催！

    “当然不是这样，虽然你不能操控神碑战斗，但是身为他的主人，他却不会对你产生排斥，你用意念加上肉体力量还是可以勉强移动的。”

    玄灵似乎早就知道会是这个结果，早已经想好了对策。

    方凡眼神闪烁，站在神碑前方略微犹豫，一但将神碑离开，这个魔头就会被放出来，可是要是不听他的话，自己会被瞬间挤压成肉泥。

    “方小子，你没有选择的余地尝试搬起神碑，利用元灵戒将它收进去，那样你就不用被困在这里了。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “好！”

    方凡别无选择，双手扣在神碑之上，这一次没有感受到神碑恐怖的气势，显然是认可了自己并没有排斥。

    “起！”方凡念头一起，双臂猛然的用力，一千五百万的力量瞬间爆发。

    轰轰轰！

    刺耳的声音传来，陨帝神碑被一点点的拔出。

    方凡涨红着脸，全身的肌肉隆起，双臂之上的神龙虚影仰天长啸，足足耗费了十多分钟，陨帝神碑这才被拔出地面。

    “收！”

    又是一声爆喝，陨帝神碑被瞬间收进了元灵戒之中，

    “哈哈，我自由了，我终于出来了，被困了千百年了，我终于自由了！”

    随着神碑被收进了元灵戒，一道淡紫色的神魂身影从神碑之上猛然的窜了上来。

    突然出现的一具骷髅站在了方凡的面前，差点没把方凡吓的尖叫出声。

    “你，你，你是玄灵？”

    方凡盯着眼前的骷髅，仔细观察才发现，他并不是实体，而是魂体凝聚而成。

    那双黑洞洞的骷髅眼盯着方凡，竟然让他心底产生了一抹阴森的恐怖感觉，就像是饥饿交迫的流浪汉看见了一桌子美食一样。

    “你想要食言？你可是答应过我要放我出去的。”

    方凡眯着双眼，死死的盯着眼前的骷髅。

    “呵呵，你不是早就预料到了吗？祖体放在我面前，这样天大的机遇我怎么能够放弃？这绝世祖体给你简直就是暴殄天物，只有我能够发挥祖体的真正威力。”

    玄灵阴森森的说道。

    “所以，你是想要夺舍我？”

    方凡惊恐的后退着，脸色无比的苍白，甚至脸色身子都颤抖了起来。

    “呵呵呵，看来你还不算是太傻。”

    玄灵大笑了起来，他此时无比的开心，重见天日的感觉实在太美好了，而且面前还有个能让自己成为人类的祖体，这简直就是天赐良机啊。

    “等一下，等一下，我知道我必死无疑，在我选择留下的时候，我就已经做好的准备，不过，我想在我临死之前问你一些东西，最少让我死的明白点。”

    方凡认命的叹了一口气，随后沉声的说道。

    这个玄灵很有可能是域外的灵体，他知道的东西甚至比轩辕剑魂还要多久，他需要知道更多关于域外的消息。

    “呵呵，看在你放我出来的份上，我可以成全你，你可以问了。”

    玄灵淡笑的说道，他倒是不着急杀死方凡，在这里他是无敌的，谁都逃不了他的掌控，就像是猫逮到了老鼠一样，吃掉之前怎么能不戏耍一番呢？

    “你应该是器灵，为什么你可以夺舍我？”

    方凡没有直接的问出口，而是选择了旁敲侧击，而且关于祖体他了解的也不够多，这一座宝库必须向办法尽力的挖掘。

    “绝世祖体乃是始祖的体质，这样的体魄可以容纳任何的灵魂，无论是妖精鬼怪还是人兽器灵都不排斥，同时，祖体可以修炼任何的功法，无论什么种族的功法都可以。”

    玄灵快速的介绍了一些，这些东西方凡从轩辕剑魂那已经知道了。

    不过，玄灵说到这里话音一转，无比狂热的说道，“绝世祖体最逆天的就是血液进化的功能，可以让你的身体和血脉之力强化到无敌的地步。”

    “如果你完成了九次的进化，光凭借着身体的血脉威势，便足以将一个帝者压死，光是身体的强度，便可以撞碎整个中心大陆，多么的恐怖可想而知。”

