    院子中，江澜坐在石桌边看书。

    此时小雨在看着他的手臂，仿佛想要从上面找到伤痕。

    “没有。”小雨笑着道：

    “师弟，我就说我控制的很好吧？”

    江澜望了小雨一眼，未曾开口说话。

    都多少天了，就今天没事。

    而且从半龙化退到不弄伤他，这龙不自我反省吗？

    他不曾多想这些，而是在考虑明天，明天就是跟羲禾帝君约定的时间，届时就能知道羲禾帝君的计划是什么。

    夺取中宫并不容易，不然也不用等这么久，还开启机缘战。

    别人强了，他好像才能夺取中宫。

    谋划了近千年。

    所有人都被他利用着，但是其他人也不得不进入这个局中。

    对于神位，没有人比羲禾帝君更了解，想要走的足够快，只能参与机缘战。

    这期间，他上过一次古御下宫，能够感觉到黑夜力量愈发的衰弱。

    古御下宫的神位好像也在收缩。

    是幽都大帝正在融合神位，连他这边都会影响到。

    如果没有羲禾帝君，他们不可能有这么快的进展，再者，其他人哪怕想开启机缘战，也做不到。

    因为他们也不知道如何才能召唤所有拥有神位的人。

    所以，哪怕明知羲禾帝君要争夺中宫，哪怕知道自己参与就是在帮助对方，也没有人会拒绝。

    除了一早淘汰的素律魔祖。

    他虽然后续也有一些好处，但是跟其他人相比，差了不少。

    “师姐，过些年我们去找个小村子吧。”江澜突然说道。

    “那我还会半龙化怎么办？”小雨问道。

    她明白江澜的意思，就是去当普通人，跟普通人一样生活。

    师弟要领悟更多的东西，所以需要去当一回普通人。

    她自然也会去。

    只是...

    半龙化不解决，她是不能算普通人的。

    “大荒世界这么大，又不是没有化形的妖嫁给人类。”江澜轻声说道。

    “那就行。”听江澜说的，小雨便不再多想。

    到时候会如何她也不知道。

    但是没有什么坏处。

    江澜已经看到被浑沌阻挡的前方，现在要做的，就是去开辟一条路出来。

    去明悟前路，去接替前路，去创造前路。

    人生匆匆百年，修仙长生久视。

    有些东西是修仙之人无法体会到的，短暂一生跟悠长的一生必定存在巨大的诧异。

    以前他没有去好好感受，现在他想重新感受一遍。

    次日。

    江澜把小雨送到了第三峰。

    “记得傍晚来接我。”小雨很认真的说道。

    上次就是这样，然后师弟就顿悟了。

    江澜点头：“好。”

    这次只是外出跟羲禾帝君交谈，并不会带来太大的问题。

    当然，对于羲禾帝君他依然有着防备之心。

    不会觉得自己已经大罗，就毫无畏惧。

    这种想法会给自己带来很多不必要的麻烦，所以该防备，该警惕的，不能松懈。

    少顷。

    他出现在冰蝉树林，此时的他已经开启了一叶障目。

    等待羲禾帝君。

    不过是片刻的等待，他就感觉到了一道目光，来自昆仑之上。

    是羲禾帝君。

    这时一道身影落在江澜跟前，跟上次不同，并非只有一击之力的力量。

    这次是一道模糊的身影。

    应该是力量投影。

    “呵，已经这般境界了，还不愿意以真面目示人？”羲禾帝君的声音带着笑意。

    倒不是很惊讶，只是有些不理解。

    无双拳神的实力已经来到了大罗的极致，这样的人在大荒中几乎是无敌的存在。

    不会有什么危险。

    做什么事，都不需要藏头露脸，然而无双拳神却依然藏着不给他见。

    “前辈后续打算怎么做？”江澜问道。

    他没有说自己的事，这个没什么好说的。

    能够隐藏一天他都希望隐藏一天，这样不会有太多麻烦。

    安安静静的在第九峰，然后找个师娘，最后再接手第九峰。

    这样就好。

    只是在这个过程中，需要去完成一些他需要去完成的责任。

    比如对付黑夜下的东西。

    届时大荒会如何，他不得而知。

    但是他会尽力。

    “过两天我要开始去争夺中宫，这个需要你的帮助。”羲禾帝君没有说的隐晦，而是直接表明需要帮助。

    “我要怎么做？”江澜问道。

    这本来就是交易的一部分，他得到的则是古御西宫。

    脱离下宫，完成因果。

    让未来更清晰一些。

    “推我一把。”羲禾帝君看着江澜道：

    “到时候我会架起一道桥，需要有个人推我一把，让我成功从西宫走向中宫。

    过程很容易，但是也很难。

    需要你承受住一些压力，如果无法承受，会让你重创。

    正常来说绝仙便足够，但是你修为非常之高，有一定可能会让神位产生一种共鸣。

    原因在于你既强大又特殊，神位不会束缚你，就会可能会靠近你。

    这样压力便会出现，你要做好心理准备。”

    “好。”江澜点头。

    帮羲禾帝君争夺中宫，自然不会那么安全。

    所以他从一开始就有了心理准备，这不算什么。

    “我若是成功，那道桥会被我送到你面前，那时候就是你离开下宫的时机，同时我会让神位从你身上脱离。

    这个需要有些准备。

    准备要你亲自弄。”羲禾帝君把一张图递给江澜：

    “这上面有个阵法，你需要去刻画在古御下宫，在桥来到你面前时，阵法会被启动，你需要做的是让阵法彻底绽放。

    那时候你会发现神位正在脱离。

    彻底脱离的瞬间立即上桥，前往西宫。

    那里我也留下阵法，你只要站在阵法中间，西宫神位就会落在你身上。

    记得一旦神位落在你身上，就要进宫殿。

    去见里面的人，你会得到最多的好处。

    届时你想知道的，你想得到的，都有可能得到，但是最后要不要接受就全看你自己。

    如果你进过古御下宫的话，应该明白我说的大致是什么。

    只是古御西宫更加特殊罢了。”

    “我明白。”江澜接过图回答道。

    他确实知道会遇到什么，进入下宫时他见到了青衫，得到了来自古御下宫无数人的馈赠，也接下了他们的责任。

    古御西宫应该也是如此，只是西宫有些特殊，对昆仑的人来说，非常特殊。

    因为古御西中等待他的，可能是昆仑老祖，古。

    羲禾帝君是知道的，所以他没有进去。

    不知道是为什么。

    或许跟是否得到神位有关，刚刚羲禾帝君提醒他，一得到就进去。

    那时候他应该没有完全得到，还有一个留下名号的过程。

    趁着说话的功夫，他看了一眼图，发现上面是一个复杂的阵法。

    很快他就模拟了一遍，确实是可以让某个东西脱离，没有明显的陷阱。

    但是也需要回去研究下。

    顺便把对方留下的阵法也模拟出来。

    这样会安全一些。

    ————

    提前更新求月票。

    一号了，应该是最后一个满月了，希望这个月可以把月票留给我。

    感谢！

