    这一晚没睡，在白天里除了有些黑眼圈，跟过的则是冷袭而来的困意。我坐在冰点咖啡屋里的一角，毫无精神的垂着头喝着卡布诺奇等着刘彤的到来。

    “要不然你趴着睡会吧？”

    张宏见我有些扛不住的样子，很是关心的劝说来。而我很是勉强的摇了摇头，强打起精神一口把卡布诺奇喝完又喊服务生再给我来一杯。

    这短短的半个小时，卡布诺奇已经喝了起码有十来杯左右了，只是越喝越困跟本没有一点解乏的效果。就在我想吸烟的时候，一位服务生走过来很是礼貌的劝道：“先生对不起，这里不允许吸烟，你可以去卫生间吸烟！”

    我点了点头，顺势的把打火机收了起来，把香烟叼在嘴上幻想着在吸烟。就在我看到一辆红色马自达停在了露天停车场里，这让我勉强的有了一丝的精神！

    刘彤戴着一副墨镜从车里走了出来，她先是警惕的打量着四周，确认安全了才走进冰点！

    由于我很困，我脑子都有些不好使，都忘记招待刘彤了。还是张宏想得比较周到也略显贴心的问道：“不知道刘小姐吃早餐了没？”

    见她摇头，张宏就招手喊来服务生点了一些糕点又点了杯早奶，在吃早餐的过程中我们都彼此的聊着一些闲扯的话题。不过我们都彼此心知肚明，到最后要聊到的话题！

    我们着一桌有说有笑的模样，让旁人来看我们好像是很久未见的朋友一样。等用餐时间结束，我也不想在废话很直的问道：“我想知道胡绝张的事情！”

    端着圆杯的刘彤，还没把咖啡喝进嘴里，就被我这直白的话题给问的尴尬了。张宏倒是有些皱的插嘴来缓和气氛道：“刘小姐，我兄弟喝多了，别听他瞎说。我们只是聊聊天，因为我很青睐你，但是我不知道该如何的认识你，所以也只能让我的朋友帮忙了！”

    张宏狠狠的踩了我的脚，示意让我不要再乱说话，而我哑口无言的低着头喝着咖啡。刘彤听完这话尴尬的笑了笑，解释道：“我已经离开零点了，所以我不在从事女模职业了！”

    “哦，那真是可惜，不过我们依然还是能做个朋友吧？”

    “嗯……”

    刘彤轻声的答应了下来，这不会对张宏有意思了吧？话说我这位兄弟长得帅不说，哪成熟端稳的气质更是吸引美女。我当时心里在想，张宏到底是唱的哪一出？

    我整个人都被无视了，整场谈话我都在听他们的屁话跟废话，倒是他们的关系很暧昧很不一般。想必张宏要提出去开房，恐怕刘彤都能直接答应下来了吧！

    最后刘彤在离去的时候，张宏很是果断的提出要求要送她，刘彤也没有拒绝的就答应了下来。只是我很不明白，张宏这么做到底是要干什么？难不成忘了我们请刘彤出来的目的？

    倒是我闷闷不乐的推着BMW电瓶车要离开的时候，刘彤的马自达停在了我的面前，她摇开车窗来给我说道：“我知道，你是胡绝张的好朋友，这是他存柜的钥匙，里面有他的东西你替他取走吧……”

    我随手的接过钥匙，坐在副驾驶座上的张宏朝我一眨眼点头的暗示来。我收起钥匙点了点头，最后看着这辆马自达的离开，我心里在想他们两人会不会去开房呢？

    我敢说张宏百分百不会去开房的，到现在他都是一个老处男，甚至是初吻都还在。虽然他的思想前卫开放，跟跟得上潮流，但是他最原始最保守的传统想法依然存在他脑海里的深处！

    也不知道存柜里到底有什么东西？我来到零点的存柜室，我把属于胡绝张的存柜给打开，在柜里放着一份信件，还有一张中国银行卡。

    “就这两样东西么？”

    我记得以前胡绝张经常有些日记的习惯，他写的东西是从来不给我们看的，日记本会不会也在存柜里？存柜里跟本没有笔记本，难不成已经化成灰了？

    我蹲下身来使劲的往存柜里看去，我伸着手依然到处摸着柜里寻找着，当我的手碰到存柜上方壁板的时候，我心里忽然欣喜了起来。

    最后我确定存柜里已经在没有什么东西了，我迫不及待的坐在了一旁就先把这份信给拆开了。这是一份简短的遗书，信下内容：“在你看到这份信的时候，不用怀疑我已经生活在天堂了，请别替我寻仇，更不要报警，因为这一切都是多余。最后再说下，请把这张银行卡交给我的父母，密码是**9283……”

    这份简短的遗书，让我看起来怎么十分的怪？总感觉这不像是胡绝张亲自写的遗书，而像是有人替他写的么？我把这份遗书随手的装进了口袋里，倒是我想看日记的时候，只是笔记本上了密码，这让我跟本没法打得开。尝试了很多次都无法打开，最后我只能放弃，还是先把银行卡交给胡绝张的父母吧……

    这是我第一次来他胡绝张家里，他家以往的温馨早已不存在，他的父母更是每天都活在悲伤中。我给胡绝张上过香，跟他伯父坐在一起聊了会。伯母沏好茶从厨房出来，给我跟伯父把茶倒好躲进了房间里！

    看得出来胡绝张家也很困难，这时我把银行卡放在桌上的说道：“伯父，这时绝张哥存柜里留下的。这里面有他所有的积蓄，密码在卡的背后，您收好了！”

    胡绝张的父亲无奈的偏过头抹去泪，抬起头叹息道：“这钱又有何用？我宁愿想要儿子啊……”

    我来到胡绝张的卧室，见伯母正在整理她儿子生前的物品，她把一些男用化妆品收拾到一起轻叹道：“小硕，很臭美咧，天天都要照镜子还要化妆……”

    “这些东西放家里也用不上，也该烧过去给他在天堂里继续用！”

    伯母悄声的抽泣了起来，这让我鼻子一红小声的抽泣起来也跟着难过！

    床头柜上的相框里，是胡绝张跟刘彤的恩爱亲密照，哪定格的时间日期是2012年.7月3号。就在这时伯母一言不语的给我递来相册，这里面全部都是刘彤还有胡绝张的照片，还有一些我不认识的朋友。就在我我翻阅到相片的最后，我见到有一个男人的脸被涂改液给盖住了。

    这男的站在胡绝张跟刘彤的中间，从两人的笑容里可以看得出，这三人的关系肯定是十分的要好。从涂改液的痕迹来看，应该是很久前涂上去的，当我往后继续翻阅照片，凡是有哪男人的镜头，脸全部都被用涂改液给盖住了！

    “这到底是怎么回事呢？”我心里暗暗的琢磨着，趁着伯母不注意我抽走了一张照片……

    “你不觉得这人的身材很眼熟？”

    李晓宇把照片还给我，这让李智云凑过来看照片，他也觉得这人的身材很眼熟，只是这人的脸给盖住了一时间想不起来是谁。

    我们三人相互对视一眼，都在想这人到底会是谁？

    最后我们实在是猜不出来是谁，总觉得这身材很有印象，最后我们默不作声的吸着烟都在寻思着。李晓宇变相分析的说道：“这个人或许就是胡绝张的情敌，也很有可能就是幕后凶手！”

    这个猜测真的很接近真实么？我心里暗暗寻思了很久，看来想要知道这人是谁只能去问刘彤了。就在这时我的手机忽然响了起来，一看是个陌生的手机号码这倒是让我很疑惑。

    “喂，请问是林先生么？”

    电话哪头是个女声，听起来很耳熟，很快我就想起来是昨晚见过面的陈嘉美。

    “我想见见你，有话要说！”

    陈嘉美竟然想要见我，这到底是个好消息还是坏消息呢？

    由于陈嘉美只让我过去，我就没有让李晓宇还有李智云跟我过去了。在我走后，这两人拿着照片相互对视一眼，相互的问道：“你觉得这人像谁么？别说你不知道……”

    真不知道为何陈嘉美竟然选择在虹口机场见面，当我来到航站楼只见她戴着墨镜提着行李箱，貌似已经在这里等候我多时了。

    “你来的速度真慢，浪费了我不少时间！”她摘掉墨镜朝我打来招呼，这让我无奈的笑了笑解释道：“没办法，你应该知道堵车的！”

    “电瓶车也会堵车么？”

    这话让我无语了，她看了一眼时间，似乎登机的时间快到了吧？

    “劝你还是不要在继续的调查下去了，就算你知道真相，能该怎么办？”

    “给你提醒，我还是看在千叶美琴的面子上！”

    这最后一句话倒是让我一愣的皱了皱眉头，她怎么也认识叶老师？这让我不犹豫的就追问道：“怎么？你认识叶美琴？”

    “我们当然认识，她待我不错，所以我才会给你小子提个醒！”

    “你要是死了，你的叶老师可能会伤心的！”

    陈美嘉的笑容让我看的是很不舒服，不过我依然不死心的继续追问道：“把真相告诉我，我想知道到底是谁害死胡绝张的？”

    她沉默了很久，最后抬起头望了一眼偏西的落日无奈轻叹道：“哪人就伪装在你的身边……”

    陈美嘉不在多说什么的提着行李走进了航站楼，而我也没有追上去愣在原地，我心里在想幕后真凶就在我的身边？那到底会是谁？

    “难道是王浩？”当时我脑海里想到的就是他，毕竟我被王浩无缘无故的给揍过。我还记得曾经他跟王浩是有一些过节的……

    有的时候明知道真相是危险的，但是我依然迫不及待的揭开层层谜底找到答案……

    今晚我来到零点，结果我连门都还没进呢，就被美琴姐也就是我的叶老师给拦住。她冷个脸的望向我来，而我却笑了笑随口的解释道：“美琴姐，我来上班了！”

    “你要觉得我是你姐，现在就跟我回家！”

    她的语气很冷淡也很坚决，她牵过我的手就往停车场走，这倒是让我一愣故作疑惑的问道：“到底发生了什么事？”

    当我坐进她的三菱车里，这个时候她抽出一张照片给我看，照片里正是我跟张宏以及刘彤在冰点见面的抓拍。这让我故作疑惑还在继续装的解释道：“我们只是在喝茶，聊聊天而已！”

    “啪……”

    美琴姐竟然给我了一巴掌，这是我第一次被一个女人扇。我有些委屈的捂个脸，依然不懂的望去她，当时我还是压住了心里的怒火。

    “你们中国男人真是会演戏，不去当演员真是可惜了！”

    “你还要想活，就不要在去调查胡绝张的死因了！”

    “这……”

    我看得出来美琴姐是生气了，她强势的打断我的话一点我的脑袋继续的说道：“你以为我不知道，你在调查这事情么？”

    既然她话都已经说出口了，我也就没必要继续在装下去，我眼神坚定的与她哪双冷漠的桃花眼直视在一起。我的目的就是要知道真相，找到幕后凶手！

    “把真相告诉我吧？”我冷声坚决的问了出来，她一眨眼偏过头反倒是问起来我来道：“就算你知道了真相又如何？你能把凶手怎么样？”

    “我要让凶手接受法律的制裁，还胡绝张一个公道！”

    这话却让美琴姐很不屑的笑出声来，她觉得我这话实在是太可笑至极。她狠狠一拍方向盘冷声的呵斥道：“混账，你以为你是谁？说能还给死人公道就能还么？你以为你是市长？还是局长？还是什么？”

    “你只不过是个清白的大学生，难道你还想逆天不成？”

    这话是从美琴姐嘴里说出来的，其实我还是挺心凉的，不过她的话说的不是没有道理。最后她很是讥讽的嘲笑道：“用你们国话来说，法律净是扯淡……”

    这让我无奈的偏过头，她说的没有错，法律是偏向有钱有势的人，从来都不偏向穷人。不过这依然不是动摇我决心的借口，因为我是个男人！

    “你知道么叶老师？我懦弱的看着胡绝张死在我的面前，我胆怯害怕……”

    此时我却忽然悔恨起来了自己，只所以我想给胡绝张报仇，只是弥补自己的那时的懦弱，如果当时我要是勇敢一些说不准他就不会死了。

    我抱着她靠在她的怀里哭了起来，每到深夜我都会从梦里惊醒过来，他那双不甘死灰的眼神永远的定格在我的脑海里，是我挥之不去的噩梦……

    “懦弱并没有不好，相反太过勇敢活的时间真的不长……”

    美琴姐又恢复了以往的温柔，她紧紧的抱住我，轻声的再给我安慰。只是这一切真的难以用时间来忘记，我抬起头来直视着她温柔的眼神直白道：“美琴姐，我想知道真相，我想彻底的解脱！”

    “你知道了这事，肯定会做出什么傻事，我舍不得失去你！”

    她幽幽轻叹温柔的摸过我的脸颊，依然不肯告诉我真相，既然她不肯给我说，我依然不会放弃的会把真相查个水落石出。

    我不舍的离开她的怀抱，我意志坚决的下了车，她冷声的朝我喊道：“你要是走了，我们就真的再也不会有……”

    我站在她的车前，优雅的转过身来朝她勉强的笑去，最后鞠了一躬……

    我就不相信幕后凶手能只手遮天？我就更不相信了，难倒天朝之法真的是扯淡？或许此刻我有些愤青了！我点燃根香烟，狠狠的吸了两口来缓解自己紧张压抑的心情……

    “喂，朋友过来下？”

    当我瞎晃在大街上，忽然听到这不标准的中文让我实在是难受，在我的身后尾随着两人，他们给我的第一印象就是不是什么好人。这么晚竟然让我撞到维族人，这恐怕是没啥好事！

    不过我依然是硬着头皮跟哈B一样的走了过去问道：“找我作甚？”

    “唉朋友，能不能给我们借点钱么？”

    其中一矮个朝我做了个“钱”的手势，眨着小眼的望向我来，另外的哪高个双手背在身后一言不语的瞪着我来。

    “没钱……”我无奈的一耸肩，我还害怕他们听不懂我的话，我还故意的把裤兜翻出来给他们看。只是这两缠头跟本不信我没钱，而且跟在我的身后叽歪了个半天，这让我真的是快烦死了。

    就在我停身点烟的时候，透过路灯的折射倒影，我见身后的其中一人拿出了凶器。这把我吓得跟本连烟都顾不得点燃撒腿就要跑，但是我哪能跑得过这两个身体强壮的少数民族？

    当我被闷棍放倒在地，捂住脑袋大呼求救，只是过往的路人跟本都没有赶上前伸出援手的，最后我慢慢的失去知觉两眼一黑什么都不知道了……