    “恰可咿！”

    波克比满怀惊喜地探出脑袋，就看到了夏彦那张略显沉重的脸。

    似乎是注意到了波克比的反应，夏彦露出笑容摸了摸它的脑袋。

    这一次，波克比没有拒绝，只是愣愣的，傻傻的，望着他再次抬起的面庞。

    小小的它，这一刻不知道该怎么形容自己的内心。

    只是默默地往夏彦的怀里，拱了拱。

    很暖。

    这是它自出生以来，从未感受过的温暖和安心。

    这一刻，它有点陶醉。

    然而，夏彦此刻却没有波克比看到的那么轻松。

    外面的化石翼龙本来是没有发现躲在洞穴中的夏彦和小和尚的，但被夏彦和大针蜂这么一弄，就算不想发现也难了。

    此刻化石翼龙，已经锁定洞穴所在的位置。

    洞穴内的小和尚一脸绝望。

    他没有阻止夏彦，也没法阻止夏彦。

    结果就是现在化石翼龙发现了他们，而他们已经没了退路。

    不过夏彦显然不是这么冲动的人，既然他选择这么做，自然是有自己的想法。

    “波克比，可以再使用一次秘密之力吗？”夏彦对怀里蜷缩着不肯松手的波克比说道。

    “恰可咿！”

    波克比的小脑袋连点。

    夏彦不说，它都快忘了自己有这么一手。

    恋恋不舍地从怀里蹦到地上，小小的手在洞穴四周的墙上摸了起来。

    它在寻找距离这里最近的通道。

    而另一边，化石翼龙已经在刨坑了。

    不过，波克比没有让夏彦失望，很快就找到了合适的路。

    只见它小手轻轻在岩壁上一拍，秘密之力涌动，一条全新的通道出现在他们的面前。

    “恰可咿！”

    波克比朝夏彦一个劲地挥手。

    “走了。”

    “等一下！小僧脚麻了，走不动了。”小和尚声音都快哭出来了。

    夏彦只好扶起他。

    毕竟从严格意义上来说，刚才救了自己一命的，也是这个小和尚。

    但外面的化石翼龙似乎是注意到了里面的情况，咬着嘴巴，炽热的炎息从齿缝中溢出。

    喷射火焰！

    夏彦的面色猛地一变，“快走！”

    波克比听到他的话，直接跳进通道，紧接着夏彦几乎是拖着小和尚，也一头钻进通道中，大针蜂紧随其后。

    但当他们踏入通道的瞬间，一口赤金色的灼热火焰猛地从化石翼龙的口中喷出，所接触的岩石都瞬间被高温所融化蒸发。

    这样的火焰威力，都不需要接近，仅仅只是高温，就能把人给炙烤死。

    大针蜂看到这一幕，眼中闪过坚决。

    毅然转身。

    想用自己的身体抵挡火焰侵蚀，给夏彦争取逃跑的时机。

    可看出了大针蜂意图的夏彦，怎么可能让它这么做。

    直接用精灵球把它收回。

    然后恶狠狠地瞪着小和尚。

    小和尚嘴巴一颤，连道：“小僧知道。”

    旋即就看到他苦着脸，丢出了脖子上挂着的那一串最大的佛珠。

    化石翼龙炽热的火焰在接触佛珠后，居然神奇地被抵挡住了。

    佛珠上散发着奇异的光晕，忽明忽暗。

    似乎有鸟鸣在其上流转。

    “坚持不了多久的，快走。”

    两人踉跄着跑向通道的另一头。

    波克比已经站在了出口处，朝着他们焦急地叫唤着。

    砰——

    最后一个前扑，跃出通道，狠狠摔在地上。

    波克比见状又是往岩壁上一拍，瞬间改变了通道半路的方向。

    突破了佛珠拦截的火焰也瞬间被厚厚的岩层所抵挡。

    但依旧可以看见，原本灰黑的岩壁变了颜色，红光呼之欲出，岩壁上也冒出了极高温度的烟气，波克比扶着岩壁的小手，直接被烫着了，手上浮现出水泡。

    疼得小家伙一个劲地吹着气，泪水在眼眶中打转，眼看着就要落下。

    然而。

    吼！！

    一声愤怒的长吼穿过岩层的阻隔，传递到了他们的耳中。

    夏彦不顾身上的疼痛，抱起波克比，头也不回地说道：“离开这里。”

    他欠小和尚的已经还完了。

    小和尚无奈只能勉强撑着膝盖站起来，踉跄地朝着夏所离开的方向追了上去。

    跑了一段路后。

    似乎是离开了化石翼龙的辐射范围。

    夏彦的脚步终于慢了下来，倚靠在岩壁上，剧烈地喘息着，同时丢出精灵球召唤出大针蜂。

    “嘶啤！！”

    刚刚从精灵球中出来的大针蜂显得有些生气，但看到夏彦还好好地活着，也悄悄松了口气。

    “恰可咿......”

    波克比一脸心疼地看着自己此刻还有些红彤彤的手，撅着小嘴巴不停地吹着。

    看到这一幕，夏彦才脸上才露出笑容。

    取出一支伤药喷雾，轻轻地喷在了波克比的手上。

    清凉舒适的感觉让波克比舒服地眯上了眼睛，嘴巴里呻吟着。

    转头望向大针蜂，严肃道：“大针蜂，下次不要擅自做主，既然我选择这么做，当然是有着我的底气，不要做傻事。”

    “嘶啤......”

    大针蜂偏过头，显得有些不太服气，但还是乖乖地点了点头。

    它只是做了自己觉得正确的事情。

    随后夏彦的声音也温和了很多，缓缓道：“不过，你挺身而出的样子，还蛮帅的嘛.......”

    “嘶啤！”

    那是自然！

    一人一精灵对视了眼，都笑了起来。

    很多事情，一切尽在不言中。

    “等等......等等小僧。”

    这时，小和尚步履蹒跚地跟了上来，面黄肌瘦形容枯槁的模样，还真担心他会不会一下子摔在地上起不来了。

    呼呼呼——

    跌坐在夏彦身边的小和尚剧烈喘息，但眼睛却死死地盯着夏彦，手也攥紧了他的袖子。

    只是一口气还未喘上来，想说什么却怎么也说不出，只能以胸腔的起伏表示不满。

    旁边。

    “恰可咿！”

    波克比看到小和尚居然攥着夏彦的袖子，纵身一跃，一个小小的劈掌，直接把小和尚的手给打开。

    站在夏彦和小和尚中间，插着腰，一脸愤愤地看着他。

    “恰可咿！”

    对此，小和尚真的是有苦说不出，只能继续喘气。

    过了好久。

    他才稍稍恢复了点气息，艰难地开口道：“水！水.......”

    一瓶水出现在他面前。

    小和尚也不忌讳，直接“吨吨吨”地直接给喝完了。

    看到这幅狼狈的模样，想必是有一段时间没能喝上水了。

    也不知道是在这地下空间里被困了多久。

    喝完水，小和尚一口气才终于算是喘了上来，正色道：“小僧安慈，成都地区圆朱市铃铛塔僧人。”

    说着，还做了个佛礼。

    夏彦只是轻轻点点头，对于安慈的身份，他之前就知道了。

    是个酒肉和尚。

    “不知道小师父是怎么知道小僧有办法拦下化石翼龙攻击的？”安慈提出了自己最大的疑惑。

    夏彦偏过头面无表情地看向他，指了指他身上破烂的衣服。

    其中有很大一部分都是火焰灼烧后所留下的孔洞，非常显眼。

    顺着他的手指看了看自己的衣服。

    安慈露出恍然之色。

    “你怎么来这里的？”夏彦淡淡地问道。

    对于小和尚安慈是怎么出现在这里的他比较好奇。

    按理说，之前地下洞穴的入口，应该是在遗迹坍塌之后，才暴露出来的。

    闻言，安慈满脸的无奈，还带着一丝尴尬，不动声色地扯了扯衣服。

    “说来你可能不信，小僧在金黄市......迷路了，走着走着，就不知道怎么回事来了这里。”

    夏彦眼睛一眯，缓缓坐直身子，沉声问道：“你是说，你从金黄市过来的？”

