    顾清雨款款走了进来。

    她的确变得憔悴多了！

    原本丰润的脸，有些瘦削的感觉。

    那双大而有神，常带笑容的俏脸，此刻也有些黯然无光。

    还好，她精心的化了妆容，把这些疲态都遮住了，如果不是王林这样的有心人, 很难看出她的变化来。

    她的身材更显瘦削，盈盈一握的纤腰，白色波点碎花连衣长裙穿在她身上，杨柳随风般摇曳。

    王林讶异的看着她：“清雨，这才多久不见，你怎么清减至此？”

    顾清雨幽怨的看着他：“你好狠的心肠！”

    王林怔怔的道：“我好狠的心肠？我不知道此话可解？我们之间，从始至终，都不存在谁强迫谁吧？”

    顾清雨忽然间潸然泪下：“强迫？你为什么不强迫我呢？却把这无边无际的痛苦带给我。”

    “痛苦？”王林缓缓说道, “你有什么痛苦？我不懂。”

    顾清雨道：“我、我想你！”

    王林手撑着下巴, 讶异的看着她。

    顾清雨哽咽的道：“你一去二十多天，连一个电话也没有，一个音讯也没有！我找也找不到你，我像一个疯子一般，到处在寻你！你知不知道？我去你家都去了好几回！”

    王林沉着的点了点头：“这个我是知道的。文秀跟我说起过。你找我做什么？有什么要紧的事吗？”

    他不由得看向她的肚子，微带惊讶的猜测道：“你不会有了吧？”

    “有什么？”顾清雨疑惑不解的反问一句，随即猜测到了，“啊，你想什么呢！这才多久？有也没这么快。”

    她俏脸晕红，似乎又恢复了那个漂亮的主持人形象。

    “那是什么事？”王林问。

    “什么事？”顾清雨双手紧紧抓住椅子两侧的把手，咬住嘴唇说道，“你、你真的不知道吗？”

    王林摇了摇头：“我现在就在你面前，你有什么话，可以跟我说。有什么事也可以跟我讲，我能帮忙的，我一定义不容辞。”

    顾清雨道：“帮忙？好啊，你把我的心偷走了, 求你了, 把我的心还回来吧！”

    “……”

    “不只是我的心，还有我的灵魂！我的一切，都被你偷走了！我现在只是一个没有灵魂、没有心跳的行尸走肉！”

    王林端正了一下坐姿，讶异的看着她。

    顾清雨道：“我做什么都没有心思，就连工作也不想做。我每天只做一件事，那就是想你、想你……”

    王林道：“我给过你三天时间考虑，你并没有来找我，我还以为，你是想不通，所以不愿意跟着我。”

    “三天？你也知道你给过我三天时间，这三天时间里，你为什么不来找我呢？”顾清雨道，“我出差了，你知不知道？等我回来的时候，你已经不在家里了！你去了法国！我上哪里去告诉你这一切？我心里有千言万语想要向你诉说，你却去了法国，我问到了你酒店的电话, 也曾打过几次，但没有一次是有人接听的！不管是白天, 还是黑夜，你的电话永远联系不到你的人。”

    王林苦笑一声，他在法国的时候，酒店房间的电话的确无人接听，因为他们成天在外面，就连晚上也是在外面玩到很晚才回。

    至于王林，在酒店的时间就更少，经常和苏菲在在外面玩几天。

    反正人在国外，他随便找个借口，就能瞒过李文娟他们。

    “就因为想我啊？”王林微微一笑，“我还以为你习惯一个人，不愿意跟着我。”

    “一个人很好，一个人可以很自由，一个人可以没有顾及，就算是受了伤也可以自己疗伤，可那个伤疤谁抚来平？可寂寞、孤独、遗失了自己怎么办？”顾清雨定定的看着他，“我不想再孤独，我不想再一个人了！”

    她缓缓起身，走到王林身侧，慢慢的蹲了下来，握住王林的手，诚恳的说道：“我已经是你的人了，你不能抛弃我。”

    “我没想过要抛弃你。我只是给你足够的自由和选择。”王林伸出右手，勾起她的下巴，沉声说道，“告诉我你的决定就行了！”

    “我的决定就是跟着你啊！你还听不明白吗？”

    王林捧起她的脸：“就这几句话啊？”

    “还不够吗？你还想听什么？”

    “你不是个多愁善感的诗人吗？怎么着也该为我写首情诗之类的吧？”

    “……”

    顾清雨道：“人如风后入江云，情似雨余黏地絮。这句诗，我以前就看到过，但一直不理解。直到我到处找不到你的时候，我终于明白了它的含义。我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在秋日的寒露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树！”

    她又喃喃的说道：“牵挂如此简单，简单到可以很久不联络，但还是会想你。思念如此神奇，神奇到无论何时何地，都会忽然想起你。岁月是一条不归河，在每一个时刻来临之前，我们只有翘首盼望，然而，当过往的日子，它们像风一样逝去，想念也就被固化成一种信仰。每一个落日的黄昏与日出的清晨，都不曾忘却。”

    不愧是个博学多识的女才人，写出来的诗如此美妙！

    王林拉她起来，说道：“我明白你的心意了，清雨。我跟你说过的话，不知道你还记不记得？”

    “我记得，我都不在乎，我什么也不在乎了！我只想成为你的人！做你王林的女人！你能像对待沈雪那样对待我，那我就知足了。”

    “好！”王林将椅子转过来。

    他是坐着的，而顾清雨是站着的。

    顾清雨俯下身来，狠狠的吻上了王林。

    她把这些日子的相思和想念，全部融化在王林的唇齿之间。

    王林也没有想到，顾清雨原来是这么多情的一个人。

    人这一生，会不断地遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从相见恨晚到不如不见。

    王林以为，顾清雨会从自己的生命中消失。

    没想到她又回来了！

    而且她一直都在等待王林。

    他给顾清雨三天时间考虑，在那三天时，他的确没有去找过她，他在忙着安排工作，忙着出国的事。

    没想到顾清雨是出差了！

    她是个优秀的外景主持人，出差是很经常的事。

    台里有任务下来，说走就得走，片刻不由人。

    两个人之间的这段缘分，差一点就这么错过了。

    还好她是个多情的人，她一直在等着王林回来，并没有因为王林的不理不睬而放弃。

    她主动的寻上门来，寻找王林，并向他做出了爱的表白。

    如此一来，他们的缘分就得到了延续。

    王林拉着她的手，让她坐在自己腿上，两个人热烈的吻在一起。

    外面传来说话声。

    顾清雨有如惊弓之鸟般站了起来，连忙退到办公桌外面的椅子上坐下来，心慌意乱的捋着秀发，羞涩的低着头。

    然而并没有人进来。

    王林也知道这里不是恩爱之地，便道：“你先去上班吧！我们晚上再约。”

    “要等到晚上吗？”顾清雨幽幽的道，“我等不了这么久了。我想你。”

    “那就中午。我去找你。”

    “嗯，我现在没上班，我休了几天假。我完全不在工作状态，怕耽误了工作。”

    “至于吗？有这么严重吗？”

    “我以前不知道相思的苦，直到你去了法国，我发疯一般寻你不见的时候，我才知道原来这就是相思！情难收，爱难求。柔情似水为谁留？尘世如梦，岁月匆匆，年华似水，痴心难懂。此生不相逢，来世终是梦。我不想三生，也不求三世，我只想这一生一世，和你不离不弃。”

    王林深深的看她一眼，缓缓点头：“我知道了。”

    要不是他今天有重要的事情要做，他一定会翘班去陪她浪上一天！

    顾清雨起身离开，走到门边，还在一步三回头。

    王林感受到她依恋不舍之意，朝她挥了挥手：“去吧！中午见。”

    顾清雨这才离开。

    王林一个深呼吸，平复激动的身体。

    他离开了这么久，公园的运转一切正常。

    每个部门，都在副总和经理们的带领下，按部就班的进行着，一切都按照规章制度来完成，不会有太大的差池。

    这就是王林完善公司规章制度的好处。

    上午，王林开了一个高层会议，主要是对下一个月的工作进行部署。

    到了会议室，王林扫了一眼，不见周伯强。

    他正要动问的时候，忽然记起来，周伯强的妻子去世了，他请了一个月的假在家里休息。

    没有周伯强在，王林总觉得公司少了一点什么。

    郭玲玲小声的说道：“王总，周总请假了。他妻子过世了。”

    王林沉着的点了点头：“我知道。好了我们开会！”

    模特大赛和青歌赛，将在秋季广交会以后进行。

    忙完这些大事，时间也就来到了年底。

    今年剩下的几个月，王林会格外的忙碌。

    模特大赛和青歌赛，都是为了提升爱秀品牌的影响力。

    一个品牌通过打广告，可以做到广而告之，但品牌的影响力，却要通过其它方式来提升。

    王林做出了这么多的举措，时装周、青歌赛，现在又是模特赛，就是为了打造出一个金字招牌。

    这不是多少广告可以推出来的。

    广告只能让大家知道有这么一个品牌。

    但品牌要想成为高档品牌，就要进行全方位的塑造。

    王林做好了安排，要求每个人做好份内工作，一定要把工作做扎实了。

    青歌赛是每年一度，这是为小百灵演艺公司选拔艺人的最佳方式。

    事实证明，这种海选的方式很有效果。

    去年选出来的三个艺人，现在都成了小百灵公司的台柱子，他们出的专辑，在国内大卖，为公司赚到了上千万的收益。

    这还只是第一年。

    以后等这些人的名气兴旺起来以后，公司通过他们这些艺人赚到的钱会更多。

    而模特行业，也是一个有着无限潜力的盈利行业。

    爱秀集团自身就需要大量的优秀模特，这些模特在国际国内的声望越高，爱秀集团的名声也就越大。

    一个集团公司，不断的举办各种大小赛事，不停的在电视台曝光，就会持续不断的进入公众视野。

    而且这种大赛都是比较高端的形式，可以有效的提爱秀集团的“品格”。

    开完会，回到办公室后，王林把金悦喊了进来。

    “周老总的妻子过世，公司里有没有组织慰问？”

    “没有。”金悦道，“王总，你都不在家，谁来组织啊？”

    王林蹙了一下眉头。

    他的确疏忽了！

    刚才在会议室里的时候，他忽然记起来的。

    他在巴黎的时候，就应该打电话跟周霞商量一下。

    现在时间过去了这么久，亡羊补牢，为时亦不晚。

    王林把周霞请了过来，商量去周伯强家慰问的事。

    周霞轻轻摇头：“王林，不必要了。我伯伯说过了，叫我们不要搞这一套。不然的话，我们早就去了。”

    王林唉叹了一声：“周老总是个好人啊！他这是怕耽误大家的时间呢！我想去看周老总，你和我一起去？”

    周霞道：“我去过了啊！”

    “去过了就不能再去了？走吧！”

    “现在就走？还在上班呢！”

    “不上了！走。”

    “……”

    周霞只得起身跟着他：“奇怪，你怎么不喊粥粥陪你，却带我一起去呢？”

    “你比周粥懂事。她其实还是个半大孩子！”王林说道，“有些事情，我跟她还说不着，但我跟你说得上。”

    “咦？我比她也只大一点点，为什么给你这么成熟的感觉？我是不是特别显老啊？所以给你的感觉，我就是个大姐姐？其实我比你大不了多少哦！”

    “你是比我大不了多少。”王林笑道，“你长得也很嫩，我说你懂事，并不是说你年纪大显老气！”

    “我看啊，我就是没有粥粥好看。”

    “你们一样好看。”

    “那你为什么喜欢她，不喜欢我呢？嘻！我看你怎么回答！”

    “我、我也喜欢你啊！你不记得了吗？我上次还亲过你一口！”

    “……”

    周霞抿紧了嘴唇，脸色红透了：“你、你还提！你不是个好人！”

