    “陛下，那我告辞了。”接受了任务，目的已经达到了，楚幽便独自一人离开了御书房。

    ‘还真是麻烦呢。’楚幽总结了这次会面的结果，实在没有想到燕帝会发布这样的任务，如此一来，不想打架也得打架了。

    好处是看得见的，打赢了不仅执政要塞就归于自己，而且所得的奖励非常丰厚，可谓是一石三鸟，通过这次大战，不仅可以获得个人积分奖励，还能获得公会积分奖励，最后就是燕帝任务奖励，极为诱人。

    这次出来没有人带路，楚幽一人走在皇宫林中，当走到某个区域的时候发现可以使用回城技能时，楚幽马上使用了公会回城技能。

    “洛儿，手上的事先放一下，你来公会，我有东西给你。”出现在云巅之城时楚幽向林洛儿头像发送语音。

    “好的，马上来。”

    少顷，林洛儿虚影出现在回城点中，当她动身后身体凝为实体，方向是朝着那株神树跑去，她知道楚幽在那里等他。

    果然，不远处的神树下坐着一个人，一动不动。

    让林洛儿略微吃惊的是，眼前的楚幽不一样了。

    面具没有了，露出了真正的面容，额头上有着两颗散发神秘气息的星芒图案。更让林洛儿惊异的是，自己已经来到了身边，而楚幽貌似没有发觉，眼眸低垂像是沉浸在自己的世界中。

    很显然楚幽在思考着事情，而能让楚幽这般重视的，事情一定非常重大。

    林洛儿没有第一时间出声打扰，而是选择在楚幽的身边坐了下来。

    摆在楚幽眼前的，就是如何打赢这场战争，条件可谓极为苛刻，他在思考的正是如何运用自己的重生优势来使燕国获得这场战争的胜利，现在是游戏初期，通过玩家齐心协力达成这种结果是不可能的，第一次PVP大战，玩家心态都是非常新鲜好奇的，不可能听从于自己，场面一定非常混乱。

    所以着手的，只能从游戏里去挖掘，挖掘自己的记忆。

    少顷，眼中恢复了清明，没有说话，从背包里面取出一本技能书递给身边的林洛儿，“这是痊愈之闪光技能书，拿好。”

    “这本技能书可真是厉害啊，瞬加技能耶。”林洛儿眼目放光，但看到等级要求时眼中一黯，她目前才是17级，而痊愈之闪光是25级才能学的。

    楚幽没有回话，而是再次从背包里面取出了SR体质卡片，递给身边的林洛儿。

    “这是...这是什么啊？”林洛儿接了过来，眼中有些好奇。

    “这是专属你职业的体质，恩宠之体。”楚幽说出了那张SR级卡片的名字。“现在使用它，这会让你的原有体质变成这张卡片的体质，你现在是17级了，使用后会获得一项新技能，马上使用！”

    “哇，这东西你是怎么得到的。”林洛儿不敢相信，居然会有这种东西的存在，屏主呼吸马上使用起来，只见林洛儿立刻自动漂浮在半空中，身姿非常优美，她的周围出现了类似光晕的效果，胸口处更是光芒大涨。

     10秒过后，结束了体质的转变，楚幽清楚，现在林洛儿的体质可就是恩宠之体了。

    “把它属性说出来看看。”

    恩宠之体（10级觉醒）：全体属性+5，治疗对象时增加17%的治愈量，诞生的技能：恩宠保护膜：在30秒时间内，形成一道保护膜，吸收3027伤害，在这段时间内自身治愈系技能治愈量提升100%！保护膜消失则治愈量效果同样消失。冷却时间：3分钟，瞬间施展。

    “很不错啊，你现在可是奶量十足了。”说完楚幽眼睛特意朝对方胸脯看了一眼，语气充满了调侃。

    “你很开心是吧！”林洛儿马上扑捉到楚幽不怀好意的眼神，佯怒道。

    “当然啊，我的生命多了一份保障嘛。”说完又向林洛儿递出一样东西，正是增加SR级技能的黑血。

    “这又是什么好东西啊？你哪来那么多奇奇怪怪的东西？”这回林洛儿可是真的震惊了，楚幽接二连三的给出的东西，其性能都非常变态。

    于是在楚幽的催促下，林洛儿使用了黑血之后，她的恩宠之体再次多出一样技能。

    恩宠的幻生之手：为自己的队友施加持续5分钟的祝福，在祝福期间死亡时，以生命力与精神力50%的状态复活！瞬间施展，冷却5分钟。

    这种增加SR级技能的黑血，楚幽身上有20个，刚才给了林洛儿两个，在看了技能过后于是继续要求林洛儿使用黑血。

    只不过林洛儿此时却是皱着眉头，有些疑惑的说道：“楚幽，刚才系统提示我说，最好等1个星期之后再使用，不然会出现失败率，身体会有不好的反应，这是什么意思？”

    想起自己强行使用第二次时的那种感受，楚幽说道：“袄，原来你们也有这样的提示，那算了，这次大战你跟好我。”

    “刚才我看你思考的很投入，就是关于这次大战吗？”

    “是呀。”

    “第一名对你来说很重要吗？”林洛儿说出这句话时眼中有种特别的神色。

    楚幽听后缓缓摇头，“不，这次大战的目标是，燕国大获全胜，国运排名第一！”随后无声一笑，“不过即便拿不到也无所谓了。”

    任务上并没有提示有失败惩罚，那么就代表着就算燕国没有处于第一位，但自己仍有机会成为执政要塞的拥有者，只不过那时可能会有很多弯路要走，徒增麻烦。

    这么想着只不过是给自己心里安慰罢了，楚幽清楚，这次大战，自己将全力以赴！

    “好了，属于你的东西就这些，我要去超神公会了。”说完楚幽站了起来。

    “怎么，貌似不想我跟着你去？”林洛儿也跟着站了起来，最近不知道为什么，老是喜欢怼楚幽。

    “呵呵，那就一起吧！”楚幽倒是没有发觉林洛儿心态的变化，他的心思都在《天世》里面，有一句词怎么说来着：注孤生！可能就表现在楚幽身上。

    不多时，两人便通过盟军传入台直接来到了超神公会的领地中。

    在这里，杀统领与赵飞燕都在这里等着他。

    之后，一行人在超神公会成员异样的眼神中进入了核心建筑里面。

    在这里，楚幽把SR级体质卡片分别给了杀统领与赵飞燕，都是专属的职业体质卡片，而这两人原先都是R级体质。

    最后，看到对方都已经变成新的体质后，楚幽把SR级觉醒之血给了两人，每人2盒。

    ......

    杀统领：杀意之体：全体属性+5，攻击施展速度与移动速度提升10%。

     10级觉醒技能：杀意最大化：在30秒内可以将自身的命中值提升+400，魔法命中值提升+400，瞬间施展，冷却5分钟。

    觉醒之血新增技能：第六感最大化：在30秒内可以提高自身回避值+400，魔法防御值+200，瞬间施展，冷却5分钟。

    ......

    赵飞燕：剑灵之体：全体属性+5，致命暴击伤害提升7%。

     10级觉醒技能：剑灵之盔甲：在1.5分钟时间内，自身的击退、击倒、晕厥、空中束缚抵抗值+1000。瞬间施展，冷却5分钟。

    觉醒之血新增技能：剑灵之剑：剑与自身二合一化作光影，对目标敌人施展连续8次伤害，伤害期间对方处于气绝状态不能动弹。瞬间施展，冷却5分钟。