    “这次闭关的时间久了些，所以很多事情都不便直接处理，我知道你们这段时间可能也受了委屈，几波原本属于我们天权峰的弟子，被其他主峰给抢走了。不过你们也不用在意，一切皆有缘法。今天大家都在，我宣布一条消息，那便是将新入门的徐仁收为亲传弟子，他年龄最小，入门也最晚，所以是你们的小师弟。不过你们这个小师弟不太一般，所以你们也不用因为他小就让着他，若是觉得他做得不好，可以出手，但是不管谁吃了亏，都不能到我这里来告状。”送走了其他主峰的峰主，苏璨似乎格外高兴，直接就宣布了将徐仁收为亲传弟子，不过后面的话似乎还另有深意，倒是上众人面面相觑起来。

    徐仁一阵头大，之前他一直都感觉苏璨起码是个靠谱的峰主，却没想到他这才成了亲传弟子，便见到了苏璨的另一面。这变化也来得太快，太突然了，让徐仁有了一种误上贼船的感觉。

    “师尊，徐仁他才进入天权峰，修为才只有凝窍境一重，不说谁故意欺负他，就是平日里切磋，如果不放水，恐怕都会让他受伤，师尊说不要让着他是不是不太合适呀？”苏清山听完苏璨的话之后先是一愣，而后便赶紧站出来。徐仁天资不错不假，可是天资再不错境界也有限，如今这天权峰上的弟子就没有凝窍境六重以下的，境界相差太多，平日切磋若是全力出手，徐仁哪里承受得住。

    天权峰弟子面面相觑，在这天权峰上，也就只有苏清山敢这么跟峰主苏璨说话。

    “我既然这么说了，就是有我的道理，你们每个人的修为境界就是你们的实力吗？如果这么认为那还历练什么？你们又怎么可能全部都成为三榜弟子？总之，你们如果不出全力，那就是不听师尊的命令，到时候后果自负。”苏璨露出了一个神秘的笑容，但是并没有改变自己的决定。

    徐仁有些无奈，不过对这位苏璨峰主倒是更佩服了。当下天权峰上的弟子，除了那位大师兄苏清山和二师兄陈玄风，其他人他还真不畏惧，哪怕是修为达到了凝窍境九重的，徐仁也有五成胜算。这主要是考虑到璇玑仙门的凝窍境弟子尤其是天权峰上的凝窍境弟子与寻常的凝窍境修士是完全不同的，要是普通的凝窍境九重，徐仁的胜算会更大。

    天权峰上这些师兄弟之间的关系，在整个璇玑仙门里估计都是最和谐的，但是他们的修炼方式也是最特殊的，这一点有点近似于习武之人的喂拳和切磋。

    在天权峰上，所有弟子除了每日例行的修炼功课，还有切磋比试。这种比试分为两种，一种是压境指点，一种是全力相博。主要是为了让这些弟子时刻都能体会到战斗的紧张气氛，不光对体质和修为有很好的磨砺效果，也能提升弟子的战斗心理素质。这一点，在注重修为境界的璇玑仙门里，天权峰属于独一份儿。

    见到苏璨主意已决，天权峰的弟子也不好再多说什么，只能对徐仁投去了同情的目光。说实在的，他们还是第一次见到师尊苏璨这个样子，大多数弟子刚进天权峰的时候，师尊都是嘱咐同门要多照顾，徐仁却成了第一个例外。

    “除了将徐仁收为亲传弟子，还有一件事，那便是你们需要加紧修炼，以应对接下来的秘境历练了。这一次的璇玑秘境与三大仙门和大宁朝廷共同掌控的太古秘境开启的时间非常接近，以往我对你们并没有什么要求，但是这次你们需要加紧修炼了，秘境历练不比其他地方，就算是由我们璇玑仙门掌控的璇玑秘境也存在不同程度的危险。”在交代完徐仁的事情后，苏璨话锋一转，还是说起了秘境历练，这也是苏璨今日与其他几位峰主在讨论的事。

    “弟子定不负师尊期望。”天权峰众弟子一听璇玑秘境和太古秘境即将开启，脸上立刻露出了激动的神色。

    “先不要忙着高兴，秘境开启对你们来说是机遇，但同时也是考验。尤其璇玑秘境，不光是考验，还是一次考核。太古秘境每次开启都有人员限制，这次也不例外，在我们璇玑仙门，三大仙门和大宁王朝的朝廷都各自握着三十六个名额，通常进入太古秘境的弟子都是在璇玑秘境中表现优异的前三十六名弟子，所以如果你们也想去太古秘境看看，就去争一争那前三十六的名额吧。”天权峰峰主苏璨平日里不太注重这些，这次多少改变了一些，可是一样没有对门下弟子有多么高的要求。

    不过，虽然苏璨对天权峰弟子没什么要求，可是天权峰弟子却一个个都在摩拳擦掌。

    天权峰以前只有两个亲传弟子外加十八个入门弟子，如今多了徐仁一个亲传弟子也不过区区二十一人而已，与其他主峰相比，少得不是一点半点的。但是天权峰上除了徐仁之外，其他弟子却都在三榜之内，其中龙榜一人，便是天权峰的大师兄苏清山。还有天榜十三人，地榜五人。他们那位二师兄陈玄风，外表和蔼脾气好，实力却不弱，排在了天榜的地三位。至于其他弟子，境界或高或低，但排位在天榜和地榜中的位置也多是在中上游。

    所以说，天权峰弟子还是有一些争取那三十六个名额的底气和本钱的。

    “好了，除了徐仁之外，你们都先下去修炼吧！”交代完之后，苏璨便直接打发其他人去修炼了，却将徐仁独自留了下来。

    ————

    “是不是觉得很奇怪，为什么我要跟他们说与你切磋不必留手？”待所有人都走了，苏璨才饶有兴致地打量着徐仁说道。

    徐仁被苏璨看得直发毛，赶紧施礼道：“禀报师尊，弟子的确非常好奇。”

    苏璨的做法不光是徐仁好奇，估计天权峰上应该没几个人不好奇的。

    “其实你也不用这么好奇，徐仁这名字其实我早就知晓，对于你的事情我也了解一些，说实话你要是不来璇玑山，我可能在出关之后走一趟东华郡城，专程去看一看，若是你愿意，一样会将你收在门下，不过亲传弟子就不一定了。没想到你自己先找到璇玑仙门了。”苏璨看着毕恭毕敬的徐仁，笑着说道。

    “师尊，弟子还是好奇，我自问没有做过什么惊世的壮举，在璇玑仙门也没有熟人，师尊是如何知道我的？”徐仁是真的好奇，甚至有点心虚害怕，难道自己这些年做的事情都被人监视了，而且那检视之人还是璇玑仙门的人？若真是如此，那璇玑仙门又是为了什么？徐仁就算想破了头，也找到一个合理的答案。

    “你先看看这两封信，自然就明白了。”苏璨没有用过多的言语去跟徐仁解释，只是将两柄传讯飞剑交给了徐仁。

    徐仁将灵力灌输到飞剑之上，立刻就出现了信件的内容。

    原来，这两柄传讯飞剑都与他有关，其中一柄传讯飞剑来自月华仙门，大概说因为天凤血脉的原因，欠了徐家一个人情，并且提及徐家的少年徐仁修炼资质出众，虽不及天凤血脉，却远超常人，只可惜月华仙门只招女修，所以想将这个人引荐给苏璨。

    透过传音飞剑上的只言片语，徐仁发现那飞剑的主人应该是天权峰峰主的私交故人，不然不会只为苏璨推荐修炼胚子而不提及璇玑仙门。

    另外一柄飞剑让徐仁更觉得意外，因为这柄飞剑来自大宁王朝的钦天监，其主人正是钦天监的监正顾七星。顾七星在传讯信件中对徐仁更是不吝溢美之词，甚至还附带了徐仁的画影图形。这份信件的意思也是一样苏璨能够将徐仁收入天权峰，还说苏璨将来一定会感谢他。除此之外，还有一小段附文，记录的是徐仁在剪除飘云山行动中的表现。

    徐仁一阵头大，他也说不清是这个世界太小了，还是眼前这位天权峰峰主苏璨交友太广了。无论是天权峰主苏璨那位在月华仙门的故人，还是大宁王朝钦天监的监正顾七星，在大宁王朝修士的眼中都是神仙一样的存在。

    除了感慨苏璨的私交人脉，更让徐仁觉得不可思议的是那两位极有分量的人物同时向苏璨推荐了他，而他与钦天监监正顾七星仅有一面之缘，至于苏璨那位身在月华仙门的故人，徐仁更是连面都没见过。

    “难道这就是传说中的撞大运吗？”徐仁暗自嘀咕，或许是他以前被压制得太狠了，现在人生开始开挂了。

    “师尊，就算您有这两位的传讯飞剑，又怎么知道来的人会是我？”徐仁虽然看了那两位大人物的传讯飞剑，而且里面还有清晰的画影图形，可是他来璇玑仙门并没有通知过苏璨，也没有告知过苏璨远在月华仙门的那位故人以及大宁王朝钦天监的监正大人，既如此那天权峰峰主苏璨又是如何知道自己就是那两位推荐之人的呢。

