    宋征在百战城中，感应到了城外的战斗，以及宋小圣最后的一击。他看到儿子气势汹汹的回来，随口问道：“怎么样？”

    宋小圣闷着头在一旁坐下来：“打死了。”

    宋征也没什么意外的，儿子出手了，什么结果都有可能。但是他看孩子似乎有些异常，询问道：“怎么了？”

    宋小圣咬了咬牙：“那老东西看不起我！”

    宋征奇怪：“他凭什么看不起你？”

    孩子慢慢长大了，有自己的想法了，以后需要自己多开导。

    “他挨了揍，答应改名字，却故意改成孟啖猩，猩猿的猩……”宋小圣闷闷不乐，他本来就觉得自己不如姐姐，现在遇上了这么一件事情，他便有些钻牛角尖了。他郁闷的对象不是姐姐，他和姐姐的感情很好，他的郁闷源自自身。

    宋征也没有想到孟啖星是因为这件事情被打死了，说起来老头有些冤枉，他愿意改名，变成野兽，本来应该是一种认输自贱的态度。只是他也没有想到会有这样的巧合。

    所以死了也就死了吧，活该你倒霉。

    他摸摸儿子的头，细心的开导：“他并不知道你的情况，凭他那点微末的本事根本不可能看穿你的本体。所以这件事情应该不是他的本意，况且他那么废物，哪有什么资格看不起你？”

    “你要明白，你是我的儿子，是宋小天的弟弟，是苍穹万界之中，独一无二的宋小圣！”

    秋长天回来了，他只听到了老爷说的后半句，大概看得出来，老爷是在开导少爷。他有些不明白：怎么回事？少爷威风凛凛的把人打死了，回来还需要安慰？

    那受害者一家怎么办？

    当然这些话他是万万不敢说出来的，只是站在一旁安静等候，结果老爷安抚了少爷之后，回头狠狠瞪了他一眼，似乎是在责怪他没有照顾好少爷！

    秋长天无比冤枉啊，那小魔王几乎要天下无敌了，我拿什么去照顾人家？

    宋征不管，反正我儿子出去一趟，回来很委屈，闷闷不乐，那就是你这个下人没有照顾好。

    他沉着脸没给秋长天什么好颜色，秋长天也小心翼翼，不敢惹老爷不高兴。正在这个时候，苏云姬来了，她在门口问了一声：“先生在吗？”

    “进来吧。”

    苏云姬感觉到房间内气氛好像有些不对，不多客套开门见山：“先生，北雄武刚才派了他的大儿子送来请帖，邀请您晚上去城主府赴宴。”

    这一次对宋征的重视程度可要远远超过上一次，不但北雄武亲自出面，而且让嫡长子带着拜帖前来邀请。

    宋征皱眉，看了看儿子，笑道：“你去告诉他，准备三千人份的药膳，我就去。”

    宋小圣眼睛一亮，这是给我和姐姐准备的呀，于是什么郁闷烦恼统统一扫而空，对着父亲连连点头。

    苏云姬掩口葫芦，出去跟北雄武的儿子回话了，很快她就回来了：“他们满口答应了。”然后她又说道：“老爷提的要求不算为难他们，余家最大的生意就在药膳领域，一下午时间，足够他们准备了。”

    宋征微笑，对儿子和女儿说道：“晚上多吃点。”

    “嗯！”两小一起点头。

    偏生这个时候，苏家的一名管事走进来，躬身一拜：“先生、家主，萧家家主萧擎苍前来拜访。此时正在门口等候。”

    苏云姬微一皱眉：“他来做什么？”

    她看向宋征，请示先生的意思。宋征道：“毕竟是一家之主，你去问问他的来意。”

    “是。”

    苏云姬又去了，这一次仍旧没有用多产时间就回来了，她面色有些古怪：“先生，萧擎苍想请您晚宴。”

    “我已经答应了北雄武，与他直说便是。”

    北雄武和八大金门乃是对立，宋征答应了北雄武，本身已经说明了自己的态度。可是苏云姬却说道：“我已经说了，但是萧擎苍却一再坚持，希望我来问一问先生，萧家需要怎么做，才能让先生推了北雄武的宴会，去他们萧家赴宴。”

    宋征开始只是哂笑，觉得这个萧擎苍前倨后恭，是个欺软怕硬的性格。但是再一想萧擎苍似乎一直只说萧家，而不是八大金门。

    他心下有些奇怪，道：“喊他进来说话。”

    片刻功夫萧擎苍出现在宋征面前，恭敬一礼：“萧擎苍见过先生。”

    全然没有了之前在城外五十里的指点江山意气风发。

    宋征淡然颔首，问道：“萧家难道反出了八大金门？”

    萧擎苍苦笑：“八大金门只是个说法而已，我们并不是联盟，彼此之间其实矛盾重重，有孟啖星在的时候，还能暂时团结，孟啖星一死立刻就会分崩离析。而且……”

    他顿了一下，又说道：“孟家仗着孟啖星，想要在琼浆大湖中分得最大的份额——这件事情自始至终都是我萧家在张罗，他们却要坐享其成，萧家心中不甘。”

    宋征对此不置可否：“你想让我给面子，你能付出什么代价？”

    “只要先生愿意，琼浆大湖的利益，我们萧家可以和先生五五分成！先生什么都不用做，一切由我萧家操办。”

    宋征摇摇头，询问道：“现在琼浆的价格如何？”

    萧擎苍如实回答：“一桶十万灵钱，供不应求。”

    这个世界的人们，并不确切地知晓琼浆和灵浆之间的不同，只知道后者喝了会死人。但是命魂战士想要增长实力，琼浆乃是极好的补充。

    城市中富商、大家族数量极多，他们都想要增强自己的实力，可是子弟们资质不行，那就只能靠琼浆来弥补。

    而琼浆池和琼浆湖下面，也不是什么泉眼、水眼之类的，这个世界上，绝大多数的琼浆池和琼浆湖，诞生琼浆的方式神秘，而且速度缓慢。

    也就是说卖一桶少一桶，自然导致了价格居高不下。这也是为什么百战城发现了这一座琼浆大湖之后，各方势力针锋相对拼死争夺的原因。只要运出来就是钱。

    宋征听到这个价格也是暗暗吃惊，他想了一下，说道：“琼浆大湖的利益，我一文不取，你们萧家和北雄武彼此平分，我会保证此事的顺利进行，但是我有一个条件。”

    萧擎苍不动声色：“先生请说。”

    “将琼浆的价格，降至一万灵钱一桶，我要整个世界的所有人，都来百战城购买琼浆！”

    “啊？”饶是萧擎苍城府极深，也吃惊不已，他迟疑道：“可是先生……若是如此便宜的价格，我们就此得罪了整个世界所有琼浆湖的主人，必定引来众多的敌人；而且这么便宜的价格，那些商人必定蜂拥而来，琼浆大湖虽然储量极多，恐怕也用不了多久就会被抽干。

    若是限量供应，恐怕又难以达成先生想要让世界上所有人都来我们这里购买琼浆的意图。”

    宋征微微一笑：“你放心好了，不必限量供应，我可以保证琼浆源源不绝。不如这样，你们在对外宣称的时候，不要说什么琼浆大湖了，就是说琼浆海，取之不尽用之不竭！”

    “这……”萧擎苍一阵犹豫。

    宋征到也不催他。

    这件事情宋征一定要做成，他的目的仍旧很明确，往来世界各地的商人，会带来各地的消息，也会将他的名号传遍整个世界。

    而萧家其实可有可无，看上去萧家似乎掌握着琼浆大湖的位置，但是宋征既然决定去做了，那么这一口大湖对他而言只是个幌子，他有灵浆就行了。只不过萧家如果识趣，这件事情会进展的更顺利更快。

    他端起茶杯慢慢喝了一口，萧擎苍紧张起来，这是在催自己快做决定，否则就滚蛋吧。

    萧擎苍把心一横，无法说服宋征的话，他们萧家这一次必定一无所获，说不准还要和孟家一样损失惨重。

    宋征说什么取之不尽用之不竭，他是不信的，但答应了至少可以保证一万灵钱一桶其中一半的利益属于萧家。

    “好，”他一咬牙：“我答应了！”

    宋征微微一笑：“好，晚上跟我一去去见北雄武。”

    ……

    北雄武这一次的晚宴规格乃是整个百战城中最高，他甚至请来了百战城中第一花魁明鸳鸳姑娘作陪。

    宋征提出的三千人份的药膳，也没有难住北雄武，得到消息之后，余家立刻停下来一切药膳生意抽调人手赶到了城主府，一下午的准备，一口气准备了五千人份的药膳，这一次一定要让宋先生满意。

    宋小圣打杀孟啖星的效果已经体现出来啊。

    华灯初上的时候，宋征拖家带口的来了。他本来只想带着一双儿女过来。可是云千千听说好吃的极多，死皮赖脸的跟来了。

    而秋长天听说老相好明鸳鸳也会去，当然不肯落于人后，真的亲自驾着马车在门口等着，忠实履行一位车夫的职责，硬是蹭上了这一场晚宴。

    既然丫鬟和车夫都来了，宋征也不忍心将最早追随自己的两名家仆黄善和赵蟒落下，索性一起带上。

    唯一可怜兮兮被留在家里的，就是云千千的追随者张东来。

