    “我说我不会怕你了！”

    她蹙眉，满足他的撇过脸大叫，他这么强势，他母亲到底是怎么养出来的？

    应该塞回肚子里重造！

    下一秒，她又被这个男人霸道强吻了！

    “唔！”她懊恼推打着他，然，并没什么卵用。

    “……”凌西顾在街上时，就受够了她的气，现在她是在给自己机会，讨惩罚的利息吗？

    既然如此，他自然要好好收了这份利息！

    她今天所作所为剩下的账，等她缓过了这口气，再算！！

    晚上

    夏雨墨趁着他在浴室洗澡时，想去客房睡，不想再跟他同房。

    她扭了一下隔壁客房门，嗯？锁了吗？

    怎么扭，门把都扭不动。

    她再试了试其它客房门，还是扭不开！

    整个二楼的所有客房，全都被她扭了个遍，没一间能打开的！

    “之前都还没上锁的，是什么时候被锁上的？”她气恼的站在长廊里。

    郁闷了会儿后，她只能回了主卧，等他从浴室出来后，再质问。

    叮铃铃--

    他放在床上的手机突然响了，不会又是顾安琪找他吧？

    夏雨墨忍不住走了过去，看了眼手机屏幕，上面显示的是一串陌生手机号码。

    应该不是顾安琪吧？

    在浴室里的凌西顾，听到了不断响着的激耳铃声，叫她：“接电话。”

    “我接不方便吧？”她对着洗手间说道。

    “别废话，快点接！”凌西顾没把她当外人。

    夏雨墨看着还响着的手机，按了接听键，因为不知道对方是谁，她礼貌问道：

    “你好，请问是哪位？找凌西顾有什么事吗？”

    电话那头的沈梦，突然听到是个清脆好听的女人声音，愣了一下，随后才反应过来：

    这是自己儿媳妇吧？

    哎呀，光听这温柔的声音就很舒服呢！

    “你好，西顾这会儿在做什么？”沈梦没自报身份，想先刺探刺探她和儿子的事。

    “他在洗澡。”

    夏雨墨听到她也把凌西顾叫得这么亲热，以为又是他惹的野桃花，忍不住要劝导劝导她了：

    “姑娘，你是看中凌西顾的钱？还是真爱上他了？”

    沈梦愣了一下，儿媳妇居然叫我姑娘？我声音这么年轻吗？

    无意被儿媳妇讨好了一把，她忍着笑故意回答：“有区别么？”

    “当然有区别，你要是看上他的钱，就干脆利索的大敲他一笔，然后再找下家！

    要是爱上他了……

    我劝姑娘你还是别爱这渣男了，他在外面可不止你一个女人，别看他有时对你还不错，其实他对每一个女人都很好！”

    夏雨墨撇嘴说道。

    但她又不得不承认，凌西顾有时对自己是还不错的，但他对顾安琪，那也是很好的！

    真不知道该说他渣，还是该说他是深情了。

    “噗……”沈梦听到儿媳妇的话，在笑出声时，及时捂住了嘴。

    看来，她对自己儿子有很深的意见啊！

    “那你是看上他的钱，还是爱上他了？”她好奇问。

    “他的钱和人，我都不感兴趣，我对这种霸道的有钱人很讨厌，你应该不会相信我的话吧？”

    夏雨墨在床边坐下，无所谓的说道。

    “我……相信。”沈梦不由挑了挑眉，再好奇的问：“那你们是怎么结婚的？”

    “你怎么知道我跟他结婚了？”她反应颇快的问。

    “哦，我听他说的。”沈梦笑回答。

    “真是不守信用，说好隐婚的，居然偷偷告诉别人了。”

    夏雨墨正吐槽某人，某人就拉开了浴室门，穿着一件铁灰色的真丝薄睡袍走了出来。

    “是谁打的电话？”凌西顾一边拿毛巾擦着湿短发，一边问。

    “是谁你自己心里应该有数吧？”她很想问问他，到底有多少个红颜知己的。

    “有什么数？夏雨墨，心里有话就直说，别跟个闷葫芦似的！”凌西顾沉声叫她。

    “自己惹的野桃花，自己拿去说吧！”她没挂断手机，直接给他扔了过去。

    “……”沈梦默默听着他们的对话，觉得有趣极了，自己还没见哪个女子，这么跟儿子说话的呢。

    凌西顾接住手机，看了眼号码，再看了眼阴阳怪气的某人，叫了声：

    “妈咪，你打电话有事？”

    听到他的称呼，夏雨墨顿时瞪大了眼睛，转头看向他，电话里那个女人是……

    他妈咪？

    自己刚才跟她说的那些话……她对自己的印象一定很差吧？

    “没事，就打电话问问你老婆喜欢什么礼物？”沈梦觉得自己儿媳妇是个有趣的女子。

    听她说话，也不像那种势利女人。

    “你随便准备吧。”凌西顾说道。

    “好吧，你对人家好点，别那么霸道啊，那你们早点睡吧，争取让我早点抱上孙子！”

    沈梦很期待的说完，主动挂断了电话，坐等抱孙子孙女！

    凌西顾将手机扔在床头柜上，捏了捏她的嫩脸，问：

    “现在还想知道是哪个野桃花吗？”

    她挥开他的蹄子，郁闷说道：“你妈咪太腹黑了，居然套我话……”

    “你不用这么郁闷，她应该很喜欢你，快点过来睡……”

    他掀开被子上了床，拍了拍身边的位置叫她。

    夏雨墨从床边站起身，又离远床几步，很正经的冷漠的对他宣布：

    “请你把客房门打开一间，我要正式和你分居。”

    “是谁在街上说，被睡无所谓的？”他冷声问。

    夏雨墨愣住，一声不吭了……

    沉默了良久后，她突然脱了身上的长裙，只剩下一身白色贴身衣物……

    走到他跟前，问：“睡了，你能早点结束我们的关系吗？”

    凌西顾扫了眼她，咬牙，神色黑沉。

    突然将她拉到了床上，沉冷吐出几句很打击她的话：

    “快点上来自己睡，以为我凌西顾对你饥不可耐吗？你就是想让我碰，我都不一定稀罕碰！”

    “……！”

    夏雨墨听着他的话，确实被打击到了，他不稀罕碰，还强迫自己躺在一张床上干什么？

    当摆设么？

    在床边站了一会儿，她委屈巴巴的上了床，看了眼平躺着微合着双目的他，她心情不太舒服的硬闭上了眼……

