    第10章 变强的心

    不过，这个魂技指向器是个什么东东？

    戴威有一点懵逼了。

    “系统，给个解释呗！”

    系统：“魂技指向器，也就是说，你猎杀魂兽后，对这魂兽不满意，你可以在练化魂环前，指定方向。比如强攻类，敏攻类、火属性...等等！”

    戴威愣了一下，之后不由大喜：“也就是说，拥有这个魂技指向器，就可以随意猎取一个合适年份的...然后更改魂技。”

    系统：“你可以这么理解。”

    卧槽....卧了个大槽！

    现在只有这两句，才能表达戴威此时此刻的心情了。

    实在是太牛逼了！

    身为皇子的戴维斯出行，可不会用双脚走的....而是一辆马车！

    迅速极快！

    仅仅用了一天的时间，

    就已经赶路出了四百多公里。

    当夜幕降临时，戴威一行人，距离星斗大森林，其实已经很近了。

    也就差不多五十六公里的样了。

    他们并没有选择，继续赶路，而是来到了一个小镇前。

    这小镇是这一条路线上，距离星斗大森林最近的镇子。

    要知道...星斗森林之中有着无数的魂兽，时不时就会有一些跑出来。

    所以，离的太近，对于人类而言，也是十分危险的。

    特别是没有半点实力的普通人。

    这算是，戴威进入这个世界之后，除星斗皇城之中，第一个进入的城镇。

    进入小镇后，戴威仔细打量着。

    老实说这里远比戴威想象中的要热闹的很多，小镇的规模也不小。

    除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道两边各种各样的店铺，称的上一句应有尽有。

    戴威仔细观察了一下，发现这里的店铺主要经营范围，竟然都与魂师、魂兽有关。

    比如一些专门卖一些解毒、恢复药剂、帐篷，甚至是割肉的匕首和清水。

    只要进入星斗大森林之中，能用上的东西，这里应有尽有。

    戴威不由感叹道：“靠山吃山，靠水吃水，说的这是这个了。”

    这座小镇，显然是依靠着去星斗大森林猎取魂兽的魂师们，所消费钱财生存的，只怕在星斗大森林周围，这样的城镇恐怕还不在少数。

    花月祥双眼一亮，脸露赞赏，第一次来就能看现这个小镇的本质。

    绝对算的上聪慧！

    一个导师，就喜欢的就是这样的孩子，于是他的导师瘾上来了。

    给戴威讲道：“你记好了...在你没有足够的实力之前，有几种人能不得罪，就不要去得罪...”

    “第一种，就是地头蛇！虽然，他们的实力一般弱的很。毕竟小地方的人嘛！但是，一旦得罪了他们，说不定就给下什么套，你还发现不了。”

    “第二种，同样去猎取魂环的魂师...也尽量不要去得罪，因为你根本就不知道，他是比你弱，还是比你强！”

    “第三种，身着华丽的人，越华丽的人越不能得罪。因为，这些人身后很可能站着大人物大势力。”

    戴威不由一笑：“比如我们？”

    花月祥点了点头，之后便笑了起来：“哈哈哈！”

    因为正如戴威所说，他们确实也是属于别人不会轻易招惹的存在。

    也正属于这第三种。

    笑完之后又补了一句：“还有千万别信什么不会惹事的魂师，不是一个好魂师的话，那是鬼扯。特别是在星斗森林的边缘和星斗森林之中，人的危险远远大于魂兽！”

    “乱招惹人，只有一个下场，那就是死！”

    这时朱竹云，抬手摸了摸戴威的头，轻声道：“记住这些，你将受益匪浅！”

    最后又脸露鄙视的笑道：“也不知道是谁，传出这样的话来，真是可笑！”

    花月祥：“误人子弟，我们不怕事，可也不能惹事！”

    “呃.....”

    戴威愣住了，这不是赵无极对七怪说的话吗？

    不过想想，好像还真是这个道理。

    除非你拥有主角光环，否则不停惹事，总有一天会惹到一个招惹不起的人身上。

    到时候，结果还有说吗？

    就像赵无极，招惹了武魂殿，还不是躲在史莱克教起了学生。

    戴威又道：“如果要是拥有强大的实力呢？”

    ....

    “啊...”

    就在这时，一声惨叫从不远处传了过来。

    众人一下就被吸引了目光。

    声音来自左边，转头看去，只见一个满脸阴狠的家伙。

    一脚踩在了一个男子的身上！

    将他踩在地上动弹不得。

    而在一边，一大一小两个女子跪地哭泣中。

    满脸的惊恐。

    可却还要乞求着，乞求着对方。

    “求求你了，放过我们吧！”

    阴狠家伙，舔了舔舌头：“放过你们？啧啧...你们弄脏了大爷的衣服...陪...陪了我就放过你们。”

    两女身体一颤，他们只是普普通通的人家。

    而眼前这个家伙，身着华丽，虽然不是最顶尖的，可是一件衣服的价格也高的吓人。

    哪里是她们陪的起的。

    “啧啧！看来，你们是赔不起了，不如这样。今晚你们母女陪我，我就不用你们赔钱了如何？”

    被踩在脚下的男子，闻言双目瞪出，一脸的怒火：“不行！”

    “噗嗤...”

    他的话刚出口，阴狠男直接一个发力，男子胸口都凹下去了一些，狠狠的喷出了一口鲜血。

    眼看就要不活了。

    两女子之中，女儿见此，整个人都癫狂了。

    一指阴狠男：“什么我们弄脏了你的衣服，明明是你撞的我们...”

    阴狠男闻言，双眼一眯:“对，就是我撞的你们，那又怎么了？现在，给你们两个选择，要么看着他死，要然乖乖的进大爷的房间，洗干净了躺上去。”

    “你...”

    母女俩傻了。

    不远处看着这一切的戴威愣在了这里。

    这一幕，真是将强者为尊的道理，展现的淋漓尽致。

    戴威的拳头，紧紧的握了起来，变强的心从来没有像此刻这样强过。

    因为，他可不想，有朝一日变成阴狠男子脚下的那位。面对危险时，那般的束手无策，连自己的女人与女儿都护不住。

    同时，他对这一家三口，十分的同情...可是看着四周，那些淡漠的眼神。

    再度体会到了，这个世界的规则，和前世完全不一样的！

    这个世界，武力为王，拳头大的就是爷。

    (本章完)

