    夜晚！

    孔颖达拖着疲惫的身躯回到孔府，一脸愁容坐在大厅之中。

    “怎么？又有坏消息传来！”孔德胜苍老的声音突然响起道。

    孔颖达看到缓缓走来的孔德胜，一脸苦笑道：“二叔何必明知故问，墨家相夫氏一脉进京这么大的事情你不会没有听说吧！”

    “你就为这事发愁？”孔德胜不可置否，不紧不慢端起了茶杯，畅饮一口。

    孔颖达深深叹了一口气，脸色凝重道：“此次相夫氏一脉进京，一出手就是渭水大桥这等工程，墨家两脉日月同辉，交相呼应，墨家的名气必将再次高涨。”

    一个墨家村如日中天也就罢了，而墨家相夫氏一脉刚刚出山，就给带来如此惊艳的杰作，简直是不是猛龙不过江呀！

    孔德胜冷哼一声道：“这有什么？墨家三分千年之久，除非墨子重生，否则三脉永远不可能合并，就像我等儒家一样，哪怕我等贵为孔圣之后，又何尝能够控制了整个儒家？更别说墨家子年仅弱冠，若是让相夫氏一脉的老顽固投到墨家子的门下，这笔杀了他们还难。”

    孔颖达点了点头，和墨家三分相比，儒家分裂的更加支离破碎，孔子七十二弟子暂且不说，再加上孟子，荀子，以及汉代一来的儒家支脉，各种思想主张更是层出不穷，甚至相互攻讦，让他们融为一体，简直是不可能的事情。

    “话虽如此，但是如今墨家势不可挡，医家大兴、兵家改革、法家蛰伏，道家也步步精进，就连佛家也开始复兴，而唯独儒家原地踏步………………。”孔颖达声音低沉道。

    “逆水行舟，不进则退，此乃儒家的困境！”孔德胜一针见血道。

    孔颖达深以为然的点了点头，他自然知道这个道理，然而儒家经过千年的鼎盛，可以说已经达到了顶峰，想要再有寸进是何等的艰难。

    如果说仅仅是百家之中一家复兴，儒家恐怕不惜辣手摧花，将其扼杀在萌芽之中，然而如今的局面乃是一众百家齐头并进，儒家若是动了一家，不但师出无名引来朝廷的不满，恐怕立即会招来其他百家的反扑。

    “墨家、墨家子！”孔颖达有些咬牙切齿道，这一切的局面都是墨家复兴带来的连锁反应，当初墨家子带领墨家村敲锣打鼓的进入长安城，孔颖达听闻之后，只是晒然一笑，将其当成一个跳梁小丑而已。

    随后墨家子进入国子监，两首半诗篇惊艳国子监，而孔颖达只将其当成持才傲物的才子而已，然而谁能想到一个墨家子竟然能够掀起如此大的风浪，竟然改变了几百年来的百家格局。

    “先秦时期，百家争鸣，儒家只是百家之一罢了，东汉之时，汉武帝罢黜百家、独尊儒术。可惜儒家一家独大的诀窍已经被墨家子窥破，那就是帝王的支持，墨家子不惜违背墨家传统，主动将墨家墨技公开，就是为了取得帝王的支持，很显然墨家子成功了，于是其他百家纷纷效仿，将学成卖于帝王家发挥的淋漓尽致，然而最终获益的只有一人，那就是当今陛下。”

    孔德胜留在长安城很久，就是在研究百家的局面，他发现所有的百家的事情看似是墨家子这个小鲶鱼再搅动风雨，然而背后总有着李世民的身影，这让他忧心忡忡的，不知是李世民不满儒家一家独大，还是对于当初李世民造反之时儒家对其的口诛笔伐的反击，这也是儒家不敢轻举妄动的原因。

    “诸子百家，在帝王的眼中我等只是一枚棋子罢了！”孔颖达无奈道，原本儒家也有制衡帝王的手段，然而在墨家子捣乱之下，这些手段全部化为乌有。

    “百家也罢，棋子也罢！此乃我等百家的使命，如今百家争鸣再起显然有陛下的支持，儒家保持独尊之位，是时候奋发图强了。”孔德胜朗声道。

    “何其难也？”孔颖达无奈道，儒家发展最为特殊，孔孟的理论直接达到了顶峰，二人经典后人根本无法超越，这也是儒家能够独尊的原因，想要百尺竿头更进一步难上加难。

    这一点儒家和道家相似，孔孟老庄之说后人无人能及，然而墨家和其他百家则是恰恰相反，先秦诸子的学问不过是萌芽而已，经过千年的积累，最终厚积薄发，一经出山则是耀眼大唐。

    “虽然很难，但是并非没有机会？”孔德胜话语一转，自信道。

    孔颖达眼睛一亮道：“还请二叔明言！”

    “李铎的夫子学院和义务教育！”孔德胜郑重道。

    “可是李铎当众拒绝了二叔…………”孔颖达眉头一皱，他自然知道夫子学院的重要性，孔德胜入京之后，第一时间就想收编李铎，可惜李铎直接拒绝了将夫子学院归于儒家门下。

    “那老夫就再次登门，为了儒家的未来，老夫就算是失了面皮又何足挂齿。”孔德胜大手一挥道，和田侔一样光棍。

    “二叔心系儒家，我等佩服。”孔颖达恭维道。

    “夫子学院和义务教育，儒家必须主导，天下万民，士农工商，士为首，墨家大兴也不过是区区把持工匠行业，只要儒家牢牢控制为官之道，自然稳如泰山，甚至让墨家为儒家所用也未尝不可。”孔德胜坚定道。

    “可是怪儒李铎脾气古怪，夫子学院又是他毕生的心血，恐怕难以说服！”孔颖达担忧道。

    “只要李铎答应儒家为主导，夫子学院的事物，儒家概不干涉，甚至会大力支持义务教育，说到底，他还是儒家之人，相信这一次李铎定然不会拒绝。”孔德胜为了儒家终于放下高傲的姿态。

    “而且这一次老夫可是有备而来，给夫子学院带来了一个他们无法拒绝的礼物。”孔德胜伸手一招，在一旁罚站的孔惠索连忙递上一个巴掌大，四指厚的书籍放在孔颖达的面前。

    “《字典》！”孔颖达看着最上面的两个大字，郑重道。