    9月4号，清晨

    雨下的挺大，水珠砸在水泥地上噼里啪啦的作响，还不到一刻钟，马路上已满是积水。

    張译像往常一样，八点一刻，准时从345路公交车上下来, 径直走向北影厂门口。

    或许是下雨的缘故，今天前来靠活的群众演员并不多，站在马路牙子上，張译一眼望过去，估计最多也就是二三百人而已！

    不远处，应天灌汤包子铺的老板很会做生意，早早的在人行道上支了两个雨棚，然后再放上十几把圆凳。

    意思非常直白, 你只要来吃我的包子, 便能免费避雨！

    来的时候，吃的是葱花面，还非常奢侈的卧了个鸡蛋，并且包里有馒头，还有榨菜…

    可即便如此，張译还是决定掏出五块钱买老板几个包子，没办法，因为这雨下的实在是太大了。

    “老板，来提包子！”

    “得了。”

    生意上门，老板手脚麻利，用一次性方便兜装了八个就送了过来。

    “这雨棚太小，放不下桌子，所以您就迁就迁就，用手拿着吃。”

    “哦…, 好！”

    張译笑笑，将包子接过来, 便顺势放进包里。虽然自己有正式单位，在部队文工团工作, 工资也不算太低，但是女朋友病成那个样子，自己该省还得省！

    正想着，突然有两位身穿雨披的年轻人从北影厂里面跑了出来，两人一样高矮，但是很显然前面那位要比后面那位身手矫健许多。

    因为他跑得快！

    “王宝锵…”

    有人认出来前面那位年轻人了。

    王宝锵，在众人眼里还真是一个传奇，从少林寺学艺回来，他就在这里蹲点靠活做群众演员，有戏就演，没戏就隔三差五的去工地搬砖维持生活。

    可是才在这里混了一年多，他就被导演孙浩看中了，在电影《釜山行》当中混了个不大不小的角色，听说光是片酬，孙浩给了他5000块人民币。

    当然，这还不是令大家最羡慕的！让大家感到嫉妒的是，孙浩不但答应以后让他主演一部电影, 而且还将其推荐给了張國立、张逸谋等导演，做起了人人都羡慕的特邀演员。

    只是，今天，王宝锵来这儿干什么？

    来装B吗？

    兄弟们，瞧瞧我，我再也不用爬到北影厂门口的树杈上靠活了。

    众人正纳闷，王宝锵就憨厚的笑了。

    “嘿嘿…，哥几个都在呢？”

    “都在，有好活吗？”

    “有！”

    不等跑在前面的王宝锵作出回答，紧随其后的李彧就来到众人面前。

    “日薪100，现结，中午盒饭四菜一汤有鸡腿，晚上吃烤肉喝啤酒…”

    卧槽！

    大家激动了。

    在其他剧组演‘尸体’，好像一天也给不到50块的工钱，那就更别提有酒有肉的两顿伙食了。

    “导演，选我！”

    “导演，选我，我什么都能演，大到80岁的老太太，小到十几岁的中学生。”

    “导演，选我吧，你若选我，我保证物超所值，要知道‘等活’的时候别人都在树荫下打牌喝酒，而我则是在练习台词和揣摩人物性格。

    要不，我现在就给你演上一段？”

    ……

    “不用！”

    李彧很牛B，手往前面一摆，就回绝了众人的热情。

    “那您的意思是…”張译往前挤了挤，不肯放过任何一个机会。

    “我说三个条件，符合的请站到前面来：

    一，有高中文凭的。

    二，有过办公室文员表演经验的。

    三，年龄在20到40岁之间的。”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    ……

    李彧才把话讲完，就有四五十位群众演员主动站了出来。

    然后呢？

    站出来的众人都在等【然后】，因为现在的剧组都这样，哪怕是招聘群众演员，也都是一轮，二轮，三轮的往下筛。

    直到将合适的人数筛出来才算完成任务，不过，这次却出乎大家的意料，李彧并没有说其他的，而是摆手示意，让王宝锵将这些人带进去。

    “导演，群演人不够吗？”張译问。

    “不够，还差25个！

    你们有认识的，同时也符合咱们剧组条件的群众演员，就赶紧打电话让他们过来。”

    ……

    四号摄影棚

    内部场景气势恢宏，按照1:1的比例，这里完全复制了一个非常现代化的航天飞行控制中心。

    一排排座椅前面，安放着最新一批的电脑，足足有两层楼高的巨型屏幕整成左右分屏，左边屏上播放着各种数据，右边屏上显示非常清晰的动画演示…

    首次过来的孙浩，看着眼前的景象，这才暗自松了一口气。

    对嘛，这才是飞行控制中心该有的样子，不提别的，就是这份震慑人心的科技感，就能让不少科幻迷们沉醉于其中。

    “孙浩导演…”

    “嗯…，國立老师您来了？”

    “来了，我的剧本呢？”張國立不愧是老戏骨，来到不问片酬，先讲演戏。

    “等过一会吧，等过一会我统一讲一下。”

    “呵呵…”張國立乐了。

    “是不是这部电影中有关于我的角色比较复杂，需要很深的纠结与矛盾感，你需要我的临场发挥，所以你才不敢把剧本给我！”

    “嘿嘿…，國立叔，我是这个意思。”孙浩笑了笑，就很干脆的认下了这笔账。

    一连休息几天，剧组工作人员早已经从沙漠中的崩溃状态缓解过来，该说说，该笑笑，但手上干活的速度却一点都不慢。

    孙浩来到摄影棚，也只不过短短的20分钟，摄影器材，灯光器材、收音设备等都已准备就绪，就等孙浩一声令下，正式开机拍摄了。

    由于搭建的场景规模太大，挤压了其他的空间，比方说化妆室…

    此刻，張國立就坐在摄影棚门口的小板凳上，接受化妆师黄桦在他脸上摆弄。

    “导演…”

    “嗯？”

    “和我演对手戏的人是谁？”

    “張嘉译！”

    張嘉译…，張國立仔细想了想，好像自己对这位还真没什么印象。圈里一直有这么一个人吗？

    “导演…”

    “嗯？”

    “这人的演技怎么样？”

    “非常不错。

    至少在我看来，如果给他机会，他应该能达到你现在的高度。”

    “哈哈…，我有什么高度，就是自己瞎琢磨而已。”張國立笑着摆了摆手。

    不过，这时，从外面招来的群众演员们就已经就位了。

