    

    正说的热闹，大门突然被打开。

    游蕊看着喋喋不休的米二嫂，冷道：“能不能请你道德一点，说别人坏话也躲个远一点的地方。”

    米二嫂哼笑，慢慢地把手里绳子往鞋底子上一缠，夹在胳膊底下，一副要跟她吵架的样子。

    叉腰道：“我就是站在你家门口说你了，不要脸，贱货，你能怎么样？”

    有人拉她，她很得意地一让，看着游蕊抬着下巴道：“我就要看看她能怎么样？骗人家溪田，你还理直气壮起来了。”

    游蕊抬手就干脆利落地甩她一巴掌。

    “你敢打我？”米二嫂得意的面容立刻狰狞起来，抓起胳膊底下的鞋底子就往游蕊头上打。

    “你干什么？”

    去山里转了一圈的游松正好送山里的小路上走下来，几步冲过来抓住那女人的手臂就搡到一边，“赵小米家的，你敢打我游松的妹妹？”

    这媳妇对上游松狠意尽显的眸子，立刻瑟缩一下，声音里也明显带出示弱来，“是你妹妹先打我的？”

    “那是你活该”，游松的逻辑就是这样，他看向这几个年轻媳妇，“咋地，你们这是特地打上门欺负我妹妹的？”

    立刻有个小媳妇把刚才的经过解释一遍。

    “好呀，还真是一起欺负到我家门口儿了，打量着我妹夫不在家是不是？”游松指了指这些人，“等着，我一会儿就到各位嫂子家问一问，到底是多看不上上我们家。”

    不是，你的理解能力是不是有问题？

    我们是来找你妹妹做针线的。你妹妹不欢迎我们。你妹妹先动的手。

    游松才不管这些，站在他家门口说他妹妹，这不是欺负人是什么？

    “你回家去”，游松转头对一声不吭的游蕊道，“以后哪个不相干的来，都别招待。”

    说完了，大步就往山下去。

    几个小媳妇嫁来时间最长的也才大半年，在家里正是要规规矩矩的时候，哪敢被这个二混子告那么一状？

    尤其是那几个根本没有开口说话的，更是觉得冤枉，一个个赶紧下山，免得二混子乱说时她们没办法辩解。

    游家人没有轻拿轻放这件事，游母早就知道村里许多人看不惯女儿捡了溪田这么个大漏儿，今天她们站在门口说女儿骗溪田、不要脸他们不吭声，明天她们就能影三影四的说自家女儿。

    游母和游大嫂一起出马，将这几个小媳妇儿家里都走了一个遍，说得那些人灰头土脸的。

    赵小米媳妇更是被她婆婆甩了好几个嘴巴子，当天就被赶回娘家学规矩。

    晚上，游蕊听到游母津津有味儿地说到这些时，半点都不觉得同情。

    既然都站在别人家门口说别人那些诋毁的话，也别怪别人揪着不放。

    游母看着游蕊，得意说道：“瞧瞧，这遇到事儿，还是你二哥给你出头。”

    游蕊道：“那我也不会支持他偷花生。”

    “还提”，游母拍了她一巴掌，“回你屋睡觉去，别在这儿碍我的眼。”

    游蕊往火盆里添一把驱蚊草，“您也早点回房睡。”

    “把油灯带走”，游母说道，“搁在外面也是招虫子。”

    一边说一边拿大蒲扇扇着盆里冒出来的浓烟。

    游蕊想到了自家那足有两千二百个的成剂，其中就有驱蚊一部，包括了十几个适合婴幼儿的花露和蚊香方子。

    她还真是守着宝山忘了挖。

    明天就去县里买需用的药材，对了，制花露，还需要蒸馏器，也不知道这个大周有没有玻璃。

    不过即便没有玻璃，这里的瓷器应该也已经很普遍，她家里用的都是瓷盘瓷碗，瓷器肯定不会太贵。

    村里人想要买卖东西，一般都是去十一二里外的镇子上，村北有个老牛叔，每天都会给镇上的饭店送地头新鲜的瓜菜，于是村里想要赶集的一些人，便会赶早去村口等着，坐个顺风车。

    老牛叔车上还要装几篓子菜，最多再多坐两三个人。

    这天也正好是镇上单日一天的集市日，游母见游蕊这一大早没去山里收那什么露水，便问了两句。

    知道她想去赶集，便道：“那你收拾收拾，快到村口去等着，再过一会儿老牛叔的车就要走了。”

    游蕊疑惑道：“之前娘带我去镇上，不就是走去的吗？”

    游母笑道：“你是傻还是怎的，咱娘俩咋好意思搭人家的顺风车。快去快去，等等，再拿个馍，回来的时候跟村里人结伴。”

    游蕊出门时再三交代母亲，“您别不舍得给小黑和小灰喂吃的，它们正是长身体的时候。”

    “知道了知道了，会给你伺候好这俩祖宗的。”

    游蕊刚到村口，没等一会儿，就有一辆车从村北驶来，同时在这儿等着搭顺风车还有两个人，正是游欢意和游桂花。

    老牛叔看到这三个小女娃，脸上都笑出一朵菊花来，“你们这是赶集去？”

    游欢意甜甜的叫了声牛爷爷，说道：“又要麻烦您了。”

    “上来吧”，老牛叔转身把菜筐子往边上挪了挪，道：“孩子们，都上来，车上不干净，你们拿手帕子垫着。”

    又问游蕊：“蕊啊，才听你奶奶说，你跟她第一次去接生就接了一对儿龙凤胎？”

    游蕊扶着车把上来，笑着嗯了声。

    老牛叔哈哈笑道：“我们家你三河嫂也有身孕了，到时候你和你奶奶一起去接生，叔给你包个大红封。”

    “恭喜老牛叔了。”

    游蕊的话音刚落，坐在对面跟游欢意挤在一起的游桂花便是一声冷哼。

    对于这种不直接表达的不满，游蕊一律当做看不见。

    游欢意拍了拍游桂花的手背，看向游蕊，刻意流露出几分讨好的意味：“蕊姐姐，你最近心情不太好吗？”

    游蕊真的很不想理她，但是前面就坐着村里的老叔，游欢意这么低声下气地跟自己搭话，自己还不理会，这是会有损自己形象的。

    住在这样鸡犬相闻的古香农村里，游蕊再没有什么时候比现在更知道名声的重要性。

    尤其自己现在是个“成人”。

    “你为什么这么问？”

    游欢意不好意思道：“我也是昨天听我爹说，你和赵家的米二嫂子吵了架，你二哥和你娘你大嫂都找到赵家，最后二嫂子还被赶回了娘家。”

    牛车晃晃悠悠，游蕊也耐心地把游欢意的话听完了，问道：“你知道米二嫂是怎么说我的吗？”

    “啊”，游欢意轻呼一声，小声道：“米二嫂子一向快言快语、”

    “快言快语就能当做随意给别人捏造名声的借口吗？”游蕊打断了她的话，“看来你是知道米二嫂说了什么的。但你还能这么劝我，想来你是个大方的，不介意别人骂你不要脸、贱货吧。”

    游欢意面上的轻快被一抹恶意取代，委屈道：“我只是想调和一下，都是一个村里的人，难不成以后都不说话？蕊姐姐何必把话说得这么难听。”

    “你真是好有道理”，游蕊冷笑，“我没有你这么大方，会和这么骂我的人继续友好往来。”

    游桂花白了游蕊一眼，“你真恶心，也不知道溪田倒了几辈子的霉，娶到你这样的婆娘。”

    游蕊觉得手心有些痒，但是搭乘别人的车，再打起来就太没礼貌，便笑道：“是呀，我这一辈子的好运气还真都用在让溪田倒霉看上我这儿了。”

