    第1399章隐藏实力了？

    　　

    　　在章力钜的行医笔记上，林逸也得知了万年春木盒的用途，这是一个可以保持药材新鲜不变质的盒子，可以用来存放火灵圣果！想想之前盒子里面也是存放的药材，而药材这么多年也未变质，也正是因为万年春木盒的缘故。

    　　

    　　不过自己那个万年春木盒的体积实在是太小了，林逸并不知道火灵圣果一枚有多大，但是从章力钜的叙述当中可以看出，体积应该不是太小，因为章力钜用两个手帕才包住，放入了药匣子中，想来万年春木盒里面，能够放置一枚火灵圣果已经差不多了，这样一来，就只能救冯笑笑，而不能救冯笑笑的母亲。

    　　

    　　看样子，林逸估计要带着冯笑笑一起去了，就像是章力钜一样，带着他的那位朋友一起去极北之地的极寒之处的雪山，到了那里，不过这对林逸来说并不是什么难事儿，反正冯笑笑被封存在冰棺中，也不需要林逸去照顾她。

    　　

    　　林逸正想的入神，忽然不远处的雨老，有了动静！

    　　

    　　林逸虽然目光在手中的行医笔记上面，但是却一直留意着四周的动静，眼观六路耳听八方，毕竟这古墓中的各种机关林逸也不是很放心，怕半夜再出现一个什么灵兽来，只不过灵兽没等来，倒是将雨老给等来了。

    　　

    　　突然，雨老运起了内功心法，将他的实力猛然间提升到了极限——地阶初期，雨老趁着林逸看书的功夫，突然暴起发难，一掌向林逸的胸口拍了过来，想要一招击毙林逸！

    　　

    　　对于林逸，雨老心中说不出的忌惮，这家伙诡异的很，弄个什么真气炸弹，着实让人没办法破解，简直是锐不可当，连雨老这种高手也不敢和他硬碰硬！

    　　

    　　所以雨老求的是一击命中，如果偷袭成功，直接将林逸干掉，那么雨老可就轻松多了，如果没有杀死林逸，至少也能让他受伤，但是雨老的如意算盘打的好，却是没想到，林逸在一掌拍过来的瞬间，迅速的起身闪身，躲开了雨老的一击！

    　　

    　　“你要干什么？杀人夺宝？”林逸冷笑着看着雨老，嘴角划过一丝冷酷，果然不出林逸所料，雨老终于在出了古墓之后，开始有些急不可耐了，想要杀人夺宝。

    　　

    　　“反应倒是灵敏！”雨老一击不中，脸上的表情有些难看：“既然被你看出来了，那又怎么样？我就是想杀你，又怎么样呢？小辈，老夫心意已决，虽然被你躲过一击，但是明年今日就是你的忌日！要怪，就怪你太贪心，拿走了老夫想要的宝物！”

    　　

    　　“你的意思是，你肯定能打得过我？”林逸听着雨老的话，饶有兴趣的看着雨老，却没有丝毫害怕的意思。

    　　

    　　“你虽然有一个真气炸弹的底牌，但是你毕竟是玄阶，我要是拼着受伤的危险打死你，也是可能的！”雨老说道：“这样我虽然身负重伤，但是你也死定了！”

    　　

    　　“听起来貌似有一些道理啊？”林逸点了点头，淡淡的说道。

    　　

    　　“没有错，小辈，如果你不想死的话，识相的就将行医笔记和炼丹师心得笔记，还有那一枚聚气丹交出来，老夫饶你不死！”雨老看着林逸，一字一句的说道。

    　　

    　　听了雨老的话，林逸不由得笑了起来，这雨老也太搞笑了吧？说来说去，还是不敢动手，想要吓唬自己交出他想要的东西来！要是这东西在别人手中，林逸一次谈不成，早就动手去抢夺了，哪还来这么多废话？

    　　

    　　不过越是如此，越是显现了雨老心中的胆怯，能不动手则不动手，也是他心里面没有底，不敢与林逸交手，这样一来非但是去了威胁林逸的目的，反倒徒增笑料。

    　　

    　　“我不交呢？”林逸笑着问道。

    　　

    　　“不交？那说不得，老夫只能拼着受伤让你去死了！”雨老心中一阵的腻歪，这男盗真是敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不落泪，痛快的交出东西多好，也用不着自己威逼利诱了！

    　　

    　　“好吧，那我死也会让你受重伤的。”林逸淡淡说道：“大家都起来吧，一会儿等我将雨老打成重伤之后，你们两个一起上，将这老东西弄死，他身上还有一枚聚气丹，也抢过来吧！”

    　　

    　　林逸有玉佩空间这个超级金手指在，并不惧怕雨老，而且还有威武将军这个保命底牌，林逸不怕死，或者说，林逸压根也死不了。

    　　

    　　但是雨老不同，林逸用能量炸弹，绝对能将他炸的半死不活，而这时候，宋凌珊和陈宇天两个玄阶高手趁虚而上，完全有把握将雨老击毙！任何高手在受重伤的虚弱期，都是很脆弱的，被地阶高手越阶干掉也不是什么稀奇事儿，何况是两个只差了一阶的高手一起出手。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天早就在等着林逸召唤了，这时候听了林逸的话，两个人霍然的站起身来，运起了内功心法，玄阶初期的实力暴露无遗！

    　　

    　　“嘎？”雨老看着两个玄阶高手，顿时瞪大了眼睛，不会吧？这俩人不是黄阶后期巅峰实力的高手么？怎么突然变成玄阶了？雨老被震撼的说不出话来：“你们……怎么是玄阶？”

    　　

    　　“是玄阶，有什么问题么？”林逸淡淡一笑道：“他们之前隐藏了实力，不行么？”

    　　

    　　林逸自然不会说是自己将他们的实力在短时间内提升的，那实在是过于惊世骇俗了，林逸也没有完全的把握留下雨老，所以有些话还是不要透露出去为妙，自己这个能力，要是让有心人知道了，或许会给自己带来很多不必要的麻烦！

    　　

    　　“隐藏了实力？”雨老此刻的脸色异常的难看，原因无他，只是因为雨老没有绝对的把握了！之前，宋凌珊和陈宇天两个人只是黄阶高手，虽然是黄阶后期巅峰实力，但是那和地阶差了两个阶数，雨老根本就没有放在眼里，在他看来，就算是他受了重伤，这两个黄阶小辈也是不可能将他怎么样的。

    　　

    　　可是玄阶就不同了，两个玄阶，合力对付一个受了重伤，处于虚弱状态的地阶，虽说有些吃力，但是也不是不能将这个地阶干掉！<!---->

