    仙古陨落。

    那是多么悲壮的画面？

    而今。

    凌风站在丰碑面前，能够感应其中无尽悲情，一位盖世人物携带着万道叹息，陨落黄泉，而其手中的禁器丰碑则铸就了盖世禁制，维持着盖世人物可怜的自尊。

    仙古不息。

    丰碑永恒。

    丰碑里面有万道气韵，正在推荡，形成迷魂禁制，哪怕是黄泉至尊生物想要找到丰碑的下落都不是容易的事情，它屹立仙古，依旧不朽，这意味着黄泉生物并没有找到丰碑的下落。

    要多么伟大才能够办到？

    凌风心怀激荡，神往仙古岁月，那时的确出了不少伟大的人物，可惜不能相见。

    当然。

    丰碑不仅维持着那伟大人物的自尊，更要将其衣钵传承下来，不想其凋零于黄泉中。

    这便是凌风说的考验。

    “有什么禁忌吗？”

    神烈双目闪烁的问道，从丰碑的非凡就可看出当初那位人物有多么非凡伟大。

    即便天神雀不同于人族，但他还是充满了渴望。

    “倾尽全力，体内不可有一丝一毫的阴气死气，否则后果不堪设想。”

    凌风认真的解释道。

    仙古那位人物殒命，死因正是源于黄泉，潜意识里丰碑对阴气死气是相当排斥的，一旦发现他们体内有这种力量，只怕立刻就要动屠刀了。

    他们更别想得到丰碑内的资源及力量。

    “……”神烈脸瞬间就苦了。

    这两年他们为了活着，为了给黄泉生物铸就重创，体内可有不少阴气死气，乃至于早已和他们的力量相融，这个时候想要驱除可没有那么容易了。

    “我们不急，先驱除体内的阴气死气，然后再接受考验！”

    凌风沉吟着说道：“这的确很麻烦，但我们不得不做。”

    “好吧！”

    神烈额首，知道目前没有别的办法，虽然麻烦了许多，但只要能够揭开丰碑，只要能够瞻仰当初那位人物，只要能够得到其中的瀚海资源，其他都不重要了。

    “我动用禁闭空间，你们就在其中驱除。”

    凌风郑重的说道：“这里不同于黄泉，气息如同瀚海，不用担心消耗的问题。”

    “没问题！”

    下一刻，凌风便祭出了禁闭空间，将其他们尽数笼罩在里面，因其光雨透明，凌风三位人物如同消失在这片天地间。

    但。

    四周剧烈动荡的天地气息则证明他们就在这里。

    神烈、獒龙皆在倾尽全力，而凌风则平静的望着远空，没有像神烈那般驱除体内的阴气死气。

    半晌。

    神烈醒来，疑惑的望着凌风，问道：“你在干吗？”

    “看风景。”

    “……”神烈直翻白眼，问道：“我的意思是你为何不驱除体内的阴气死气？”

    “因为我有仙力。”

    凌风眉开眼笑的说道。

    “……”神烈觉得自己被捅了一刀，他想抽自己一个嘴巴，为毛要问这个白痴的问题？

    万物不侵。

    驱邪仙力。

    凌风的力量大不同，他虽然体内有不少阴气死气，且与禁闭空间相融了，但只要他想，那仙力就能够在短时间内将这些气息尽数驱除。

    这就是仙力的可怕。

    神烈闭上了眼睛，就像自己完全没有听到一般，他看得出来凌风这丫的本就在等他寻问呢。

    笑的那般奸诈！笑的那般不要脸。

    要不是打不过凌风，现在神烈就想把自己的拳头印在凌风的脸上。

    半个月后。

    神烈第一个醒来，双目间那灰色的气流消散如烟，他整个人都变得不同了，散发出妖尊才有的那傲世气场。

    金光闪耀，气势如潮。

    他终于恢复了过来，且还向前迈出了一步，有点要破入三等天尊的意思。

    体内的阴气、死气尽数被驱除出来，让其神采奕奕。

    “驱除了？”

    凌风睁开眼睛，笑眯眯的问道。

    “……”神烈真不想和凌风说话，因为他怕被打击到。

    “看样子是驱除了。”

    凌风像是知道神烈内心一般，并没有等神烈回应，便笑着说道：“去吧，轰出你的力量，打出你的潜力，不要在意任何，倾尽全力，让自己完完全全地展现在丰碑面前。”

    “啥意思？”

    神烈警惕的转目，觉得凌风不靠谱：“为啥你不先去？”

    “我还要等獒龙醒来。”

    凌风解释道。

    “你休想拿我做小白鼠。”

    神烈不满意，觉得凌风这是在蛊惑自己，只怕他并不确定丰碑的考验，想通过自己来研究。

    “没有的事情。”

    凌风坚定的说道：“我没那么无聊。”

    “没事，我不急于一时，等獒龙醒来吧。”

    神烈盘坐了下来，就是不肯第一个进行考验。

    “嗯！”

    让神烈意外的是凌风竟然很简单的额首了，并没有反驳与坚持。

    几日后，獒龙苏醒，体内的死气阴气等尽数被驱除，与神烈相同，皆神采飞扬。

    “去吧皮卡丘！”

    神烈望向獒龙说道：“轰出你的力量，打出你的潜力，不要在意任何，倾尽全力，让自己完完全全地展现在丰碑面前。”

    “……”獒龙一个哆嗦，总觉得这不像是要通过考验，而是要步入黄泉啊。

    “去吧，没事的。”

    凌风额首，表情严肃的说道：“在这里，我不会拿你们的生命来开玩笑。”

    “这……要不您先？”

    獒龙有点慌，因为神烈的眼神实在不是多么好。

    “也行。”

    凌风没有反对，点了点头：“不过，一旦我动用力量，这丰碑中的禁制会不会发生什么变化，届时可就不好说了。”

    “什么意思？”

    神烈愕然问道：“丰碑中会发生什么变化？”

    “我怕我太优秀，得到了丰碑认可，要是得到了那位人物的全部传承……”“……”神烈、獒龙脸色都变了变，这绝非是空谈，凌风这丫的能干的出来。

    这样的天资。

    这样的实力。

    放眼仙古万古都找不到第二位，一旦诸神黄昏、仙寒全面打向丰碑，凌风力量彻底地展现出来，还真的可能得到丰碑的认可。

    正常来说，真正能够得到传承的只有一位。

    “要是我们先，有什么不同吗？”

    神烈问道。

    “有！”

    凌风点点头，说道：“要是你们潜力、实力等足够，便可得到全部传承，要是不够，最起码可以得到部分传承及资源等，即便是我进入亦影响不到你们。”

    “凌风！”

    “什么？”

    神烈红着眼睛说道：“今天本尊就信你一次，要是你敢坑我，以后我就和你没完了。”

    “嗯，好。”

    凌风点点头。

    “獒龙，你上！”

    神烈大义凛然的指向了獒龙。

    噗嗤。

    獒龙觉得心脏中了一刀，你丫的刚才那舍身的气势呢？

    为毛最后是我？

    “因为我怕我先进入，你便没资格进入了。”

    神烈正义感爆棚的说道。

    “……”没办法，在凌风、神烈这般正义的眼光中，獒龙只能倾尽全力，轰出了全部力量，让鲜血、骨骼等全面燃烧，极尽了潜能，极尽了自己。

    嗡……轰！一道光柱冲破了天穹，轰向了丰碑。

    然而。

    诡异的事情发生了，那轰出去的力量，竟然莫名其妙地消失在丰碑内，像是打入了瀚海一般，没有惊起任何波澜。

    “什么情况？”

    獒龙、神烈都怪异的望着前方。

    “等！”

    凌风没有多言。

    正在众人皱眉时，那丰碑突兀地闪耀起来，上面星空般的字迹正在出现。

    獒龙。

    三等妖尊。

    潜力极佳。

    这是丰碑闪亮的字迹，表明獒龙的潜力及实力，乃至于来历，而后丰碑便被轰出了一团柔和的光雨，将獒龙笼罩，飞向了丰碑内，眨眼间便消失在凌风及神烈面前。

    “真的消失了？”

    神烈吃了一惊，因为他感应不到獒龙的气息了。

    “这里另有空间。”

    凌风点头，解释道：“时间与空间错乱，想要找到它可不容易。”

    “不过，我的猜测是正确的。”

    “猜测……正确的？”

    神烈脸瞬间就黑了，阴测测的说道：“你丫的还在研究及实验。”

    “对啊。”

    凌风理直气壮的说道。

    “……”“好了，别多言，我们尽快进入，然后尽快出来。”

    凌风脸色凝重了几分，说道：“我觉得在我们离开的时间里，殒王、海王这两位生物能够搞出大事来，届时我们要是回去及时，说不定就能够平定黄泉第一层。”

    “虽然你说的很有道理，但你鸟哥我一个字都不会听的。”

    说完。

    神烈便飞向了丰碑，倾尽全力，轰出了一拳。

    咚！丰碑前气韵动荡，一行行字迹徐徐飞射出来。

    天神雀。

    四等妖尊。

    极品天资！后面则是对于神烈来历以及天神雀这一族来历的解释，证明神烈的确是来自于星空，而后神烈便被柔和的光雨笼罩，飞向了丰碑，亦消失其中。

    整个场面就只剩下凌风一个人。

    他徐徐地飞向天空，道目似两道闪电，直刺向那座丰碑，而后他抬起了双手，禁闭空间、仙之禁土、烈焰焚仙、仙寒以及诸神黄昏等尽皆浮现，而那些阴气死气则在没有散开前就已灰飞烟灭。

    没有什么力量能够压制住仙力！当凌风倾尽全力轰出那一拳的时候，整个天穹都失去了颜色、失去了声音，就是那座丰碑都在剧烈颤鸣。

    

