    “外来者，你竟然接连杀我宗弟子、长老！”

    元义宗宗主怒了。

    可下一瞬，他神色一变。

    因为他感应到了林天和萧馨儿的气息，绝非半帝层次，而是……

    “大帝！”

    元义宗宗主吓得立马倒退了几步，神色无比慌张。

    他虽是半帝，可他也知道半帝与大帝级别的差距有多么大，况且他只是普通的半帝而已，任何一位大帝都可以轻松碾碎他。

    得罪大帝等于是找死！

    “原来是大帝降临，元义为元义宗弟子的失礼给二位赔礼了！”

    元义宗弯腰道歉。

    “是大帝级别强者！”

    元义宗长老们一个个傻眼了，俱皆不敢露出敌意，一个个弯腰叩拜。

    若是之前，他们还打算为元明长老报仇的话，现在是决然不敢有这样的心思了。

    一位长老而已，死了也就死了。

    可若是得罪一位大帝，那元义宗可就没了，他们所有人都得死！

    “所有人立马离开这座秘境，本座要在这里修炼！”

    林天发话。

    “是！”

    元义宗宗主应道。

    当即，他便让长老们将秘境中的弟子们全部挪移走，一个都不留下。

    至于试炼自然是强行中断了！

    元义宗大殿。

    宗主以及诸多长老们汇聚一堂。

    “宗主，刚才那个女子大帝以及守护灵就这样占据了我们的秘境，咱们就这也算了？”

    “宗主，那个秘境十分普通，大帝级别的存在为何看上这座秘境，莫非秘境之中有我们不知道的宝贝？”

    “宗主，现在该怎么办，难道就这样屈服不成？”

    一位位长老发表意见，大部分都是十分不满的。

    “你们不满又如何，谁若是有把握对付那位女子大帝以及她的守护灵，我这宗主之位都可以让出来，谁有这个本事？”

    元义宗宗主扫视一圈。

    顿时，所有长老们都低着头，不敢说话。

    “哎！”元义宗宗主叹道：“不管那位大帝的目的是什么，都不是我们元义宗能够招惹的，如今她只是占据了一座秘境而已，算不得什么。吩咐下去，让宗内弟子全部不得靠近那座秘境，也不得窥视那座秘境！”

    “是！”

    长老们俱皆点头。

    ……

    秘境。

    林天先布置了一座仙则阵法，封印了整个秘境，如此一来，即便是元义宗宗主也别想再进入这一座秘境，就连许多大帝也无法进来。

    他可不想别人打扰他的清修，也不想别人发现这里的动静。

    一切布置完毕，林天准备开启界中界了！

    “时空轮换，须弥阶现！”

    轰轰！！！！！！！

    虚空之中，时空仙则之力荡漾，在不断交错纵横。

    整个虚空不断扭曲，最终造成了塌陷。

    “引！”

    一抹光芒从无尽时空深处蔓延了出来，落在了林天的面前。

    “馨儿，咱们走！”

    林天一把抓着萧馨儿的手臂，带着萧馨儿顺着光芒一起跨入了无尽时空深处。

    不一会儿。

    在一个未知的时空之中，一个泡沫出现了。

    这并非是真的泡沫，而是一个世界。

    “林天，这个世界不在宇宙时空节点上！！！”

    萧馨儿看出来了，顿时惊讶道。

    “不错，这个世界不仅是界中界，而且处于一个未知时空，只有这样才安全保密，否则很容易被一个强大的大帝给发现。”林天解释。

    下一瞬。

    林天和萧馨儿进入了这个泡沫般的世界之中。

    这个世界不大，也就跟正常小世界一般大小，只占据方圆万里。

    以大帝的实力，一眼可望尽头。

    “林天，都到这里，你跟我说说这里到底有什么，我见这里十分普通啊！”

    萧馨儿疑惑道。

    “这里本来就是一个普通的世界，但这里却有我前世留下的宝物！”

    林天解释。

    “馨儿，你也知道我曾九世轮回，每一世都达到了至尊层次，一位至尊的财富何等丰富，死去是无法带走的，只能留下。而我的宝物并非留在天庭，而是留在许多个地方，眼前这个地方便有着一处我留下来的宝藏，是第九世留下来的。这里的宝物可以让你我的实力快速增加，达到宇宙大帝第十重也并不难，绝对有望在万年时间之内成功跨入宇宙大帝第十重境界！”林天如实道。

    “竟然是这样！”

    萧馨儿激动了。

    林天可是九世至尊，留下来的宝物何等珍贵，随便一丢丢都是许多大帝无法比拟的。

    “宝物在何处？”

    萧馨儿扫视一圈，没有找到，便问。

    “在那里！”

    林天随手一挥，世界中央一尊雕像从地面升起。

    这赫然是一尊永恒石雕像！

    “碎！”

    一抹光芒打入了永恒石雕像之中，永恒石雕像裂开，一个黑色球出现在了林天和萧馨儿的眼里。

    “半步至尊级神器！”

    萧馨儿脱口道。

    “嗯，这是半步至尊级层次的仙虚球，是一件储物宝物，可以储存许多东西，历经亿万年岁月而不朽，而且连许多普通虚空戒无法存储的宝物，它也可以储存！”

    林天一招手，仙虚球朝着他飞了过去，落入了他的手中。

    “馨儿，你炼化吧！”

    林天将仙虚球交给了萧馨儿。

    萧馨儿也不推辞，拿着仙虚球开始炼化。

    不一会儿，炼化成功！

    神识探入到仙虚球内部，萧馨儿开始查看里面的宝物。

    “好多宝物！”

    萧馨儿惊讶。

    整个仙虚球内部空间很大很大，比一个地球都要庞大许多倍，里面的虚空充斥着各种各样的宝物，其中不乏一些极品神器级别的宝物。

    各种奇物也是应有尽有！

    “馨儿，先取帝神液出来！”

    林天连忙道。

    “帝神液？我知道了！”

    萧馨儿作为仙虚球的主人，只要知道宝物的名字，找出宝物的所在也不难，一个念头的事情而已。

    哗！

    一瓶帝神液在神识操控下从仙虚球中取出来了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

