    太田庄三临时照料泓树的举动，让榊诚蛮感动的。

    这年头好人不多了，太田庄三显然是知道别墅里有什么危险，可他依然出面带走了泓树，哪怕榊诚出了什么意外，泓树也能活下去。

    这就足够了。

    回到别墅，土门康辉带来的几个保镖正在院子里刨坑，将尸体集中到一起，倒入汽油焚烧，蹲在枯枝上的乌鸦嘎嘎直叫，扑棱着翅膀，想要飞下来阻止，不愿看到食物就这么化为灰烬。

    乌鸦这种东西有灵性，有吉祥物一说，也有不详征兆一说，总之这种动物能不招惹就不招惹，万一被它们盯上也是不小的麻烦，所以保镖们没有驱赶乌鸦，只是将尸体进行焚烧后，盖上泥土踩实，随后就进了屋。

    整栋别墅的用电都是由柴油发电机供应的，款式很老，不过用来日常发电倒是足够了。

    宫野大小姐、土门康辉等人都呆在别墅一楼大厅里等候消息，看到榊诚顺利把泓树带了回来，纷纷松了口气，心里悬着的石头可算是落地了。

    “好了，现在来交换一下情报。”

    坐到椅子上，榊诚脱掉湿漉漉的外套，接过女友递来的毛巾一边擦着头发一边问道：

    “你们来到富士见村之后都发生了什么事？”

    柯南几人面面相觑，半晌后，世良真纯开口说道：

    “我们是昨天晚上8点抵达的富士见村，刚在帛屋旅馆停好车，就听到有人尖叫，村子里恰好发生了杀人案件，等处理完案件已经是后半夜了，土门先生说深夜进山不安全，于是我们就在旅馆里住了一晚，顺便打算等等你。”

    “那你们怎么没有告诉我来了富士见村？”

    榊诚有些奇怪的说：

    “发个短信也行啊！”

    “是灰原小姐不让我们发短信给你的。”

    世良真纯看了眼宫野志保：

    “她说你那边的事情忙完后，一定会联系我们，没有动静就说明还在忙，肯定和琴酒呆在一起，这时候发短信过去不安全....”

    “原来如此。”

    榊诚点了点头。

    宫野大小姐猜的没错，昨天晚上他确实和琴酒等人呆在医院里，寸步不离，为了防止琴酒生疑，没能第一时间询问土门康辉等人的行程进度，毕竟对方是琴酒，不多长几个心眼可不行。

    “到了第二天早上，我们见你迟迟不来，便收拾好东西，向老板娘打听了一下后山的入口，进山寻找别墅，一路上都很顺利，见到我们之后，安达先生就让我们带着她们母子离开，不过得等到晚上，因为下山必须经过富士见村，白天行动容易被别人发现。”

    顿了顿，世良真纯补充道：

    “晚上刚入夜没多久，我们正准备离开别墅时，就和敌人撞上了，安达先生带着我们进入地下室，开了一道暗门，让我们赶紧走，再后来的事情你就知道了。”

    听完这番话，榊诚大体了解了宫野大小姐几人这一天一夜来的遭遇，那位老管家，也就是众人口中的安达先生，早就策划好了逃跑计划，根本不怕Boss派来的杀手，所以宫野大小姐等人早一步离开晚一步离开区别都不大。

    不过....

    “这位安达先生应该是Boss的亲信吧。”

    榊诚点起一支香烟，抽了两口，忽然问道：

    “他为什么要帮助你们？这栋大别墅里只住了三个人？”

    “别墅里不止我们三个....”

    面容憔悴，精神状况不太好的女人低着头说：

    “原本还有两个女仆和一个厨师，负责照顾我们的饮食起居，别墅里吃用的食品、衣服、柴油都是厨师外出采购的，平日里我们母子俩根本出不去，但在前天晚上，她们....她们被安达先生毒死了。”

    前天....

    略一琢磨，榊诚就明白了事情原委。

    前天正好是黑衣组织和FBI正面交锋的日子，在向土门康辉泄露母子情报之后，Boss接下来势必会让亲信杀死或带走母子二人，消除所有踪迹。

    但Boss的计划显然落空了，谁也没想到为Boss卖命40年的安达先生竟突然反水背叛了他。

    “一直以来，负责跟囚禁我们那人联络的都是安达先生，他在接到联络后，为了保护我们，就杀死了别墅里的女仆、厨师....”

    “你还没说安达先生帮助你们母子二人的原因。”

    “....我也不知道他为什么要帮我们。”

    女人抬起头，看向身旁的儿子：

    “但我知道安达先生没有亲人，这20年来都是他负责照顾我们，我儿子...跟他关系不错。”

    恻隐之心？

    良心发现？

    从心理学角度出发，这是榊诚能找到的最合理的解释了。

    人类的所有行动都是由大脑驱使的，也就是所谓的主观驱使，早年的安达先生或许是个杀人不眨眼的魔头，可当他年迈，又在荒无人烟的深山里住了整整20年，要说不孤独是不可能的。

    这种情况下，一个被他看着长大的孩子，可能会在不知不觉间走进他的内心，至少不可能说杀就杀。

    也有可能是安达先生知道自己已至耄耋之年，活不了多长时间了，像这种人总会开始考虑所谓的后事，孤苦伶仃的活在世界上根本没有意思，反观母子二人还有大好的希望，不如放她们离开。

    说白了就是心软，即便没有血缘关系，一个从小看到大的孩子跟亲孙子也没啥差别了。

    发生类似状况的还有贝尔摩德，本质上大同小异。

    Boss诡计多端，唯独漏算了人心。

    一念之差，就让Boss缜密的计划出现了破绽，否则当土门康辉等人赶到别墅时，看到的应该是一片废墟，还有母子二人的尸体。

    至于后来出现的杀手，应该是Boss没有收到安达先生的回复，又看到土门康辉朝群马县赶来，起了疑心，派人来查探情况，不成想又是全军覆没。

    “好一出大戏.....”

    提着一瓶红酒的太田庄三轻蔑一笑：

    “虽然我不了解全貌，不过听你们讲完，倒是对那位Boss产生了点兴趣，想必这些年来暗中扶持富士见村的人就是他吧，我就说他怎么如此古道热心，感情是另有所图啊....村里流传的络新妇传说是怎么回事儿？”

    “络新妇...就是我。”

    女人突然说道。

    柯南、服部、基德、世良真纯四人脸色同时一变，一脸警惕的盯着女人，提防她突然变成妖怪的同时，还做好了拔腿溜走的准备。

