    第11章 你喜欢上我了吗

    “你醒了。别动，你伤还没好，我扶你起来。”欣喜的声音从山洞外传来，蝶手里拿着一株药草，扭动着腰肢移动了过来。

    可能是之前亲吻的原因，使得蝶靠近陈墨后，一看到他，脸就莫名的红了起来。

    一把上前扶着陈墨，让他的一条胳膊搭在自己的肩上，扶着他坐起来。

    然后来到陈墨的后背，解开了绑着的布带：“你这毒素我还没清理干净，今天再清理一次，敷上这药草，应该就差不多了。”

    “药草？你恢复记忆了？”陈墨皱着眉道。

    “那天你昏迷后，我好像想起了一些，然后就莫名的知道了许多东西，比如这药草，我就知道它是解毒用的。但一些主要的记忆，还没想起来。”

    蝶望着那还是略显乌黑的伤口，抿了抿唇，双手搭在陈墨的肩上，低下头吸了上去。

    “啊...”突如其来的痛感，让陈墨莫名的呻吟了一声，这种奇怪的触感，让他意识到蝶在做什么：“蝶，你？”

    “噗...”蝶把吸进嘴里的毒血吐掉，然后连忙把药草用石头碾碎，敷了上去：“你这体内的毒素要是不处理掉的话，将来会是致命的，现在好了，全吸出来了。”

    “毒？我中的那箭有毒？”

    陈墨脸上不由的冒出一丝冷汗。

    我去，差点玩脱了。

    陈墨赶忙从背包中提取一品解毒丹，吞服了进去，管它体内还有没有毒，吃了再说。

    “嗯，还好那毒不是很霸道，但残留的深，我足足吸了三次，才把毒吸了出来。”蝶重新把伤口包扎起来道。

    “三次？”陈墨一愣，旋即说道：“我昏迷多久了？现在是在哪？追兵呢？”

    “嗯...”蝶扣着手指：“一天半吧。这里是沙漠中的一个地下洞口，追兵好像没有追来...”

    “一天半。”

    陈墨双眼微眯了起来，这么长的时间，追兵怎么可能没有追上来，而且以当初他那种情况，蝶带着自己，应该也跑不了多远呀？

    陈墨感到奇怪。

    但琢磨不出头绪，他也干脆不想了，小命还在就好。

    蝶见陈墨忽然沉默了下来，蛾眉轻蹙，旋即不知想起了什么，双手交叉藏于身后，有些紧张的说：

    “你这么不要命的救我，是不是喜欢上我了呀？”

    看到陈墨转过身，脸上还浮现出一抹娇羞。

    “啊...这...”

    突然听到这话，陈墨一时不知道怎么回答，但蝶这么漂亮，陈墨说不喜欢是假的。

    可若是说喜欢，目前的好感度也没到达一百，万一惹的蝶不高兴了又怎么办？

    最后，陈墨还是觉得忠于自己的内心吧，就当他准备说喜欢的时候。

    蝶见陈墨没有回答，突然玉手掩着红唇，噗哧一笑道：“咯咯，别害怕，我开玩笑的呢！”

    闻言，陈墨要到嘴边的话，顿时咽回了肚子里，微笑道：“我还以为是真的，吓我一跳。”

    听到这话，蝶眼底不易察觉的一暗，抿着嘴唇，没有再说话了。

    本就静谧的山洞中，此时安寂到了一个极点。

    双方都没有说话。

    陈墨怕说错话，降低好不容易累积起来的好感，想着还是猥琐发育，别浪。

    【叮，好感—1。】

    陈墨：“……”

    我特么没说话还减好感。

    陈墨：“那个...”

    “你伤还没好，需要静养，天色快黑了，我出去找点食物...”蝶扭着腰肢出去了。

    “那你小心点。”陈墨说道。

    没有回答。

    陈墨：我到底哪个步骤出现了错误？

    想不通，陈墨干脆调出了自己的属性面板。

    然后，有些吓到了。

    我昏迷的这段时间，到底发生了什么？

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：斗师三星】

    【宿主等级：lv1(50/100)】

    【绑定女神：蝶，好感(49)，好感达到一百，可结为道侣。】

    【功法：太上混元诀。】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）、云游步、玄雷掌】

    【血脉：普通】

    【好感币：22】

    【体质：乾坤剑体（可进阶）】

    【魅力：谪仙气质】

    陈墨发现不仅宿主等级半百了，属性面板还多了一个体质与魅力。

    他记得自己昏迷前，没有获得过这个谪仙气质呀。

    陈墨点了下鲲鹏之翼，目前是玄阶初级，想要进阶到玄阶中级，需要花费15个好感币。

    陈墨没有点进阶，而是看起了乾坤剑体。

    根据系统的介绍，目前陈墨的乾坤剑体还是小成，上面还有大成和圆满。

    可光小成的剑体，就能以气凝剑，诞生剑气，天阶以下的剑法斗技，只要看一眼，就能完美的施展出来。

    而乾坤剑体进阶到大成，需要30个好感币。

    达到大成后，能够凝练剑心，以气御剑，人剑合一，能掌天下万剑。

    从大成到圆满，就得需要100个好感币，但是介绍被封锁了起来。

    两者一比较，陈墨觉得还是攒到30个好感币，进阶乾坤剑体划算。

    陈墨又看了眼背包。

    发现有洗髓液一瓶、一品练药术、顿悟一烛香的时间x6、一品丹药回气丹一枚、斗皇级别的苍雷血鹰兽火一朵、一星斗皇体验卡一张。

    看到这些，陈墨瞬间有种一夜暴富的感觉，竟然心生我还能挡一箭的念头。

    陈墨先是使用了回气丹，恢复了少许斗气后。

    接着使用了洗髓液，洗精伐髓，拓宽经脉，改善体质。

    然后，陈墨就拉起了肚子。

    拉出来的那坨不仅颜色恶心，还奇臭无比。

    陈墨赶忙用黄沙掩埋了起来。

    不多时。

    蝶采了一些蘑菇走了进来，虽然还在生陈墨的气，可是琼鼻嗅了嗅后，还是忍不住道：“什么东西这么臭？”

    “呃...打死一个好大的臭虫。”陈墨道。

    “那臭虫呢？”

    “被我埋了起来。”陈墨指了指远处的一个小沙丘。

    蝶没有多想。

    ...

    入夜。

    吃完烤蘑菇，陈墨打坐准备炼化苍雷血鹰兽火的时候。

    蝶玉手叠在自己的小腹上，低着头，声音悦耳而又清冷道：

    “你觉得，蛇人与人类能在一起吗？”

    听到这话，陈墨当即想起了草莽英雄许仙，脱口而出道：“当然能。”

    (本章完)

