    陈演的乌纱帽当场被摘，浑身瘫软的被拖了下去。

    而王之心在被拖下去的时候，还大叫冤枉，让百官很是无语。

    李若琏从王之心家里抄出来的信件，自然不止王之心和陈演两人之间的，其中还有一些王之心与其他官员勾连的证据。

    这些证据，王承恩和李若琏都保留了一份，暂时没有拿出来。

    因为这次的打击，已经除掉了两位数一数二的大员，再加上其党，受牵连的大小官员达几十人。

    如今朝局本就不稳，一次的打击面不能太广，否则容易引起各种动荡，对整个大明都不利。

    所以一开始，沈浪和崇祯商量对策的时候，就只将目标锁定在王德化、王之心和陈演几人身上。

    除掉了这几人，就可以将空出来的权力交到一些有能力且放心的人手上，从而加强崇祯对大明的控制力。

    要抓的人已经抓了之后，就要开始定罪了。

    周延儒和陈演两位大员，被崇祯赐死，崇祯给了他们自己选择死亡方式的权利，自缢或者饮鸠。

    两人皆对死亡充满了恐惧，一直拖到了规定时间内的最后时限，可根本躲不过，最终都带着巨大的恐惧和不甘选择了自缢，

    而王德化和王之心两个大太监，崇祯则没有给他们这个权利，直接押到菜市街当众斩首。

    还有周延儒、陈演两人的同党，或杀头或流放。

    当然，在这个封建时代犯了大罪的官员，造难的可不只自己一人。

    所有人的家产都要抄没，家属连坐，男的为奴，女的送入教坊司。

    沈浪对家产抄没没有意见，举双手赞同，他也忙前忙后，继续用金属探测器和李若琏配合，抄没了大量的金银财宝。

    再加上这些人的不动产，变现下来，崇祯应该能够获得超过三百万两的收益，这对现在的大明来说，绝对是一笔可观的收入。

    但是，对罪犯家属处罚如此之重，沈浪这个现代人着实有些接受不了。

    当时在抄没陈家府宅时，他大老远就听到陈夫人的悲嚎声：“大明灯，祈福琉璃牌也保不了我陈家呀，天哪……”

    她没想到，大明灯和祈福琉璃牌正是陈家遭祸的源头。

    当沈浪将所谓的大明灯和祈福琉璃牌重新拿到手上时，心里也是感慨万千。

    罪魁祸首陈演那是咎由自取，哪怕是将他千刀万剐，沈浪也会说一声活该。

    但是连累陈家几十口人，甚至还有妇女和孩童，想到他们以后的命运，沈浪真的有些于心不忍，但又无可奈何。

    这是这个时代的局限性，是这个时代的规则，而他沈浪不是规则的制定者，哪有权利去干涉？

    何况如今的大明，天灾人祸，命运比他们悲惨的人太多了，他沈浪也管不过来。

    无奈之下，沈浪只能暂时的逃避，他向崇祯请了段时间的假，回到了现代社会。

    当然，他回来不是为了放松游玩的，他还有很多事情要做，忙碌也许会忘掉一些不愉快的事。

    如果让大明变得更好，遭难的人应该会少一些吧，沈浪也只能这样安慰自己。

    刚一回到仓库，还未拿出手机，沈浪就收到了十几个未接来电短信通知，手机响个不停。

    沈浪拿出手机一看，看到好几个号码拨打自己的电话不止一次。

    看天色还早，沈浪就直接拨打了过去，对方自我介绍了一下，沈浪才知道对方是谁。

    原来，这是保力拍卖公司的一个业务经理打来的，说沈浪通过邮箱送拍的那副唐伯虎的书法作品已经通过审核了。

    希望沈浪能够拿着作品原件到他们总部，与他们沟通接下来的拍卖。

    沈浪没有急着答应，表示自己要再考虑一下再给答复。

    随后，沈浪又通了第二通电话，这个是佳德拍卖公司的，也是通知沈浪的那副画通过审核了，希望沟通接下来的合作。

    沈浪同样没有急着答应。

    一个个电话拨打出去，包括前面的两个，一共有五家顶尖拍卖公司通过了沈浪那副画的审核，希望能够合作。

    看来，酒香不怕巷子深，只要藏品足够好，想要进入顶尖拍卖会也不是很难嘛。

    除了这些拍卖公司，还有两个是沈浪之前下单的工厂打来的交货电话，那两个老板打不通电话后，还发了好几条短信。

    主要意思就是货提前完工了。

    钱到位了，效率果然是高，不过这钱花起来也确实是快，几百万眨眼就没了。

    所以之前回来时，沈浪通过老郑又卖了五件明朝的瓷器出去了。

    一起加起来差不多卖了六百万，沈浪转头就一次次几十万、百万的花出去了，也不心疼。

    既然东西已经做出来了，沈浪立即拨通过去对接后续事宜。

    他在这两个工厂下的订单，分别是木制枪托和刺刀，用的理由都是拍戏的道具。

    两个老板除了感叹制作方舍得下本之外，就没有再多问什么了。

    当然，刺刀是没有开锋的，免得惹上麻烦，沈浪准备拿到大明再开锋。

    随即，沈浪又打开微信，有好几个联系人发来了信息，点开一开，随即露出喜色。

    果然，只要钱到位，很多事情办起来太简单了。

    前段时间回来一次，沈浪就在几个科技论坛上悬赏求购燧发机，他自己提供了一张照片，提了一些技术上的要求。

    只要谁能够按一比一的比例做出来，他就出一万元。

    帖子扩散之后，立即有不少技术宅蜂拥而至。

    沈浪精心的筛选了五个人加了联系方式，每人先转了三千的订金，他们做好之后，将视频和细节图拍好发给他看看。

    通过验收之后，沈浪就会将剩余的钱转过去，而他们则通过快递将东西发过来。

    其实，对懂一些技术的人来说，燧发机的技术难度并不高。

    沈浪之前就是做零件加工的，他自己都可以做出来，只是懒得花这个时间，毕竟现在时间比较紧，能用钱解决就用钱解决。

    哪怕是订做，一个燧发机也要不了一万块钱，但现在沈浪有钱，千儿万儿的算是小钱了。

    重赏之下把名气打出去了，多认识几个技术宅，以后处理问题也会简单方便不少。

    沈浪开始仔细的验收一下他们发来的视频和图片，因为有模版图片做参考，所以他们做出来的成品都大同小异。

    为了证明自己做出的燧发机可以使用，他们还在视频中测试了一下。

    不过，没有亲自拿到手进行对比，也无法看出好坏。

    但是沈浪看到了他们的用心和细心，这几人都将燧发机打磨得非常光亮，而且还展示了每一个零件，以及组装的过程。

    既然他们这般用心，沈浪也很大方，痛快的将余款转账过去，提供了一个收货地址，让他们把货发来。

    果然是技术宅，沈浪的信息刚一发完，几条信息就排队来了。

    “好的，沈总。”

    “沈老板，收到，期待下次合作。”

    “沈老板大气，收到货后有什么问题随时联系，终身保修。”

    “谢谢沈总，现在、立刻、马上、顺丰特快。”

    “沈老板以后有活儿随叫随到，价格好商量，马上快递去喽……”

