    “杨老，您到了啊。”

    看到来人，华部长连忙站了起来，恭恭敬敬的将人迎进了会议室，而且把自己的座位也让了出来。

    看到华龙如此举动，会议室里的其他人哪里还不明白，这是相关部门的那个阳神境修者到了。

    赵一剑文明和苏小凡都站了起来, 对于阳神境的前辈，必须的尊重还是要有的，更何况这一位才是决定此次行动成败的关键人物。

    圣级超凡，必须由阳神修者来对付，否则就算他们清理完外围的超凡生物，这次的行动也会以失败告终。

    苏小凡抬眼打量了一下对方, 杨老长得身材高大，面色红润，从面相上是看很难看出对方年龄的。

    而且和剑宗老祖一样，杨老身上似乎有一次气机阻隔，让人根本就无法看清其修为。

    不过苏小凡感觉他比剑宗老祖应该弱一些，因为苏小凡还是能感受得到杨老身上的那股威压的。

    反倒是剑宗老祖将一身修为完全内敛，相比之下似乎要更胜一筹。

    “你们老祖可好？”

    被华部长称之为杨老看向了文明，说道：“我上次见你有十多年了吧？你的修为又长进了不少。”

    “老祖很好，前段时间还提起杨老您呢。”

    文明的态度十分的恭敬，“多亏杨老当年提携，否则晚辈的修为说不定还被困在筑基中期呢。”

    文明早年曾经跟在老祖身边一段时间，见过老祖的一些朋友，面前的杨老就是其中之一。

    作为阳神境前辈，杨老属于那种比较喜欢提携晚辈的，当年曾经指点过文明修炼上的一些疑问，所以文明才有此话。

    “老头子我提携你什么了, 那是你自己的资质好。”

    杨老笑着摇了摇头, 眼睛又看向了苏小凡，“二十多岁的筑基后期，真是长江后浪推前浪, 我们可都是老了啊。”

    “前辈过奖了。”苏小凡连忙谦虚了一句, 并没将杨老的话当真。

    如果是传统武术界，那自然是老不以筋骨为能，年龄越大气血越是破败。

    所以那些老拳师都会收个资质好的关门弟子，培养起来以应付自己年老之后被人寻仇，很多老拳师的晚年过的都比较凄惨。

    但修者就不一样了，修者追求的是自身生命层次的进化，年龄越大修为越高，在生命层次跃迁过之后，更是不会出现年老体衰的问题。

    “小吴，你们两个怎么一点进步都没有啊？”

    杨老最后看向了终南二人组，却是不由叹了口气。

    二十多年前这两人就晋级筑基期了，但十多年后居然一点进展都没有，修为还是停留在筑基初期。

    听到杨老的话，吴道士哭丧着脸说道：“杨老，您也知道，现在外界灵气稀薄，实在是难以为继啊。”

    “你们啊, 外界没有灵气，你们可是守着秦岭禁区呢！”

    杨老恨铁不成钢的说道：“就是每年在禁区待上个三五十天，这么多年下来你们也能修炼到筑基后期了。”

    虽然是在责备对方, 但众人都能听出来，杨老和这两人的关系不浅，完全是一副长辈在教训自家晚辈的口吻。

    “大师兄倒是进去了，可……可再也没有出来。”

    张道士低声说道：“这秦岭禁区太过危险，终南一脉系于我二人身上，万一出了事，终南传承可就没了啊。”

    “真当我不知道啊？”

    杨老没好气的说道：“你终南一脉是有传承地的，死了你们俩传承也断不了。”

    “这次进去，你们要是敢给老夫掉链子，我把伱们给扔死亡禁区去！”

    杨老知道这二人的秉性，不敲打他们一下，说不定真能干出临阵脱逃的事情来。

    杨老并非出自终南一脉，但他自从修炼就一直待在终南，和这两人的师父关系莫逆。

    虽然三十多年下山加入到了相关部门，但杨老对终南一脉始终是照拂有加，给终南一脉也争取了不少好处。

    其实杨老早就到了，终南一脉的份子从两成减到一成的事情他也听到了。

    不过杨老知道这也怪不得旁人，出多少力拿多少钱。

    自己的面子是值钱，但他的面子还没大道能让人将以性命相拼的成果拱手相让的程度。

    “是，杨老，这次我师兄弟必当奋勇向前！”

    吴道士悻悻的答应了一句，不过眼睛却是看向了华龙，“华部长，您说的那防御宝器，可得尽快给我们，也能多点时间上手熟悉一下。”

    “好，等会议结束就拿给你们。”

    华部长点了点头，说道：“杨老，您也觉得文师兄的方案好吗？兵分四路，可是有点冒险，万一其中有一路拿不下来就会很麻烦。”

    “一路出了问题不要紧，只要其它三路能完成既定目标，难道还不能对付剩下的吗？”

    杨老摇了摇头，说道：“咱们此行其实是有点冒险，因为有两个情况之前都没有掌握。

    第一是多出了两只超凡，就是那青狼超凡，本以为是一只，现在才知道是三只，三狼伏虎，不可轻视。

    还有一個就是秦岭禁区内圈的圣级超凡，前几日我进去了一趟，已经知道是什么生物了……”

    “杨老，您怎么能孤身进去？万一被它们围住了怎么办？”

    听到杨老的话，华龙不由大急，面前这位可是相关部门唯一能抽出来的顶级战力，可容不得出半点问题。

    “杨老，内圈的超凡到底是什么生物？”

    文明也是开口问道，不过他关心的点和华部长不一样。

    “两个消息，一个好消息，一个坏消息，你们想听哪个？”杨老此刻却是吊起了众人的胃口。

    “先听好消息。”华部长知道杨老性子就是这样，和他着急的话，自己怕是先被急死了。

    “好消息是现在的秦岭禁区，外围只有六只超凡了。”

    杨老笑着说道：“我此次进去，直接将禁区入口的那只云豹给宰了。

    可惜的是禁区内圈的那家伙出来的很快，我没能将云豹的尸体带出来。”

    “没带出来也没什么，不算坏消息。”

    华部长听到杨老话，脸上不由露出喜色，那云豹速度奇快又善于偷袭，对他们威胁还是很大的。

    “我说的坏消息指的不是这个。”

    杨老摇了摇头，“坏消息是内圈的圣级超凡，是个巨无霸熊罴，我虽然没和其动手，但应该不是它的对手。”

    杨老做事很稳，以迅雷不及掩耳之势突入到禁区，直接斩杀了那只云豹超凡，让秦岭禁区其它的超凡生物都没反应过来。

    但禁区内圈的那头熊罴，却是在这次露出了身形，只不过在感受到它的气势之后，杨老就退出了禁区，没有和它硬抗。

    “杨老，您能挡得住吗？”

    听到杨老的话，华龙的脸色变得难看了起来，搞不定那只圣级超凡，他们即使斩杀了外圈所有的超凡生物，也无法拿下这个禁区。

    “我豁出命去，最多只能拖它半个小时，说不定这个时间还更短。”

    杨老苦笑着摇了摇头，“它守在内圈修炼不知道多少年了，这优势实在是太大，我就算以命相搏，最多也只能伤到它，而且还不是致命伤。”

    杨老将话说的很透彻，他不是那头熊罴的对手，就算是拼命，也只是他死对方伤的结果，估计对方伤的还不是很重。

    “那加上我们呢？十个筑基期和您一起，有希望干掉它吗？”

    华龙开口问道，只要杨老说出不行两个字，他立马就会取消这次行动。

    “你们几个都白搭，没有攻击性的宝器，连那熊罴的防御都破不开。”

    杨老的眼睛在几人身上扫了扫，最后停留在剑宗三子的身上。

    “他们三个都炼制出了本命飞剑，可以破防，如果能伤到要害，还是有希望干掉那头熊罴的。”

    和剑宗老祖关系不错的杨老自然知道，剑宗的攻伐之术天下无双，越阶而战对别人不行，但对剑宗弟子却是常事。

    单纯的比攻击力，杨老还未必能比得上炼制有本命飞剑的剑宗弟子。

    当然，他们之间如果动手，比的不完全是攻击力，就像是文明三人，在杨老面前都未必能施展得出飞剑。

    “杨老，就是说还有希望拿下秦岭禁区？”

    华部长的眼睛亮了起来，他知道杨老这人行事一向比较稳重，既然这么说了，肯定有几分把握的。

    “有希望，但需要他们三人配合。”

    杨老点了点头，说道：“而且需要三件能防御神识攻击的宝器，没有宝器，他们怕是都禁受不住那熊罴的一吼，还如何打？”

    “至于你们……”

    杨老又看向了华龙等人，说道：“我们动手的时候，你们最好躲在十公里之外，不然那吼声就能把你们给震死。”

    对付圣级超凡，不是人多就能奏效的，不是同阶的对手，根本就抵挡不住圣级的神识攻击，华龙等人过去也只能添乱。

    “三件可以防御神识攻击的宝器？”

    华龙想了一下，说道：“应该能拿得出来，我让人去取，晚上就可以送到。”

    谷仢

    华龙看向了苏小凡等人，说道：“这次行动的危险会增大很多，几位有什么想法，可以先提出来。”

    和之前预期的不太一样，这次去十有八九要拼命，华龙也知道按照先前分配的方法，此刻却是又不太合适了。

    “我终南只拿半成份子就够了……”

    吴道士很有眼力介，没等华龙开口，又将自己的份额给降了一半。

    “好，那我们部门也拿出来半成，凑够一成给你们剑宗！”

    华龙也是很有决断力，想让剑宗三子拼命，没有足够的好处肯定是不行的。

    如此一来，要是此行赢了，剑宗和苏小凡等人，就可以拿到四成的份额，这几乎和相关部门拿到手的差不多了。

    “赵师弟，小凡师弟，你们看如何？”

    文明看向了赵一剑和苏小凡，虽然他是有拼一把的心思，但还是要征求两个师弟的意见。

    “多出来的那一成份额，等事后视出力多少分配，两位师弟没意见吧？”

    文明的声音在赵一剑和苏小凡脑海中响起，这次他是用神识传音来沟通的。

    赵一剑和苏小凡均是微微点了点头。

    “如果能斩杀那熊罴，内丹和皮毛我都不要，但我要三分之一的熊肉！”

    让众人有些意外的是，苏小凡居然提出了这么个意见。

    “杨老您的意思呢？”

    华龙看向了杨老，按照他们部门的规矩，高阶修者斩杀的猎物是可以据为己有的，即使是他们四人一起杀掉的熊罴，也只有杨老才有分配的资格。

    “可以，给你三分之一的熊肉……”

    杨老饶有兴趣的看着苏小凡，说道：“不过小家伙，圣级超凡最值钱的可是内丹和皮毛啊，你怎么不要？”

    “我要那些没用，就是想搞点熊肉尝尝鲜，话说我还没吃过熊掌呢。”

    苏小凡说的是心里话，他又不需要内丹晋级，要来无用，不过上次斩杀的巨蟒肉现在已经吃完了，正好这次能搞点熊肉接上来。

    “你这小家伙，有意思。”

    杨老看得出来苏小凡说的是真心话，不由哈哈大笑了起来。

    “方案要改一下。”

    杨老笑声一收，开口说道；“准备袭杀青狼的是小苏吧？到时我和你一起，先杀掉那三只青狼，然后再迎战熊罴。

    至于你们二人，快点解决掉那几只超凡生物，到内圈和我们会合，记住，速度一定要快！”

    “有杨老出手，咱们从入口那里杀进去不也是不可以。”文明此刻又有想法了，阳神对上普通超凡，完全可以碾压对方。

    “不可。”

    杨老摇了摇头，“我只要出手，就会惊动那熊罴，而且外围其它的超凡也不会原地等着你去杀的，难道你要在禁区和它们捉迷藏吗？”

    “还是同时出手，每个人都盯好自己要对付的超凡，用最快的速度斩杀它们。”

    “杨老，咱们不都得从入口进去吗？这寻找那些超凡也要时间的。”

    苏小凡将心里的疑问说了出来，不过话刚出口，就看到众人有些奇怪的看向了自己。

    “苏师弟，出来必须走入口，但进去的话，任何一个地方都可以的。”

    文明知道自己这小师弟对禁区不太了解，当下说道：“只要咱们在禁区外面，找到对应外圈那几个超凡的位置，直接杀进去就可以了。”

    “哎，我忘了这茬了。”

    苏小凡闻言不由拍了下脑门，他其实知道这件事的，禁区护罩是防内不防外的。

    “没别的问题了吧？”

    杨老看了眼众人，说道：“小华你去安排防御宝器的事情，你们剑宗的几位跟我来，咱们需要事先配合一下……”

    狩猎圣级超凡，可真的是件将脑袋别在裤腰带上的事情，就算是杨老稍有不慎也可能遭遇不测，事先必须要准备充分了。

    最起码杨老要知道这三人的攻击力究竟如何，万一他们的本命飞剑要是无法破了那熊罴的防，这次行动就可以直接取消了。

    听到杨老的话，除了剑宗三子之外，旁人心里均是有那么一点不是滋味，敢情他们这次都是打酱油的角色了。

    不过修者界秉承的就是弱肉强食的丛林法则。

    有实力面子里子都会有，没实力受到冷落那也是正常的，身份辈份只会在同门之中相论，外人可不认这些。

    华龙要去调取防御宝器，六安则是带着其余人商讨方案，外圈的那些超凡生物也不是摆设，最起码对他们是有致命威胁的。

    杨老则是带着剑宗三子还有多宝，离开了山下的这个酒店，直接上了终南。

    四人都是阴神境界以上的修者，速度都不满，虎猫就更不用说了，原本就以速度见长。

    在进山之后，杨老的速度忽然增快了很多，一下子就将文明和赵一剑甩在了后面。

    但苏小凡和多宝，还是不紧不慢的跟在了杨老身后。

    不知道是不是想测试下苏小凡的速度，杨老的速度骤然间又加快了近乎一倍。

    不过苏小凡和虎猫，依然跟了上去，只见三道身形犹如鬼魅一般，在山中时闪时现。

    “好了，你这身法不简单啊，你这大猫也是速度型的。”

    在山中奔出去一百多里后，杨老的身形停住了，一脸诧异的看着苏小凡和多宝。

    修炼到阳神境，等于是经历了生命层次的第二次跃迁。

    这次跃迁对实力的提升很大，神识肉身还有灵敏都会得到很大的增强。

    在速度上，阳神修者已经能摸到一丝空间的作用了。

    他们的身份有点类似于瞬移，只要神识等触及的地方，肉身几乎转瞬即到。

    所以通常来说，就算是身法一般的阳神修者，也远不是阴神修者所能相比的。

    但让杨老意外的是，苏小凡这么一个阴神境的修者，身法居然和他有点类似，像是也摸到了点空间的门槛。

    “好了，咱们往回走吧，把那两人甩的有点远了。”

    现在杨老心里对苏小凡也有些好奇了，他不知道这个只有二十出头的天才修者，还会带给自己什么样的惊喜。

    跟着杨老往回走了大概三四十里的山路，才碰到了正全力赶路的赵一剑和文明。

    “小凡师弟，你这速度，都能比得上御剑飞行了。”

    看到苏小凡，文明和赵一剑均是震惊不已。

    他们两个人加起来修炼了块一百五十年了，居然在速度上还不如苏小凡这个个二十出头的小师弟。

    “比御剑飞行慢多了。”

    杨老闻言撇了撇嘴，“你们两个小子不懂就不要乱说，真正的御剑飞行，瞬息千里，岂是你们所能评论的。”

    “瞬息千里，那……那不是成剑仙了吗？”听到杨老的话，文明和赵一剑顿时愣住了。

    “剑仙没有，剑魔就有一个，哎，我和你们说这些干什么。”

    杨老忽然反应了过来，没好气的说道：“不该知道的就别问那么多，现在我试试你们的攻击力……”

    杨老右手一挥，在他的手上，出现了一个比巴掌稍大的黝黑铁牌。

    但就在下一刻，这铁牌迎风暴涨，居然变成了一个宽约半米，高度在一米左右的盾牌。

    “我这玄铁盾，算是中品宝器，你们试试能攻破吗？”

    杨老将右手一摆，在自己身前形成了一个护体。

    “杨老，您……您这玄铁盾，是如何变大的啊？”

    苏小凡看直了眼睛，心里有疑问不能憋着啊，当下直接问了出来。

    “宝器蕴含有一丝空间原理，原本就可以改变大小啊。”

    杨老闻言愣了一下，他还真没深思过这个问题，而且他又不懂炼器，这问题要去问炼器师才对。

    “师弟，你我的飞剑，不也可以变小嘛。”

    文明在旁边开口说道：“炼化后的宝器，都是可以收入体内的，变成芥子一般，那身体里面不是要多个窟窿啊。”

    “师兄说的是。”

    苏小凡一琢磨确实有道理，自己的飞剑再短也有二三十公分的，丹田才多大，如果不变小，飞剑怎么可能放进去。

    “杨老，我先来如何！”

    给苏小凡解释了一句之后，文明最先站了出来。

    张口一吐，一把通体黝黑的飞剑悬浮在了他的身前。

