    利亚姆的死亡意味着原本对于威廉所下达不能参与比武大会的禁制消失了，亚瑟王的到来更加说明了那一点，那就是自己是命中注定的屠龙勇者。

    　　亚瑟王单膝跪在一块用羊毛编织的毛毯上，原本小小的房间被改造成圣坛，此时的他正在进行着祈祷，威廉站在他的身后，心中有很多问题想要问出来，却始终没有开口。

    　　亚瑟王英俊的脸上带着柔和的表情，看上去一点也不像威严的君主，阳光沐浴在少年的身上，宛若天使一般，此时的他正在祷告，突然间他睁开自己如同秋水般清澈灵动的眼眸注视着威廉开口问道。

    　　“威廉，你知道祈祷的五种形式是什么吗？”

    　　“是赞美、感恩、代祈、请愿和告解，陛下。”

    　　威廉平静地回道，不管怎么说，他都是安达格村子里修道院副院长的教子，对于祈祷的五种形式还是知道得很清楚的，对于基督教徒来说更是常识的一种，只是细细分辨其中的区别这并不容易。

    　　“赞美上帝！”

    　　“永远赞美！”

    　　亚瑟王和威廉一问一答，只是不论是亚瑟王还是威廉似乎并不是太在意问题的本身。

    　　然后便是长久的沉默，亚瑟王继续祷告着，威廉也不再说话，最终受不了压抑气氛的威廉沉不住气说道，“陛下，利亚姆死了。”

    　　“雷霆雨露俱是君恩。”亚瑟王语气中不带着任何情绪地引用着经典。

    　　“水能载舟亦能覆舟，可是小舟的人被水吞噬岂不是很可怜。”威廉心中凄凉地说道。

    　　亚瑟王站起身来站在威廉身边，他的脸上看不见任何笑容，整个人就像是希腊时代的大理石塑像，“水也很可怜，吞噬了他人的生命成为了无辜的凶手，对于水的指责没有意义。”

    　　“陛下。”

    　　“赏赐来自于耶和华，收取也是耶和华的权柄，利亚姆的命运早就已经注定了，无论得失都是上帝的安排。”

    　　“这样的上帝，真是让人爱不起来。”

    　　“你一直在爱着上帝。只是你还没有发现而已。”

    　　亚瑟王看向床榻上的利亚姆尸体，然后又将目光看向威廉，“接下来就是你和弗兰西斯的决战了，你们其中的一个人会成为屠龙勇者，或许是你，或许是他。”

    　　“恶龙是谁？”威廉问道。

    　　“威廉·亚历山大，诺曼底的公爵，他是前任的屠龙勇者，也是迄今为止最强大的屠龙勇者，英格兰的主保圣人圣爱德华是他的表兄，他拥有着英格兰王位的继承权，可是贤人会议却并没有选择他成为英格兰国王，而是另立立新君，威廉他并不服气，现在正准备带领大军，征服英格兰，而征服英格兰之后就是威尔士、苏格兰以及爱尔兰，接下来就是挪威、丹麦，成为北欧之王，他现在有意赢取神圣罗马帝国汉诺威伯爵的公主，因此他的目的很明显，成为英格兰之王后，统一不列颠和爱尔兰，随后便是整个北欧，接下来就是竞选罗马皇帝。”

    　　“听起来真是一个大人物，只是国王难道不是上帝的意志选择吗？恶龙现在不仅可以当国王，还可以当皇帝。”

    　　“好国王和坏国王都是上帝的选择，只是好国王是上帝赐予世人的礼物，而坏国王是上帝给予世人的惩罚。因此像匈奴王阿提拉这样的暴君才会层出不穷。”

    　　“那么为什么是我！为什么要给予我红龙之血，为什么圣剑也会选择我。”

    　　“你，其实原本无足轻重罢了，你根本就不是命中注定的勇者，只是你的行为却很完美。”

    　　“完美？”

    　　“是的，弗兰西斯带领屠龙佣兵团屠龙失败之后，所有人都死了，只有你活下来，可是消灭恶龙的使命还在，命运会青睐于活下来的英雄，你很幸运，活下来了，并且你还要继承你朋友们的遗愿，因此获得了你朋友们命运的眷顾，当然最重要的是你许下的那个誓言！”

    　　“哪个誓言？”

    　　“你想要夺得天下，当皇帝的那个誓言。”亚瑟王饶有兴致地说道，“你所持有的圣剑曙光，最初并不是圣剑，而是被封圣后才成为的圣剑，圣剑所象征的也并不是教权，而是皇权，因此圣剑曙光开始欢腾，开始青睐于你。因为圣剑的力量，所以命运也在青睐于你，圣剑的青睐，让你分割了勇者弗兰西斯作为屠龙勇者命运的眷顾。”

    　　亚瑟王脸上的表情此时带着古怪，“原本应该三日内复活的是弗兰西斯，原本应该获得我红龙之血的也是弗兰西斯，原本应该得到圣铠的同样是弗兰西斯，原本应该得到莉莉青睐的人也应该是弗兰西斯。”

    　　“你是说，我只是一场乌龙吗？”威廉黑着脸问道，他怎么感觉他就像那些网络小说中抢了小说主人公戏份，还抢了主人公妹子、装备以及机遇、财报的穿越者。

    　　“也不一定，这是巧合，可是这也是上帝的意志才能促成的巧合，至于你是不是真正的屠龙勇者，就要看你和弗兰西斯接下来的战斗了。”

    　　亚瑟王缓缓说道，“毕竟真金不怕火炼。”

    　　“你认为我是真金！”威廉问。

    　　“我这样说过吗？”亚瑟王反问。

    　　“如果不是，那么你为何而来。”威廉追问。

    　　“我想要你的一个承诺，圣布丽吉特告诉我一个消息，在凯尔特诸神的宴会中，爱神奥恩古斯原本想要赐予利亚姆不朽之树的果实不朽之果，本来应该由埃立乌女神赐给利亚姆，可是她中途截留了，最终因为实力的差距，所以诸神放弃了利亚姆。然后利亚姆的死亡，却也给弗兰西斯的死亡埋下了诱因，就如同芬恩漠视迪尔姆德的死亡，自己同样遭遇到死亡的厄运一般，这是命运眷顾者的反噬，以及凯尔特诸神的不满。”

    　　希腊神话中，除了神以外杀神子的都没有好下场，唯一逃过一劫也就成神的赫拉克勒斯，杀了神子就得罪了神，就必然要遭遇到来自神的诅咒。

    　　利亚姆虽然不是神子，但是作为始祖达努的末裔，杀死了利亚姆就意味着达南神族的后裔们彻底灭绝了，这仇丝毫不比杀神子小。

    　　当然弗兰西斯并非凡人，背后也有神灵作为靠山，可是此地毕竟是达努女神的地盘，遭受到报复是必然的。

    　　当然如果弗兰西斯获得胜利，成为不列颠和爱尔兰之王，打死了恶龙，那么达努女神只能干瞪眼。

    　　就像是大力神赫拉克勒斯少年求学时不服从管教就打死了自己的老师，阿波罗之子，完成十二项功绩得罪了一大批人，最后不也什么事都没有。

    　　“埃立乌女神恐怕会通过莉莉赐予你不朽之果，你要拒绝她。”

    　　“这是你要我办到的承诺。”

    　　“不，这只是忠告而已。我要你保卫不列颠，战胜威廉·亚历山大。不仅仅是屠龙的层面，更要从世俗层面战胜他，如果他要征服不列颠以及爱尔兰，你就要先成为不列颠及爱尔兰之王，如果他要成为北欧之王，那么你就成为西欧之王或者东欧之王，他要当皇帝，你也要去当皇帝，有你没他，有他没你。”

    　　“可他是公爵，据说已经达到四阶了，我只是一个一阶的骑士。”

    　　“不，你不只是骑士，向我跪下吧！”

    　　亚瑟王突然抽出自己的剑放在威廉的肩膀上说道，“进行臣服仪式吧，我将册封你为阿瓦隆伯爵，你将晋升为二阶，当你打着为利亚姆复仇的旗号，你将获得矮精灵们的效忠，我将允许你的伯爵领地独立成阿瓦隆伯爵国，你将升格为弗兰西斯同等的三阶，距离恶龙的四阶咫尺之遥。”

    　　“上帝赐予，上帝收回！”

