    第8757章玄之又玄

    江筱一听到江六少要出国就有些意外，再听到他竟然要拿这些果子去送人就更为意外了。

    “爸爸，什么人这么重要啊？”

    江筱的确是觉得对方应该是很重要的，不然江六少绝对不会拿她送的水果去给别人。

    “皇室。”江六少回了信，“放心，他们不会知道我这些果子是从哪里来的，到时候就说我们就只是培育了一些新品种，只是结了几个果子，那边的王妃很喜欢吃水果，这种水果她肯定没有吃过。”

    江筱都震惊了。

    “爸爸该不会把生意都做到国外皇室那里去了吧？”

    “嗯，就是跟亲王王妃的合作。”

    江筱咋舌。是真的没有想到江六少的生意都做到那边去了，当然这也不仅是生意，还是人脉。

    她越来越觉得，她还是应该有弟弟妹妹会比较好，到时候那么大的一个摊子，总不能只是落在二宝的肩上吧？

    但是她刚跟六少提起来这么一件事就立即被他给否决了。

    “你不知道你还有哥哥吗？”

    成城？

    “以后阿城的孩子也可以帮着孟京分担一点，不要担心。”江六少一点儿都不担心江家的摊子铺得太大，毕竟他自己也还是可以做很多年呢，在江孟京长大接手之前，他也可以帮着孟京培养几个助手。

    几年前就已经开始培养江孟京了，再过个几年还怕他学不会吗？

    江筱的三个孩子都有着超高的智商和天赋，江孟京本身对于经商也有着很强的天赋。

    他和崔真初两个人都觉得以前欠了江筱很多很多，所以他们是早就已经决定不会再要孩子的了，他们夫妻俩的爱坚决只给江筱一个人。

    江筱也就不再说了，经商方面的事情她其实真的不懂太多。她自己现在茶馆和食品厂加工厂就已经够了。

    既然江六少要把那些果子送出去，江筱便又再摘了一些给他送过去，这些就可以给他们自己吃了。

    晚上他们去吃饭的时候听到贺津和伍夏悦他们说了起来，说是蓝宝苑和莫太太几乎要吵起来了，蓝宝苑觉得莫太太和她的猫把园子那边给毁坏了，但是莫太太说那些就是一些树啊草啊花啊，还有一些石头，而且那个地方是完全围起来的，也不算是园林里正经的景致，所以她和她的儿砸也不算是毁坏了多少。

    “后来莫太太甩下了一张十万块的钞票就走了，蓝夫人气得不行。”伍夏悦说道。

    十万块钱对于普通人来说的确是很多了，但是对于蓝夫人他们这样的，十万块钱就已经算是对她的侮辱了。

    毁了她的地方给了十万块钱，打发叫花子吗？

    早知道她就不把这边园林打开让这些人进去看了。

    蓝夫人也没有办法反驳说那个地方是什么特别的景致，因为确实一开始就是一只猫钻进去的一个地方，要是没有那只猫，她都还不知道园林里藏着那么一个暗角呢。

    可是蓝夫人内心又总是觉得那个地方一定有什么东西，现在被破坏了，她心里隐隐觉得有什么重要的东西失去了。

    这种感觉玄之又玄，她自己都不能肯定，又怎么可能说出来。

    (本章完)

