    黑域森林当中。

    于枫迎风站立，注视着前方。

    他的杀意盎然，双目通红，带着一股滔天煞气。

    此刻，在天空之上，云层变得越来越低。

    仿佛，天要塌了一样。

    那黑色的云层仿佛触手可及，密云中的旋涡不断地旋转着，充满了令人恐惧的压抑感。

    在云层中，雷电闪烁，如银蛇狂舞般，令人感受到了中窒息的感觉。

    这一刻。

    在场的所有人都带着一种警惕的目光，注视着于枫。

    他们只想知道，于枫想要做什么。

    其实他们已经知道于枫想要做什么，却一直不敢相信接下来要发生的事情。

    于枫向前踏出一步，在他的前方，距离他最近的，是伦国的领队，实力强大的封圣者。

    此刻，他的目光，也落在了伦国领队的身上。

    于枫的这道目光很冰冷，让人感觉到了一种前所未有的恐惧。

    伦国领队的神色变得异常紧张，呆呆地注视着于枫，道：“你……你要做什么？”

    于枫的回应，只有非常简单的一个字。

    “杀！”

    伴随着这个字的落下，伦国领队浑身汗毛炸立，疯狂的向着后方退去。

    他到现在都有些不能理解，为什么会有这样的结局。

    明明于枫要死了，要被他们斩杀了，结果却重新站起来，拥有了战力。

    可是，事实偏偏已经发生了。

    他能够做的，就只有尽力的去躲避。

    随后，伦国的封圣者转身便要跑。

    可是他再快，也没有于枫的速度要快。

    只见于枫伸手一展，食指微微一动。

    看似只是一个简单的动作。

    但是在他动手的那一刻，天上的那片雷云，密集而庞大的云层里，有一道雷光闪过。

    那道雷有手臂粗细，带着一种无比强势的感觉，从天而降。

    随后，这道雷便飞速而逝，向着前方冲了过去。

    犹如从天而降的一把利剑，直直的向着伦国封圣者的位置劈了过去。

    一股前所未有的恐怖感觉袭来，伦国封圣者骤然一惊，向着后方看去。

    当他看到了那道雷光的出现，本能的想要逃。

    可是，那道雷在他的瞳孔中反射出的倒影，越来越明显。

    这代表了越来越近。

    一时间，这名伦国封圣者仿佛已经意识到了什么。

    他知道，如此快速的一道雷，自己根本就避无可避。

    他在看到这道雷的三秒钟内，想出了至少十种方式躲避，可是无一例外的放弃了。

    他躲不过，扛不住。

    这道雷来自天上，是属于封王者的雷！    像他们这样的封圣者，根本就无力抵抗。

    而现在……    如果这道雷的那种威压，直接让伦国封圣者步入绝唱。

    “咔！”

    雷电闪过，劈了下来。

    在地上爆发出了无比强烈的白光，绽放出令人难以置信的亮度。

    众人全都看到，在这个硕大的雷落下的那一刻，伦国封圣者以一种非常惨烈的速度，被于枫斩杀。

    那道雷蔓延至伦国封圣者体内，摧残着他的一点点肌肤，血液，骨骼。

    不管是哪一个位置，都令人感受到了一种震撼感。

    最后，这道雷彻底的湮灭伦国封圣者，让其成为了齑粉。

    消失在了这片天地间。

    就好像一切都从未发生过一样。

    这一刻，于枫仍旧站立在原地，神色无比平静。

    他静静的注视着前方，注视着在场的所有人。

    而于枫通红无比的目光，也在这一刻，让所有人都倍感压力，仿佛陷入了绝望。

    也正是在那一刻，在场的其他人全都变得紧张起来，纷纷向着四周逃窜而去。

    他们都不想死。

    可……    他们有这个机会吗？

    距离于枫最近的一个人。

    是太阳国的封圣者。

    他的实力很强，掌握多种太阳国的忍术。

    在这个国家的忍术，虽然大部分是从华夏流落过去，不过经过改良，还是有很强的展现。

    只见那名太阳国的武者，手上迅速结印，身影仿佛是化作了青烟，立刻消失了。

    这是他自以为傲的忍术，是他逃离的手段。

    但是，也就是在这一刻，于枫的身形也动了。

    他只是向前走了一步，却成了缩地成寸一样的手段。

    下一刻，他直接出现在了百米之外。

    当那名太阳国的封圣者在来到了这个地方之后，总算是松了口气。

    “哼！于枫，今日之仇，我一定找你好好算账！”

    说完，他直接准备离开。

    可就在他要抬起脚的时候，忽然感受到了一股强烈的生死危机。

    这让他的身后，浑身汗毛炸力。

    他呆呆的注视着前方，神无比紧张。

    他不由得也暗了一口吐沫，缓缓地转过身，看向于枫。

    于枫的出现，直接让这名伦国封圣者陷入了绝望当中，愈发的紧张起来。

    他扥这一双浑圆的眼睛，死死的盯着于枫。

    “你……到底想要做什么？”

    他开口质问道。

    于枫的回应也非常简单。

    “杀！”

    话音落下，他的脚步一点，迅速蹿了上去。

    伴随着他的这一步，立刻来到了这名封圣者的身前。

    他的右手微微一抬，在空气中，仿佛出现了数道雷光，凝聚在他的拳头上，散发着劈啪作响的声音。

    而正是在这个时候。

    于枫动手了。

    他迅速向着这名封圣者的胸口打了过去。

    雷电带着霹雳声，让于枫的手变得更坚硬，速度跟快。

    下一刻，于枫的那只手便穿过了这名封圣者的胸口。

    一颗心脏，被于枫紧紧的抓在手中。

    他的神色无比决绝，双目的赤红渗透着一股滔天杀意。

    那名太阳国的封圣者骤然间变得有些不可置信，呆呆的注视着眼前的这个男人。

    他到现在都还不能理解，为什么于枫会这么强。

    可是，一切都来不及去想了。

    “嘭！”

    于枫一只手猛地攥紧，直接将手中的心脏给捏爆了。

    鲜血从于枫的手上话落，但是并没有沾染上。

    他的手上还有雷电在闪烁着，将一切都劈成了齑粉，无一例外。

    那名太阳国的封圣者瞬间失去了气息，双眼目光变得僵硬。

    无神。

    他的身体逐渐的软了下去，倒在了地上。

    这一刻，于枫所展现出来的这一幕，让所有人都看在了眼中。

    于枫接连斩杀两人，用了常人无法理解的强大手段。

    残暴，恐怖。

    这一刻，在场的所有人只有一个想法，那就是跑！    几乎是瞬间，一道道身影骤然离开原地，向着远处逃窜而去。

    于枫冷漠的注视着周围的那些身影，轻轻开口。

    “你们，跑得掉？”

    

