    

    叶辰终于是破解了两层机关，见识到了秘境的真正面目。

    叶辰看着阁楼之中，矗立的这一尊白虎雕像，心中不禁感到无比的震撼。

    这座巨大的白虎雕像，巍然矗立在好处之上，碧眸白毛，一双虎目直视着前方，让人不敢去直视，白虎身躯庞大无比，威风凛凛，虎尾如鞭，非常有力，四足非常的强壮，犹如四根柱子一般，紧紧地抓着地面，整个白虎浑然天成，让叶辰都是为之震撼，这究竟是如何建造而成的呢！简直就是一座神迹啊！

    叶辰看着眼前的这座白虎雕像，突然心中有了一个大胆的猜测，这很有可能不是一座简简单单的雕像。

    这也不过是叶辰的直觉罢了，具体的情况叶辰也无法说清楚，只有等将秘境探索完毕之后，才能够弄明白这里的一切。

    叶辰看着眼前的这座白虎雕像，正静静地矗立在高台之上，周围是一圈圈的台阶，层层环绕，从叶辰的脚下向上延伸而去，等到了白虎雕像所在的位置，这么高的距离之上，总共有着九层台阶。

    每一层台阶都是一个完整的圆圈，每往上一层，台阶的周长都是在逐级减小，等到了最好层，也就，鬼谷第九层台阶，在这第九层台阶之上，白虎静静地站立在上方，虎视眈眈的，看向下方的芸芸众生。

    庞大无比的白虎，以及下方的层层台阶共同构建而成，成为了这个阁楼之中主体。

    叶辰此刻站在台阶之下，也丝毫不感觉地方狭小，周围依旧非常的宽阔，由此可以看出了这个阁楼之中究竟有多么的巨大。

    叶辰也是猜测，这样的建筑就如同一个大殿一般，根本不像是一座阁楼，但是在外界看来却是就像一座阁楼，而且从外界看起来，也并没有里面这么的巨大和宽敞，叶辰心里不由地猜测，这里可能并不是自己刚进来的时候所看到的那座阁楼了，而自己也已经深入了秘境之中，进入了秘境深处，而那阁楼或许只不过是秘境的一个门楼而已。

    叶辰这个时候，也没有去思考这种无关紧要的问题了，而是在想着如何去破解这个秘境，寻找到自己想要的东西。

    叶辰看着这大殿的主体，正是眼前的这尊白虎。

    这白虎身上散发出阵阵的杀意，正是自己之前所感受到的那股杀意，这是同一股杀意，一般无二。

    叶辰这个时候，感受着这扑面而来的杀之意境，顿时明白了，自己之前在闯第二层关卡的时候，在其中感受到的那杀意正是从这里散发出来的，而这凛然杀意的源头正是来自于这只白虎。

    如今，叶辰离这只白虎的距离如此近，更是能够清晰地感受到这股杀意的剧烈波动。

    这杀意更加的强横，更加的锋利，叶辰对着杀意的感受则是更加的敏锐和直观。

    叶辰看着这只生动形象的庞然大物，心里已经猜测到了，这秘境的最终结果就是在眼前的这只白虎身上，看来自己寻找的解决自身问题的办法就在这白虎身上。

    叶辰看着这只白虎，突然想到了一些事情，这只白虎之中蕴含的气息，叶辰曾经有过感受，记得上一次再朱雀秘境之中叶辰就曾经感受到这股特殊的气息，那是一股带着远古深远的气息。

    叶辰之前在朱雀秘境之中，就曾经感受到过，那朱雀秘境之中就是蕴含着这种特殊而又古老深远的气息，而如今叶辰在这里也是感应到了这股古老而又深远的气息。

    叶辰此刻心里已经猜测到了，这应该是真正的白虎秘境了。

    叶辰之前就有过猜测，自己之前见到过玄武，更是探索过朱雀秘境，那么很有可能，在这个秦时明月世界之中，四圣兽是真实存在的。

    而如今，叶辰面对这只威风凌凌的白虎，突然心中恍然大悟，这一定就是四圣兽之一的白虎秘境了。

    叶辰细细地感受着其中蕴含的古老气息，知道了这里就是白虎秘境，心里推断这其中或许会有一些与苍龙宝藏有关的秘密。

    叶辰想清楚了这一点之后，准备去接近这白虎雕像，去接近白虎再去深入了解，寻找自己所需要的答案。

    叶辰一脚踏出，直接登上了第一级台阶，可是随之而来的是一股巨大的压迫之力向着叶辰猛然袭来。

    这股巨大的压迫之力正是那白虎身上散发出来的杀意形成的，这白虎的四周杀意已经快要达到了极点，凝聚成实质了。

    叶辰在踏上第一层台阶的时候，仿佛是外来之人一般，进入了白虎的杀意领域，侵犯了杀意领域，顿时无穷无尽的杀意瞬间向着叶辰袭来。

    还没等叶辰稳稳地站住脚步，就是被这扑面而来的杀意压的身子一斜，叶辰连忙低下身子，稳住身体，去抵抗这扑面而来的杀意。

    叶辰感觉自己就像是从一个地方，进去到另外一个地方一般。

    这台阶上面和台阶下面仿佛完全就是两个截然不同的环境一般，密度相差非常大，叶辰想要上到台阶上面去，就是要顶着这巨大的压力，才能够进入这其中。

    叶辰之前对于这股特殊的杀意已经有所了解了，而且叶辰自己的身体之中，也是有些不少的杀意侵入体内，所以这让叶辰和这杀意领域之间有着那么一丝不太紧密的联系，因而最终叶辰也是没有受到这杀意领域的太多排斥，顶着那股巨大的杀意压力成功地登上了第一层台阶。

    叶辰之前在闯关的时候，吸收了一些杀意，对于杀意有所了解，这让叶辰如今登上台阶，进入杀意领域顺利了不少。

    叶辰虽然成功地进入了这白虎的杀意领域之中，但是随之而来的不是轻松快意，反而是一股更加巨大的压力向着叶辰袭来，铺天盖地的压力无处不在，向着叶辰压迫而来，周围的杀意无处不在，从每一个地方每一个角落之中向着叶辰压迫过来，让叶辰体会到了什么叫做无处不在的压迫。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

