    陆压也是有些茫然地看着面前的这块存放在冰棺中的头骨。

    只感觉有种莫名的熟悉感，但是这种熟悉感具体从何而来，他却又无从得知。

    许久之后，他抬头看了看两旁崖壁之上散发着光芒的那些骸骨，眼中露出一抹若有所思的神色。

    随后他开口说道：“此地倒也不凡，可以屏蔽天道感知，纵然那座岛屿消退，也没有受到丝毫影响，应该是有大能在此布局。”

    人参娃娃有些不解地挠了挠头，他感觉自家老爷爷不知道这头骨到底从何而来。

    但是他又不敢出声疑问……

    应龙则是有些害怕的道：“老爷，此地实在太过诡异，有那么多的混沌神魔尸骨在此，要不我等还是先行离去！？”

    人参娃娃闻言，顿时一脸鄙夷地看着应龙，叉着腰道：“挺大一条泥鳅，怎么胆子就这么小，好歹也是一尊圣人……”

    应龙顿时眼睛瞪大，指着两旁崖壁的那些尸骨说道：“这些哪个不是相当于圣人境界的大能？”

    此言一出，人参娃娃也是愣在了那里，随后便感觉四周围开始变得诡异了起来。

    陆压看着两人如此表现，也是不由得摇了摇头，然后开口说道：“既然如此，那我等暂且离去，等到日后查到了些许线索，便回来看上一看。”

    人参娃娃和应龙两人闻言，连忙点了点头。

    随后三人便直接离开了这处沟壑。

    临走之前，陆压看了看下方冰棺所在之处，心中思索片刻，随后动用神通从远处挪移来一无生灵存在的荒岛。

    而后将其安置在原本岛屿的所在之处，在此间布下阵法，吸收天地灵气与海域四周的生机。

    但却并非大肆掠夺，而是较为温和的吸取，和之前那座岛屿一般无二。

    将这座岛屿放置在海域之上后，陆压便带着人参娃娃等人离开了此处，朝着更远的地方游历而去。

    而等他们走后不久。

    在那沟壑之下的冰棺，竟然散发出一道道光芒，与此同时，无数的混沌神魔尸骨也在散发光芒，随后便彻底的销声匿迹。

    半空之中，人参娃娃看着自家老爷，小心翼翼地开口问道：“老爷，刚刚的那块头骨到底是何人所有？为什么已经死了这么多年，其中威压还如此恐怖！”

    陆压沉思片刻，随后开口说道：“似乎是一个熟人，但具体是谁我却又不知晓。”。

    忽然，他脑海之中生起了一个大胆的念头。

    刚才的那块头骨，该不会是当初死在开天之劫中的盘古大神吧！？

    可是他的身躯已经化作了万物，为何会单独留下一块头骨在此处？还是说他真的想多了……

    陆压苦笑一声，然后一脸淡然地看着前方的某处方向。

    而此刻的昆仑山之中，红云带着那座岛屿刚刚返回昆仑山，便引起了昆仑山中其他留守人员的注意。

    老子等人连忙出关，只以为自家老师回到了昆仑山。

    却没有想到刚刚出关就看到了红云正在安置着那座岛屿。

    一旁的冥河老祖摸了摸下巴，道：“老师还真的是悠闲，这才过去了多久，又从海外搬来了一座岛屿。”

    一旁的镇元子也是扶须道：“怎么？你心中还敢生出不满。”

    冥河老祖连忙摆手说道：“你可莫要坑我，我何时说对老师心生不满了，昆仑山中出现如此多的生灵，我开心还来不及。”

    女娲瞥了冥河老祖一眼，随后笑着开口道：“不是当初被小师妹鞭打的那副模样了。”

    冥河老祖顿时面色一红，然后连忙开口说道：“师姐何故要揭短？当初咱们师兄弟几个，哪个不是在昆仑山中遭受苦难，又不止是我一人。”

    司藤在一旁傻笑着挠了挠头。

    当初自家这个师兄为了完成人参娃娃的吩咐，跑到昆仑山之中寻找天材地宝，偏偏盯上了他所守候的那株天材地宝。

    当初师兄的修为还不如她，所以被她抓到之后一阵鞭斥。

    那个时候，惨叫声响彻整个昆仑山，此事之后彻底成为了昆仑山中的笑谈。

    可却没有想到，冥河老祖拜入陆压门下之后，修为进境居然如此之快，眼下已经远远的超过她了。

    红云在上空之中寻找合适场地，然后在距离主峰不远的位置破开了一个巨大的坑洞。

    如同当初陆压安置蓬莱仙岛之时，一模一样地将其安置其中。

    随后便见到老者悬浮半空之中，冲着红云拱手说道：“多谢这位圣人了……”

    红云笑着摆了摆手道：“无需如此，一切都是老爷吩咐。”

    随后他忽然想到了什么，开口问道：“对了，道友如今可有姓名？”

    老者思索片刻，微微摇了摇头道：“并无姓名存在，老夫当初在岛屿之上，只有我一人生出灵智，纵然有姓名也是无用。”

    红云笑道：“若是你不着急的话，可以等到老爷归来之后，求他为你赏赐一个姓名。”

    老者闻言，面上当即浮现出一抹喜意，连忙开口说道：“老夫自然不急，只是此事会不会有些麻烦圣人？！”

    红云笑着开口道：“此事并没有太多麻烦，道友可在此地安生修行。

    说到这里，他转头看向不远处的老子等人，开口说道：“虽然是我昆仑山中又一生灵，尔等可没要出手欺负他。”

    老子等人连忙恭手说道：“还请红云师兄放心，我等自然不会做出此事。”

    红云微微点了点头，随后又看向了一向不着调的冥河老祖，开口说道：“尤其是你，小冥河，不要让我抓到你欺负这位道友，不然等老爷回来，有你的好果子吃。”

    冥河老祖一副冤枉模样，连忙摆手说道：“红云师兄，你还不知道我吗？在这昆仑山之中……恐怕没有比师弟我更老实的人了。”

    此言一出，众人纷纷一脸唾弃模样。

    红云也是笑着摇了摇头，随后冲着不远处的老者微微点头，然后身形瞬间消失在了原地。

    朝着陆压等人如今所在方位疾驰而去。

    ……

