    别看老大爷头发都全白了，这百来个苹果塞了三大袋，结果他单手就拎起来了。

    不愧是天天晨练的人，身子骨比秦牧云都壮。

    摆摊不到二十分钟，苹果就全卖完了，总营业额170块，净利润170块。

    “嚯嚯，这比我上班赚得还多。”秦牧云心中感慨。

    之前一个月工资只有六千不到，虽然不是996，但也差不了多少。

    现在二十分钟净赚一百七，绝对的高薪了。

    送别了良心发现的老大爷，秦牧云趁左右无人之时，开始从背包里面往外掏苹果。

    这大背包里面，被他放了一小棵苹果树，生命符咒催生之下，可以源源不断地结出苹果来。

    别看秦牧云被阿姨们薅了羊毛，阿姨们或许赚了，但秦牧云永远不亏。

    不一会儿，木板上又堆满了红彤彤的苹果，淡淡的果香飘出，沁人心脾。

    免费试吃的牌子依旧挂着，一块钱一个的价钱也没变，不一会儿就吸引了新的客人。

    事实证明，并不是每一个都有老大爷这么厚的脸皮薅羊毛。

    加上秦牧云这苹果品质确实非同一般，价钱还便宜，尝过的人都忍不住买十几个。

    所以，第二批第三批苹果也在迅速卖完，甚至连路过的老外都买了一大袋，直接将剩下的五十多个苹果全包了。

    摆摊两小时，总营业额790元，净利润790元。

    秦牧云倒是有心想要继续赚下去，但买菜和上班时间已经过了，天桥的人流量开始降低。

    秦牧云直接收摊，准备等下午再来。

    如果每天生意都这么好，那很快他就能赚够开农庄的钱了。

    秦牧云惬意地骑着单车离开，他准备吃顿好的庆祝一下。

    就在他离开天桥的时候，又有一辆宝马车远远跟着。

    车上，阿当斯正啃着一个颜色鲜艳的苹果。

    他也不介意，直接连皮吃，结果发现这苹果的皮也不难吃。

    清甜爽脆的口感让阿当斯不敢置信，比他以前吃过的任何水果都要好吃。

    “这就是神灵的力量吗？即使只是一个苹果，也孕育着奇迹。”阿当斯内心无比感慨。

    从秦牧云出院到现在，阿当斯时刻关注着他。

    只不过他住在小旅馆好几天，一直深居简出，所以阿当斯没找到能接近的机会。

    今天看到他出来摆摊，阿当斯就让人去买了些回来。

    原本只想跟秦牧云打打交道，稍微混个脸熟，没想到这些苹果给了他一个惊喜。

    恋恋不舍地吃了三个，阿当斯就让人将剩下的苹果收起来，他需要送到实验室里面检测一下。

    吩咐完了，阿当斯又开始思考起来，他要怎么跟秦牧云打好关系。

    从这位神灵的表现来看，他似乎完全不在乎钱啊。

    从秦牧云被老大爷薅羊毛开始，阿当斯就将所有发生的事情看在眼里。

    如果秦牧云表现出半点不满，阿当斯就会马上让人“抱打不平”，为秦牧云“主持公道”。

    然而秦牧云无比淡定地让老大爷和大妈们薅羊毛，最后还用自己的人格魅力折服了那个爱占便宜的老头，让他掏出一百多来买苹果。

    不愧是神灵，这种贪婪得要下地狱的罪人，竟然也会被他感化而获得救赎，说不定那老头会因此而上天堂。

    苹果品质极好，秦牧云却卖得非常便宜，似乎完全不觉得自己吃亏，这分明是造福人类。

    而且秦牧云卖苹果不过两个小时，也没赚多少钱就收摊了。

    从这种种迹象判断，这位神灵只是在游戏人间，并没有将金钱放在心上。

    因此，之前定的金钱与美色诱惑，现在已经破产了一半。

    “是我格局小了，神灵怎么可能会缺钱花。他拒绝天朗集团的邀请，应该也是不屑于给凡人打工吧。但如此慷慨伟大的神灵，为什么会灭世呢？是有什么地方搞错了吧？”阿当斯在心里很认真地思考着。

    对于这种视钱财如粪土的大佬，送钱反而会让他厌恶，阿当斯决定放弃金钱计划，全力用感情来攻略这位神灵。

    下了决心，阿当斯就转头对一位小麦色肌肤的美女说：“迪瑞，他就是你的目标，资料都看完了吗？”

    这位美女就是吸血鬼准备的土耳其王室公主，全名迪瑞·丹达尔·阿里·奥斯曼奥卢，有着健康的小麦色肌肤，乌黑秀丽的长发，还有很符合亚洲人审美的精致五官。

    毕竟是从小朝着讨好男人的方向培养，从外貌来说，比沈莹确实要胜出一筹。

    而且跟沈莹的女强人气质相比，迪瑞公主的气质显得相当柔弱，令人忍不住就想抱在怀里好好疼爱，是能够充分激起男性保护欲望的类型。

    迪瑞笑着说：“老实说，比我想象中的结果要好得多，我还以为我会被送到一个七八十岁的老头面前。这位小哥，长得还挺帅的。”

    阿当斯眼神冰冷，对迪瑞说：“那你就把握好这个机会吧，而且我建议最好真诚一些，他是你的将来，也是你的希望。

    “如果你运气好，或许下次见面的时候，你将不需要再受任何人的威胁。

    “但如果你失败了，我保证你的下场会比脱光了送到老男人的床上更惨。”

    迪瑞表情也变得认真起来，忍不住问道：“他究竟是什么人，这些资料显示，他不过就是个很普通的华夏人而已，还是个精神病人。”

    迪瑞虽然从小被吸血鬼培养，但她对于超凡者的世界还是一无所知。迪瑞只知道自己享受了二十多年的奢侈生活，迟早要为此付出代价。

    她不介意将自己当成商品送出去，但她想不明白为什么是秦牧云这个年轻的华夏人。

    “你不需要知道，只要完成你的任务就行了。”

    阿当斯对这位美人公主也没有任何怜悯的意思，这就是一件随时可以抛弃的工具而已。

    迪瑞不敢再多问，但心里还是忍不住对秦牧云的真实身份好奇起来。

    这看着那么普通的华夏人，该不会是哪个大佬的私生子吧？想要通过控制这个年轻人来控制他的亲生父亲？

    除了这个可能性之外，迪瑞实在想不到别的理由。

    “二十六岁的人了，都没有任何恋爱经验，要骗这种纯情的男人太简单了。”迪瑞自信地想。

