
　　1月11日，又是一个周二。

　　《AngelBeats！》第二话播出。

　　这一话，延续了第一话的那种轻松、搞笑、无厘头的风格。

　　至于剧情上，主要是死后世界战线的领导者由理接到弹药用尽的消息，于是带领战线的成员潜入位于学院地底深处的“公会”。

　　公会是专门负责打造死后世界战线的成员与“天使”战斗时所使用的武器的组织。

　　未免“天使”找到公会的所在，死后世界战线的人在整个地下通道内布置了各种各样的，针对“天使”的必死陷阱。

　　然而，男主和由理等人进入地下通道后，本应被解除的陷阱重新启动，然后，除了男主和由理以外的人，一个接一个地牺牲。

　　从陷阱的情况来看，这很可能根本不是用来针对“天使”的，而是针对他们自己人的，这里算是一个笑点。

　　当然，整个闯关过程中也是笑点不断。

　　之后，男主和由理顺利抵达目的地，跟公会的人接触上，不过“天使”也成功“杀到”。

　　在对付“天使”的过程中，又是各种笑点，比如公会的人造出了大炮，明明是要炮轰“天使”的，点燃引线之后却炸了膛，反而把自己人炸倒一大片。

　　总之，第二话也非常的有趣。

　　不过，在闯关过程中，只剩下男主和由理两个人的时候，有这样的一段剧情：

　　闯过数道关卡的两人，稍作休息。

　　休息的过程中，由理提起了自己生前的记忆。

　　她曾经有过弟弟妹妹，家里面包括她自己在内，一共四个孩子，她是长女，两个妹妹，一个弟弟，那时候，双亲事业有成，家庭富裕，住着别墅，生活十分幸福。

　　后来，暑假的某一天，父母刚好不在，几个强盗闯进他们家里面，要搞钱。

　　没能找到钱，就各种打砸，然后找到当时年纪还很小的由理，让由理帮他们找家里面最贵重的东西，还说每十分钟就必须找出一样贵重的东西，否则就等着跟三个弟弟妹妹一一告别。

　　由理拼命地找着，根本不知道贵重的东西放在什么地方，绝望之下，只能搬一个大花瓶，想回去交差。

　　然而下楼的时候，她摔了一跤，花瓶摔坏了。

　　等警察赶到，已经是三十分钟之后，家里面的几个孩子，只有她一个人活了下来。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]23sk.Com

　　这一段回忆，可以说非常的沉重。

　　于是第二话播出之后，尽管继续收获各种好评，尽管还是有许多人表示被逗乐了，却也有人忍不住调侃：

　　“由理生前的那段记忆，脚本是高木老贼写的吧？”

　　“高木老贼默默点了个赞。”

　　“高木老贼：死人是一种艺术。”

　　“其实也还好，虽然有点沉重，但算不上虐吧，跟高木老贼的脚本肯定没得比，不过看的时候还是差点怀疑是不是看错动画了。”

　　……

　　身为当事人，高木诚在H.A.的社长办公室内看到网络上的这些言论的时候，差点吓一跳。

　　还以为这才第二话，他的马甲就暴露了。

　　仔细看了两遍，他才意识到这只是一种调侃。

　　就像另一个世界的虚渊玄，因为被贴上“爱的战士”、“致郁人心”这样的标签，所以很多动画明明不是虚渊玄写的脚本，在出现死人的时候，也往往会有观众调侃“老虚执笔了”、“虚渊玄默默点了个赞”之类的话。

　　不是真的觉得《AngelBeats！》这部动画是他高木诚写的，只是在调侃，或者说玩梗。

　　说是这么说的，估计这些人也没怎么当一回事，毕竟这一段剧情虽然是有点沉重，但确实算不上虐，而且因为这一段剧情的后面又接着搞笑的剧情，所以很容易地就被中和了。

　　不管怎样，没有暴露就是天大的好事。

　　些许人的调侃，也不用当一回事，甚至都不需要特意去回应的，真要回应了，反而会显得做贼心虚。

　　“咚咚~”

　　敲门的声音响起。

　　演出松原博明带着一沓资料走了进来。

　　“社长，咱们的动画，后续的内容是不是哪里搞错了？”他挠着头，很是疑惑地问道。

　　“搞错？没有吧。”高木诚抬头看了松原博明一眼，有点不明白松原博明为什么要这么问。

　　松原博明没有解释说明，直接将手中的那一沓资料放到高木诚的办公桌上。

　　高木诚拿起来翻了翻，发现那根本就是他写的脚本和他画的分镜稿。

　　“您确定后续这样的内容没问题？”松原博明皱着眉头问道。

　　“没问题啊。”高木诚一副很是莫名其妙的样子。

　　“可是，咱们不是致力于带给观众欢乐的动画公司吗？咱们的这部动画，不是走的纯欢乐的路线？”

　　“谁告诉你走纯欢乐路线的？”

　　“？？？”

　　“你看过《动画周刊》对我的采访了？”

　　“嗯，看过。”

　　“赶紧忘了，虽然那篇采访稿里面我说的都是真心话，但采访毕竟只是采访，动画的内容，是要根据实际情况来调整的。”

　　“哈？”

　　松原博明可谓一脸懵逼。

　　高木诚没有继续解释，只是说道：“总之，不要管我在接受采访的过程中说了什么，好好跟着我做动画就行了。”

　　顿了顿，又说道：“我也没见别的演出跑来问我类似的问题。”

　　“我只是……”

　　松原博明很想解释，不过想想还是忍住了。

　　沉默了一两秒，他才接着说道：“明白了，没问题就好。”

　　高木诚将手中的分镜稿和脚本重新整理好，还给松原博明，旋即说道：“好好干，将来如果有合适的机会，我会考虑提拔你当监督的。”

　　“啊！”

　　松原博明顿时惊喜了起来，连忙朝高木诚鞠了一躬，“多谢社长，我一定会好好加油的。”

　　“先别急着谢我，说到底得等一个合适的机会，现在先做好你的本职工作。”

　　“是。”

　　松原博明应了一声，旋即直起身子，转身，带着脚本和分镜稿默默出了高木诚的办公室。

　　高木诚只看了一眼便收回目光，然后埋头继续自己的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十六章 脚本是高木老贼写的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 