    并且，秦尘还得控制住自己的问题，不能触碰到飘渺宫和执法殿的核心机密，否则会引动禁魂咒术的发作，直接令导致两人灵魂崩溃。

    因此，秦尘故意将两人分开，若是一个不小心灵魂崩溃了，还有另一个人进行规避风险。

    半个时辰之后。

    秦尘已经打探到了姬如月和幽千雪的消息。

    古虞界之行之后，飘渺宫对这一批弟子极为重视，所有人都被带入到了飘渺宫的核心弟子区域，进行培养，而姬如月，本来也应该被带回飘渺宫的，但姬家高层出现，将姬如月带回到了姬家进行培养和闭关。

    “这么说来，千雪应该还在飘渺宫中，而如月，则被姬家带了回去。”

    秦尘心头隐隐有些担忧。

    所谓的大力培养，的确有培养的意思，但同样，也是在监视这一批弟子，因为她们是知晓了飘渺宫和异魔族勾结的人，飘渺宫自然不会让她们有机会在外面乱说。

    而如月，本来也应该是被带到飘渺宫的，但是姬家出现，将其带了回去。

    “这么说来，姬家必然知晓飘渺宫和异魔族的关系，否则飘渺宫不可能同意姬家将如月带回去。”

    秦尘心中一沉。

    姬家竟然和异魔族也有合作？

    想想也是，作为执法殿的高层之一，姬家不可能不知道异魔族的情况，只是目前秦尘还不清楚，姬家和异魔族之间的合作到底有多深，是只是被飘渺宫利用，还是彻底参与其中。

    “所以如月的安全，暂时可以保证，有危险的，则会是千雪。”

    秦尘眉头皱了起来。

    想要弄清楚千雪的安危，必须进入飘渺宫，这不是一个简单的事情。

    “看样子，我得去姬家走一趟了。”

    前世姬家和秦尘关系不错，秦尘自然不希望姬家完全扯入其中，同时，他也想从如月身上知晓千雪的情况。

    知晓这些内容后，秦尘则开始询问执法殿的其他情况。

    齐雄和元拓都只是执法殿的分殿主，对于执法殿真正的核心信息不了解，但绝大多数信息，却还是一清二楚的。

    很快，秦尘对执法殿目前的情况，有了直观的了解。

    这一了解，秦尘顿时倒吸一口冷气。

    执法殿这些年的发展十分可怕，已经渗透到了大陆的各个角落，整个武域，遍布执法殿的分殿，并且，执法殿还和不少顶级势力有了合作。

    而且目前执法殿正在执行另一个计划，就是暗中操控武域各大帝级势力，将如古华城等普通的帝级势力，全都操控在自己的手中。

    这个计划一旦成功，整个武域都将成为执法殿的天下。

    而更让秦尘心惊的是，在秦尘的询问下，还问出了另一个东西，那就是执法殿总部的诸多命令中，有一条命令，是调查有关他秦尘的。

    这让秦尘豁然站起。

    执法殿竟然在调查他？

    这让他的心，瞬间沉了下来。

    特别是，对方除了在调查他之外，所有有关他一切的东西，一旦打探到，都必须上交给飘渺宫。

    “没想到我已经十分小心谨慎了，居然还是惹来了飘渺宫的注意。”

    他为了减轻曝光度，都已经在古虞界中假装死亡了，却不曾料到，还是被上官曦儿盯住了。

    这家伙是对秦尘这个名字有多念念不忘？

    唯一值得庆幸的是，这条命令，位于诸多命令之后，并不十分重视，而执法殿目前最关心的，还是大陆目前的局势，和操控各大帝级势力这方面。

    “不行，不能让飘渺宫腾出手来，继续打探我的消息了。”

    秦尘目光闪烁阴冷目光。

    以飘渺宫和执法殿的手段，虽然在北天域并没有多少力量，但只要给她们时间，必然能调查到他一切的所作所为，且调查到王启明和幽千雪他们的消息，到那个时候，自己的朋友必然会有危险。

    更危险的是幽千雪。

    以上官曦儿多疑的性格，说不定会干出什么事来。

    “必须转移飘渺宫注意力，让她们把精力关注到其他地方。”

    在问完不少问题之后，秦尘开始往一些更加重要的问题上去询问。

    只是，他刚一提问。

    “啊！”

    元拓便发出一声惨叫，直接惊醒过来，而后，他脸上流露出惊恐的神情，脑海中禁魂咒术发作，灵魂瞬间破灭开来，当场陨落。

    这是触发了禁魂咒术的条件，一旦有人想说出秘密，禁魂咒术便会第一时间发作，不给他人说出秘密的机会。

    这时另一边的齐雄也终于清醒了过来，他惊怒的看着灵魂泯灭的元拓，以及不远处的秦尘，怒道：“你到底对我们做了什么？”

    先前的脑海处于一片混沌之中，完全不记得自己做了什么些什么，唯一能记得的，就是他似乎说出了不少不应该说的话。

    “呵呵，只不过问了一些我想要知道的问题罢了。”

    秦尘来到近前，眸中陡然射出一道无形的魂力波动来，倏地没入了齐雄的脑海之中。

    “灭魂印！”

    一股股无形的灵魂力开始缠绕入齐雄的灵魂。

    既然已经不能问再多，齐雄也就没有了利用价值，秦尘也想看看自己的万神诀能否将这齐雄脑海中的禁魂咒术给破解，并且将其奴役。

    只是不等秦尘将自己的魂力烙印镌刻入齐雄的脑海，齐雄脑海深处一枚漆黑的灵魂符文瞬间亮了起来，似乎感受到了秦尘的奴役，要将齐雄的灵魂给破灭。

    “万神诀，灭魂之力。”

    秦尘怒喝，试图阻止这股灵魂力的破坏，一道道可怕的禁制疯狂碰撞，开始消弭这灵魂符文的力量。

    但没用。

    那禁魂咒术爆发出的力量太快了，秦尘只能阻止一小半，剩下一半，已然渗入齐雄的灵魂之中。

    “轰！”

    齐雄的灵魂在这股恐怖的力量之下瞬间湮灭，魂飞魄散，并且那股可怕的灵魂冲击更是沿着秦尘的魂力通道，直接轰向他的灵魂。

    秦尘的灵魂海猛地涌动了一下，便是将这股灵魂冲击给瞬间轰灭。

    “可惜了，只差一点。”

    秦尘皱眉，隐约理解了一些东西，如果多给他几次机会，他有把握将这股禁魂咒术的给破掉。

    “既然如此，那就出去狩猎吧。”

    秦尘目光一闪，做出了决定。

