
颜轻灵这一愣，风云菱就一枪直接解决了她。

她双目圆瞪地看向风云菱，随即慢慢的看向楚炎洌，再看到大师兄古鹤太阳穴一个血洞，慢慢往下倒的时候，她也跟着往下倒去。

到死前那一刻，她都还想不通，自己怎么就被风云菱杀了？

“皇上！”风云菱只感觉浑身冰凉，她立刻扑倒楚炎洌身边抱住他的身体，眼泪已经模糊了她的视线，她赶紧眨巴一下，目光看向楚炎洌的匕首位置，她心在发抖。

“菱儿，你，你别伤心。”楚炎洌越说嘴里的鲜血越多了。

“你，你别说了，我会救你的，一定会救你的。”风云菱整个人都在颤抖着。

“菱儿，我，我舍不得你……”楚炎洌的眸子里眼泪掉落下来，伸手想摸风云菱的哭泣的小脸，但还没摸到，就突然掉落下去。

“不！”风云菱看着楚炎洌气息一段，顿时痛苦的大叫起来，凄厉的叫声激起了满山的鸟儿。

“不，不要死，楚炎洌，你醒醒，你不要死啊！”风云菱痛苦叫唤，抱住楚炎洌的尸体，她此刻感觉自己的心也被刺中了似的，痛到无法呼吸。

只是楚炎洌已经毫无声息，因为插中心脏，就连遗言都没办法交代，要不是他本身是高手，只怕一句话都说不出来就走了。

风云菱抱着楚炎洌的身体消失在原地，进去了实验室里，她哭着为楚炎洌查看，但确定真的已经心脏停止跳动，风云菱哭倒在手术台前。

不知道哭了多久，等她从悲痛中回过神来，看着已经僵硬的尸体，再次泪流满面。

突然她看到楚炎洌的手背上出现了彼岸花的红色图案，她猛地站了起来，拿起他的手背细细一看。

这彼岸花居然和她背上的那朵一模一样，只是在手背上很小，她的背部是大片的。

只是为何楚炎洌死了才出现？

风云菱瞬间不敢再悲伤，振作精神。

她是凤临门的神女，楚炎洌和她有过第一次，所以楚炎洌其实也算是凤临门的人了吧。

落星辰之前说过，她娘能死而复生，可能是因为之前就吃过一颗定神醒魂丹，那么这种丹药是不是药效遗传给了她？而她又能传递给楚炎洌？

这个想法有点疯狂，但风云菱突然内心有了希望，世外之地那么神秘，那么高深莫测，也许楚炎洌还能起死回生呢？

想到这里，她立刻把楚炎洌的尸体冰冻起来，不给尸体腐化，随即她出了研究所。

此刻外面居然已经天黑了，古鹤和颜轻灵的尸体已经不见，风云菱不知道谁弄走了，但这两人都是被她命中要害，不可能活下来。

要不然楚炎洌就死得太不值得了。

此刻的风云菱一脸惨白，毫无精神气，内心的悲痛无法附加，头发也都是散乱的，但她已经没有心思去想这些，她快速离开了这个地方。

她内心自责不已，要不是看到这地方优美，想要住这个小院，就不会发生这种事。

楚炎洌这个男人太宠爱她了，她想要什么，他总要满足她，她离开之后，后宫更是空无一人，这男人一直想和她复合，她怎么会不知道。

为了和她一起，他开始把政务交给五王爷，之后再来传位给他，这一切都只是为了想和她一起。

她如何能不明白，她也觉得自己出去一趟，很想念这个男人，才会答应和他出来游玩，想让自己的心扉也敞开一点，让自己也能接受他。

可为什么？为什么要在她开始动摇的时候，老天爷要这么对她！

风云菱一边下山，一边眼泪流不停，她现在要找到落星辰，或者桑儿问问也行，再不行她就上昆仑！

本来她是不会离开世俗的，但若能救活楚炎洌，她必须要去！

山下，金钟看到风云菱回来的状况，吓一跳，往后看看没有楚炎洌，心里咯噔了一下。

“小姐，出什么事了？皇上呢？”金钟连忙问道。

风云菱抬眸看他，随即红肿的眼睛里再次眼泪流下来：“金钟，我们快点回去。”

金钟看她哭泣起来，心里也乱了，不知道发生什么，但肯定是大事情，连忙急道：“好的，属下马上赶马车出来。”说着就转身跑了。

很快，风云菱坐上了马车，金钟快马加鞭的往京城赶，一路上，金钟一颗心也是乱跳，皇上呢？皇上出事了吗？

他现在也不敢问，马车里一直是风云菱的哭泣声，让他后背都是冷汗，速度也更快了。

回到风府的时候，很多人都已经入睡了，风云菱快速回到院子就叫唤桑儿。

桑儿今天出去一趟，吃得很饱，又知道风云菱和楚炎洌出门去了，今晚还不一定回来，她郁闷自己没能跟去后，就早早和小娟做完事情回房休息了。

“桑儿。”风云菱直接推门而去。

桑儿从床上跳起来，看到一身狼狈的风云菱吓一跳道：“主人，出什么事了？”

“你告诉我，世外之地能不能让人起死回生？”风云菱一双红肿的眼睛带着无比的期待看着桑儿。

桑儿愣懵，眨巴了几下眼睛，随即有点口干舌燥道：“主人，谁，谁死了？”

风云菱完全控制不住自己的眼泪，再次流下来。

“你先别问，告诉我世外之地有没有能让人起死回生？”风云菱已经抓住了她的手臂。

桑儿很是震惊，随即挠挠头道：“世外之地自然是有很多宝贝的和秘术的，起死回生也是有的，但具体是什么宝贝，什么秘术我可不知道，但主人，你想想世外之地都有仙人，仙人就能让人起死回生啊。”

“仙人？真的是神仙吗？昆仑山有吗？”风云菱连忙急道，很多玄幻事件发生就已经超出常理，这个异世若是有神仙，她也不会太过于意外，而且她娘亲凤月仙确实是起死回生了。

她内心一直无法接受楚炎洌已经死了的事实，哪怕楚炎洌的尸体就在她放人体标本的冷藏柜里。

“昆仑山我不是很熟悉，不过应该很厉害。”桑儿想了一下说道，“主人可以去问问，主人是世外天星，昆仑山一定会告诉你的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850414"  chaptername="她一定会救他">加入书签</a>
</div>
