    方卓接着道：“死者的死因找到了，接下来我们处理密室问题。”

    二十多人的刑房，落针可闻。

    刚开始还神交的捕快，现在已经被折服了，只有认真听方卓剖析案情。

    “密室无外乎两种，一种是死者自杀营造的假象，就是他在屋子里关好所有的门窗，然后实施自杀。

    另一种就是凶手通过一些特殊的手段，从外面把里面的门栓关上，造成完美密室，让人先入为主的认为，死者是自杀的假象，以逃脱罪责。”

    “没错。”

    方卓继续说道：“卷宗上说玄关处有香灰和棉物燃烧痕迹。

    所以我想，凶手在行凶完成之后，把里面的门栓用棉线绑好，在棉线上点上香，等香烧到棉线，棉线断开，门栓落下，现场就成了完美密室。”

    哦……

    果然不是凡人。

    陆乘风道：“方老弟真有你的，说的就好像你在现场一样，要不是你和我是一伙的，我倒是怀疑你就是凶手。”

    方卓道：“陆捕头玩笑了，要做成这件事情，一个人是万万完成不了的，需要多人默契无间的配合，所以，这是一个团伙作案。”

    “那么动机呢？”

    “刚才不是说了吗？为钱。”

    陆乘风极为兴奋，三言两语就让案情真相大白，不知道他的脑子究竟是怎么长的。

    “好，我去请示大人，我们再去一次现场。”

    “是！”

    方卓看着陆乘风的背影，有一种说不出的感觉，这一次他们应该不会很顺利。

    事情已经过去了三天，说不准贼人已经拿到钱财，远走高飞了。

    尽人事，听天命吧。

    张成听说案件有了眉目，笑的见牙不见眼，马上发了令牌，让陆乘风前去拿人。

    陆乘风道：“是现场复勘。”

    张成哪管那个，破案才是关键。

    陆乘风领命而去。

    张成打了一个哈欠，就想睡个回笼觉，回身看见斜依在屏风上比他小二十岁的小妾，突然浑身燥热的厉害……

    方卓没去现场，陆乘风带了捕快马明和崔宁。

    马明和崔宁各点了两个快班衙役，一行七人重新勘查现场，并对卢子安的妻子柳氏进行询问。

    一个时辰之后，陆乘风返回，喜笑颜开。

    “现场重新勘查，与方老弟说的一般无二，经过询问柳氏得知，最近确实有算命先生来过，被卢子安赶跑了。

    卢子安死后，算命先生又去找过她，说这只是灾祸的开始，必须要在她们家设立水陆道场，才能消除灾祸，但是需要很多钱，柳氏今一早已经联系了算命先生，她已经同意设立道场，二日后举行。”

    方卓道：“那就对了，一切都对的上了，剩下的就交给你了，切记不要打草惊蛇，今日已经晚了，派弟兄们盯住就好了。”

    ……

    悦来客栈。

    二楼。

    天字一号房。一名灰衣人急匆匆上了二楼，对了暗号之后，进了房间。

    “她同意了吗？”

    灰衣人道：“三哥，不好了，漏局了。”

    三哥一惊，问道：“何人所为。”

    灰衣人回道：“姓方，此人以前在临潼是个败家子，他爹死后，没了经济来源，现在竟然被县衙请去协助破案，似乎对我们的行踪了如指掌。”

    三哥问道：“会不会是我们的对头，或者以前从事我们这一行的人。”

    灰衣人肯定的回道：“不是，此人身家干净，爱好就是玩女人，谁知道现在竟然变的这么厉害。”

    三哥问道：“消息可靠吗？”

    灰衣人道：“县衙有我们的内应，陆捕头好像已经掌握了一些线索，现在还没有查到我们头上，不过根据进度来看，我们迟早要暴露。”

    三哥略微一思考，道：“放出消息，让我们的人隐匿起来，先不要离开县城，等候时机，没有我的命令，不得擅自行动。”

    “是！”

    灰衣人刚要走，被他叫住：“必要的时候，杀了他。”

    灰衣人点了点头，跑出了客栈，传递消息去了。

    三哥叫吴谢志，身材瘦小，鹰钩鼻，鹰隼眼，典型的奸诈型人格，性格倔强，有一股不服输的精神，做事狠辣，果决。

    从业十二年，从一名不入流小喽啰，到如今的三哥，经历了很多，且从未有败局，这一次他也绝不认为他会输。

    世人愚昧，相信鬼神，总认为个人的命运掌握在上苍的手里，之所以能飞黄腾达，背后一定有神灵在护佑。

    所以，他们以算命先生作为幌子，在全国各地进行流窜诈骗，至今还没有一次漏局，利用的就是人敬畏鬼神的心理，屡试不爽。

    也许是因为一直很顺利，他们的胆子变得越来越大，不认为这个世界上还有谁能识破他们的骗局。

    谁知道在临潼竟然碰到卢子安这个怪胎，只认钱不认神。

    吴谢志只能启用恶毒的杀人手法来圆签。

    所以，他根本没有撤退的打算，一定要做成这件事情才肯罢休。

    人都杀了，要是漏局，回去之后，青爷也不会放过他。

    ……

    县城东北方向，几名喽啰接到三哥的指令，今天去接触一下卢子安的家眷，对方已经明确表示，要他们前往其住宅做法事，为其消除后续灾祸。

    前几天有一个算命先生在大街上摆摊算命，卢子安夫人柳氏上前询问，被告知会有厄运当头，需要在家里做一场法事来消灾免祸。

    柳氏信以为真，回去赶紧和卢子安商量，卢子安是个标准的守财奴，没有同意。

    吴谢志见那夫人几天没有回话，于是，使出了杀手锏，用江湖上人嗤之以鼻的方法杀了卢子安，以达到命格天注定的谎言。

    这下，柳氏已经完全相信了，尽管衙门口的人已经来处理案子了，但是，她还是想联系那算命先生，为家里做一场法事，以确保家里不会再有人死于非命。

    接到柳氏的邀请，吴谢志便派了手下喽啰前去接洽，两日后，他要亲自出马为柳氏做法减灾。

    刚谈完，就听到了他们之间独有的暗号，

    本来还走在一起的喽啰，瞬间散开，一时间不知所踪。

