    展馆的水泥地面，给了左重一个很好的行动环境，至少不用担心突然踩到什么发出响声，也感谢一处特务，把地面打扫的很干净。

    他没有躲躲藏擦，直接跨着大步走了过去，四个睡觉的一处特务没有反应继续打着呼噜，监视工作很累，睡下之后往往雷打不醒。

    左重走到四人面前，正握着匕首，毫不犹豫的弯下腰捂住了第一个人的嘴巴，对方还没来得及睁开眼睛，就被匕首刺进了太阳穴。

    心脏和头部是人体最容易遭受致命伤害的器官，想要无声的消灭敌人，太阳穴就成了最合适的攻击目标，这是颅骨最薄弱的部分。

    骨板厚度最薄处仅为1到2毫米，下方有大脑中动脉，如果遭受暴力打击易造成血管破裂大出血，引发颅内血肿，使人陷入昏迷。

    至于对脖子下手，那很不专业。

    攻击脖子的目的，是造成大量失血失血死亡，可这需要时间，期间对方有机会发出预警，咳血的声音也足够把其他三个特务惊醒。

    而且颈部大动脉的动脉血压力很大，一旦破裂出血量很大，甚至能喷出几米高，左重不想顶着一头鲜血行动，不卫生也容易暴露。

    再说特工总部的特务在睡梦中，忽然觉得呼吸困难，接着头部一阵剧痛，瞬间就失去了知觉，没有发出一点响动就陷入了昏迷中。

    左重等了几秒钟，确认对方已经昏迷，这才慢慢的拔出匕首，然后用力扭动此人的脖子，彻底摧毁颈椎中的人体神经中枢的走廊。

    这下就算神仙下凡也救不他了。

    颈椎的受伤直接影响全身，特别是会造成四肢的瘫痪，尤其这种高位颈椎骨折易造成呼吸心跳骤停，别说这个时代，未来也没治。

    左重帮尸体盖上了被子，以免被其他人闻到血腥味，这些知识可不是特务处交给他的，感谢探索频道以及24小时播放的医疗广告。

    一回生两回熟，剩下的两个人没有浪费他太多的时间，很快就步了第一个特务的后尘，在睡梦中因为太阳穴和神经受伤直接死亡。

    倒是没受罪，便宜这帮畜生了。

    比起他们对谢久文和顾兰做的一切，左重做的事情简直称的上善良，要不是第一目标是王定中，他更愿意好好的招待这些人一番。

    只剩下最后一个人，这是他特意留下来的活口，看着一脸青涩的样子，应该是刚进特工总部不久，身体瘦弱不像受过严格的训练。

    或许是走关系来这里镀金的。

    “算你小子命不好。”

    左重心中暗自说了一句，左手再次捂住了对方的嘴巴，右手将匕首搁到了脖子上，他需要获得一些情报，比如此处有多少个特务。

    “呜呜呜。”

    小特务被冰凉的匕首一碰，立马睁开了眼睛，见一个黑影蹲坐在自己面前，吓得就想大声求救，可惜嘴巴被捂住发不出任何声音。

    “嘘，嘘，不想死就闭嘴。”

    左重贴在他耳边说了一句，又把匕首在此人的脖子抹了一下，锋利的刀刃顿时就擦破了小特务的皮肤，疼痛让对方立刻冷静下来。

    不但放弃了呼救，也放弃了挣扎，小特务全然忘记了培训时教官教他的，被人挟持的最好办法就是反抗，因为敌人不会留下活口。

    左重微笑点了点头：“做的非常好，只要乖乖配合我保证不杀你，听到就眨一眨眼，要是敢耍花样，旁边那三个人就是你的下场。”

    小特务眼角斜了斜，看见三个被盖上被子的同伴，当场吓得尿了裤子，眼睛拼命眨了起来，毕竟任务是特工总部的，命是自己的。

    “你们有多少人，我说，对了你就眨眼。”左重语气温和。

    小特务不用他提醒，机灵的眨了眨眼，竟然还学会了抢答。

    左重最喜欢这种聪明人，嘴上问道：“八个？九个？十个？”

    当他说到十个时，小特务开始眨眼，看来特工总部安排了八个监视人员，两个贴身保护的卫士，这已经是非常高等级的保护配置。

    左重想了想：“你们是不是在保护王定中，他在什么地方？”

    小特务眨眼，眼睛往日本馆东面撇去，显然是在指示方位。

    东面，当年那是日本馆展示日本生活风俗的区域，有一个小型的和室，环境复原起来不算太困难，确实比睡在水泥地上舒服多了。

    左重沉默了一会，在小特务的胆战心惊中问道：“原来住在这的人呢，是不是都被你们杀了？这些天，你们是不是杀了很多乞丐？”

    小特务下意识点点头，随即反应过来想要反抗，他知道对方问出这个问题就代表自己死定了，只有反抗或者叫来人才有一线希望。

    可惜太迟了，左重一刀插入太阳穴，不过他没有看着对方，而是抬起头目视前方，感受着小特务的抖动，几秒钟后一切归于平静。

    杀人者人恒杀之，皆自取之者。

    左重松开手，起身在一楼转悠了一圈，在墙角位置发现了一根电话线，顺手就给割断了，这应当是从中央党部拉过来的临时电话。

    做完这些，他一脸平静的走到了楼梯位置，上面的有四个武装特务，他想一次性杀掉有些困难，不如等着楼上的对方自己送上门。

    并且能被徐恩增派来保护的刘定中的人员，除了刚刚的那个小特务，一定都是特工总部的行动好手，任何时候都不能有轻敌思想。

    左重没有等太久，楼上就传来了对话声，还是之前的两人。

    “下面怎么没动静了，还没到换班的时候，老七他们哪天不睡得跟死猪一样，不太对劲，要不要看看。”

    “TMD，能出什么大事，难不成四个大活人还能被女鬼拖走了，要去你去，老子还得盯着外边的动静。”

    左重反手将匕首抬到胸前，放慢了呼吸，贴在墙壁等待着对方下来，干掉这个人，对方就还剩下五个人，有心对无心，赢面很大。

    正想着，楼梯上响起沉重的脚步声，步幅听上去有些慢，在没太多照明的情况下，正常人都会用脚试探楼梯台阶，特务也不例外。

    当对方刚刚走下楼梯，松了一口气的时候，左重从对方身后冒了出来，左手勒住他的咽喉，右手直接将匕首捅进了此人的后脖子。

    瞬间切断了他的中枢神经。

    对方在一瞬间就失去了所有力气，肩膀一松就要倒下，左重一把拉住他的胳膊，反身将其背到角落里轻轻放下，抬脚向二楼走去。

    下来一个人没了动静，再想守株待兔不可能了，只能主动出击，左重把匕首换到左手，右手从腰间拔出勃朗宁M1911，拨开保险。

    “噔噔噔。”

    他的脚步在寂静的凌晨分外刺耳，二楼的三个特务没有太过在意，以为是刚刚下楼的人回来了，楼下没有动静也不能说明出事了。

    在他们这么严密的监视下，怎么会出事呢，这根本不可能。

    左重飞快的冲上二楼，瞬间将人员位置确定，一个站在最近的左侧气窗，一个站在对面的气窗，最后一个人缩在左边远处的墙角。

    现在不能有任何犹豫，他想也不想就将匕首狠狠甩向离自己最近的特务，右手以立姿向对面侧墙的监视人员打出了四发.45子弹。

    “呯，呯，呯，呯。”

    对面气窗的特工总部特务猝不及防，就被口径11.43毫米的.45子弹接连命中了后背，来不及喊出一声，一头栽倒在二楼的地板上。

    左重打完这四发子弹不做片刻停顿，顺势收回右手紧贴胸膛，左手压在右臂的胳膊上，侧着身体连发四枪对中了匕首的特务补枪。

    (彩蛋有视频)

    打完后，他迅速退回到楼梯里摁下释放纽，旧弹匣被放回了口袋里，他一脸平静的装上新弹匣拉动套筒，二楼就剩下一个敌人了。

    “啊！砰砰砰。。。”

    最后一人似乎是吓坏了，疯狂的向楼梯位置开枪，打的水泥墙面尘土飞溅，左重举着枪靠在墙上，口中默默数着对方击发的枪声。

    他听得出来，对方用的是也是一把勃朗宁1911，这把枪连膛加弹匣可以装八发子弹，对方这样开火，用不了几秒钟子弹就会打光。

    “砰砰砰。。。”

    “咔哒咔哒。”

    他猜的没错，特工总部特务打完八发子弹发现子弹没了，面露惊恐往备用弹匣摸去，想要填装新弹匣。

    可惜左重不会给对方这个机会，他露出半个身体，将弹匣的七发子弹全都打了出去，确保不留下活口。

    用时不到一分钟，四名监视人员全数被击毙，叛徒王立中身边只有两个安保人员，他这次别想再跑了。

    左重再次换上弹匣，快步走下楼梯，在地上的麻袋里摸了摸，掏出一个东西捏在手里，瞄了一眼手表往东面走去，他的时间不多了。

    中央党部离这不到一公里，枪声一响那边就会听见，而支援的守卫最快五分钟之内便能赶到现场，左重必须在四分钟之内解决战斗。

