    这广告就是要在节目中间打，才有效果的。

    看客们虽然很气，但是为了能看到剩下的大战景象，那他们也是忍着看完了广告，并且看完之后，他们居然还觉得这广告还不错。

    随后镜头又到了天空中。

    此时截教已经开始压着阐教打了。

    在猴哥的带领之下，他们将敌人打的节节败退。

    这些看客们看的是热血沸腾。

    虽然他们既不是截教信徒，也不是阐教子弟，可这么宏伟壮阔的神仙打架，一辈子可能就见这么一回，那一个个好激动。

    “好啊，这截教的妖怪战力好强啊！！”

    “我听说这花果山的猴王雄才伟略，建立截教的同时直接一统妖族了，这些应该都是原妖国的人马吧，战斗力可以的啊。”

    “哎呀，不知道为什么，我忽然就觉得哪个猴子好帅啊！！”

    “我也是呢。”

    “这怎么越看越帅了！！”

    “这帮子妖怪要是不考虑身份的话，好像长得都挺好看的，你们看那几位孔武有力的小姐姐，臂上能跑马呢。”

    嗯……这是个男的说的。

    一个长相内媚的帅哥，双眼放光的盯着景象中的几个小姐姐。

    坐在他身旁的几个看客，那都是下意识的往旁边挪了挪。

    虽说这XP是自由的，可是也不能接地府啊！！

    不过很快，他们的目光就再一次被景象给吸引了。

    林放带领着妖怪拦住了阐教的退路，双方进行了最后了斗争，这一刻战斗也进入了高超，所有参与者都开始变得疯狂。

    茶客们的心也随之起伏。

    太激烈了。

    太好看了。

    可就在这个时候……

    啪！！

    景象居然没了。

    茶客们先是一愣，随后那气的牙根痒痒，怒视着那个黑袍人。

    这么吊人胃口，太过分了！！

    有些脾气火爆的，直接就撸起了袖子，打算和对方来一场灵与肉的碰撞。

    可那黑袍人重新收起了灵石，半露出来的脸庞上看不出喜怒，面对虎视眈眈的茶客们更是舞动宇宙。

    他动作不紧不慢的从怀里掏出一个小册子。

    “各位稍安勿躁。”

    茶客们稍微愣了一下，可随后神情各异，有生气，有冷笑，还有贪婪。

    他们可不打算乖乖听这家伙的话。

    “哼！哪里来的小娃娃，搁你爷爷这里装逼呢？”

    “别说废话，打他。”

    众人是情绪高涨。

    可就在这个时候，那人猛地摘下了头上的斗笠往人前一抛，随即斗笠化作一道残影，打中正前方一人的胸口，将他给打的倒退而去，撞翻不少桌椅和客人。

    茶客们看到这一幕，那一个个呆立当场，震惊的看着神秘人。

    “好强。”

    “好大的力气，难道这就是天生神力吗？”

    “好帅啊！！”

    “可恶，被他装到了。”

    七嘴八舌的声音响起。

    而神秘人则缓缓的抬起了头，他的面容俊朗，可更引人注目的是，他的额头正中心，长着一只独角，左脸颊的侧面生长有两片不易察觉的暗鳞。

    “你是……”

    有人惊呼出声：“恶蛟！！”

    这句话一出，现场的茶客全都色变，一个个恐惧的看着面前的神秘男子。

    “这就是恶蛟？”

    “他怎么上岸了？”

    “快去通知官府，让官兵赶快过来。”

    他们这里是义兴阳羡，山上有只猛虎占山为王，河中有只蛟龙称王称霸，以官府的实力根本打不过他们，又怕他们霍乱百姓，于是就约法三章。

    猛虎不得下山，恶蛟不得上岸。

    否则的话，知府就会向上报备，发出讨伐令。

    到时候整个大汉的捉妖人都会闻风而动，赚上一笔横财。

    而猛虎，恶蛟也都不是那种目空一切的傻子，忌惮大汉的实力，倒也算是服服帖帖，平时就算是有人误闯了他们的地盘，也不会伤人性命。

    可是现在这恶蛟居然上岸了！！

    他想干什么？

    恶蛟一双黄金竖瞳扫了眼在场的茶客，脸上的表情看不出喜怒。

    在场的人，那都是大气不敢喘一下了。

    他们只觉得是被什么恐怖生物盯着，仿佛下一刻就会被一口咬死，一个个吓得噤若寒蝉，两腿发软，等反应过来的时候，已经是满头大汗了。

    但就在这个时候，恶蛟脸上忽然露出一抹笑容。

    他忽然的笑容，让大家一愣。

    只见恶蛟笑盈盈的看着大家，一脸标准笑容道：“我们截教现在活动多多哟，如果各位原因加入截教，贡献你们的香火，那我以后可以多多照拂你们哟。”

    这就是林放之前让这些妖怪各回各家的原因了。

    妖族实际上还有一个被所有人都忽视的优势。

    那就是势力之广遍布整个凡间。

    人在的地方有妖，人不在的地方还有妖，就先神仙佛陀的地方，还能看到妖的身影。

    林放根本不用费力发展线下网点，只要将这些妖怪送回去就行了。

    这恶蛟就是个例子。

    茶客们听完了他的话后，那都是久久没反应过来。

    等了片刻后，还有个人小声问道：“你真的不吃我们啊？”

    恶蛟白了他一眼，道：“你也不问问自己身上那股子味道，你都多久没洗澡了，还有你上厕所用纸了吗？我犯得着吃你吗？”

    这个时代不比现代发达。

    人们并不会勤洗澡，甚至有人一年半载都不洗一次。

    至于出恭，那纸肯定是舍不得用的，一般都是用小木棍，但这样一来，难免就会有那么一点点的残留。

    所以这身上的味道……

    所以说凡是讲究点的妖族，都不咋的喜欢吃人。

    就算是那些个喜欢吃的，也多半是要洗洗涮涮，然后在配上些佐料才好吃。

    那个问话的被恶蛟这一通怼，脸上也有些挂不住，不由得恶向胆边生，怒道：“你丫的怎么说话的，爷爷我身上这味道……”

    他下意识的闻了一下。

    然后……

    呕！！

    他差点没把隔夜饭都给吐出来。

    恶蛟没搭理他，而是看向了剩下的茶客，问道：“你们呢，要不要加入我们截教啊？”

    “不加入，你会杀了我们吗？”

