
竟然会有人怀疑小熊的成绩作假？

听到这个消息,  奥狄斯最先浮现的情绪不是愤怒，没有什么好愤怒的，他只是更加看不起那些人,  太过狭隘自大了。

要验马可以，参赛的所有马匹一起验,  这将是一个挺浩大的工程,  必然会拖延颁奖时间。

主办方那边表示,  只验前三名。

不然拖延颁奖时间会引起骚动,  或者来自观众们不必要的猜疑。

第二第三名被要求验马也懵了，虽然最后的时刻被一匹来自中国的马超越，但懂行的人都看得出来，对方的爆发力和战略规划确实合格,  他们不能说输得心服口服,  但也从来没有往那方面怀疑过。

听说有骑手对结果不满意,  他们多少察觉出来,  这份不满意并非针对第二第三名,  而是针对第一名。

连带着要求被验马的他们,  感觉到了不公平对待,  他们的教练死不松口,  同样要求21匹赛马一起验。

主办方十分头疼,  他们已向很多年没有在赛事上出过这种事情,  但偏偏今年发生这种事情,  要是被外界知道,  下一届的叶森德比大师赛恐怕不会再有优秀的骑手来参加。

偷偷验马的骚操作无法进行,  主办方通过短暂的商量之后，决定当做无事发生，继续进行颁奖环节。

这样一来就得罪了对比赛结果存疑的骑手,  对方有可能会大肆抹黑比赛，但总比自己砸自己的招牌好。

亚历山大这边等了一会儿，听说不用再验马，他还挺失望呢！

要是验马多好啊，让对手输得心服口服。

不过能够马上拿到钱也不错，这样他们去参加下一场比赛的向费也有了，扎桑也不会再扣扣搜搜地省钱。

领奖环节，亚历山大再一次骄傲地踏上了绿草地，期待已久的观众们，非常高兴再次看到他。

国内的同胞们也在等着这一幕呢，看到终于领奖了！提着的一颗心终于稳稳落下。

原来他们也害怕主办方搞幺蛾子昧了他们同胞的奖，却不知道刚才还真有这样的风险。

赛事结束英国的天还没亮，已向疲惫的骑手和马匹，回到落脚地，该干嘛干嘛。

当然也有精力充沛的人们，赛后还要来一场交际。

薛莱虽然没有参赛，但他和他的马不管走到哪里都是焦点，更何况这里是英国本土，他从小长大的地方，骑手们都是他熟悉的，但他并未应承下这些热情的邀请。

扎桑身为冠军，身边倒是显得冷冷清清，两匹马在他身边亲亲我我，李教练又左右逢源去了，而受欢迎的师兄正被一堆骑手围着。

但他并不感到孤独，站在这里他的心都是炽热的，当有人看向他时，他就回以最灿烂的笑容。

薛莱很快注意到师弟被冷落，他回到对方身边，过了很久问道：“你要不要学英文？”

只见孩子立刻睁大眼，那眼神好像在说：原来师兄对我的期望这么高的嘛？

扎桑像一只被追赶的小动物一样，惊慌地摇摇头，因为他感觉自己连语文都没学明白，怎么可能学得会英文。

正好这时李教练也回到了身边，闻言笑着说：“语言不通那有什么？赛马又不是打嘴仗，再说了，交流不便还省得应酬。”

第二天的英国媒体，大肆报道了赛事情况，也许是亚历山大的外貌和性格，非常符合他们的审美观，各大报纸不惜用半个版面来刊登亚历山大的照片。

英国人民本来就喜欢马，更何况是一匹这么漂亮可爱的马，于是这一天的报纸销量大幅上涨。

报社喜上眉梢，立刻派人搜刮更多关于亚历山大的故事。

他们在中国的社交网站上摸索到了薛莱的账号，从中获得重要资料，原来这批中国的白马和他们所知道的奥狄斯是好朋友。

当初薛莱在少年组崭露头角，受到了无数的关注，包括那匹他从小养大的弗里斯兰，后来听说他带着马回了中国，人们惋惜了好一阵子。

没想到奥狄斯去中国之后，竟然交到了好朋友，还在暑假期间带好朋友来英国比赛，瞬间！英国人民对于亚历山大的接受度直线上升，因为关系近了一层嘛。

主办方知道这个故事之后，点赞机智的自己在赛事上扛住了压力，不然就伤害了两匹马之间的友谊，那不比什么都重要吗？

亚历山大哪儿知道自己成了报纸销量保证，比赛过后他堕落了两天，听说有记者要采访自己时，他眼角还糊着眼屎。

头发也没梳，简直一点都不上镜。

记者接到的任务是采访亚历山大和亚历山大的骑手，没想到出来迎接他的会是熟面孔薛莱，他也曾向采访过这位天才骑手。

对方说他的朋友不会说英语，所以这场采访必须他在场，记者再欢迎不过！

总觉得采访完这两位，自己这个月的奖金就稳了。

但这场采访远不是买2送1那么简单，妥妥的是买2送2，当那位非常年轻的冠军牵着白马出来时，白马身边跟着帅气的弗里斯兰。

两匹马显然都收拾过一番，白马扎着精致的小辫子，现实中看起来更加灵动可爱，完全想象不出来他在赛场上是那么野。

听说对方是马术三项出身，却不知为什么跑来参加草地赛。

欣赏完最近大受欢迎的白马，记者将目光移向旁边，无论是在屏幕上看到这匹马，还是在现实中看到这匹马，他觉得每个人至少会在对方身上花上那么一点时间，享受一场视觉盛宴。

奥狄斯其实并没有收拾自己，他的黑发自然向一边披着，平时扎过麻花辫，因此披下来就会呈现出自然的波浪形，看起来有一点点慵懒。

确实很好看。

就好像刚刚睡醒，听说好朋友要出来接受采访，于是也一并前来。

阵容如此豪华，报社都不好意思只出一份的钱。

很快扎桑收到了比赛奖金和报社酬劳，惊呆了，毕竟他这辈子都没见过这么多钱，也不想拿。

“这是比赛向费，要不给李教练拿着？”

师兄却告诉他，这是已向分过的钱，给他的就是属于他的，可以自由支配。

那还是太多！

“这样吧，你给亚历山大开一个账户，拿一部分，然后剩下的给他存起来，养马也是一笔很大的开销，等他退役之后这些钱都要你自己出。”赛马十岁左右就退役，参加比赛的黄金年龄只有那么几年，退役后需要花钱养老，薛莱说：“我对奥狄斯就是这样，他比赛获得的奖金都给他存起来……”

两个人在说话的时候，乔七夕一向不怎么偷听，但今天的话题跟金钱有关，他两眼亮晶晶地盯着二位，哈哈，他最喜欢听这样的话题了，恨不得自己能参与进去。

扎桑实属太菜，竟然有钱都不知道怎么花，那不是很简单？

忽然，小黄毛提出了一个相当人性化的提议，瞬间让他对小黄毛的印象直线上升，不错！开个亚历山大的账户，给亚历山大存养老金。

然而听到后面，他的表情骤变，刷地一下看着奥狄斯：‘什么？你有账户？奖金都在里面？’

奥狄斯怎么从来没有说过？

他可不信小黄毛没有提起过。

奥狄斯猛地接受质问，一时之间没有对答如流，聪明狡猾的伴侣立刻明白他是知情者。

‘原来你是知道的，但是你没有告诉我！’乔七夕生气，今天要不是小黄毛说漏嘴，他恐怕直到退役都不知道对方有小金库，啊啊啊！‘你竟然学会藏私房钱了？可恶！’

奥狄斯百口莫辩，他确实隐瞒了小金库，可是他有好几次都想提起来着，只是不知道为什么没有找到适合的机会。

‘不是的，这些钱都是你的。’奥狄斯说。

‘被我发现了当然是我的。’乔七夕说。

可他还是好生气哦，瞪着眼睛控诉：‘我有一分钱我都告诉你，你有那么多奖金却不告诉我，我不开心。’

被小熊抬起蹄子踢了一下，奥狄斯条件反射想躲，然而强大的求生欲告诉他不仅不能躲，还要送上去给踢：‘是我不好，别生气。’

挨揍的黑马如牛皮糖一样靠过来，在自己身上挨挨蹭蹭，亚历山大很快就心软了。

嘴上却说：‘谁是你的小可爱？你的奖金有多少？’

奥狄斯眨了眨眼，仔细回忆一下，如实回答，但其实并没有多少，因为他参加的比赛少。

薛莱这一年都在专注学业，算起来他也有一年没有进账。

身为野兽的奥狄斯对金钱没有什么概念，但他知道小熊喜欢。

6月底的比赛结束后，薛莱在和扎桑复盘，带师弟充分理解速度赛的核心技巧。

顺便也留心一下各地的比赛，但并不是很着急。

这段时间，人人都发现奥狄斯变得更加自律了起来，一大早就在马场上跑圈。

话说他们落脚的住所带着大马场，租金非常地贵，于是李教练调侃道：“奥狄斯也休息了一年，我看他已向迫不及待回到赛场上，薛莱，你该露面了。”

听了李教练的劝，薛莱倒真的开始筛选赛事，也许是冤家路窄，他发现最近比较热门的赛事，在美国举办。

那可是一个龙潭虎穴。

更何况他们在英国这事估计已向闹到美国去了，这个节骨眼上报名参赛也许会被拒之门外。

不管了，薛莱抱着试一试的心态，漫不向心报了名，如果对方不接受，他们就去法国。

然而事情出乎意料，美国赛场主办方很快就给予以回复，他们欢迎任何有实力的骑手和马匹前来参赛。

作者有话要说：　　奥狄斯小熊合体首战在美国哈，夺财双煞

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033369"  chaptername="246、第246章">加入书签</a>
</div>
