    第351章无人是你无人像你也无人能替你

    郁时盛倒是没想到她会这么说。

    往她身旁一坐，捏着她柔弱无骨的小手。

    “这么乖，这么听话。怎么舍得说你！”

    闻卿亲亲赖赖趴在他怀中。

    蹭了蹭男人的颈窝。

    “你真好郁时盛。”

    “那在以前有没有也像我这样对你很好的人？”

    嗯嗯嗯，闻卿迫不及待点点头。

    “有啊！有很多。”

    郁总觉得自己有点受伤，问这样的问题确定不是在给自己找虐。偏偏他脑子抽风还要继续问下去！

    “那你喜不喜欢他们？”

    “喜欢啊！”

    看来他今晚要多准备几瓶醋了。

    “你还记得他们叫什么名字吗？”

    闻卿也是耿直。

    “太多了，除了印象比较深刻的，大多数都不记得。”

    想想她的生命，每隔几十年身边的人都要更换一大波。这么多，哪里记得过来！

    她没有欺骗郁时盛，对她好的人很多，对她不好的也有很多。

    所以，她从来不会在一个地方待上太长的时间。免得会被人看出问题。当然也有失手的时候，比如当她过度留恋一个地方的时候，不小心被人发现，会被当成妖怪。

    她经历过冷暖。

    却从未觉得世界黑暗。

    闻卿知道他想问什么，主动伸手抚上郁时盛的脸，眼神真挚。

    从看见他的第一眼起，就是不一样的。

    “不要拿你自己和任何人比。无人是你，无人像你、也无人能替你。”

    郁时盛就是郁时盛，没有轮回，没有转世。

    他就是这一世出现在闻卿身边的人，他的灵魂干干净净。

    是他自己。

    “你想问我和郁家先祖是什么关系？我是真的不知道。也想不起来了，我以前可是一只日行好几善的大妖精，就连陆正轩爹我都能顺手救一下。难保在这期间，会有人控制不住馋我的美貌喜欢上我啊！”

    她可不像其它妖精，处处留情。

    “我唯一留过的情，在你身上。”

    郁时盛抓住她乱摸的小手，眼神暗了暗。

    “想做什么？”

    “要不再加深一下印象，留深点。”

    男人反手扣住小妖精的手，将她压在沙发上。单腿扣住她的腿。

    “今晚不行，早点休息。”

    话音刚落，低头在闻卿眉心处亲了一下，松手放开她。

    身上的重量一下没了。

    闻卿看着他离开的方向。

    果然啊，还是在意的吧！

    闻卿翻身趴在沙发上，看着窗外漆黑的天。

    想到脑袋痛，也想不起来自己到底和郁家先祖有什么关系。

    不过，这时她想到一个人。

    他或许能知道答案。

    郁时盛开着车一路回到郁宅，进了摆放先祖资料的房间。

    房间内，堆放着大量的文献和资料。

    从郁家第一代到现如今，都会被纪录在册。

    只是随着时间的流逝，很多资料都已经成了残页，找起来十分困难。

    郁榕的话提醒了他，他一定会只找到蛛丝马迹。

    来时的路上，他已经在心底问过自己。要是查出来闻卿真的很郁家的先祖有关系，他会怎么做？

    不要拿你自己和任何人比。无人是你，无人像你、也无人能替你。

    那就够了。

    (本章完)

