    外国势力亡我中华之心不灭，断龙计划应运而生。

    帝都早在数十年前，就专门针对断龙启动了一个绝密计划。

    天网。

    用意为天网恢恢疏而不漏。

    天网是一个计划，也可以看成是一个绝密的组织。

    宁清源，苏开云，都是这个组织之中的人。

    “早在一年之前，断龙就向天网提出了一场挑战，就在今年九月。”

    “这是一场真正的生死战，扶桑在美丽国的全力支持下，精心准备了十年之久。”

    “我们双方各自挑选五位选手出战，挑战地点在魔都，扶桑的五位超级高手，是扶桑忍术和神道教秘术集大成者，又秘密注射了美丽国精心准备的能者基因，任何一个，都号称无敌。”

    “而你，将会是出战选手之一。”

    苏牧差点没有把手上的茶杯捏碎，惊骇的看着宁清源，脱口问道：

    “九月？还有不到三个月？老爷子，你怎么现在才对我说？”

    宁清源微微一叹：

    “原本我们的计划之中，是不需要你出战的，但是，这一次李家的事情闹开，引发了一连串的反应，你爷爷和我怀疑天网被人渗透，有人要利用这一次挑战赛，故意让我们失败，你可知道，这一次挑战赛的赌注是什么？”

    苏牧不寒而栗：

    “是什么？”

    宁清源眼睛微微眯起，寒光四射：

    “国运！赌的是国运，如果我们失败，就要选择开放五大保密领域，我们如果胜利，同样将会获得扶桑在现代工业，科技，制造业等方面最先进的技术。”

    苏牧双手不由得捏得指节发白。

    尼玛。

    这才是惊天豪赌啊。

    居然不让自己参加？

    必须赢啊，怎么可能输？

    拼尽最后一滴血，也得赢啊。

    不说别的，超高精密度的机床，现代电子芯片的光刻机，就这两样技术，一旦弄到手，还不得飞起来啊？

    宁清源又缓缓说道：

    “这还只是国家层面的赌注，你知道暗地里下注的资金达到了多少吗？”

    苏牧不由得双眼放光，急切的问道：

    “多少？”

    宁清源淡淡一笑：

    “扶桑方面，开出的赌注，已经高达五百万亿扶桑元。”

    咕咚！

    静谧的茶室之中，是苏牧吞口水的声音。

    五百万亿扶桑元？

    按照现在的汇率，兑换成美金，是多少？

    不算汇率波动，就算一万亿扶桑元兑换一百亿美金吧。

    五万亿……美金？

    泥煤啊！

    这么大的赌注？

    我特么手上捏着那么多钱干啥呢？

    苏牧屁股下面如同野草疯长。

    忍不住了肿么办？

    只要自己参赛，他至少有百分之七十的把握，稳赢不输。

    这比印钞票都来得快啊。

    “老爷子，我必须参加啊，为国争光这种事，我必须当仁不让的走在最前面啊，谁让我是驭龙者呢，我还是逆龙的首领你知道吧？代号螭吻。”

    宁清源波澜不惊，轻轻说道：

    “逆龙的存在就是为天网服务的，算下来是天网的外围。”

    苏牧差点没一头栽倒在地。

    好吧。

    老家伙们，你们可真好玩。

    “嘿嘿嘿，老爷子，能参加这样的挑战赛，是我的光荣啊，我一定超额完成任务。”

    宁清源似笑非笑的看着他：

    “不用你超额，圆满就行，所以，你那些钱，最好还是趴在你那个秘密账户里吧。”

    苏牧顿时大怒：

    “凭什么？再说了，我赚的是鬼子的钱。”

    宁清源冷笑一声：

    “凭扶桑国内的赌注，你爷爷全都吃掉了，你要和国家抢钱？”

    苏牧顿时哀嚎一声：

    “你们怎么这样啊？吃独食，也不怕撑死啊？”

    宁清源看了他一眼，平静的说道：

    “后来经过我劝说，你爷爷决定拿出五千亿美金的份额，用来奖励那些为国效忠的家族和个人，这五千亿，让我想想，我准备……！”

    苏牧整个人笑得满脸菊花开：

    “嘿嘿嘿，爷爷，您是我亲爷爷，还想什么啊？孙女婿您不照顾照顾谁啊？这些钱，以后可以让您孙女过上衣食无忧的生活啊，您总不能看着她以后吃糠咽菜吧？”

    宁清源心头暗暗好笑，脸上却没有表现出来，只是嘲讽的看着苏牧，看他还能说出什么话来。

    苏牧何等狡猾？

    老家伙的眼神，他一眼就明白了。

    啥意思？

    等着我开口许诺呢？

    万一你把我今天说的话传出去了，传到小叶子耳朵里，我还想不想活了？

    老家伙，我是一个有节操有底线的人，我的节操底线就是……没有节操。

    “嘿嘿，爷爷，找个时间，你看把我和宁教授的事情，悄悄的定下来吧。”

    宁清源瞪了他一眼，骂道：

    “小兔崽子，你打的什么主意老子不知道吗？悄悄的定下来？老子的宝贝孙女，在你眼里是什么？”

    苏牧嘻嘻一笑，连忙低头认错。

    不管如何，先把老家伙手上那五千亿的赌注份额弄到手，那才是关键。

    宁清源又突然叹了一口气，说道：

    “算了，你们年轻人的事情，我一个老家伙也不方便干涉过多，你自己心头有点数吧，总之一句话，你要是敢让老子宝贝孙女受半点委屈，哼哼，老子有的是办法收拾你。”

    苏牧胸脯拍得砰砰作响，满脸堆笑：

    “爷爷，您放心，我一定会牢记您对我的嘱咐的。”

    宁清源用手敲了敲桌面，淡淡说道：

    “给你两千亿，够了吧？”

    苏牧大喜：

    “够了够了，爷爷，您真是我的亲爷爷啊。”

    宁清源却看着他冷冷说道：

    “别高兴得太早，想要拿走这两千亿的份额，你必须答应我一件事。”

    苏牧心头顿觉不妙。

    跟这些老家伙打交道，时时刻刻都要保持警惕啊。

    什么时候掉坑里都不知道，人家把你卖了，你还得帮人家数钱。

    别觉得夸张，苏牧吃过亏，而且不止一次。

    “什么……事？老爷子，我可先说好，难度别太高了，要不然，我要是出了点意外，你孙女就得守寡。”

    宁清源哈哈一笑，看着苏牧说道：

    “放心吧，这件事对你而言易如反掌，只要你愿意，不但没有半点的危险，还有很多的好处。”

    苏牧小心翼翼试探着问道：

    “这么好？”

    “当然。”

    宁清源微微一笑：

    “我要你……出名！”

    苏牧心头已经做好了遭受重击的准备，没想到宁清源嘴里却吐出这么轻飘飘的两个字。

    出名？

    这泥煤算什么事？

    自己为啥要出名？

    人怕出名猪怕壮啊。

    难道你们想把我养肥了再杀？

    我只想猥琐发育，不想出名啊。

