    第2925章端午准备

    等满宝也懒洋洋的沐浴出来，五月已经把床单被套给换了一遍，白善靠在床上打哈欠，看到她出来就给她让了一个位置。

    周满本来洗过澡已经有些精神了，见他打哈欠便也忍不住打了一个，她爬到床上，拉过被子就躺下闭上眼睛。

    白善则扯开了一点被子，推了推她，“我还想与你说说话呢。”

    周满打着哈欠问，“说什么？”

    那崔瑗临走前给我递了一篇文章，我看过了，倒是觉得还不差，我看他能力也不弱，想请他做我的幕僚。

    周满勉强撑开眼皮看他，“你不是不想要幕僚吗？”

    白善就道：“但一县的事务的确很多，有些琐碎事务是不方便让县丞县尉去做的。

    周满想了想后点头，她的医署小，有时候都觉得有些事情很是琐碎无趣呢。

    “那就请！”

    “你倒是应得爽快，我还想再考察考察呢。”

    毕竟幕僚不比其他，将来是要做他心腹的，很有可能会一直跟着他，因此品行才德尤其重要，最好目标还与自己一致。

    周满困得几乎要睁不开眼睛，眼皮又耷拉了下去，她道：“先用着呗，慢慢考察，就和四哥请伙计一样，先走两次商路，熟了就知道为人能力如何了。”

    白善一想也是。

    心事一解决，白善便也犯困，他将灯吹灭，然后躺下抱住周满，一歪头就入睡了。

    虽然累，但第二天到了时间，不用人叫俩人便醒了。

    只是醒了也不想起身，俩人就睁着眼睛躺在床上说话。

    周满算了一下时间后道：“我今日还上衙一天，后天是端午，明天我就要休沐了，真好！”

    白善：……

    周满扭头看他，“你们县衙放不放？”

    “这一次山匪案闹得极大，还有其他州县的人过来看热闹，所以我决定只后日端午正日放一天，其他人时候还是正常升堂。”

    周满同情他，“你得给官吏们补不少钱吧？”

    白善“嗯”了一声，节假日加班，是需要奖励的，当然，不给也没什么，他们也不会因此就辞官不做不是？

    不过白善觉得他们既然付出了劳动，又失去了与家人同乐的机会，那就应该得到一些补偿。

    他很自信，“县衙会有钱的。”

    因为端午快到了，刺史府那边也送来了公文，他要在端午那天的午后设宴，请各县县令前去参加。

    一些地方偏远的县令早两日就收到了公文，有的今日就已经启程往青州城去了。

    北海县虽然穷，但县城距离青州城却不是很远，因此今日才收到公文，他大可以当天再去青州城。

    白善也是这么安排的，他不仅当天去，还打算在县城里参加一下活动后再去。

    他对方县丞道：“恰逢有这么多外地来的文士来我们北海县，这次端午活动要好好的搞。”

    方县丞迟疑的问道：“大人想怎么弄？”

    “县城中可有傩戏？”

    方县丞摸了摸鼻子道：“倒是有些民间的伶人会唱和跳，只是也少。”

    他尴尬的一笑，“不似大人是从京城那样的大地方来的，只怕看不上他们那些小把戏。”

    白善不在意的道：“与民同乐嘛，你去将他们请来，待我午时审完案子就见一见他们。”

    方县丞只能派人出去将偶尔会跳傩戏的人给叫到县衙里来。

    于是中午白善就看到了十几个或老或幼，只有两个青壮的傩戏团队。

    而那两个青壮还瘦得跟竹竿似的，靠在墙壁上一副吊儿郎当的模样。

    白善一下惊住了。

    他长这么大，也见过不少傩戏了，但这样的傩戏人还是第一次见。

    白善上下打量过他们，迟疑了一下后问道：“你们平时都跳什么曲目？”

    “《孟姜女》，还有《捉黄鬼》。”

    白善松了一口气，这两个曲目都是常演的，还好，还好，他就笑道：“那你们来演一下《孟姜女》。”

    一个中年男子一听便走出人群，低下头去再抬头时就一脸苦色的对着白善，捏着嗓子就冲白善悲戚的喊道：“范郎——”

    站在白善身后的大吉一下没忍住，扑哧一声笑出来，然后就低下头去努力的憋住笑，眼泪都快要笑出来了。

    直面演员的白善：……

    方县丞都打了一个抖，一言难尽的看着白善，他就说不行吧？

    白善一脸恍惚的走出小小的会客厅，走到正院后才回过神来，他对方县丞道：“让他们演《捉黄鬼》吧，这个没有唱词，只是扮鬼，应该不难演吧？”

    方县丞：“大人，他们刚才说了，乡下地方最喜欢听他们唱《孟姜女》，所以《孟姜女》他们更熟。”

    那可真是太完蛋了。

    白善揉了揉额头道：“还有一天半的时间，《捉黄鬼》这个戏目又不难，他们现在可以先练一练，放心，工钱不会少了他们的，百姓的打赏也都归他们。”

    方县丞立即问：“大人，就演一个戏目吗？”

    白善就忧伤的问道：“他们还能演其他的戏目吗？”

    方县丞沉默，然后道：“可一个也不够呀。”

    “这有什么要紧，北海县的主街就这么长，让他们一路演下去，来回的演。”白善揉了揉额头，“对了，从粮库里抽调出一些糯米来，你请人包一些小粽子，后日沿途发一些给百姓，权当是与民同乐了。”

    具体要怎么做，他全权交给方县丞。

    方县丞应了下来。

    北海县不大，县城里的人也不多，他们也不需要准备很多，一天的时间就可以准备好，这对他们来说不难。

    此时，周满也在和文天冬商量，“我们做一些药包，到时候放在医署门前给人来领，拿回去后做成香包，可以驱秽防虫。”

    文天冬一点儿意见也没有，当下就从药房里取了一些药材出来，那是晒干的艾叶、苍术、山奈和白芷、香草等，还有一大袋的雄黄。

    周满就让人把桌子椅子搬到医署门口，然后让他们裁纸，她则和文天冬一人坐在桌子的一边开始包药材。

    一个纸包里就包一种到两种药材，不需要很多，一个手掌那么大的纸包上去就好，有路过医署的人看见，上来一问，听说是免费的，便立即道：“大人，给我十个吧，我家里人多。”

    周满却只给她一个，笑道：“那得让他们自己来拿，我这里一人只能拿一个。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

