    “那、那是什么？！”

    明明置身多重阵纹的守护下，垂钓者，每一个垂钓者。

    有的面色如土、舌头僵硬；

    有的憋红脸颊、眉毛拧成疙瘩；

    到处都是惶惶不安的气氛，好像下一秒末日就要降临。

    “咔嚓——”

    异样的碎裂声打破凝固的氛围，带来更大的恐慌。

    好几人原地蹦起，直接将钓竿扔在地上，头皮发麻，失去最后的淡定从容。

    “卧、卧槽……阵纹在开裂……开玩笑呢吧……”

    “这个阵纹，据说能防御君王体啊……”

    白无伤的身体僵住了。

    此时他置身斑驳的蓝色光影笼罩下，头顶的蓝色太阳灿烂辉煌，是天地间最耀眼的事物。

    但，就在那太阳中间。

    一头漆黑的三足禽鸟，正徐徐展开双翼，仿若苏醒的史前巨兽。

    昂着头，张开嘴，用力啼叫一声——

    “哇！！！”

    “轰！！”

    瞬时间，蓝色闪电像是轰鸣的礼炮，在天空炸裂，似要将天空洞穿，将时空撕裂。

    紧随其后的是一连串的音爆声，周身的阵纹一层又一层炸开，狂暴的风浪从地面席卷天空，却又被雷霆镇压，再度反冲回来。

    白无伤闷哼一声，身上隐藏的数件宝具竟然无法生效。

    只感到全身血液都在沸腾，心脏仿佛疯了一样在胸膛里乱撞，马上就要跳出。

    “人类，那是我的孩子！唯一的、仅存的孩子！”

    蓝色太阳从天空俯冲向下，转眼间，一个庞然大物出现在白无伤的面前。

    而在白无伤的视角中，他只是眼前一花，莫大的恐惧感直突脑门。

    等到反应过来，定睛瞧去时。

    周身的一切仿佛都凝固住，连动弹手指都做不到，完全被某种至高无上的力量笼罩。

    “尸……尸体？”

    白无伤杵在原地，内心掀起滔天巨浪。

    双眸中，那个从怒雷湖跃出，散发着无穷无尽雷电气息的三足猛禽，竟然是一具尸体！

    它翼展接近五百米，究极体巅峰级别的远古巨型种·紫电龙雕，在它面前也只是一个还没长开的小不点。

    但，相比于朝气蓬勃、这会儿还在呼呼大睡的三足玄鸟。

    这个“父亲”，也可能是“母亲”、“老祖宗”一类的血脉近亲。

    已经死了！

    死了很久！

    它的血肉固然尚存，但全部萎缩，像是骨头外面披了一层干瘪的、褶皱的老皮。

    黑色羽毛稀稀落落的，只剩下一小半，且完全没有光泽质感，灰蒙蒙一片。

    白无伤无法扭动脖子，只能就着视线的余光，尽可能掠过能看到的细节。

    这头超级巨鸟，有点像是放大的黑色乌鸦，唯独三根脚爪又长有粗。

    但它睁开的眼睛中，瞳孔是死灰色的，只有若有若无的光亮，透着最后一丝灵动之色。

    白无伤无比震撼。

    他没有亲眼见过红莲翼龙王，但见过六翼守护圣天使。

    这种威势并无二致，十分相似。

    唯独特别的是，那遮天蔽日的羽翼下，圣洁中掺杂死亡，死亡中掺杂雷霆。

    极度扭曲的气质，一度让人难以分辨是圣是魔。

    此时，尸骸大鸟离白无伤非常近，近乎是贴在他面前五六十米。

    距离足够，认知之眼竟然鉴定出一部分信息——

    【名称】：三足雷乌（陨落）

    【种族】：妖兽界·禽鸟型·三足雷乌族·圣兽种

    【生命层次】：至尊体后期

    【血脉品质】：传奇级8星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    ……

    “陨落的大成圣兽……三足雷乌？！”

    白无伤终于知道了三足玄鸟血脉的源头。

    他听说过三足金乌的传说，这个「三足雷乌」很可能是近亲，也可能是变异或者分支系列的种族。

    “鸦圣，你逾界了。”

    心电如念、窒息的压力下，白无伤连挣扎都做不到。

    突然有男子开口，语气平静。

    声音却如洪钟震响，与浩瀚雷霆分庭抗礼。

    下一息，一道赤红火焰从天而降，如同绸缎一般，挡在白无伤的面前。

    白无伤无法动弹的身体，骤然一松，恢复正常。

    转身看去，一个高逾百米的火焰巨人，正踏天而立，与雷电乌鸦遥遥对峙。

    居然是……赤龙帝的分身投影！

    更远处，近百头龙马集结半空，为首的都是银鳞。

    配上它们背上的盔甲御主，肃杀之气冲天而起。

    “这是我唯一的孩子，也是最后的子嗣，承载着我这一脉的希望。”

    尸骸大鸟停止动作，不见说话，略带嘶哑但无比纯正的人类语言，就这么响彻天空：

    “况且……它的血脉先天就有问题，远不到出世的地步……”

    “我知道。”

    火焰巨人淡淡道：

    “但这超出我们之间的同盟约定，你动了圣尸，损了残魂，也破坏了我的道场。”

    “还要逼我浪费一道分身……说吧，怎么赔偿？”

    “唉……”

    尸骸大鸟似乎理亏，主动收敛气息。

    横压半边天宇的雷电之力，尽数回归体内。

    它愠怒地瞪了一眼地面，不是对着白无伤，而是对着那个一米不到、依然沉浸在死猪一般香甜睡眠的小鸟身上。

    “都怪这个贪嘴的小家伙，警告它无数次，不要吃人类的食物，不要靠近人类……怎么就是不听呢！”

    “事已至此，多说无益。”

    赤龙帝摇了摇头，“你既然醒了，复苏了，怎么解决这件事？”

    “唉……”尸骸大鸟再叹一声，“算本圣再欠你一个人情，如何？”

    “好。”火焰巨人点头，身上腾起淡金色的火海，弹指间笼罩整座怒雷湖：

    “此地行缄口之术，任何人、兽、物，泄露信息者，诛！”

    “是！”无数人躬身行礼，应允下来。

    白无伤也不得不开口，说出一个“是”字。

    凭空浮现在面前的金色火焰，这才随风散去。

    这应该是一种蕴含圣力的咒术，答应后如若违背，赤龙帝瞬间就能发现。

    后果如何，可想而知。

    “今日后，怒雷湖封禁三个月，重新修缮，不得对外开放。”

    赤龙帝投影再次开口，分明是对背后的银龙卫下达指令。

    “喏！”

    听到银龙卫的应答，火焰巨人不再言语。

    于瞩目之中，仿若坍塌的尘土雕塑簌簌抖落，就要消融在空气中。

    不过最后的刹那功夫，他又递出一道传音，单独落在白无伤和尸骸大鸟这边：

    “鸦圣，你强行带走别人的‘钓物’，终究破坏这片湖泊之规则。”

    “不想牵连更多因果的话，最好妥善解决。”

    “唉，真是坑爹货，回头揍死你……”

    尸骸大鸟卷起一道雷电光束，带走三足玄鸟。

    而后目光落在白无伤身上，沉吟数秒，轻轻一抖翅膀。

    先是抖落一个拳头大小的光点，射入闪电螳螂的体内。

    然后有一根黑色羽毛飞出，飘到白无伤的面前。

