    姬文渊看见她，情绪也有一时间的松动。

    他沉沉叹了口气，说道：“庄庄，你知道吗，我一直在找办法，解决我身上存在的诅咒。我想与你长长久久，也不想让姬家的后代子孙，永远背负这样的可悲命运。”

    庄云舒哭着说：“这些我都知道……可这跟你杀秦王有什么关系啊？”

    “因为秦王挡了我的路。”

    “你不应该这样，你不可以这样！”庄云舒嘶哑着声音哭道，“难道为了你我能长久在一起，你就要取别人性命？文渊，你不是这样自私的人，我知道……”

    “庄庄，你相信我，我这么做，并不仅仅是为了我，更为了姬家的未来。”

    “你要带着秦王同归于尽，难道你连我也不要了？”庄云舒试图朝他靠近，用祈求的声音小声说，“文渊，一定还有别的法子的，求求你了……你松开手，跟我回去。我不跟你置气了，我们回去就成亲，好不好？”

    姬文渊的手有几分抖，颤声道：“庄庄，若失去了这次机会，我再也没可能杀死秦王……刚才我甚至砍断了棠棠的手……北齐……对我们九黎部落，真的很重要。关乎全族的命运。你原谅我……”

    因着妹妹的手被砍断，他已经受到了巨大的刺激。

    他觉得，若这次不能杀了秦王，妹妹的手就白断了。

    庄云舒没想到在此之前，姬棠棠也已经受了重伤。

    她知道，这次姬文渊是下了狠心了。

    她颤声道：“文渊，你把我从宫里带出来，难道就为了把我一个人孤零零的扔在这里？你不是说，要娶我，要与我生孩子的吗？这一切都不作数了吗？”

    姬文渊被她的话触动，一时间没有说话。

    庄云舒趁机扑过去，一把抱住他，朝赵纾叫道：“王爷，您快走！”

    “庄庄，你始终还是向着周国！”姬文渊听见这句话，猛地醒过神来，从身上抽出一把短剑，朝着赵纾身上刺去。

    “文渊不要——”

    庄云舒大惊失色，慌忙伸手去阻挡，“文渊，我求求你，你别再这样了，你别杀他……他是秦王啊，他要保护北齐的啊！”

    “庄庄你让开！”姬文渊怕伤到她，腾出左手把她推开。

    庄云舒踉跄了下，脚下一滑，身子不受控制的坠落下去。

    “小心！”赵纾看见这一幕，忙伸手去拉她。

    夜色太浓，姬文渊没注意到庄云舒跌落悬崖，瞧见这空挡，一剑刺中了赵纾的肩膀！

    赵纾闷哼一声，受伤的胳膊无力抓住庄云舒，眼睁睁看着她坠落入悬崖。

    “文渊，文渊救我——”

    庄云舒的惊叫声在悬崖下回荡。

    姬文渊哆嗦了下。

    他猛地转身，才想起来，后方是悬崖。

    刚才赵纾提醒过他。

    而他一心要杀赵纾，把这件事忘了个干干净净，刚才只顾着把庄云舒推开……

    也就是说，他亲手把庄云舒推下了悬崖！

    在这一瞬间，姬文渊脸上的血色褪的一干二净。

    “庄庄！！”

    他发出一声撕心裂肺的叫声，纵身跟着跳了下去！

