    “我听老刘说过好多次中海了，那是国际大都市，我们缅光这小地方，比不了啊。”

    扎克将军看着林一鸣，笑着说道。

    显然，他的兴趣，全都放在林一鸣的身上了。

    至于唐洛，下场已经注定了，不需要太在意。

    “呵呵，等扎克将军有时间了，可以去中海，到时候我来安排。”

    听着德桑的翻译，林一鸣满脸笑容，心里却嘀咕，老子好好配合你，你可得把戏唱明白了啊！

    “好，有时间了，一定去。”

    扎克将军点点头。

    “林先生，你父亲是中海首富，那你所在的家族，一定很大吧？”

    “还行，除了有钱一点外，其他一般般。”

    林一鸣没扯什么大家族，他怕说多了，让扎克将军忌惮，再不敢绑了咋办！

    他要给扎克将军留一个印象，就是……我家除了钱多，其他啥都不行，老子就是行走的钞票！

    果然，听到林一鸣的话，扎克将军眼睛都亮了，他盯上的就是钱啊！

    “林先生有兄弟姐妹么？”

    扎克将军再次问道。

    听到扎克将军的话，德桑愣了一下，他问这个干嘛？

    不过，他还是给林一鸣翻译了。

    林一鸣也一怔，紧接着反应过来，杀猪的是个老手儿啊，连这个都打听了？

    有兄弟姐妹的，可能就要不上价了，肯定不如独生子值钱嘛。

    “呵呵，我家里就我一个人，而且还是十……不，三代单传。”

    林一鸣本想说‘十八代单传’的，但想想，又觉得有点夸张了，就给改成三代了。

    “其实我也很苦恼啊，家里就我这么一个继承人，我老子动不动就让我继承财产……我这人吧，对钱没什么兴趣，不喜欢钱，看到钱就头疼。”

    林一鸣这话，说的是一本正经，差点连他自己都相信了。

    唐洛看看林一鸣，有点憋不住笑，能不能不这么夸张啊？

    德桑也呆滞，敢情这位林大少家里这么有钱啊？还是首富之子？难怪老王他们对他很是恭敬呢！

    也不知道他家里到底多少钱，以至于让他对钱都没什么兴趣了，看到钱就头疼。

    他也很想体验一下，这种头疼，是个什么样的疼法。

    他觉得，就算真是头疼，那应该也是一种快乐的头疼吧。

    “林先生在说什么？”

    扎克将军见德桑一脸呆滞、羡慕的表情，好奇问道。

    “啊？林先生说……”

    德桑惊醒过来，赶忙给扎克将军做了翻译。

    听完德桑的翻译后，扎克将军也呆滞了，钱太多了，都引起头疼了？

    坐在对面的刘超，本来想找机会发难的，他觉得不管怎么着，先发难再说！

    只要起了冲突，那扎克将军肯定会站在他们这边吧？

    可还没等他发难，他也被林一鸣的话给惊住了。

    他心里有点怵了，真因为收拾唐洛而惹到因为钱太多而头疼的林一鸣，会不会有大麻烦啊？

    “爸。”

    王磊小声开口。

    “怎么了？”

    王石转头。

    “您好像不太行啊，看看，同样是富二代，林大少都因为钱太多而头疼了，您什么时候让我也体验一下这种感觉啊？”

    王磊羡慕说道。

    “滚！”

    王石瞪眼，老子都没体验过这感觉！

    “有本事自己挣去！”

    “……”

    王磊不吱声了。

    林一鸣注意到众人的反应，尤其是扎克将军的反应，心里得意，什么将军，一个没见过大世面的土鳖而已！

    “可能你们觉得我这么说有点装逼了，是吧？实际上真不是……我小时候啊，我睡觉那床下面都是这么大一块一块的金砖，我妈说‘躺着金砖睡，一辈子不缺钱’，后来我就烦了，太硬了，让人换成了软床，就我家那情况，不睡金砖也缺不了钱啊。”

    林一鸣连说带比划，金砖跟脸盆差不多大小。

    “……”

    这次连唐洛都有点听不下去了，够了啊，你这有点夸张了！

    咋滴？

    生怕不知道你爸妈拿你当宝贝，然后不绑架你啊？

    “呵呵，听林先生这么说，我对你父亲也很感兴趣啊……等有时间，让他来缅国做客，我这人就是好客啊。”

    扎克将军笑容更浓，他觉得了解地差不多了，抓了林一鸣，可以狮子大开口，要一个天价赎金了！

    “嗯？让我父亲来缅国做客？他可能没时间，不会来。”

    林一鸣摇摇头，说道。

    “不，他会来的。”

    扎克将军笑着，认真道。

    林一鸣看看扎克将军，杀猪的是要抓了自己，让他老子来送赎金么？呵，傻吡，真要是惊动了我老子，他绝对能让你这辈子跟黄金在一起！

    “来，我们再喝一杯，就聊点正事儿吧。”

    扎克将军端起杯子，缓声说道。

    他已经不打算再墨迹下去了，该杀的杀，该抓的抓！

    听到这话，唐洛和林一鸣对视一眼，终于要开始了么？

    对面的刘福源，则心脏狠狠一跳，他很想尿遁。

    而一直没什么存在感的比利，则抬起头，扫了眼唐洛，又重新低下头了。

    “来，我们敬将军一杯。”

    德桑也端起杯子，大声道。

    “我很想给他换个铁杯子，这样等他摔杯时，一下子没摔碎，是不是就挺尴尬了？”

    林一鸣小声对唐洛说道。

    “呵呵。”

    唐洛忍不住笑了，老林这脑洞有点大啊！

    等一杯酒饮尽后，扎克将军重重把杯子放下了。

    啪。

    杯子碰在桌子上，发出沉闷响声。

    守在门口的一个人，往这边看看，不动声色离开了。

    林一鸣都差点去摸枪了，难道这边不是摔杯为号，而是放杯子为号？

    不过他见扎克将军没什么反应，也就忍住了，没有拔枪，看看再说。

    “今晚让诸位来的目的呢，我想你们也清楚，本将军想做个中间人，不知道唐先生是否给我这个面子呢？”

    扎克将军看向唐洛，淡淡地说道。

    “呵呵，扎克将军的面子，那当然是要给的了。”

    唐洛笑笑，倒上一杯酒。

    “这样吧，我跟刘老板喝杯酒，以前的事情，就过去了，怎么样？”

    听到唐洛的话，刘福源忙点头：“对，也没什么大的事情，就过去了……”

    “呵，你说过去就过去，哪有这么容易。”

    不等刘福源说完，扎克将军看向唐洛，声音冷了几分。

