    看着绿化带内，还一脸好奇的看向他们的孩子，却没有看到这孩子身边跟随有大人，余良心里急，想着说，先赶紧把醉猫给送车上去，然后再回来处理小孩的问题，他却哪里知道，醉猫事还挺多。

    还女人？

    余良一脸严肃，“肇哥，我没女人。”。

    “切，没女人不代表你不想女人，要是你不想女人，你谈什么孩，孩，孩子？”。

    好吧，跟一个醉鬼是说不通道理的，既然说不通，那就不说了。

    余良干脆放弃解释，直接伸手跟铁钳一样钳住醉鬼，强行的把人制服住后，连拖带拽的就拉着人往不远处的露天停车场走，他们的ＳＵＶ就停在那里。

    多余眼睁睁的看着那呕吐男，被黑衣人严肃男带走，多余不发一点声音看了个全场，眼睛被呕吐男脖子上的大金链子晃的眼花，加上角度问题，她也没能看清呕吐男的面相，不过那黑衣人倒是挺有意思的，要是自己遇到这样的醉鬼，她肯定会躲的远远的，毕竟臭呀！

    以前胖师傅喝醉了，她都是蹦跶的远远的眼睁睁看着山来哥哥给师傅收拾，她顶多就帮着煮煮解酒汤。

    心里腹诽着，才想着那黑衣人，黑衣人居然转头就回来了？

    回来了不说，居然还径直的走到了自己的跟前？这是几个意思？

    就只听对方道：“小朋友，你怎么一个人在这里？你的家人呢？”。

    心里惦记着多余这个一看就知道是落单了的孩子，余良用了自己生平最快的速度，把醉猫拖到车里后，关上车门就往回跑。

    好在路途近，速度快，回来的时候，小家伙还待在原地动都没动。

    余良心里下意识的就想，莫非这粉嫩嫩的小娃娃是个呆的？所以才会被遗弃的？

    不然怎么解释，这孩子孤零零一个，待在根本就没有路进出的绿化带里头去的？

    想到此，余良心里就愤怒，面上却没有一丝的显露，唯独开口询问多余的声音里，稍稍泄露了一丝他急切的关心，以及对猜测的愤怒。

    多余浑然未觉对方的情绪，看着面前的人疑惑，“小朋友是喊我吗？”。

    这个世界还不错，人说的话她居然都听得懂，这让她感到很开心。

    所以，被去了又回的黑衣青年询问，多余歪着脑袋，小爪子指着自己的鼻子，一脸的天真。

    毕竟自己的姓名外号可太多了，从余多到多余，从李多多到多多，从小鬼头到小娃儿再到小妖道，真是，一巴掌都数不过来。

    眼下又来个小朋友？

    好吧，看对方的表情，多余觉得，这个该是喊自己的对不对？

    多余的小模样，惹得终年都少见笑脸的余良，下意识的勾了勾唇角，眼底闪现温柔。

    “对，喊你。”，他点着头，人却已经探过身子，弯腰伸手，一把操起多余就给抱出了绿化带，一边动作，嘴里还一边问，“小朋友，你爸爸妈妈呢？怎么就你一个人在这里呀？”。

    “爸爸妈妈？”，多余口中复述着，却闹不懂，这爸爸妈妈又是蛤蟆玩意？

    正努力思考着呢，还没想出答案，多余只觉身体一空，整个人就被对方放到了地上。

    她这是被人家一把从‘灌木丛’里头捞出来啦。

    多余谨慎的打量着四周，还不等她说什么，表达什么，刚才还满脸疑问，眼底还带着温柔与小心的余良，却在身后交织霓虹灯的照耀下，终于看到多余完整的一个人，看清楚了她身上的穿着打扮后，余良瞬间就察觉到了多余的不对劲，他心底甚至是涌起了股股愤怒。

    这大夏天的，孩子身上穿的衣裳都是什么鬼？

    小孩身上长衣长袖的裤子褂子他就不说了，毕竟如今大街上穿古装汉服的人也不少，男人都穿呢，更何况是小孩？

    料子粗糙，磨小孩子粉嫩的皮肤，这个他也就不说了，兴许这孩子家庭条件太差，是劳苦大众农民工的娃娃也不一定？

    样式怪可以忍，料子差可以忍，他唯一皱眉的是，衣服破破烂烂的东缺一块，西少一缕的，这孩子的家长到底是怎么当人爸妈的？

    都２０２１年了，不是八九十年代，如今这样的年月，还让一个孩子如此狼狈落魄？还给孩子穿如此磨皮肤的粗布麻衣？这可不是那些所谓亲近自然的高级感，高级货！

    连流浪汉都比这孩子穿的好！

    天可怜见的，身上还穿着当初在上一个世界那一身行头的多余，哪里知道，自己身上的行头，让面前的黑衣严肃青年心疼坏啦？

    她只觉面前的人气压越发的低，眼里都仿佛闪着火，多余有些小怕怕。

    毕竟才到陌生的世界，面前的人又没有得罪伤害过自己，她是做不到一见面就拼命的出手伤人的。

    “内个，内个，大哥……伯……叔叔，我不知道爸爸妈妈……”，多余扭着小手指互相摩挲着，她想说叔叔你要谨慎，别发火！想要表达，她不知道什么是爸爸妈妈来着。

    多余心里有种感觉，面前的黑衣青年可能不好惹，跟曾经自己对付的那些坏家伙可能不一样！没见着这人的胳膊都胀鼓鼓的，一看就像是练家子呀！

    小家伙出于谨慎，下意识解释着的同时，暗暗的退后了两步。

    而她谨慎后退的小模样让余良见了，余良当时还没有醒悟过来，是自己的模样与不言苟笑的态度吓到了孩子。

    这会子的他，全因为多余下意识的后退，还有慎重考虑过后的‘怯生生’回答，以及多余‘谨慎’选择改变的一系列称呼，都让余良心里闪过各色猜测，让他面上的表情却越发严肃，眉头皱的死紧死紧。

    这孩子看着也五六岁了，居然不知道爸爸妈妈？

    她是被爷奶带着的留守儿童被拐带出来了？脑子里没有爸爸妈妈这个印象？还是说，这就是个流浪儿？

    可也不会啊，流浪儿可没有这么白白嫩嫩的！

    余良心里无端涌起对多余所谓不负责任的父母的一股股愤怒，想努力的缓和自己情绪，露出笑容，卸去孩子的防备与害怕好接近孩子，从多余口中尽可能得到有关于她的讯息，好帮助她。

