    “纲手，没事吧？”

    倪昆赶到火影岩边，探头一看，就见纲手正吊在初代头像耳朵上，奋力往上攀爬。

    “我没事！”

    听到倪昆声音，纲手抬头看他一眼，大声道：

    “你怎么样？”

    倪昆见她还能攀岩，确实没怎么受伤，便放下心来，笑着说道：

    “我也很好。”

    “那个疯子呢？”

    “死了。”

    “哈哈，不愧是你，那么强的疯子都能干掉！”

    “小意思。”

    说话间，纲手已攀至岩顶边上，倪昆伸手过去，握住她的手掌，将她拉了上来。

    看一眼被战斗余波毁得一塌糊涂的岩顶，再看看疯子那焦炭般的尸体，纲手心有余悸地说道：

    “还好有你在，不然就我一个人，只怕要被这个疯子抓住吃掉。”

    然而这疯子是冲我来的，只有你在的话，他可未必会找上门来。

    倪昆心中嘀咕着，过去查看疯子尸体。

    疯子焦尸之上没有任何物品，只左手腕上，戴着一块红黑斑驳的腕表，似乎并未受到辟邪金雷波及。

    在疯子死之前，倪昆看不到这块腕表。

    因此他并不知道，当疯子活着时，其腕表上的血色斑块，会像活物一般蠕动。

    现在疯子已死，那覆在表盘上的血色斑块，已然不再蠕动，看上去就像是染在腕表上的陈年血渍。

    看到这块腕表，倪昆心中一喜，顾不得其外观寒碜，就要将之薅下。

    然而指尖刚刚触及那块腕表，脑海之中，便响起自己轮回腕表冰冷死板的电子音：

    “警告！警告！该轮回腕表已被污染，无法启用……若随身携带，可能被敌对阵营定位！警告，警告，该轮回腕表已被污染……”

    听着轮回腕表的提示，倪昆心中一惊，缩回手指，不解咨询：

    “好好一块轮回腕表，怎么就被污染了？又是被谁污染的？敌对阵营究竟什么情况？”

    “原因未知……污染源未知……警告，该轮回腕表已被污染，无法启用，若随身携带，可能被敌对阵营定位！”

    好吧，联系不上主神，资料亦大量丢失的轮回腕表，颇有些人工智障的意思，虽能作出一些提示，但很多东西都是一问三不知。

    不过即便如此，倪昆也不会忽视轮回腕表的连番警示。

    “敌对阵营么……”

    明明没有主神发布任务，却莫明存在着“敌对阵营”……

    轮回者开团本应有最基本的公平，可疯子却能直接定位自己，而自己的轮回腕表，居然也直接标出疯子的位置，完全不存在任何使用战术的可能，只能是正面硬刚……

    疯子那番“疯言疯语”，两门从未听说过的功法，以及全额获得击杀奖励的诡异状况……

    想起这些，倪昆不禁心中一动：

    疯子那些疯话看似荒谬，其实逻辑一直能够自洽。

    没有证据时，口说无凭，倪昆还能当他已经彻底疯魔，沉浸在自己虚妄的幻想之中，但现在既然有了一些证据……

    倘若疯子那番逻辑并非虚构，而是确有几分真实……

    那这轮回世界的乱象，就很值得深思了。

    疯子这块轮回腕表，来历也非常可疑——其若真的只剩一滴残血，附着了一副死去的躯壳，难道他附体的，是个死去的轮回者？

    可他凭什么能看到甚至“污染”轮回腕表？

    又或者，疯子本来确实是个来历奇特的轮回者，虽被打得只剩一滴残血，却并未彻底死绝，腕表依然与他绑定，只是后来又被某种未知的力量“污染”，以至于腕表功能失常，直接被打入“敌对阵营”，且无法再行走诸界，受困废土二十年？

    两种可能，貌似都能勉强说得过去。

    正自琢磨时，纲手冷不丁问他：

    “倪昆你在做什么？为什么抓着这疯子的手腕不放？他都变成焦炭了，不会有脉博了。”

    她看不到轮回腕表，还以为倪昆是在探疯子脉博呢。

    “嗯，是死透了。”

    虽然疯子“残血附体”的说法有些骇人，不过既然元神都被辟邪金雷灰灰了，尸体也变成了焦炭，且轮回腕表还认证了击杀，获得了奖励，这一次疯子应该确实是死透了。

    再说以疯子如今这状态，倪昆还真不信他能再来一次残血重生。

    至于疯子的来历，线索太少，放飞想象的话，那就可以想太多太远了。可没有实证的凭空猜测，也并没有太大意义，想太多反而徒乱己心。

    当下倪昆摇了摇头，放下对疯子来历的思索，将疯子手腕丢开。

    虽然很遗憾，但这块轮回腕表，也只能放弃了。

    并且还不能就这么丢在火影岩上。

    不然那可能定位到这块被污染的轮回腕表的“敌对阵营”，岂不是有可能发现火影岩，继而撞上纲手？

    当下倪昆站起身来，召出梦魇魔马，将疯子尸体往马背上一扔，对魔马说道：

    “带它往北走，至少走一千公里，然后找个怪物堆扔进去。”

    梦魇魔马点了点头，打了个响鼻，撒开四蹄，带着疯子尸体往火影岩下冲去。

    见倪昆如此安排，纲手不解道：

    “有必要这么谨慎地处理尸体吗？扔进城里不就好了？活死人会清理掉的。”

    倪昆摇摇头：“这疯子来历恐怕不简单，保险起见，还是扔远一点的好。”

    虽然疯子在废土苦熬二十年，都没见有哪个“敌对阵营”的人通过腕表定位到他，将他接走，但还是得稍微谨慎一点。

    同时他心里还很有些遗憾。

    若疯子那块轮回腕表没有被污染，明天就可以直接带纲手离开这个末世废土了。

    可惜，还是只能等他取出自己“秘藏宝库”中的轮回腕表。

    目送着梦魇魔马望北远去，见天色已黑，倪昆便与纲手返回地下小窝。

    吃过晚饭，洗漱一番，倪昆回到卧室，打开兑换清单，研究那两门新得的功法。

    血煞戮神刀：汲取金行煞气，炼就一枚刀种，储于肺经之中，温养祭炼，酝生刀罡。施展之时，催发刀罡，无往不利，无坚不摧。杀敌之时，可吞噬敌气血元神，滋养刀种……

    血煞搜神爪：集擒拿、杀敌于一体的爪法，消耗气血催动，可隔空摄物、擒敌、杀敌，可吞噬敌之气血，补益己身……

    这两门功法非常邪门，都有类似北冥神功、吸星大法一样的能力，不过吞噬的是敌人的气血乃至元神。

    不过令倪昆感到奇怪的是，这两门功法看起来都是杀伐战技，并没有配套的根本功法。

    血煞戮神刀单是秘藉，就贵到需要一万轮回点，一枚黄色水晶。

    血煞搜神爪也需要五千点、两枚红色水晶。

    如果想要灌顶直接学会，还得额外支付两倍兑换价格的轮回点和水晶……

    若只是单纯的杀伐技能，便如此昂贵，那这两门功法，威力究竟有多惊人？

    对于这两门功法，倪昆还是有点眼热的。

    原因很简单，他就没见过这么贵的功法，按照价值越高，越是厉害的基本原理，这两门功法肯定非常厉害。

    之所以在那疯子手上，没有显得多么凌厉……

    好吧，其实也够凌厉了。

    至少可以轻易击败纲手。

    倪昆也是欺负疯子神智不清，精神状态不足以完全抵御“破邪返瞳”，才设计将之击杀，为此还耗光了三道辟邪金雷，又得花一段时间温养储备。

    若疯子神智正常，那说不定还真能逼出他的氪命大招。

    “所以假如疯子所言属实，他确实只余一滴残血，附体一副死去的躯壳，修为已经百不存一，甚至连根本功法都因神魂磨灭而遗忘了，只剩下来两门战技……

    “那他全盛之时，该有多么可怕？

    “难不成，还真能跟黄金圣斗士硬刚，乃至打死一个不成？”

    如果那疯子真的曾经跟黄金圣斗士硬刚，那他的功法战技，还真是强到离谱，堪称神技了。

    倪昆虽有飞剑，但澄黄飞剑也好，青竹剑也罢，都只是三星级的剑器，成长极限非常有限。

    就算倪昆成就武圣之体，飞剑的威力也不会大到哪里去，因为本质就那样了，最多只能提升一些射程而已。

    虐菜自然是无往不利，可对付疯子这样的高手，就有些不够看了。

    而血神戮神刀、血煞搜神爪的成长潜力，就看功法的兑换价格，便知其远远超过了三星级。

    最重要的是，血煞戮神刀这门功法，需汲取“金行煞气”修炼，自有如何汲取金行煞气的法门。

    倪昆志在“五行血脉”，现在已有火、木、水三种灵性血脉，却一时找不到可以入口的金行、土行宝物。

    他就寻思着，是不是能汲取金行煞气，让神秘钥匙吞噬，等积累到一定程度，再给他反哺，脱胎换骨一次，让他拥有金灵血脉？

    他觉得这个构思应该是可行的。

    毕竟用嘴巴进食有属性的奇珍灵物后，落到肠胃之中，也是会化作灵力，被神秘钥匙吞噬的。

    那用经脉汲取有属性的煞气灵气，给神秘钥匙喂食，本质上不就是一回事么？

    都是属性灵气，都是接引入体，没理由用经脉汲取就不行。

    虽然两门功法都有些邪门，甚至可以说魔性深重，但倪昆自信以自己的一身正气，足以镇下这两门功法的魔性。

    翻看一番兑换清单，却没啥可兑换的好东西。主神失联之后，兑换清单里的“货”，全是倪昆他自己“进”的……

    再看看账户余额，盘点一番自己的修炼资源，即使把两门功法都兑换了，剩下的钱再兑换一枚元牝天珠也是绰绰有余，当下倪昆不再犹豫，直接选择兑换“血煞戮神刀”。

    他没有那么多时间兼修太多功法，就只兑换了这一门可以汲取金行煞气的功法。

    随着倪昆意念一动。

    账户余额一阵跳水，剩下22000轮回点，红色*5，白色*2，灰色*9的本源水晶。

    而脑海之中，亦浮现一段信息，正是血煞戮神刀修炼法门。

    倪昆研读一阵，发现这血煞戮神刀还真就只是杀伐战技，只炼血煞刀罡，并不涉及根本修为。

    既然只是战技，那修炼起来就比较容易了。

    以倪昆如今的修行素养，稍微揣摩一番，就弄清了如何汲取金行煞气。

    当下摆出一个奇异的姿势，双手结印，大拇指并在一起，指背向天，默运心法。

    片刻之后，便感应到一股冰冷凌厉的肃杀气息，似弥漫天地、无处不在，又似飘渺玄虚、难以捉摸。

    倪昆潜运心法，不断感应那肃杀气息，良久，终于捕捉到一线灵机，当即意念一动，小心翼翼触碰到一丝煞气。

    他已足够慎重，然而当他感知刚刚触碰到那一丝煞气时，那丝煞气立时不受控制地自他拇指“少商穴”涌入，倒灌手太阴肺经，直冲肺腑而去。

    噗！

    倪昆一口逆血喷出，经脉似遭千刀万剐，痛得浑身抽搐，连忙化身木人，截断痛觉，同时催运水灵、木灵血脉滋养经脉创伤，心有余悸地暗忖：

    “不愧是专精杀伐的金行煞气！

    “我已经足够谨慎，只触碰少少一丝，居然还是受了伤！

    “要不是我专精炼体，体魄够强，又有神秘钥匙截流吞没五成煞气，这一下怕是要经脉寸断！

    “看来没有配套的根本功法，单纯修炼战技很不容易啊！”

    作为纯粹的杀伐战技，又是剑走偏锋、容易速成的邪魔功法，血煞戮神刀的法门，理解起来就很容易，修炼就没那么简单。

    金行煞气太过暴烈，很难驾驭，稍有不慎，便要反噬己身。

    好在倪昆有足够的手段应对，倒也不怕受点小伤。

    而神秘钥匙吞没五成金行煞气的事实，也一定程度上验证了倪昆的设想。

    “只要钥匙愿意吃，那我就给它吃！

    “不就是受伤吗？反正我体魄强，煞气又只伤经脉，不涉元神，有木灵之身可以快速恢复伤势，伤啊伤啊也就习惯了！

    “总能熟悉金行煞气特性，慢慢将之驾驭娴熟！”

    倪昆手一挥，将地上溅落的鲜血收进芥子戒中，待经脉伤势痊愈之后，又恢复血肉之躯，再次双手结印，运转心法，接引金行煞气入体。

    【求月票勒~！】

