    洛基的话语，再一次让她的眷属们感受到了一阵阵窒息般的感觉。

    对神祇们而言就犹如神祇一样？

    这不就是毫无反抗的可能性吗？

    憋屈......无法想象......好像在这一瞬间，就有一块无法想象的巨石压在了心里，让人难以喘气一样。

    “嗯？朝着这个方向来了。”洛基的身上带着淡淡的神术光辉。

    与此同时，不止她一个神灵正在关注着这里，近乎所有的神灵，全部都在同一时间看着这个方向。

    沈默丝毫没有掩饰自己的身形。

    甚至，他也能够感受到诸多神灵的视线，都集中在了他的身上。

    然而，让所有的神灵没有想到的是，沈默近乎是没有掩饰的朝着洛基所在的方向赶来。

    “做好准备吧，各位。”洛基的脸上竟然扬起了甜美的笑容，“祂朝着我们这里来了，你们将会亲眼目睹一位比神灵还要伟大的主宰，那种宛如真理般的力量，说不定会在看见的一瞬间，就被剥夺了心智、灵魂，然后在难以承受的位格下‘幸福’的死亡。”

    一下子，洛基的眷族们乱成一团。

    “不要说这么可怕的话语好不好！”

    “本大爷才不要这么简单的死掉。”

    “呜呜呜，剑姬姐姐。”

    “为什么会到我们这里来啊！”

    有慌乱的，有惊恐的，也有默然的，就好像被告之下一秒就是世界末日一样，即便是这些精英们，在这个时候，也是展现出了千奇百怪的反应。

    然而，无论他们正在做什么。

    那个时刻终究是一点点的逼近了。

    就算是洛基，也是捏紧了拳头，死死的盯着大门，一言不发，甚至就连慌乱的大厅，也在这个时候渐渐的安静下来，安静到就连每个人的喘气声音都彻底的停下，一些胆小的人甚至忍不住闭上了眼睛，就犹如刑场上的囚犯一样绝望的等待着最后一秒的到来。

    “吱——”大门推开的声音。

    一道道神术的光辉在附近流转，那是诸神们的视线，却没有谁敢真正的靠近。

    里维莉亚睁大了眼睛，死死的捏着自己的法杖。

    她已经下定了决心。

    如果真的无法逃脱死亡，那她也要在真理之中的死去，这是一位魔法师最后的荣耀。

    然而——

    倒映在她那碧蓝色的眼眸之中的，却并非是什么真理。

    而是一个男人。

    一个看上去，似乎是很普通，却让人无法忽视的男人，肩膀上还趴着一直懒洋洋的白色猫咪，两个存在靠在一起，彷如有独特的气质萦绕在他的身边。

    这.....就是突然莅临在这个世界的主宰？

    里维莉亚忽然有些怀疑，自己等人是不是被自家的主神给骗了，毕竟自家主神似乎的确是可以做出这种事情的神灵。

    和她有着类似想法的人，也不在少数。

    但是.....这种想法在他们看见了洛基的瞬间，就消失得无影无踪。

    与他们完全不同。

    此时的洛基，汗水就犹如瀑布一样涌出，身躯都在明显的颤抖，脸上的笑容甚至无法维持，目光之中带着明显的惊惧。

    其余人看见的，只是一个男人一只猫。

    但是她看见的......是宇宙的真理，是无穷无尽的力量，是浩瀚的星河，一切的语言都无法形容她面前的存在，数亿年来的意志也无法抵抗这如同潮水般的崇敬和恐惧。

    噗通。

    洛基直接跪倒在地面上，低下了作为神灵无比高贵的头颅。

    如果不这样做，她怀疑自己的意志都会被磨灭。

    然后新的神灵将会诞生——这种事情本不可能会发生才对。

    这样的表现，让其余的人面面相觑，最后，也一个接着一个的跪伏了下来，低下了自己的头，即便他们什么都没有感受到，但是，他们也不认为以为神灵会用自己的尊严来开玩笑。

    从始至终。

    出现在他们面前的沈默，都没开口说过一句话。

    而洛基的表现，也同样印证了沈默的一个猜想。

    这个世界的神灵，果然是规则的具现化。

    所以才能够在沈默什么都没有做的时候，也依然能够感受到他的力量.....这种感受甚至不受他们的控制。

    “有点麻烦啊。”沈默自言自语的说道，然后下一个瞬间，掩盖住了自己的本质。

    那种折磨着诸多神灵的权威，才渐渐的消散了。

    但也只限于粗略的接触。

    沈默这段时间的力量，就和商会的收入一样，增长的飞快，还没来得及彻底消化。

    “看来，你们已经知道了我的身份。”沈默自顾自的走了过去，坐在了原本属于洛基的主位上。

    “您不是一莅临就宣告了一切吗？”洛基抬起头来，表情上有些苦涩。

    即便现在没有了刚刚的那种压迫力，但是，那种感觉依然残留在自己的精神之中，就像是臣子见到了真正的君王......不，或许说孩子见到了真正的父亲，更贴切一些。

    正所谓你爸始终是你爸。

    面对着对方这种集齐了所有规则于一身的父神。

    他们这些仅仅拥有某些规则片段的神祇，就真的只是儿子。

    “既然如此，我就简单明了吧。”沈默微微一笑，“我想要打造一个巨大的地下城，作为我怕可爱的子民们的试炼，我想，你们这个世界的神祇应该有足够的经验，这就是我来到这里的原因。”

    沈默的话语，不仅仅是对洛基说的。

    也是对这个世界所有的神灵所说的。

    一些神灵明显的松了一口气。

    不是来毁灭世界的就行。

    也有一些神灵，在这个瞬间就意识到了机会。

    他们惊叹于沈默的力量，庆幸于沈默的目的，但同时，也感受到了他们一直想要追求的事物——趣味性。

    来自于世界之外的主宰，还有祂的子民，还有巨大的地下城。

    虽然只是简短的一句话，但是其中所有的要素加起来，那就是前所未有的新鲜感，和可以预料得到的趣味性。

    “那您真的是来对地方了。”洛基甚至在这个时候将刚刚的恐惧完全抛在脑后，她有些讨好的，以及自傲的对沈默说道，“没有谁比我更懂地下城！”

