    第741章 什么叫碾压   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    连番的轰鸣声，从视频之中迸发出来。

    

    前一秒还得意洋洋的白头鹰，此刻就如同吃了苍蝇一般，脸色无比的难看。

    

    面对着三十多个半步超凡境界的试验品攻击，林涛居然在一瞬间，爆发了浓郁粘稠的黑暗之力，将这些攻击，全都给吃了一个干净！   

    连丁点儿分毫都没有留下！   

    看上去恐怖骇然的攻击，就被他这么轻描淡写的化解了！   

    太离谱了吧！   

    更让白头鹰没有想到的是，林涛居然早就将黑暗之力，都运用的如此熟练自然，完全没有一点儿滞涩的感觉。

    

    要不是亲眼所见，真要怀疑，林涛该不会也是黑暗帝国的一员吧？

    

    这所有的一切，都是他和黑暗帝国密谋好的，一起来坑他的！   

    “冷静！”

    

    白头鹰咕咚咕咚喝完了一杯酒，迫使自己冷静下来，这种时候，最是不能冲动。

    

    一定要冷静的思考。

    

    他的安排还没有被彻底化解，一切都还在计划之内。

    

    “出击！”

    

    他拿起了通讯器，下达指令。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    就在白头鹰一声令下之后，秦九州和严承范等人藏身的地方，倏然冲出了七八个高手。

    

    浑身都包裹在黑色的长袍之中，一时之间分不清楚他们的实力和境界，只有各种异能交织成的可怕攻击，呼啸着冲了出来。

    

    直接扑向了毫无准备的秦九州和严承范等人。

    

    威力之强大，竟是远远的胜过了那三十多个半步超凡的试验品！   

    “糟糕！”

    

    “是超凡者境界的高手！”

    

    严承范对于实力的判断，还是很迅速的。

    

    立刻就察觉到了其中的问题。

    

    “散开！”

    

    秦九州也一早做好了准备，地狱血海在一瞬间展开，竟是以一己之力，生生迎上了这些黑袍人的攻击！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    毫无意外，七八个超凡者的异能攻击，根本不是秦九州一个可以抵挡得住的。

    

    伴随着一阵阵的轰鸣，他的地狱血海，很快就被摧毁的不成样子，几近凋零。

    

    就连秦九州自己，都是感觉到气血翻腾，脸色苍白。

    

    一时间，几乎是站立不稳。

    

    但是，对方却是没有受到丝毫的影响，反而是一瞬间就再次朝着他们扑了过来，同样恐怖的攻击，几乎是刹那间，凝聚而成。

    

    再一次，轰向了众人。

    

    完了！   

    秦九州和严承范等人的心头，闪过了一抹糟糕的想法。

    

    这下，无从躲闪，怕是要完蛋了！   

    “走你！”

    

    这时候，听到了空中传来了林涛的声音，紧跟着，就看到一个半步超凡的试验品，被扔了过来。

    

    不偏不倚，正好挡在了秦九州等人，和那些黑袍人的中间。

    

    轰！   

    可怕的异能攻击，瞬间就在他的身上爆发炸裂！   

    甚至连一声惨叫都来不及发出来，整个人便是成了一具尸体，无力的瘫倒在了地上，没了气息。

    

    在超凡者的强悍异能面前，这些个试验品，压根儿没有挣扎的余地。

    

    只有死亡。

    

    “呵呵，赶上了吗？”

    

    白头鹰的脸上流露出戏谑之色，颇为玩味的打量着视频中的情形。

    

    “可惜，你一个人，已经被消耗了太多的力量，根本挡不住这些人的攻击！”

    

    “等待你的，只剩下死路一条了！”

    

    “继续攻击吧！”

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    伴随着白头鹰的一声令下，这些个黑袍人就再一次发动了攻击，各种各样的异能交织在一起，飞速的朝着秦九州等人冲了过去。

    

    毫无抵抗的余地。

    

    即便是林涛可以匆匆赶到，恐怕也是反应不及，根本没可能挡得住这些攻击的！   

    已经是有人闭上了双眼，坦然接受这样的结局。

    

    技不如人，无话可说。

    

    嗡嗡！   

    这时候，古怪的事情发生了。

    

    地上那个试验品的尸体上，居然冒出了一层幽蓝的光亮，还没等有人反应过来发生了什么变故，就看到又一个试验品，凭空出现。

    

    再一次，挡在了秦九州等人的面前。

    

    轰！   

    毫无意外，被这些恐怖的异能力量，摧毁的不成样子，当即嗝屁！   

    “怎么回事？”

    

    “发生了什么？”

    

    “为什么这些试验品，会恰到好处的出现在那个地方！”

    

    白头鹰看着视频中的内容，怎么也坐不住了，激动的差点儿直接跳起来。

    

    瞪大的眼睛，直勾勾的盯着屏幕，试图看出点什么端倪。

    

    却只是徒劳。

    

    他所能看到的，就是自己黑袍超凡者，发动异能攻击之后，地上的尸体上，就散发出幽蓝的光亮。

    

    之后，就有着试验品，凭空出现！   

    代替秦九州等人，承受了这些异能攻击！   

    “该死！”

    

    “到底是怎么回事？”

    

    “难道，林涛还控制了这些试验品吗？”

    

    白头鹰激动万分。

    

    这可是要比林涛一个人，干掉三十多个半步超凡者高手，更让人震惊。

    

    “继续攻击！”

    

    白头鹰很不甘心的下令。

    

    “不要停下来！”

    

    “一定要让这些人，死在这里！”

    

    他还不信了！   

    一次两次就算了，林涛绝对不可能控制第三个试验品，恰到好处的阻挡攻击！   

    下一次攻击，这些人，必死无疑！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    那些个黑袍超凡者，如同机械一般，再次发动了攻击，浩浩荡荡的异能力量凝聚在一起，散发出恐怖的气息。

    

    即便是林涛，都有点儿不敢直视其中的锋芒。

    

    但是。

    

    就在秦九州和严承范等人，都准备好赴死的时候，离奇的一幕再次发生了。

    

    刚才的尸体之上，再次涌现出幽蓝的光芒。

    

    随后有着七八个实验者，瞬间出现在尸体上方，形成了一道人墙，就将这些可怕的异能攻击，如数吃了一个干净！   

    啪！   

    白头鹰气得摔酒瓶了。

    

    一定有问题！   

    一定是哪里出现了他所没有察觉的问题！   

    否则，这些实验者不可能这样乖乖听话，心甘情愿的给秦九州他们当人墙！   

    但是！   

    问题到底出现在什么地方？

    

    白头鹰抓着平板电脑，瞪大了眼睛，恨不得直接钻进去，好好的探查一番。

    

    不仅仅是他，秦九州，严承范等人也是面面相觑，一脑袋的雾水。

    

    谁也不知道，这究竟是怎么一回事。

    

    林涛……是用了什么神秘手段，竟然让这些试验品，如此听话！   

    

    

