    虽然两艘宁海级战列舰在华夏海军高素质官兵的操作下稳压了两艘彼得大帝级快速战列舰一头，但是奈何两艘七省级快速战列舰实在是厉害，而华夏海军这边的沙恩霍斯特号又实在是有些不给力啊！袖珍的就是袖珍的，一个简化版版快速战列舰打人家的土豪版快速战列舰那自然是很惨的！

    刚才还因为秒杀了一艘装甲巡洋舰而自鸣得意的斯佩伯爵面如死灰的看着那一艘正在耀武扬威的阿姆斯特丹号快速战列舰。此时的阿姆斯特丹号只用一座炮塔对沙恩豪斯特号开火，而剩余的火炮则全部用来支援七省号。这也不是阿姆斯特丹号自大，而是因为，此时的沙恩霍斯特号已经被打掉了2座炮塔，其中一座是因为两根炮管被炸断，而另外一座则是炮座被击穿，整个炮塔连通下面的输弹通道被摧毁，好在德国人的防火门还算过硬，将破片和烈焰挡在了弹药库之外。此时的沙恩霍斯特号真没有多少战斗力了！

    按照常理，荷兰人应该趁你病要你命，集中火力干净利落的解决掉沙恩霍斯特号。但是此时战场之外的事情影响了战局的变化。面对这艘突然出现的德国远东舰队旗舰，荷兰人难免想得有点多！如果说这艘战舰是华夏海军在开战之前就购买的话，荷兰人直接就毫不犹豫的打沉了，毕竟这是普通的军火贸易，没什么太多的因素搀和在里面，但是此时火线购入的话就有些耐人寻味了。德国人显然违反了中立，从某种程度上讲说德意志帝国和华夏共和国结成了同盟都是有可能的。而荷兰很不幸，距离德意志这个庞然大物太近了！

    华夏共和国也不过是夺走了荷兰的殖民地罢了。最多让这个老牌的殖民帝国荣光不再，但是如果德国人借机找荷兰人的麻烦的话，那荷兰政府可就吃不了兜着走！虽然这个可能不大，但是荷兰舰队也不敢赌德国人不会采取什么反制措施，有道是神仙打架小鬼遭殃，如果俄国人打沉了的话，德国也许不会立即采取什么过激反应。但是面对弱小的荷兰，那可就真说不定了，所以最后荷兰人还是决定放对手一马。自己的首先敌人是华夏海军，节外生枝可不好，如果埃森非要这样做的话，那还是让俄国人动手比较好。

    自从沙恩霍斯特号被打得半死之后。4艘主力舰打3艘主力舰是什么情况是个人都能想出来。在两艘绝对强势的七省级快速战列舰的带领下，三艘宁海级战列舰承受着大口径火炮的一次次敲击，并且慢慢的承受不住了！此时三艘准无畏剩下的全部火力也不过只有10门火炮了，而对方至少还有16门大口径火炮可以使用，在这种情况下如果继续打下去的话，那肯定回天乏术，即使辅助战舰再怎么发动掩护性雷击和使用发烟罐屏蔽对方视线作用也十分有限，毕竟华夏海军的这些战舰航速太慢了。根本逃不掉！

    此时程璧光早早就意识到了自己的处境，天色好造。连中午都没有到。宁海级战列舰虽然核心舱还算完整，但是首尾进水严重，速度根本上不去。在这种情况下，如果不出意外的话，自己麾下的舰队早晚会全军覆没。后面的巡洋舰编队已经不行了。解脱出来的俄荷巡洋舰编队自然会上来帮忙，在绝对的火力优势下，自己能坚持多长时间？对于死亡，程璧光已经经历过了，这种感觉经历过后就不会太过恐惧。真正唯一让他无法释怀的就是华夏海军的主力舰队到底在哪？徐杰的计划是否成功了？死亡不是一件可怕的事情，但是死的毫无意义那就太糟了。毕竟自己的舰队也是华夏海军的支柱之一，如果计划失败了，那么华夏海军在未来的战斗中将何去何从呢？

    就在程璧光担忧着华夏海军未来的时候，一封电报被送到了程璧光手中。电报上只有几个字“主力舰队已经咬住马卡诺夫舰队，阁下已经完成了任务！”虽然短短的十几个字，但是却是对程璧光等人的肯定，这意味着计划已经实现，而自己的危机也会很快解除，自己需要做的就是率领舰队往远海方向航行。脱离战场即可。当然埃森可以继续追击， 但是只要稍微有些脑子的人就会放弃这个计划，原因很简单，埃森的舰队也已经被打的半残，而面对华夏海军的9艘无畏主力舰，马卡诺夫的舰队可是撑不了太久的，唯一的办法就是立即和同样疲惫不堪的埃森舰队汇合，然后强行冲出去！在这种情况下，埃森自然没有心情继续和自己纠缠了。孰轻孰重埃森应该分得出来。

    而让程璧光想不到的是，此时埃森手中也握有同样一份电报，如果说一封电报让程璧光感受了一把从地狱到天堂的畅快感觉，那么埃森手中的这份电报却是让他体会到了从天堂到地狱的感觉！埃森一直担心的华夏海军无畏舰队并没有在自己和程璧光打得你死我活的时候出现，但是它却断了自己的后路，而且已经和马卡诺夫率领的主力舰队相遇了！ 埃森舰队比程璧光舰队要强上不少，同样，杨用霖率领的主力舰队也比马卡诺夫舰队强太多了，6艘水平一般的无畏加2艘准无畏，打9艘超一流的快速战列舰和战列舰那不是找死吗？而且马卡诺夫没有太多的选择， 毕竟对手在航速方面都占了相当大的优势，5艘快速战列舰的阵容足够死死咬住马卡诺夫了！而且剩下的4艘战舰航速也普遍高于俄国海军。

    一边是自己的后路被断，整个俄国舰队有被人包饺子的危险。而另一边则是一个已经快到手的猎物！自己费了3个多小时的时间，付出巨大代价换取的机会，一个可以聚歼对方一支分舰队的机会！说实话，埃森真是有点放不下，看着远处伤痕累累，但是依然在抵抗的华夏海军舰队，埃森有些犹豫了。对方也支撑不下去了。“我能不能先摧毁眼前的舰队，然后再回身支援主力舰队呢？马卡诺夫将军如果全速向我靠近的话，恐怕也能节省不少时间吧？”此时埃森的脑海中冒出这样一个念头。

    此时的埃森不自觉的将自己摆在一个最高指挥官的位置上，他想让整个俄荷舰队按照他的意思去办，这种事情在历史上从没有过的！即使在第一次华俄战争时期，马卡诺夫将大半的兵力交给埃森让他执行破交作战，他也从来没有想过让整个舰队围着自己转圈。作为一名将领能突然将自己放在战略全局的位置上考虑战争自然是一个提升，哪怕是不经意间。但是很可惜的是，这次埃森的计划注定实施不了！因为就在他打算给马卡诺夫发报之前，马卡诺夫的第二封电报已经到了！

    “主力舰队危机，迅速与我会合。放弃眼前的一切！”当埃森看到这几个字的时候，埃森脑海中刚刚成形的计划灰飞烟灭。作为俄国海军最优秀的将领，马卡诺夫能在这时候说出这样的话，这本身就已经反映了这件事情到底有多严重！一贯强势的马卡诺夫既然已经让自己放弃了一切，而且是知道自己即将成功的时候放弃一切，这已经说明了战局快到了无法收拾的程度！

    马卡诺夫是一个好上司，尤其是对埃森，他信任埃森，并且将他当成自己的徒弟。甚至想让埃森继承自己的衣钵来作为俄国海军的实际控制者。所以他会尽最大努力去成就自己，无论是权利还是失败后给予庇护，马卡诺夫都可以说做到了最好。而今天，在埃森自己看来眼看就要功成名就的时候，马卡诺夫横插的一杠让这一切成为了泡影。埃森也是十分理解的，不过埃森心中还是真想知道，到地是什么情况让马卡诺夫这么着急？按照他的理解，就算打不过跑不过，拖延时间总可以吧？

    于是乎埃森无可奈何的命令舰队立即转向收拢全部剩余战舰然后向着马卡诺夫舰队的方向全速驶去，当然，这个全速不可能是像开始那样直接跑到22节以上，各舰都带伤而且有的损伤还颇重，比如说那个倒霉的西兰省号。所以此时的俄荷海军航速只有17节左右。在走之前，埃森又充满遗憾的看了看远处那群已经被打的油尽灯枯的华夏分舰队，开始评估这这次的战果。

    华夏海军的台北号和大连号已经彻底从海面上消失，天津号因为瓦良格号一直打酱油的关系损失不算太大。两艘加里波第级中的一艘已经失去了修复的价值，另一艘估计没有几个月是出不来的。5艘装甲巡洋舰其实已经废了3艘。至于主力舰队，沙恩霍斯特号因为自己性能的关系损失最大，遭受到重创，而且已经伤及了核心舱。至于华夏海军的剩余3艘准无畏，虽然损失了大半的火力，并且上层建筑和首尾装甲被打的千疮百孔，但是核心舱还算完整，战列舰就是战列舰，核心舱岂是那么容易破掉的？在埃森看来这几艘准无畏虽然被重创，但是回去修修还是可以用的。

    昨天订阅不佳，求订阅求支援~~~。(未完待续。。)