    第27章 来的有多狠，死的就有多惨

    山庄内的大道上，阿佑带着七八个小弟走着。

    作为最早跟随虎哥的手下，他在这庄园内有着很高的地位。

    在虎哥面前，他是恭恭敬敬的阿佑，而在外面的小弟面前，他就是佑哥。

    看着那一双双羡慕而有崇拜的眼神，他的虚荣心得到了极大的满足。

    阿佑看向身后的红毛，淡淡道：“你说这伙人中有个女人？”

    红毛急忙谄媚道：“没错，身材挺不错的。”

    “哈哈！”阿佑大笑一声，脸上的刀疤蠕动，显得越发狰狞。

    身后的几个小弟忍不住打了个寒颤，眼中闪过一丝淡淡的恐惧。

    哪怕他们是一群坏蛋，也不得不承认，佑哥那是真变态啊。

    各种折磨人的手段，简直是惨不忍睹，有好几个女的都被折磨疯了。

    整个人就跟傻子似的，丢给他们都没什么兴趣了。

    红毛还记得，当初有个佑哥丢给他们的小网红，长的挺漂亮的，但被整的遍体鳞伤，神智都不正常了。

    尼玛，连屎都吃！

    一看佑哥那狰狞的笑，就知道他又在想什么鬼点子。

    唉，红毛轻叹着，有点后悔。

    早知道不跟着佑哥出来了。

    每次轮到他的时候，都是松松垮垮的，前面都十多个人了，一点感觉都没有。

    ……

    庄园大门外。

    密集而杂乱的脚步声忽然响起。

    “咯吱。”

    山庄的红木大门被缓缓推开。

    阿佑带着一群小弟极其蛮横的走了出来。

    看见山庄的大门被推开，苏元挑了挑眉，内心暗叹。

    果然，他最不希望的事还是发生了。

    这座山庄的占据天时地利人和，没道理不会有人占据。

    苏元的目光定格在最前方的阿佑身上，嘴角露出一丝微不可察的笑意。

    太棒了！

    这小子一看就不是什么好人。

    阿佑先是扫了几人一眼，随即看向苏元身后的卡车，笑了起来。

    这车倒是挺不错的。

    站在他身后的红毛小弟冷声道：“小子，说，你们是什么人？”

    黄大龙眼睛死死地盯着阿佑，面色微变，连忙来到苏元身边，小声道：“小心点，他是罗英虎的人，人称阿佑。”

    “以前手上沾过人命，但因为没有确凿的证据，又有人顶罪，关了一些年就放了出来。”

    既然阿佑在这，那么那位罗英虎，虎哥很有可能也在这。

    最重要的，这些家伙很可能有枪。

    “哦？”

    阿佑将目光投向黄大龙，诧异道：“黄大龙？”

    “怎么，你也是来投靠虎哥的吗？”

    黄家三兄弟还是有点小名气，当然，也只是一点小小的名气。

    苏元收回目光，无声的笑了笑，淡淡道：“所以说，这几个家伙都不是什么好人呗？”

    阿佑面色瞬间冷了下来，一脸阴沉道：“小子，你说什么？”

    这种无所畏惧的态度，令他很不爽。

    曾经，就有那么一群人，以这姿态看待他们。

    他讨厌这种眼神！

    “小子，我要将你的眼睛挖出来。”阿佑一脸的狰狞。

    “呃……”黄大龙面色古怪的点头道：“也可以这么说。”

    “懂了！”

    苏元拍了拍手，轻笑道：“金刚，出来干活了。”

    巨猿：“？？？”

    是喊我吗？

    那人类似乎给我起名叫金刚来着，也不知道为啥叫这个。

    蹲在车后的巨猿起身拍了拍屁股，一步步走了出来。

    地面上传来阵阵颤栗感。

    直立而起，三米多高的庞大的身躯带给众人一种恐怖压迫感。

    一股犹如蛮荒野兽般的凶厉气息陡然散发而出。

    “吼～”

    “……”阿佑。

    这特么是啥啊！

    那一瞬间，众人大脑里一片空白，一颗心瞬间提到了嗓子眼儿，呼吸困难。

    阿佑瞪大了眼，呼吸急促，一股凉气从脚底直蹿脑袋。

    浑身冰凉！

    【叮，眼前这些人深感罪孽深重，你愿意送给他们一场解脱吗？】

    “解决掉他们吧。”苏元吩咐道。

    话音落下的瞬间，阿佑转身就跑，更是爆发出远超普通人的速度。

    “没想到还是一个超凡者。”

    巨猿暴吼一声，一步跨出，瞬间跨越七八米的距离，一拳一个，砸的几人爆碎开来。

    阿佑的脚下忽然浮现一团青色的气团，转身随手一挥。

    一道无形的气刃席卷而来。

    只是这道气刃撞击在巨猿身上，仅仅是割了下它的一些毛发。

    别墅大楼上，负责观察的小弟陷入了惊恐之中。

    手中的望远镜掉落下来，砸在脚上的一瞬间，才让他清醒过来。

    “啊！”

    那小弟惊恐的大叫了一声，慌不择路的跑向庄园深处。

    “虎哥！”

    “虎哥，不好了啊！”

    小弟冲到庄园内，一脸惊恐道：“虎哥，佑哥，佑哥……他们都死了！”

    沙发上，罗英虎扶着半跪着的女子，正在瞄人缝。

    听到小弟的话，脸上霎时布满了阴霾，冷冷道：“你不知道，我最讨厌被人打扰的吗？”

    身后的小弟猛的一哆嗦，慌忙道：“虎哥，我错了。”

    “不过那伙人不简单的，他们带着一头三米高的巨猿，佑哥他们都被杀了。”

    “嗯？”罗英虎皱了皱眉，冷声道：“三米多高的巨猿？”

    罗英虎转身，一边穿着衣服，一边暗自思索。

    三米多高的巨猿？

    莫非是一个变异的动物？

    他也是超凡结晶的获得者，拥有着极其强大的力量。

    罗虎穿好衣服，转头道：“通知弟兄们集合！”

    “我倒要看看，是哪一位过江龙，来蹚我罗英虎的浑水。”

    ……

    庄园外，巨猿一拳轰碎了阿佑的身体，漫天血肉飞溅。

    苏元嘴角忍不住抽了抽。

    草率了！

    这过于暴力了点。

    钟文山与黄大龙几人还好，到底是见过血的，心智坚定。

    陈章和林雪燕就要差的多了。

    两人脸色苍白无比，双眼无神，充斥着浓浓的惊恐。

    林雪燕的肩膀轻轻抖动着，心脏跳动剧烈，有种呼之欲出的感觉。

    他们什么时候见过这种场面啊。

    苏元暼了一眼，很快就收回了目光。

    在这末世生存，这都是必须要经历的。

    “咦？”

    苏元突然轻咦一声，看向阿佑破碎的身体。

    “那是……”

    ?  ?今天发现又在榜上了……，心情五味杂陈，看来还得多更啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

