    王澈还记得，那时候的自己，已经是化神大能了，闭关上千载，通过这残篇慢慢将其后续推演而出，至于和真正的元始天功差距，那王澈也不知道。

    因为没见识过。

    不过从化神期转修这元始天功的时候，其实还有点晚，但修炼之后，从化神中期开始，化神后期小有成就，悟道境练出元始圣魂后，基本上已经开始制霸当时的修仙界了。

    再后来到羽化境走出修仙界，登仙境游历寰宇，打遍诸天无敌手，期间又在不断的完善推演后续功法，基本上都有赖于此功。

    元神武魂足够强大，不同于万藏道宫，加上本身就和直接前世的元神有关。

    所以，是能够直接一来就修炼这个的。

    之前没有修炼，主要是因为找不到合适的魂宠，加持不了合适的魂环。

    王澈最初的准备，是小毛虫如果能进化成真龙，也足够强大了，到时候再给元神武魂附加魂环，也是可以的。

    所以拖到后面修炼也不迟。

    反正几十年，几百年时间，对于王澈自己而言，也就那么回事儿。

    他一点都不急。

    现在有了特殊的魂环，那么能修炼自然是要尝试尝试修炼的。

    “元始天功的修炼，比起百炼魂诀就要麻烦许多了。哪怕是初期的修炼…其中需要的资源也难以想象。”

    元始天功初期只有一个要求，得先修炼灵魂元神：元始圣魂。即是将自身的元婴元神，修炼成元始圣魂。

    所以元婴期以下初步都无法修炼。

    这本就是后期的用法。

    有了这，才能继续修炼下去，修炼不出这东西来，后续的修炼就无从谈起。

    “如果这是修仙界…我想修炼这元始天功，没有几百年苦修，不可能，再或者气运逆天，资质绝世，直接百年元婴。那也得百年之后在说。”

    “可这世界有武魂这种奇特的力量，偏偏我的武魂，还是我的元神。”

    “改良元始天功这种级别的功法，哪怕是对于登仙境大能来说，绝对是一个巨大的工程，没有几百年功夫，绝无可能。”

    王澈琢磨着，“对于我来说，那几乎是没有多少难度…以元神修炼元始天功，有意思…”

    元始圣魂，圣魂一出，基本上可以做到免疫任何形式的能量攻击。

    免疫只是一种规则上的说法。

    实际上是将其化解消散了。用一种比较科学的说法，这东西相当于自带一套宇宙核心运算级别，只要修炼出来，自身修为到位。

    那基本就是无敌的，管它什么攻击，哪怕王澈从未见到过的，时间与空间都能将其化解。

    当时那恐怖的宇宙天劫王澈抗了几年，前面靠肉身，法宝，道器等等来抗，后面基本上就靠圣魂抗。

    到后面体内实在是没有真元了，没办法，都消耗干净了。

    可那天劫却依旧没结束，就很离谱。

    “说起来，如果我当时已经将元始天功修炼到大成境界了，元始圣魂也修炼出来了。唯独就差后面的元始圣体没有修炼出来…”

    “而且，还就差一点。”

    “当然若是修炼出来了，按照修炼的成果，圣魂与圣体相结合，一跺脚就能化万物于元始混沌，一切归元。那宇宙天劫还会降下吗？”

    王澈不知道，也不太清楚。

    如今有了魂环，王澈直接元神附体，开始修炼元始天功的第一篇，元初篇。

    元始天功不像是其他功法，有层数的说法，它只有五大篇，修炼完基本上就成了。

    元初篇，一重感悟。用元神感悟天地，感悟万物，感悟寰宇，感悟生灵，感悟这世间一切，然后让元神的稳固，开始吸收各种资源。为第二篇修炼出元始之力做准备。

    对于王澈来说，直接忽略感悟，寻找到修炼元始圣魂所需的资源就行了。

    这些资源，起步都是天材地宝级别。

    前世王澈已经是化神境了，不缺资源，所以很快就修炼出元始之力。

    只要修炼出元始之力，基本上这功法就开始初现威能了。

    第三篇就是圣魂篇，以元始之力融入于元神中，修炼出真正的圣魂，一旦修炼出圣魂，就已经具有无敌之姿了。

    进入修炼状态，元始天功已经烂熟于心，修炼起来，王澈倒是略微没什么感觉。

    只有那种本能的熟悉感。

    尤其是元神武魂开始修炼的时候。

    那种天然般的默契，让元神武魂没有丝毫的阻碍，顺滑的像是熟练了无数遍一样。

    “先稳固好元神武魂的魂力，不然后续吸收那些天材地宝的时候，容易出现问题。武魂因为有魂环，正常修炼起来，还得考虑魂环的影响。”

    王澈沉吟道。

    若是元神武魂修炼到第三篇，也就是圣魂篇。

    那时候，元神武魂基本上可以破除这种魂环，也就是这个世界的体型规则了。

    但，以王澈的估算，那可能需要很长时间。

    元始天功的发力期至少都要到第二篇元力篇才能显现。

    前面第一篇就是慢慢吸收各种资源，积累，再积累。

    这个过程，元始天功比起其他功法并无太大差别。

    可元神武魂哪怕正常修炼，也依旧很强，所以王澈并不担心强度。

    只担心资源。

    “天材地宝都是可遇不可求的，有些东西即便遇上了也不一定能得到…慢慢来吧。”

    王澈心道。

    确定好了路线，修炼一天，王澈感觉元神武魂稳定了不少。

    “帝青龙的灵魂意志虽然化为魂环，但却并没有出现魂技…准确说，也不是没有魂技。”

    王澈沉吟道。

    以元神武魂，施展之前那招八荒御神，可以让魂环幻化成帝青龙，具备帝青龙一定的实力，能够释放帝青龙的一些技能。

    在目前这个阶段来说，比起自己用元神武魂施展技能，要强得多。

    “如果用一些养神的丹药，或许能恢复一点帝青龙的灵魂意志，让它展露更多的能力…但完全展露出来是不太可能的，毕竟是残缺的灵魂意志，都去世这么多年了。”

    “如时流大圣所说，将你的能力发扬光大，倒也是一件妙事。”

    修炼结束。

    收回元神武魂，那一道青黑色的光环，重新变回龙影，飞入王澈的手掌中。

