    无头巨人倒地后，再也没有能力站起来了。

    它那庞大的身躯在地面上，疯狂挣扎着。

    凄厉惨嚎声，好似响彻了整个苍穹。

    洛无尘收起自动步枪，身形退后了一些。

    毕竟自动步枪的伤害太有限了，若非直接打在无头巨人伤口脉络上，连对方的防都破不开。

    他站在不远，面色冷峻，冷冷看着无头巨人在地上痛苦挣扎嘶吼。

    时间缓缓流逝，无头巨人的惨嚎声逐渐变得虚弱，身体挣扎的动作越来越慢。

    十多分钟后，洛无尘才再次展开行动，身形轻然一跃，踩落在它的身上。

    月灵之刃，一下、两下、三下……狠刺在无头巨人心脏处的伤口部位。

    鲜血溅了一脸，让他那冷峻的面庞显得有些狰狞和疯狂。

    唯一不变的，便是眸中森寒的杀意。

    直至连续在无头巨人心脏伤口部位，狠刺了十六下，无头巨人才失去了一切生命迹象。

    他以F级的超凡实力，巧妙运用战术，击杀了实力远超出他数十倍的三~级异族生灵。

    此举，可一战封神！

    他所在的直播间，彻底爆炸了。

    “三~级的无头巨人，居然真被他弄死了！”

    “这可是拥有摧毁一支装甲连队破坏力的三~级异族！”

    “996！我夏国的战神！”

    直播间吼，无数人为之疯狂。

    所有人在震撼的同时，都感到极其的不可思议。

    ……

    梅国，东部边境。

    手持大剑，毕业于梅国最好超凡学院的D级超凡者沃尔德。

    此刻，他手中的骑士大剑也已染血。

    浑身在雄浑的火焰能量包裹下，犹如一尊火焰战神般。

    一只三~级的狮族生灵狂魔雄狮，倒在了他的身前。

    “三~级异兽的首杀，是我的了！”

    看着身旁狂魔雄狮的尸体，沃尔德嘴角浮现出了笑意。

    夏国的996？

    只是运气比较好，先他一步，拿下了万族战场的首杀而已。

    现在，他已经用行动证明了自己。

    他，才是万族战场中最强人类战士！

    身上翻涌着的超凡能量散去，抬头望向了苍穹，等待着主神所宣布的三~级异族首杀公告。

    果不如其然，就在他看向上方苍穹时。

    满是血色星辰点缀的妖异苍穹中，有璀璨星芒绽放。

    “我沃尔德，才是全球瞩目的超级战士！”

    看着那璀璨星辉逐渐凝现而出的文字，沃尔德脸上笑意更浓了。

    然而，当苍穹中的文字凝现成形后。

    他面上盛开的笑容，立刻就僵硬了。

    “华夏第996号战士，成功击毙巨人族三~级无头巨人，完成三~级异族首杀!”

    “夏国获取一缕诸天气运，夏国第996号战士及万族战场内所有夏国战士，获得主神奖励，基础能力得到提升！”

    沃尔德怔怔的看着苍穹中，由璀璨星光凝现成型的两行文字。

    他脸上原本的得意，顷刻间，就化为了愤怒。

    “法克！又是夏国996！”

    “他竟然又快了我一步！”

    沃尔德忍不住叫骂了声。

    他，或许就慢上了那么几秒！

    否则这两行星辉文字，也不可能在他刚击毙狂魔雄狮就凝现出来。

    沃尔德内心愤怒的同时，也震撼不已！

    夏国996，一定和他一样，是一位毕业于夏国最好超凡学院的D级超凡者。

    否则，绝不可能比他更快击杀三~级异族！

    沃尔德的这个想法，刚刚升起。

    苍穹中，凝现处的两行星光文字散开了。

    却并非消失，而是又快速凝化为了另外两行文字。

    “由于夏国第996号战士，跨越自身实力两级，越级击杀异族生命，特给予额外奖励！”

    “夏国额外获取一缕诸天气运，夏国第996号战士，基础能力再次得到提升！”

    当，这两行文字凝现之后。

    整个世界，都沸腾了！

    “跨越两级的越级击杀！”

    “这么说，夏国996岂不是只有F级的评级实力！？”

    “我的上帝，他究竟是怎么做到的！”

    沃尔德彻底呆滞在了原地。

    内心，震撼到了至极。

    要不是上空的两行文字，代表的是主神意志，他绝不会相信！

    “四级异族的首杀，我定要拿下！”

    “就算你这次得到了主神奖励，基础能力获取了提升，也不可能提升太多，两次提升，最多也就与我同级！”

    沃尔德眼中浮现出了浓浓的战意。

    三~级的无头巨人，蓝星时，他就曾斩杀过。

    是一种智商极其低下，并且速度相对缓慢，最好击杀的三~级异族。

    与他此刻所杀的狂魔雄狮，根本没有可比性。

    这，让沃尔德恢复了自信。

    认为，华夏996能够击毙无头巨人，绝对存有取巧的成分！

    “四级异族首杀……”

    沃尔德深吸了一口气，没有立刻展开行动。

    而是将目光，扫向了周围的低等级异族。

    四级的异族生灵，可不是那么好对付的。

    综合实力上，远非三~级异族生灵可比。

    他必须得想办法，获取到一次主神奖励的基础能力提升，亦或寻到与他实力相当的队友。

    不然，即便是他，也绝无战胜可能。

    ……

    连续四行星辉文字复现刹那。

    万界诸天上，同时有两缕代表诸天意志的神辉投射而下，落在了夏国大地上。

    蓝星，夏国。

    空气中才刚刚复苏的微弱灵气波动，在这两缕诸天气运影响下，明显变得浓厚了许多。

    天地，再次焕然一新。

    万物复苏，生机蛊然。

    同时，某市。

    站在一家大型商场门前，盯着上方电子大屏观看直播的青年，身上突然涌现出了冰霜气浪。

    空气中的温度，瞬间下降了四十多度。

    四周所有的一切，都蔓延出了一层白色霜雾。

    身旁人，浑身不由打了个冷颤。

    明明是大夏天，怎么会突然感觉到冷。

    “我…我觉醒了超凡能力！”

    青年呆滞了许久，惊喜若狂般的惊叫了起来。

    身周察觉到寒冷的人，这才恍然大悟。

    看向青年的目光，都带着浓浓羡慕和极度。

    而，随着这两缕诸天气运降临。

    类似的，突然觉醒超凡能力者，夏国各地都有发生。

    仅只是短暂的刹那间，夏国大地上，就有三十七名普通人，觉醒了超凡能力！

    哪怕是最低等的F级超凡能力，也足以让人欣喜若狂！

