    

    顾锦里看着秦老的背影，问秦三郎：“你去府城守军大营做了什么？”

    秦三郎见她问了，并没有瞒着她，说道：“求蓝副将帮着把二哥的调令改了。”

    顾锦里笑了，果然，秦二郎是要走的。

    “他现在一定气炸了，你可得当心点。”她听程哥儿说，昨天除了梁柱子来了以外，还有一个穿着兵服的人来了秦家，定是给秦二郎去送新调令的。

    程哥儿还说，那个兵丁走了之后，他就听到秦家传来几声砰砰声，定是秦二郎气恨了，在家里用全都砸墙，也不怕把家里的破墙被砸破了。

    而昨天罗慧娘去老井挑水遇见秦二郎，还没打招呼，秦二郎就砸了井边的一块石头，把罗慧娘吓得不轻，连招呼都不敢打了。

    程哥儿是个聪明的，特意提醒顾锦里：“二郎哥的脾气越来越差了，看着快疯了，二姐你离他远点，等他疯过这一阵再说。”

    瞧瞧，连程哥儿都知道秦二郎快要气死了，秦三郎这回回家怕是要糟。

    顾锦里拿出两包药，塞给秦三郎：“是我新配的毒药，白纸包的是解药，你现在就吃了，黄纸包的是毒药……你要是有危险，别心疼，撒就是了。”

    秦三郎看着手里的两包药，笑了，把药还给顾锦里：“我知道小鱼是在担心我，但我跟二哥，还没到那一步，小鱼不用担心。”

    虽然二哥有诸多不好，可他毕竟是自己过命的兄弟，他们从小一起长大，如果可以，他这辈子都不会对他用毒，也不会对他下杀手。

    顾锦里见他不收，也没有强求，把药收起来了，交代道：“那你小心点，别让着他。”

    秦三郎道：“不会的。”

    今晚，他们谁也不会让着谁，必有一场豁出命的比试。

    他对顾锦里道：“小鱼回去吧，明天我会好好的出现在你面前，别担心。”

    天色灰黑，只有朦胧月光洒下，顾锦里看着秦三郎的脸，见他脸上带着坚定与自信，想来是不会有事儿的，点了点头，道：“那我回去了。”

    秦二郎这人的身上，有着别于秦三郎的阴冷杀气，秦二郎就像是嗜血的恶鬼，什么事情都能做得出来。顾锦里这才会担心秦三郎会出事儿。

    “嗯，回去吧。”秦三郎站在原地，目送着顾锦里进了顾家院子，这次提步向着秦家走去。

    还没到院门，他就停下脚步。

    秦二郎站在院门口，一双寒目直直的盯着他：“去山上。”

    在这里打起来，几家人都会听到。

    秦三郎没有异议，点了点头：“好。”

    秦二郎听到他毫无起伏的音调，更加恼怒，他实在是不明白，三郎的性子是怎么养成的？怎么会养得这般平稳无波，一点也不想他爹跟二哥，那两位说话都是抑扬顿挫的，不想三郎，说话的语调平稳得能把人气死。

    两兄弟一前一后的进了山，到了山里后，秦二郎是二话不说，直接抽出勾曷刀，砍向秦三郎。

    秦三郎眉头一皱，很不喜欢二哥用勾曷刀，这种从水匪手里抢来的杀人刀，用来做随身武器，只会让身上的煞气更重。

    但他没有被这把刀分神，而是立刻回击。

    铛铛！

    山里，夜幕下，凉风习习中，兵刃相击的声音响彻四周。

    两兄弟不知道打了多久，从夜色深浓打到黎明破晓，这才分出胜负。

    嗖！

    秦三郎手中的长刀削向秦二郎的前胸膛，把他的胸膛划开一道口子，再一脚把他踹翻，身形如电般，手肘击来，直接压向他胸膛的伤口，手中的刀子一转，抵着他的脖子，笑道：“二哥，你输了。”

    秦二郎怒不可遏，想要翻身再打，可秦三郎天生力气就大，刀子又抵着他的脖子，手肘还押着他的伤口，他是再也没有翻身的机会。

    他输了，输给了秦家三郎！

    秦三郎看着他，问道：“二哥是不是很不服气？觉得输给我丢了脸面。”

    秦二郎的心思被看穿，冷哼一声，别过头去，道：“你不过是仗着自己力气大，这才赢了。”

    要是他输给大郎，定不会不服，只因大朗历来比他们强，可大朗已经死了，眼前这个是秦家三郎！

    秦三郎看着秦二郎，手中的刀子一动，竟是割破秦二郎脖子的一寸皮肉。

    秦二郎大骇，转头直视秦三郎，不敢置信的道：“你竟然想杀我！”

    秦三郎摇摇头：“不是，我永远不会对二哥动杀心。”

    他扔掉长刀，站起身，向着秦三郎伸出手：“我只是想要告诉二哥，人外有人，二哥不是最厉害的，自负、情敌、残暴会害了二哥。”

    秦二郎看着他伸来的手，一掌打掉他的手，自己翻身起来：“你赢了，自然说什么都有理。”

    秦三郎听罢，没有生气，而是向前走了几步，直逼秦二郎，盯着他问道：“二哥想要什么？是想要报仇，还是想要更大的成就？”

    秦二郎一惊：“你在说什么？我自然是想要报仇的。”

    秦三郎笑了，追问道：“仅此而已吗？二哥想要的，早就不止这样了吧。”

    秦二郎闻言不答，只瞪视着秦三郎。

    秦三郎也不需要他回答，而是继续之前的话：“不管二哥是想要报仇，还是想要更多的地位，情敌、自负、残暴、好杀都是不可取的。”

    “情敌者，必死于敌人之手；好杀，必死于他人之手；残暴者，永远无法笼络人心；自负者，多死于属下之手。”

    “二哥想要成功，就得改掉这些毛病，心怀仁善，才能笼络人心，为自己招来各方才俊。”

    “而今天我会赢二哥，也只是想要告诉二哥，你自负跟情敌了，今晚你对战的人是我，我不杀你，可若是你对战的是死敌，你焉能有命在？”

    秦三郎看着秦二郎，由衷的道：“我永远不会杀二哥，今晚是迫不得已，二哥就要走了，我怕二哥的脾气会害死自己，这才出此下策，下了二哥的脸面，皆是为了二哥好。”

    言罢，他再次向秦二郎伸出手。

    秦二郎今天比试输了，又被秦三郎戳穿心思说教一通，心里是极其不爽的……可诚如三郎所言，他这么做，是为了他好。

    “就算如此，你也不用背着我去改我的调令，可以先跟我说。”

    秦三郎笑了：“如果我提前说了，二哥会听吗？”

