    “镇北将军……”

    见蔡琰把话都挑明了，蔡邕也不好再装糊涂，叹气道：

    “为父也是这两天听朋友说起，才知道有这么个人的。”

    “据说这镇北将军一个月之前，还只是一个县尉，靠着镇压黄巾和异族，短短时间就升到了镇北将军！”

    “一个月就升到了镇北将军？”

    听着蔡邕的介绍，蔡琰惊愕的瞪大了双眼，俏脸上写满了狐疑。

    “父亲，你是认真的？”

    “……”

    蔡邕无奈的摊了摊手，

    “早就知道你不信，但这件事确实是事实！”

    “呵呵……”

    “你~！”

    有些头疼的揉了揉太阳穴，蔡邕左右看了看，见没下人在旁边，这才低声道：

    “前几天二十万乌桓铁骑寇边的事，你应该听说了吧？”

    蔡琰点了点头，“听说了，难道和这个镇北将军有关？”

    “你猜的没错！”

    蔡邕坐直了身体，神情十分认真的道：

    “昨日边疆传来捷报，镇北将军以五万大军正面对抗二十万铁骑，胜之~！”

    “这……”

    蔡琰张了张小嘴，却不知道该说些什么好了。

    假的？

    不可能！

    她父亲虽然为人既固执、又古板，甚至还有点迂腐！

    但他有一个无可否认的优点，那就是从来都不会说谎！

    更何况，

    这种一戳就破的谎言，说出来又有什么意义呢？

    既然她父亲没有说话，那也就是说，这个镇北将军真的有那么厉害？

    可这也不太可能啊！

    不管是一个月从县尉升到镇北将军，还是以五万正面打败二十万异族铁骑，听起来都有些假好吗？

    “女儿啊~！”

    见蔡琰愣愣的不说话，蔡邕有些坐不住了，低声劝慰道：

    “陛下的圣旨已经下了，并且已经昭告天下，你可不能做傻事啊！”

    “我能做什么傻事？”

    回过神来的蔡琰，淡漠的看了父亲一眼，轻笑着道：

    “父亲，女儿虽然还小，但圣命不可违的道理我还是懂的！”

    “再说了……”

    “这个镇北将军怎么着也要比那个病秧子强，女儿为什么还要做傻事？”

    “？？？”

    目送着蔡琰离开的背影，蔡邕愣了半天都没回过神来。

    这就解决了？

    ……

    右北平，

    无终，

    这座平日里不起眼的小县城，却随着秦峰等人的进驻变得热闹了起来。

    “哎，听说了吗？”

    “什么？”

    “大汉要对乌桓下手了啊！”

    “真的假的？”

    “废话，你没看今天早上那么多军队来了吗？”

    “老天有眼啊，朝廷终于要收拾那些该死的乌桓人了！”

    听着街边百姓的议论声，坐在茶摊前的秦峰，脸上的表情有些复杂。

    这里可是大汉啊！

    在大汉的地界上，汉人被异族欺负了，居然只能祈求老天的保护？

    这是多么可笑的一件事！

    由此可见，

    不仅是那些异族该死，推行怀柔政策的某个家伙，也是罪不可赦！

    “呼~！”

    秦峰深吸了口气，扭头看向身侧面色同样凝重的田豫。

    “国让，知道我为何不要俘虏了吗？”

    “或许明白了！”

    轻轻点了点头后，田豫犹豫片刻，还是叹气道：

    “可是这样一来的话，咱们会损失很多免费的劳动力！”

    “那些青壮俘虏要是不杀的话，带回去不管是修路还是挖矿，都是一把好手啊！”

    “你啊，你还是没有明白我的意思！”

    伸手点了点头田豫，秦峰苦笑着摇头道：

    “这么说吧，你觉得咱们大汉缺人吗？”

    “不缺吧？”

    “何止是不缺？”

    秦峰有些夸张的摊了摊手，

    “几十万青壮闲的都去造反了，可以说是非常不缺人好不好？”

    “……”

    田豫并没有被秦峰那夸张的动作所吸引，他若有所思的道：

    “主公，你的意思我大概明白了，但这样一来的话会多出很多开支！”

    “毕竟，那些异族俘虏咱们只需要管吃就行！”

    “开支？”

    秦峰伸手拍了拍田豫的肩膀，苦口婆心的道：

    “田国让，你现在要明白一件事，咱们渔阳、咱们大汉，有和很多人连饭都吃不饱！”

    “你以为那几十万黄巾军哪来的？”

    “但凡能吃个饱饭，谁愿意把脑袋别在裤腰带上去造反？”

    “是！”

    “带回去几万异族俘虏之后，有人免费帮咱们干活了！”

    “但你总不能让人家饿死吧？你要管吃管住！”

    “可你有没有想过，哪怕是同样的待遇，在大汉境内都有很多百姓愿意来！”

    “为官一任，考虑的不应该是怎么节省成本，而是让更多的百姓吃上饭！”

    “只要百姓都能吃饱饭，那所谓的张角之流，都只能是个笑话！”

    “你，明白了吗？”

