    三人闻言一脸绝望，凌风能够杀得了那么多人，证明凌风的实力很强，他们根本不是对手，毕竟皇子中最强的朱天都死在了凌风的手中，他们就更加不够看了。

    看着凌风手持着弑神剑，一步一步的朝着他们走过来，三个人吓得面无血色，浑身颤抖不止，中间的男子将左手边的男子给推了出来，有些慌张的说道：“七弟，你去拖住他，我回去叫救兵。”

    被推出来的七皇子连忙向后退了两步，拉住了中间男子的手就不松，“五哥，我可不想死啊，还是你去吧。”

    另外那名皇子更是想都没想，转身就跑，丝毫没有犹豫，心想你们两个人爱谁去拦着谁去，我是先逃跑再说。

    凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，一脸鄙夷的看着这三个人，面对生死危险，这三个兄弟竟然在相互算计，这可真是‘亲兄弟’。

    凌风的话音刚落，只见到一道黑影闪过，刚刚还觉得自己已经能够逃跑的皇子，直接楞在了原地，下一刻脖子处向外喷血，整个人直接跪倒在了地上，浑身抽搐。

    站在凌风面前的两个人见状吓得浑身一颤，一脸惊恐的看着这道黑影，却发现竟然只是一条看起来平平无奇的四脚黑蛇。

    凌风也不在废话，一剑直接斩了出去，这两个不过是聚气境二重左右修为的人个，根本抵挡不住凌风这一剑，当场被一剑斩杀。

    既然是杀人，那自然是杀光，斩草就要除根，否则后患无穷。

    “走吧，我们去九龙城，去杀另一个家伙，”凌风说完话带着小黑朝着九龙城方向赶去。

    九龙城还有一个赵锐，不杀了他，难解凌风心头之恨，若不是凌风命大，修炼了吞天诀和有弑神剑保护，上一次在黄泉秘境，赵锐的偷袭可就要了凌风的命了。

    好在大难不死必有后福，凌风不仅在黄泉河水中活了下来，还得到了一直想要找的还魂草。

    原本凌风打算就是先杀栾如，再杀赵锐，等到修为实力突破到玄丹境了，再去杀了栾廷，若不是这一次凌家出事，凌风此刻应该已经在九龙城了。

    一路上，凌风并没有太过于着急赶路，而是一边赶路一边修炼，这赵锐的实力不弱，凌风此刻只是游龙境一重的修为，想要杀赵锐也有些难度，为了保险起见，凌风此刻开始疯狂的修炼，提升自己的修为。

    毕竟对于凌风来说，修为每提升一重，把握也就多一些。

    凌风盘膝坐在一块巨石上，紧接着拿出了乾坤戒内的极品灵石，开始准备修炼。

    只是这极品灵石刚刚拿出来，一旁的小黑顿时眼中放光，直勾勾的盯着凌风手中的灵石，仿佛见到了美味佳肴一般，口水都要流出来了。

    “嗖！”

    趁着凌风不注意，小黑直奔着凌风手中的极品灵石冲了过去，张嘴就要将极品灵石给吞了。

    凌风自然是一直都在防备着小黑，一转身躲过了小黑的偷袭，紧接着瞪了一眼它，没好气的说道：“你这家伙不要太贪心了，你之前在天坑矿脉中，可是吸收了一整个矿脉的灵石，这极品灵石可是我用来修炼的，你别得寸进尺。”

    小黑嘿嘿一笑，摆动了一下爪子说道：“小子，你手里应该有很多极品灵石吧？别那么小气，给我一点填填肚子，等我修为实力恢复巅峰了，肯定不会忘记你小子，到时候我加倍补偿你，你看怎么样？”

    “你少来了，我这点灵石可不够你挥霍的，你那肚子就是无底洞，”凌风撇了撇嘴，丝毫不上当，这家伙可是吸收了整个天坑矿脉的灵石，凌风可不敢给它。

    “想要灵石你自己去找，我这灵石肯定不会给你，”凌风说着话十分严肃的威胁着说道：“我可是用来突破修为的，你若是敢打我的灵石主意，别怪我跟你翻脸。”

    凌风说完话开始聚精会神的修炼，吞天诀立刻运转了起来，开始吸收手中极品灵石内的精纯灵气。

    而原本还想要反驳凌风的小黑，突然间瞪大了双眼，死死的盯着凌风，眼中满是惊喜之色。

    此刻的小黑神情十分激动，嘴里不断的念叨着，“吞天诀，竟然真的是吞天诀，原来这小子身上这股熟悉的气息，真的是吞天诀，终于让我找到了主人的传人了，真是太好了，太好了！”

    小黑此刻激动万分，甚至身体在空中不断的翻腾，上蹿下跳，不过看着凌风在认真的修炼，小黑怕打扰到凌风的修炼，强行压制住了内心的激动，老老实实的躲在远处，静静的看着凌风。

    原本满不在乎的小黑，此刻却是有些紧张的四处打量着，生怕有什么东西出来打扰到了凌风修炼。

    凌风对于小黑的动作一无所知，此刻的他完全放空了自己，让自己处于空灵状态，完全沉浸在了吞天诀的修炼之中。

    吞天诀的运转，虽然很痛苦，但凌风却已经适应了，表面上甚至都没有任何变化，只是在飞速运转吞天诀，吸收着极品灵石内的灵气。

    一块极品灵石吸收殆尽之后，凌风又会拿出第二块，一块接着一块，丝毫没有吝啬，看的一旁的小黑眼馋不已。

    经过了这么长时间的沉淀，凌风的根基已经打的十分牢固，此刻的凌风正在努力突破，极品灵石内的精纯灵气被吞天诀转化为灵力，在凌风的体内运转周天，最后存储在了丹田之中，刚刚进入丹田就开始汇聚压缩。

    凌风丹田内原本只有一道如游龙般的精纯灵力，此刻却是形成了第二道，凌风的修为也达到了游龙境二重。

    不仅如此，凌风的炼体修为也得到了提升，突破了易筋第一重，达到了易筋二重境界，凌风感觉到自己的经脉再一次得到了拓宽和增强，无论是经的坚韧程度还是宽度，都是之前的一倍。

    虽然过程十分痛苦，但这一切都值了。

    不过在突破到游龙境二重之后，凌风并没有就此停止修炼，而是依然在运转吞天诀，准备继续修炼，冲击游龙境三重。

    凌风在游龙境一重停留了许久，基础已经打的十分牢固，加上这么多时日的历练和修炼，凌风早就能够突破了，只是一直都在压制自己而已。

    此刻凌风放开了手脚去突破，可以说是水到渠成，丝毫没有阻碍，修为在不断的快速攀升，从游龙境二重到游龙境二重初期，一直攀升到了游龙境二重后期，紧接着就开始凝练丹田内灵力，朝着游龙境三重突破。

    虽然突破是水到渠成，但依然花费了不少时间，凌风这一修炼就是十天的时间，一直到第十天，丹田内才彻底凝聚出第三条游龙般的精纯灵力，凌风也彻底突破到了游龙境三重。

    与此同时凌风的炼体修为也达到了易筋境三重，这全部都仰仗着吞天诀，以及凌风打通了周身窍穴的原因，否则他不可能修炼速度如此之快，练气与炼体都能够如此快的突破。

    突破虽然很快，但灵气消耗同样很巨大，不知不觉之间，凌风已经消耗了数千块极品灵石，这可是灵气蕴含及其精纯浓郁的极品灵石，若是下品灵石的话，那可就多的数不过来了。

    小黑在一旁一直仔细观察着凌风修炼，看着凌风修为速度提升这么快，小黑也是十分震惊，这种修炼速度，它只在主人的身上见到过，没想到时隔了这么多年，它终于再一次见到了。

    凌风修炼完毕，缓缓睁开了双眼，此刻的凌风双眼炯炯有神，整个人精气神十足，感觉浑身都充满了力量，让他有种使不完的力气。

    凌风睁开眼睛就看到了对面的小黑正盯着自己，凌风不由得扔给了小黑一块极品灵石，笑着说道：“多谢你一直帮我护法。”

    小黑一口将极品灵石咬在了嘴中，紧接着咔咔的咀嚼了起来，坚硬的灵石，在小黑的嘴中却像是在吃糖豆一样，不一会儿就被小黑给啃光了。

    小黑笑眯眯的看着凌风说道：“你小子虽然天赋实力很强，你的剑道修为也不弱，甚至都修炼出剑意了，但我看你还是有不足之处。”

    “不足之处？”凌风闻言顿时眼睛一亮，立刻看向了小黑，虚心求教道：“还有哪里不足？帮我指出来，我好弥补。”

    小黑笑着说道：“当然是你的身法速度了，如今的你在力量上，和攻击力上，都可以说是顶尖的存在，甚至可以说是同阶无敌，可你的身法速度却要慢了很多。”

    凌风闻言认同的点了点头，的确如此，他并没有修炼过身法玄技，速度上的确没有什么建树，一直都是仗着自己是体修，腿上力量强，靠着双腿和灵力的双重加持，才有如今的速度。

    虽然这速度比寻常修士武者快很多，但若是真正遇到速度快的人，凌风就要落入下风了，最起码凌风在速度上就比不过眼前的小黑，之前遇到的吴良，凌风也自认在速度上不如他。

    “你有什么好办法提升我的身法速度吗？”凌风询问道。

    小黑一脸傲娇的说道：“当然有了，你也不看看我是谁？”

    “真的？”凌风闻言顿时眼前一亮，十分心急的问道：“快说说，怎么提升？”

    “当然是修炼一门身法玄技了，”小黑直截了当的说道。

    凌风闻言一脸撇了撇嘴，“那还用你说？我要是有身法玄技，早就修炼了。”

    凌风倒是想要回去宗门修炼身法玄技，可现在距离天玄宗太远，凌风急着要去找赵锐报仇，暂时没办法回天玄宗。

    “我这里倒是有一门身法玄技，”小黑说着话一脸不怀好意的看着凌风说道：“就是不知道你有没有诚意了。”

    【作者有话说】

    今日最少三更，第一更奉上，还请大伙多多支持！第二更正在快马加鞭赶来的路上

