    “老贼，受死！”

    赶来的牛罗刹发觉此事不妙，全力攻向阿修罗，想阻止这刚刚生成的异象。

    只可惜，此时的阿修罗早已经双目紧闭，进入了一副玄之又玄的状态，全无反应般，任由牛罗刹攻击在其身上。

    “噗！”

    一道光波闪现，自动护主，将牛罗刹的攻击给阻挡了下来，阿修罗的整个身体都变成了金光灿灿的颜色，庄严无比。

    “糟了，这过程竟然不可打断！”

    牛马鼠三罗刹齐心协力，全力以赴的朝着阿修罗攻击而去，只可惜状态已成，为时已晚。

    “哈哈哈，恭喜伟大的阿修罗大人，凶威盖世，神功已成！”

    兔罗刹一吐憋闷之气，张狂大笑，就像在嘲笑牛马鼠三罗刹的愚昧无知，蚍蜉撼树！

    “苍兔，死不悔改！既如此，我们三兄弟先将你给灭杀了，清理门户！”

    牛罗刹嗡声道，与马鼠一起，围攻向这昔日的兄弟，兔罗刹。

    苍兔一看形式不妙，逃离开来，只有拖延到阿修罗恢复实力，才能护得自己周全！

    “哪里逃！”

    ……

    而此时的苏然却正在端详着这处怪异的平台，他没有那心思去观看四罗刹之间的战斗，总觉得这平台有古怪的地方，却无从下手。

    “反正这些大BOSS都不要了，不如我将它挖出来，带回领地，到时候再问问那奸商殷斯，运气好了还能救出修罗王，再臣服于本领主，想想就美滋滋！”

    苏然越想越兴奋，打定主意后，掏出新手锄，直接开挖！

    “咦，有戏！”

    苏然发现，平台周围的土质松软，非常适合挖掘，趁现在BOSS们没时间关注这里，苏然使用出了十二分的力气，抓紧时间挖掘起来。

    突然间。

    天空之上的血色云朵似乎受到了召唤，竟然开始围绕阿修罗射出的光柱高速旋转起来，云层汇聚，顺着光柱拧成一股云绳，蔓延而下，朝着那全身散发金光的阿修罗扑去。

    老天，阿修罗的这招也太牛B了吧？竟然连天上的云彩都能抽离！这到底是什么变态的技能？

    苏然看着头顶上已经大亮的天空，唏嘘不已。哎对了，自己获得岩石锁链之时，天降震怒，莫非与阿修罗有关？苏然有了一种不好的预感，莫名心慌的他知道时间不等人，一个不慎，将会承受那阿修罗的怒火，那就麻烦大了。

    苏然知道，这阿修罗实力已经突飞猛进，很快就会大势已成，牛马鼠三罗刹够呛能够对付得了现在的阿修罗了。

    就在云绳快要蔓延到阿修罗身前之时，阿修罗突然有了动作，只见他血口大张，猛然吸气，在狂躁的气流带动下，那片血色云彩全部被吸入了腹中，连阿修罗的双目都成了一片雾色。

    阿修罗的双目骤然紧闭，那雄浑的气势瞬间透体而出，气势汇聚，凝为液态后绕体流转，似乎在强化阿修罗的身躯，云液流过之后的躯体竟然变成了墨黑色。不得不承认的是，他那具黑色躯体更彰显修罗魅力，让人有了一种望而生畏的想法。

    “吾魂，归位！”

    阿修罗双目徒然睁开，厉声喝道。话音刚落，附着在体表的云液加速流窜，朝着那滚圆的双目钻去。

    “不可一世的阿修罗大人，您终于恢复了，天佑神族，大人救命！”

    苦苦支撑的兔罗刹终于发现阿修罗回归了平静，连身上的金芒都已经消失不见，这才忍不住向其求救起来。

    毕竟，三罗刹的攻击太过暴力，兔罗刹是吃足了苦头，幸好自己能够治愈自身，如果阿修罗再不出手相助，那它只能夺路而逃了！

    “苍兔，过来此处。”

    阿修罗双目七彩流转，最终平静下来，两颗眼珠一黑一红，光芒吞吐。他扭头看向兔罗刹，平静说道。

    “是，阿修罗大人！”

    兔罗刹面露狂喜之色，给自己身前扔了一道光盾，抵挡住了三罗刹攻击之后，拼命逃离开来，朝着阿修罗冲去。

    “来了。”

    阿修罗看到甚是狼狈的兔罗刹，点了点头，面无表情的说道：“将头颅伸过来。”

    兔罗刹疑惑，眼前的阿修罗大人怎么跟换了个人似的？虽有怀疑，但它还是听从命令，将高贵的头颅低下，伸到了阿修罗面前。

    只是，低下了头颅的兔罗刹却没有发现阿修罗那嗜血的表情。

    突然。

    一道劲风闪过，阿修罗五指如钩，在兔罗刹还没有反应过来之时，紧紧箍住兔罗刹的光亮头颅，大有将其捏碎之势！

    “阿修罗大人，你这是干嘛？”

    兔罗刹惊骇之极，它慌乱地问向阿修罗，还抱有那一丝丝的希望。

    “苍兔，既然你这么忠诚，那么，就拿你来加速我的融魂吧！”阿修罗狰狞大笑，手掌吸力顿出，兔罗刹头颅之上，股股能量离体而出，不断的涌向阿修罗的手臂。

    “不！”

    兔罗刹疯狂挣扎起来，它感觉自己的灵魂在不断虚弱，就连脊柱内的骨髓都在蠢蠢欲动，大有被吸离体外的趋势！

    “阿修罗大人，放我一条生路，我可以助您证道往生！”

    恐慌使得兔罗刹无比绝望，它朝着阿修罗苦苦哀求道，想借以改变大人的想法，好好做它的马前卒。

    “证道往生？可笑，我一人足以。祭献你的生命，我赐予你修罗之名！”

    “不！”

    兔罗刹挣扎的更为激烈，它已经不对这阿修罗抱有一丝幻想，修罗之名又有何用？为了活命，它可以抛弃一切，哪怕是尊严！

    “罗刹兄弟们，快来救我！我悔悟了，我知错了，快，快快救得我性命，让我们四罗刹再度一心，重现辉煌！”

    兔罗刹渴望的看向昔日的兄弟们，满脸的后悔之色，自己真是瞎了眼，会相信阿修罗的谗言，这倒好，兄弟丢了不说，连性命都将要丧失！

    “苍兔，你知道吗，现在的你，就好像一条低贱的野狗！让我们看着恶心！”

    马罗刹平静地看着正在鬼门关的兔罗刹，一副事不关己高高挂起的模样。

    (野狗表示不服)

    “我不甘心！”

    看着牛马鼠三兄弟如此淡漠的模样，兔罗刹强忍着那眩晕之意，凄凉大笑：“想我兔罗刹为王征战沙场，血染残躯，到头来，还不是一场空？哈哈，哈哈哈！”

