“噗！”
　　那名魔修摔倒在地后喷出一口鲜血，抽搐几下后竟是一动不动的趴在地上没了气息。而看到这一幕，不仅逍遥门的几名弟子怔住了，就连那十几名魔修也愣了一下。
　　“完颜小姐！”有弟子认出了她，怔愕过后是惊喜。
　　完颜千华没有回头，只是吩咐着：“退后。”声音一落，手中长剑一出，红色身影往前掠去，利剑所过之气，森寒杀气涌出。
　　那些魔修在听到是完颜两字时，心头便是一惊。没办法，他们魔修自被完颜千华杀了千人之后，几乎可以说听到这姓都会打心里颤抖，尤其定睛一看，眼前之一人一身红色衣裙，美艳无双，不是那个女煞星完颜千华还能有谁？
　　“撤！快撤！”有一名魔修颤声说着，猛然后退，然，就在他的声音落下时，喉咙一凉，闷哼了一声便倒了下去。
　　那几名逍遥门弟子看着那一幕，不由的睁大了眼睛，他们只见那抹红色身影掠过，却看不清她出手的招式，只知她速度极快的穿梭在那些魔修中间，不消一会，那十几名魔修便全倒了下去。
　　“嘶！好厉害！”
　　几名弟子仿佛忘了身上的伤口传来的痛意，一个个瞪大眼睛的倒抽了一口冷气，直到，看到完颜千华收起手中的长剑准备离开时，他们才猛的回过神来。
　　“完颜小姐请留步！”一名弟子连忙唤住了她。
　　“还有事？”完颜千华微皱着眉扫了他们一眼。
　　被她的目光一扫，几名弟子不由的缩了一下，却没退步，而是道：“完颜小姐，你、你回不回蓝星仙宗？”
　　听着这话，完颜千华皱着眉看着他们，语气微冷的道：“有话直说！”
　　被她这么一说，几人壮了壮胆，道：“是这样的，我们也要去蓝星仙宗，只不过，我们是分成了几路出发的，跟我们在一起的是门主，但是门主出了些意外，此时昏迷不醒，这里离蓝星仙宗路途还很远，路上我们担心会有魔修伏击，所以、所以想请完颜小姐护我们一程，让我们将门主安全送到蓝星仙宗。”
　　完颜千华良久没有说话，只是皱着眉头目光定定的看着那名说话的弟子，也不知在想着什么。
　　因她不开口，那几名弟子也猜不准她的意思，便小心翼翼的又唤了一声：“完颜小姐？”
　　完颜千华回过神来，她眼中划过一抹暗光，声音有些莫名的问：“你说，你们门主昏迷不醒？”
　　“是，其实我们门主前段时间练功险些走火入魔，后来一直没大好，他安排好事情带我们出来后，又遇到伏击加重了内伤，如今昏迷不醒，我们为了护住门主才冒险引开那些魔修，也幸好得完颜小姐相救，否则我们只怕是九死一生。”
　　听着他们的话，完颜千华也不知在想着什么，过了一会，才道：“他在哪？带我去看看。”
　　“完颜小姐请跟我们来。”几名逍遥门的弟子一喜，连忙带着她往藏着他们门主的地方而去。
