    第二天天刚亮的时候，联军部队便再次展开了阵型，开始了新一轮的攻城战。

    由于第一天被安全地防守了下来，城中的恶魔英雄们也没有多在意，同样指挥着恶魔部队开始守城。

    然而，当来到了城墙上后他们才发现，对面的联军部队阵营中，竟然出现了数十只可怕的巨兽！

    这些巨兽如同一只只大猩猩一样，蹲坐于联军阵前，但是这些巨兽可比一般的大猩猩高大得太多了，每一只都约有十四五米之高，几乎等同于鄂海卡尔城的城墙高度了！

    “该死，竟然是比蒙巨兽！？”恶魔英雄们看到这一幕后，也不由得眼神一凝。

    这些比蒙巨兽，浑身上下披着厚厚的白色长毛，显得十分的狂野，它们的脸型有些像是猩猩，但是嘴里却伸出硕长的獠牙，它们的下肢较为短小，双臂却很长，所以都是佝偻着身体，以双臂配合行进的方式，他们的双臂不但长，而且十分的粗壮，臂膀上的肌肉高高鼓起，让人毫不怀疑它们那可怕的力量。

    但最让人胆寒的，还是它们手掌上的利爪！

    比蒙巨兽的利爪，可以说超出所有人对爪子的认知，因为它们并没有手指，爪子就是它们的手指，而这些手指，每一根都有近两米的长度！并且每一根都散发着幽黑的光泽，如同金属打造的一般，有着超乎想象的硬度！

    比蒙巨兽，整个亚山世界公认的，真正的巨龙杀手！它们那厚厚的毛发可以抵抗魔法和物理攻击，掌上的爪子可以轻松地撕裂龙族的龙鳞和身体，这些巨兽有着令人胆寒的恐怖力量！

    这些比蒙巨兽，虽然蹲坐于阵前，但是每一个都被数十根无比粗大的铁链拴着，数百个兽人士兵负责拉住这些铁链，几乎是以强制的方法，才能够让它们安静下来，但饶是如此，这些比蒙巨兽们也在不安地挣扎着。

    “他们想干什么？”恶魔英雄们有些不解，虽然他们也很清楚，这些可怕的凶兽是很难应付的战争机器，但在结界都还没有打破的情况下，联军就将它们派出来，是不是有点昏头了？

    但还没有等恶魔英雄们反应过来，联军的攻击就开始了，还是密密麻麻的巨石和弩炮攻击，在结界上砸出水波一样的涟漪。

    于是恶魔英雄们也不想那么多了，指挥着恶魔大军开始应对。

    但他们却没有发现，此时联军一方的英雄泽希尔，已经混入到了布拉达卡的法师部队当中，并且左手捧着一颗水晶球，右手握着一根造型奇特的法杖。

    这颗水晶球并非透明的颜色，而是呈一种白色的状态，水晶球上云雾弥漫，不时地有一道道电芒闪过。

    这就是气灵球，是一件非常特殊的宝物，持有着它，可以将气系魔法增幅到一种很可怕的地步。

    而泽希尔右手握着的法杖，则被称之为萨伊苏斯之杖，这是一柄很特殊的法杖，它并不增幅任何魔法威力，但它却有一个非常特殊的效用，那就是给施法者带来法术穿透的效果！

    在昨天的攻城战当中，联军虽然没有打破结界，但是也大致摸清楚了结界的魔力流动情况，他们已经大致感应出结界魔力核心的所在位置了，那是在城中心的位置。

    结界这东西，说白了还是一种魔法，泽希尔的想法很简单，既然各种攻击的威力不足以打破结界，那我就穿过结界，直接攻击你的核心就是了，只要核心被破坏，结界自然也就瓦解了。

    只是，要想用魔法攻击到城中心的位置，就必须更靠近城墙一些才行，所以泽希尔只能掩饰自己的英雄身份，混在法师部队当中，尽可能地往前。

    法师部队的靠近，不可避免地迎来了恶魔英雄的魔法打击，但泽希尔早有准备，靠着防护，他硬抗住了流星火雨的打击，然后借助着火焰硝烟的掩护，急速地往前跑去。

    等来到城墙附近大约十多米的位置之后，泽希尔停了下来，高举着手中的法杖和气灵球，耗费了自身大半的魔力，召唤出了一道威力巨大的闪电！

    这道闪电，在风暴泰坦们的雷云增幅下，破空而下，在它出现的那一瞬间，鄂海卡尔整个城市都被闪电的光芒照亮了！

    那是一道直径约十米左右的雷光，远远地看去，就如同一道神罚般的光柱一样，当它降下的那一刻，恶魔阵营所有的英雄都没能够反应过来。

    本来在结界存在的情况下，这道威力巨大的雷霆就算能够轰烂结界，也会被结界消耗掉大部分能量的，那样的话，至少能保城中的恶魔无忧，但奇异的是，这道雷霆降下之后，竟然直接穿过了结界的防护，狠狠地轰击在了鄂海卡尔城中！

    轰！！！巨大的雷鸣声传来的那一刻，城中无数的恶魔都被这巨大的声音震破了耳膜，一个个惨叫着捂着脑袋原地打滚，但它们还算是好的了，至少没死！在城中结界核心位置，数千个负责给核心供给魔力的魅魔，却连哼都没哼一声，就直接被雷光气化了！

    雷霆的力量直接轰入地面，然后炸开，将结界核心所在的位置轰出了一个黑色的巨大深坑，如果有人这时候朝着坑底望去的话，就会发现这大坑简直深不见底。

    这一记魔法，不但轰烂了核心，也将地面的魔法阵给抹去，于是，当联军投石车后面紧接着弹射而来的巨石到达了结界原本的位置时，竟然没有再被挡下，反而毫无阻碍地飞入到了城中，狠狠地砸在了城墙上面。

    城墙上近百个措不及防的恶魔，直接被这块巨石压成了一堆烂肉。

    结界被打破了！！看到这一幕的联军，不由得发出了一阵巨大的欢呼声，随后飞快地再次给投石车和弩炮上弹。

    而兽人部队那里，则是在哥沙克的一声令下之后，齐齐地放开了拴着比蒙巨兽的锁链！

    吼！！数十只比蒙巨兽在获得自由之后，发出一声可怕的怒吼，然后在兽人的驱赶下，四肢着地向着恶魔的城墙跑去，它们那巨大的吨位，将整个战场的地面都震得抖动起来！

    带着一种可怕的气势，这数十只比蒙巨兽先是沉下肩膀，狠狠地撞在了恶魔们的城墙上，将坚实的城墙撞出一道道裂纹来，随后就直起身体，挥出它们那巨大的手臂，用那近两米长的可怕爪子，迎着城墙一路扫了过去！

    在这爪子的挥击之下，城墙上驻留的恶魔连抵抗一下都做不到，轻松地便被利爪撕裂成了数块，紫色的鲜血直到恶魔们倒下后，才突然间喷涌出来……

    这些可怕的比蒙巨兽，虽然数量不多，但是带来的恐怖效应却是十分明显的，在它们的攻击下，恶魔们乱做一团，几个恶魔英雄大声狂吼，甚至亲手杀死了几名恶魔之后，才将乱象制止住。

    随后，恶魔英雄们开始指挥着恶魔攻击比蒙巨兽，他们被牵制了注意力，倒也来不及去找刚才那道闪电的施法者了，这让泽希尔得以安全的回来。

    结界被攻破了，接下来自然是白刃战了，只要能够攻击到并且杀死那些恶魔，联军们自然会鼓起勇气的。

    泽希尔完成了他的任务，珍妮自然也不甘落后，在她的命令下，联军后方的阵型中，一只只体型庞大的巨龙开始拍打翅膀飞上了天空。

    如果罗伊在这里的话，就会发现，这些飞上天空的巨龙，和之前他所遭遇过的巨龙，都有所不同。

    他们的体型更加巨大，身上的鳞片颜色也更加的深，尤其是龙角，更加的粗长！

    这是因为珍妮带出来的这批巨龙，全都是千年龙，是精灵族压箱底的战力……

