    叶尘当然不会傻到直接告诉夏凌蓉，他所求之物是云芝草。

    以此女聪慧，若是知道叶尘真正的目的，只怕她立马就会将这云芝草，作为钩钓叶尘的鱼饵。

    把叶尘胃口钓了足足的，然后等待叶尘漫天要价，对方坐地还钱。

    最重要的是，一旦夏凌蓉知道叶尘的真实所求，叶尘再想借机打探云芝草的下落，可就没那么简单了。

    “按照青行长的来信，这大禹皇室不仅仅向外抛售过云芝草，还有很多在天仓界早已绝迹的灵草。

    这些东西，可不是随随便便就能培育出来的。

    必须有一块专门培养灵草，灵药的秘地。

    这也是云顶商行断定大禹皇室手中，还有云芝草的重要依据之一。”

    如今想来，夏凌蓉能私下组建起这么大一支飞兽军，应该也是仗着这处专门培育灵草灵药的秘地，不断换取灵石，丹药。

    否则，如何能神不知，鬼不觉培养出这么大一股力量？

    “什么？你想借镇国九鼎！！！”

    众所周知，大禹九鼎乃是夏家先祖无意中所得。

    其中神妙，就连大禹皇室也只能窥其万一。

    且不说别的，威震青州的黑玄重甲，便是依靠九鼎，才能炼制出产量如此惊人的甲胄。

    更何况，九鼎的作用还不止于此。

    “没错，实不相瞒，叶某当日在遗迹中斩杀夏长空的时候，曾见过他施展“禹神霸体”时，身上浮现出的九个小鼎。

    通过这九个鼎，我自行摸索出了一套不逊“禹神霸体”的防御武技。

    只是这神通想要再进一步，还需继续借助大禹镇国九鼎才行。”

    “哈哈哈哈，叶尘啊，叶尘，你真当朕是三岁小孩儿吗？这么幼稚的故事，也敢编来诓骗于朕？”

    夏凌蓉露出一副看傻子的眼神，望向叶尘。

    其实，这还真不怪她。

    整个天仓界谁人不知，谁人不晓。

    大禹“禹神霸体”乃是天底下，最强大的防御武技。

    可叶尘却说他仅仅看了几眼夏长空胸口的九鼎虚影，就悟出了一套不下于“禹神霸体”的防御类武技？

    这简直就是滑天下之大稽！！！

    不过，眼前的一幕叶尘早就意料到了，只见他浑身黑光一闪，下一秒，一套笼罩全身的暗金色甲胄，出现在叶尘的身上。

    自从上次吸收了千金雷灵，黑麟魔焰产生变化之后，这套真灵铠甲就变成了这幅模样。

    可这一切瞧在夏凌蓉的眼中，却是不由得嘴巴越张越大。

    “这……这真是你自创出来的？”

    以夏凌蓉眼光，又岂会看不出来，叶尘身上这套铠甲并非宝物。

    而是完全由自身罡气激化而出。

    “若是女皇陛下，能从天仓界中找出第二人能施展此武技的，我叶尘听凭处置。”

    叶尘一番话说得面部红，气不喘，仿佛这真灵铠甲，真是他自创的一半。

    前辈说过，这天仓界中不可能有人认识真灵血脉。

    即便是更高的界面当中，能认出真灵血脉的也是凤毛麟角。

    叶尘就不信，这夏凌蓉能看出端疑。

    “轰！！！”正当叶尘自信满满想着的时候，胸前忽而一股巨力传来，整个人顿时被轰出百丈之外，沿途撞飞无数树木。

    最后，深深嵌入一块巨石当中。

    再看那夏凌蓉，快步跑上前来，一脸惊讶的深吸了口气。

    “这防御果然能够媲美我大禹的禹神霸体了。”

    叶尘：“………”

    他是万万没想到这女人这么虎，直接一爪子给他轰飞了。

    事后居然还像没事人一般，望着叶尘胸口裂痕渐渐复原的铠甲。

    “想不到，世间竟真有如此神奇之事。”

    夏凌蓉作为大禹女皇，在武学一道上也算是饱览群书。

    自问天仓界中，极少有什么她不知道的事情存在。

    但是这一次，她还是被叶尘身上的真灵战甲给惊到了。

    “九鼎不能借你，但是，你可随我前往皇宫祖庙自行观摩。”

    夏凌蓉一项对自身的武道天赋十分自信。

    即便是夏长空，在以煞入道的夏凌蓉眼中，也是逊色不少。

    但是夏凌蓉怎么也没想到，一个数月之前，还被整个天仓界唾弃的白家废婿，居然还是一位能够自创武技的绝世天才。

    禹神霸体啊！！！

    那可是大禹夏家先祖，世代相传的绝世武技。

    现在叶尘随随便便自创了一个武技，居然能与之媲美？

    这是何等妖孽的武道天赋？

    再联系起之前，叶尘三剑越级斩杀庞清远的一幕。

    夏凌蓉愈发觉得，眼前这人，说不定真能让那位不可一世的大禹镇北王，狠狠栽个跟头。

    “好了，你的目的我已然了解，下面，说说你的计划吧，两手空空来到我大禹境内，还扬言帮朕对付北境？

    若是你的回答，无法让我满意，我依旧会杀了你。”

    听到这里，叶尘不由得内心深处摇头一笑。

    这位大禹女皇从头到尾，一直在威逼利诱，打探叶尘的目的，还有能力。

    却始终对她自身信息，没有丝毫吐露的意思。

    若是这般下去，叶尘如何能打探出云芝草的信息？

    “在我把计划告诉你之前，你能不能先回答我一个问题！”

    “这个问题很重要？”

    “非常重要，事关计划成败！”

    “那好，你问吧！”

    夏凌蓉的态度十分直接，叶尘也不墨迹：“究竟是什么事情，让女皇陛下，如此不惜一切，背水一战。”

    虽然之前，叶尘猜到了这次边境之战，是夏凌蓉最后的机会。

    但这却是从夏凌蓉的种种行迹中判断出来的。

    若非夏凌蓉断了前线军饷，叶尘就算再聪明，也不可能凭空做出这样的判断。

    “他儿子想娶我！！！”谁知，夏凌蓉沉默半响之后，居然给出这样一个答案。

    “他儿子不是死了吗？”这下，叶尘更疑惑了。

    如果只是这样，夏凌蓉完全没必要跟北境鱼死网破。

    “夏长空死了，不是还有他老子吗？”

    “什么？你是说，夏惊虹也要娶你？”

    想不到，这父子二人还好这口？？？

    感受到叶尘好奇的目光，夏凌蓉冷冰冰的脸上闪过一丝羞怒。

    “等会儿，按辈分来说，夏惊虹不是你叔叔吗？他怎么可能娶你！”

    这事儿要是真的，那可真是乱了人伦纲常了。

    “准确说，夏惊虹并不是真正的大禹皇族之人，而是我皇爷爷的养子，只是这件事情，外人极少人知而已。”

    “这样说，大于皇族岂不是对他有知遇之恩，那他为何……”

    “不是恩，是仇，皇爷爷收养他，是因为想要用他做先皇的磨刀石，可没想到，这夏惊虹不仅隐藏了实力，而且还在短短几年之间，掌控了北境军政。

    逼迫父皇，册封了他镇北王。

    但他的野心远不止此，这些年对我步步紧逼。

    儿子取不了我，那就老子来。

    一心想要夺取我大禹皇室千年基业。

    这次，他去边境之前，还放下话来，等他凯旋之日，便是迎娶我过门之时。”

    “所以，你才这么迫不及待的出手了？”这下，叶尘哪里还会不明白。

    夏惊虹使的是阳谋，恐怕是这位大禹女皇多年来蓄积力量的动作，让夏惊虹察觉到了，所以才会逼着夏凌蓉出手。

    可她若是不出手，待夏惊虹班师回朝之日，

    恐怕，这位大禹女皇就只能乖乖束手就擒了。

    “哎，难怪如此着急。”

