    “让我们恭喜YM！”三名解说齐声喊道，“3：1战胜强敌SKT，获得MSI冠军！”

    米勒声音因激动而微微颤抖，“现在介绍YM时还要加上一个2017MSI冠军！”

    “他们也成为继SKT之后的第二支集齐全球总决赛与季中冠军赛冠军的队伍！”娃娃眼眶微红。

    预言家抹了一把眼睛，摘下耳机从椅子上跳下来，冲过来一把抱住林燃。

    他激动的面色涨红，嘴巴一动一动像是在说着什么。

    不过林燃刚刚带着耳机也没听清楚。

    摘下耳机的他还想再问问预言家在说什么。

    但是他很快就发现自己想多了。

    摘下耳机之后，现场数万人的欢呼声与舞台四周干冰喷雾喷射出来的声音交织在一起，让他听不清每个队友说话的声音。

    “去握手！”小天嘴巴长的很大，让所有队友都能辨认出他的口型。

     YM离开选手席的那一刻，无数掌声席卷而来，五名队员朝看台上挥手致意。

    “YM距离自己的大满贯只差一座洲际赛冠军奖杯！”米勒拍拍自己的胸口，舒缓自己激动的心情，“他们完全有可能比SKT更早拿到那座奖杯！”

    “此时距离YM登陆LPL顶级联赛只过去一年时间！”记得吸吸鼻子，语气微微哽咽，“我想一年前没有人会想到YM会走到今天这一步！”

    林燃依次和狼棒组合握手，来到李相赫面前时，两人明显犹豫了一瞬。

    而后张开双臂轻轻拥抱彼此。

    “今天我发挥并不出色，我们鸟巢再见，到时候输的绝对会是你。”

    李相赫用带着泡菜味的英语说道，眼底是掩藏不住的昂扬斗志。

    他绝不会认输。

    “你这么确定自己会进入决赛吗？”林燃笑了起来，“这游戏可不是靠一个人就能赢下来的，队友才是关键。”

    “我一个人就足够，”蹩脚的英语也挡不住李相赫语气中的坚定，“我到时候就算拖也会把队伍拖进决赛。”

    两人松开彼此，李相赫转身去收拾外设。

    他自己也清楚，自己这个决赛的表现非常一般。

    回去要加紧时间练习了，留给他的时间已然不多。

    林燃和huni握手时，发现他还在习惯性的嚼着口香糖，只是双目无神。

    李相赫表现不好，但起码还带队友赢了一局，而huni这个MSI的发挥堪称灾难。

    第一局被抓爆，后面三局小花生时不时来帮他，huni拿到人头也没办法带队伍走向胜利。

    可谓是驴酱混子主播附体，帮我我不C，不帮我必炸。

    这让一向桀骜的huni无法接受。

    因为SKT失利而难以入眠的韩国网友看到摄像头一直对着huni，顿时气不打一处来。

    他们充分展现出自己喷子本色。

    【huni是大韩民国近年来表现最差的上单选手? 谁同意谁反对？】

    【这还用说吗？我现在看到huni的操作就觉得血压不停升高。】

    【第一局防不住gank? 队友拿到大龙他强行送输比赛；第四局最后还送给卡萨丁五杀，这种人还能活着我们每个韩国人都有责任。】

    【Huni活在这个世界上一天都是在浪费我们的粮食。】

    【这位简直就是YM取胜的关键人物啊? FMVP非他莫属！】

    Huni也清楚? 自己决赛打成这个混蛋样子肯定要被韩国网友热情问候。

    他情绪肉眼可见的跌落下去。但YM没有人搭理他，林燃和队友们与SKT队员握手之后直接奔去舞台中央。

    MSI冠军奖杯就摆在那里！

    此时没头脑和不高兴、郭皓和白色月牙四人也冲了出来。

    在满场欢呼声中? YM众人捧起冠军奖杯！

    随着几声低响，舞台上空撒下金色彩带！

    在这场金色雨中? 林燃举起奖杯的画面定格在摄像师一村的相机中。

    场边观众为胜利者献上雷鸣般的掌声！

    “这奖杯好轻啊? 和世界赛那个没得比。”小天接过奖杯，在手里掂量重量。

    在来到巴西之前他还对冠军奖杯心心念念，但是真经历了长达近两周时间的紧张比赛后，蒜头王八经历赢下决赛的激动之后反而觉得索然无味。

    小天不再留恋? 将奖杯递给预言家。

    预言家没捧过召唤师奖杯? 看到这个MSI奖杯就已经如获至宝，揽在怀里就和撸猫一样不停抚摸着。

    “内个……”预言家看向旁边的一村，欲言又止。

    林燃一看就知道预言家的社交恐惧症又犯了。

    “一村哥，他想让你给他拍张照。”他心领神会主动开口。

    预言家笑的腼腆，“燃哥还是你懂我。”

    “没问题。”一村笑着答应? 他拿起相机，示意预言家举起奖杯。

    YM队员传递手中奖杯的功夫? 去年全球总决赛颁奖仪式上见到过的拳头高层——泰达米尔和瑞兹从通道口步入现场。

    在他们两个身前还有一个身穿棕色西装的棕色皮肤光头胖子。

    看台上的欢呼声一刻不停，光头男面带笑容表情和善向四周观众挥手问好。

    他上来就找林燃握手? 态度非常热情。

    “你在英雄联盟领域的能力和我在足球方面的水平相差无几，”他手劲很大? “今天打的很棒? 祝贺你。”

    林燃有些迷糊。

    这胖子一看体型就不懂足球啊。

    林燃总觉得这人脸熟? 但是刚刚拿到冠军的他脑子一抽，就是想不起来了。

    不过他还是微笑鞠躬，面子上的功夫起码要做到位。

    男人从一旁拿出蓝色绶带的冠军奖牌，然后挨个与YM队员与管理层握手，并将奖牌挂到他们的脖子上。

    “这谁啊？”杰克在一旁问道。

    郭皓原本看向光头胖子的目光充满渴望，听到柴犬的话立马扭头怒目相视。

    “大罗啊，”他迫不及待开口，“罗纳尔多！”

    林燃这才想起来。

    似李，金嗓子喉宝！

    不踢足球的他平时看到的都是梅西C罗，大罗那个时代离林燃比较遥远。

    但是郭皓就不同了。

    他是看着罗纳尔多老师踢球长大的，还视其为童年时期的偶像。

    握手时郭皓激动的难以自拔，用英语结结巴巴和大罗商量着签名合影的事。

    大罗欣然同意。

    他来参加MSI颁奖仪式，主要是因为自己今年也在巴西联赛投资了一家俱乐部，正愁管理模式不清晰，可以私下和郭皓取取经。

    此时女主持人和兼职翻译的文森走上舞台。

    “首先让我们恭喜YM获得2017年季中赛的冠军！”女主持人面向前方，“这项举办至第三年的赛事也将迎来第三位优胜者！”

    一旁的泰达米尔和瑞兹连连鼓掌颔首，对此非常满意。

     MSI举办三年三个冠军，这达到了他们想要的赛事生态环境。

    拳头已经受够了LCK在这两年的统治，最近设计师就在琢磨着怎么削弱LCK最擅长的运营，把比赛变得更有悬念，让其他赛区的队伍也可以成为世界赛冠军强有力的争夺者。

    没想到他们还没动手，去年YM就横空出世，打破了LCK对世界赛的霸权。

    这是一件好事，也是一件坏事。

    好就好在LCK的垄断被逐渐打破，赛事竞争性被提升了一个档次。

    坏就坏在勇者屠龙之后终成恶龙。

     YM一年之内两夺联赛冠军，外加最有含金量的两个国际赛事冠军。

    他们颇有2015-2016SKT的味道，后者当年也是连夺世界赛冠军与季中赛冠军。

    但这次会有实力堪比去年YM的战队站出来阻止他们继续前进吗？

    两人对视一眼，觉得是时候让设计师着手削弱YM了。

    没有与YM实力相匹配的强敌，没关系。

    拳头来给他们上点难度。

    “……接下来我将宣布这届季中冠军赛的FMVP选手——”女主持还想卖卖关子。

    但是看台上的观众已经自发喊起一个ID！

     Ran！

    不少巴西人还玩起了弹舌音，场面极其壮观。

    “看起来大家已经拥有自己的答案了，”女主持人笑了起来，“很幸运的是，大部分观众和我们赛事评选方的看法一样。”

    她让自己的声音传递到偌大体育场的每一处角落：“2017季中冠军赛FMVP——YM.Ran！”

    现场的欢呼声再次拔高，几乎要把整座体育馆都掀开。

    “众望所归当之无愧！”解说台上的米勒非常兴奋，“Ran用他的出色表现征服了现场的观众！”

    毕竟十分钟之前，林燃刚刚在决胜局砍下五杀，这怎能不让现场观众印象深刻？

    导播此时也在现场大屏幕上给出林燃的数据图。

    林燃在三场获胜对局中分别砍下3/0/4、7/1/4、13/3/1的战绩，战损比极其豪华。

    “分均输出911，伤害转化率高达189％！”娃娃哪里见过这么可怕的数据，“Ran在这场决赛中完美展现出自己强大的统治力！”

    国内直播间早就已经人满为患，YM夺冠加上林燃的五杀表现，直接将国内熬夜冠军的困意全部冲走，他们不停刷着弹幕。

    【在Faker头顶上拿五杀，我能吹一辈子！】

    【李相赫做梦也没想到今天吧？去年总决赛Ran也是踩着他拿FMVP！】

    【YMNB！】

    舞台中央的女主持还在进行赛后采访。

    “请问Ran选手，对于自己这次MSI之旅如何评价呢？对于后半个赛季又有什么计划？”

    林燃刚刚拿起话筒，就听到看台上山呼海啸的声音。

    “MVP！MVP！”

    林燃酝酿一下语言方才开口：，

    “毕竟最后拿到了冠军，我想我们这次巴西之行没有白跑一趟，还有不少奖金可以分……”

    听到这句话，站在一旁的没头脑和不高兴笑了起来。

    他们俩来巴西就是玩了一趟，最后还能分一部分冠军奖金，尽管肯定没有其他几名首发队员高，但对于此时的他们也是一笔不菲的收入。

    “队友们也一如既往的稳定，”林燃继续说道，“但赛季还很长，这不过是对我们上半年成绩的肯定。”

    “今年在本土举办的全球总决赛，才是我们本赛季最大的目标，”林燃语气坚定目光如炬，“YM会在那里再次捧起召唤师奖杯，这将毫无悬念。”

    国内观众并不需要翻译，他们在听到林燃的采访后就忍不住了。

    【狂狂狂狂狂狂！】

    【这个flag立的好呀燃哥！】

    【不过鸟巢必须捧杯！我可不想看到韩国队在鸟巢拿冠军。】

    文森将这段话原封不动翻译出去，女主持人看向林燃的目光多了几分异样光彩。

    这不是什么公众场合突然发情的烂俗戏码。

    她只是觉得林燃的形象在自己心中有了颠覆性的改变。

    女主持人原本以为东亚人在赛后采访订立小目标这方面比较谦虚含蓄。

    没想到从应对阿P放狠话到决赛后对下半赛季的展望，林燃的发言一点都不东亚风，而是非常符合欧美娱乐整活的风格。

    但是这句话一说出口，场边的泰塔米尔和瑞兹笑容瞬间凝固。

    好小子！

    正愁着怎么削弱你呢，自己立个靶子让我们打？

    还拿冠军？都让你包圆得了呗？

    没见过补丁的厉害是吧？

    两人准备下台就联系自家公司的资深削弱设计师春丽，给YM来一份大套餐。

    刚刚下台回到休息室的林燃还浑然不觉，他正忙着处理涌进手机里的大片祝贺信息。

    林燃的微博很少发文，也没设置私信门槛，这导致他打开软件时差点把手机卡爆。

    他手忙脚乱赶紧设置成“只接受关注人的私信”，这样一来总算是舒服了。

    至于平时用的比较多的微信，加的都是一些从主播时期就开始关注林燃的老粉，然后就是一些圈内人。

    这部分信息处理起来比较麻烦。

    因为微信里都是比较亲近的人，群发的话显得不太真诚。

    所以一开始林燃还考虑到人家辛辛苦苦熬夜看比赛也不容易，用心编辑了回信。

    但是他马上就发现，自己回信的速度根本赶不上微信消息涌入的速度。

    正巧这时候郭皓要完大罗签名合影跑了回来，正叫着要带他们出去吃烤肉庆祝。

    林燃索性编辑了一条朋友圈。

    【消息太多，实在回不过来了，统一回复：谢谢支持。

     Ps：你们这么闲的吗？人均熬夜冠军是吧？半夜三点看比赛？】

    他还配了一张猫猫表情包，看起来惟妙惟肖。

    然后他再挑拣几个重要人物的消息回复过去。

    之前的队伍大老板PDD估计是看比赛熬了一夜，在比赛结束后第一时间就发了消息，此时反而被新信息压在最下面。

    尽管PDD从今年开始就不再是YM的大股东，但和队员们关系都不错，林燃肯定要回复两句。

    然后就是几个关系亲近的职业选手。

    小虎给他发了几个表情包，然后恭喜林燃获得MSI冠军。

    林燃和队友一起走出场馆，坐上大巴车。

    他先收了表情包，然后手指飞快打字：【你不得谢谢我？帮你们RNG报仇惹。】

    毕竟去年MSI半决赛和S6半决赛，RNG就是被SKT淘汰的。

    小虎估计也不想睡觉了，和林燃聊了起来。

    【一般般吧，你飞机玩的不行，真不如我】

    林燃自然不服，【死鸭子嘴硬？】

    他刚刚打完字，看到鸭子两个字就想起好玩的事情。

    他捏着自己的嗓子，用公鸭腔录制语音，“那肯定没你厉害呀，妖姬被黄鸡单杀是吧？”

     2016MSI上小虎尽管在小组赛单杀faker，但是淘汰赛发挥比较一般，还被李相赫完成了“黄鸡单杀妖姬”的诡异成就。

    林燃和小虎关系不错，这种玩笑开起来也没什么顾忌。

    “他喵的，我以为是小虎本人呢，你这声音模仿的可以啊？”小天一屁股坐在他身边，递给林燃薯片。

    林燃中午就没吃饭，此时肚子正饿。

    他看场馆外又开始堵车，这两周来熟悉的滴滴滴的喇叭声再次萦绕在耳边。

    看样子一时半会也到不了烤肉店，林燃放弃了为烤肉腾肚子的念头，接过薯片开吃。

    那条语音消息发出去五秒钟，小虎就回复了一个问号。

    【你等夏季赛，看我教你怎么做人】他又回复了一句。

    【彳亍，我等着。】

    前队友小明也发来祝贺信息。

    林燃和他聊了两句，发现史森明居然也提到夏季赛要狠狠教训一下自己。

    什么玩意？装起来了？

    林燃回复了一个‘三天不打上房揭瓦’的表情包作为回应。

    没头脑和不高兴两人还在盘算着奖金分成。

    今年MSI的冠军奖金为676000美金，俱乐部扣一部分，首发队员再拿大头，留给刘青松和林炜翔的税后收入加在一起估计也就30万人民币。

    也不算少了，比林炜翔春季赛拿到的6W奖金还要高上很多，基本等于他一年的税后薪水。

    更何况，两人还来巴西公费旅游了一趟，怎么看都是血赚。

    “哥，”林炜翔紧紧握着比他大上两个月的刘青松的双手，眼泪汪汪，“咱俩有钱啦。”

    “嗯嗯。”刘青松看着手机计算器，心中打着算盘，思考要把这笔奖金用在何处。

    他瞥了一眼林燃毫无瑕疵的俊郎侧脸，心中有了想法。

    此时四局比赛打完，颁奖仪式结束，国内已时近清晨。

    除了被SKT和YM巅峰对决吸引的一大堆观众之外，还有更多遵循生物钟生活的网友才刚刚起床。

    他们通过各种信息渠道看到YM夺冠的新闻。

    如今电竞赛事本就关注度极高，加上清晨也没有什么其他重磅消息，‘YM夺冠’、‘Ran FMVP’两个标题直接霸占微博热搜榜。

    坐在烤肉店里吃到一半，林明东发来消息。

    一个恭喜表情包。

    关键还是恶搞版本，林燃总觉得有点阴阳怪气的味道。

    他一边收图一边口是心非，【不是让你少发点表情包吗？】

    林明东回复速度飞快，【所以我只发了一张图】

    林燃连忙打字，【这图不好，你以后别用。】

    林明东发出了然的表情，然后继续打字。

    【对你说声恭喜，也希望你不骄不躁再接再厉，你的职业生涯还可以更加辉煌，我期待你的好成绩】

    林燃觉得内心一块柔软的地方被命中了，【谢谢。】

    父子两人的对话没有持续很长时间，林明东今天还得赶飞机，又要开始连轴转的忙碌工作。

    苏橙倒是很悠闲，期中考试结束的她这两周都没什么要紧事做，她白天上课学习专业知识，晚上回到出租屋就和林燃开视频通话。

     YM夺冠之后心情骤然放松下来，郭皓带着林燃这些队员们在里约各大旅游景点肆意游玩。

    和男友开着视频通话的苏橙权当是在里约旅游了一遍。

    林炜翔之前介绍的耶稣像、面包山、里约大教堂……林燃转了个遍。

    “我怎么觉得巴西也没那么好玩啊？”

    苏橙有些纳闷，“亏我当时还想去旅游呢。”

    “我觉得还好吧，”林燃爬上山坡眺望远方，“有些景点还是很壮观的。”

    “我宁愿看你的脸，”苏橙转着笔面带笑容，“你把镜头转一下吧，我看你的脸就成。”

    林燃没见过这种要求。

    不过善解人意的林燃满足了苏橙。

    在巴西当地停留三天的YM战队乘车赶往圣保罗，然后再次登机，在35个小时得高强度飞行后回到祖国母亲的怀抱。

