    “被封印了？”

    陆离想了想，好像地精骑士要塞的入口确实是关闭的。

    要用暮色森林任意boss的头颅战利品才能开启、

    丰盈了也没事，带我去看看吧，说不定我有办法。“

    听到陆离的话，米奇那叫一个激动，赶忙走上前去给陆离带路。

    “好！我这就带你去！”

    临走前，陆离看了看米诺菇。

    “我要去黑暗森林了，那里很危险，你还是留在这里吧。”

    说完，陆离就准备离开。

    “不行，我要跟你一起！”

    米诺菇一听，立马就急了。

    它在这里苦等了陆离好几天，好不容易才等到他出现，怎么可能让他溜走！

    米诺菇不傻，它能看出来，眼前这个人类不是泛泛之辈。

    自己已经成了牛头人一族的异类，回去肯定还是会被抓起来的。

    它可不想再呆在那永不见天日的地下了！

    所以它做出了决定，不管怎么样，一定要跟着陆离混。

    陆离也没多想，既然米诺菇自己要跟上来，就随它去吧。

    他哪里知道，看似单纯的米诺菇，早就已经赖上自己了。

    得到允许后，米诺菇蹦蹦跳跳的跟在了陆离身后，看起来颇为高兴。

    趴在陆离肩膀上的小金币对着米诺菇吐了蛇信，口中发出嘶嘶的声响。

    似乎在警告米诺菇，别打自己主人的主意，否则它可就要不客气了！

    面对小金币的威胁，米诺菇丝毫不惧，昂首挺胸。

    它能感受到，小金币体内蕴含着强大的力量。

    但是米诺菇也不是吃素的！

    正要是动起手来，还不知道鹿死谁手呢！

    陆离光顾着赶路，压根没发现自己的两个小跟班之间的事情。

    现在的米诺菇和小金币，就像是古代皇帝的两位后宫嫔妃。

    为了在皇帝面前争宠，暗地里勾心斗角。

    米奇在前面带路，一行人速度飞快。

    只用了小半天时间，陆离等人就来到了黑暗森林的入口。

    这一路上，连个鬼影都没有见到过，到处都是残垣断壁和焦黑的土地。

    看到昔日美丽无比的暮色森林被毁坏成这副模样，米诺菇有些愤怒。

    “总有一天，我要将这些泰坦族一个不留的驱逐出去！”

    一旁的陆离听到米诺菇的话，脸色变得十分古怪。

    他差点就忍不住想要吐槽一句：“你就是艾伦耶格尔之暮色分耶么？”

    “到了，我们进去吧！”

    米奇刚准备动身，陆离就喊住了它。

    “等会儿，先不急。”

    陆离往黑暗森林里打量了一眼。

    黑暗森林的树木十分秘籍，遮天蔽日的树冠挡住了绝大部分的光线。

    这就导致黑暗森林内部的能见度极低。

    亮度一低，就容易刷怪。

    为了节省时间，陆离决定换一种方式前进。

    他用方块搭了个台阶，直接上到黑暗森林的顶部。

    米奇看到陆离的举动，顿时就明白陆离的意思。

    “对啊！我怎么没想到这一招！这可比在森林里穿行要快多了！”

    米奇也跟着爬了上去。

    黑暗森林的顶部是由无数棵树木的树冠组成的，放眼望去，满眼绿色，根本就看不到尽头。

    “小金币，看你的了。”

    陆离拍了拍肩膀上的小金币，对着它说道。

    小金币立马会意。

    它从陆离的肩头跳下，随即体型开始快速变大，最后涨到了数米左右。

    小金币低下脑袋，示意陆离上来。

    陆离纵身一跃，便跳了上来。

    地精米奇有些惊恐的望着突然变大的小金币，腿都快软了。

    陆离见状，笑着说道：“上来吧，抓紧时间，我们得赶紧找到地精骑士要塞！”

    在陆离的邀请下，地精米奇这才敢动身。

    不过它还是有些慌张，整个身子都在打颤。

    眼前这个庞然大物，怕不是一口就能直接将它给吞了。

    “你也上来吧！”

    陆离对着米诺菇喊道。

    谁知，他刚一说完，小金币就突然抬起了头。

    “小金币，你这是干嘛……？米诺菇还没上来呢！”

    陆离还没搞清楚状况，小金币就挪动着身子，快速前进。

    小金币还回头瞥了一眼米诺菇，给了它一个不屑的眼神。

    很明显，小金币就没打算让米诺菇上自己的头上呆着。

    陆离看了看米诺菇，有些无奈的摊了摊手。

    小金币来了脾气，那米诺菇就只能自己跟在后面跑了。

    米诺菇气得在原地直跺脚。

    “不带就不带，有什么了不起的！真以为我跟不上么！”

    说完，米诺菇的身体上便出现了不停流转的七彩光芒，看起来就像是跑马灯一般炫酷。

    然后，米诺菇迈开四条腿，朝着陆离等人的方向追去。

    它的速度极快，跑起来就像是一道移动的彩虹。

    没多久，它就追上了小金币。

    陆离愕然的看着浑身散发着七彩光芒的米诺菇。

    好家伙！这看起来有点酷炫啊！

    米诺菇一个加速，顿时反超了小金币。

    它回过头来，对着小金币吐了吐舌头。

    这是赤裸裸的嘲讽啊！

    小金币哪里能忍得了，也跟着加快了速度。

    很快它们就再次并驾齐驱。

    “论速度，你是比不过我的！乖乖在后面吃灰吧！”

    米诺菇四蹄一甩，再次开启加速，想要甩掉小金币。

    小金币也不甘示弱，身体扭动的幅度更大了些，将速度拉到了极致。

    速度一块，这乘客的体验可就变差了。

    原本还很平稳，现在开始变的颠簸起来。

    陆离倒是没什么大碍，不过地精米奇可就有些撑不住了。

    小金币速度拉满之后没多久，米奇就有些晕头转向了。

    原本计划小半天才能达到的路程，在小金币和米诺菇的竞速下，只用了一个小时不到就搞定了。

    一路上，它们两个使出了浑身解数，你追我赶，一直没能分出胜负。

    抵达终点后，米奇晃晃悠悠的从小金币的脑袋上走了下来。

    下来之后，它第一件事就是跪在地上狂吐不止。

    这要是再来个几分钟，估计它就要当场歇菜了。

    陆离看了看小金币，又看了看米诺菇，满脑子都是疑惑。

    它们两个之间到底有什么矛盾，至于这么针锋相对吗？

    殊不知，陆离自己就是罪魁祸首。?

