    谢嘉茵在回去的路上，给周昕打了个电话，得周昕接通后说道：

    “宏祖，我见到了玛琳妈妈，听她的意思是除非你登门道歉，否则她就要停止我们两家合作，他们赵家撤资。”

    周昕听到后，不但没生气反而笑了起来，就自己所了解的情况而言，赵家不是由赵父做主吗？赵母没有资格停止两家合作的，便开口说道：

    “她家好像是她丈夫做决定的，她一个人定不了，更何况我凭什么去道歉？我也没有做错。”

    谢嘉茵早就知道别看自己跟赵母两人每天姐姐长妹妹短的，她还真没有资格跟自己谈，想起自己的目的，谢母继续开口道：

    “宏祖，我清楚是怎么回事，不过我想着要不要你先准备下资金，以防止万一赵家撤资导致项目出现问题。”

    “行，没问题，等下我就会准备资金。”

    谢嘉茵听到这句话后就放下了心，然后才想起来赵母说的自己儿子带女朋友去公司了，直接问道：

    “听说你带女朋友去公司了？你也到适婚年龄了，要是认真的话，你过几天就带回家让我看看。”

    周昕听到这个连忙说道：

    “有机会我会带回去的，我现在去准备资金，就先挂了啊。”

    谢嘉茵就听见“滴~”的一声电话就被挂了，周昕这样的异常反应反而让谢母觉得这个新女朋友可能是真的而不是玩玩了，觉得自己有必要见见了。

    周昕在接完谢母电话后，正好秘书进来将写着杨柯联系方式的纸给递了过来，周昕接过后，继续吩咐道：

    “你通知下财务部门，让他们整理下公司最近的资金情况在下班前汇报上来，另外的话去查询一下我们公司银行贷款需要的材料。”

    秘书记完后便退下了，周昕便拿起手机给杨柯打过去了电话。

    此时正被叶谨言提升为公司副总的杨柯接到了一个未知电话，出于销售的习惯，就给接了起来，就听见对面传来了一个年轻人的声音：

    “你好！是杨柯先生吗？”

    杨柯想了下并没有听到过这个声音，而且这个语句开头不就是销售、骗子常用的开头嘛！不过出于销售的习惯，回复道：

    “是的，请问您有什么事吗？”

    周昕直接介绍自己道：

    “我是谢宏祖，你可能没听过我，但你应该听过我母亲谢嘉茵的名字吧？我想找你谈点事情，你看你什么时候有时间我们见面谈。”

    杨柯当然听过谢嘉茵的名字，这不就是精言集团的空调供应商吗？杨柯自从上任了公司副总以后天天没事可做，而且对谢宏祖的邀约有点好奇，便同意道：

    “谢先生，我倒是有时间，要不我们约在下午6点见吧，地点您发给我就好。”

    周昕听到杨柯同意后，就半开着玩笑说道：

    “杨先生，我等下就用刚刚手机号码将地址发送给你，你可得把我从黑名单放出来。”

    两人都笑了一声，然后就挂断了电话，周昕挂完电话后，用手机查了下就约在离精言不算太远的一家餐厅。

    另一边的杨柯在周昕挂完电话后，先是查询了一下谢宏祖的具体资料，毕竟自己和谢宏祖并没有什么牵扯，那找自己谈什么？

    但是随着杨柯查到的资料越多，他就越糊涂，毕竟谢宏祖经营的是娱乐公司，跟自己八竿子都打不到一块，到底找自己做什么呢？

    ……

    下午6点，杨柯准时到达餐厅，杨柯进入后报上谢宏祖的名字，便在服务员的带领下来到了一个小的包厢。

    周昕在看到杨柯进来以后就起身迎过去，伸出右手说道：

    “杨柯先生你好，我就是谢宏祖，感谢你同意我的冒昧邀请。”

    杨柯连忙伸手紧握了一下，毕竟眼前这位年轻人短短3年多就将一家小公司发展到了超3亿资产的大公司，他怎么可能怠慢，连忙说道：

    “谢董您可折煞我了，先不说您母亲是我们公司最大的合作伙伴之一，就是您这身份我也不敢怠慢啊！”

    周昕听后知道杨柯知道自己的情况了，连连摆手说道：

    “我这都是家里中支持，不像你凭自己本事坐到了精言集团的副总位置，你这是才是真本事。”

    周昕接着伸手请杨柯坐下，两人都入座后，便让服务员开始上菜，周昕开口解释道：

    “杨先生别见怪，这家餐厅每天都有自己的菜单，人家上什么我们吃什么，不过大家都说他家的菜很好吃，所以我才约的这里。”

    杨柯表示不在意这些，两人等菜上齐以后，周昕说道：

    “杨先生，你请尝尝看这家的菜到底有没有那么好吃。”

    说完周昕便开始动筷子吃了起来，杨柯也说着好便动筷吃了起来，周昕看差不多是时候了，就直接开口说道：

    “杨先生最近有没有想从精言出来工作？”

    杨柯听到周昕是邀请自己跳槽的事，自己确实有出去工作的想法，但是也不能就这样直说，毕竟谢宏祖母亲和叶谨言也认识，说不定是叶谨言派来试探他的，就开口说道：

    “谢董您这是什么意思？我在精言集团干得还不错，刚升到副总的位置了，暂时没有跳槽的打算。”

    周昕也不想跟杨柯在这磨时间，直接开口说道：

    “杨柯先生，关于你的情况我还是了解一些的，你这是被叶谨言给架起来了，现在你手中还有实权吗？我是真心邀请你的。”

    说完就从背后的包里取出来一份文件递给了杨柯，接着说道：

    “杨柯先生您先看一下这份文件，上面详细列出我需要你做到什么，还有我给你的条件，等你看完后我们在讨论。”

    杨柯听完后便从周昕手中接过了文件带头看了起来，文件并不厚只有4页，杨柯快速浏览着。

    杨柯重点看几个邀请自己的条件，当看到谢宏祖只负责投资并不会干涉自己的管理以及给予自己股份激励和投资入股的条件。

    杨柯动心了，他之所以想要跳出精言集团不就是因为自己在精言集团就是个打工的，说不定哪天叶谨言不需要自己了，自己就会被踹开。而谢宏祖却给了自己股份，那就是自己给自己打工，性质完全就不一样了。

    杨柯虽然内心激动，但是依然没有放下周昕可能是叶谨言的人的警惕心，开口试探道：

    “谢董，我看您应该是经营的是娱乐公司吧？为什么要插手房地产行业呢？”

    周昕知道杨柯有点动心了，否则不会这样问的，就开口解释道：

    “我确实对房地产行业没兴趣，所以我才说的我只负责投资，主要是我妈谢嘉茵她要进入这个行业，但是我们又没有经验，所以需要一个掌舵手。”

    杨柯听到后才有点放心，毕竟他之前听到过谢嘉茵和赵氏集团合作开发房地产项目的消息，所以并不怀疑这一点。

    周昕看到杨柯还在犹豫，又继续说道：

    “我们需要信任，所以我就不瞒你，我们谢家跟赵氏集团很有可能要闹翻了，所以我们才需要你这样了解房地产行业的人。”

    听到周昕这样说道，杨柯的戒心又放下了一些，开口说道：

    “您确定公司的初始资金在1亿？这可不是一笔小钱，您就这样放心交给我管理？”

    周昕听到杨柯的问题就知道他已经接受自己的邀请了，笑着说道：

    “我相信你，用人不疑嘛。公司其他事情我不管，不过我会派人入驻财务的。”

    杨柯现在是真的想答应下来，哪怕有1/2的可能谢宏祖是叶谨言的人，但是赌赢了的话，自己会很快达成自己的目标，不过自己还需要跟女朋友商量一下，杨柯便开口说道：

    “谢董，您的条件很优厚了，我倒是想答应下来，不过我还需要和家里人商量一下，您给我一天时间如何？”

    周昕没拒绝，直接答应道：

    “没问题，明天你给我答复，我们明天就可以签约，不过新公司才建，需要你去组建班底，所以你在精言的人都可以带过来。”

    杨柯听到这后，立马对谢宏祖感激起来，毕竟自己多年的手下都有感情了，确实想带走，如果自己开始创业的话，根本养不活那么多人，而且这也说明周昕对自己确实放心。

    杨柯只能不停的说着“谢谢”，一顿饭吃完后已经快接近8点了，两人喝饱喝好后散了场。

    周昕回到家后，只有蒋南孙一个人在家，朱锁锁并没有到来，这让他有点怨念了，看来买别墅的事得提上线了。

    ……

    第二天早上10点，周昕便接到了杨柯的电话，他已经答应了，不过他需要一周的时间来办理离职手续，周昕表示办理完以后随时来我公司签署合同。

    杨柯的事基本就已经搞定了，周昕盘算了下好像这个世界的剧情也快结束了，等自己和杨柯的新公司成立正式参与到谢家和赵家的项目，也就没了谢家破产的事，那后续就没什么事了。

    周昕便开始盘算着自己学个什么技能合适，对于现实而言最好就是安安静静的不要搞事就好，赚钱的技能有了，那就是安全了，周昕便计划这个世界刷格斗类的技能就好了。

