    不知道为啥，这笑声在建文帝听来越来越吵，好像魔音似的，而且随着这九个骷髅头变大，中间的空隙里不断有小的骷髅头挤出来，冲他咧嘴大笑。

    这笑声，唤醒了那些尘封已久的记忆，骷髅头的模样也变了，逐渐变成了那一张张熟悉的脸孔，是朱棣，是姚广孝，是那些从京城一直把自己追到江南的士兵、将军……他们都在嘲笑自己，嘲笑他这个被从金銮殿上赶下来的皇帝……

    “啊！”

    建文帝忍无可忍，一剑对着朱棣的脑袋砍了过去。

    道风见建文帝眼神迷离、步伐已乱，就知道他撑不住了，对那个邪僧的实力也有了判断，是个一流强者，急忙派了三个门徒冲上去帮忙，并且作法点起三花聚顶，飞到建文帝头顶上空，帮助他震慑邪音。

    “我们快下去！”

    杨宫梓催促其余人赶紧将落下去，毕竟眼下是争分夺秒，一旦让无极鬼王祭炼成功了青州鼎，那一切都晚了。

    就在这时，突然一道黑漆从下方云层中铺展开来，尔后腾起成烟柱，将中间这方圆几里的地方全都全在了中间，然后在上方合并在一起，整个空间迅速暗淡下来，这时候就看见无数黑影从四周云中浮现出来，越来越近，至少有几十个邪物。

    叶少阳众人定睛看去，大部分都是从前打过交道但是叫不出名字的邪物，实力都是不弱，最差都是准一流强者。

    所以，他们这是被围起来了？

    道风转头看了叶少阳一眼，说出了让人吃惊的三个字：“中计了！”

    中计了！叶少阳也立刻意识到了，本来这是无极鬼王祭炼魂器的地方，有强者护卫也是应当，但看周围这些邪物，队列如此整齐，有条不紊，一看就是早就在这里待命了。

    “帝君神机妙算，早就知道你们会来，我们在这等着你们可是有一会了，还怕你们不来呢。”雪魔洋洋得意说道，他还想说什么，面前不远处突然发出一声雪崩样的巨响，小马就好像孙猴子从石头里蹦出来似的，将那些盖在自己身上的厚厚的雪尽数震开，叫骂着冲向雪魔。

    雪魔召唤来一道暴风雪，架住他的攻势，是身后招了招手，道：“带上来！”

    两只影子一般的邪物，按着一个姑娘，从人群中走了出来。

    小马看了一眼，目眦欲裂，这姑娘是他的玉面罗刹！

    这时候的玉面罗刹身上被数道火焰一般的绳索上下捆着，瞪着一双大眼睛，哀伤地望着小马。

    “小玉！”

    小马叫起来，立刻要冲过去。叶少阳和吴嘉伟立刻上前死死按着他，这个时候冲动不得，毕竟人在对方手里，想弄死她太容易了。

    雪魔笑道：“你以为这玉面罗刹一向为你通风报信，能瞒天过海？实话说，右君早就发现她有问题了，留着她就是为了有一天将计就计，今日能将你们这一窝一网打尽，也算是她的功劳了。”

    小马这时候也冷静下来，厉声问道：“你他么的想老子怎么样！”

    “白云城主，我帝君念你天赋超然，修行不易，是个罕见的人才，只要你脱离风之谷，归顺我太阴山，不光能与你这心上人团聚，还可封官进爵，岂不美哉？”

    “滚你妈的！”小马大骂。

    道风凝眉说道：“我从来都觉得你是个挺有趣的对手，今日所见，让我大失所望。”

    雪魔拱手笑道：“我身在太阴山，所做一切，不得不为太阴山考虑。”

    道风通过神识对叶少阳说道：“他在拖延时间……我断定鬼王就在下面。”

    叶少阳一愣，也通过神识回道：“怎么说？”

    “太阴山不可能用这么拙劣的手段，何况鬼王不傻，知道小马不可能被归化，何必费这个事，再说这与雪魔一贯的作风也不符。”

    叶少阳道：“那应该怎么做？”

    “让他们挡住敌人，你我冲下去擒杀鬼王，鬼王虽然欺骗了玉面罗刹，故意让她泄密引我们来，但祭炼青州鼎这件事未必不是真的，机不可失，速速行动！”

    叶少阳瞟了一眼被捆住的玉面罗刹，道：“可是，我们只要一动，玉面罗刹就没命了。”

    道风沉默了一瞬，说道：“到这一步，你觉得她还有命吗？”

    “不行，总要试试！”

    他话音未落，就看一道人影如流星般从空中划过，众人刚把注意力转过去，就听一声惨叫，按着玉面罗刹的两个邪物中的左边那一个，突然被一道光劈成了两半，化烟消散。

    大伙这才看清，是吴嘉伟，不知道什么时候启动，利用自己的速度迅速摸到了玉面罗刹身边，眨眼间杀了一个邪物。

    这极致的速度。叶少阳一眼便知，相比十七年前他的速度又提升了一个层次，可能三界之内没人比他更快了，连雪魔等一干邪物也是全然没有料到。

    如果按住玉面罗刹的只有一个人，那他已经成功了，遗憾的是他在杀第一个邪物的瞬间，毕竟要停顿一下，再去杀第二个的时候，对方已经回过神来，那邪物也不是庸手，登时身形一动，已经拖着玉面罗刹飞出了十来米远，吴嘉伟再要追过去，附近的邪物呼啦一下都冲上来挡在前面。

    然后小马也回过神来，冲了过去。

    叶少阳紧随其后，其余人也都冲了上去。

    雪魔冷哼一声，喊道：“动手！”

    那按着玉面罗刹的邪物翻手一掌打在玉面罗刹天灵盖上，一股血光飚射出来，玉面罗刹拼了命冲着小马露出了一丝微笑，然后，眼神涣散，整个人一点点融化了，化作了漫天精魄。

    （本书已经更名为都市捉妖人了，请大家奔走相告，找不到这本书的请搜新名字，尽量在QQ阅读看吧。这几天更的少就是在修改……所以，少阳将来不是茅山的了，会改成正阳山弟子。至于所有门派更名的结果，明天我会公布，另外，前六章青云子捉拿是女尸的情节已被删除，后续章节中也有大量描写被删，给大家造成阅读障碍很对不起，坚持正能量写作，为了让大家还能看到这本书，不得不断臂疗伤。请大家理性对待。）