    第150章 戴威的失望

    他立马转身对貂蝉，恭恭敬敬的行了一礼：“多谢手下留情！”

    虽然，貂蝉看上去只有二十出头。

    而他却是一个八十多的老头，可却不敢有半点怠慢。也没有，因为年纪的差距，而感觉不适。

    因为这就是一个强者为尊的世界。

    所以，在强者面前，年纪什么的，直接无视。

    一切向实力看齐，谁的实力强，谁就是尊者。

    不服也得服。

    貂蝉却是轻描淡写的扫了一眼白度：“要谢的不是我，要不是少爷只是说教训一下，单凭你敢对少爷无礼，你就已经是一具尸体了。”

    说话间，杀意毫不掩饰的向白度压了过去。

    白度瞬间，就如同寒风侵袭，额上渗出了密密麻麻的冷汗。

    “咕噜...”

    他不由艰难的咽了一口唾沫，之后目光转向了戴威。人老成精的他，自然是听出了貂蝉话中之意。

    对戴威恭恭敬敬的行了一礼：“还请二皇子赎罪。”

    戴威扫了一眼，之后挥了挥手道：“走吧！”

    毕竟，他们两者之间，远没有到不死不休的地步，自然是不会下死手。

    而且要下死手，早就下了。

    白度对貂蝉又行了一礼，之后迅速退走了。

    退走之后，又不露痕迹的扫了一眼戴威。此时的他，看戴威的时候，眼神早已经最开始不一样了。

    没有半点轻视。

    反而多了几分凝重，虽然戴威只是一个没有继承权的皇子。可是，手段真是让人不得不佩服。

    竟然拉拢了一位封号斗。

    不，是降服。降服了一位封号斗罗，因为这位封号斗罗竟然，叫这二皇子为少爷。

    那可是贵族家的属下、仆人之类，对家中嫡系小辈的称呼。

    啧啧...

    白乐的心中，已经有了一些决断了。

    这天下实力为尊，血脉是重要，可是当一个人强到一定程度之后，一切都是浮云了。

    要知道戴威本来就注定会成为封号斗罗，再加上这一位。

    他要是动了心思，戴家、朱家，谁能阻他？

    就算能阻，可就直接站在了这位对方面了，到时不成功。他还会留下来吗？

    绝对不会。

    对于这一点戴朱两家会考虑不到？

    绝对考虑得到，那戴朱两家，会拼着损失两位封号斗罗，也要将戴维斯扶上位吗？

    只怕不一定也吧！

    所以，不管是戴威，还是这位突然冒出来的封号斗罗，那可都是大事！

    毕竟，星罗帝国一共也就那么几位封号斗罗。

    每出现一个，定会对形式造成一定的影响。

    而这个时候，戴威转头对戴维斯道：“对了皇兄，父皇他们是在哪里议事来着？”

    “你问这个干什么？”

    戴维斯一脸的警惕，从刚刚戴威的所做所为来看，这家伙绝对是一个，不闲事大的人。

    他是真怕，戴威到父皇那里也乱来。

    那里和这里可不一样，这里只是小辈，就算打死几个。

    也还没有到不可往回的地步，大不了给他们一些补偿就是了。可是，一旦闹到父皇那里，那可真是一发不可收拾了。

    朱竹云，却是十分隐蔽的朝着一个方向指了指。

    “呵呵..”

    戴威会意：“貂蝉，我们走！”说着就向朱竹云所指的方向走云。

    貂蝉：“是少爷。”

    紧跟在戴威的身后。

    看着戴威直接朝着父皇与大臣们议事的地方而云，立马反应过来了。

    转头瞪着朱竹云：“竹云你...”

    朱竹云不由翻了一个白眼：“你以为你不说我不说，他就找不到了？”

    说着朝着，那些还惊魂未定的贵族子弟一眼。

    戴维斯：“....”

    他无言以对了，因为朱竹云说的没错，他、朱竹云可能仗着与戴威的关系不说。可是这些人，眼看着戴威连灭五人。

    又有那个封号斗罗在场，戴威要问什么，他们哪一个敢说一个不字？

    .....

    皇帝戴风此时，已经和一众大臣讨论好关于天斗帝国使团的事。

    之后，目光落在了鬼龙公爵的身上，目光有些凌厉。

    “陛下您这是？？！！”

    鬼龙公爵被戴风看的心里直发毛。

    戴风依旧看着鬼龙公爵，沉默了好一会才道：“出皇宫之后，带着你家孙子，去威郡王那里道一声歉去吧！”

    “啊？”

    鬼龙公爵愣了一下，一脸不解的看着戴风。

    要知道，当初戴威就是一个可有可无的存在。所以打了也就打了，更没放在心上。甚至早已经将其忘记了。

    戴风眼角不由抽搐了一下，现时心中也不由生了怒气。

    戴威再怎么着也是他戴风的儿子，星罗帝国的二皇子。结果你家孙子打了之后，你还一脸忘记，甚至是不知道的表情是几个意思？

    难不成他戴风的儿子，真是任人欺负了？

    所以，脸也不由沉了下来：“几个月前，你孙儿将二皇子戴威，也是就是现在的威郡王，打成了重伤。这事，你们一直没有一个说法，是不是真当我戴风的儿子，是块泥想怎么捏就怎么捏？”

    “啊这...”

    大殿之中，所有大臣为之一静。

    之后，脸色有些古怪的，在戴风与鬼龙公爵之间来回扫视。

    这事，真是无语了。

    几个月前了，早在干什么呢？

    鬼龙公爵闻言一愣，瞬间立马躬身道：“是陛下，我立马带着孙儿去威郡王府道歉。”

    “哼...”

    戴风冷哼了一声，不过却也没在说什么，毕竟人家已经应了。

    还能说什么？

    而就在这个时候，一个身影走入了大殿，同时冷笑道：“啧啧...差一点要了我的命，一句道歉就想完了？我戴威的命还真不值钱啊！”

    “刷...”

    所有人的目光都看了过去。

    皇位上的戴风也是愣了一下，因为在他的信息之中，戴威可是已经十二岁了。

    可是现在....怎么还是六岁的样子？

    对了！

    伪装！

    想通之后，却又苦笑了起来。同时，眉头紧皱，今天只怕是要不好收场了。

    “威儿，我已经让鬼龙公爵带着孙子去给你道歉了。你看...”

    在他看来，让一个公爵亲自带着孙子去道歉，面子已经给足了。

    总不能，杀了鬼龙公爵的孙子吧！

    (本章完)

