    方鉴的赌约一出，到让宝檀华菩萨一怔，因为这不是他能做主的。

    但就算他不能做主，现在也无法退后一步了，各方大佬都在看着，要是佛门这一次怂了，宝檀华菩萨灰溜溜地回去，那可就丢大人了。

    宝檀华菩萨这一次本是有备而来，本应占据主动，结果方鉴只是一个赌约，就反过来占据了主动。

    西天灵山，如来佛祖看到方鉴提出赌约，摇头一叹便闭上了双目。

    少时，大雷音寺内，宝檀华菩萨已禀奏上来，在场的佛陀、菩萨们纷纷朝如来佛祖看去。

    如来佛祖微闭双目，只是开口说道：“此事便由尔等自决吧。”

    观世音菩萨环视了一圈，然后便微微垂首一言不发。

    这一次宝檀华菩萨借因果出手，并非是如来佛祖的授意，乃是大日如来佛、北方不空成就佛、金刚不坏佛、东方不动身佛四位佛陀的授意。

    如来佛祖虽然知情，但四位佛祖果断动手，他却也不好阻拦。

    这个赌约佛门接不接？只能接！因为方鉴反将一军，佛门要是不敢接，佛门也没脸说什么选一选二了，直接滚吧。

    此时只听大日如来道：“贫僧所赐分形灭神杵，那方鉴决然接不下来。”

    药师琉璃佛闻言道：“若是天庭出手，又待如何？”

    大日如来道：“可在赌约中说明，只能方鉴自接，外人不得援手，若是有人援手，就算我佛门赢。”

    毗卢尸佛道：“那方鉴不过一个真仙，宝檀华菩萨以太乙金仙出手已怕人笑话，如今赌约又不许请外援，只怕...”

    金刚不坏佛淡淡地道：“太乙金仙、真仙皆是修行境界，若不着相有何区别？”

    “善。”大日如来点头道。

    随后，东方不动身佛将此事传达给了宝檀华菩萨，宝檀华菩萨当即便朝方鉴道：“有何不敢接？只是你需全凭自己来接这分形灭神杵，若有外力援手，则算你输，若是

    你输，你也必须要答应贫僧一件事。”

    娲皇宫内，看到这一幕的九天玄女眉头一皱，但却未发一言。

    方鉴听到这话则是淡淡一笑，十分干脆地道：“好，我接下了。”

    宝檀华菩萨面色一喜，当即言道：“善，待我上呈诸佛。”

    看到方鉴应了下来，大日如来当即言道：“方鉴今日必死矣。”说完他看了一眼闭目不言的如来佛祖，然后朝在场的众佛、菩萨道：“诸位道友，这赌约我佛门可以接

    。不知诸位道友如何看法？若有异见可尽言之。”

    这就是让大家投票表态了，如果如来佛祖支持的话，只需如来佛祖一句话就能定下。

    可现在如来佛祖明显是一副摸鱼划水啥事不管的态度，所以只能让在场的佛陀、菩萨们来表决了。

    不过表决结果很有趣，燃灯上古佛、东来佛祖、药师琉璃佛、旃檀功德佛、斗战胜佛、文殊菩萨、观世音菩萨、地藏王菩萨、药王菩萨、药上菩萨这几位弃权，余下的

    佛陀和菩萨全部赞成。

    于是，大雷音寺传法旨宝檀华菩萨，佛门接下了这个赌约。

    ...

    “阿弥陀佛，这赌约我佛门接下了。”宝檀华菩萨合十言道。

    方鉴道：“既然如此，那就来吧，让我看看大日如来的分形灭神杵有多厉害。”

    说罢，方鉴神念一转道：“小红，准备。”

    下一刻，如同在断界山被无想上人偷袭时一样，方鉴除肉身以外的一切都被鸿蒙编辑器摄住。

    此刻宝檀华菩萨已经祭出了分形灭神杵，那是一柄正黑色的金刚杵，不过这里要说一句，正黑色乃是正色，紫黑色还是魔气。

    当那分形灭神杵出现在这婆娑世界的那一刻，方鉴就感到了一股恐怖的力量弥漫在天地之间。

    方鉴看着那散发着正黑色佛气的分形灭神杵，以及那恐怖的分形灭神之威压，神念直接对编辑器道：“小红，看到了没，我爱死它了。到时如果有机会，你就直接给我

    摄了。”

    小红用神意回应道：“明白。”

    此刻宝檀华菩萨一双神目看了过来，并朝方鉴问道：“鸿清真人，你可准备好了？”

    “好了好了。”方鉴催促道：“快来吧！”

    “...”宝檀华菩萨微微一怔，咋感觉有些不对劲呢？明明我是才主角啊！怎么搞的好像是你打我一样？

    大雷音寺内，大日如来看到方鉴如此轻视自己的分形灭神杵，不由淡淡地说道：“此子乃妄人也，死到临头尚不自知。”

    “有些轻忽了。”凌霄宝殿上，四御之一的勾陈大帝缓缓言道。

    兜率宫内，太上老君朝不远处的童子道：“童儿过来。”

    童子快步走上前来，朝太上老君拜道：“祖师。”

    太上老君拿出一道符诏，递给童子说道：“童儿，你持我符诏去不周山脚下找一块风水宝地。”

    童子闻言讶然道：“祖师，为什么要去不周山下找风水宝地？”

    “休问，速去。”太上老君说道。

    童子闻言，只得应道：“尊法旨。”

    ...

    且说婆娑世界之内，在方鉴说完之后，宝檀华菩萨再无多话，立刻运转法力，祭起分形灭神杵，朝着方鉴当头砸了过来。

    这一杵砸落，仿若诸天星斗一起坠落下来一般，无处不在，覆盖寰宇，让你避无可避，躲无可躲。

    方鉴面带微笑，仰头看着再下来的分形灭神杵，只见周天黑光一闪，接着方鉴整个人都在分形灭神杵那恐怖的威力之下消失不见。

    而在那些大罗金仙的眼中，方鉴的肉身瞬间崩灭，元神魂魄甚至来不及窜出体外便魂飞魄散，连一缕灰尘都未留下。

    而与方鉴肉身一同崩灭的，还有宝檀华菩萨的婆娑世界，这也是为什么宝檀华菩萨要用婆娑世界困住方鉴，因为如果不用婆娑世界来承担分形灭神杵的力量，那就只能

    由东胜神州来承担，真要把东胜神州打坏了，那可是要与天道结下因果的。

    “死了！”大日如来开口说道。

    而周围的佛陀与菩萨们则双手合十，口呼‘阿弥陀佛’。

    “唉。”凌霄宝殿上，传出了一声轻叹。

    娲皇宫内，九天玄女身形一动正要离开，却马上被女娲拉住：“妹妹莫急。”

    九天玄女疑惑地看向了女娲，女娲此时说道：“香酥碧玉扇，此宝与方鉴连系尚存。”

    “？？？”九天玄女闻言不由极为惊愕，“怎么可能？那分形灭神杵之威，连太乙金仙都扛不住，方鉴他...”

    “哈哈哈哈！”

    然而，九天玄女话还没说完，突然一声大笑响彻天地。

    紧接着，就在所有大佬们众目睽睽之下，原本已经‘魂飞魄散’的方鉴，突然在一片华光之中走了出来。

    不过这一次的方鉴乃是穿着一身青灰色道袍，青霞玉斗麒麟袍终究是没能幸存。

    “这！！！”太乙金仙道行的宝檀华菩萨看到方鉴直接愣住了，大罗金仙道行的大日如来也愣住了，所有天庭、道门、佛门的大罗金仙们全都愣住了。

    而方鉴要的就是宝檀华菩萨愣神，他当即朝编辑器道：“小红，快！”

    倏然间一道紫光从方鉴眉心射出，瞬间照住了前方半空之中的分形灭神杵。

    “不好！”宝檀华菩萨在悚然一惊，立刻回过神来想要将分形灭神杵收摄回来。

    但那紫光一闪而逝，分形灭神杵在他反应过来之前就被编辑器给收了进去。

    大雷音寺内，大日如来瞬间化作一轮大日从西方升起，然后一眨眼间便跨越周天，来到了东胜神州上空并亲自出手想要夺回分形灭神杵。

    “大胆！”就在此时，凌霄宝殿内传出一声厉喝，随后勾陈大帝抬手一道神光朝大日如来斩去。

    大日如来不敢大意，回身聚起万丈佛光便朝那神光拍去，刹那间只听一声巨响，神光与佛光相撞，大日如来佛光瞬间被神光斩碎，其后那神光轰在大日如来法相之上，

    那一轮大日顷刻间便退回了西极天中。

    而下方的宝檀华菩萨此刻亦被一道仙光定住，下一刻只听得九天玄女的玄音从九天之上落下：“胜负已分，休得放肆。”

    说完，天上陡然落下一道金光彻彻的符诏，这道符诏瞬间落到宝檀华菩萨头上，丝毫由不得宝檀华菩萨抵抗便将他镇住直接飞向了不周山。

    九天玄女用符诏镇压宝檀华菩萨并送到不周山脚下，却看到不周山脚下有一处风水宝地早已贴上了一道金符。

    那金符之上流光溢彩，有阵阵道韵传出，这是道祖的法符。

    九天玄女看到这道法符，当即明白了道祖的意思，于是便心念一转，将宝檀华菩萨镇压在不周山下这处风水宝地之内。

    镇压宝檀华菩萨之后，九天玄女抬头一看，只见周天星斗暗淡乌光，知道这是周天星君为了保护阎浮大世界不被勾陈大帝与大日如来的伟力破坏，用周天星斗之力硬扛下了二人的伟力。

    但两人只是交了一下手，便让周天星光黯淡，星辰消隐，很明显这一下直接让周天星君都受了重伤，由此可见大罗金仙之伟力。

