    “看到没，这老家伙的气息，是不是很熟悉啊？”

    兮君帝癫狂的笑道：“很快，你们就会和他一样，与我融为一体了。你们放心，我会用你们的力量毁掉整个无兮天境。不，还有整个摩柯天，那些曾经看不起我的家伙，他们都要死，他们根本没资格修炼，他们的修为都将被我所吸收。我，兮君帝注定要成为修罗域的主宰！”

    “我当初就该杀了你……”兮择声音透着无尽的寒意。

    葵水阁主等人一怔。

    难道当初平定无兮天境混乱的神秘人是兮择？

    上一任境主惨死之后，无兮天境一片混乱，而葵水阁主在外，短时间内没办法赶回。失去境主后，无兮天境群龙无首不说，而且没有境主开启秘地，自然就无法通知老一辈人物出手阻拦。

    毕竟，谁都没想过身为大帝尊的境主会先死去。

    在葵水阁主返回的时候，无兮天境的混乱已经结束了，后来才知道有一个神秘人出手，斩了兮君帝，才平定了混乱。

    只是谁都没想到，会是兮择出的手。

    可是，兮择不是早就死了么？

    葵水阁主可是清楚的记得，兮择外出遭遇到了意外，然后就不知所踪了，一直到兮君帝崛起后，兮择都没有出现过。

    她顿时意识到，兮择可能是为了和兮君帝撕破脸皮，所以才故意布置自己出意外一事。因为，兮择向来就很聪明，智慧极高。

    很显然，兮择之死是他自己一手主导出来的。

    一切缘由，在此刻已经清清楚楚了。

    兮择当年出手了，但却没斩兮君帝，而是念在兄弟之情，放了他一条生路。至于兮择的话，葵水阁主估计兮择应该是继续藏在某处修炼，并守护着无兮天境。

    要不是这一次兮君帝出现，兮择也不会出来。

    “当初你有机会杀我，而你却不出手……心软么？还是说，想看着我如丧家犬一样？你不会对我心软的，所以你想看我遭受更大的羞辱。你当初错失了杀我的机会，今天的你会为当日没杀我而后悔。今日，我就将你斩杀于此，然后再斩了所有人。”

    兮君帝面露癫狂，双臂一展，环绕在他周身的数万虚影纷纷飞掠而起，整个无兮天境内死去的人，身上都纷纷飞出了一道道的虚影。

    密密麻麻的虚影不断汇集而来，整个无兮天境的苍穹被压得遍布裂痕。

    轰隆！

    无兮天境的防御势阵接连开启了。

    紧接着，高空遍布的虚影，将那些防御势阵压得遍布裂痕。

    原本可以抵御大帝尊的防御势阵，竟抵挡不住这些虚影的压制，可见这些虚影的威力有多恐怖。纵使是葵水阁主和境主二人见状，都为之色变。

    他们总算意识到了，为何无兮诛天阵杀不死兮君帝了，他早就已经步入大帝尊层次，万中选一之法更是被他催发到了极致。

    “你该死了，还有他们也都该死。”兮君帝满脸狰狞癫狂之色，随着他双手一压。

    嘭！

    防御势阵碎裂了，漫天虚影盖压而下，威力之恐怖，比起无兮诛天阵还要强大得多。

    噗……

    葵水阁主和境主被压得吐血。

    “抵挡不住的。”

    洛尘灵动容了，她自然能感受到这攻势的可怕，连大帝尊都挡不住，哪怕她是重生者，也无法抗衡这股恐怖绝伦的力量。

    唉……

    幽幽的叹息声传出，是那般的清晰，直入所有人心中。

    兮择缓缓抬起头，只见整个眼睛完全变成了金色，气质更是发生了翻天覆地的变化，他所处的位置，发生了独特的变化，只见四周衍化出了无数天地。

    这些天地仿佛存在了不知多少万年般，有的沧古至极。

    此刻的兮择，就像是执掌了无数天地的神灵一样，从恒古穿越至今，只要他身处的位置，就是他所执掌的天地。

    “这是苍宇神尊的神域……”洛尘灵一怔。

    别人不知道这是什么能耐，洛尘灵却是清楚，这是兮择前世之能，唯有位列神尊者才能化出属于自身的神域。虽然这个神域只是投影而已，但蕴含的力量却是难以想象。

    神域……

    洛尘灵目光透着无限的向往。

    这时，兮择随手一挥。

    无数天地如沙化了一样，纷纷消散了。

    而盖压而下数万道恐怖虚影，以及地上飞掠而出的虚影，在瞬间静止了下来，紧接着跟着无数天地一起沙化了，完完全全的消失了。

    这一幕，不仅震住了林墨等人，连葵水阁主和境主等人都怔住了。

    兮君帝僵在了原地，呆滞的看着兮择，他败了，而且败得如此彻底，万中选一之法，就这么被兮择随手一挥，就破掉了。

    不可能……

    绝不可能……

    兮君帝跌跪在地上，他的身躯浮现出了一道道的裂痕，只见这些裂痕中遍布金芒，这是一种古老的力量，蕴含着极为恐怖的威力。

    纵使是大帝尊也难以抵挡这股古老力量的侵袭。

    与此同时，兮择眼中的金芒缓缓消散了，像是彻底消逝于天地中一样，蕴含在这身体内的一股意识，也随之消散得无影无踪。

    一滴泪顺着兮择的眼角滑落而下，滴落在地上。

    林墨等人静静站在不远处，他们没有说话，也没有上前去，因为这种事他们帮不了兮择任何忙。林墨自然察觉到了兮择的泪水，他知道兮择为何会流泪。

    虽然兮君帝恨不得杀死兮择，但兮择依旧将他当成兄长来对待。

    那一滴泪，是在为兮君帝而流。

    “为什么……为什么……”兮君帝喃喃道，他的生机在一点点消退，他的根基已被毁掉了，最多只能存活一段时间而已。

    “为什么我会输给你……一直都在输给你，为何不让我赢一次……”兮君帝不甘的瞪着兮择，眼中满是暴虐和不甘，还有浓得化不开的恨意。

    “让你赢了又如何？你赢了我，你能赢得了所有人么？这世间强者层出不穷，你能杀得完吗？你为了一己之私，犯下滔天大错，到了现在还不肯悔改？”兮择说道。

    “悔改？我凭什么悔改？我所做的一切，都没有错。都是因为你们，要不是你们的话，我岂会变成这样？”兮君帝咬牙切齿说道。

    “都是因为我们？”

    兮择叹了一口气，“你真以为，父君和主母没关心过你么？他们一直都在担心你。你以为，我的修为是因为靠父君和主母给予的至宝修成的？那你更是错了。我可以告诉你，其实父君和主母给予你的比我更多……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

