    在商场停车场的电梯间处。

    沈如晚手里拎着购物袋，笑容含情脉脉的凝视着旁边的御司廷，正在说着什么。

    高跟鞋踩着脚步，红裙摇曳，搭配御司廷的一身黑衣，是这样的般配和睦。

    是御司廷在陪她逛街，是他们关系亲密恩爱。

    果然。

    沈如晚和御司廷在一起了。

    此刻，姜卿卿僵住脚步，只是看一眼，她就慌张的躲到旁边。

    闭着眼睛，这一幕画面却在眼前清晰的挥之不去。

    五年前她是阻碍，没有了她，才是正确的。

    可是，毫无防备的重逢，姜卿卿并没有看清楚御司廷。

    分别五年，她以为自己早已经忘记了他。

    然而，当他出现在这里，像是刻意抹去的空白慢慢被自动勾勒出熟悉的轮廓。

    她怎么可能会忘记御司廷。

    她熟悉的，是那一双深邃阴郁的眼眸，是俊美面容上喜怒情绪表达的小细节。

    可她更不熟悉的是，他面对沈如晚的温柔宠溺，和他伤害到她绝望的残忍。

    御司廷……

    她最不想见到的就是他。

    五年的时间，也没能真正治好姜卿卿伤痕里的痛苦回忆。

    只是姜卿卿已经不再是五年前的姜卿卿。

    她可以将自己的心藏好，不再陷于爱恨纠缠的情绪里，她绝对不会再重蹈覆辙。

    此刻，姜卿卿不愿意再留在这里，她仓惶逃离。

    与此同时。

    在姜卿卿没有继续看的画面里，气氛异常微妙。

    事实上，御司廷对沈如晚的出现很冷漠。

    在沈如晚故意在这里等他，笑容里都是小心翼翼的试探和讨好。

    “司廷，我只想和你说几句话，是作为你的私人医生。”

    就这样站在停车场说话确实不方便。

    御司廷没有拒绝，上车，但是车并没有启动。

    随后，沈如晚满怀希望的跟上脚步，坐在他的对面，目光温柔如水的凝视着他。

    “司廷，你一直都说没有时间和我见面，我担心你的身体情况，今天是特意在这里等你。”

    “你不需要担心，宫泽会定期去沈家拿药，我情况很好。”

    御司廷慵懒的眯着眼眸，说话的声音也是没有情绪的冷淡。

    闻言，沈如晚怔了怔，表情有些楚楚可怜的说道：“司廷，你现在已经不同意由我照顾你的身体了吗？为什么要疏远我？你是不是还在因为五年前的事情生气？我可以和你解释。”

    提起五年前，御司廷原本平静的眼瞳蓦然掀起阴鸷的危险。

    “如晚，当年你假怀孕骗我，还污蔑姜卿卿害你流产，这件事情我已经查清楚，不需要你再解释。”

    在姜卿卿彻底失踪后，御司廷查出真相，他并没有对沈如晚做任何事情。

    可是沈如晚知道，这五年里，他对她越来越冷漠，连她的救命恩情都对御司廷不重要了。

    这一瞬，她只能在御司廷面前哭得梨花带雨。

    “司廷，对不起，我真的知错了……当初是我没有安全感，是我害怕你会爱上姜卿卿而辜负对我的承诺，我承认我是在嫉妒你对姜卿卿那么好，我才会说谎……你不要就这样对我，我还是好爱你……”

    “如晚，你不用道歉。”

    御司廷神色平静的看着她，打断她的解释。

    “我可以原谅你说谎，但我也不会再对你说任何承诺。你以后不要再用这种方式来见我，我不是很喜欢被周围的人泄露行踪，如果是有正事，你可以直接来找我。”

    “司廷，我……”

    “我要回公司，不顺路送你，要我给你安排车吗？”

    说到这里，御司廷冷漠的声音已经是逐客令。

    此刻，沈如晚知道她不能继续留在这里，只能愁容满面的下车。

    在下车的时候，她顿了顿，补充说道：“司廷，我知道你的睡眠障碍越来越严重了，我会想办法为你治疗。希望你不要拒绝我作为医生对你的关心，我对你的感情也从来没有变过。”

    御司廷阖眸靠着座椅，他没有说话。

    等转过身，沈如晚的心有不甘就慢慢浮现在脸上。

    五年前她的计划只成功了一半。

    姜卿卿被害流产，可是她离开后，她并没有顺利得到御少夫人的身份。

    直到现在，沈如晚还是没有放弃要嫁到御家。

    只要等她完全掌控沈家以后，就有足够的身份和筹码和御老夫人谈联姻。

    与此同时。

    御司廷坐在车里的呼吸渐渐沉重。

    想到五年前，想到姜卿卿，他的心就开始失控了。

    这时，宫泽在外面说道：“哥，办公室打电话说你落了随身的重要物品，我去拿回来。”

    是装在香囊里的香薰精油玻璃瓶。

    空的，被时间挥发了。

    这是姜卿卿留下的。

    倏地，御司廷当即下车说道：“我亲自去拿。”

    他从停车场的电梯折返，上行的电梯要在1楼经停。

    另一边。

    时间回到十分钟前。

    姜卿卿从停车场跑出来，绕路到达商场1楼。

    远远的，她的视线就看到正在喝奶茶的姜星珩和姜星宁。

    不知道是因为跑的太着急，还是情绪起伏剧烈。

    姜卿卿的呼吸和心跳都很紊乱，走过去，是直接抱住两个孩子。

    “妈咪？你怎么了？”

    姜星珩皱着脸询问。

    同时，姜星宁伸出软软的小手掌心贴着她的脸颊摸了摸。

    “妈咪是不是不舒服？喝一口奶茶。”

    “谢谢宁宁，妈咪没事。”

    姜卿卿知道自己现在的表情肯定很糟糕。

    不能吓到小珩和宁宁，不能将他们卷进来。

    “我跑过来有点热，先去一下洗手间，你们在这里等我。”

    “好，我们在这里等妈咪。”

    姜卿卿站起身，一边深呼吸一边朝着洗手间的方向走过去。

    此刻，时间画面慢慢重叠。

    就在姜卿卿路过电梯间附近的时候，她的身影，被墙面的玻璃反射到电梯正对面的屏幕。

    偏偏同一时间，御司廷乘坐的电梯在1楼缓缓开了门。

    这里还有其他顾客在等电梯，被御家保镖拦阻。

    当姜卿卿的身影闪过，就在御司廷不经意抬眸的视线里，眼瞳急剧收紧的震动。

    “卿卿……”

    他听到自己僵硬的声音压抑着颤动。

    下一瞬，御司廷毫无预警的疾步冲出电梯，在混乱的人群里，他要找姜卿卿。

