
　　见同伴投来疑惑的眼神，这人不由得出声道：“你看那只不动的乌鸦——”

　　听到他的话，同伴的目光绕过那正在发生着“惨剧”的现场，看向了唯一没有参与进攻的乌鸦——这些乌鸦的体型比起一般乌鸦都要大上一圈，而这一只乌鸦更是如此，并且，它那漆黑的羽毛透着一股干涸的鲜血一般的红色。

　　这让他不禁联想到了一种曾经见过的魔物——血乌鸦。

　　“血乌鸦！？魔物！？”同伴凝重的声音响起，“已经有魔物进入红蔷薇领了？”

　　“不是魔物。”阻止他的那人摇了摇头，目光盯着那只乌鸦，而似乎感到了他的注视，那只乌鸦也抬起头，一人一鸦的目光对撞在一起，那宛如人类的眼神让这人心中的猜测完全确定了下来，“这是超凡者的契约生物，不是魔物。”

　　如果是魔物的话，不可能进入红蔷薇镇的，红蔷薇大人的存在，会震慑那些魔物，进入红蔷薇领的魔物，也会被红蔷薇大人直接处理掉。

　　换句话说，这些像是魔物一样的乌鸦能进入红蔷薇领，是受到红蔷薇大人允许的。

　　那么，这些乌鸦的身份就是——契约生物。

　　“契约生物！？施法者？”同伴惊声道，似乎是觉得自己的声音太大，他顿了顿，压低了声音，“巫师？还是......”

　　“不知道，也许是巫师，也许是吟游诗人，橡木贤者、或者学者.......”这人虽然看出那些乌鸦是契约生物，那只不动的乌鸦身体中更是有可能有着那位施法者的意志存在。

　　“会不会是.....术士？”他的同伴疑惑地问道。

　　和对术士喊打喊杀的教廷不一样，贵族巫师们虽然不喜欢恶魔和魔鬼术士，但是只要他们不在自己的领地里杀人，一般也不会去管。

　　而就在这个时候，他们见到那群聚的乌鸦飞了起来，其中一只还叼着一个袋子，看样子是个钱袋子。

　　那盗贼此时躺在地上爱好者，身上的衣物已经几乎全部被撕碎，露出的皮肤带着无数的抓痕，正潺潺地留着鲜血，被教训地极惨。

　　“应该不会......”这人语气轻松了一些，没死人就好，“如果是魔鬼术士或者恶魔术士，下手也不会那么轻的，这位大人非常善良，只是教训了他一顿，你看，他只是受了外伤，虽然很疼，但都只是轻伤，包扎一下之后，就完全没有其他的问题......”

　　但是，当他话刚说完，他就看到一只乌鸦转过身来，一枚漆黑的雾状圆球从它口中飞出，射中了地上的盗贼，击中的他的手掌。

　　“啊！！！”

　　惨叫声从地上的盗贼嘴中发出，两人能够看到，那盗贼被雾状法术击中的手背沾上了一层黑色，而那有些变化的形状也大概能看出，被这黑球撕掉了一块血肉。

　　“......”感觉到同伴带着不相信的目光，这人感觉自己的脸有些疼，他张了张口，“反正还没死，不是吗，只是手被废掉了，以后也不能在偷东西了不对吗......”

　　而对于他的话，同伴也是将信将疑，这的确也算是仁慈了，如果有盗贼摸到其他的职业者身上，指不定是要直接被对方砍掉一只胳膊的，活不活得下来也全看对方心情。

　　勉强地说，这些乌鸦的主人的确是仁慈了。

　　而且......

　　两人看着那群乌鸦飞离之后，对视了一眼，他们可没有忘记刚才那只乌鸦喷出的黑色雾状圆球。

　　如果没错的话，那些乌鸦的身份都能够定下了——至少是下位等级的魔物，中位的可能性也不低。

　　至少，他们见过的大多数魔物中，被判定为下位的魔物，基本都不能用类法术攻击。天籁小说网

　　“那么.......托克，我们该怎么报告任务？”他的同伴，看着在地上哀嚎的盗贼，唏嘘道，“把这家伙通报给治安官，说他偷了东西？”

　　“......我觉得......可以。”名为托克的男人咂咂嘴，“樊迪，你觉得那些治安官会是第一次见到有盗贼被超凡者教训吗？”

　　“......应该不是第一次了吧。”樊迪想了想，随后摇头，“没想到刚才那人竟然是位施法者，这盗贼也是没长眼睛......”

　　他不禁有些感叹，自己的任务竟然撞见了这种情况。

　　佣兵公会中，发布的任务的人，有很多，大多都是护送商队或者斩杀魔物，但是，除此之外，有一种任务是长期存在的——

　　协助治安。

　　巫师们统治着一片区域，自然也不会让佣兵公会这种势力游离在自己的控制之外，有一个教廷的存在就已经够了，佣兵公会这种聚集着众多职业者的大组织，虽然松散，但是力量还是有的。

　　协助治安这种任务，已经是长期挂在各个佣兵公会的分部了，对于治安变好的结果，双方都非常乐意。

　　而且，如果协助结果确实的话，还能得到一笔奖金，虽然不多，但聊胜于无，还是有不少低级佣兵干这种事情的。

　　随后，两人走上前去，将那惨嚎的“布朗德”先生送到了治安官那边。

　　.......

　　另一边，亚特抬起右手，一只乌鸦停在他的手指上，将他的钱包还有从布朗德身上得到的东西都放在他的手心之中。

　　“辛苦了。”亚特点了点头，手指轻抬，乌鸦再次飞走。

　　而旁边的可菈看到这个场景，有些呆愣：“亚特先生......”

　　“怎么了？”亚特一边微笑着回应，一边将布袋绑回腰间。

　　看着微笑的亚特，她的小脑袋里闪过一个名词——

　　“您是超凡职业者吗？”她的眼中亮起了光芒。

　　显然，这位聪明伶俐的女孩，见识并不少。

　　“是的。”亚特点了点头，握着的粗木杖在石板路面上轻轻地笃着，随着他前进的脚步发出规律的笃笃声。

　　而这样的行为，让他在可菈的眼中的形象顿时高大了起来。

　　“一位神秘的先生！”、“一位超凡职业者！”、“强大而优雅的先生！”

　　可菈快步追了上去，给他继续介绍着红蔷薇镇。

　　看着变得更加热情的可菈，亚特在为自己的角色扮演感到心中尴尬的同时，不由得有些感慨。

　　之前他是打算保持普通旅人或者游唱歌手之类的身份，隐蔽而谨慎地行动。

　　但是......现在，他需要换一个姿态了。

　　一个神秘的施法者，这样的身份，显然更具有威慑力——至少，不会遭遇一些莫名其妙的麻烦。

　　或者说......以一个普通旅人或者游唱歌手的身份行动，对接下来的行动有些不便。

　　而就在这时，亚特的眸子中闪过了一丝惊讶的光芒。

　　在乌鸦叼回的口袋中，不止有自己原本的5银9铜以及“战利品”——一枚戒指。

　　这枚戒指看上去就像是普通的铁环，上面镶嵌着一颗指甲盖大小的，就像是打磨过的石块一样的宝石碎片，因为颜色太过黯淡粗糙，亚特第一眼看上去的时候，也是觉得只是一枚普通的戒指，但是，当他顺手收进物品栏，目光瞥过上面的评价时，却是愣了愣——

　　【拜希娅的黯淡婚戒lv10：镶嵌着“贵族之血”的普通铁戒指，戒指内侧刻着“拜希娅”、“多勒”，戒指是她的爱人送给她的礼物，然而却受到了背叛，受到背叛的拜希娅，亲手杀死了她的爱人，随后自杀，本来只是普通的石英石，在鲜血的沾染下，成为了“贵族之血”。】

　　戒指的描述是一段简短的故事，描述了一位名为拜希娅的女性的悲情故事。

　　对于这个故事，亚特只是眨了眨眼，脑中迅速冒出一个词。

　　贵族之血。

　　比起戒指的故事，上面镶嵌着的贵族之血显然更值得他注意，至于故事......

　　如果没猜错的话，这位名为拜希娅的女性或者那个叫多勒的男人其中之一应该是一位蓝血者，女方是蓝血者的可能性比较高，毕竟是这位拜希娅杀死了对方，不够也有可能只是对方没有料到，被偷袭成功，总之，这些并不重要。

　　重要的是他戒指上的贵族之血。

　　他的物品栏里有两颗贵族之血宝石碎片，加上这一块，不知道能不能凑成一块完整的贵族之血。

　　应该可以撬下来.......

　　亚特眯了眯眼睛，戒指出现在他握紧的左手之中，大拇指上刚长出来小半截的指甲插进了戒指铁圈和宝石的连接处.....

　　不知道为什么，或许是因为本身的连接并不牢固或者其他的什么原因，宝石很轻松地就被亚特撬了出来。

　　但是，当亚特把这枚碎片攥在手心中的时候，却是忽地皱起眉头。

　　为什么自己刚到这里，就会那么“碰巧”地得到这枚贵族之血？

　　他眉头紧皱着，回想起与之前的那个魔鬼交易的内容——

　　贵族之血......

　　他的目光瞥向物品栏中的那颗璀璨的宝石。

　　【最后的命运之眼】

　　会不会和这个有关？和那个魔鬼有关.......

　　亚特的心里惊疑起来，虽然看起来碰巧，但在他这样多疑的人看来，这些莫名其妙的“碰巧”，总是带着一种奇异的违和感。

　　但是......

　　亚特叹了口气。

　　即使违和，就算有着陷阱，对于急需提升实力的他来说，也是不得不吞下的食饵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十三章 食饵？免费阅读。https://xs.23sk.com 