    往透着亮光的葫芦口游了近十多米的样子，封四九发现这里的水流开始变得湍急起来。

    “前方出口很可能是个落崖，大家小心点。”

    话落间，四人已经又向前游了数米，而此时越往前游就越觉得水流越急，甚至已经不用出力，整个人都会身不由己的被水流冲向前方。

    倾斜的葫芦洞, 此时正将里面的地下水倒灌进外面的深谷，耳边已经听到了轰轰的水流声，洞口的亮光从天上直射下来变得有些刺眼。

    好在，这葫芦口四周布满了许多粗大的老藤，眼看前方就是悬崖，封四九四人忙抓住那些藤蔓稳住身体，迅速离开了水面。

    此时众人抓着老藤, 悬挂在葫芦嘴的藤蔓纵横交错间，只听得洞外水声轰鸣，由于在幽暗的洞里待久了，这下一看到阳光，只觉得刺得眼睛发花。

    王凯旋抱紧一捆三五条老藤缠绕在一起的藤蔓，整个人摇摇晃晃的，此时往下看了一眼，有恐高症的他顿时只觉天旋地转，吓的抖抖索索。

    众人如今所处的地方，位于葫芦嘴的边缘，此时应该下午两三点左右，所以外面阳光明媚，左右看去，这里是一大片瀑布群。

    隐藏在虫谷里奔流出来的所有水系，都汇聚到了这里，变成了大大小小的瀑布，一条条如天上银河一般直挂入下边的大水潭中。

    其中最大的一条宽近二十米，落差四十余米, 水势一泻而下，水花四溅, 声震翠谷。

    谷中的底部的大水潭不知有多深，直径有将近八百米，除了四人所在的瀑布群这一面外，谷中到处都长满了粗大的藤萝类植物，就像是个绿色圆形的巨筒。

    四人出来的葫芦嘴，是瀑布中流量比较小的一条瀑布，加之又在瀑布群的最外侧，四周更是长了无数藤蔓，否则四人一出洞，就免不得被奔流的水势砸进深潭。

    从这里到下方的深潭差不多有三十米，好在出发之前准备的够充分，别说几十米的登山绳，就算过两百米的都有。

    封四九抓紧一捆藤木，随后在崖上打好两个岩钉，将两根登上山绳挂了下去，这才将腰上的安全栓扣好。

    见到封四九的速度这么快，胡八一三人忙往他那里靠拢, 唯独王凯旋恐高症发做, 已经是闭上了眼睛, 别说行动了，连睁眼看一眼都不敢看了。

    “胖子，你怎么样？咱们该下去了。”

    “不行啊，老胡，我这腿已经不听使唤了，要不你们先走，我歇会儿再下来。”

    “那行，那你先歇着。”

    突听这话，王凯旋猛的睁开眼睛，他不敢往下看，只得是抬头看天骂道：

    “我操，胡八一，咱们这么多年的革命友谊，你说背叛就背叛啊，如今你的队员正在面临着生死危险，你怎么能说不管就不管呢？”

    说归说，王凯旋最后还是咬牙挪到了打岩钉的地方，闭着眼将安全栓扣好，做完这些，他早已经是满头大汗了。

    挺拔险峻的瀑布群侧面，封四九打头，领着摸金三人组，脚瞪着绿崖壁慢慢从葫芦嘴往下面的大水潭悬掉降了下去。

    谷蔛

    才往下降了还没个十米，突然太阳光一斜，光亮刚好照射到了山谷巅峰处，察觉到阳光出现变化的四人悬停在崖上抬头看去。

    这一看之下，顿时是只看得目瞪口呆，只见瀑布群冲下谷底时，激起了无穷的水气，再加上由于地势太低，那水气弥漫不散，如今被日光一照，瞬间化成了一大片的七彩虹光。

    只见在无数条彩虹托着的半空中一座金碧辉煌的宫殿，宫阙中阙台、神墙、碑亭、角楼、献殿、灵台一应俱全，琼楼玉阁，完全是大秦时的气象，巍峨雄浑的秦砖汉瓦，矗立在虹光水气中，真就如同一座幻化来的天上宫阙。

    一见天宫明楼出现，王凯旋这时恐高症消失，眼睛呆呆的，看的有些发直。

    “那献王老儿，当真是好手段，看那样子，莫不是他真在天上修了座宫殿不成？”

    胡八一和王凯旋好歹也是经历过许多诡异离奇经历的摸金校尉了，可眼下所见的这座天空宫殿，实在是生平头一次见过，那岂是壮丽辉煌所能表达的。

    雪莉杨抬眼仔细观望，数息之后才看出其中的门道，

    “不对，那宫殿不是建在空中，更像是悬空嵌在山巅的。”

    闻言，胡八一和王凯忙再仔细一看，这才看出来这座天上宫阙，果然并不是凌空虚建，而是一座整体的大形歇山式建筑，如同闻名的悬空寺一样，以难以想象的工程技术，修建在悬崖绝壁的垂直面上。

    由于四周山壁都是绿色植物，而使得这宫殿的色彩极为突出，殿阁又半突出来，加上下边七彩虹霞异彩纷呈，形成了一种特殊的光学现象，使人粹然产生一种目睹天殿宫阙，海市蜃楼的梦幻之感。

    按理来说，水汽蒸腾所在，潮湿无比，建筑不易保存才对，可那龙晕天宫保存得非常完好，楼殿上艳丽的色彩过了几千人了仍然没有褪色。

    往下降了十多米后，胡八一伸手指向了那悬崖上多出来的几段栈道，对另一个登山绳上的封四九说道：

    “封兄弟，你看那应该是给献王修明楼时留下的栈道，咱们不用到潭下了，直接过去那里，刚好能顺着栈道上去明楼天殿。”

    胡八一所指的是那些悬在绝壁上的栈道遗迹，有一段刚好与四人的位置很近，那些栈道全是用木桩和石板搭建，有些地方更是因地制宜，直接开凿山体为阶梯，一圈圈围绕着环形的险壁危崖，其中还有两条栈道，通向下面的大水潭中。

    胡八一本以为封四九是想着从下面的栈道走上明楼天宫，然而他却不知，封四九的目标从来不是那玩意。

    第一眼看到那彩雾宫殿时，封四九确实觉得很是震撼，不说那座宫殿，单是绝壁上的那些栈道的工程，就能让人看得惊叹不已。

    可他知道，那宫殿里看似辉煌，实则只是个祭祀的明楼，没什么物品可捞，也没有献王墓确切的位置线索，其中最有价值的也就只有那块刻着异文的玉函。

    上面应该记载着献王成仙的法门，对封四九没什么卵用，所以有去天宫折腾的时间，还不如直接进献王墓，毕竟他又不摸金三人组，两眼一抹黑。

    “那明楼天宫就不用去了，历代明楼祭祀，墓葬必在明楼下面，如今那明楼既然是悬空在山巅绝壁上，总不能献王埋在山壁里面吧？所以我猜测那家伙是在下面的水潭里。

    一听封四九这么说，胡八一忙低头看向下方的水潭，此时四人距离下面只有十多米，所以低头便能看的清楚。

