    作为BOSS，白骨突击者实在有些太丢脸了。

    生命值虽然还有400多，但已经无足轻重。

    它的技巧和战斗智慧，远远比不已经经历过无数战斗的张锋。

    更可悲的是，作为一名突击者，其所掌握的一切技巧和技能，固然已经很强大。

    但在更高一级的暴风突击者的面前，也是毫无作用，完美的被压制。

    张锋没有浪费多少时间，冲到白骨突击者的面前，配合着恶魔小鬼，将BOSS最后的几百点生命值给耗干了。

    “终于搞定了。”

    在看到白骨突击者粉身碎骨之后，张锋也是身形一晃，整个人都有些瘫软了。

    能够以现在孱弱的身体模拟出三转暴风突击者的战斗模式，体力的消耗自然非同一般。

    他现在几近虚脱的表现，就很明显的表示出来了。

    “还有五六分钟的幸运时间，必须要尽快的撤离这里了。”

    张锋迅速的将白骨突击者掉落的物品一扫而空，随后勉力支撑起身体，将诅咒娃娃取消召唤，带着恶魔小鬼快速的离开了原地。

    在离开之前，他尽可能的打扫了一下自己的痕迹，并且布置了一些诱导措施，避免后面有追踪的高手寻迹而来。

    十多分钟后，一批白骨骑士奔驰而来，在原地踌躇半天后，分出几队朝着预定的方向而去。

    张锋一路狂奔，想要找到第二个篝火营地进去休息。

    但是寻找半天也没有找到。

    虽然他也可以回到之前走出来的篝火营地。

    不过他之前遗留的痕迹很多，很容易被追查的怪物发现。

    一旦黑暗领主进行搜寻的话，肯定能找到那里。

    虽然篝火营地标注为安全区，就算是黑暗领主也无法攻破防护。

    但要知道人是要吃喝拉撒的，那么小的一个安全区无法离开的话，也扛不住几天。

    所幸最后找了半天后终于发现一个还算不错的地方可以躲藏。

    这是一个几块巨石胡乱堆彻的结构，下方有着一个不大的小窝，里面有几只1级的野兽正在对着他龇牙咧嘴。

    张锋毫不顾惜生命的可贵，直接上前一剑一个将它们全部杀了。

    剥皮取肉，然后借用恶魔小鬼的火焰箭，升起了一个火堆开始烤肉。

    “这篝火营地的分布有点太大了，这么长时间竟然没有看到第二个。”

    张锋看着滋滋冒油的烤肉，心中也是有些无奈。

    看起来这白骨荒野的地图有些太大了。

    当然也有可能是他错过了其他的篝火营地，不在他逃离的路线上。

    超级幸运终于从他身体上消失，张锋在这里休息了片刻之后没有发现有什么东西追上去。

    大抵上自己应该是安全了。

    看着明火炙烤的兽肉，张锋舒服的伸了个懒腰，从镀银之戒里取出刚才白骨突击者掉落的物品。

    他要进行最美好的战利品清点环节了。

    BOSS掉落的物品不算多，但质量可观。

    从战利品身上散发着的光就能看出大概。

    总共有三蓝色，两绿色，堪称大丰收。

    张锋就有点遗憾，没有掉落紫色的物品，大概是因为BOSS的等级还是太低了。

    三件蓝色物品，分别是一个耳环，一本稀有技能书，一张藏宝图。

    【骷髅耳环】

    装备要求：智力7；精神12

    装备属性：+6精神

    装备特效：召唤生物上限+1（限定骷髅类）

    张锋看着这件蓝色装备，内心的喜悦难以言表。

    6点精神，代表着6点全属性，这又能大大的增强自己的属性。

    同时，他又能多召唤一个骷髅类的召唤生物，让自己的召唤怪物数量达到3个！

    在学徒阶段，可以称得上一件顶配装备了，甚至就连一件紫色的装备，他都不愿意换。

    不过……

    张锋也有点烦心事。

    在学徒阶段，他只能使得5件属性装备发挥效果。

    再来多的属性装备，就无法使用了。

    想要获得更高的上限，要么通过转职来获得。

    学徒5件，一转6件，二转8件，三转10件。

    要么通过专长获取，这也得等到转职之后才有。

    张锋现在已经有了5件装备。

    【哭泣之链】：+3智力

    【格尔当的药剂师腰带】：+2体质

    【镀银之戒】：+1体质

    单手剑【死亡收割者】：+3力量；+2敏捷；伤害+25

    单手剑【骨质长剑】：+2力量，伤害+15

    无论如何，【镀银之戒】无法舍弃，这是储物戒，虽然属性最低，但作用最大。

    其次，【死亡收割者】是他第一把蓝色武器，属性极高，也不可能放弃。

    最后【哭泣之链】，附带3点属性，放弃它也实在舍不得。

    那么就是单手剑【骨质长剑】和【格尔当的药剂师腰带】了。

    骨质长剑可以让张锋更好的发挥暴风突击者的战斗方式，而格尔当的药剂师腰带，则可以在战斗时更好的恢复生命值。

    两者重要性都不是很高，毕竟张锋现在已经是一名高贵的法爷。

    不碰到强敌的话，基本上都没有什么太过于在意的。

    张锋后来想了想，觉得还是留下单手剑，将腰带给取下来了。

    将骷髅耳环戴在耳朵上，一种沉甸甸的踏实感涌上心头。

    额外增加的4点全属性，极大的充实着他的内心。

    至于装备特效，张锋并不着急。

    因为接下来的这一本技能书，将会给他带来惊喜。

    【技能：召唤白骨战士】

    施法要求：智力12；精神10

    施法消耗：70法力值

    技能效果：召唤一名白骨战士为你而战！

    “果然不愧是稀有级别的技能书，给的技能也可以召唤出精英级别的白骨战士。”

    张锋对此非常满意。

    他直接进行了一次召唤，果然出来的就是他之前击杀多个的白骨战士。

    而且根据召唤生物的特性，面前的白骨战士要比他之前击杀的属性还要高的多。

    毕竟额外从张锋这里获得了20多点的属性加成，自然更加强大。

    “搭配上骷髅耳环，还可以继续召唤一个白骨战士。”

    张锋看了一眼旁边的恶魔小鬼，想了想没有将它取消来召唤三个白骨战士。

    毕竟他也是需要一定的法术输出能力，而且其具有的血契效果还能额外给2点全属性。

    连续两件蓝色物品，带来的都是令人惊喜的收获。

    张锋看向了第三件，也就是一份藏宝图。

    【血胡子的宝藏】：传闻，在血胡子的藏宝中，蕴藏着一件足以改变世界的伟大宝物！

