    “教主。”

    放风的恶人甲乙从那边过来，看见明羡，眼睛都亮了起来。

    明羡只是板着脸点下头。

    “教主你最近去哪儿了？”

    “教主你不知道，咱们梵仙教现在可威风了！”

    恶人甲乙将这段时间对教主的‘思恋’，一股脑的倒出来。

    顺便给教主科普一下，他们梵仙教现在的牛批程度，并展望一下未来。

    “要不了多久，咱们梵仙教的教众，就能遍布全江湖，一统江湖，指日可待！”

    明羡：“……”

    他就没想过这些。

    当初选择梵仙教，不过是因为梵仙教比较好打……

    -

    岛上的情况，恶人甲乙也做了简单说明。

    现在梁烜那群人也在岛上，整天和高齐在一起嘀嘀咕咕，不知道在说些什么。

    “邱岳河呢？”

    “我问了，说人没来过这里。”这话是寒萋萋回的。

    恶人甲也道：“我们暗中找过，没看见邱岳河。不过我跟踪过高齐，他好像在和谁说话，偷偷摸摸的。我怕被他发现，没敢上前。”

    恶人乙立即接话：“外面有艘船，上面有人，他们应该知道邱岳河在不在，要不我们去抓个人过来问问？”

    “不用，这里有个现成的。”初筝看向吊在树上的高勇。

    高勇既然是二岛主，自然知道岛上发生的事。

    明羡：“……”

    为什么现在他觉得她才像个魔头？

    也不知道寒萋萋怎么了高勇，明明没有堵住嘴巴，却也只能从喉咙里发出呜呜的声音。

    就这么看着，还真有几分可怜。

    明羡握紧手中的剑，尽量站得远一些，免得自己忍不住动手杀掉他。

    高勇胆子极大，知道寒萋萋是天山老怪的徒弟，还是心怀不轨。

    寒萋萋把他骗进房间，几下就把人给放倒，然后将人拎到这里来吊着。

    “我观察过，这里没人来。”寒萋萋道。

    他们这里虽然可以看见不远处的建筑，但实际上距离还很远，岛上的人不会没事往这里跑。

    “他也是？”

    明羡脸色不太好的‘嗯’一声。

    “是什么？”寒萋萋没听懂，坐在旁边的枯木上问。

    “把他放下来。”

    “放下来做什么？”寒萋萋道：“我还没好好教训他呢，这种男人就不能放过，只知道用下半身思考，禽兽，不，禽兽不如。”

    “有事问他。”

    寒萋萋撅下嘴，不太乐意。

    初筝摸出一把金叶子给她。

    寒萋萋：“这么一点，你打发叫花子呢？”

    初筝觉得寒萋萋是个可塑之才。

    好人卡也不好好学学！

    初筝摸出一叠银票给她。

    寒萋萋点了点，轻啧一声：“便宜他了。”

    寒萋萋抬手甩出两片叶子，吊着高勇的绳子被叶子切断，高勇整个人砸在地上，一声闷响。

    不知道寒萋萋是故意还是无意，某处不可描述的地方，正好撞到凸起的石头上。

    高勇整个脸都白了。

    初筝：“……”

    寒萋萋甩着银票，笑着走开：“高大侠，下次不要小看女孩子哦，会吃亏的。”

    高勇在心底问候寒萋萋祖宗十八代，这踏马是吃亏？这是要他断子绝孙！

    初筝把人拎起来：“邱岳河是不是在岛上？”

    高勇疼得冷汗直冒，听见初筝问话，也没回答，只是喉咙里哼哼。

    “让他说话。”初筝扭头看寒萋萋。

    “哎。”

    寒萋萋一边叹气，一边摸出个瓷瓶扔过来。

    药喂下去，高勇立即能出声了，只是因为某处太疼，声音有些破碎不成调。

    “邱岳河在不在岛上？”

    高勇咬牙怒瞪初筝：“不……不知道。”

    初筝毫不客气的给再来一下，高勇差点痛晕过。

    明羡觉得有点凉，默默的将剑往身前挡了挡。

    “在……在！”

    高勇受不住这样的疼，怕初筝再给自己来一下，他的命根子就真的断了。

    那寒萋萋也不知道给他吃了什么，内力一点都用不上。

    栽在个女人手里，可恶！

    初筝：“他来岛上做什么？”

    高勇弓成虾子状，声音断断续续：“不知道……我真不知道，你问我哥去，他什么事都和我哥说。”

    “梁烜来找你们是不是为了君不归的解药？”

    “……是、是。”

    明显在初筝问这句话的时候，下意识的看向她。

    梁烜打听君不归解药做什么？

    寒萋萋不知什么时候摸到他旁边：“梁烜中了君不归，你不知道吧？”

    明羡眉头一蹙：“他怎么会中君不归？”

    “她干的。”寒萋萋朝着初筝努了努下巴，话题一转，又拐到他身上：“我看你好像没什么事了，你不可能找到君不归解药，你用了什么法子？”

    明羡心头一跳，目光紧盯着初筝那边。

    “我为什么不能找到君不归解药？”

    “因为这个世界上，能配出君不归解药的人，早就死了。”寒萋萋美眸微微眯起：“大魔头，你是怎么恢复内力的？”

    “这不关你的事。”明羡不想再谈下去，抬脚往旁边走。

    寒萋萋却道：“她知道吗？”

    明羡没停，他也怕寒萋萋嚷嚷出来，可是寒萋萋没有，她只是看着他的背影，像透过他，看别的东西。

    -

    高勇这边被整得哭爹喊娘。

    “你们有解药？”

    “没有，我们怎么可能有解药，那是君不归，全江湖的人都知道没解药，我们怎么会有解药。”

    他和他哥以前手里是有不少这种毒药，可那也是他们从别人手里抢的。

    因为从他们流出来的多，还有不少人觉得君不归毒药是他们兄弟两个弄出来的。

    初筝问了几遍，高勇都是同样的说话。

    高勇以为初筝问完了，却没想到，初筝突然又问：“你们和邱岳河密谋，在多年前，灭了别人满门，有没有这件事？”

    高勇整个人都像是被人定住，表情也僵在脸上，眼珠子都忘记转动。

    邱岳河刚把消息带过来，说外面死的那些人，都是和当年那件事有关，有人在复仇，现在就有人找上门……

    这是巧合……不，不是巧合。

    高勇惊恐的盯着初筝：“你是谁……你到底是谁！”

