    第494章出事

    傅惊墨似乎并不怎么在意的样子。

    只是问道：“那些证据搜集的怎样了？”

    周卫飞说道：“还差一点，要等他进行一次大动作才能收线。”

    傅惊墨捏了捏自己的鼻梁：“好了，我知道了，你先出去吧。”

    周卫飞从总裁办公室出去了。

    傅惊墨的目光依旧落在电脑屏幕上。

    虽然明知道这两个人只是做戏，但是这些照片却实在刺眼。

    可一想到，这些照片会成为厉贝贝最好的保护伞，傅惊墨的眼中就只剩下无奈。

    他直接合上电脑，捏了捏自己的鼻梁。

    厉贝贝这些天觉得很奇怪。

    总觉得身边好像有人在跟踪她似的。

    而且还不是一个人，是许多人。

    但是厉贝贝却找不到一张相同的面孔。

    她把这件事情告诉了宿舍两个人。

    但是他们却完全没有发觉。

    裴灵蕙说道：“贝贝，你在娱乐圈的人气那么高，学校对你抱有仰慕之情的人大有人在，被跟踪一下没什么奇怪的。”

    上官莞尔也说：“贝贝，你是不是太敏感了？”

    厉贝贝一点也不敏感。

    因为她曾经在舅舅的军营里面受过反侦查训练。

    所以她能够察觉。

    但是厉贝贝也能感觉出来，这些人仿佛对自己也没有恶意。

    他们从没有真正的靠近她，只是盘旋在她的四周。

    很快，各大高校的文艺汇演开始了。

    《梁山伯与祝英台》代表云城大学一路过关斩将，凭着超高的人气最终获得了大赛第一。

    并且获得了云市区推荐给央台的跨年晚会资格。

    大赛结束那天晚上，徐主任召集剧组所有人召开庆功会。

    徐主任跟学校申请之后，组织学生在操场上举行露天烧烤。

    学校破例同意了。

    那天晚上，大概是他们剧团最出风头的一个晚上。

    整个操场被他们剧团承包了。

    七八台烧烤架摆在操场中央，各种各样的食材琳琅满目。

    甚至，徐老师自己出资还买了一只烤全羊。

    全校的学生闻风而来。

    但是却被阻挡在操场的铁栏之外。

    烧烤的香味在校园之中司仪蔓延。

    而操场外的学生并不是羡慕这特许的一场烧烤宴会。

    而是里面载歌载舞的气氛。

    加上还有娱乐圈的两位人气顶流。

    厉贝贝拿着一把羊肉串坐在篮球看台上，看着操场中央烟熏火燎的场景。

    难得没有加入这热闹的气氛。

    没过一会儿，身边突然多了一个身影。

    转身的时候，一串烤虾就递到了厉贝贝的跟前。

    厉贝贝抬头一看，是易子曜。

    易子曜的脸上是温柔平和的笑意：“请你吃虾。”

    厉贝贝接过那一串烤虾，机械的说了一句：“谢谢。”

    但是厉贝贝只是拿在手上，并没有吃。

    易子曜看着厉贝贝的侧脸：“你怎么一个人在这里发呆？好像有心事的样子。”

    厉贝贝的确有心事。

    原本今天她都是高高兴兴的。

    但是当表演完从剧院出来，厉贝贝翻手机的时候。

    娱乐新闻软件就蹦出一条新闻。

    新闻的内容是“影后薄暮烟被疯狂粉丝恶意撞车”

    (本章完)

