    China王的突然出现让这里的所有人全都惊呆了。虽然这里很多人是都不看直播，但是王凡最近那么多热点事件，他们也总归是听过这个名字的。

    而听到面前的男人居然就是传说中的China王，那男生的脸立刻激动地涨红起来。

    “我靠！China王，我是你的迷弟啊！“虽然这男生也基本不看直播，但是王凡和歹徒们搏斗的事迹他怎么也是听说过的。对于这样的真男人他自然是崇拜异常。

    “好好打，别闹了。”王凡笑道，开始提醒他们认真游戏。

    而那男生仿佛瞬间忘掉了刚才的不快似的，赶紧点头称是，没有任何犹豫的就把注意力集中回到游戏之中。

    那主持人听到眼前这男生居然是China王之后，只感觉如鲠在喉，竟是苍白着脸一句话都说不出了。

    重新将注意力放回游戏之后，那马可波罗或许是因为对面的虞姬就是王凡的缘故，竟然立刻开始猥琐起来。

    不过他这样的猥琐倒也是合适王凡的胃口。配合着小紫嬴政的快速刷兵，他们不对给对面兵线压力，很快的就把对面防御塔的血量磨掉许多。同时配合着两人结伴打野发育，他们还是很好的将经济很快就超过了对面。

    期间，他们还遇到一次猴子的反野，最后仍是配合着将猴子的人头给收下。

    更重要的是，配合着小紫嬴政的大招和王凡虞姬的1技能，两人配合着前往对面的红Buff区泛红，顺势就将对面的红Buff给反了下来，甚至还在红Buff加持的减速下，将钟无艳的人头同样稳稳收掉。

    而让王凡感到意外的是，另外那一对情侣的实力以及那个女孩的实力居然出乎意料的不错。双方和对面在线上也是打得有声有色。

    在率先推掉对面上下路外塔后，比赛便是进入了团战时间。

    此时在中路，在王凡的指挥下，他们五个人全部压向中路。

    本来对面还想要分别带线推塔的，可是面对中路极大的压力，他们也只能是无奈的回防。

    而当他们来到中路进入消耗时间之后，也终于是感到了王凡他们阵容的可怕。

    仅仅是片刻对峙，虞姬的1技能，小乔的1技能，嬴政的1技能甚至是孙尚香的翻滚突袭，都向烟花似的纷纷砸向他们，打得他们血量狂掉。

    看到这样的情况，他们知道若是被王凡他们逼得回城加血的话，他们中路恐怕就会直接连续丢两座塔了。于是，在一声指挥命令出现后，对面便集结起来，强行向王凡他们开团。

    当白起看到对面的英雄成团猛然冲上来的时候，毫不犹豫的立刻按下2技能，待到他将前排的钟无艳和开启大招的吕布拉住之后，立刻挥动勾镰，打出了自己的大招来。而不知火舞刚刚打完2技能，位移也是刚刚结束，所以他并没有能够躲开白起大招的控制，从而失去了一次良好开团的机会。

    在白起破坏了对方的开团阵型后，王凡立刻利用2技能加速将距离与对面英雄拉开，寻找最合适的输出位置进行输出。

    另一边，对面的辅助钟无艳在好不容易接触掉白起的大招范围之后，迅速按下1技能滑步上前，开启大招旋转着大锤冲进人群中将孙尚香全都石化起来。不过还好的是，在钟无艳上来的时候，小紫和小乔飞快的使用闪现位移躲开了。

    她们显然知道，若是被石化，那么脆皮的他们恐怕会直接被对面秒掉。

    果然，孙尚香被石化之后，瞬间就被对面的猴子从中路草丛中冲出来，一棒直接秒掉。

    “甜蜜恋风！”

    眼见猴子突然过来，小乔一发2技能将猴子吹上天，而猴子被控制之后，同样瞬间就被他们集火秒掉。

    同时，吕布也开启2技能，打出范围减速，并且给自己增加了巨额的护盾，并且利用1技能前行将对面英雄的切死。

    看到吕布想要上前切后排，白起立即上前将恢复好CD的2技能打向吕布，将他控制起来。

    “集火吕布！”看到了吕布被控制住后，王凡赶紧说道。

    如果让吕布就这样进入他们人群之后，那么对他们威胁最大的最后也肯定会变为已经出了破军的吕布，所以在目前吕布被控制住的情况下，集火他也就成为了王凡他们的最好选择。

    随后，在王凡的一声令下，他们同样凭借着高输出瞬间就将吕布给集火掉。

    不过与此同时，唯一的前排白起也在对面的攻击下交出了人头。

    “花蝶扇！”

    “飞翔龙炎阵！”

    这时候，在旁边一直重新寻找机会的不知火舞看到王凡都在集火吕布，他便飞快的打出打出一套连招在在他最近的小乔身上，最后配合马可波罗3技能弹幕的爆发将小乔的人头收掉。

    不过就在不知火舞的一套也打完之后，王凡的总算是交出了他的大招在只有一半血的不知火舞身上，最后配合着小紫1技能的落下，将不知火舞的击杀。

    随后，看到马可波罗血量也已经不多，王凡没有任何犹豫的就将附带减速的强化普攻打到马可波罗身上，此时，马克所有的技能都已经交了出来，被王凡这一打，也是血量狂降，无奈的倒在了地上。

    最后，在王凡先POKE后集火的策略下，对面最终还是被团灭了。

    于是这场团战，王凡他们便是以3换5的优势赢得了团战。

    在团战结束后，王凡便配合着小紫利用吸血顺利的将大龙收入囊中。

    在拿下这条大龙之后，王凡他们也就瞬间建立了压倒性的优势。

    在这一场团战过后，对面的心态也可以说是全面崩溃了，在林杨他们拿下大龙之后，便是一路压进。在王凡他们POKE流的压制下最终被一路压上高地，甚至在团战之前，钟无艳就直接被POKE掉了。

    于是，在少了一人的情况下，对面强行开团失败，最终被王凡他们一波推掉红水晶，输掉了比赛。

