    人族圣殿之中，一个个圣阶强者，都在关注着轮回战场。

    萧叶加入反古联盟，以及五大古族的强者杀到，他们都看在眼中。

    “此子难道是大衍古族中的那位‘月崖’吗？实力倒是不错，难怪轮回令排名如此之高了。”

    “萧叶这个小家伙，能在短短十几年间达到如此层次，也算很不错了，就算是止步于此，也足以自傲。”

    ……

    此刻，不少圣阶强者都有些动容，开口道。

    虽然方才萧叶击败了金森，让他们颇为震撼，但是却不看好对方。

    圣殿之中，天光尊者和玄龙，都是表情平静。

    “轮回令排名两百三十名，就能击败萧叶了？你们这些家伙，根本不知道这些年，萧叶实力提升到什么地步了啊。”

    姜空却是心头冷笑了起来。

    在太虚圣界中的时候，萧叶实力进步速度，何等的夸张？

    “不知道我送予萧叶的那一千截问天柳，发挥了多大的作用？萧叶这小子能隐忍到现在，还真是不简单啊。”

    姜空眼中闪过一丝期待之色，继续观战。

    ……

    轮回战场中。

    这位准圣月崖非常的强大，掌心之中垂落下千缕万丝的圣光，像是一道道秩序神链交织在这方天地间，宛如神铁铸成，璀璨夺目，撕裂了万古青天。

    萧叶一声长啸，再次施展姜空剑法冲向对方。

    然而姜空剑法却根本就不奏效了，爆发出来的剑光，全部被对方一掌全部捏碎。

    哗啦！

    伴随着惊天巨响，无匹的冲击波，朝着四周扩散了开去，让反古联盟和五大古族中不少半圣，全部都被白光包裹着，消失在场中。

    “这怎么可能，他竟然空手就能接住姜空石剑！”萧叶心头颤动，身形急退。

    这还是他第一次碰到，可以空手应对姜空石剑的对手，这完全违背了常理。

    就算是轮回令排名前百的存在，也不可能这么轻易，就空手接住姜空石剑吧。

    “不对！”

    下一刻，萧叶的目光，死死的盯着对方的手掌。

    对方的手掌呈现银色，原来那是一副薄如蝉翼的手套，有着准圣的气息在流淌，如果不仔细关注的话，还真的难以发现。

    “哈哈，发现了吗？”

    “此乃我族圣阶强者，给我亲自炼制的云霄手套，乃是一件顶尖准圣器，用我的准圣之力来催动，无坚不摧！”

    准圣月崖迈步追来，挥动双拳，可怕的波动湮灭了天穹，在疯狂攻击萧叶。

    这副手套太可怕了，和这准圣月崖彻底融为一体了，每一击都远超其他准圣，出手间像是有两尊准圣在同时攻击萧叶，威能无匹。

    轰！轰！轰！

    轮回战场天翻地覆，毁灭的气息席卷开来，强如萧叶，都是被轰得不断后退，手中的姜空石剑都被震得颤鸣。

    “萧叶要输了吗？”

    “好可怕的手套，有这件兵器，这家伙的实力，恐怕比之那些轮回灵排名前百的强者，都相差不了多少了吧。”

    ……

    反古联盟中，不少强者在厮杀的同时，还在观战，见到这一幕都是面色微变。

    大衍古族中让他们最为忌惮的月绝痕虽然没有亲临，但眼前这位准圣也可怕无边。

    如果一对一的话，他们反古联盟中，根本找不到与其抗衡的存在。

    嗡！

    就在此刻，萧叶发出一声闷哼，整个人爆退数千里，手中的姜空石剑都化为一道流光脱手飞出。

    “看来是我高看了你，即使你修炼了太初古经，半圣之力远比同境界武者雄厚，但实力也就仅限于此了。”

    “如果不是你运气好，得到了圣阶兵器，根本不可能斩杀我族五位准圣，真是令我失望。”

    准圣月崖没有再追击了，而是停了下来，像是在评价一个晚辈。

    “你如此评断，是不是为时过早了点。”萧叶身形狼狈停下，手掌一挥，顿时被震飞的姜空石剑飞回，被他收入空间戒指中。

    形势已经很明显了。

    同为准圣器，姜空石剑却是比不上对方的那幅手套，更何况对方境界奇高，的确是一个劲敌。

    “哦？”

    “准备动用圣阶兵器了吗？”

    “的确，如果你再不动用最后的底牌，这所谓的反古联盟，就要灰飞烟灭了。”

    准圣月崖讥讽一笑，眸光炽烈一片。

    他既然出手，自然有自信可以应付。

    “你们五大古族，的确强大。”萧叶释放出灵识笼罩开去，眼神凝重。

    此刻，五大古族和反古联盟的厮杀，已经进入了白热化的层次。

    反古联盟之中，有着数十位轮回令排名，达到了两三百名的存在，此刻爆发出全部的实力，竭力而战。

    可五大古族的强者太多了，他们都为护道者，根本不在乎被淘汰，且有灵阶位面的武者在助力，牢牢压制住了反古联盟，已经近乎有两成的强者，都被打得送回了出生地。

    虽然这并非是真正的死亡，还能从出生地返回，但士气跌落，却很难再找回来了。

    反古联盟诸多强者的脸上，都充满了绝望。

    这是一种莫大的悲和哀。

    他们刻苦修行，最终达到了如此层次，却依旧比不上这些古族的天才。

    反古联盟这些半圣和准圣组成的防线，已经变得很薄弱了，似乎随时都会被冲破。

    一旦被冲破，那些他们身后的出生地，将会灰飞烟灭，不复存在！

    “快看，萧叶要干什么？”

    就在此刻，一位反古联盟的半圣突然惊呼了起来，引起了众人的注意。

    一道道目光看去，只见萧叶竟然在迈步，朝着大衍古族的准圣月崖走去。

    “萧叶……他要干什么？”

    “他为何不动用圣阶兵器，难道他要空手对敌吗？”

    ……

    轮回战场中陡然一静，所有人的目光，都盯着萧叶，满脸的不可思议之色。

    准圣月崖盯着萧叶，也是表情冰冷了起来。

    萧叶此举，是对他的蔑视。

    “诸位，萧某会告诉你们，五大古族，也并非不可战胜！”萧叶黑发飞扬，眸光璀璨。

    与此同时，他体内古经轰鸣声响彻而起，像是有着漫天神佛在诵经，一个个不朽的字体浮现而出，在虚空中沉浮。

    “太！初！古！经！”

    “经相，开！”萧叶一声大喝。

    （第三更到，明天我努力继续加更。）

