    郭小将军见他们才从都护府里出来，生怕他爹又做了什么不好的事，连忙问道：“周大人来这是因为……”

    满宝笑道：“我们得到了点儿牛痘法的线索，所以想要试一试，来请求郭将军帮忙的。”

    郭小将军想了解一下，但庄大人在此，有许多的话他又不好说出口。

    庄大人见他面上犹豫，便和白善周满笑着道：“你们才回来，和两位小将军叙一叙旧，我先回去了。”

    白善立即让大吉把庄先生送回去。

    郭小将军呼出一口气，这才请他们去酒楼里喝酒吃饭，顺便谈一谈。

    他执壶给他们倒茶，笑问：“你们是什么时候回来的？”

    “才回了两天而已。”

    那的确不久。

    蒙小将军好奇的问他们，“你们去了什么地方？现在外面乱得很，连商人都很少跑动了，你们在外头也不怕遇到兵匪？”

    “你们不是把马贼土匪都剿得差不多了吗？”

    郭小将军就忍不住道：“那是往东去的商路，可你们不是要往西去找牛痘法吗？”

    白善道：“我们是先往北再往西的。”

    而龟兹在西州的西南方，如此的确是错开了。

    郭小将军就松了一口气，他其实还是挺担心他们出事的，尤其是在安西的管辖范围之内。

    郭小将军的隐晦的问起来，他爹应该没有犯浑吧？

    白善就笑着提了一下他们这次过来的要求，道：“郭将军已经答应我们了，想来不日就能帮我们找到地方和人。”

    郭小将军就沉思起来，这事儿其实并不难，他觉得不用他爹也能做成，决定回去后就问一下都护府的人这事是谁管，回头叮嘱一下，尽量帮他们做成此事。

    他也希望周满和白善等人尽早完事离开西州，倒不是不欢迎他们，而是为了不让他们再和他父亲起冲突。

    说实在的，他还是挺喜欢他们的，毕竟他同龄的朋友少，除了蒙小将军外，称得上朋友的也就还有两个，而且都不在近处。

    难得碰到不因他爹的而异样看他，也不惧他爹的同龄人，他还是很想交朋友的。

    尤其对方品性相貌都不错的样子。

    可惜，他们倒是不惧他爹，也对他没异样目光了，就是跟他爹有点儿针尖对麦芒。

    用过饭，郭小将军和蒙小将军还把人送回他们的院门口，这才上马离开。

    等出了巷子蒙小将军还回头看了一眼，和郭小将军道：“可惜西州城内药材少，他们现在已经不怎么做成药了，不然我还真想和他们再买一些成药。”

    他道：“他们的止血药你也用过了，是比我们家中带的还要好吧？”

    郭小将军点头，“西州物资贫乏，这是没办法的事儿，不过过两天粮草就到了，里面肯定有军中要用的药材，回头我盯着多给你那边多拨一些，你可以找他们帮忙做成成药。”

    蒙小将军大喜，“好兄弟，我先多谢你了，我们带的伤药不多，上次吐蕃冲关，我们伤了不少人，药去了大半。”

    郭小将军道：“我听阿史那将军的意思，这次他会另外派人去南边守着边境线，然后让你跟着我们一起征讨龟兹？”

    蒙小将军就笑道：“我爹拜托的阿史那将军，虽说做前锋危险，但容易立功，这一次过来，西域基本可平，你还好，跟着你爹在这里还能时不时的和吐蕃西突厥打一打，我们玉门关却没多少人敢扣关的，所以立功的机会少。”

    “你要一直留在玉门关吗？”

    “我是长子，我父亲还是想把我留在玉门关，将来就接替他继续守着玉门关。”

    郭小将军也不知道想到了什么，略微失落的道：“我可能也要一直跟随父亲留在安西。”

    安西立功的机会是多，但重要和繁华程度是远比不上玉门关的。

    而且郭将军的为人……

    蒙小将军伸手拍了拍他的肩膀，问道：“对了，你们军中士气如何？”

    “还行。”

    岂止是还行，自阿史那将军来后，军中的士气便高涨了不少。

    可能有总管在，郭将军之前亲口和众士兵承诺，这次要是攻下龟兹，战后所有人都要论功行赏。

    这句话在郭将军这里代表的意思就是，士兵们都可以分得战利品。

    已经有两年没添加棉衣的士兵们听说了士气高涨，这会儿都想快点儿进讨龟兹，

    他们将军难得这么大方呢。

    郭小将军想到了什么，勒住马道：“我回军中一趟。”

    “是要替周满他们找囚犯？”

    “府中正忙着出征的事，恐怕力有不及，所以我去看看。”

    蒙小将军知道他的顾虑，便没有跟着一起，而是与他分道扬镳。

    而满宝他们看着人走后，转身正要进院子，对面的院门就打开了，一直凑到门缝里看的人立即蹦了出来，“你们回来了？”

    满宝和白善回头看他们，一脸的莫名其妙，“我们回来前天不是见过了吗？”

    前天傍晚他们愣是跑过来说要庆祝一下，还一起吃了晚食呢。

    大雨尴尬的哈哈一笑，立即指着身边的人道：“我们是见过了，巴图尔你们还没见过吧？”

    他道：“你们走以后没多久他就找过来了，来给我们送消息的。”

    白善道：“二郎和我们说过了，多谢镇长的好意，回头我们回程，要是有机会一定去感谢一番。”

    大雨一听立即问道：“我们什么时候回程？”

    满宝一脸不好意思的道：“可能要明年了。”

    大雨就皱眉，现在外面也不安定，虽说商路通了，可正在打仗，还是危险得很，谁知道什么时候就遇到溃散的残兵了？

    遇上残兵可比遇上马贼还危险的。

    而且还总有从玉门关那边过来支援的军队，万一路上他们被当做马贼给剿了……

    听说阿史那将军一路过来的时候，遇到的马贼土匪等都被顺手收割了，路上都还不带停留的。

    大雨和巴图尔目光对视，咬咬牙道：“明年就明年吧。”

    希望回去的时候他们的皮能够保住，就护送一次人，谁知道会耽误那么长时间，镇长真的不会剥了他们吗？

