    第35章所有人都想我死（35）

    孟霆的心一点一点凉了下来。

    电话一直在响，对面的人却始终没有接听，这说明了什么？！

    他执着的继续拨打，时间一分一秒的过去，也不知道到底过了多久，孟霆终于放弃。

    第二天，他试着找人借钱，才明白他交的都是酒肉朋友，没有一个是真心与他交好，落难时能帮上忙的。

    孟父孟母一直看着他折腾，看着他到处碰壁，看着他陷入绝望。

    “还不打算去找颜夏那丫头吗？”这天晚上，孟父特意出门，孟母拿了个塑料凳子坐在孟霆的对面，劝道：“儿子，一分钱难倒英雄汉，在贫穷面前，面子什么都不是！”

    孟霆有苦说不出，是他不想找颜夏吗？他也得找得到啊。

    上次颜氏集团他还能进去，现在则是连进都进不去了。

    至于电话，他早就被拉黑，打到死都不可能打通的。

    “我明天会去找工作。”孟霆躺到了木板床上，拉起被子将头蒙了起来。

    孟母深深皱眉，这个态度可不是她愿意见到的。

    …

    “我拒绝！”颜夏果断摇头。

    宋毅惊愕，“为什么？我以为我们是朋友。”

    颜夏托腮想了一下，“算吧。”

    她在星际只有一个朋友，但他们之间又跟普通的朋友不一样，所以朋友到底是一种什么样的关系，她其实并不是很清楚。

    “那为什么不能帮我这个忙呢？对你来说，是很简单的事吧？！”宋毅心中忐忑。

    假的女朋友她都不愿意，宋毅想不出自己要是真的告白，会得到一个什么样的结果？！

    “哪里简单了？你没听过‘自古婆媳是天敌’这句话吗？！”颜夏工作之余没少在网上冲浪，虽然这个世界网络很落后，但还是很有意思的。

    宋毅一头的黑线，这都是谁教她的歪理？！

    “现在年轻人都不跟父母住在一起，哪来的天敌之说？再说了，只是让你帮个忙，走个过场就行了。”宋毅轻描淡写。

    “这么简单吗？”颜夏有点不信。

    【宿主，你应该多些生活体验，这对你以后做任务有好处！】系统又冒了出来。

    颜夏突然有种不祥的预感，“你不会告诉我，以后我会穿成谁家的媳妇吧？”

    【我们未来要经历的世界很多，穿成什么身份都是有可能的！建议宿主多上网看看穿越类的小说！】

    “行，我同意了！”颜夏面色严肃。

    网络小说吗？她会看的！

    宋毅达到了目的，但却高兴不起来，“那就明晚吧，到时我来接你。”

    颜夏点头，直接上网搜索小说去了。

    …

    阿索按照颜夏交待的时间点，将查到的关于夏家那个私生子的资料传给了夏老爷子。

    夏老爷子看完捂着心口缓了好半天，人仿佛都老了几岁。

    之前一直没找到，他还可以安慰自己，那孩子就在世界的某个角落过着自己的生活，也许某一天，他会有机会认祖归宗。

    可眼前的资料，将一切幻想都打破，除了颜夏，他再没有别的血脉传承了。

    夏老爷子找了人，将资料上的信息又查了一遍，确定是真实的，才告诉了自己那个蠢女儿。

    “该死的女人，我要杀了她！”颜母涕泪横流，“如果不是她换了孩子，我的孩子是有机会救治的，他不会死！”

    (本章完)

