    　　“老大，那个欲魔好像已经没在追了，要不要稍微休息下。”埃克蒙颤抖的声音在兰斯洛心底响起，“我要咬不住了，而且这样真的很颠啊。”

    　　闻言兰斯洛放慢了速度。从刚才中箭到现在已经5分钟了，他靠着两颗上品灵石提供的天地之力，狂奔出了接近3里的距离，灵觉范围内彻底感应不到那个恩瑞耶斯了。

    　　他自然察觉到了绿洲堡那边的魔法波动，多半是那边发生了什么变故，让这个魔鬼的高阶指挥官想起自己的职责了。

    　　兰斯洛隐藏在一颗巨石的阴影中，胸口猛烈的起伏着，哇的又吐出一口闪着绿光的污血。

    　　欲魔那带毒的箭矢还插在它的背上，一直都没来得及处理，整的他跟个发条玩偶似的。

    　　“老大，我来帮你把箭拔出来吧？”骷髅头飘到了兰斯洛背后，“我不怕箭矢上的毒素，那东西对不死生物起不了作用的。”

    　　兰斯洛摇了摇头，他调动体内的真气，让伤口附近的肌肉变得坚硬如铁，一点一点的将箭头从身体里挤了出来，然后小心翼翼的将内侧染满鲜血的背甲卸下，把插在上面的箭矢取了下来。

    　　这支箭矢的做工非常精良，箭杆是某种紧实而又富有弹性的木材制成，上面的纹理非常整齐；箭羽是某种细密的黑色羽毛，看上去就像直接从箭杆中长出来的一样；箭头则是由珍贵的精金制成的锥头，上面有着可以吸附毒液的细密，以及恶毒的倒钩，好给未能被它杀死的猎物制造最大程度的痛苦。

    　　兰斯洛想了想，还是将这支箭矢用自己变身魅魔时的袍子包好，收到了次元袋内。来而不报非君子，以后有机会一定要向那个叫瓦尔提拉的欲魔报这一箭之仇。

    　　如果没机会的话，这东西也会是讲故事时很好的道具，某个吸血鬼小女佣一定会喜欢的。

    　　中箭的伤口仍然难以愈合，虽然毒素仍然无法被清楚，但兰斯洛已经能完全抑制住它们的扩散。等他和同伴们汇合后，相信阿拉密尔和维特有办法彻底解决他的中毒情况，拥有神术能力的牧师是对抗这些负面效果的专业人士。

    　　他用绷带简单的包扎了一下伤口，以剑柄将盔甲表面上那个被贯穿的破洞捋平，然后将装备重新穿戴好。为了避免将敌人引到同伴们的身边，他刚才选择了另外一个方向逃窜，现在已经跑出了一段不小的距离了。

    　　略微集中精神，他召唤出了有一段时间没见的那头四蹄燃烧着的战马。被强行召唤至此的深渊生物下意识的就像要攻击将召唤者，但兰斯洛驾轻就熟的给了它一巴掌后，立刻就让它搞清楚了到底是谁把它召唤到此地的。

    　　“老大你这坐骑不错啊。”埃克蒙在马鞍上找了个舒服的位置把自己放下，“有点死亡骑士那味儿了。”

    　　兰斯洛笑了笑，没有说话。抬头大致辨认了一下裂颅谷的方向，一人一‘马’一骷髅头便在暗淡的月光下出发了。

    　　他本来已经做好了一路上忍受埃克蒙聒噪的心理准备了，可没想到这个刚认识没多久的骷髅头一声不吭，似乎心事重重的样子。

    　　“你怎么了？”等了好一会儿，兰斯洛自己倒是先憋不住了，开口问道。“从刚才开始你就不太想说话的样子。”

    　　“唉，老大啊，我在思考一个非常让人痛苦的问题。”

    　　“什么问题？”

    　　“我是谁。”骷髅头无精打采的说道，“不是哲学意义上的那个终极问题，就是一个失去记忆的可怜虫对自己过去身份的疑问。”

    　　“怎么会突然有这个疑问？你之前在那个尸坑中没有想过这个问题么？”

    　　“唉。”埃克蒙发出一声叹息，“想是想过，不过那时候没有任何头绪，索性也就不想了。可刚才看到你和那个恩耶瑞斯战斗，脑子里一下又多出了好多画面。”

    　　“你想起自己原来的身份了？”

    　　“并没有，反而让我更混乱了。”埃克蒙郁闷的说道，“全是一些毫无意义的片段，让我觉得自己好像想起了点东西，可实际上又什么都没有。”

    　　“跟我说说，都是些什么样的画面？”兰斯洛好奇的问道，“也许我可以从不同的角度，留意到一些你没注意到的细节。”

    　　“有道理啊。”埃克蒙兴奋的答道，随即一段画面通过兰斯洛和它的纽带直接在人类的脑海中浮现。

    　　兰斯洛凝神细看，发现这是第一人称的视角，似乎正在血战中的一处战场上。无数的怯魔正像潮水般涌向魔鬼们在河岸旁的阵线，而战场的另一头，数量少的多的须魔们正排着整齐的队列，从一艘艘战舰中走出，组成一个个如同礁石般的方阵，静候恶魔的到来。

    　　视角的主人抬起了头，发现空中的战斗已经打响。数名恩耶瑞斯正以长弓不断向恶魔大军泼洒箭矢，偶尔会挥舞着长剑俯冲，在密集的恶魔海中犁出一条血浪，那壮观而华丽的景象极为让人印象深刻，也许正是今天欲魔向兰斯洛俯冲的场景唤醒了埃克蒙的这段记忆。

    　　视角向旁偏转，一队明显是凡人的血战佣兵，正在做着战斗前的最后准备。正在这时，画面外有人呼叫着‘埃克蒙’的名字，那声音冰冷刺骨，还带着回声。视角回头看向自己的身后，发现一个全身披着法袍的骷髅正在看着视角的方向，随后画面就转为黑暗，记忆的片段到此就结束了。

    　　“看上去你是恶魔一方的。”兰斯洛评论道，“扭头的时候，我留意到视角的下方是空的，显然你当时就已经是个骷髅头了。”

    　　“是啊。”埃克蒙闷闷不乐的说道，“那个巫妖叫了我的名字，我猜那就是我的前任主人了，可对那个家伙我完全没印象。”

    　　“不一定吧，我听说巫妖的知识一般都非常渊博，我很难相信那种生物会需要一个弥密尔的服务。”兰斯洛质疑道，“还有，为什么这些画面全都是灰色的？是你记忆的问题吗？”

    　　

    　　

