    叶晨的手也不闲着，一手搂住纳兰嫣然的纤腰，一手轻轻抚摸着多年未见的云韵小脸。

    自从他和纳兰嫣然结合关系暴露之后，云韵便就独自离他而去，一别数载之久，今日相见，想必这妮子也已经放开了凡尘俗念，毕竟喜欢一个人是装不出来的，而且当着纳兰嫣然的面牢牢抱住自己，亦是无时无刻不在表露着云韵对他的那份沉重感情。

    望着云韵那美不可言的娇容，叶晨没有顾忌其他，当即便吻上了那红艳玉滴的朱唇，动用出自己所有掌控的招式，不断释放出自己的真实情感。

    当即，云韵便嗯哼一声，身躯软塌在叶晨身上，似乎脱力了般。

    但其红唇之内，却是慷锵有力的回应着叶晨，甚至运用其那早已生疏的手段，想要占据主动，只是奈何其招太过稚嫩，没一会儿功夫，叶晨便就将大局全权掌握在自己手中，发起了总攻之势。

    如此热吻，直看得帝位之上的纳兰嫣然面露霞红不断，面露难得娇羞之状，她可是有亲自体会过叶晨诸多手段的，此刻看着自己师傅已经败下阵势，又怎么不会其中滋味。

    只是不同于三人之间的良好气氛，大殿中央的萧炎和萧战等人，却都看得怒不可言。

    帝位之上三人的热情程度，差点就没当初‘打’起来，简直完全无视了他们这些攻占皇城的萧族之人，实在可恶至极。

    甚至此刻大敌当前，他们却吻得那般忘情，而且时间之久，完全超出了正常人可以承受闭气的范畴之内，看得人一时晃神。

    “可恶可恶可恶，居然敢无视我等。”终于，回过神来的萧炎，当初就暴怒不已道：“叶晨，你还是人吗？纳兰嫣然可是云岚宗主之徒，可你这斯文败类，居然连其师傅都不放过，简直畜生不如，败坏风俗。无耻之徒，你也配拥有那般绝色师徒？”

    萧炎怒吼不断，抬手就欲再次下达进攻指令，可他恍惚间，却突然瞥见忙碌之中的叶晨目光，那不屑的眼神，仿佛在那说着：“你个垃圾，是在嫉妒老子左拥右抱，享受齐天之福，人间至爽吗？不服，来打我呀。”

    如此一幕，是个人都忍不了，何况对其有着莫大仇怨的萧炎，更是无法忍受那种目光。

    当下，他那抬起的手臂猛然僵住，旋即一柄泛着耀眼白芒的石剑，顷刻被其挥斩而出，直对正忙着的叶晨心脏，暴刺而去。

    “嗡！”

    忽的，又一道青光剑芒显现而出，呈半圆透明之状，牢牢罩住了帝位宝座。

    而同一时间，萧炎刺出的石剑，亦是锵的一声，被那不断游动着青光剑影的斗气之罩拦住，只有小露而内的剑尖之处，冒出噼里啪啦的电光火石，刺耳不已。

    当即，云韵也是微微推了推叶晨，气喘吁吁道：“等，等会儿，我去处理掉那些家伙再说。”

    闻言，叶晨顿时添了添略带回香的嘴唇道：“去吧，你想报云山老宗主的仇，我不拦你，但下手别太重，让他们就这么死去，太便宜萧族了。”

    “嗯，我有分寸。”

    云韵沉重的点了点头，在收到嫣然的求救息动的时候，她就已经知道了自己的师傅云山，已经被叛国的萧炎于皇城杀害，这也使得其被迫中途放弃寻找叶晨赶了回来，但没想到一回来，却是看到了自己心心念念多年的叶晨，由此刚才之际，她才会不顾颜面的冲入叶晨怀中。

    但该报的仇，她一刻都不想等了。

    云韵微微转身，宛如水晶般剔透的美眸中，不断汹涌起无尽怒火。

    “萧炎，我师傅与你何冤何愁，为什么要对他老人家下此毒手，肉身尽毁不说，甚至连神魂都斩灭，都不给其轮回的机会，彻底湮灭消失于世间。”

    一想到对自己有着重恩的师尊，死状那般凄惨，云韵便就无法控制住自己的情绪，想要放手大开杀戒，她实在没想到，世上居然会有像萧炎此子一般人物，对一个毫无恩怨的老人下此毒手。

    “你师傅云山？”萧炎冷冷一眼，随即挑了挑眉，满目凶痞道：“他阻我杀入皇城，依仗修为连斩我萧族三名大将，他不神魂俱灭，本少就心有不甘。哈哈，别说云山了，此间，想必你那云岚宗上上下下之人，也都全部伏诛，神魂俱灭了吧。哈哈哈哈，这，就是惹我的下场，死，你们都该死。”

    说话之余，萧炎又见叶晨以及安静的坐在那，仿佛一切都在其掌握之中的模样，让他忍不住大吼起来。

    他不懂，明明对方已经深陷绝镜，却依旧那般轻松寡淡，难道，就因为来了个帮手嘛？

    想到这，执剑和云韵僵持的萧炎，亦是面露狰狞的道：“叶晨，你以为就凭这有着三星斗尊修为的云岚宗主，就能战胜我吗？哼，真是可笑至极，马上，我就让你看看，本少真正的实力。”

    说着，萧炎一剑横劈倒飞，与云韵拉开距离后，便又将手中石剑高高举过头顶，怒吼道：“帝之天石，暴陨斩。”

    话罢，便见萧炎全力劈出手中石剑，刹那之际，一道直冲皇庭殿顶的硕大剑芒，瞬息划破空间，直朝云韵斩去，所过之处，无数空间破碎，暗黑虚空不断裸露而出。

    见此一击，哪怕是修为不同往日的云韵，也是露出了谨慎目光，旋即只见她手中的奇异青光长剑，骤然悬浮身前，眨眼幻化出无数剑影，形成数道青光剑墙挡在自己身前。

    只是两人对拼之际，萧炎顿时冲着萧战眼珠连动，当下，其父萧战，便立马会意动身，带着一众身披帝之石甲的萧族强者，齐齐冲飞而起，举剑朝着帝位之上的叶晨杀去。

    “这一次，我看谁能保你。”

    眼见自己父亲以及族内强者逼近叶晨之旁，剑入身前，萧炎便就忍不住笑了起来。

    而这时，正与之对战的云韵见状，想要分出心神帮助看似毫无斗气波动的叶晨和气息不稳的纳兰嫣然，布下防御气罩。

    但发现状况的萧炎，却是束手一招，霎时，足足百柄之多的帝之石剑便就出现在其身旁，旋即皆都化作流光，朝着云韵飞驰斩去。

    面对如此之多的帝之石剑，哪怕修为比萧炎强上许多的云韵，也是有些措不及防，但望着被围攻的叶晨，她还是毫不犹豫的想要不顾自己安危，鼓动斗气欲护住叶晨。

    但很快，她便发现叶晨朝其淡定一笑，微微摇头道：“一群蝼蚁，如何动我。”

    闻言，怀揣着对叶晨的极度信任，云韵亦是收回了心神，全力运起斗气对付起萧炎的百剑发难。

    只是这一幕落在萧炎眼中，却是惹得起毫无掩饰的狂笑起来：“愚蠢至极，到底谁是蝼蚁，叶晨你还没弄明白吗？明年的今日，便是你的忌日，本少会给你好好烧些纸钱的。”

    说着，萧炎瞳孔急速紧缩颤动，而接受到指示的萧战和其他萧族强者，便都开始全力催发斗气，纷纷召唤出百数帝石剑，齐齐斩向近在咫尺没有任何防御的叶晨而去。

    十五位萧族强者和萧战，每一人召唤之剑，都有百数，齐唤之时，那已达千记的帝之石剑，亦是以铺天盖地之势，瞬间冲垮偌大皇庭宫殿，于大片烟尘瓦墙碎石之间，直斩帝位叶晨。

