    起名字?

    说起来，林初一还真给忘了。

    如今听到钟无情提了起来，他才想起来。

    难怪自己总是感觉少了一些什么。

    而，此时众位长老也是兴致勃勃的看向了林初一。

    林初一站在原地，想了一下。

    穿越前，作为一名屌丝，他深受雷布斯的影响。

    自然也明白一个道理。

    这个世界，除了女人的钱最好赚，那就是屌丝的钱。

    当然，女屌丝的钱更加的好赚！

    所以，他神秘的一笑：“就叫太米一代吧！”

    太米？

    一代？

    听着这个名字，诸位长老都愣了一下。

    随后便明悟了。

    太米，是他们太一宗洞天福地内产出的一种灵米。

    在整个九州世界也是叫得上号的灵米。

    售价也极为高昂，价值一个上品灵石。

    自然是他们太一宗的支柱产业。

    只是三个月前，太一宗的洞天福地灵气减少，导致灵米减产。

    这段时间，他们太一宗都快断货了。

    当然，外面的修士也断货许久了。

    如今，这个通讯器以太米一号的名头售卖。

    定然会引起众人的兴趣。

    再加上，他们在四方秘境的布局。

    一旦正式售卖，定然会火爆的一塌糊涂！

    “宗主圣明！”

    想通之后，众人纷纷朝着林初一一拜。

    “好了，都忙去吧！”

    林初一挥了挥手，便结束了会议。

    离开大殿后，他返回了自己的洞府。

    随后便打开了系统面板。

    看着自己面板上的【元婴中期】，脸上是五颜六色。

    这几日，他可是把自己的系统给盘明白了。

    这个系统不得不说，是真的黑！

    一个元婴中期升到元婴后期，竟然需要二十万积分。

    这二十万积分可就是二十万上品灵石啊！

    相当于他们太一宗一年收入的五分之一！

    如此多的灵石，拿去购买天材地宝也足够将其提到元婴后期了。

    所以，他要这功能有何用！！！

    【宿主不用纠结，你自行修炼的境界并不是圆满，而通过系统提升的境界，才是圆满境界！】

    “圆满境界？”

    听到系统的话，林初一愣了一下。

    自从他穿越到这个世界以来，已经三十二年了。

    从未听说过境界还有圆满不圆满的？

    这系统，莫不是忽悠自己吧！

    【宿主，每一个境界都有圆满与不圆满之分，只是这个世界灵气稀薄，所以圆满一说早已失传，但是，实际上还是可以修炼到圆满的！】

    【比如炼气期，众所周知，炼气期大圆满就是第十层，达到第十层就可以晋级筑基期了。】

    【但是，在五千年前，该世界真正的天骄是可以修炼到炼气期十一层的！】

    【这个境界弱于筑基，但是又强于炼气，可以说，达到十一层就是打好了修仙的基础，以后的修行之路一路坦途！】

    “卧槽，还有这种说法？”

    林初一惊了。

    没想到，境界还有圆满一说，炼气期还有十一层！

    自己真是白活三十多年了。

    “唉，只可惜，自己的境界已经达到了元婴中期，是无法修补了！”林初一叹了口气。

    【宿主放心，之所以提升元婴后期要二十万积分，是因为本系统已经将炼气和筑基以及金丹期圆满境界都给加进去了，否则的话，只需要十万积分就可以突破！】

    “这么强的嘛？”

    林初一楞了一下。

    【毕竟是为了宿主解决麻烦的，不强怎么能叫系统？】

    “好！不亏是本宗主的系统，既然如此，本宗主定然不会亏待你，等我凑够二十万积分，立即提升！”

    这一刻，林初一心中充满了阳光。

    随后他便耐心的在洞府内开始修炼自己的功法。

    不管怎么说，在修仙世界，修炼才是第一要素！

    时间流逝。

    一个打坐就是两天。

    这两天，整个太一宗都忙碌了起来。

    大量炼气期的外门弟子被送到了炼器峰，交给了吴大锤管理。

    要知道，太一宗是太一州的第一大宗。

    光是弟子就有二十万人。

    这二十万人里，有一大半都是外门弟子。

    平均每个峰都有万人。

    除了一些干活维持各大峰干净整洁的外门弟子，其余的全部被调到了炼器峰。

    此时的炼器峰，人满为患。

    就连悬崖上的山洞都住满了炼气期的外门弟子。

    环境是有些苦。

    但是，这些炼气期外门弟子却没有一个人抱怨。

    此时的他们，都在按照吴大锤的教学，专心致志的炼制“太米一代”。

    林初一在洞府内刚刚修炼完毕，正准备去炼器峰查看一番的时候，自己的通讯法器响了起来。

    他直接在神识内选了沟通。

    识海内传来了吴大锤激动的声音：“宗主，经过这几天的不懈努力，我们炼器峰的日产量达到了二十万，目前，已经储存了四十万太米一代。”

    四十万？

    按照他定下的价格，这四十万足够卖近四十万中品灵石。

    也就是四千上品灵石。

    相当于一天二千上品灵石。

    虽然不多，但是也相当于他们太一宗之前大半天的收入。

    再加上周边势力的上供，可以说，已经和他们太一宗的收入持平了。

    只不过，这个产量一直突破不上去，

    看来，得想个办法增加产量了。

    林初一在脑海中琢磨一番。

    作为一位穿越的蓝星人，对于富士康以及莆田系还是比较了解的。

    所以，瞬间就找到了好方法。

    当然，这一切都要以太米一代热销为基础。

    现在最重要的就是开始售卖！

    想到这里，他便挂断了电话，片刻间便来到了外务长老宋之风所在的大云峰。

    “宗主大人！”

    宋之风此时正召集人马进行培训。

    见到林初一到来，所有人都朝着林初一一拜。

    “恩，各大主城的销售弟子培训好了吗？”林初一开口问道。

    “宗主放心吧，这三百人是各地太一楼的掌柜，每人都发放了太米一代，并且教会了他们使用功能。

    而且，我还想了一个广告词，本来想请宗主定夺的，又怕惊扰了宗主修炼，所以就没有上门。

    刚好，宗主大人今日亲自前来，这广告词也可以请宗主亲自定夺了！”

    听到宋之风的话，林初一愣了一下。

    这丫的还会广告呢？

    真的是太有趣了。

    真不知道，这修仙世界的人脑洞会大开到什么程度。

    想到这里，他开口问道：“你说来听听！”

    宋之风自信一笑，朝着三百掌柜挥了挥手。

    顿时，三百人异口同声的大喊道：

    “太米，为沟通而生！”

