    对于韩明强、刘天华等人策划着在第一批协管考核中动手脚之事，柳擎宇自然是不知道的，因为他现在已经把全部心思都花在了如何制定考核指标上。

    　　在这件事情上，柳擎宇其实早就有所准备，之前早就搜集了很多这方面相关的资料以及相关的政策性文件，身为城管局局长，柳擎宇做事十分谨慎，他所做的每一件事情，都是在政策法规许可的范围之内去干的，他非常清楚，自己做事延续了军人风格，敢打敢拼，勇往直前，不惧怕得罪人，凡是对老百姓的利益、对国家利益有利的事情，他会坚定不移的去做，至于是否会得罪既得利益者，那些不是柳擎宇需要考虑的事情。

    　　因为身为一名官员，柳擎宇从进入官场那一天起，就已经下定决心要向老爸刘飞那样，为了国家和人民的利益，鞠躬尽瘁死而后已。

    　　所以，在制定考核指标的时候，柳擎宇十分认真，而不是像某些地方的领导那样，在制定一些考核指标时只是把从网络上搜索到的其他地方的考核指标直接拿过来用，柳擎宇在制定指标的时候，充分考虑到了景林县本地的生活习惯、做事习惯、风土人情等等，尤其是针对协管队伍有些人员素质低下的问题，更是制定了各种严厉的考核指标，对他们的行为进行严加约束，以尽量避免这些人去骚扰老百姓，甚至鱼肉老百姓。

    　　柳擎宇的效率非常之高，在当天下午，考核指标便新鲜出炉了，随后，柳擎宇把龙翔喊了过来，让他把考核指标分别给各个党组成员送过去，等他们看完之后，让他们写下自己的反馈意见，并且最终签字确认，等考核指标按照民主程序确保每个党组成员全部一一签字之后，考核指标正式生效。韩明强等人因为早就有所图谋，所以对于柳擎宇在考核指标的制定上倒也没有进行刁难，所以考核指标在当天晚上下班以后，便正式在公告栏上贴了出来。

    　　在接下来的几天里，柳擎宇依然继续延续着以前的低调策略，平时的时候主要是坐在办公室内批阅一下相关的文件，思考一下如何对城管局进行大力整顿，应该如何布局。至于对第一批次协管人员的考核，因为已经把事情交给了韩明强等人去操作，所以他并没有立刻跟进，柳擎宇的这种做法一时之间又让整个城管局内的一干党组成员以及普通的工作人员感觉到有些凌乱了。他们想不明白柳擎宇为什么会在占尽优势的情况下，却偏偏把第一批次的考核交给韩明强去操作。但是，由于韩明强掌握了第一批次协管的考核权，他的家中和办公室内前去汇报工作的、活动送礼的人络绎不绝。

    　　然而，柳擎宇对于韩明强那边的热闹场景却是视而不见，一如既往的忙着自己的事情。所以，在众人眼中，柳擎宇这个局长变得越发神秘和看不透了。

    　　但是，像林小邪、龙翔等聪明的人已经感觉到，柳擎宇绝对不像表面上看起来那么简单，他肯定是在酝酿着一个巨大的布局，只不过现在谁也看不透柳擎宇到底在布什么局，所以，他们也都在默默的等待着，观望着。

    　　世界上的很多事情，往往是树欲静而风不止。飞蛾扑火之事在人类的世界也经常上演。就像马小刚、包晓星他们这四个衙内，自从上一次在中天宾馆事件中惨败，被柳擎宇狠狠的收拾一顿并狠狠打脸之后，四个人心中的怒火早已经满腔，无时无刻不在琢磨着如何报复柳擎宇。

    　　但是，由于他们这个级别的衙内所厮混的圈子实在是有限，在他们所厮混的这个圈子里，马小刚已经算是比较厉害的存在了，在他们的这个圈子里也算是大哥级的人物。但是，他们这个圈子里的人并不都像他们一样做事缺乏思考，鲁莽行事，也有很多人做事十分谨慎，总是喜欢三思而后行。再加上他们四个人也不好意思把自己被柳擎宇狠狠收拾的消息全部透露出去，所以在之后的这些天里，他们虽然多方想办法，却一直没有找到一个合适的机会和策划去报复柳擎宇。

    　　然而，马小刚毕竟是马小刚，他老爸这个主管城建的副市长位置还是相当有权力的，所以，他不仅可以在包晓星等几个县级的衙内圈内厮混，在更高层次的衙内圈子里，他也还是可以混进去的。就像董天霸、邹文超他们这个圈子，有些时候在一起出去玩乐的时候也会把他给喊上。在一次的圈子朋友聚会中，马小刚把自己在景林县和柳擎宇之间的矛盾冲突半遮半掩的说了出来，同时大骂柳擎宇不是东西，听完马小刚的痛诉之后，董天霸和邹文超也大有同感，这一下，几个人可算是找到了共同话题，同时对柳擎宇大肆污蔑和痛斥。

    　　马小刚也早就听说董天霸和邹文超之间和柳擎宇也发生过矛盾冲突，不过由于他很少在邹文超他们这个圈子厮混，所以对于其中的细节并不了解，不过听完董天霸和邹文超对柳擎宇的咒骂之后，他已经意识到，这两个衙内对柳擎宇也是恨之入骨，估计着肯定也在柳擎宇的手中吃过亏。

    　　想到此处，马小刚带着几分挑拨着说道：“哎，如果要是能有个机会好好的羞辱柳擎宇一顿，狠狠的打他的脸的话，那该有多好啊，这小子实在是太嚣张、太不是东西了。”

    　　听马小刚这么一说，董天霸突然眼前一亮，用胳膊捅了一下邹文超说道：“文超，你和苏洛雪之间现在相处的怎么样了，把她拿下了没有？”

    　　听董天霸提到苏洛雪，邹文超把脑袋耷拉了下来，苦笑着说道：“苏洛雪这女人实在是太不识抬举了，我都跟她暗示几次了，想要跟她一起去开房去，但是她就是假装听不明白，非得说什么她是一个比较传统的女人，没结婚之前不会和男人上床的，我擦，我真想把她给就地正法了。”

    　　听到邹文超这样一说，董天霸双眼中的亮光更浓了，嘿嘿一笑说道：“文超，我倒是有个想法，可以借此机会好好的收拾一下柳擎宇，狠狠的打他的脸。”

    　　邹文超对董天霸的智商还是有所了解的，虽然知道他出不了什么好主意，不过为了照顾他的面子，还是点点头说道：“哦？什么办法？说出来听听。”

    　　董天霸说道：“虽然你和苏洛雪之间暂时还不会结婚，但是却可以先订婚，只要订婚以后，苏洛雪就是你的人了，你以后要是再提出和她上床的条件，她可以拖三阻四的理由也就少了很多，到时候就算是你稍微用强的话，她也只能忍了。而且到时候还可以给柳擎宇发个请帖，请他来参加你和苏洛雪的订婚仪式，柳擎宇不是很喜欢苏洛雪吗，苏洛雪也很喜欢柳擎宇，通过这次订婚仪式，不仅可以绝了苏洛雪对柳擎宇的念想，也可以狠狠的羞辱一番，到时候我们哥几个一起起哄，让你亲苏洛雪，这个时候，苏洛雪不可能拒绝的，到时候柳擎宇头上的帽子和眼神绝对是绿油油的，估计他应该被气得半死吧！”

    　　听到董天霸说完他的馊主意，邹文超略微沉思了一下，却也是眼前一亮，因为现在自己苏洛雪的老爸进入常委的攻坚战已经到了最关键的时候，如果自己这个时候向父亲提出和苏洛雪举行订婚仪式的话，不仅可以得逞，而且还可以把苏洛雪的老爸更加坚定的绑在自己父亲的那架战车上，到时候即便是苏洛雪的老爸真的进入常委了，也必定要紧紧跟随着自己父亲的脚步，和他站在同一阵营里。所以，虽然董天霸这个主意本身是个馊主意，但是如果从父亲的那个角度考虑，这个主意却还是有可取之处的，而且可以通过这次机会彻底绝了苏洛雪对柳擎宇的念想，又可以狠狠的打柳擎宇的脸，让他认识到他自己的身份和自己之间那巨大的差距，这绝对是一举数得，而且真的像董天霸说的，一旦订婚以后，自己要想跟苏洛雪上床，那绝对简单多了，到时候自己未必不可以用强啊！

    　　想到此处，他轻轻点点头说道：“嗯，你说的这个主意还真是不错。可行，我这就回去策划。”说完，邹文超起身就走。

    　　不得不说，邹文超还是比较有心计的，他的这个提议很快得到了老爸邹海鹏的支持，而且由于邹海鹏掌握了很多上层信息，为了尽快敲定此事，在和苏洛雪的老爸苏浩东电话里沟通了一番，最终敲定一个星期之后，在苍山市五星级凯旋大酒店内举行订婚仪式，而这次事情的策划包括一些请柬的发送双方也各自派出一个手下一起去准备。

    　　而柳擎宇也在一天下午接到了邹文超派人送过来的请柬。

    　　请柬上清楚的著名，邀请柳擎宇参加邹文超、苏洛雪的订婚仪式。订婚仪式就在当天晚上7点钟举行，而柳擎宇接到请柬的时候，却已经是下午4点左右了，距离订婚仪式开始还有不到3个小时的时间。

