    顾灵悠也基本能猜到发生了什么。

    纵使心里千般不愿，在霍傅司面前，她还是得体懂事的点点头，“好，傅司哥哥你注意安全。”

    “嗯。”

    半晌后，车子扬尘而去，不留一丝留念。

    站在原地的顾灵悠，小手紧紧攥着手包，眉目阴鸷冷沉，情绪低落。

    以前，哪怕傅司哥哥对她也一样没有男女之情在，却从来不会这样对她。

    至少，还是十分宠爱疼惜她的。

    可是自从这个聂云萝嫁到霍家之后，似乎冥冥之中，很多事情都在发生变故。

    她，哪里来的资格，得到傅司哥哥的偏爱？

    顾灵悠眯起杏眸，片刻后，拿出手机拨打了一组号码。

    ······

    “哎呀你放开我，我不是犯人！”

    聂云萝挣脱着身后的钳制，随后跌跌撞撞的走进恒泰总裁办，表情不虞。

    视线在摄及到沙发上那个长腿交叠的俊朗男人时，微微一沉。

    顾祁岩温润无害的轻笑，放下手中的咖啡杯站了起来，莞尔：“聂小姐，好久不见。”

    聂云萝皮笑肉不笑的回应，“呵呵，还真是好久不见呢！”

    距离上次他将她抓到这里来，已经过了将近三天。

    才TM三天！竟然又被他用这种手段搞到这儿来了！

    聂云萝心里火气很旺，几乎要扼制不住心里头的怒火。

    以前她还觉得霍傅司这个人有毛病，龟毛挑剔又喜怒无常。

    此刻看到顾祁岩她才不得不承认，这个世界上，还有比霍傅司更惹人烦，更讨嫌的男人存在。

    看到她明晃晃嫌弃又愠怒的小脸，顾祁岩满不在意的晃了晃肩，复又坐定，拍了拍身旁的位子，“聂小姐，坐。”

    聂云萝给了他一记白眼，一屁股坐在离他五步远的地方。

    看到这别扭的样子，顾祁岩心头只觉好笑，扯唇道：“聂小姐，上次我让你考虑的事情，你考虑的怎么样了？”

    听言，聂云萝索性装傻，“什么事呀？我不太记得了呢。”

    “呵呵······聂小姐要是不记得，我也不介意替你回忆回忆。”他端起咖啡杯啜饮一口，转而一瞬不瞬的看着她，“我说过，那份资料，对于我来说的确是有关身家性命的事，聂小姐该不会，已经把它交给霍总了吧？”

    交给霍傅司？

    对了，此刻被顾祁岩这么一说，她倒是想起来了，这份东西，应该也对霍傅司有着举足轻重的作用才是。

    可那家伙，不仅连提都没有提，甚至还淡然自若的告诉她，要离顾祁岩这个人远一点。

    当时她被他过于挨近的距离弄得神思惘惘，脑子晕乎乎一片，没有多想，此刻静下神来才发现。

    霍傅司这么做，会不会过于奇怪了点？

    是因为对她过分信任，还是根本就不在意这份资料？

    可从顾祁岩的话里也多多少少能听得出来，这个东西，对霍氏也是很有用处的。

    霍傅司怎么就这么淡定？

    聂云萝秀致好看的眉峰拢聚成一条峰，透着纠结的意味。

