    回家路上，赵秀英找江大军问了下他同学王小帅的家庭状况。

    “这王小帅家里条件不错啊，父亲在区政府上班，母亲在副食店工作，”赵秀英啧啧称赞，“你说要是把你妹介绍给他怎么样？”

    可不咋滴，家里条件不好，王小帅也进不了粮食系统工作，赵秀英眼光倒好，只是……。

    “哎，妈你还想着大红那蠢事呢，肯定不行啊，王小帅那驴拉的长脸都赶上咱院的许大茂了，不行，不行，两人不行”江大军摇头拒绝。

    大约几年前，有一次江大红所在的学校，老师让写一篇作文，题目是我的梦想。

    江大红那是真的虎啊，别的女孩都写的是梦想当老师、保育员、文工团演员、军人、警察，她倒好，写的是梦想嫁给一个粮店工作的人，以后就可以每天都吃饱饭了。

    当时她年纪小，看到每次粮店的人来院里发粮票，就真的以为粮票都是发粮票那个人的，他身上总有无数数不尽的粮票。

    好家伙，这是把粮店发粮票的人当成圣诞老人了，而且国外的圣诞老人只在每年的12月25号出现，我们中国自己的圣诞老师每个月的24号都会准时出现。

    幸亏江大红上的是女校，老师学生都是女人，倒没怎么笑话她，毕竟找个粮店的对象也是很大一部人的想法，只是江大红勇敢地写出来罢了。

    “大红不嫌弃的，对吧？”赵秀英问道，却见平日里虎虎生风的江大红也有害羞的一天，木木的不作声。

    嗯，这是嫌弃，还是不嫌弃？

    莫非这就是传说中的:默认就是全凭父母做主，否认就是不想离开父母吗？

    “妈，就王小帅那矮骡子，跟江大红不合适，”江大军能怎么办。

    “让你打听个事，你怎么这么磨蹭呢？你该不会不想给你妹子找个好人家吧？”赵秀英有些狐疑。

    哎，世间爹妈情最真，泪雪融入儿女身。殚竭心力终为子，可怜天下父母心。

    都是觉得自家的孩子好啊，赵秀英平日里多么精明的人呢，就是听不明白江大军的话。

    “妈，不是，大红才多大年纪，离结婚还早呢？”这一点倒不是江大军推诿，实在是有些辣眼睛。

    作为一名后世人，江大军可以接受女性十八岁就结婚的法律，但江大红才十五岁啊，她还是个孩子，就这么着急嫁人了？

    后世说学生早恋的，看看几十年前的前辈们行事，绝对会汗颜的。

    “早什么早？跟她一块上小学的三丫都结婚了，好人家都要提前定好的，真到时候了再找，那还不抓瞎，你还想留着她跟何雨水那样当老闺女呢！”赵秀英振振有词道。

    “雨水姐怎么了，人家不就是眼光高些、看不上普通人吗？至于这么说她吗？”

    “都24了，还高啥？现在是人家挑她，好的、合适的早被人抢先了，能轮到何雨水？”赵秀英有些不屑。

    “没人娶正好，我娶，”江大军口嗨道，细想下，何雨水条件也不错。

    何雨水再怎么着，也算大美女一个，再加上贫农出身，国棉厂上班，他哥何雨柱相亲的五个对象，论各方面综合条件，也就于海棠比她强些，也是胜在年轻上。

    “你要不怕你爸打断你腿，你就现在娶了，我也不拦你，”赵秀英哂笑。

    江大军看了眼默无表情在后面跟着的江敬堂，就知道没戏。

    江大军要是敢找一个大他七岁的女人当老婆，不用江敬堂出手，今天说不管的赵秀英，就能把他腿给打折了。

    当然，江大军也就随口一说，真要结婚，也要考虑对方的家庭状况，结婚是两人的事，但也不仅仅是俩人的事。

    不知道、不了解也就罢了，明知道何雨柱是啥人，还硬撞上去，摊上傻柱那二愣子当舅子，再加上一个吸血鬼秦淮茹，想想都怕了，何苦来哉。

    也就后面许大茂破罐子破摔，不当人了，秦淮茹才没法拿捏妹子妹夫。

    毕竟，秦淮茹肩不能挑、手不能提的，能拿捏人，除了靠身上的那二两肉之外，再就是靠这个社会的秩序公理。

    搁旧社会，老秦这么爱占人便宜，真以为没人干出揣寡妇门的事？

    没准，何雨柱喝多了，酒壮怂人胆，就第一个干了呢。

    “哎，我说你老打岔，干嘛？”

    赵秀英回过神来骂道，险些被大儿子给糊弄的忘了本来目的。

    “哎，妈，你说你平日里精明，怎么就没看出我的意思，俩人不合适，”江大军又特意重复了一遍两人不合适。

    “什么？就他姓王的那衰样，还看不上我们大红？”赵秀英总算听明白了，有些愤怒，江大红也跟着冷哼一声，仿佛刚才装木头人的的不是她。

    好吧，老娘这脸变的可够快的，刚才还丈母娘看女婿，越看越欢喜，现在就是王小帅横竖都不顺眼了。

    “不是，王小帅家里给他早定好人家了，人，你们也都认识，就是咱们胡同粮店齐主任家的闺女，”江大军赶忙解释道。

    “嗷，就是那个齐美丽啊，”赵秀英有些恍然，感情王小帅那小子是被未来老丈人弄进粮店的，那确实是没戏了。

    接着赵秀英又有些丧气，冲着江大军吼道：“你怎么不早说，想看你老娘笑话，是不？”

    江大军也是无语，早知道赵秀英今天这么木，他肯定就说了。

    问题是他得知道啊！

    “这不是为了咱家面上好看吗？”江大军解释道。

    “哼，净整些没用的。”

    “妈，你也别光想着大红啊，我的亲事呢？”江大军有些好奇赵秀英看上谁了。

    “哼，你的不归我管，待你未来丈母娘负责。”

    江大军……

    家里的三女人中，也就豆芽最懂事，江大军低头亲了下怀里的豆芽。

    “嗷，大哥最好了！”

    ……

    回到家中，赵秀英赶紧把家里的剩余粮票从隐蔽地方取出，放到桌子上，一一摊开。

    “大红，把你爸的粮票数出来，给他装好。”

    赵秀英数学不好，能识字识数，都是当年政府组织扫盲运动的功劳。

    但凡学习，就有优等生跟差生吧，赵秀英算是中等，识字特别快，就是搞不清楚数学，哪怕都是些小学数学问题。

    以前家里孩子小，这些工作都是她勉力为之，后来江大军大了，就是他的活了，再后来就轮到大红了。

    红星轧钢厂食堂打饭，是不能直接用钱票粮票的，而是要先把粮票跟钱交到后勤处，由后勤处的人给换成饭票跟菜金券。

    但人们通常把菜金券称为菜票，跟后世的彩票可不是一个东西。

    江大红在本子上比划：八月份有三十一天，中午都在食堂吃，外加五个星期六，再加上两天机动时间，免得加班没饭吃，按每顿四个窝窝头八两粗粮算，总共30斤4两。

    江大红数出31张粗票，数了两遍，放到一个纸袋里，然后递给江敬堂，明天去后勤兑换，兑换来的饭票，江敬堂也要拿回家的，然后每天再拿两张上班。

    每天江敬堂上班前的最后一件事，就是赵秀英检查他身上带了没？

    为什么不把饭票放在厂里，那当然是怕贼惦记了，要是一个月的口粮没了，对于一个家庭来说，可是天塌下来的大事。

    虽说六十年代社会治安比八十、九十年代强上不少，但小偷小摸的还是有的，而且还不少。

    有专门干这个的扒手，老京城俚语叫‘佛爷’，业余的也有，比如院里的棒梗，棒梗的开锁技能还是傻柱教的呢，说明傻柱至少也接触过这些东西。

    菜票最好办，拿钱换，五分钱一顿，赵秀英直接甩出两块钱，早早地放进纸袋了。

    按说，像江敬堂一顿八两这么个吃法，一个月45斤粮食也不够他吃的。

    按当下京城户口粮食定额标准，成年男性每月28斤粮食，女性26斤，婴幼儿学生按各类相关规定执行，重体力劳动者每月粮食定额最高可达45斤。

    比如江大军现在是高中生，粮食定额每月31斤，江敬堂是轧钢厂一线工人，按煤炭钢铁行业一线工人每月定额45斤执行。

    豆芽最惨，只有16斤每月，当然随着年龄增长，粮食定额也会增长的。

    而且这粮食不是一种，而是分好几种发放。

    每月粮食定额的40%是细粮，就是一毛八分五一斤的85粉白面，20%的是一毛四分七一斤的早籼稻米，另外40%才是众人熟知的粗粮，也就是一毛一分二一斤的玉米棒棒面。

    一道小学数学题，已知上述条件，求每斤粮食的平均采购价格？

    答案：0.1482元。

    国家的本意是让每个人都能吃到粗粮跟细粮，做到公平公正。

    但现实问题是，有的人吃不起细粮，有的人吃不惯粗粮。

    前文提到过秦淮茹一家每月去了粮店采购棒子面的消费共13.44元，但要按照粮本提供的粮票去采购，成本就飙升到了17.78元。

    加上每月两块钱的菜钱以及贾张氏每月三块钱的买止疼片的药钱，光吃这一口至少就22.78元了，秦淮茹每月工资才27.5元，怎么可能养活得了家吗？

    怎么办？

    当然是找人把细粮粮票换成粗粮粮票，哪怕一比一换也行，反正只要你做的不是太过分，粮店是认票不认人。

    问题是跟谁换？

    大家日子都不宽裕，不可能都败家似的每天净吃白面细粮了。

    剧里秦淮茹一家一直都是棒子面窝窝头，说明是有门路的。

    什么门路？

    当然是前文提到过顿顿吃大白馒头的许大茂、娄晓娥一家了，主要是娄晓娥。

    当年，院里老少爷们嫂子们听说许大茂谈了娄半城的闺女，可别提多高兴了，那是全院齐心协力帮着许大茂把娄晓娥娶进门。

    但凡有人，不管生人熟人，打听许大茂一家的为人情况，没有不说好的，个个夸的那个呱呱叫，这里头自然也少不了赵秀英的功劳。

    跟后面傻柱娶媳妇，院里人净干些拖后腿的龌龊事了，可是形成鲜明对比。

    为什么会这样两级反转？

    那是因为许大茂把娄晓娥娶进门，全院可都能跟着沾光的。

    远亲不如近邻，这话不是开玩笑的，远亲再好，隔得老远，有便宜也占不到啊。

    娄半城的闺女，随意露根腿毛都比大家伙的大腿粗啊。

    傻柱成亲了，对大家有什么好处？

    没有吧！

    院里的多数人就不操这个心了，本着不会积极伤害、但也不会主动促成的原则，不掺和，老江家就属于这一派系。

    少数人如许大茂、阎埠贵、秦淮茹这些，那更是恨不得何雨柱一辈子单着才好呢。

    也不知道阎埠贵跟何雨柱哪来的深仇大恨？

    搞笑的是，何雨柱还压根不知道自己惹着他三大爷了，还屁颠屁颠地又是递好话，又是送大礼，结果阎老西甩都没甩他。

    抛开三大爷阎埠贵这个人是好是坏，我们单看他的行事，就会发现阎埠贵就是一个吴用式的人物，惯会背后耍阴招，但轮到自己上场了，又退缩了。

    能让阎埠贵亲自下场跟何雨柱打擂台，这说明俩人中间真的有故事。

    只能说傻柱不愧是傻柱，得罪人狠了还不自知，真的是只有起错的名字，没有叫错的外号。

    娄晓娥进门后，也不负众望，院里谁家来换粮票，她都接，还是按一斤细粮票兑换一斤半的粗粮票。

    由此，也成了四合院里的第二个傻子--傻娥，第一个当然是何雨柱同志了。

    要知道，哪怕去了鸽子市，也不可能按这个价位换到粗粮的，而且还不一定能换到。

    鸽子市里各行各业的都有，主要也不是贩卖粮食的，有几个长期倒腾粮票的贩子也都买卖粗票。

    毕竟，谁也不是傻子，能进鸽子市的，多半都是走正规渠道没有嘛门路的，票贩子贩来细票卖不出去，可就砸自己手里了。

    市场上倒有些散客在卖细票，也是卖的多，成的少，真要生意好做，也轮不到他们。

    再一个说，能吃上细粮的人多少都有些门路，也不至于来鸽子市当苦力蹲守。

    由此可知，娄晓娥的受欢迎程度，哪怕院里最阴阳人的贾张氏，也不会当面说娄晓娥的怪话。

    当然，背地里肯定少不了的，就凭她自家吃好吃的不给老贾家分，这在贾张氏看来，就是天大的罪过。

    其他人也多半如此，每天许家白面馒头净馋人了，谁受得了。

    时间长了，众人只会忘记娄晓娥的好处，净念着她的坏处了。

    娄晓娥娄傻子的名声就是这么传出去的。

    看看作为院里明面上工资最高的易中海是怎么做的，还不是跟大家一样吃棒子面。

    但是，每个月99块工资，养活两人，家里又没孩子，不趁着年轻好好享受，留着钱干嘛呀？

    还顿顿棒子面，谁信啊？

    有一次，赵秀英赶饭点去易中海家，看到一大妈正在做宫廷御宴的大菜--白片肉呢，还是正宗的御厨做法，跟砂锅居的不一样。

    怎么做呢，就是用猪肉切成长条薄片，直接放进滚沸的热水里煮，什么调味品也不用加，等吃的时候，再用蘸料调味。

    至于为什么这么做？

    当然是因为白片肉味道小啊，你要是用肥肉炼荤油或者炒菜，满院子的人都知道了。

    当时赵秀英可尴尬了，进也不是，退也不是。

    ……

    赵太后带着御用小宫女起驾去了许府，江大军却在琢磨一件事跟一个人。

    他作为一个后世人，更习惯从利益的角度考虑问题：

    娄晓娥为什么要换这么多粮票？

    换回之后有什么好处？

    不换有什么坏处？

    如果只是有钱，想做好事、图名声的话，完全可以按一斤细粮兑一斤粗粮，还能减轻些损失。

    但她生怕别人不知道她傻似的，非要一斤细粮兑一斤半粗粮。

    而且娄晓娥也不像花钱邀名的人，除了换粮票跟偶尔去老太太家串门，也没见做什么好事，当然也没做什么恶事。

    比如老贾家一家子的苦难，但凡娄晓娥想帮一把，不要太容易，但她就是跟普通家庭主妇一样，隐身了。

    捐助的事情都推给许大茂，邻居给多少，她家就给多少，毕竟，明面上她还是一个没有工作的家庭妇女的，许大茂工资也不高。

    但大家都知道的事情，不是你说自己家里没钱就没钱了。

    也就许大茂心眼多、脸皮厚，院里出钱的事情从来都是按照他的工资收入给的，换个人来，比如何雨柱，早就扛不住了。

    都说豪门的媳妇不好当，豪门的女婿就好当了？

    那娄晓娥吃饱了撑得，换那么多细票。

    按全院100口人，每人每月用30斤粮计算，娄晓娥每月手里都攥着上千斤的细粮票。

    光凭娄晓娥、许大茂她们两口子放开了吃，都够吃一年多了。

    这还是娄晓娥一个月的额度，她还每月都兑，粮票又不是黄金，存起来还能保值，粮票过期就是废纸了。

    既不是做好事图名，也不是自己吃，那就说明娄晓娥手上有一个流通渠道，能把这些细粮票兑出去。

    只能说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子，娄世勋的闺女是天生的做生意好手。

    当然，还有一种可能，娄晓娥每月收上来的粮票不兑出去，就乐意自己留着当废纸。

    一斤细票兑换一斤半的粗票，这么做有什么好处呢？

    为了渠道的安全稳定，多兑出去的粮食更像是封口费，去买全院里人帮忙保密。

    难怪后来娄晓娥能一个人经营一家大酒店，除了后来在香江上大学的学习外，从小娄世勋的潜移默化也是起了很大作用的。

    再联系一下，许大茂跟娄晓娥离婚前名声还是不错的，离婚之后许大茂就成了人嫌狗厌臭大街了。

    这是娄晓娥傻，还是许大茂傻呢？

    娄晓娥听到院里的人对她傻娥的称呼，只怕会一笑置之。

    毕竟都不是一个层次的人，犯不着生气。

    何况一个资本家的闺女，被人称为傻子，完美融入了错综复杂的四合院生活，这本身就是一件了不起的事情。

    江大军上学的东区五中，贫农出身的学生，可从来都跟富农出身的学生，隔的远远的，断没有打成一片的道理。

    可惜，这种生意，一般人做不来，除了本钱之外，还要有个像娄晓娥那样的‘好出身’。

    至于这些细粮票最终会流入哪里，江大军心里也大概有数了。

    现在有钱、却没有关系门路弄到粮食的人，除了那些大前朝滞留大陆的的遗老遗少，就是前朝的军阀官员们。

    他们这些人都是享受惯了的，又不愿离开故土、客死他乡，只能花高价买粮了。

    四合院里的众人未必就不知道娄晓娥在外面捣腾，比如聋老太、易中海那些人，娄晓娥就瞒不过。

    但是，一来他们跟江大军一样，没那么大能耐自己做，只能眼巴巴看着；二来毕竟拿人的手短，吃人的嘴软，接受了娄晓娥的好处，就是把自己跟她绑一块了。

    哎，要是没有运动，娄家一直强势，凭娄晓娥的手段，她跟许大茂未必就不能白头偕老。

