    陈阳看出了郭子安的尴尬，微微一笑，“这不挺好的嘛，人到中年，多运动运动有好处！”

    “对对对，有好处！”

    郭子安立马借坡下驴，急忙吩咐不远处迎接过来的管家通知郭明成。

    很快，郭明成和李翠容从舞池里退了出来，无比热情的走向陈阳。

    “陈神医光临寒舍，让郭某人蓬荜生辉啊！”

    郭明成一看到陈阳就立马伸出双手，哈哈大笑着跟陈阳握在一起！

    “郭叔叔！”陈阳十分礼貌的打着招呼。

    “陈神医啊，自从上次离开我这小庄园，可是很久没见了啊！”

    郭明成热情的拉着陈阳的手，还抽空瞪了郭子安一眼，心说你看看人家唐钺，隔三差五就把陈阳拉回家吃饭，你可好，好不容易把人请回来一次，还是大半夜！

    郭子安一脸无奈，陈阳看得出郭明成是埋怨儿子不会做人，随即微微一笑，“郭叔叔，您还是别喊我陈神医了，就叫我陈阳或者小陈吧，我跟子安是兄弟，您那么喊我显得见外了！”

    “喊名字好！喊名字好！以后啊，我就直接叫陈阳了！”郭明成一听陈阳这么说他和自己儿子之间的关系，立马激动的面色发红！

    “阳哥，你这可偏心啊，我爷爷管你叫小陈神医的时候你可没这么讲！”

    唐钺微笑着适时的走了出来，一句话显得自己的地位比唐家老爷子还高，再次让郭明成开心的大笑起来！

    “走，陈阳，唐钺贤侄，咱们进屋聊，叔叔这有顶级的武夷山大红袍，是真正武夷山九龙窠景区的六株母树上采下来的，你来品品！”

    说着，郭明成就拉着陈阳往别墅里走！

    郭子安的老妈看着老公和儿子带着陈阳进入别墅谈事情，急忙让人停了舞会上的音乐，带着姐妹们就上楼试她的护肤品去了，尤其是那几款新买的面膜，一片就要花掉十几万，正好可以跟姐妹们炫耀一波！

    郭明成带着陈阳和唐钺来到书房，一拉壁柜，从上面镶嵌着的小型冰箱里掏出一个紫黄色的方正木盒，陈阳定睛一看，竟然是南海黄花梨的！

    有专家拿黄金跟黄花梨对比过，品相好的黄花梨价值甚至超过黄金！

    光是装茶叶的盒子都这么名贵，可见里面的茶叶有多珍贵！

    时间不长，郭明成十分专业的泡出了一壶顶级武夷山大红袍，浓郁的香气顿时弥漫了整个书房！

    “陈阳，唐钺，都尝尝！”

    “嘿嘿，郭叔叔，那我可就占我阳哥的光了！”

    唐钺说着，毫不客气的将面前杯子里的茶水给喝了进去！

    相对于唐钺，陈阳则是缓缓地端到鼻子前面，轻轻一吸，红茶那浓郁的香气便顺着鼻孔进入了四肢百骸！

    好茶！

    单是这香气，就足以秒杀市面上流传着的各种名茶了！

    心里赞叹一声，陈阳便将茶水送入口中！

    仅仅一刹那，红茶醇厚的口感就席卷了他的味蕾！

    “好茶！”

    这一次，陈阳直接赞叹出口！

    只是喝了一口，就让他感受到了武夷山巅那云雾缭绕的画面！

    “哈哈哈...”

    听着陈阳的赞叹，郭明成一拍大腿，“这茶叶可是真正的贡品

    ，每年可就出产那么一两斤，叔叔我花了好大力气，才弄到这么少少的二两，要不是你来，我才舍不得拿出来喝呢！”

    陈阳闻言，立马将视线落向了那紫黄色的黄花梨盒子，果不其然，里面的茶叶只够两次喝了！

    看来郭明成为了交好自己，也是下了本钱了！

    想到这陈阳微微一笑，正所谓礼尚往来，郭家父子能如此对待自己，自己也不能让人家寒了心，看来是时候找个机会回报他们了！

    就在这时候，陈阳的手机响了起来，老杨头已经到了郭家庄园外面，因为是外人所以不能入内，陈阳就吩咐他将药材放在门口。

    “陈阳贤侄啊，你让人送药材是...”郭明成有些不解，难不成他看出郭家人有谁不妥了！？

    “郭叔叔不用担心，只是今天跟唐钺去直播的时候，出了点小意外...”

    紧跟着，陈阳将唐钺受伤的事情告诉了郭明成。

    郭明成听说有活死人，整个人都愣住了，他没想到这个世界除了玄学竟然还有这么多神妙的事情！

    “子安，让人把药材送过来吧，咱们去客厅给唐钺收拾一下伤口！”

    说着，陈阳便起身走出书房，郭明成一听陈阳要出手，急忙跟着出来观看。

    然而就在这时，别墅二楼的楼梯口传来了一阵紧张的低呼声，一群阿姨匆匆忙忙的咆哮楼来，每个人的脸色都极为难看！

    “这该死的面膜公司，我一定要告到他破产！”

    郭子安的妈妈李翠容搀扶着一个雍容华贵的女人，无比紧张的从楼上走下来。

    “怎么回事！？”郭明成看着不断给人赔礼道歉的爱人，急忙上前询问！

    李翠容见郭明成来了，赶快来到他身边，满脸焦急的说道：“刚才宋姐在楼上试用面膜，突然脸上就起疹子了...”

    李翠容的话音一落，在场众人全都朝着那富态女人看了过去，果不其然，被称为宋姐的贵妇脸上已经布满了紫红色的疙瘩，冷一眼看过去，就跟癞蛤蟆一样，哪怕是症状比较轻的其他人，也出现了些许的小红包！

    李翠容本来的想法其实很简单，想趁着这次机会，用面膜拉近自己和这些贵妇的关系，可谁承想竟然会发生这样的事！

    “哎呀，翠蓉妹妹，这件事我们没有怪你，都怪那家护肤品公司！”

    “对，这么贵的面膜，竟然把人贴的快要毁容了，这帮无良商家，必须得把他告的破产！”

    “我明天一早就给我药监局的朋友打电话，把他们查个底朝天！”

    一群贵妇脸上满是愤恨，其实也难怪，她们这群贵妇平时没什么事，就一门心思的捣鼓这张脸，在上面花费了无数资金，可没想到竟然一夕之间被人给毁了，这特码谁受得了！？

    郭明成看着这一幕，脸都黑了，这要是让这群女人顶着这张脸回去，自己的这些生意伙伴能保住几个可就说不准了！

    陈阳看到这一幕，扭头看向这些贵妇，果然如她们所说，脸上布满了不大不小的小红疹！

    “几位阿姨，大家先不用紧张，或许我可以帮你们看看...”

    陈阳微微一笑，没想到刚刚喝了郭明成的茶，就来了给他帮忙的机会！

    李翠容和郭明成知道陈阳的本事，一听陈阳愿意替她们

    看病，顿时喜出望外，急忙催促着那群贵妇去往陈阳的身边！

    众人一听陈阳是个大夫，顿时露出了希翼的神情。

    “小伙子，快给我们看看！”

    李翠容搀扶着的那个叫宋姐的贵妇最先来到陈阳面前，一群女人立马将陈阳围在中间！

    陈阳微微一笑，抽出了桌子上的湿巾擦了擦手，这才伸向宋姐的脸！

    “疼吗！？”陈阳问道。

    “不疼，就是有点痒...”宋姐十分紧张的回答道。

    “我也痒我也痒，可能我比宋姐的还要眼中，痒痒中还带着点刺痛...”

    这时跟在宋姐旁边的一个女人忍不住插嘴，陈阳扭头看去，只见那女人额头上已经泛起了一大片紫红色的疙瘩，比宋姐严重了不止一个层次！

    “你敷面膜的时间应该比宋姐长吧！？”陈阳淡然的询问。

    “对，我比宋姐早敷了一会，一开始只是有点烫，我也没在意，以为是药效发作，可没想到竟然会变成这样...”

    那女人都快委屈的哭了，早知道几万块钱一片的面膜会变成这样，那是打死她都不会敷的！

    陈阳轮番给众人检查了一遍，这才返回了自己刚才站立的地方，“各位阿姨不用太过担心，其实这就是简单的皮肤过敏，就算不治过几天也会慢慢的消下去，我建议大家平时保养皮肤的时候，也不必追求那么极致，太过细嫩也会导致皮肤敏感度增加，稍受刺激就会出现发痒、起红疹这样的症状...”

    几位贵妇一听，立马放下心来，不过脸上还是极为担心，“小伙子，虽然你说不要紧，但是我们也不能就这么一直顶着疙瘩脸啊，能不能给我们治治！？”

    “就是啊，这让我晚上怎么见老公...”

    “我明天还约了人打牌，总不能顶着一脸疙瘩吧！？非把我们家那口子的脸都丢光不可...”

    这群贵妇每天想的就只是怎么迎合自己的男人和怎么出去玩，生怕自己输给了其她贵妇！

    陈阳微微一笑，“既然各位阿姨希望早点好起来，那我倒是可以给你们开点中药，正好今天我也让人送了药过来...”

    说着，陈阳就让人去大门口把老杨头送来的药取了过来！

    “小伙子，你还是个中医！？”

    “中医好，中药不刺激，还没副作用！”

    “是啊，这小伙子年纪轻轻就能在郭家庄园里作客，医术肯定没的说！”

    众贵妇从一开始的担忧，逐渐转变成了半信半疑，陈阳也懒得搭理她们，自顾自的便开始准备熬煮中药。

    约莫过了一个来小时，一锅中药敖干，里面的药材也变成了浓稠的糊状，陈阳将其刮在一个碗里，摆在了客厅的茶几上！

    “小伙子，你...你不会是想让我们敷这东西吧！？”

    宋姐一脸狐疑的看着那碗药材，黏糊糊的恶心就算了，竟然还是黑色，离远了看就跟狗拉稀了喷出来的东西似的！

    “这我可不敢敷，要是我的脸毁了，我们家老王就更有理由去隔壁找那小妖精了！”

    “这么年轻的中医我早就觉得不靠谱，大家赶紧上医院吧，白等这么长时间了！”

    说着这话，几位贵妇便抬腿朝着门外走去，任凭李翠容挽留也没有停下一步！

