    崔家的房子是当年花钱买下来的荒废小屋，这些年下来不停地修补，倒也有了家的模样。

    崔大娘住在最中间的上房，东边的耳房住着桢哥儿，西边是收拾出来的书房，厨房建在院子一侧，对面是栅栏，木板上铺着一层稻草，是鸡窝。

    房子并没有围墙，只有篱笆围了一圈，门口只有大腿高的挡板勉强发挥着大门的作用——崔家一穷二白的，也不会有小偷光顾。

    院子里种着一颗桂树，树干粗壮，枝繁叶茂，宽大的树冠遮蔽出一片阴凉，如今正是八月，浅黄色的花骨朵儿点缀在绿叶之间，隐约的香气伴着清风徐徐送来，又清又甜，等到桂花彻底成熟，那才叫馥郁芬芳呢。

    桂花性温，能入药也能入膳，叶蓁蓁想着香甜的桂花糕、桂花粥、桂花茶……暗暗吞了吞口水，腹中立马唱起了空城计。

    桢哥儿正坐在桂花树下熬药，他一手执扇，缓缓地扇着火，另一只手书卷不理，正读着孔孟之道。

    他听到动静抬起头，就见到刚睡醒的叶大丫站在耳房门口，脸颊红扑扑的，目光还带着水汽，浓密的长发扎成两条辫子，歪歪扭扭，不少碎发支棱出来，细细碎碎地闪着光。

    她的两只手捂着肚子，想来刚才的声音是从那里发出来的。

    他的眉头拧得几乎能够夹死蚊子，“洗漱吧，娘已经起来了，等着见你。”

    叶蓁蓁尴尬得不行，硬着头皮去院子的水缸打水洗漱。

    木盆和巾子是昨晚那个，但牙刷和细盐是没有的，牙刷这玩意儿在古代还没普及，大户人家用骨头植入马尾当牙刷，乡里人大多是一口黄牙。

    有讲究的也就折柳树条刷几下，连盐都舍不得用，毕竟这物儿珍贵，也是要耗费铜板买的。

    原主的爷爷是村长，也是个耕读之家，比村里人讲究一些，原主耳濡目染之下还算讲究卫生，有一口整齐洁白的牙齿，算是不幸中的万幸。

    她上下折腾，一会儿折了树枝当刷子，一会儿对着水盆龇牙咧嘴，捧着脸左看右看，还时不时地点点头……

    桢哥儿面无表情地看着她作怪，偏偏正主儿根本没察觉到不远处的死亡凝视，她对原主的长相相当满意，能不满意么，这可不就是她没长大的样子吗？

    这下就更好了，以后照镜子不用担心被陌生面孔吓到了。

    才刚收拾妥当，桢哥儿就放下书和扑扇朝上房走，前堂并不大，最中间是一条香案，上头摆着一个用上好檀香木雕刻出来的灵位，正中间一行大字，“先考崔公讳世昌府君之灵位”，左右两行小字，一边写着生卒年月，一边写着奉祀人姓名。

    崔维桢，这是桢哥儿的大名。

    崔维桢捻了六炷香，用火折子点燃，给叶蓁蓁递了三炷，“此乃先考灵位，你身为崔家儿媳，理该告知先考所知。”

    叶蓁蓁郑重地与桢哥儿磕头跪拜，再把香炷插进香坛子里，对照着上头的生卒年月，便知桢哥儿三年效期刚满。

    算算日子，他们母子两在当家人去世后就迁来叶家村，怎么看都不正常。

    桢哥儿并没有与她多说的意思，拜祭先人后，就带着她穿过前堂，停在内室门前，他轻敲了一下，“娘，儿子和大丫来看您了。”

    “快进来。”

    虚弱的女声急切地响起，叶蓁蓁跟在桢哥儿身后进去，看到一个躺在病床上的中年女子，她面容消瘦，脸色蜡黄，嘴唇有不正常的青白，一看便知病得不轻。

    桢哥儿与她有七分相似，病容憔悴也损毁不了她身上独属于大家闺秀的气度，她的眼神很温柔，像是渭河的春水般暖融融的，包容慈和，叶蓁蓁一见她，就喜欢上了。

    在崔大娘面前，桢哥儿也收敛了所有的锋芒和阴郁，谦谦如玉，上前把崔大娘搀扶着半靠在床上，才拉着叶蓁蓁跪下磕头，叶蓁蓁很是不习惯，又是一番磕下来，脑袋就有些晕乎乎的了。

    “好孩子，是我身子骨不好，怕日后有什么好歹，才想着看桢哥儿成家立业，急匆匆地办了婚事，让你受委屈了。”

    崔大娘连忙让两人起来，才说了一句话就咳了起来，桢哥儿连忙过去给她顺气，她连连挥手，让桢哥儿不要担心。

    从枯瘦的手腕上褪下一个白玉手镯，牵住叶蓁蓁的手就往上面套，“这手镯是崔家信物，若是哪天我不在了，希望你好好地照顾桢哥儿，他是个好孩子，你们夫妻和睦，才能万事和兴。”

    长者赐，不可辞。

    叶蓁蓁为难地看着手腕上一看就价格不菲的玉镯子，想了想还是褪下来重新套回崔大娘手上，腆着脸道：

    “娘，玉镯子娇贵，我笨手笨脚的，怕是没一天就磕坏了，到时候反而枉费您的一片心意，不如您替我收着，过个三五年，待我更加稳重了，您再传给我也不迟啊。”

    桢哥儿意外地看了她一眼，原本板着的俊脸稍稍柔和了下来，崔大娘不自觉露出笑容，看得出来儿媳妇很是明事理，非但没有心生怨怼，还特地捡好话哄她高兴呢。

    她把玉镯子褪下来，珍重地收进床头的柜子里，拍着叶蓁蓁的手，一脸欣慰，

    “好，娘替你收着。咱们家人口简单，也没什么规矩，你尽管自在些，日后有什么拿不准主意的，尽管问桢哥儿就是。”

    这是放权让儿媳妇当家了。

    叶蓁蓁偷瞄了桢哥儿一眼，才道：

    “家有一老如有一宝，娘您也得好好休养身体，早日恢复健康，我少不更事，家里的事还需要您拿主意呢。”

    崔大娘连连笑着点头，她精力不济，缓缓睡了过去，叶蓁蓁与桢哥儿出了内室，就得到他一句夸奖：、

    “表现得不错，日后继续哄娘开心。”

    从昨儿个到现在，桢哥儿难得对她缓和了神色，叶蓁蓁颇有些受宠若惊，

    刚要自谦上几句，肚子再次不和谐地唱起空城计，咕噜噜地巨响，跟晴天打雷似的。

    这也太尴尬了吧？

