    风平浪静的一夜过去。

    姜达礼一觉醒来，来到前院。

    发现院长已早早起床，此刻正端坐在陈雨瞳对面。

    一字一句一笔一划，耐心教她读书写字。

    旭阳初生，金色晨辉洒落，舒爽清风吹拂。

    颇有种岁月静好的氛围。

    昨夜姜达礼原本是想自己打个地铺，让她睡自己屋头那张床的。

    但院长似乎颇为喜欢这小女孩，加上要考虑到将来女孩的名节问题，便提议由自己这个半截身子入土的老人与她同睡一屋。

    去厨房下了三大碗香喷喷葱花鸡蛋面。

    饱餐一顿后，便牵着陈雨瞳去往青云镇。

    临走前，院长还不忘关切叮嘱。

    待处理完事后，回来时还将她一同带回书院。

    姜达礼瞬间察觉到自身失职。

    院长已经年迈，自己这个情同孙儿的学生又时常出门降妖除魔。

    让孤寡老人独自留守在书院，需要有人陪伴。

    但自己尚未婚娶，现在生个孩子给院长带也来不及了。

    既然陈雨瞳的亲人已全部逝世，院长老师又如此喜欢她。

    不如去衙门时与孙捕头好好说道说道，看能不能以书院的名义收养这个可怜的小女孩？

    嗯，的确是两全其美之事！

    来到青云镇后，直奔衙门。

    负责守门的新人衙役，正是昨日在陈家宅院前的那位。

    隔着老远，就见到那面容俊逸如出尘谪仙，犹若人立鹤群般显眼的小姜先生。

    想起昨日老衙役和自己讲述过的，看似儒雅随和文静清瘦的对方，一拳轰爆妖虎的骇人事件。

    当即笑脸相迎，不敢懈怠。

    在得知对方是来找孙捕头时，忙不迭恭送对方入内。

    “你热吗？”姜达礼转过头来问。

    “不……不热呀。”

    “那以后生活上注意节制点。你看你走了几步路，额头就出了这么多汗，身体都虚成什么样了。”

    觉得这新衙役热情友好人挺不错，于是他善意规劝道。

    明明还未曾娶媳妇，且刚成为衙役没几日，还未曾领取到月俸去勾栏听曲的衙役。

    连连点头，做出洗心革面的悔改模样。

    总不能暴露自己流汗是因为太过害怕了吧。

    觉得自己做了件好人好事，拯救了一位迷途少年的姜达礼，心情甚是愉悦。

    来到衙门内的捕快房。

    孙捕头坐在桌案前，手捧一本儒家圣籍《礼记》津津有味阅读。

    果然人不可貌相！

    姜达礼一直以为孙捕头是个只知舞枪弄棍的粗人，想不到平日里如此竟如此风雅好学。

    这本《礼记》就连自己都觉得博大精深晦涩难懂，只偶尔拿出来翻阅一二。

    孙捕头却能看得如痴如醉，心神彻底沉醉其中。

    实在自愧不如！

    “孙捕头文武兼修，实在令我敬佩不已，日后定要好好讨教……”

    “啪！”

    受到声音惊吓的孙捕头，手中的《礼记》掉落在地。

    露出其内，另外一本花花绿绿活色生香的画册。

    姜达礼第一时间捂住了旁边陈雨瞳的双眼。

    以免她纯洁幼小的心灵，遭受污染。

    “小姜先生来啦，旁边这位小女孩是？”

    孙捕头将画册捡起塞入怀中，装作无事发生模样询问道。

    姜达礼介绍道：“这便是昨日陈家村惨案中，失踪的那位小孙女陈雨瞳。”、

    “啊？！”

    ……

    ……

    在孙捕头的一番询问下。

    得到了与昨日一样的讯息。

    便命手下重点去排查，昨夜陈家人所食用的晚餐有没有什么可疑物体。

    接着见时间差不多了。

    将陈雨瞳留在衙门内托厨娘照料。

    两人一齐来到东街谢老爷家。

    作为青云镇数一数二的富贵人家。

    谢家府邸修建得非常气派，门口还摆放着两尊从苏州运来的昂贵石狮。

    在青云镇生活了一年有余，对于谢老爷家的传奇发家史，姜达礼也有所耳闻。

    据说谢家祖上，爷爷那一辈乃是从其它地方逃难来的灾民。

    初始时，为了生计到处打短工，什么苦活累活都做。

    后来有一次进山采药，竟然运气爆炸，挖到了一颗百年老参。

    靠着这颗百年老参售卖的银两，购置了田宅过上了衣食无忧的生活，也顺利迎娶了一位貌美贤淑的媳妇。

    剩余的钱，则被他拿来经商。

    却没想接连遇上不错商机，一本生万利。

    经过数十年的发展，生意越做越大，逐渐成了青云镇首屈一指的大财主。

    在下人的接引下，与孙捕头进入谢府。

    正厅红木圆桌上，已经拜访满了美味佳肴。

    明显最近忧虑过度，神色憔悴的谢老爷等候在此。

    “谢老爷请放心，我一定会劝服那只妖狐，让它不再祸害孙小姐！”

    因为昨夜偶然路过女学生陈君怡窗前，对谢老爷这等慈父有着天生好感的姜达礼，郑重承诺道。

    谢老爷还未来得及道谢，庭院里便传来熟悉的沧桑悠远声音：

    “妖物凶厉，光靠读书人的一张嘴，可无法令它收敛凶性。莫非姜小友你已养蕴出儒家浩然正气，凝练出君子文胆，口含天宪言出法随？”

    手握如雪拂尘，身旁跟随两粉嫩道童，仙风道骨绝世高人姿态的方老道缓步入内。

    对于被拒绝入伙之事，他到现在还不死心。

    不想错过这万年难得一遇，光靠长相便可令人信服的绝佳神棍人选。

    欲打击掉姜达礼的少年傲气。

    令他明白只有跟着自己才是最佳人生道路。

    “没有。”

    姜达礼诚实摇头，神色坚定握紧双拳道：“但我会努力修行，我的志向并不在区区君子，而是证道成为与儒家新圣人！”

    方老道见语言打击，并未收到任何成效。

    心中不怒反喜。

    暗自赞许，这少年毫无知耻脸皮厚度，比之自己年少时有过之而无不及。

    当神棍，第一要素便是脸皮得厚、嘴巴能吹。

    这两点，对方都完美达标了！

    被自己当场揭短，依旧气定神闲从容淡定。

    嘴上还一本正经吹嘘，要成为已数百年未出圣人的儒家新圣。

    儒家圣贤那是怎样的存在？

    著书立传，留名万载！

    诸邪避易，万劫难侵！

    一言可蔽日月，一字可镇山河！

    塑像立于文宫，于儒家至圣先师之下，千秋万世接受世间读书人祭拜！

    别说对方现在只是一介平平无奇的凡俗，哪怕是京城国教书院的当世大儒，说出要成为儒家新圣的不自量力言语。

    也会令京城读书人狂笑三日，直至笑掉大牙。

    这吹起牛皮来，都不打个草稿的。

    但这等不要脸的精神，却令方老道越发欣赏了。

    此人不来继任自己衣钵，简直是天大的损失！

    方老道不露喜意，继续讥讽打击到：

    “倘若姜小友你能成儒圣，老夫便立马羽化飞升，整个道祖当当去了！”

