    第113章

    如今再后悔也来不及了。

    只能让刘菊香抱着孩子先进屋。

    他守在院子里看秦元华他们怎么处理这件事。

    秦小南和秦小北一口气跑出去好远才敢停下来。

    等回过神来的时候，他们已经在秦慕瑶家门前了。

    看着正大口吃肉的秦老太，两人忍不住咽了下口水，却又在秦慕瑶看过来的时候，对她做了个嘘的手势便到一旁躲起来。

    见状，秦慕瑶眉梢微挑，倒也没多管闲事。

    “我渴了,给我水喝！”秦老太突然道。

    见她一脸理所应当的模样，秦慕瑶脸一沉道：“想喝回家喝，还真拿我当你家佣人了？给你口吃的就不错了，再蹬鼻子上脸别怪我不客气！”

    被她这么一凶，秦老太瑟缩了下，“我，我渴了。”

    “回家喝去，再让你磨叽下去，我今天什么事都不干了,赶紧走，别让我拿扫帚哄你。”秦慕瑶毫不客气地下了逐客令。

    秦老太刚吃满满一大碗肉，这会正精神呢！

    可也因此越发的惦记起吃肉这件事来。

    见她杵着没动，秦慕瑶直接站了起来，巨大的压迫力吓得秦老太转身就跑，没一会就消失得无影无踪了。

    秦慕瑶目送着她离开后，直接将前面的木桌扛了起来。

    原本这桌子两三个男人抬都有些吃力，但她非常庆幸的就把这桌子扛了起来，吓得躲在暗处的秦小西和秦小北目瞪口呆。

    院子里的秦元安他们也吓了一跳。

    “瑶瑶，你咋自己就把这桌子搬进来了？”

    “奶走了？”

    几人一边说着一边上前帮忙。

    秦慕瑶道：“她要再不走，我就得轰她走了，二嫂，饭菜都做好了吗？做好了咱们吃饭吧，忙了一天我肚子都饿了。”

    “我回去吃！”

    秦文永首先提出告别。

    秦元安和秦文友刚想附和便看见秦慕瑶沉了脸，“怎么瞧不起人呀？觉得你在我家吃顿饭就能把我吃穷了？咱们家难得今天人齐，谁都不许走，要走也得吃了饭再走,吃了这顿饭这肉我就不跟你们分了！”

    “不分，不分！”

    原本他们没准备要。

    程杏儿按照秦慕瑶的要求做了满满一大锅肉。

    蒸的也都是孙崇文送来的纯白米饭，像这种大锅吃肉和白米饭的生活，即便是过年他们也是没有过的。

    姜宴安回来的时候，大家已经把饭菜都端上锅了。

    甚至，秦慕瑶还从空间里拿了一瓶酒出来，当然打的是孙崇文的旗号，反正除了孙崇文没人知道他到底给秦慕瑶送了些什么，包括姜宴安。

    “原本我还在想如今我和姜宴安也算是搬了新家落了根要不要请大家过来帮我暖房，没想到事情就这么巧，还真就让我逮到了机会，今晚咱们不醉不归，宴安和小娃们不能喝酒，但我给你们煮了豆浆，你们就以豆浆代酒，来，干杯，祝咱们家日子越来越好,祝我们兄妹几个都能得偿所愿！”

    秦慕瑶率先举杯站起来。

    其他人也纷纷起身和她干杯，包括几个小不点。

    以前在秦家他们吃饭还得分两桌，今天秦慕瑶买肉的这桌子大，完全足够一家人坐，所以今天男女老少同桌。

    秦卓奇他们几个小不点学着大人的样子一口干完了杯子里的豆浆。

    同时，秦元安他们爷父子几个被杯中酒的醇厚甘甜余味给惊到了。

    “瑶瑶，这酒是小孙的？”

    “味道还不错吧？”

    这可是她珍藏的茅台。

    “这么好喝的酒我这辈子还是第一次喝了！”

    秦元安脸上露出些许的惋惜，他刚才应该节省点喝的。

    “以后您会有喝不完的好酒，没必要为了这一口酒惋惜！”

    “很好喝吗？”姜宴安忽然问。

    不等秦家人接话，他就将秦慕瑶的酒杯拿了过去，小抿了一口。

    在这个过程中，秦慕瑶眼睛一直没离开过他。

    见他喝下才问：“好喝吗？”

    姜宴安细细回味了下道：“好喝。”

    “甜吗？”秦慕瑶再次问。

    姜宴安点头道：“有点儿。”

    “是吗？”秦慕瑶问。

    姜宴安刚想回答，秦慕瑶忽然就把脑袋凑了过来，带着酒香的唇贴着他的耳朵，用只有他们两人才听得到的声音问道：“是酒甜还是我甜？”

    “你刚才拿的是我的酒杯，喝的是我刚才喝过的位置，所以……姜宴安，你是想和我接吻了吗？我们刚才这样算不算间接接吻？”

    姜宴安脑袋嗡得下就炸了。

    虽然他的脸被纱布缠住了，但他依旧能感受到它们炙热的温度，甚至连他一向镇定自若的眼眸里都出现了慌乱，闪躲，紧张，羞赧等情绪，端着酒杯的手不自觉地抖了抖，杯里的酒撒了他一手。

    秦慕瑶像是没察觉到他的窘迫般微侧身子，直勾勾地盯着他。

    别说是姜宴安，就连桌上其他人都有些不好意思了，尤其是秦学谦他们这些小孩子，虽然他们还不懂得情情爱爱，却能感受到自家小姑和小姑父之间荡漾着的暧昧和粉红泡泡，羞的他们连忙用手捂着脸，透过指缝偷偷围观着秦慕瑶和姜宴安之间的互动。

    “咳咳咳……”忽然一阵激烈的咳嗽声响起。

    姜宴安陡然回过神，推开秦慕瑶脑袋，一本正经道：“好好吃饭！”

    但他紧绷得干涩的嗓音还是出卖了他看似淡定的外表下隐藏着的情绪。

    “比起吃饭，我更想吃……唔！”秦慕瑶“你”字还没说出口就被姜宴安喂了一嘴桑叶冻糕，“你喝醉了！”

    “呵呵！”

    秦慕瑶喉咙里溢出调侃的笑。

    姜宴安微囧。

    他没想到这女人喝了酒就跟妖精似的，桌上桌下撩拨他个没完！

    他长这么大还没从未像现在这般紧张不安过。

    直到秦慕瑶扭过头去和秦家人说话，姜宴安才悄然松了口气并不动声色地将她桌下胡作非为的手的拉开了，甚至还将不知道何时偷溜到他怀里的小狐狸塞到了她的手上。

    秦慕瑶：“……”真是个不开窍的木头呆子！

    但她到底没再做出更过分的事来。

    (本章完)

