    “什么玩意？中统的福建站下面还有行动团？你们团有多少人？”曹宁听不懂。

    那个团长说：“我们原来是水警团的。国军逃了，于是我们被中统的站长接收了。后来，中统的站长投靠了周佛海，于是，我们便跟着投靠了。”

    曹宁这才明白是什么回事。

    难怪这些人的水上功夫不错，那样的情况下，还能爬到船上来。原来他们是水警团的。

    “你们怎么找到我的货仓来的？”

    那个团长犹豫了一下，张国立一巴掌就扇了过去：“快说！不说就将你削成**。”

    一听到张国立的话，团长忙说：“我说我说。是周佛海给中统站长打电话，让他安排我们上船，一定要查出烟……土。长官，我也是听叫的，你就饶了我一命吧。”

    曹宁没有说话，就看着那团长。

    那团长也是混过来的人，马上从自己的身上，掏出一个防水的袋子，从里面拿出一些法币：“长官，我给钱你。”

    曹宁哼了一声：“你不知道法币在上海用不了吗？”

    那团长一听，又在身上贴身的地方掏出另一个小袋子：“长官，这袋子里有一千大洋。”

    曹宁让张国立收了那个小袋子。

    张国立从袋子中拿出一张本票，递给了曹宁。

    不错，是一张面值一千大洋的本票。

    曹宁收了本票，对张国立说：“缴了他们的枪，让他们滚蛋。”

    那个团长对曹宁磕了三个响头。

    好人啊！要是别人，谋财又害命的。这只是谋了财。

    在感激声中，那七个人外加外面守吊绳的人，全部被张国立赶下水中。

    这些人一入水，一个个精神的很。

    ……

    拍了拍手，曹宁对张国立说：“走！我们去赌场赢点生活费。不然的话，到了香港，我们就只能去讨饭了。”

    张国立笑着说：“讨饭倒不至如，不是有八支手枪吗，拿去卖了，能换几个钱。”

    曹宁歪了歪嘴：“这枪，送我都不要。”

    张国立：“处长当然不能用这破枪，但是，有的人破枪也拿不到。”

    “那好！这枪你们分了，卖的钱你们自己拿着。”

    说完，曹宁带着人去了一楼左边的赌场。

    看到曹宁十一个人进来，赌场的人都紧张起来。

    不会是来借路费的吧。

    开赌场，什么事都经历过。其中就有一些人，索要钱，说是借路费。

    这借是有，但是能还的吗？

    当然，借路费的人，十有九个最后是被打一顿，丢出赌场的，再闹的话，就丢到海中去。

    可是，曹宁这一行人是十一个人。

    每个人的腰上都是鼓鼓的，不用看，就知道是枪。

    带枪进来的人，没有善人。

    所以，赌场的铃声阵阵，一大批的护卫，出现在赌场中。

    他们是来宣示主权的──此山是我开，此树是我栽，要想借路费，留下你命来。

    曹宁没有瞧那些人一眼，丢给张国立一张本票。

    这就是那个团长孝敬的。

    “去换一千大洋的筹码来。”

    张国立甩着神仙步，走到了兑换台前，将那本票一丢：“大洋一千。换兑码。”

    这赌场也很人性化，换筹码也是分类的。

    你用的是美元买的筹码，兑回时依然给你美元。

    你用的是港币，只能换回港币。

    曹宁拿到筹码后，来到了一个二号台。

    一连押了五把，从一千变成了一万六千。

    “够生活费了，走吧。”

    曹宁起身离去。

    张国立等六个人拿着筹码去换回大洋来。

    回到了客仓，张国立笑着说：“我最喜欢的就是跟处座出差，从来不担心钱。生活有保障。”

    曹宁接过一叠本票，从身上掏出了五千军票，一人五百军票，分给了大家。

    这军票虽说现在不能用，但是回到了上海，就可以用啊！五百元，够一年多的薪水了。

    ……

    第二天的晚上，曹宁半夜又被喊醒了。

    “处座，又有人去了我们的货格。”

    张国立带着一个人过来。

    “知道是什么人吗？”曹宁问。

    “不知道！但是他们之间说的话是日语。”

    日语？

    那就是日本人了。

    想不到，前面周佛海派人来了一次，他们刚跳海，又出来了日本人。

    “他们有多少人？详细的情况说一说。”

    原来，经过了昨晚上的事后，曹宁留了心。于是，便将货仓的暗哨留在那里。

    晚上十点钟，过来了两个人。

    这两个人进来后，没有去看其他的货格，而是直接到了曹宁的货格前面。

    两个人用日语交说起来。

    “听说这里昨天晚上出了事？”

    “好象是几个人进了仓，最后被丢下了海。”

    “我们也要进去吗？”

    “不用！万一这仓中设有陷阱，那我们就不安全了。”

    “我也是这样想的，后面有机会！我们不必冒险。”

    ……

    这个暗哨听的懂日语，所以，听清了那两个人的谈话。

    “处座，他们是两个人，而且又是说的日语，所以我当时没有抓他们。”

    张国立冷笑道：“你抓他们？只要你一露面，让他们知道你听了他们的话，他们肯定会杀了你。”

    曹宁：“你做的对！这种情况下，不能蛮干。”

    等两人走后，曹宁睡不着了。

    现在看来，所有的目光都集中到了自己的身上。

    弄的不好，自己的小命就不保了。

    对！要保命！

    保住了命，才是大道理。

    想到这，曹宁点上一支烟，在仓房中走动起来。

    他猜到，越向后走，自已就越危险。

    在上海，还有吉川给自己撑腰，就是日本人也不能将自己怎样。可是，出了上海，就没人在乎吉川了。

    想到这里，曹宁便去了隔壁的仓房。

    听到有人进来，仓房的人都站了起来。

    曹宁让大家休息，然后，带着张国立出了仓。

    来到了外面，两个人四处检查了一下，没有看到人。

    “处座，事情有些不对劲。”张国立说。

    曹宁看着那漆黑的海水：“他们的目的是对准我的。”

    “那怎么办？处座，要不你跳水逃吧。”

    “逃？逃到哪里去。出了上海，可能有几路人马都在跟着我。”曹宁苦笑道。

    “……”

    