    对于一尾人柱力被神秘人抓走，忍界之中的反应不一。

    木叶对此非常的重视，而其他人的态度则是相对来说冷漠了一些。

    现在的砂隐村对于他们来说已经没有用了，之前扶持他们也只是为了恶心木叶而已。

    而现在一尾人柱力被抓走，他们连恶心木叶的实力都没有了，自然也就失去了被扶持的价值。

    “哼——”

    “只是一个不知道天高地厚的小子罢了。”

    依附于峭壁的土影大楼通体浑圆，厚重朴素的墙面，上面一个个小窗户更加像是射击孔，土影大楼如同一座坚不可摧的堡垒一般。

    而之前腰疼病犯了的大野木此刻经过了很长一段时间的调养，如今倒是恢复了许多。

    一只手拄着拐杖，另一只手扶着后腰，摇了摇头说道。

    窗外的阳光穿透了窗户照在了土影的办公室中，大野木走到了窗边，身体缓缓浮了起来。

    站在了椅子上可以看到窗外的景象。

    岩隐村的规模也非常庞大。

    依附于高原，层层起伏的房屋如同波浪一般，蔓延开来看不到尽头，到处都是褐色的景色。

    岩隐村在大野木的治下达到了顶峰，远超他的老师二代土影‘无’的时期，这也是大野木最为骄傲的地方。

    所以，对于经历过不知道多少风风雨雨的大野木来说。

    数次忍界大战，尤其是几年前剑拔弩张，几乎就要点燃的第四次忍界大战，那个时候大野木反而是最紧张的时刻。

    因为他真的没有必胜的把握。

    对比当初，如今忍界的些许波浪，算得了什么？

    当然，大野木也知道自己如今有一些力不从心了，需要尽早找到自己的接班人。

    随后大野木就把一尾人柱力被神秘人抓捕的情报扔到了一旁的垃圾箱内。

    欺负欺负破败的砂隐村，而且也只是区区一个一尾而已，对方难道还敢招惹上岩隐不成？

    更何况老紫和汉也不是好惹的人。

    大野木丝毫不担心这个神秘人在抓捕了一尾后，还会对岩隐村的尾兽下手。

    人吃饭都知道饥饱，给他这么多的东西，一口气吃下去也不怕撑死他。

    所以大野木对此的态度还算乐观。

    ...

    而在同样忍界大陆的北端。

    绵延起伏的高山，这里的高山要比土之国更加的锋利和陡峭。

    如同一柄柄倒插在地面上的剑一般，高耸入云，道路艰难让人望而却步。

    然而勤劳的人们就在这样复杂的环境下，削平了山头，搭建起来的浮桥锁链，建立起来了一个云端之上的忍村。

    名叫做云隐村。

    “嗯？”

    一名身材魁梧的大汉坐在椅子上，粗壮的两根手指捏着这一封情报如同捏了一张小纸屑一般，看起来不成比例。

    认真的观察着上面的内容，面容却越来越凝重。

    “可恶！”

    随后这名黄色大背头的男人直接一拳砸在了面前的桌子上。

    哗啦——

    直接便把桌子给砸塌了，桌子上摆放的文件和水杯洒落了一地。

    而刚刚从外面推门准备进来雷影秘书麻布依被吓了一跳。

    “雷影大人？”

    穿着职业制服和丝袜的女忍者慌忙跑了过来。

    “您没有事吧？”

    “您怎么又把桌子砸了...”

    麻布依有一些无语的看着眼前混乱的一切，扶了扶额头，感觉大脑有一些充血。

    雷影这几年的脾气已经收敛了很多了，她本来还以为是奇拉比大人的死让雷影大人过于悲伤，改变了许多。

    但刚刚不知道收到了什么样的情报，突然又一次大发雷霆，把桌子给砸了。

    雷影大楼每年的经费有相当一部分比例是用来采购新桌子的...

    麻布依每一次想到这些就忍不住血压上升，但还是深呼吸了几口，把内心强烈的吐槽欲望给压制了下去。

    “雷影大人，我能看看这是什么情报吗？”

    雷影艾还在那里坐着生闷气，呼吸如同雷鸣一般呼噜呼噜的，粗壮的手臂抱在胸前，面色铁青不知道正在想着什么。

    虽然艾此刻一副要吃人的样子，但麻布依却并没有害怕。

    因为她知道雷影大人虽然发怒但也有分寸，不会去伤害到自己人。

    他对于麻布依的要求没有吭声，而麻布依知道这是雷影大人默认了。

    两人合作了这么多年，早就形成了默契。

    随后麻布依把刚刚雷影大人看的那一封情报捡了起来，认真的端详。

    “一尾人柱力失踪了？”

    “受到了神秘人的袭击...”

    麻布依开始的脸色还很平静，不知道雷影大人为什么会生气。

    然而看到了最后，麻布依的脸色突然微微变了变。

    “代理风影的尸体被找到了，出现在了川之国的一座山洞之中，死状极为凄惨，腹部有一个巨大的空洞，疑似被人抽走了体内的一尾。”

    “这...”

    麻布依猛然扬起了头，望向了雷影艾，她知道雷影大人为什么突然这么生气了。

    因为多年之前奇拉比大人的尸体死状好像就是这个样子的，八尾被从体内抽走，人柱力因此惨死。

    “雷影大人，这难道是...”

    相同的手法，同样对于人柱力下狠手猎杀，无论如何这都像极了多年之前杀害奇拉比大人的凶手。

    那个所谓的晓组织。

    但多年之前五代目火影深入到了雨之国和晓组织的首领激战，一战打平了整个雨隐村乃至雨之国。

    从此之后五代目火影和这个晓组织一起从忍界上消失不见了。

    她那个时候包括雷影艾都认为杀害奇拉比的凶手应该也已经死了。

    艾为此还很恼怒没有能亲自为兄弟复仇。

    但是，没有想到多年之后同样的手法再一次出现了盯上的也是尾兽。

    “难道那个晓组织当年没有被火影大人覆灭，又一次卷土重来了？”

    麻布依望着雷影艾眼眸惊疑不定的开口问道。

    “嗯...”

    粗重的黄色眉毛如同山一般压倒了下来，眉头的肌肉拧成了一个大疙瘩，雷影艾沉重的呼吸了一声，没有直接应答。

    他也是这么想的。

    半晌之后，艾才重新开口。

    “这件事非常重要！”

    声若雷鸣。

    “麻布依。”

    “马上帮我联系到火影。”

