    对面官差面色阴狠，并非是不敢出手之辈。

    说不定情急之下真的就砍了过来也不一定。

    只是他们还在思量，这一刀值不值得落下。

    齐维自然也是注意到了这一点。

    他没想到自己没被对方吓住，对方竟然也没被自己唬走。

    他双眸微眯，没想到林志生手下的人竟敢如此胆大包天。

    他若是硬刚怕还真不是对手。

    就在这紧张对视的关头，忽然听见身后几声暴喝。

    “谁要是敢伤齐大人，我们就跟他拼命！”

    “大家一起保护齐大人！”

    说话的竟然是围观的百姓们，他们瞬间结成一片，喊得振聋发聩。

    齐维的心却不敢有半刻放松。

    他怕对面这些恶差们真会对百姓动手，便转身高声道。

    “诸位百姓莫怕！这些人乃是信任户部尚书林志生林大人的手下，林大人登上尚书之位才半月有余，却多次得到陛下夸奖说他爱民如子兢兢业业，他手下的人也定然不会滥杀无辜伤害朝廷命官！”

    百姓中忽然嘈杂起来，“齐大人您快过来！那人分明是想对您动手啊！”

    “就是！他们一看就不像好人！”

    齐维摆摆手。

    “齐某多谢诸位好意，今日之事是场误会，林大人并非有意要伤我。”

    说完他回身用两指压下了抵在自己身后的剑。

    “百姓在此，民心在此，你若是伤了我便是毁了你家主子的声誉，如此责任你可能负的起？”

    “哼！没想到齐大人竟然是在用百姓做挡箭牌，看来您也并非如传言中那样爱民如子啊！”

    “百姓之身并非是我的护盾，可百姓之心却是你敌不过的利器，你也不想给你家大人惹个恶名声吧，这里是皇城，天子脚下的消息传得可都不会太慢啊。”

    对面那人哗啦一声收了剑。

    “齐大人，受教了！我们走！”

    等户部的人全部走光，齐维才猛然松了一口气，快步跑过来扶起郭奋。

    他虽然嘴上没说什么，可眼神中全是埋怨。

    见郭奋还是不死心的想要继续开口，齐维干脆直接一把捂住了他的嘴。

    “大家……唔唔唔唔！”

    “大家都散了吧，今日之事是场误会，还请诸位回去之后忘了今天的事，快斗散了吧！”

    说完齐维就叫人过来把郭奋抬起来扔上了马车。

    陆梓兮又看不明白了。

    “这齐大人究竟是好人坏人？怎么不让郭奋查个明白？”

    黎谨御轻笑一声。

    “若是朝中人人都像郭奋这般横冲直撞的也算是好办，但怕就怕一部分人满肚花花肠子，而另一部分人却不懂得寰转，郭奋就是第二种人，齐维倒是个聪明人。”

    说完他便拉起陆梓兮的手，紧步随上去。

    “走，跟去看看！”

    陆梓兮傻乎乎的跟着点头，她以为会是坐马车跟着他们。

    哪成想黎谨御趁人一个不注意，直接拦腰抱着陆梓兮往上一窜。

    直接稳稳的落到了齐维的马车顶上。

    她甚至都没来得及犯恐高症就已经结束了。

    陆梓兮趴在车顶上往中间小心翼翼的蹭了蹭，惊魂未定道。

    “这样也行？”

    对面的人一挑眉，侧卧在车顶上把她揽入怀中。

    “为何不行？”

    陆梓兮：……

    果然是反派的行事风格。

    真是不走寻常路啊。

    于是乎这两人就这么既招摇又隐蔽的跟随者齐维的马车晃悠过了大半个皇城。

    马车里的人不知道顶子上还藏着人，而周围的百姓们虽然看的真切，但却都以为这是府尹大人有意而为之。

    于是乎这一路上虽然引来目光无数，但车内人自始至终都不知道头上竟然还有两个小祖宗。

    陆梓兮幽怨的看着黎谨御，感叹真是活久见。

    真没想到自己有朝一日会和这厮同床共枕到了大街上。

    她只庆幸自己和他都戴着遮面，否则还真丢不起这个人。

    但黎大反派却不这么想。

    他美滋滋的看着怀中人，感觉相当棒，正盘算着以后有机会再开发些新的地方！

    正想着，身下马车内忽然传来了两人说话的声音。

    齐维一见郭奋一脸愤愤不平，当即猜到他心中所想。

    还没等他开口就被齐维堵回去了。

    “郭兄若是想不开只管自己寻死去，何必在我地界上闹事作乱。”

    “你！老齐！怎么连你也这样说话！你难道不知道那姓林的是什么人吗！”

    “我知道！我知道又如何？送上去的折子被陛下扣了，朝堂上的谏言被陛下否了，你怎么还敢以卵击石！”

    “以卵击石又当如何！难道就因为陛下不辨是非我等就也跟着变成庸臣了吗！”

    齐维飞快捂住他的嘴。

    “胡说什么呢！小心隔墙有耳！”

    郭奋也不干了，一把拉开他的手。

    “隔墙有耳我也认了！我此生为卵，就算是击在石头上也能听声响儿，总比违心窝囊死的强！”

    “你！你个愣子！”

    “愣子就愣子！”

    齐维被他气的无语，压低声音怒道。

    “你怎么就不想想，若是你因此丧命，那户部还有几个肯做事实的人？既然陛下不愿意听实话辨奸臣，那我等只管做好分内之事才算是对百姓最大的负责，否则你我死后谁来护全这些无辜的人们！”

    “老齐我知道你一向比我沉稳圆滑，但既然我已经知道了这件事，就绝不能坐视不理，今天闹成这样那姓林的回去也不能放过我了，今日兄弟先行一步，以后你若是有了出头之日再帮我报仇！”

    马车刚停在京兆府的院内郭奋就急着窜下马车。

    气的齐维一把把人拉过来，直接没好气儿的往书房拽。

    他一向喜怒不形于色的脸上，是少见的火冒三丈。

    “说你胖你就喘！就不会从长计议迂回作战吗！”

    齐维话音刚落，就听见身后传来一声低低的笑。

    他旋即一愣，把郭奋甩到身后防备起来。

    “什么人！”

    黎谨御又笑了两声，惹得院内人更加毛骨悚然。

    “此乃京兆府内！究竟是什么人在此装神弄鬼！来人啊！”

    齐维大喝一声，但却没有半个人应声。

    黎谨御在车顶翘起二郎腿。

    “齐大人别喊了，你的府兵已经操劳了一上午，我的人送他们去歇息了。”

