    “禀经略，肃州城戒备森严，吐蕃人增加了兵力，如今城头已经满是敌军！”沈隆还没有抵达肃州城下，探马就带回来了消息。

    “元正，若是硬攻，我军必然损失不小啊！”听到这个消息，郭昕露出一丝犹豫，从肃州过去还有甘州、凉州、会州、兰州、渭州等多座要城，打穿了这些城池，方才能够进入大唐境内，要是都一路硬打过去的话，他们的人手恐怕不够。

    “大都护且放心，末将早有准备！”沈隆信心满满的答道，随即继续率领大军前进，一直到肃州城外数里地放下停下，吐蕃人并没有出来进攻，想必他们是吸取了此前伊州的教训，想要以逸待劳，先依靠城池锉一锉大唐的锐气，再出来进攻不迟。

    安营扎寨休息一晚，第二天大唐兵马开始忙碌起来，军队中的工匠开始砍伐城外的树木，准备打造各种攻城利器，而其余兵马则四散开来，在城外扫荡吐蕃人的兵马，试图让肃州变成一座孤城。

    吐蕃人原本就存着死守的心思，城外并没有留多少兵马，他们将后续兵力都安排在了较远的地方，要等到大唐兵马露出疲态，才会和城中守军内外接应，将大唐兵马彻底击败。

    “嗬，且看大唐如何进攻！”城头之上，吐蕃守将冷笑道，随即命人将滚木礌石、箭矢金汁等物准备好，等到大唐一展开进攻就给他们迎头一击。

    “经略，此战让小人先上吧！”康广德又来请战了，他没有参与葛逻禄一战，觉得自己在沈隆心中的地位肯定在降低，于是想借这个机会补上。

    “经略，小王初来乍到，尚未立下寸功，此次不如就让小王来打头阵吧！”拔汗那的王子也来求战了，一想到长安就在前方，他就无比渴望能够早日冲破阻拦进入长安。

    “经略，末将还未曾与吐蕃人交过手，这一战不如就让小人来吧。”骨咄禄也加入到争夺的行列当中，余下诸多仆从军也是个个奋勇争先，在他们看来，这一战大唐获胜已经成为定局，必须先表现一番才能在战后得到好处啊。

    “不急，诸位请战的心思本经略知道了，不过现在还不是强攻的时候，如何攻打肃州城，本经略已有定算，尔等勿用着急，有的是打仗的机会！”沈隆却是成竹在胸，拒绝了他们的请战之后，立刻做出安排。

    他先让康广德、拔汗那王子和骨咄禄等人继续带着兵马扫荡肃州城周围的敌人，然后让大唐兵马在肃州西门列阵，用投石机和弓弩开始压制城头的敌人。

    投石机不断将石弹抛掷到肃州城头，而弓弩手们也站在云车之上高于城头的位置，居高临下给与敌军杀伤，他更是将营帐前移，在城外不远处竖起了帐篷，似乎有长期围困的打算。

    看到这一幕，吐蕃将领笑了，从瓜州到肃州路途遥远，如果想长期围困，恐怕大唐的粮草支撑不住啊！而且光靠投石机和弓弩这点杀伤，完全起不到决定性的作用，最多是给大军的进攻提供一些掩护罢了，他们最终还是要依靠士兵登城来决胜。

    而一旦大唐兵马开始利用云梯爬城，那些早就准备好的滚木礌石、金汁弩箭必将给他们巨大的杀伤，此前吐蕃多次攻入大唐，掳掠到了许多大唐的工匠，也渐渐学会了大唐军队守城的本事，大唐想拿下肃州城可不容易。

    一旦大唐兵马在肃州城下挨了当头一棒，被他们打去了锐气，那些仆从军必然不满，到那时候大军从城里城外同时杀出，大唐兵马必败无疑。

    吐蕃将领还在城头做着美梦呢，可沈隆却不急不躁，没有马上就展开大规模进攻，而是继续看着投石机和弓弩对城头进行杀伤。

    吐蕃人想要反击，可他们的投石机、弓弩远不及大唐，根本没办法对大唐军队进行有效杀伤，而出城迎战吧，岂不是正中唐军下怀？于是他们只能憋屈得看着大唐军投石机投出的石块，还有弓弩射出的箭矢不断落在自己头上。

    一整天下来，大唐兵马都没有开始爬城，吐蕃军的损失虽然不多，可这种光挨打不能反击的感觉简直是太难受了，晚上军议的时候，有性子急燥的马上提出要出城和大唐兵马决战，好不容易才被守将压制下去。

    到了第二天也是如此，这下守军心里可是犯嘀咕了，难道大唐就打算用这样的办法来拿下肃州么？这显然是不可能的，大唐一定有什么阴谋。

    要不要率军出击试探一番？吐蕃守将也不得不认真地考虑起这个问题来，要是不出去看看，他们还真摸不清楚大唐的打算，可要出去的话，岂不是正中大唐的算计？一时至今，吐蕃守将陷入纠结之中。

    好在沈隆并没有让他纠结多久，等第三天的时候，大唐终于增加了兵力，原先散落在外的康广德、拔汗那王子等人的军队都被召集回来，在西门外列阵等候进攻的命令。

    吐蕃守将终于松了一口气，看样子大唐还是要硬碰硬啊，那么就来吧！他又抽调了一批人马来到西边的城墙上防御，准备迎接大唐的进攻。

    然而沈隆却迟迟不肯下达进攻的命令，拔汗那王子和骨咄禄等人都有点等着急了，于是过来询问沈隆，“经略，咱们什么时候开始进攻啊？”

    “快了快了，等肃州的城墙塌了我们就进攻！尔等务必做好准备！”沈隆笑呵呵答道。

    肃州城墙塌了？拔汗那王子和骨咄禄一脸迷惑地看着城头，只见城头依旧完好，不见一点儿异常，他们却没有注意到，在他们身后，一名拿着火把的大唐士兵钻进了帐篷里面。

    不久之后，突然一声巨大的轰鸣从地下响起，然后肃州城的城墙在爆炸声中轰然倒塌，被炸出了一个二十多米宽的缺口。

    肃州城城墙竟然真的塌了？拔汗那王子等人懵了！

