    第761章 皇子扶苏已经到北疆了

    赵浪现在感觉自己头都要炸了，他万万没想到，对方是一点征召都没有，直接给他放这么劲爆的消息！

    虽说对方的这实力，和媚也可以比一比了，可现在是这时候吗？

    “商姑娘，我们什么时候有过肌肤之亲了！你说清楚！”

    赵浪连忙喊道。

    他要不喊住，这事儿不说清楚，他都感觉屋顶马上就要塌了！

    商妍儿这时候神色坚定的说道，

    “公子浪，你还记得当初在草原上你救我的时候吗，你的手伸到了我的衣服里摸索，这还不算肌肤之亲吗？”

    听到这话，赵浪的脸都绿了，直接回道，

    “商姑娘，你要说清楚啊，什么叫摸摸索索？我那是为了给你传递信息，在你的背上写字而已！”

    商妍儿红着脸说道，

    “敢问公子浪，这是不是叫有肌肤之亲？”

    赵浪嗒嗒嘴，这算也算，可现在不能算啊！

    屋顶可有人看着呢！

    于是摇摇头，说道，

    “商姑娘，当是事情紧急，也是不得已而为之。”

    “如果有冒犯，实在抱歉，但还请以后不要让商家人用这一个传言了。”

    见赵浪的态度如此坚决，商妍儿还是没有放弃，而是说道，

    “公子浪，只要你答应，我商家所有的财力，都可以为你所用！”

    “所有的商道，都可以交给大秦！所有的商家之人，都听从你的安排。”

    “我也不求进入皇室！”

    听到这话，赵浪都不由的迟疑了一下。

    有一说一，商家还是很好用的，而且对方的条件也极为宽松，要是自己一个人，说不定也就勉为其难了。

    毕竟他渣...赵浪，也是个正常的男人啊！

    可是现在能吗？

    不能！

    想到这里，赵浪神色一肃，说道，

    “商姑娘！我赵浪在你眼中就是如此的贪财好色吗？”

    “你商家只要是在大秦的治下，遵守我大秦的律法，自然是可以好好发展，如果不遵纪守法，哪怕是皇商，也要受到惩罚！”

    听到赵浪这掷地有声的回答，商妍儿直接愣住了。

    她一直以为对方除了长的极为英俊，有雄才伟略之外，是和其他男人一样，贪财好色，这并不是什么很奇怪的事情。

    所以，她也不介意。

    商人，看过太多的世间丑陋了。

    而且之前对方表现出来对商之一道的理解，比她还要透彻。

    可是万万没想到，对方的品行居然如此的高洁！

    看着赵浪那一身正气的样子，商妍儿心中不由的升起一阵自惭形秽的感觉，带着几分歉意说道，

    “公子浪，是妍儿错了。”

    “只是当初为了商队在各地行走方便，所以才用了这个借口。。”

    “还请公子浪责罚。”

    听到这话，赵浪松了一口气，不过没有去管对方，而是看向了屋顶。

    嗯，没有要垮塌的迹象。

    然后才大方的对商妍儿说道，

    “嗯，你既然是为了方便行事，也是特殊情况，我就不追究了，只是以后不许了啊。”

    “对了，之后商家的事情，我会让旺财和你们对接。”

    他现在可不想在这里待太久了，免得对方再出什么新招数，他可真不一定顶得住啊。

    说完，就径直的朝外面走去。

    留下了商妍儿一个人，看着背影发呆。

    出了庄子，赵浪直接朝着胡亥等人走过去，然后没好气的说道，

    “都听到了？和你们说了，我可是清清白白的。”

    胡亥眨了眨眼睛回道，

    “浪哥，我们都没去，就嫂子去了，还没...哎，嫂子回来了。”

    赵浪这才回头，看到姬无双走了过来。

    只是看上起却是有些低落，赵浪连忙说道，

    “你刚刚可听清楚，我可是清白的。”

    “我摸...咳嗯，那也是为了救人。”

    姬无双点了点头，

    “我都听到了，只是觉得商姑娘有些可怜。”

    “她一个商人，为了商队，不惜坏了自己的名声，就算之后商队不说那个传言，恐怕她也无法再找其他人了。”

    赵浪微微怔了一下，他倒是没有想过这些。

    不是说现在的风气如何，而是因为他，谁敢去和一个与大秦太子传过流言的女子相好？

    不要命了么？

    这商妍儿当真是一点后路都没给自己留啊。

    只是他能怎么办？

    一时间，气氛有些沉闷，就在这时候，奴匆匆的从一旁走了过来，说道，

    “主人，天神教来信。”

    赵浪顿时神色微变，把这些事情抛到了脑后，儿女情长当然没法和家国大事相比。

    走到一边，看完了信件，赵浪顿时皱起了眉头，果然，是礼那里出了问题，到他身边的时候，已经有些懂事了。

    所以心里还是记着自己的族人。

    好在义和廉还向着他，沉吟了一阵，赵浪说道，

    “把圣子的头衔给义和廉，告诉他们，现在的任务，就是保存好天神教的力量。”

    现在冒顿已经回到了草原，以对方的威望，哪怕是打了败仗，也还是没人能动的了他。

    他自然也没法指望义和廉这两个小家伙去做什么。

    就帮他来传递消息，已经是个不错的用处了。

    至于彻底的击溃匈奴，可能还要等两年，当大秦恢复了力量之后，再深入草原。

    赵浪有些遗憾的嗒嗒嘴，他还想开始进行整个草原的教化。

    只能先处理胡人和羌人，月氏了。

    “行了，我们现在立刻回营地。”

    赵浪这时候说道，其他人自然听从。

    一路疾驰，当赵浪回到营地的时候，也已经是傍晚时分了。

    回到自己的营帐里，稍稍放松了一下，赵浪看了眼还微微有些低沉的姬无双，

    琢磨着要不要和姬无双报报仇，让对方情绪好点儿，

    顺便他也试试深入敌后的感觉。

    “咳嗯，那个...”

    赵浪才开了个口，营帐外就响起了奴的声音，

    “主人，蒙将军请您过去，说是陛下回信了！”

    赵浪也只能先去蒙恬那边了。

    很快，到了蒙恬的营帐里，就看到胡亥，见到赵浪，顿时直接扑过来，几乎是狂喜道，

    “浪哥！父皇封我为福王！哈哈哈，还会亲自给我举行册封的仪式！”

    赵浪拍了拍对方的头，以示鼓励，然后把他拔到了一边，和蒙恬见礼过后，拿起来文书，只是才看了几眼，他的眉头就皱了起来，

    “扶苏又要回北疆了？”

    听到这话，蒙恬脸色浮现出一丝古怪，然后说道，

    “太子殿下，皇子扶苏已经到北疆了。“

    （安安安）

    (本章完)

