    实验室的建立可以说是没有任何的难度，很直接的这件事就被确定了下来。

    因为羽原的话是在是有理有据，尤其是他们和那个神秘宇智波交手过，自然能感受到那个家伙的情况。

    那个家伙在技战术方面的水准真的很一般，如果不是这家伙一直在使用着瞳术保护自己，并且还有着伊邪纳岐这个禁术。

    他们两人恐怕早把这个家伙处理得服服帖帖，或者干干净净了。

    这样一个家伙如果没有空间术的保护，那么他恐怕是很难混的。

    而且这个家伙承认自己是八年前的凶手，结合他使用瞳力控制九尾这种无比消耗瞳术的事情来看。

    八年后他还可以如此使用自己的眼睛，这就不得不让人深刻的怀疑了。

    羽原的话让他们两人都不得不信服，而且他们两人内心也确实渴望有能够解决眼睛问题的方法。

    万花筒用多了绝对对自己的眼睛没好处，宇智波富岳一直都不太敢使用，恐怕也是这个原因。

    而止水用的可不算特别少，尤其在面对带土的使用他直接两个种类的别天神动用过，他现在可能也是感触颇深。

    因此现在他们看到这样一个机会自然不愿意错过，特别是他们也确实需要为后人好好考虑一下才行。

    “如果可以解决这个问题，那么未来还有族人能开启万花筒，自然不需要重蹈万花筒使用者那悲惨的覆辙。

    假如是兄弟亲人之间相互开启了这样的眼睛，也可以避免一场兄弟亲人间的悲剧！”

    在这样的想法驱使下，羽原提出的实验室计划想不顺利都很难，甚至宇智波富岳还将鼬的那颗眼睛还给了他。

    “族长大人，这颗眼睛还是由您来保管，我就不需要了。

    相较于这颗眼睛，我更愿用我自身作为试验品，而这颗眼睛还是留给佐助吧。

    我不知道他未来能不能开启万花筒，如果能的话，兄弟之眼或许能给他更大的帮助。

    如果不能，这双颗眼睛也能让他拥有更加强大的战斗力。”

    对于宇智波富岳的提议，羽原倒是没有拒绝，这家伙为了自己现在这个‘唯一儿子’可谓是尽心尽力。

    或许这家伙现在是真的把曾经对鼬的爱，完全给予到了佐助的身上吧？

    羽原可是记得，佐助这小子小时候是一直渴望着能得到自己父亲的认可，但奈何富岳这个家伙又是出了名的扑克牌。

    可能是但是木叶的环境逼迫着这家伙，让他一直没有什么好心情，这也导致小时候的佐助其实也挺惨的。

    不过现在看来情况应该是有所好转了，虽然羽原也不知道这到底还是好还是坏，毕竟佐助绝对会和原著之中不一样了。

    但思来想去，羽原觉得应该问题不大，毕竟佐助最终的实力其实是来自于卖挂的六道仙人。

    哪怕是个半成品外带回收的挂，但总体而言这个挂才是佐助真正实力的基石。

    “何况宇智波都没有灭族，在那么丰富的家族资源教导下，要是他还不如原著中的自己，那他还是别混了！”

    羽原心理这样默默想着，随后他又低下头继续写着自己对于警卫部现阶段的改革与看法。

    设定新的行动指南他脑海里面是有一定的构造，但是真正落笔写成完整的计划书就不是什么简单的事情了。

    除此之外还有部门的内部划分，各个科室的管理权限以及打破‘龙场悟道’等等，总而言之麻烦事特别的多。

    不仅是这些事，就连家族改革方面很多细节宇智波宗还有宇智波竹智都会来找他。

    在这一个多月接近两个月的时间内，羽原他们基本都是把时间花费在这上面的，虽然很累但他们也觉得还算比较充实。

    不过羽原其实还算是比较摸鱼的那一类，到底他是族长，很多事情根本不需要他亲力亲为。

    他更喜欢把握住大方向的路线，同时检查一些细节方面的问题，其他的东西他很愿意交给其他人来代劳。

    他可不会忘记，在前世的历史上那位多智近乎妖的丞相大人是如何把自己累垮的。

    而且羽原前世也是一个已经享受过九九六的人，换到这个世界他可不愿意在让自己去体验‘九九六’了。

    至于属下们是九九六还是零零七，这就不是他会关注的事情——或许他还巴不得自己的属下们这样做呢。

    不过羽原也不是那种脖子距离路灯只有几厘米的人，不然他也不可能提议搞出那个实验室了。

    “其实那个实验室根本不需要做太多的实验，因为带土的眼睛就是因为这个白绝的身体而克服了万花筒的弊端啊。”

    不过这种话他绝对不能说的那么肯定，毕竟他也没有那么多排除剧情的证据来证明这些。

    何况让他们慢慢发现这个事实，还能让他们对羽原产生更深的敬佩和服从，这可是羽原所期待的东西。

    “不过，好像不需要这些，他们对我就足够的服从和尊重了。”

    实验室的搭建还在一步一步的进行，现在摆在他们面前还有一个头疼的因素，那就是他们缺少医疗忍者。

    不过稍微有些好消息的是，在羽原的动员下已经有人原因投身医疗忍者行列，其中羽原还看到了一个熟人。

    “宇智波泉？这不是那个叛徒的青梅竹马来着？”

    羽原记得自己在看到这个名字之后也愣了一下，随后他好像回忆起了一些细节。

    就比如这个少女似乎在灭族之夜时，开启了三勾玉写轮眼来着？

    不过可惜的是，经过检查这个女孩确实开启了写轮眼，但是远远没有达到三勾玉的地步。

    她开启写轮眼的原因还是因为宇智波鼬背叛了全族，即便她一开始相信那个家伙是有苦衷的。

    然而当她见识到宇智波鼬准备和宇智波富岳动手，并且和那个袭击木叶的神秘人一起时。

    她的幻想算是破灭了，并且最终开启了写轮眼。

    这个少女现在也对宇智波鼬充满了恨意，她和佐助一样无法理解他到底为什么要这样做。

    并且还是和那八年前一起害死了四代火影的人合谋，妄图对生育他养育他的家族动手。

    在这样恨意的刺激下，她自己莫名其妙也产生了让羽原无法理解的赎罪的心思。

    因为在她看来她曾经喜欢过宇智波鼬，这种事情根本就是不对的，她希望用自己的方式来弥补这一切。

    “只能说，这很宇智波啊！”

    羽原一想到这个事情，他就不由得有些好笑。

    他发现这样略显中二的想法除了用‘宇智波’来解释，实在找不到其他解释的方法了。

    “不过，这也算是一件好事。

    现在喜欢你的人、爱你的人、以及你无比尊敬的人都是你的敌人了。

    我倒要看看，你所谓的信念到底能支撑多久！”

    .....

