    第一千四百五十一章 抢   

    “呃……”   

    实际上，一直到这个时候，白攸宁还是有一点懵懵的，之前不是谈的好好的吗，怎么说走就走了啊？

    

    她不知道的是，卫宗心中其实也是在赌。

    

    赌夏璇会让他留下。

    

    其实，卫宗何尝又不知道，这个价格实在是太离谱了，他一开始就提出这个离谱的价格，然后说走就走，就是为了表明自己的态度。

    

    为之后的讨价还价做好铺垫。

    

    踏踏……   

    一步两步，在有力的脚步声音之中，卫宗带着白攸宁，已经走到了内堂的门口，再走一步，就要出去了。

    

    这个时候……   

    就连卫宗都有些不确定起来了……   

    这女人……不会真的就这么让他走了吧。

    

    如果这样的话……那可就亏大了啊。

    

    不会吧不会吧……   

    要不要回头？

    

    回去，重新谈条件，好像也不是不可以。

    

    在这种有些忐忑的心理之中，卫宗最终还是没有回头，他稳稳的一步踏出，眼看着就要彻底离开内堂之中了。

    

    终于……   

    “站住！”

    

    这个时候，夏璇的声音总算是响了起来。

    

    听到这声音，卫宗如同听到天籁一般，脚步悬浮在半空之中没有踏下，然后很快就收了回来。

    

    他快速扭头，看向夏璇。

    

    “怎么，回心转意了？”

    

    卫宗脸上，带着自信的笑容，似乎一切都在他的掌握之中。

    

    但是谁都不知道，他刚才心里有多紧张，差点就准备回头了。

    

    还好……   

    是他赢了。

    

    夏璇叹了一口气，淡淡道：“一万源晶是不可能的，我就算将家产抛售，也卖不了这么多，最多给你五千源晶，一口价，你要么接受，要么拉倒！”

    

    夏璇的语气很坚决。

    

    卫宗也知道，不能再逼了，这已经是对方的极限了。

    

    不过，就算是五千源晶，也远远超出了卫宗的预料。

    

    要知道，他原本的计划之中，能够敲到一千源晶就算是不错了，五千……已经是足足弄到了五倍了。

    

    所以……   

    血赚！   

    听到夏璇开出来的价格，卫宗脸色一转，直接开口道：“成交！”

    

    然后，他朝着夏璇招了招手。

    

    “源晶呢，拿来！”

    

    夏璇叹了口气，对卫宗道：“这么多的源晶，我需要一定时间去准备，最多三天，一定送给你，行了吧！”

    

    “可以！”

    

    卫宗点点头：“对了，五千源晶只是订金。

    别忘了你之前说的，打下那宗门之后，里面除了混元法宝之外的其他所有东西，都归我！”

    

    见到这一幕，一旁的白攸宁才算是明白了过来。

    

    合着之前卫宗拉她走，就是为了讨价还价啊，这些强者……   

    怎么感觉讨价还价的样子，跟她们平日里买菜也没多少区别？

    

    这种话白攸宁自然是不敢说出来的，只能在心中默默吐槽。

    

    得到了自己想要的，卫宗有些眉飞色舞。

    

    这下……   

    血赚。

    

    夏璇自然也不想跟卫宗去争，她不断点头：“好好好，都给你，总行了吧！”

    

    “没问题了！”

    

    卫宗点点头，然后道：“那什么时候动手？”

    

    “三天之后！”

    

    夏璇没好气道。

    

    听到这里，卫宗才总算是明白过来。

    

    三天之后动手，而三天之后才将源晶给他，这明摆着是怕自己拿了源晶之后跑了啊，啧啧……这女人，还真是……   

    不过，卫宗也看破不说破，没多说什么。

    

    对于其他人始终抱有一份警惕，也算是一种好事。

    

    “如果你同意的话，这三天之内，就暂时在我这里住下来吧。”

    夏璇淡淡道：“同时，我也会跟你介绍一下那宗门的情况，以及其中三名逍遥境强者的实力以及他们掌握的道以及手段。”

    

    看夏璇的样子，已经掌握了这宗门不少的情报啊。

    

    “不用等了，现在就介绍吧！”

    卫宗现在也没什么事情，再加上害怕夜长梦多，他自然是想要越快越好的。

    

    见到卫宗这么着急，夏璇也只好点点头。

    

    “那好吧！”

    

    她坐下，正准备说的时候，突然想起了什么，扭头看向卫宗。

    

    “对了，说了这么久，我还不知道你的名号呢？”

    

    她有些好奇盯着卫宗。

    

    此时，卫宗也没有隐瞒，淡淡道：“卫宗！”

    

    “哦，卫宗，好名字！”

    淡淡的赞叹了一声，夏璇其实也没有听说过他。

    毕竟这里距离域外战场还是挺远的，她也好久没有回去过了。

    

    卫宗在域外战场中闯出来的名头，也传不到这里来。

    

    知道了卫宗的名号之后，夏璇也不再纠结，淡淡道：“卫道友，我们要对付的宗门，名为冥鸦宗，距离我们这里……大概三十个星域的距离。”

    

    “三十个星域……还行，不算太远。”

    卫宗略微思索之后，得出了这个结论。

    

    对于一般人来说，确实已经是很远了，但是对于他们来说，其实不算什么，赶过去还是很快的，要不了一个时辰就到了。

    

    夏璇也点点头，然后道：“冥鸦宗其实成立时间不算太久，大概三百年前，由三个志同道合的散修强者成立，这三人，就是现在冥鸦宗之中的那三个逍遥境强者。

    不过……他们其实都不是宗主，宗主由他们的子侄辈担任，他们一直隐居在幕后，操控着整个宗门。”

    

    点点头，卫宗表示自己大概明白了。

    

    夏璇有继续道：“至于这次的那混元法宝，其实也不是他们的宗门的，而是那三名逍遥境之一，杜冥，从一个小宗门手中抢过来的。

    那小宗门也是倒霉，突然获得了这种好宝贝，还没等他们高兴呢，就遭遇了杜冥这种存在，直接将他们满门都给灭了！”

    

    听到这里，白攸宁心中一紧，真真切切感受到了修行界的残酷。

    

    不过，卫宗倒是耸耸肩，没有感到多么奇怪，武者的世界就是这样，得到宝物并不一定就是好事，特别是你还没有足够的实力的时候，有时候……宝物，反而会变成夺命的枷锁。

    

    这小宗门，也算是倒了血霉了。

    

    不过这样一来……   

    卫宗呵夏璇出手的理由就有了，毕竟，对方的东西，也来路不正。

    

    

