    第152章给陪嫁开脸

    “那你还想如何？不知道蕊儿现在嫁过去了，人在屋檐下不得不低头吗？”慕容妤道：“至于那位表小姐，我原先也查过，只怕对霍世子有些心思，这一次我是不怀疑她对蕊儿出手的，毕竟女人只要生出嫉妒就没有什么是不可能的，只是没证据也如何不了她，只能叫蕊儿自己心里有数吧。”

    又看向巧儿，“我给蕊儿准备了一些礼物，你带回去给她用，也让蕊儿保重好身子，身子才是本钱，只有身子好了，才有东山再起的机会，要是不好好养着，吃亏的可是自己。”

    薛姨娘也给准备了不少东西，都叫巧儿带回霍侯府去给女儿补身子。

    让人送巧儿回去后，薛姨娘脸上方才显露出悲戚来，“是我没用，是我出身不好，要不然霍侯府岂敢这么对蕊儿？才怀上的孩子，这样就被害没了，我还连一个公道都没法为蕊儿讨！”

    “这也是没办法的事。”冯妈妈劝道：“虽然大小姐事不关己高高挂起，可她说的也是实话，日后少夫人还要在霍侯府当媳妇呢，真闹难看了，在府上难熬的还不是少夫人？”

    薛姨娘抹泪道：“说来说去都是我没用，若是我能得老爷宠爱，那边就不敢说蕊儿是小娘养的！”

    冯妈妈除了劝她看开点也没别的好说了。

    霍侯府。

    巧儿带回来了不少礼物，都是比较贵重的，但这些东西，又哪里安抚得了慕容蕊心里的恨意？

    “慕容妤不是自诩疼我吗，我如今在霍侯府过成这样，她连一个公道都不讨，就叫你拿这些东西回来打发我？”慕容蕊惨白着一张脸冷冷地说道。

    “少夫人说的是，奴婢也这么跟姨娘说。”巧儿忙道：“可姨娘说大小姐说的有道理，这件事只能忍下，要不然要是闹起来，固然是出那口气，但又能如何？孩子也回不来了，还会跟夫人把关系彻底闹僵，现在当家的又是夫人，这对少夫人你没什么好处。”

    慕容蕊冷冷讥诮了声，却也没再说什么。

    “少夫人，这次奴婢从府上带了不少上好的滋补之物回来，尤其是大小姐，倒也是舍得，给了许多，让少夫人务必好好养好身子，说只有身子好了，一切才有东山再起的可能，要是身子差了，那一切都完了。”巧儿小声说道。

    “你现在倒是帮着她说话了，她要是真诚心帮我，这件事当真就这么算了？”慕容蕊瞥了她一眼，却不买账，“哪怕收拾不了夫人，但陈怜儿那个贱婢呢？害我丢了孩子就这样轻而易举揭过去？”

    “这件事肯定是不能就这么算了的，但少夫人现在当务之急是要快点养好身子，也才好伺候世子爷啊！”巧儿劝道。

    慕容蕊知道自己小产肯定是不能再让霍渊过来，但对于这件事她也早有打算，闭了闭眼，再次睁开眼后就道：“将秀珠喊进来！”

    秀珠是李氏给她的两个陪嫁丫鬟之一。

    就被慕容蕊开了脸。

    霍渊也是在回来后才知道慕容蕊流产的，痛心之余，也是第一时间过来安慰。

    ?  ?PS：明天放回忆章，求推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

