    两人看着两本技能书的介绍，陷入了沉默。

    “真强。”

    过了好久，萧风才憋出一句话。

    “嗯……”

    幸运喵完全不知道该说啥。

    这两个技能，都是他们本职业最强的技能，冷却时间长达7天。

    其效果毋庸置疑，基本就是全屏秒杀！

    “可惜法力值需求太高了，现在用不出来。”萧风遗憾道。

    他的还好一点，2000很快就能凑出来。

    幸运喵的这个，5000法力值估计100级都不一定能达标。

    “学了再说，早晚有用。”幸运喵道。

    两本书都是绑定的，不学也是占背包。

    两人当场用掉技能书，将这强劲的技能纳入技能栏。

    “事情了结，背包满了，回主城吧。”

    萧风发现自己的背包已经塞不下戴菲奥娜掉落的大量物品。

    之前在深渊斩获的东西都还没存起来，这一大堆装备，只能暂时扔在公共包里。

    但幸运喵却皱眉道：“我们现在能回主城吗？”

    看看四周。

    整个巨石镇已经被摧毁了大半，死了很多npc。

    虽然主要是戴菲奥娜干的，但萧风后来的狂风术和陨石术，也对周围造成了一定的破坏，不知道会不会被通缉。

    两人有些拿不准。

    刚好这时候，远处那些被吓坏的小镇居民也缓过神来了。

    几个残血的小镇民兵跑到萧风和幸运喵的面前，感恩戴德的道：“两位勇士，虽然刚才不知道发生了什么，但是还是要感谢你们拯救了我们！”

    “邪恶的女法师已经被两位勇士杀死，我们会联名上书城主大人，让大人对你们进行嘉奖！”

    萧风闻言一喜。

    看样子是不用被通缉了！

    而且本来对他态度很恶劣的民兵，现在也变得友善了许多。

    显然做好事还是有回报的！

    “走，回城。”

    和小镇npc们聊了几句之后，萧风和幸运喵就捏碎回城卷轴，直接回到了暴风城。

    ……

    “让开让开，别挡道！”

    暴风城的巡逻士兵还是和往常一样嚣张。

    萧风早已习惯，没有搭理他们。

    两人直奔集市区，跑到仓库前，把各种贵重物品存好，顺便把公共包里的东西也都取了出来，分配给萧风。

    这一次巨石镇一行，虽然没能完成2转，但收获也是极其丰富。

    两个人等级都突破了80大关，距离3转都已经不远了。

    幸运喵处理好自己的背包，对萧风说道：“戴菲奥娜已死，我先回月亮城去转职了，以后有机会再一起玩！”

    萧风点头道：“去吧，我晚点应该也要陪朋友去月亮神殿一趟，你替我在你们大主教面前说点好话，说不定他就能放我进去，帮我2转了。”

    经过几个小时的组队战斗，他对幸运喵的态度改观了不少，不再像之前那样烦她了。

    毕竟如果不是有这位队友在帮忙，他自己很难连续击败这么多强横的boss。

    “没问题，先走了，再见~”

    幸运喵退出小队，跟他道别，离开了暴风城。

    萧风带着自己和舍友都用不上的各种史诗装备，跑了一趟拍卖行。

    每一件装备按照不同的等级，分别制定好起拍价，丢给系统去帮忙挂售。

    至于传说、神话装，他担心现阶段玩家金币不够，买不起，因此没有去寄售，省得浪费挂牌的手续费。

    上次他寄售在拍卖行那些东西已经卖掉了，金币汇总一下，现在背包里已经累积获得了250万金币！

    “这么多钱，我自己又没地方用，还是想办法卖掉吧……”

    当前阶段，玩家们花费金币的主要途经就是装备和血法药。

    他一个不需要买血法药也不需要买装备的人，身上留个几万金币就完全够用了，放得太多，万一金币贬值，反而大亏。

    “250金币和一枚驻地建造令，又可以做一单大的……”

    上一次现金入账才过去不到24个小时，没想到这么快又能赚一大笔钱！

    《诸天》简直就是背着麻袋捡钱的地方！

    萧风暗爽不已。

    “联系一下老李，把东西卖出去就下线休息一会儿。玩了那么久，肚子都饿了……”

    现在距离开服差不多过去了36个小时左右，现实世界过去了快4小时，已经是傍晚。

    等下下线吃个饭撒个尿，然后游戏时间差不多也到了第二天。

    征战诸天的驻地守卫战差不多会在那个时候开始，正好上线帮他们守城！

    “老李……”

    萧风打开好友列表，和李厉进行通话。

    结果刚点开李厉的人头，一大堆语音留言直接把他吼了个震耳欲聋！

    “卧槽！老萧你牛啊，200级神话boss都能干！”

    “快给兄弟说说都掉了什么极品神器！”

    “有牧师的一定要给我留着！！”

    “等等！不对呀，你特么居然和一个妹子一起刷boss？还不带我们！”

    “这兄弟没法做了！”

    “快说！幸运喵是谁！老子要和她单挑！”

    “说好一起单身狗，你却悄悄找了女朋友，真是太伤感情了！”

    “喂喂喂，倒是回个信啊，撩妹也不至于忙这么久吧？”

    一连串的语言消息，从刚刚干掉戴菲奥娜的时候开始发，最近的一条是1分钟前的。

    萧风哭笑不得，连忙回了一句：“只是普通队友，一起做任务的时候凑巧撞boss了。你们现在在干什么？我给你们弄了点技能书和装备，自己来暴风城仓库拿。”

    “靠！你终于舍得回消息了！暴风城是吧？我们马上就来，叫那个幸运喵别走，我和老张要见见弟妹！”李厉立刻回道。

    “弟你母亲的妹，不想要就别来，再给我乱讲一句，连铜币都不给你！”萧风没好气道。

    “呃，我错了我错了，萧风哥哥稍等一下，我们马上就来！”见他语气不善，李厉秒怂。

    “真是个憨批……”

    萧风无奈道。

    把好友列表都点了一遍，刚才他收到的留言还挺多。

    除了李厉张帆两位舍友之外，战天、高财神也发来了询问。

    主要是因为萧风打的是200级神话boss，他们都知道这种boss必掉驻地建造令，想要询问一下是否可以出让。

    本来萧风还打算让李厉帮忙找买家，这一看高财神先开口了，干脆直接回了一下这位大老板的消息。

    “高老板，刚才在忙，没有及时回消息，真是抱歉。”萧风发了句开场白。

    对面很快回复，“理解，理解，刚打完boss都是这样，要先分配战利品。”

    “嗯，刚刚高老板是说想要代理出售我的驻地建造令吗？”萧风直入正题问道。

    高乾高财神，爽朗的笑道：“是的，萧风大神你应该知道，我们财宝商会打算在《诸天》里做久一点。现在游戏初期，为了提高影响力，势必要收集一些贵重道具来进行售卖，以提升知名度。驻地建造令的珍贵性大家都很清楚，你这一枚应该是游戏内的第三枚，价值很高，只要萧风大神把它交给我们来拍卖，我们这边不收一分手续费。”

