    薛铃稍微有些失望。

    但是这似乎才显得更加理所应当。

    哪怕是何萍，这个蜂巢之中地位已经接近最高的玉蜂刺客，其实距离蜂王，还是有一定的差距。

    况且薛平自己本身也不是身在黑暗中的人物，哪怕说他能够抽出精力来处理蜂巢的大小事务，但是明面上，他依然是锦衣卫的指挥使，是圣人最得力的鹰犬与膀臂。

    毕竟，原本蜂王的身份，就是一个莫大的禁忌。

    “这样啊。”薛铃开口说道。

    “对了，萍姐。”薛铃看着何萍继续说道。

    “还有什么事情吗？”何萍问道。

    哪怕如今何萍已经是阶下之囚，但是她的态度依然平静无比，当然这与秦并没有对她施加什么折磨有关，但是这未必是秦不敢。

    大概只是感觉没有这个必要。

    “在您看来，如今最好的结局是什么？”薛铃轻声说道。

    简单来说，如今的局面可以用骑虎难下这个词语来形容。

    其实薛铃知道，圣人已经三番五次尝试解决这次的问题，从谢恩开始，再到现在的吕渊，可是偏偏秦就是软硬不吃，先杀谢恩，如今再与吕渊面上大战，内里却开始密谋合作，这让一切未来的发展变得越发扑朔迷离起来。

    何萍看着薛铃笑了笑：“这个问题，你问谁也不该问我不是吗？”

    “但是我想听听您的答案。”薛铃有些紧追不舍地说道。

    何萍看着薛铃的眼睛，少女的眼睛黝黑而明亮。

    其实薛铃也是一个很小的女孩，如今尚且没有过十八岁的生日。

    但是这段时间中，这个少女的生活环境，却经历了堪称天翻地覆的变化。

    “我的答案吗？”何萍喃喃，然后抬头看着薛铃：“最好的结局，就是那个人一定要死。”

    “如果他还活着，那么无论是什么样的结局，都不会是什么好结局。”

    薛铃当然知道那个人是谁。

    她看着薛铃，有些诧异：“既然这样，您和秦的目的不应该是一致的吗？”

    何萍摇摇头：“秦可没有非要那个人去死。”

    “况且，现在并没有什么可以杀死他的办法。”

    “我们可以在这里讨论他的生死，但是却对他产生不了半点的影响。”

    薛铃看着何萍：“连您都杀不死他吗？”

    “现在的我，连秦都杀不掉，更何况是他。”何萍淡淡说道。

    薛铃有些不可思议。

    她无论如何，都想象不到那个高高在上的皇帝，竟然要比秦还要强大。

    但是这话从何萍的口中说出来，薛铃就不由地想要选择相信。

    “他有那么强吗？”薛铃问道。

    “他绝对比我们每个人想象中的要更加强大。”何萍看着薛铃淡淡说道。

    “既然这样的话，那么他为什么还要杀我爹？”薛铃忍不住说道。

    既然你已经无可匹敌地强大，那么何必还要畏惧一些弱者？

    “因为越强大，便越胆怯。”何萍平静说道：“寿命越长，你就越加畏惧死亡。”

    “一山不容二虎。”何萍看着薛铃：“当你感觉到自己受到了威胁的时候? 你当然会选择除掉威胁自己的那个人。”

    何萍好像说出了薛平被杀的愿意? 但是薛铃却依然有一些不真实的感觉。

    “所以对那个人的想法都处于猜测，因为他的一切都包裹在重重迷雾之中? 如果说几十年前还有人能够理解他? 有资格和他平等地交流，那么几十年后的今天? 这样的人恐怕一个都不存在了。”何萍继续说道。

    薛铃沉默以对。

    “所以说，这一切最好的结局? 就是他死掉的结局。”

    “但是他如果死掉了? 这个国家又该怎么办？”

    “从来没有哪个国家会缺少一个皇帝。”何萍平淡说道：“况且，这从来都不是我们要关心的问题。”

    “我只是说，如果这件事，会有一个好的结局的话? 那么这个结局? 一定就是那个人死了。”

    “他只要还活着，每一个敢触怒他，敢忤逆他，敢于违抗他的意志的人。”

    “都会不得好死。”

    薛铃点了点头：“我会将这些话也告诉秦。”

    “我也会将这些话记在心里。”

    “如果需要的时候，我会多想一想。”

    “谢谢萍姐。”

    “您还会在这里住上一段时间? 但是我保证，不会有人来打搅你。”

    “也不会有人来伤害您。”

    “还有我想。”薛铃看着何萍? 顿了顿，突然说道：“您知道霍萤在哪里吗？”

    何萍敏锐地感觉到薛铃改变了一下话题。

    但是她还是笑了笑：“我知道与不知道? 都没有意义。”

    “如今我被抓到了这里，也就意味着? 你们已经没有办法从我这里找到她了。”

    何萍说了你们。

    薛铃叹了口气。

    “请相信我? 如果我有机会的话? 我一定会放您出去的。”

    但是现在，即使薛铃贵为蜂后，也没有办法从秦的手中堂而皇之地将何萍放走。

    何萍不置可否地笑了笑：“你是个好姑娘，坚持做自己就可以了。”

    薛铃向着何萍再深深行了一礼。

    转身离开。

    而将自己带来的那盏灯留在了何萍的面前。

    何萍看着薛铃的消失，也看着那盏依旧在静静燃烧的油灯，不由微微笑了笑。

    然后摇了摇头。

    ……

    ……

    “所以何萍就是这样对你说的？”秦看着眼前的薛铃，平静问道。

    薛铃点了点头，虽然她知道两个人的交谈一定会在秦的监视下进行，但是此时还是稍微有些紧张。

    哪怕她已经将自己与何萍的谈话大致都复述给了秦。

    “所以，你又是怎么看的？”秦看着薛铃，平静说道。

    “那个人是我的杀父仇人，所以无论如何，我的选择都不会太多。”薛铃看着秦，平静说道。

    “其实，薛平大人，有可能并没有死。”秦看着薛铃，淡淡说道。

    “什么！”薛铃不可思议地说道。

    她从来没有想到过这种可能。

    “你见过薛平大人的尸体吗？”秦问道。

    薛铃瞬间被问住了。

    “但是我亲眼看到他被下葬了。”

    “如果下葬的只是一个棺材呢?”秦继续问道。

    薛铃呆住了。

    “这怎么可能？”

