一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见这些蛙族人逃走，杨十九正组织苍云弟子去追，却让格桑给拦住了。

    杨十九大怒，道：“干什么？”

    格桑道：“是我们冒然闯进了蛙人族的领地，蛙族人战力不高，放它们一条生路就是了，何必赶尽杀绝？”

    叶小川等人也没有要去追的意思，清点人数。

    营地里还好，受伤了十几个，没有死，这受伤的人还都是在蛙族人偷袭的时候，没有来得及防备才受伤的。

    等这些年轻弟子反应过来的时候，那些蛙人族根本就不是他们的三合之将。营地里的正道弟子没人死，可是外围负责警戒的五行门的弟子却遭了殃，山下直束左臂受伤还算是轻的，山村奇夫受伤很重，至于桃太郎，十几个人找了半个时辰，也没有将身体找全乎，被残忍的蛙族人

    不知道分了多少块，最后只找到了头颅，两只手臂，还有一截小腿。

    这一夜的突变，让这些眼高于顶的正道弟子，第一次感受到了南疆十万大山的恐怖。

    山下直束含着泪，将桃太郎的残尸勉强的拼凑在一起。

    叶小川让人挖个坑，将桃太郎给埋了，每个人的情绪都很压抑。

    格桑道：“我早就说过，谁小看十万大山，谁就会付出代价，今晚被蛙族人偷袭，只死了一个算是万幸，再继续往前走，死的人也许就更多了。”

    山下直束努力的让自己的语气平缓，道：“格桑姑娘，你不是带着我们避开了南疆异族人的活动区域吗？在这里怎么会有蛙族人出现。”格桑耸耸肩，道：“这里距离天火侗已经有两千多里，地图上标注的并不准确，这些异族人经常迁徙，甚至的相互厮杀抢夺生存空间，他们活动的区域经常会发生变化。这一带是鱼人族，蛙人族，海马族等

    异族的活动范围，这些异族战斗力还不是很强，再往里面深入三千里，就是山猫族，雄狮族等异族的活动范围，它们的战力远胜蛙人族。到了巫山，则是精灵族的地盘，精灵族更难对付。”

    “精灵族？”

    众人一愣。

    叶小川道：“毒仙，你南疆还有精灵？据我所知，早在几万年前，南疆的精灵都迁徙到了北疆的黑森林。我上次去北疆，还在精灵族那里住过几天。”格桑摇头，道：“精灵族源自南疆，有四大分支，分别是黑、紫、蓝、白，其中紫精灵最为强大，也就是迁徙到了北疆黑森林的那一脉。这些年来，蓝精灵与白精灵在十万大山早已经消失，但黑精灵还是存在的，十多年前，我曾经去过巫山，差点就死在黑精灵的手中。人有善恶，精灵也有好坏，紫精灵爱好和平，崇尚自然，可是黑精灵却是与紫精灵恰恰相反，它们噬血好杀，残忍无比，这也是我们南疆之行最大的危险，其他异族人，还不足以对你们这群修道高手产生大的威胁，只有黑精灵，它们修炼黑巫魔法，又擅长射箭，射出的魔法箭，不比你们修真者的气剑威力小，你们都小心一点吧，我以前让你

    们小心，你们仗着人多，以为可以横扫南疆，今晚死人了，都清醒了吧。”

    说完，格桑阴沉着脸，抱着旺财转身离开了。

    经此一役，没人再对格桑这位向导的话抱有怀疑的态度。

    他们都知道，想要活着从这片大山中走出去，最好就是听格桑这位曾经去过巫山之人的安排。

    今夜之后，队伍里少了笑声，叶小川的日子变好了，因为那些仙子懒得去虐待他了。

    天也快亮了，为了防止蛙族人去而复返，所有人都没有再进帐篷里睡觉。

    格桑找了叶小川等几个领队到帐篷里重新研究接下来的行军路线。格桑在自己的兽皮大地图的一片区域上用朱砂笔打了一个叉叉，道：“这就是我们现在所处的地方，蛙人族数量很多，在这里出现蛙人族，那方圆八百里估计都有蛙人族活动，我们不能继续向南了，必须从

    西面绕开。”

    叶小川道：“我今天晚上与那些蛙人交手，发现它们也就是速度快一点，力量大一些，跳的高一些，还不足以对我们有什么影响吧？”格桑摇头，道：“蛙人族擅长打洞，可以从地下攻击，令人防不胜防，它们对我们来说确实不是什么大的威胁，可是，想要横穿它们生活的区域，肯定还会受到袭击，至少两次，一次就算死一个人，也不划

    算。”

    叶小川立刻道：“往西，绕开它们。”

    他对生命看的很重，不仅仅是自己的生命，也是别人的生命。

    人命关天，在他看来则是人命大于天。

    这个队伍里的弟子，都是各门各派的精英，在有可能损失几个精英弟子情况下，继续走这条八百里的路，实在是不值得。

    他宁愿绕千里的山路，也不愿意再看到队伍里有任何人死去。

    他绝对不会拿人命去冒险。

    大家见叶小川都同意继续绕路，大家也都不好在说什么。

    南疆三十六异族向来神秘莫测，中土修真之人对它们也知之甚少，为了防止还有什么意外发生，叶小川让格桑给大家说说这三十六异族的具体情况。格桑道：“南疆三十六异族，就像北疆四十七异族一样，只是远古时期传下来的说法，在漫长的岁月中，已经有不少种族早已经灭绝了，比如我先前说的精灵族中白精灵与蓝精灵，曾经也都是三十六异族中的一员。如今南疆大山之中，最多还有二十三个异族，其中战力的最高则是黑精灵，其次则是雄狮族，白狼族等。现在我们距离巫山大约还有六千里，这条道路上应该不会有太多的异族出现。我还是那句话，威胁的最大就是黑精灵，当年我去巫山时，曾经与黑精灵打过交道，后来与黑精灵的族长也有几分交情，但我不能保证这几分交情能不能有用。尤其是我们要找的小巫山，就在大巫山的方圆三百里范

    围之内，那里正是黑精灵的老巢。”江清闲淡淡的道：“一群精灵而已，如果胆敢阻挡我们寻找小巫山玉简藏洞，就别怪我们不客气。”