    安夷哭着说：“你捏疼我了。”

    她的手腕是红的，她的皮肤如此脆弱，连平时粗糙的东西擦上去，都能留一个红印，何况是沈韫如此重力的握着，而沈韫似乎也这才发现，可是他又握住，说了句：“抱歉。”继续带着安夷走。

    而这时程凯那些小弟骑着摩托，挨靠着从沈韫他们身边飞过，沈韫将安夷护在手臂之下。

    沈韫和这种人从来都不是一个世界的人，即便是同学。

    沈韫冷着脸，带着安夷去了地铁口。

    到达地铁通道下，沈韫便松开了安夷，他去买票，而抱着娃娃的安夷站在不远处等待着，看着。

    沈韫在屏幕上选了条路线，买了两张票之后，他朝安夷走来，对安夷说了句：“走吧。”

    他便最先朝安检口走去。

    安夷说：“你不是不理我吗，你还来找我干什么。”抱着娃娃的安夷又说：“他们是我的朋友，我才不要跟你走。”

    她忽然抱着娃娃转身就跑，沈韫反应过来后，立马追了过去，他拽住了要逃跑的安夷。

    安夷今天变的特别的不乖，甩着他的手说：“你放开我，你放开我！我要去找我的朋友！”

    沈韫终于没忍住，将人再次扣在怀里带着她进安检，摁住她身子，安夷的怀中的娃娃忽然掉落了下来。

    安夷呼了声：“我的娃娃！”

    她想去捡，沈韫将她困的死死的，再也不给她逃跑的机会，安夷只能在他怀中小猫一样挣扎，她的力道太弱了，根本一点力道也没有。

    安夷开始哭鼻子。

    她骂着沈韫：“我不要你碰我，我不要跟你回家，我讨厌死你了，你这个讨厌鬼，我要弄死你！”

    安夷最后那句话惊的行人都回头看了过来。

    沈韫立马捂住小姑娘的唇，防止她再说出些惊天骇地的语言来。

    沈韫脸都被那句话给骂白了。

    行人都用充满怪异的眼神打量着他们。

    沈韫觉得不能放任她如此，他手依旧捂着小姑娘的唇，语气带着威胁说：“你再如此，安夷，我现在就送你去医院。”

    安夷呜呜呜呜的更加厉害了，她手打着他。

    可是她真的没多少力道，软绵绵的。

    沈韫感觉不到痛处，任由她乱打着，她打了他差不多一分钟，可能是打的手痛又手累，她又停住了，恰巧两人随着行人到了电梯处，安夷需要站稳，所以她又老实的改为抱住沈韫。

    两人这才安静了一段时间，从电梯上下来，沈韫仍旧不敢将手从她唇上挪开，他带着她进地铁。

    地铁上太多人了，没了位置，又拥挤，沈韫怕伤到她所以带着她在一处角落站着，手便将她护在怀里。

    小姑娘大约也是人多，不再吵闹，安静的缩在沈韫怀里。

    沈韫怕捂久了她不舒服，他低下脑袋，在狭小的角落里，用很小的声音对她说：“答应我不要再乱说话，我才能放开你。”

    小姑娘用着一双泛泪的眼睛看着他。

    沈韫才不上她当，必须要她答应，他才能松开，他又一次小声说：“做的到吗？”

    小姑娘睫毛上挂着珍珠一般的眼泪，乖乖点头，她答应了。

    沈韫的手这才缓缓从她唇上移开，地铁上真的好多人，太可怕了，饶是安夷想吵，也不会在这样的地方吵闹，她又乖乖贴紧了他几分。

    沈韫就将她容纳在这狭小的角落里，没让任何人挤到她。

    而沈韫很高，他身子将安夷遮挡的严严实实，几乎没人发现他怀里小心翼翼护着个小姑娘。

    她去的地方实在太远了，回去需要坐好多站，而安夷哪里坐过这种交通工具，平时她在家连门都很少出，所以在挤满人的地方，她连话都不敢多说一句，只是躲在沈韫眼睛四处转着，看着这乌压压的人。

    好半晌，她又说了句：“我要弄死你。”

    特别小声，更像是她的嘟囔，沈韫却听见了，他没理她，只当做自己没听见。

    好在她也只是嘟囔了那一句，整个人由于疲惫，便靠在他怀里，眯了眯打着瞌睡。

    沈韫低头看着见她的睫毛垂下，又强打起精神睁开，沈韫笑了。

    他忽然想到什么，从书包内拿了一个口罩替她带上，然后将人又拥在怀里，让她睡着。

    地铁里的空气太不好了。

    沈韫都有些受不了。

    差不多四十分钟，沈韫到站了，便拥着怀中的人出来，小姑娘也醒了，睁着眼睛随着沈韫走着。

    等走到地铁口，沈韫松开了她，他说：“到了。”

    安夷揉着眼睛左右看了几眼，她依旧不认识这是哪里，她又抓住沈韫的手。

    沈韫任由她牵着，带着她出去。

    到达外头，她小声说：“我要吃蛋挞。”

    沈韫：“嗯。”了一声。

    便带着她去了附近的便利店，沈韫常去的那一个，而那个便利店依旧是那个兼职生在兼职，她在看到进来的沈韫，眼前又是一亮，可是紧接着，她又看到那个人是牵着一个女孩子进来的。

    那女孩有着一头微卷的长发，不是传统的黑，而是带点微栗色的，身上穿着一件小格子裙，脸上带着口罩看不见脸，只看见一双水汪汪的大眼睛在店里四处乱转着。

    很快她的视线落在不远处的蛋挞上，她立马松开沈韫的手，朝蛋挞小跑了过去，沈韫跟在她身后，在她身边停住。

    女孩子抬起脸看着身边的沈韫，沈韫问：“要几个？”

    她说：“要三个。”

    蛋挞是自取的，所以沈韫拿起夹子，和纸盒夹了三个在里头。

    女孩又主动牵上沈韫的手，沈韫还拿了一瓶水，常温的，应该是给女孩喝的，便端着蛋挞过来买单。

    他将蛋挞和水放在台上，礼貌的笑着朝收银台的女生说：“买单。”

    那女生反应过来，立马点头，拿起他放下的东西，然后快速的进行结算。

    安夷问沈韫：“我可以摘下口罩了吗？”

    沈韫拿出皮夹说：“不可以，今天空气不是很好。”

    女孩气愤的打了他一下，可是打在人身上的力道，几乎等于没有。

    沈韫也不在意，拿出皮夹买单，女孩似乎有些生气了，她说：“我讨厌你。”

    沈韫不理她。

    女孩说：“我要——”

    话还没完全说出口，在抽钱的沈韫，立马捂了上去，语言威胁说：“你再这样，等会儿蛋挞不给你吃了。”

    女孩没再说话。

    沈韫见她乖了，才快速对买单的女生问：“”好了吗？”

    收银的女生连忙说：“好，总共十八块。”

    他将钱给她。

    收银的女生立马找了两块，她看到他牵着手上的女孩很快走了出去。

    到达外头，女孩大概是要吃蛋挞，那人蹲了下来替她将口罩轻轻摘了，女生还是没看到那女孩的脸，只看到她拿了一个蛋挞在小口咬着，之后男生又牵住了她，带着她过了马路。

    收银的女生想，原来他有女朋友了啊。

    之后她听到后面有两个顾客对着外头议论：“那不是沈韫吗？A大的校草沈韫。”

    “哇塞，他也在这啊！”

    两个顾客语气很是激动。

    收银的女生才知道，原来是A大的，顶级大学的校草，真是让人有些望尘莫及。

    沈韫带着安夷过了马路后，天也已经接近黑了，可沈韫还不想带她回学校，所以，他带着安夷去了商场，他将她拉在商场角落对她说：“不要跟那人接触。”

    还在吃着蛋挞的安夷说：“为什么。”

    沈韫说：“没为什么，就是不要跟他接触。”

    他很严肃同她说。

    安夷说：“我不要跟你玩，我现在有朋友了。”

    她要走，沈韫又将她拽了回来，将安夷摁在墙上说：“安夷！”

    安夷说：“他答应跟我开房，他会带我去抓娃娃，他会陪我玩跟我讲话，所以我不需要你了，我喜欢他，我要他当我的男朋友。”

    她每说一句话，沈韫的眉头跳动一分。

    他问：“你是在惩罚我没理你吗？”

    安夷说：“对。”

    沈韫紧抿着唇。

    她怎么可以这么坏，沈韫想。

    可她仍旧扬起那张纯真的脸说：“我要跟他上床。”

    她在挑衅他。

    见他不说话，她又说：“过几天我们就会去开房。”

    沈韫问：“你只是想跟他上床吗？”

    安夷说：“对啊，谁叫你不肯陪我，我只能找别人。”

    他不知道她为什么如此执着于这件事情，他甚至觉得她的想法异于常人，他从来没接触过这样的小姑娘。

    沈韫脸色又沉了几分，他说：“你才多大。”

    安夷说：“我成年了。”

    沈韫必须要改变她这种超常人的想法，他说：“这种事情应该是跟自己喜欢的人一起做的，安夷。”

    “所以我喜欢他啊。”

    是啊，只要陪她玩，和她做想做的事情，这就是她的喜欢吗？她的喜欢怎么可以这么简单。

    她对他，是不是也是如此？所以她一开始才缠着她？现在找到新的对象了，她有人陪了，就踹开了他。

    沈韫说：“我会跟你父母联系的，在你做这些事情之前。”

