    就在此时，密室之内无风起浪，黑色魔气滚滚翻涌。

    在其正中位置，两道细小漩涡凭空生出，剧烈旋转之下，化作两道食指粗细的螺旋状黑色气柱，直冲韩立双目。

    此时，韩立双目之中蓝光明亮，看起来就如同井中映月一般，在黑色气柱涌入的瞬间一阵荡漾，变得模糊不清起来。

    这一双眼眸就好似两个无底洞般，不断吸纳着魔气的涌入，不多时便变得雾气沉沉，如渊如壑，令人无法看穿。

    与此同时，其双手收回身前，掐出一个古怪法诀后，就这么静静抱守身前，不复动作。

    一圈圈紫金色的光纹，就从其身下层层生出，朝着周围扩张开来。

    ……

    岁月悠悠，一晃过去数年。

    洞府密室之内寂静无声，一袭青衣的韩立盘膝静坐，依旧保持着掐诀抱守的姿态。

    其身上的紫金鳞片已经尽数消失，笼罩在其四周的魔气也不复存在，只有身下那一圈圈紫金光纹，还在如水纹一般不断扩散放大。

    就在这时，他忽然双手一合，口中发出一声轻斥。

    双眸眼皮一开，瞳孔之中瞬间绽放出两道凝如实质的资金光柱，如两盏明灯一般映满整间密室。

    密室之内所有粉末微尘变得纤毫毕现，就连他之前布下的许多禁制，也都一览无余。

    韩立头颅轻抬，顺着穹顶孔洞向外望去，只见苍穹万丈上空白云流转，飞雁尾羽全都清晰地出现在了他的眼前，甚至连其双翼挥动时，卷起的细微气流和灵气变化，都变得清晰可见。

    似乎这大地万物，在其这一双幽瞳面前，无所遁形。

    这九幽魔瞳初成之功便是如此，但具体还有什么神通，他还尚无法确定，仍需要日后在一些特殊环境中才能显现出来。

    不过，其目力增长是显而易见的，比原先的明清灵目自然强上了许多倍。

    片刻后，韩立双目之中所有异相开始消失，紫色华光逐渐隐去，重新恢复了银灰光泽。

    他的嘴角微微勾起，抬手在自己脸颊上一抹，“龙五”面具略一闪现，化作了一张肤色稍显苍白的普通青年男子面容，一双银灰眼眸也转为了乌黑之色。

    韩立站起身来，活动了一下筋骨，打开密室大门，走了出去。

    这次闭关时间不算太短，期间景阳上人和热火仙尊都曾来过，只是被傀儡告知韩立在闭关，就都没有打扰，自行离去了。

    所以韩立出关之后，便打算先去拜谒两人一次。

    野鹤谷中正值隆冬时节，一场大雪将山林尽数染白，无论松林竹海都披上了厚厚的雪衣，林间石板上的积雪更是有半尺来厚。

    韩立出了洞府，没有御风而行，而是一边踩着“嘎吱”作响的积雪，一边欣赏这道路两旁的雾凇雪景，朝着山谷深处走去。

    行至半路上时，他突然发现远处山林深处，隐约可见一些屋角飞檐，这在过往却是没有的，显然是在他闭关期间新建起来的。

    正疑惑间，山道上一块巨石后方，一道人影转了出来。

    明明已经停雪，其手中却还撑着一柄暗红色的油纸伞，迎面朝着谷外方向走来。

    两人临近时，韩立看清了对方的面容，是一个生得极其秀美的年轻男子，脸上似乎施有脂粉，被其一身红色大氅衬着，显得越加苍白。

    错身之时，男子冲韩立微微一笑，略微施了一礼，却没有说话。

    韩立便轻轻回了一礼，同样没有言语。

    错身而过之后，两人便各自前行，只在雪地上留下四行渐行渐远的脚印。

    “难道是谷里进来的新人？”韩立有些疑惑，摇了摇头，继续往谷内赶去。

    沿着山道行路数里，当他终于来到热火仙尊洞府所在的那片山崖上时，却正好看到一道人影从山崖上飞掠而起，就要朝谷内方向而去。

    “热火道友，这是急着去往何处？”韩立连忙出声叫道。

    身形刚刚掠起的热火仙尊闻言，连忙一滞，返身又落了回来。

    “厉道友，你出关了？”热火仙尊面上露出一抹笑意，说道。

    “今日刚刚出关，知道你之前来找过我，这不就又来拜访你了么？”韩立笑着说道。

    “先前去的时候，你正在闭关，就没有叨扰。”热火仙尊点了点头，说道。

    “哦，可是有什么事情？”韩立疑惑道。

    “也不是什么大事，只是嘱咐你一声，近些时日尽量不要再用火叶宗长老令牌，进入聚琨内城了。”热火仙尊犹豫片刻，如此说道。

    “这又是为何？”韩立微微一怔，问道。

    “近两百年来聚琨城里一直有些不太安生，黑山仙宫对入城之人身份查得有些紧，怕你用了之后，反而惹来麻烦。”热火仙尊叹了口气，说道。

    “怎么？是城里出了什么大事吗？”韩立下意识就想到了之前拍卖会后发生的事情，以为还有什么后续进展，连忙问道。

    “一言难尽，今日刚好大家约着聚一聚，你既然出关了，刚好与我同去，到时候再说。”热火仙尊先是眉头微皱，继而又展颜一笑，说道。

    “好。”韩立只得暂时压下心中疑惑，点头道。

    两人身上遁光一起，相携而去，很快就到了谷内深处的一片开阔山崖上。

    山崖位于深谷右边一面山壁上，突出山体数十丈，上面建着一座八角形的亭子，同样被积雪覆盖，上面堆着一层厚厚的雪盖。

    亭内摆着一张石桌，里面已经有三个身影围桌而坐，却正是虞子期，莫无雪和段与哉三人，一见韩立两人到来，纷纷起身相迎。

    相互见礼过后，段与哉看向韩立，问道：“厉道友，何时出关的？”

    “今日方才出关，倒是凑巧，赶上大家相聚的时机。”韩立笑着说道。

    “先前听景阳道友说……”

    虞子期话还没说完，忽然被莫无雪拉了拉衣袖，止住了话头，他先是一愣，随即醒悟过来，知道自己失言，脸上露出些许愧疚之色。

    “无妨，这有什么不能提的？之前我炼制的丹药的确没有达到理想的效果，日后还得另寻良方。”韩立洒然一笑，无所谓道。

    “厉道友心性非同常人，倒是我多虑了。”莫无雪略一欠身，微笑说道。

    “莫仙子心思细腻，为我考虑，是我该谢过才对。对了，怎么不见景阳道友？”韩立回了一礼，说道。

    “景阳道友已经有百余年没有回谷了，之前只说是有些事情要处理。”虞子期如此说道。

    韩立猜测多半是百造山有什么事务要处理，便也没有继续谈及此事，转而说道：“那可就是他没有福气了，今日我正好带了些‘红桑美酒’，咱们饮上几杯？”

    此言一出，其余人纷纷眼睛一亮，面露笑意。

    几人重新落座，韩立取酒坛酒杯给众人斟上，抬头一瞥虞子期，见其今日竟然破天荒地没有抚琴，段与哉也没有早早摆好棋盘，眉头不禁蹙了起来。

    “对了，先前与热火道友你话说了一半，现在可以说说，到底出了什么事吗？”韩立看向热火仙尊，开口问道。

    “厉道友在谷中应该也发现了吧？近来野鹤谷里多了很多新入的住客。”热火仙尊端起酒杯放到嘴边，却没有喝下去，开口说道。

    “之前过来的路上，似乎碰到了一个手撑油纸伞，身着红色大氅的年轻男子，应该就是你们说的新人吧？”韩立点了点头，问道。

    “那家伙叫丰庆元，只是谷中新住客之一，向他这样的新人在近两百年来，闲云山各个山谷里住进来了五六十人。”段与哉开口说道。

    “这么多？”韩立惊讶道。

    闲云山来去自如，但按照以往状况，两百年内整个闲云山最多也就只有不出十名外来修士入住而已，甚至有时候也就一两人而已，毕竟看破仙途转而修心养性的人实在不多。

    所以现在这状况，确实有些反常。

    “若只是新人多点倒也没什么，大家遵守这里的规矩，谁也别干扰谁就是。可是近些年来山中却是怪事连连，各个山谷中相继有人失踪。”莫无雪接过话头，说道。

    “上个月，临近的花月谷里那对道侣修士，一夜之间洞府被毁，同时人间蒸发。”虞子期补充说道。

    韩立对于那对道侣有过一面之缘，也知道他们是一对真仙初期修士，平素在人前颇为恩爱，遂开口问道：

    “失踪之人可有何特征？”

    “从修为高深的金仙修士，到境界低微的化神期修士，从是容颜倾城的貌美女修，到老态龙钟的耄耋老叟……似乎并没有什么特征。”虞子期略一沉吟，答道。

    “就没有人出来调查吗？”韩立眉头微蹙，问道。

    “怎么查？闲云山里尽是些不问世事的闲云野鹤，也从不拉帮结派，根本没有统一的组织，谁来调查？就是有，也都是背地里自行调查。况且这些失踪的人男女老少皆有，各自背景皆是不详，所以也无法判断彼此之间有没有关联。”热火仙尊摇了摇头，苦笑一声说道。

    “是啊，谁知道这些人是不是离开了山谷？不过过往即便有人离去，也会知会一声谷中好友，如此不声不响，且大批量的离谷之事，过去可从未发生过。”虞子期接着说道。