    第103章来我这边

    一杯蜂蜜水下肚，转到树后方便完，又是神清气爽。

    就是体内的异能空了，让她整个人都觉得有些虚空。

    “你们回来了，还是那药有些作用，这会儿前面山寨的山匪们都被我们清理干净了。

    地形跟你说的也差不多，催姑娘你的乌鸦和喜鹊还真厉害。”

    催佳云就笑着接受了他的夸奖

    “是,只是可惜它们夜间不能视物，不过我还有一只猫头鹰能够帮上些忙，走吧，咱们去山谷看看。”

    “嘶！猫，猫头鹰？那东西不是，不是说听到那东西叫就不吉利么？

    怎么，催姑娘还驯养了猫头鹰么？”

    杜藤面色怪异的看着催佳云。

    催佳云并不知道猫头鹰叫有什么不吉利的,在末世能看见一只猫头鹰就不错了,那都是保护动物。

    哦不对，那都是肉。

    “走吧！”

    这处山寨像葫芦形状，前面一个大圆是山寨挡在前面，后面的小圆是山谷。

    前面给后面作掩护，这个时候前面的山匪因为药的原因被收拾了。

    暗卫，他们对付了一共六人，不知那里面还剩多少。

    不多时，一只猫头鹰飞过来，发出“唂唂~”的叫声。

    杜藤一个激灵转头看向催佳云，自古就有说法，猫头鹰叫代表着倒霉或者死亡。

    这位，可真是个奇人。

    白天的乌鸦就已经够不吉利的了,好在还有只报喜的喜鹊让他没太多心,这会儿又有一只猫头鹰,实在是。

    古语有云：天地有正气，亦有邪气。

    喜鹊,能够感应到喜气,喜鹊的叫声喳喳喳喳,谐音就是喜事到家,是一种吉祥如意的好兆头。

    乌鸦，能够感应到晦气，所以才有，乌鸦当头过，无灾也有祸的说法。

    她有这两种就够……，竟然还有猫头鹰，真是，他听到猫头鹰的叫声就一个激灵。

    也不知道她的师父是个什么样的人。

    邓荣是已经麻木了，他甚至怀疑这位是不是跟所有鸟类都能沟通。

    “怎么样？”

    “他们在转移那些孩子！”

    催佳云面色古怪，猫头鹰说的意思是那些孩子们的身手都不错，一个个的都活蹦乱跳。

    “能否知道成年暗卫有几人？战斗力如何？”

    杜藤听何大人问，已经无语了，他可不信那只猫头鹰真的能够看出那么多。

    却听催姑娘道：

    “成年暗卫一共还有三人，战斗力如何我的猫头鹰无法估计。

    不过那些孩子们应该是被他们训练了三四年，他们很有可能听从对方的话对付我们。”

    “这……？！”

    何大人陷入了沉思。

    杜藤手中的刀一挥，面带怒色的道：

    “我们是来救他们的，他们如果不识好歹,那我们只能将他们一起解决了,难道还要将那些小子带回去给皇帝么？”

    他说着看向何大人,继续道：

    “万一献给皇帝的时候出了什么意外,这我们可担待不起啊！大人，还请三思！”

    何大人顿了下，点头

    “的确，若是那些小子当真也对我们发起攻击，那也只能，”

    催佳云在一旁听着倒也没什么感觉，这不就跟那些是被传染了尸毒的孩子一样，带回去随时会爆发。

    还不如不带回去直接杀了呢！

    末世的时候，队友被丧尸抓伤，他们都是一刀解决的，更不要说那些人了。

    何大人说完对催佳云道：

    “有劳催姑娘带路了！”

    冷霜跟在催佳云身边，一边走一边问了句

    “那些暗卫可有被秘药控制？”

    催佳云看她一眼笑了

    “有！”

    “那就是真不能留了，但是，下次不知可否能活捉一个暗卫，回去咱们也好交差，说不定还能顺藤摸瓜，找到背后之人。”

    这个催佳云就无能为力了，要看冷霜的。

    一行人穿过暗道来到后面的山谷，山谷中早就人去楼空。

    随着猫头鹰的“唂唂~！”叫，催佳云指路，一路追过去，晨曦渐露，在一处山道上，包抄了那三十三人。

    三位成年暗卫，三十个十来岁的少年暗卫，每个人都是一身黑衣，黑色面巾笼罩口鼻。

    此时被追上，为首的那三人却是直接利用那些孩子突围。

    “给我从这边冲出去！”

    小的少年暗卫在前面冲，他们在后面，见到后面有人追来，便将少年暗卫们挡后面他们去中间。

    何大人对着他们喊

    “放弃抵抗本官不会伤你们，我们此番前来就是为了解救你们的，你们的爹娘亲人都在家中等着你们回去！”

    见有不少小暗卫们听到他的话开始动摇，那在他们中间的三个成年暗卫嗤笑一声

    “他们这些人说的话可是不能信的，而且你们身上还有毒，每个月一次，如果没有解药，就等着毒发身亡吧！”

    他的话让那些小暗卫们又纠结了，只能握紧手中的剑继续反抗。

    催佳云站在不远处，拎着手里的剑指着那三个暗卫对康子和树根道：

    “能射的准么？”

    康子和树根看看那暗卫所在，又看看手中的弓箭道：

    “可以试试，就怕对方太过厉害，我们的箭会被挡开。”

    “那你们就三箭连发！我记得冷霜教过你们！”

    冷霜可是个宝，她那千杀门也是个厉害的组织，简直什么都教，全能。

    树根犹豫了下，将手中的箭递给冷霜

    “要不冷霜大姐来？”

    冷霜摇头

    “你们来吧，我要保护小姐！”

    两人面色怪异的只能自己弯弓搭箭，朝着黑衣人射箭。

    暗卫是什么？

    那可是跟杀手不相上下的存在，一样的隐于暗处伺机而动。

    身手都不会差了。

    他们的箭矢被对方几剑给挡开，根本不行。

    催佳云在一旁看着都看不过去，那些小暗卫们也是厉害，虽然死伤近半，也真的帮那三人争得了逃出去的机会。

    “冷霜，你去吧！活捉一个是一个。”

    “那你，”

    冷霜有些不放心，之前给她点完猫头鹰时可是虚弱的连站都站不稳。

    “没事，缓过来了！”

    就在冷霜冲上去的时候，邓荣和杜藤也跟着一起朝暗卫冲上去。

    何大人对催佳云招手。

    “催姑娘，来我这边！”

    (本章完)

