    第1397章 茶馆女人

    天空城主是神秘莫测，神龙不见也不见尾，只听到过声音。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ>

    而这个万法城主，则是像个乡下的老农，骑着一个破毛驴在城里到处转悠，还真是让人不可思议，也难怪在这种混乱的地方，这个看似普通的老农生活的如此有滋味，原来竟然是万法城主！让洛天有些恍然大悟，他看走了眼，竟然把对方当成了一个普通的老者。

    当然也难怪，毕竟凭洛天的实力，根本看不透此人。

    “大哥哥，这个老头似乎好厉害！”

    此刻朵朵来到了洛天面前，低声说道，洛天急忙用眼神制住了这个丫头乱说，对于这个老头的恐怖，洛天根本看不透，也难怪开始遇到，把他当成了普通人，现在知道了此人是城主，不管是敌是友，洛天都需要谨慎对待。

    不过冲此人刚才制止了那个半步通灵阴沉的家伙对自己出手，应该坏不到哪里去才对，而且此人神通不可思议，所以洛天可不敢让朵朵乱说话，怕被此人听到，惹来麻烦。

    听到让自己住手击杀洛天，这个半步通灵境界的家伙心里极为不甘，狠狠的瞪了一眼洛天，有些欲言又止。

    “要想多活几年，就听老夫的吧。”

    毛驴上的老头看也没看这个半步通灵的家伙，甚至毛驴停都没有停，直接走了过去，只是淡淡的抛下一句话。

    “是，谨尊城主大人吩咐。”此人身体禁不住一抖，脸色变幻不定，最后还是拱手说道。

    “多谢前辈出手相助！”

    看到这个老头倒骑着毛驴，那驴脖子上挂着的一个大铃铛，叮铛铛，叮铛铛的来到了自己面前，洛天上前一步，拱手恭敬说道，真诚的表示感谢。

    老头难得的睁开了眼睛，扫了一下洛天，淡淡的点点头，然后再次的闭上了眼睛，同样没有在洛天面前停留，叮当作响的声音渐渐远去，消失在几人的视线中。

    “小兄弟，好猛，姐就喜欢你这样的，放心吧，既然城主大人话了，他不会再对你不利了，不过出了城你可以小心了。”

    茶馆那个体态丰盈，妖娆的女人走了出来，对朵朵视而不见，身体几乎贴在洛天的身上，柔声细语，眼波流淌，确实是一个惹人的妖精一般的女人。

    “谢了，打破了你的茶馆，不知道要陪多少钱？”

    洛天平静的望了一眼这个女人，不动声色的移开了脚步，淡淡的问道，他对这样的女人并没有好感，再说身边有一些倾城的朵朵，这个女人洛天根本看不上眼。

    “咯咯，小兄弟见外了，只不过是一些破烂东西，值不了几个钱的，哪里需要你来赔，小兄弟如果不嫌弃的话，进来陪姐姐喝杯茶如何？就当陪罪了。”

    女人眼神荡漾，身体再次上前，几乎贴在了洛天的身上，一只纤手轻轻的帮着洛天弹着衣服上的灰尘，就像妻子对待丈夫一般，让朵朵看的直上火。

    “大哥哥，我们走！”

    一边的朵朵气坏了，狠狠的瞪了这个女人一眼，轻声说道。

    “呦，这位小妹妹生气了么？放心吧，姐姐不会吃了他的，咯咯。”女人扭动着水蛇腰，看着朵朵，咯咯笑道，把“吃”字还咬的很重，朵朵不由的皱了皱好看的眉头，生气的转过身去。

    “三藏那个死和尚怎么还没有来。”

    洛天沉思了一下，看了这个女人一眼，淡淡的点头，“好吧。”

    “大哥哥。”

    朵朵心中生恼，洛天转头微微一笑，拍了拍她的小手，示意她没事，然后不经意的看了一上拐角处的那个秃子像，朵朵心下明白，洛天是要在此等待三藏，无奈之下，只得跟着洛天不情愿的走向茶馆。

    而另一边那个半步通灵，三角眼睛，一脸阴沉的家伙，站在那里走也不是，留也不是，脸色一阵青一阵白，阴晴不定，既然万法城主话了，他自不敢再对洛天动手，不过眼看着洛天就要走进茶馆，还是让他心有不甘。

    “小子，这次算你好运，不是万法城主，你必死无疑，就让你在城里快活几天吧，出城之日，便是你身死之时，我不相信你永远呆在万法城！”此人阴沉着脸哼道。

    “滚！”洛天头也不回，回答他的只有一个字。

    “你。”

    此人顿时爆怒，浑身灵力波动，差点再次向洛天出手，深吸了一口气，压下了心底的杀意，冷哼一声，转身离去。

    “咯咯，小兄弟好气魄，在这万法城敢以通神后期境界呵斥此人的，你应该算是第一个。”

    女人咯咯直笑，眼波荡漾，望着洛天充满了挑逗的意味，只看的朵朵翻白眼，对于这个女人特别的讨厌。

    洛天并没有理会这个女人，照例把几个通神后期境界尸体上手指上的戒指给脱了下来，看也不看，自己收了起来，甚至还拿着木棍，扒拉着那碎尸块，找到了那只手，毫不在乎的把上面的戒指给脱了下来。只看得不光是朵朵，就连那个一直咯咯娇笑的女人，也皱眉不止，差点呕吐出来。

    没办法，现在洛天缺的就是钱，物，他修练要用，购物要用，想多赞点，万一哪天遇到小凌，这个小魔兽可是大胃王，给她也要攒点。

    做完了这些，洛天才满意的，这些尸体连同碎块一掌给拍进刚才被玉石山砸出的如同蛛网般的大坑里，然后随后的掩盖了起来，这才拍了拍手，来到了茶馆内坐了下来。

    “小兄弟，一定是前往精武学院参加培训的强体吧，不然的话，不会有如此越级挑战的实力。”

    洛天和朵朵落座，这个妖娆女子亲自沏了一壶上好的茶水，茶水清香无比，让人醒神明目，茶香四溢，女人亲自为洛天和朵朵倒上了茶水，同时美目流转问道。

    “好茶！”

    洛天端起茶杯闻了一下说道，并没有直接回答此女的话，要知道此女能在这里开茶馆，并且并没有人找她的麻烦，足见此女的不凡，所以洛天也不想过分得罪。

    “大哥哥。”

    朵朵抬手压住了洛天的手腕，然后有些警惕的望向这个女子。

    “小妹妹好谨慎，怕茶水有毒么？咯咯。”女人看向朵朵，先拿起茶水用她那性感的唇抿了一小口，嘴角还留有一丝水滋，看向洛天咯咯一笑：“这下该放心了吧！”

    “咳。”

    洛天倒是有些不好意思了，不管如何，这个女人虽然风情，妖治，不过毕竟对自己没有起过坏心思，至少目前没有，自己和朵朵倒是有些以小人之心度君子之腹了。

    朵朵轻轻的抓着洛天的大手，然后自己却是端起杯小心的喝了一小口，让洛天有些感动，这个丫头是怕自己出事，所以才会以身做试验呢。

    有些诧异的望了一眼朵朵，女人接着看向洛天：“小兄弟，还没有告诉我，到底是不是去精武学院呢？”

    女人又回到了开始的话题。

    “不是，精武学院那是人才济济的地方，在下实力低微，怎么能去那种地方，只不过是四处游历，偶尔到此而已，却是不想与人生误会。”洛天微笑道。

    “哦，原来是这样，可惜了，凭你的实力，放在精武学院那些新生学员中，定会排在前列，姐姐认识熟人，小兄弟想去的话，不妨我给我介绍一下？”女人微笑着望向洛天道。

    洛天摇摇头：“算了，在下并没有这个打算，再说，现在精武学院不是早已过了招生日期了么？”

    “嘿，那是对于一般的天才来说的，真正的妖孽般的存在，即使推迟半年过去，精神学院一样欢迎。”女人娇笑道，伸展了一下腰肢，胸前那惊人的孤度，晃了一下洛天的眼球，洛天急忙移开了视线。

    “是这样。”洛天点头，然后看向此女，微笑道：“不知道这位姐姐可知道万法城主的来历？”

    “万法城主，骑驴的老头？”

    这个女人听到万法城主，面色有些凝重，收敛了她的风情，最后说道：“此人极为的恐怖，你最后不要打听他，让他知道，会不高兴的，只能告诉你，此人在这里五千年了，从来没有更换过，别的城主换了一届又一届，而又却一直在这里，有人想取代这里城主的位置，不过毫无例外的消失了。实不相瞒，小兄弟，这个城主，一般情况下，极少管万法城的事，打杀视而不见，今天出言制止你们相斗，这种情况真是少之又少，看你和他又不熟，还真有些奇怪他为何帮你。”此女一双桃花眼睛望向洛天凝重而又好奇的说道。

    洛天摸了一下鼻子，淡淡的摇摇头，表示自己也不知，不过对于这个城主的来历却是吓了他一跳，在这里生活了五千年，这等惊人的岁月让人乍舌，要知道地球华夏整个才五千年文明史了，五千年的兴衰成败，那是贯穿历史长河的存在，此人到底经历了多少的风浪和历史的变迁，这简直就是一部活着的活化石啊。

    接下来，洛天又询问了一下这个女人有关万法城的情况，并没有得到太多有用的信息。

    “小兄弟，看你应该是第一次到中域，中域有一处死亡禁地，不知道你是否。”

    女人丰满的身体前倾，惊人的孤度微微荡漾，只不过还没有说完，就被一声佛号打断了。

    “阿弥托佛，两位久等了。”

    三藏这个死和尚终于来了！