    秦峰还真不是开玩笑！

    乌桓人什么最多？

    当然是牛、羊、马之类的牲畜最多啊！

    在乌桓部落，

    一户牧民最少也要放养几十头牛羊，要不然，都不够他们自己吃的。

    可惜，

    这一场大战下来，

    他们辛辛苦苦放牧的成果，全都便宜了秦峰他们

    据不完全统计，

    光是渔阳郡内的几个乌桓部落，就给秦峰提供了几十万头牲畜。

    只不过，

    这些战利品都属于军需，秦峰不开口的话，没一个人敢动。

    包括邹丹！

    “咕咚~！”

    艰难的咽了口唾沫后，邹丹脸色有些不自然的道：

    “主、主公，这样的话太、太浪费了，不如用那些牲畜去换点粮食吧！”

    “换粮食？”

    秦峰摸了摸下巴，不置可否的道：

    “现在大汉的道路太难走了点，等粮食换回来了，咱们秋收就开始了吧？”

    “怎么会？”

    邹丹摇了摇头，笑着解释道：

    “咱们可以和郡内的那些世家换，相信他们肯定会乐意的！”

    乐意吗？

    肯定乐意啊！

    这些世家虽然钱多粮食多，但是和乌桓都没什么关系，平时想吃肉也是件难事！

    现在有人用肉食和他们换粮食，谁会不乐意呢？

    至于他们为什么和乌桓没联系？

    废话！

    有联系的早就被一锅端了！

    这些幸免下来的世家，一个个恨不得这辈子都不认识乌桓人，谁还敢联系？

    于是，

    邹丹一家家找过去之后，很快就和那些喜极而泣的家主们谈好了条件。

    短短两天之内，

    渔阳库房之中就进账了二十几万石的粮草。

    按照一个成年人一天两斤米来算的话，二十多万石粮食，足够二十万人吃上一个月还有余。

    而他们所付出的呢？

    一万两千只羊！

    没错，

    在邹丹的一力周旋下，

    秦峰他们用一万两千多只羊，换来了二十多万石粮食。

    （汉末一斤250g，按十斤肉换一石米（30kg）算）

    ……

    “亏了啊！”

    “秦公子，你们这么算的话，那帮世家要赚大发了！”

    刚赶到渔阳没多久的甄氏，趴在秦峰身上，脸色潮红的掰着手指。

    “现在乌桓被你们赶出了大汉，从今往后这肉食就等于是稀缺资源了。”

    “十斤肉换一旦米，他们简直赚了太多太多了。”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑。

    话虽如此，

    但那也要看彼此的供需关系才行。

    现在明显是他们缺粮，要是不给那些世家好处，他们会把家底掏给你？

    做梦吧！

    以甄氏的伶俐程度，她不应该不懂这些才对啊？

    念及此，

    秦峰低下头来，伸手揉了揉甄氏那乌黑的秀发，笑眯眯的道：

    “夫人有话不妨直说，为夫能帮你的，肯定不会推脱！”

    “真的？”

    甄氏的眼神一亮，欣喜的抬起臻首。

    “秦公子，你这一战缴获的牲畜应该不少吧？”

    “除开战马之外，你把那些牛、羊都交给妾身来出售，最后战马五五分如何？”

    “五五分？”

    秦峰嘴角微微一翘，这小娘们还真舍得开口啊！

    “夫人，为夫这里有个问题想问你！”

    伸手挑起甄氏那白皙的下巴，秦峰眯着眼问道：

    “这笔生意你是代表甄家来谈的呢，还是代表你自己？”

    “？？？”

    甄氏眉头微簇，有些茫然的道：

    “秦公子，这有什么区别吗？”

    “当然有！”

    捏了捏甄氏那白皙的脸蛋之后，秦峰声音坚定的道：

    “若是代表甄家来谈的话，利润二八分，甄家二我八，没得商量！”

    “嘶……”

    听着秦峰开出的条件，甄氏倒吸了口冷气，不满的嘟囔道：

    “秦公子，你不觉得过分吗？我们忙里慢外才拿两成？”

    “过分吗？”

    秦峰不屑从撇了撇嘴。

    “所有产品都是我提供的，你们只是负责找买家而已，白拿两成已经不少了吧？”

    “你……”

    甄氏气得鼓起了腮帮子，恨恨的看着这个男人，琢磨着要不要给他来上一口！

    找买家很容易吗？

    额，

    好吧，

    如果是卖羊肉的话，找买家确实不算太难！

    可问题是，

    他们找到买家之后，不但要把羊给人送过去，还要把利润给运回来啊！

    这些路上的消耗都不是钱吗？

    “这就生气了？”

    笑着揉了揉甄氏的俏脸，秦峰一脸神秘的道：

    “你就不想听听另外一个条件？”

    “不想！”

    十分干脆的拒绝之后，甄氏没有离开，反而把小耳朵往前凑了凑。

    “不过你要是说的话，妾身也不介意听一听……啪叽！”

    甄氏的一句话都还没说完呢，某个部位就糟了秦峰的毒手！

    “你干吗！”

    一脸潮红的甄氏双手捂着身后，气哼哼的瞪着秦峰，大有一言不合就咬上去的意思。

    然而，

    面对着甄氏这个美娇娘，秦峰却笑眯眯的摆了摆手。

    “夫人，先别急，谈正事呢”

    甄氏：“？？？”

