    第一百零九章 宝库开启、蛇海

    ……

    看着一个半人半蜘蛛的家伙走过来，林飞说实话还是有些不习惯，只是在这进化之岛上，像这种融合怪物基因卡片，然后产生变异的契约者比比皆是，熟悉的话也就习以为常了。//www.  //

    “这位勇士，你应该是刚刚进入进化之岛的吧？”蜘蛛女走了过来，或者说是爬了过来，一双媚眼盯着林飞说道。

    对方这么一句，倒是让林飞十分好奇，要知道自己现在是带着曲棍球面具，本来就看不清相貌，对方怎么能看出自己是刚刚来到进化之岛的。

    “你一定很好奇我为什么知道你是刚刚上岛的契约者的吧？那是因为我融合过一种能力卡牌，可以清楚的分辨和记忆我见到的一切生物的气息，这岛上战力超过200的契约者，在我这里都有记录，而你没有，所以，你肯定是新来的。我说这么多也只是想和你交个朋友，要知道，在这进化之岛上，再怎么强悍，单靠个体力量也是会遇到力所不及的地方，就像是这美杜莎宝库，一个人单打独斗可是不成，你需要朋友，你需要强大的盟友，而我就是你最好的选择！”蜘蛛女显然很擅长谈判，所说的话里没有一句是废话，直奔主题，而且还相当真诚。

    当然，林飞可是记得之前那三个狂暴魔人说过，蜘蛛女最会演戏，刚刚的话只能信三分，全信的话，那完全是自己给自己找麻烦。

    说的直白点，这蜘蛛女不过是看自己战力高，刚刚来到进化之岛而且孤身一人，所以才会来说那番话，拉拢然后利用自己。而实际上，林飞也需要这么一个对进化之岛熟悉的人了解这里的所有情况，对方抛来橄榄枝，那自然是求之不得，两人是一拍即合。

    至于到时候是谁利用谁，那可就只能走着瞧了。

    于是林飞接受了对方的好意，而且也暗示接受对方结盟的邀请，那蜘蛛女自然是大喜，能得到一个战力在425点的契约者帮助，那这一次美杜莎宝库之旅将会容易很多。

    而接下来，林飞便开始旁侧敲击的询问一些他关心的情况，例如美杜莎宝库究竟是什么地方，例如，周围的这些人的底细。

    听到里对方关心这两点，蜘蛛女可暗道你问对人了，却是嘻嘻一笑道：“以后我就叫你面具男吧，在这里，大家只需要一个代号，就象我，他们叫我蜘蛛女，也叫我黑寡妇。对于整个进化之岛，你应该还不了解，那我就先从这里讲起好了。进化之岛可以说是恶魔篇章世界里一个非常特殊的任务世界，在这里的契约者，也把这里叫做‘无法归去之岛’，意思就是说，进入了这个任务世界，几乎无法再离开了。”

    说道这里，蜘蛛女叹了口气，似乎颇为无奈，然后才道：“你知道，离开这个岛的前提是完成集齐编号001到100的套卡，只是据我所知，从进化之岛存在至今，都没有一个契约者完成，所以，我们叫这里无法归去之岛，既便如此，集卡这件事也不能放下，毕竟还有这么一线希望。整个岛屿的面积和现实世界一线城市大小相当，分为好几个大区，基本上都是可以互相动武的区域，此外，岛上唯一的安全区域是在‘小镇’，契约者休息都会在那里，而且那里也是这个岛屿上的交易中心。在这里，可以得到卡片的途径有很多，就如同这个美杜莎宝库，里面出产012号绿色卡片‘妖异魅影—美杜莎女王’，还有037号白色卡片‘美杜莎之弓’，以及018号‘美杜莎的石化之眼’……都是非常难以获得的卡片。”

    “至于周围这些人也是各有来头，那边的四个圣堂骑士擅长战阵，其实就和十字军战士一样，实力非常强。还有那三个狂暴魔人，力量极高，而且擅长近战，他们要是狂暴了，可以说是万夫莫敌。对了，还有刚刚那个铁血女，也是一个难缠的主儿，我可是记得，她性格孤僻，几乎从不开口说话，一个月前来的时候，战力只有不到100点，而在一个月的时间里，她成长极为迅速，也不知道撞了什么大运，战力竟然超过了我，不过这也从侧面说明一个事实，在进化之岛上，因为有白色道具卡片和红色基因卡牌的存在，提升战力评分变成了一件颇为容易的事，至少要比执行其他任务的契约者快了好几倍……”

    蜘蛛女说到这里的时候，那边的半人马男却是走了过来，小声说道：“头儿，美杜莎宝库快开启了！”

    蜘蛛女一听，却是面色一正，再看美杜莎包括那巨大岩石建筑的入口的大石门，开始慢慢的开启。那巨大的岩石大门至少有数十吨，开启的时候，发出了一声声沉闷的声响。

    “来，咱们准备进入吧，有什么事进去再说！”蜘蛛女显的十分兴奋，她招呼林飞向入口走去。后面那半人马男和脊椎变异者紧紧跟着，蜘蛛女也给林飞介绍了一下，那半人马男融合了半人马基因卡牌，并且混入了人马酋长的先祖力量卡牌，擅长快速奔袭突杀。而脊椎变异者更是不简单，对方融合的是‘闪电蜥蜴’的基因卡牌，那脊椎骨就是一个闪电促发和发射的装置，可以做到一击秒杀敌人的能力。

    至于蜘蛛女她自己，则是融合了‘巨型黑寡妇蛛后’基因卡牌，拥有蛛网喷射，剧毒螯肢，气息探知等能力。

    这个时候，其他几波契约者也都一窝蜂般涌到了入口处，此刻都是互相怒视，火药味十足，毕竟里面的卡片有限，谁都不想让别人获得。可以预见，在宝库里将是一场严酷的厮杀。

    有了林飞的加入，蜘蛛女这一方的战力也不可小觑，已经可以和圣堂骑士，狂暴魔人相庭抗衡了，这一点从对方眼中的警惕就可以看出一二。

    等到石门打开后，几波人便争先恐后的冲了进去，林飞随着蜘蛛女进入到美杜莎宝库后，才发现这里竟然是一个颇为巨大的空间，而在这个巨大的空间里，密密麻麻全是各种蛇类。

    “不要怕，这些蛇在外面都可以找到，有的甚至连卡片都不掉落，大家不要在它们身上浪费时间，一路杀过去，进入那边的通道！”

    蜘蛛女显然是来过这里，这个时候却是对着林飞，半人马男和脊椎变异者说道。再看另外几波人，已经开始对涌上来的蛇群展开冲击。

    蛇群中有林飞之前见到过的那种狂暴蛇怪，还有更加巨大的眼镜蛇，花蛇，蟒蛇，战力评分都在100以上，极个别超过200。以林飞目前的能力，杀这些小怪基本不费吹灰之力，而实际上，半人马男此刻便是充当了一个急先锋的角色，带头冲在前面，手里的长矛不断乱刺，已经有不少蛇怪死在了他手里。

    那边几个圣堂骑士手中的长剑上冒出了一股圣洁光芒，开始披荆斩棘般砍杀蛇怪，进度和这边旗鼓相当，而冲在最前面的，就是那三个狂暴魔人。这三个家伙用的都是重武器，往往一击，就可以将两三只蛇怪击杀，而他们也对掉落了一些卡片置之不理，只是一个劲的向前冲。

    毫无疑问，所有人都想快速冲到前面的通道。而这个时候，就是体现综合实力的最佳时机了。而从另一个角度来说，面对海量的蛇怪，必须要靠所有契约者的努力，这个时候，如果单凭几个人，绝对无法面对如此多的蛇怪。

    林飞也参与了突击，他手里抓着一把属性不错的单手剑，不断的施展落羽斩。黑色的羽毛形成的斩击在这漆黑的环境里并不显眼，但威力却是毋庸置疑。这种剑技必须是在实战当中提升熟练度，所以这个时候面对海量的蛇怪便是最佳的使用时机。

    一剑将一只浑身长着花斑的蛇怪斩杀后，林飞落羽斩的熟练度已经提升到了25，而面前的蛇怪，却是似乎永远杀不尽一般。

    “这就是美杜莎宝库第一个关卡，蛇海，只有通过这里，进入前面的通道，才能进入美杜莎女王的寝宫。”蜘蛛女这个时候不断使用她的一对巨大锋利的螯肢击杀蛇怪，速度竟然是一点都不比林飞满。

    此外蜘蛛女还说，要度过这蛇海必须加快速度，因为蛇怪的刷新是无穷无尽的，如果动作慢了，其他人都离开而只留下自己的话，那就要独自面对这海量的蛇怪。虽然蛇怪的战力不高，但形成数量后，那也可以说是相当致命的。

    这个时候，一些零散的契约者已经有几个人落在了后面。如此一来，他们就要面对更多的蛇怪围攻，此刻已经是自顾不暇，随时都有可能被蛇海吞没。

    而前面的大梯队，因为有很多强大契约者同时杀怪，所以情况并不危急。此外，林飞也注意到，有不少零散的契约者也跟在旁边，其中就有那个铁血女。此刻后者装备上了一个铁血肩炮，双手持着明晃晃的铁血战刀，动作极快的进行斩杀，同时也会对蛇怪聚集多的地方轰出一炮，顿时便是七八只蛇怪被铁血肩炮轰成碎片。

    !d@t