
只是，让众人所不知道的是，在所有人都关注萧峰与吴超之间的比试时，西南山坡下正有五人，鬼鬼祟祟地从山下悄悄地钻入了山林中。

此刻，林中的萧峰，正为自己干掉了一个对手而庆幸，浑然没有意识到危险正悄悄地朝他逼近着。

干掉了王冲后，萧峰担心吴超等另外三人会围追过来，于是便匆忙朝西南方向窜了过去。

却是不曾想，萧峰所选择的方向，竟然恰好与林天宇所选择的方向不谋而合。

不得不说，萧峰的点子实在是够背的。

山林中，隐藏的萧峰，趁着空荡的时间，拿出了怀中烤好的兔肉正吃着。

忽地察觉到远处传来一阵细微的动静，还有隐隐的说话声，萧峰不禁一愣，慌忙端起了狙击步枪，借助着瞄准镜看了过去。

当他看到走来的几个学员时，萧峰的眼中不禁流露出了几丝疑惑的神色。

“奇怪这个点，怎么会有学员出现在这里？”

眼见几人不是吴超的队友，萧峰当下也就不在意了，放下枪继续吃着。

一阵风卷残云后，萧峰再一次端起了枪朝上面潜伏过去，打算趁着天黑之前再干掉一名。

只是，让萧峰万万所没有想到的是，就在他准备动身的时候，身后忽然传来了一声的冷笑。

“萧峰！”

萧峰刚转身还没走几步，听到身后来人的叫喊，不禁一愣，转头朝后面叫喊的人看了过去。

接着就连五道身影，从下面快速冲了上来。

而且其中一个竟然还是萧峰的老熟人，二班班长林天宇。

“是你！”

看着冲过来的林天宇，萧峰脸上闪过了几丝不屑，冷笑了一声问道，“你不在医院躺着，跑到这做什么？”

看着来者不善的几人，萧峰心中不由生起了几分的警惕。

林天宇看着一身伪装的萧峰，眼中不禁流露出了几丝促狭的神色道，“你说我们来这做什么？”

林天宇话刚出口，另外四人便一脸阴笑地朝萧峰围了过来。

“小子，老子听说你在学校挺拽的啊！竟然连林少的马子都敢抢！”

“小子，识相点就给我们林少跪下来磕几个响头，若不然就别怪哥几个不客气了！”

“跟这小子废话做什么，直接动家伙上就是！”

看着几人围攻的动作，萧峰在看着林天宇的眼神，不禁透射了几丝怒火。

“林天宇，你可知我现在正与吴超进行山林野战比试。你敢插入进来阻扰！”

“为何不敢？”

林天宇听后却是不屑冷笑一声道，“大不了被学校发现后，给我我一个留校察看处分。等明年毕业的时候，不过就是花几个钱就能摆平的事情。”

“但是你不同了，这一次比试你若是输给了吴超，不但输了秦可欣，更是连在学校待得的颜面都没有！”

林天宇说到这，在看着萧峰的眼中不禁充满了狠烈的神色。阴狠狰狞的脸上，尽是说不出的狠色。

萧峰一听林天宇这话，顿时整张脸都阴沉了下来。

显然没有想到，林天宇竟然疯狂到了如此地步。

为了除去自己，竟然能使出如此恶毒的手段。

正如林天宇所说的那样，若是因为林天宇的干扰丢失了比赛，萧峰还真得被迫离开校园。

因此，一时间萧峰不禁陷入了困境中。

林天宇正是因为这一点，吃准了萧峰，看到萧峰满脸的愤怒的样子，林天宇脸上不由流露出了几丝冷笑。

“我现在给你一个向我道歉的机会。跪下向我磕九个响头，然后再抽自己十个耳光，大骂自己是乌龟王八蛋，配不上王菲菲，我便饶了你！”

跟随着林天宇一同前来的几人，听了林天宇的话，当即跟着起哄了起来。

“特么的，识相点就赶紧叫！”

“码的，小子，还傻站着做什么，赶紧给林少跪下！”

“来……来……小子，先抽几个耳光给我老子看看！”

“哈哈……”

面对着林天宇的羞辱，还有几人的威胁，萧峰在看着林天宇的眼神，不禁透着几丝了说不出的怒火。

显然，萧峰是没有想到林天宇竟然会如此的卑鄙。

看着一脸阴笑，仿佛吃定了自己的林天宇，萧峰眼底不由闪过一丝厉芒。

其后只见原本还满脸怒火的萧峰，不禁轻叹了一声道，“好吧，你赢了，我服了！”

萧峰说着，当下便放下了手中狙击步枪，然后朝林天宇走了过去，同时身体似乎再向下弯曲，看他的样子似是当真打算给林天宇跪下。

看到这一幕，林天宇狰狞的脸上不由露出几丝得意的笑容，然后忙掏出手机道，“先别急，等我拍一个视频好带回去让菲菲看看你求饶的样子！哈哈……”

一旁的另外四人见萧峰屈服，当真要给林天宇跪下，不由一阵讥讽与嘲笑。

只是，让众人万万没有想到的是，就在林天宇准备掏手机拍摄的时候，走上前的萧峰，忽然神色一狠，猛地爆发了起来，挥着右拳，对着林天宇的小腹便一拳轰了过去。

异变突生，一切发生的太快。

林天宇也没有想到，萧峰竟然会使诈，趁他掏手机的一刹那出手偷袭了他。

砰的一声！

山林中顿时响起一声凄惨的惨叫声。

“啊……该死的混蛋，你特么的竟然敢使诈……我要杀了你，杀了你！”

一旁的另外四人也没有想到场中小子竟然诈降，趁机偷袭林天宇。

四人反应过来后，当即纷纷从腰间抽出了一根钢管，对着萧峰便抽了过去。

由于萧峰注意力都在偷袭林天宇身上。

因此当身后的几人挥动着钢管朝她抽来时，萧峰几乎没有任何反应的时间。

无奈之下，萧峰只得就地一个驴打滚，滚到了一旁的丛中。

接着一个翻身，顺手抽出了插在腰间的短匕。伸手挡住了一根朝自己抽来的钢管。

哐当一声！

巨大的撞击之力，震得萧峰虎口都感到生疼。

与此同时，另外三人一击落空后，纷纷再一次挥动着手中的钢管朝萧峰抽了过去。

PS：各位童鞋，跪求推荐票和收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988563"  chaptername="第040章  恶毒的报复">加入书签</a>
</div>
