一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川终于看到了希望，现在他觉得将那个小七公主抓过来给阿香姑娘治疗烧伤，比格桑等人现在正在谋划抢劫天界物资还要重要。

    和云乞幽说了一声，让她继续在这里守着阿香，他则去找李问道去了。

    刚出门又回来了，让门外的那两个白袍巫师将萧颜、金齐术、梧桐这三个俘虏带走，找一个小木屋关起来。

    今天晚上，他从这三人口中还真得到了不少有用的消息，首先确定了华夏九鼎的具体所在，其次是救治阿香姑娘有了几分希望。

    阿香死不了，她现在的身体一天天的好转，估计要不了三五日，清醒的就不再是她的魂魄元神，她会从昏迷中醒来。

    就是醒来之后，人太难看了，叶小川觉得自己从阿香姑娘那里得到了天书第一卷，总该回报她一些才是。

    对于一个女人来说，最大的回报，就是让她容颜恢复。

    叶小川风风火火的出了木屋，李问道与马信群、袁荃等苍云弟子正在吃完饭，百里鸢、秦凡真、左秋、江清闲杨亦双等人也在周围抱着一碗米粥喝的香甜。

    这段时间以来，叶小川与云乞幽一直在轮番照顾受伤的阿香，那木屋其他人也不能随进出，大家想见叶小川一面都难。

    此刻看到叶小川过来，可算是逮到机会了，纷纷上前要教训这个将自己等人遗忘的小色鬼。

    叶小川没空理会这些愤怒的吃瓜群众，拉过李问道走到一边，正准备让李问道给苍云传信，抽着鼻子闻了闻，好香的粥啊。

    便对左秋道：“今晚的粥是你熬的啊？给我留一碗，不，留两碗，云师姐也没吃呢。”

    左秋应了一声，刚要说锅里还很多，就听百里鸢叫道：“留什么留，你来晚了，我们已经都给吃完了！”

    叶小川才不信百里鸢呢，转身附耳在李问道身边嘀咕了几句，李问道连连点头，然后放下碗筷，走到不远处的屋子，给苍云门传递消息。众人都是大眼瞪小眼在一旁盯着，叶小川刚才火急火燎的跑过来，又是与李问道耳语一番，李问道立刻就转身回屋开始飞鹤传书，肯定是有见不得人的秘密，而且这个秘

    密一定很大。

    这些门派的弟子，留在南疆，就是打听这些秘密的，都非常好奇叶小川刚才对李问道说了什么。

    杨亦双开始施展美人计，端着一碗香喷喷的紫米粥走了过来，嗲声嗲气的道：“小川，出了什么事情啦，很要紧吗？”

    叶小川接过米粥，道：“没事，与你们没关系。”

    说完，走向左秋，道：“秋儿，你熬粥的手艺真是越来越好了，连我都甘拜下风，再给我盛一碗，云师姐一天没吃东西了，我给她送过去。”

    杨亦双见叶小川无视自己，气的直跺脚。左秋倒是一个贴心的好女子，果真给叶小川又盛了一碗，叶小川一手端着一碗米粥，蹦蹦跳跳的往阿香的房间跑去，这家伙道行奇高，连蹦带跳的，碗里的米粥都没有撒

    出来一点。见叶小川风驰电掣的跑了，大家只好将探查的注意力放在了李问道的身上，江清闲与李问道等几个男弟子居住在一间小木楼，他三口两口就喝下完了米粥，准备进屋看看

    李问道传递给苍云的是什么内容。

    结果马信群打着哈哈，说自己吃饱了，走到江清闲的面前，笑道：“江师兄，这么快就吃完啦，天气寒冷，哥哥我这儿还有几坛子好酒，咱们今晚喝个痛快。”马信群是什么？那是玉尘子的得意弟子，修道近百年，不论是修为还是处事经验，江清闲都不是马信群的对手，只有江清闲的大师兄，沐沉贤的大弟子楚沐风是与马信群

    一个等级的。

    马信群不知道叶小川和李问道刚才说了什么，但一定是重要的事儿，此刻他便立刻缠住了江清闲，不给他任何靠近李问道的机会。

    杨亦双又端起一碗米粥，说刚才李问道没吃多少，打算送进屋给他，凉了不好喝了。

    肖乌上前接过，笑道：“那木楼是我们这几个大老爷们住的，又脏又臭，妙仙子还是不要进去了，就由小弟送去给李师兄吧。”

    叶小川不知道，自己就是让李问道传讯给苍云门，让中土那边多多在各大酒楼饭店留意一下两个年轻的小吃货，结果却让各方斥候闻风而动，以为苍云门有什么阴谋。

    回到了阿香的屋子里，云乞幽确实觉得比较饥饿，便端来的两碗小米粥都给吃了，叶小川一口没吃到，连富贵都有些不开心女主人吃独食。

    最近叶小川一直很忙，大半的时候都是云乞幽在此守护阿香的，见云乞幽自己干掉了两碗小米粥，而富贵张着嘴巴一幅嗷嗷待哺的模样。

    便对云乞幽道：“云师姐，最近你也累了，未来几天南疆有一场大行动，你带着富贵出去吃点东西，然后回去休息吧，这里有我呢。”

    云乞幽摇头道：“不必了，我知道你最近在谋划大的行动，南疆的行动关乎整个人间战场，你还是多花点心思在大事上面，还是我留在这里照顾阿香姑娘。”叶小川心中大为感动，刚要表达一下内情的情感，与云乞幽来一场少儿不宜的法式热吻，想想还是算了，床上的阿香别看是昏迷状态，其实意识清醒着呢，周围发生的一

    切都逃不过她的神识，可不能教坏天真无邪的小女孩。

    云乞幽见叶小川欲言又止的模样，忽然又道：“小川，上次你说的那件事有眉目了吗？”

    叶小川道：“何事？”

    云乞幽道：“就是李问道可能是柳津烟坟一事，如果是真的，不及时处理，没准会影响到南疆接下来的行动。”

    叶小川一拍脑袋，最近忙的昏天暗地，差点把这事儿给忘记了。上次准备和搅屎棍孙尧说此事的，结果阿香死而复生的爬回了营地，打断了他的话。

    这还真得防备才行。他又跑了出去，片刻之后又回来了，将两个空碗与饿的前胸贴后背的富贵也一起带了出去。