
　　自己不修炼，专门靠掠取变强？

　　十条反馈中，只有一条收获到了经验值，剩下的，全都是在描述翠虚手如何伺机寻找猎物的。

　　看起来像是在摸鱼。

　　但就是这一条，直接让翠虚手收获了750点的经验值！

　　不得不说够狠。

　　将翠虚手提升至小成也只需要2000点经验值而已。

　　这一下就达成了三分之一左右。

　　而要做到这一步，换成日常苦修，耗费的灵蕴值将是两万往上……

　　当然。

　　这一次是大赚特赚了。

　　不过总不能一直将希望寄托于出现特殊事件。

　　也就是说这货平时是无法提升的。杨易估计，哪怕他下苦功也不行，这跟他自身的感悟没关系。

　　可一旦触发特殊事件，就能一波肥……

　　大致摸清了翠虚手的特性，杨易决定将这个特性保留。

　　毕竟现在是赚的。

　　等哪天确定自己脸黑，再考虑换掉不迟。

　　好端端一门秘传级的化念武学，总不能一直无法提升。

　　话说回来，这附近还有东莱宫的星主？

　　难道是赖兆与紫宁夫人提及的那个进城的人？

　　从谈话中，能看出他俩对这个人有些忌惮，特别是紫宁夫人。

　　杨易没有太在意。

　　反正他是准备前往万仙谷了，不会和对方产生交集。

　　山洞外。

　　清风卷起地面的落叶。

　　杨易演练着翠虚手，感悟其中变化。

　　翡翠色的光芒绽放，将附近照得透亮，远远看去，犹如深林中的绿宝石，迷人而又充满令人窒息的危险。

　　“翠虚手吸收的擒柱功应该是一门炼体类型的功法，尤其是对双手十指，有着极强的锤炼效果！”

　　这锤炼效果自然通过翠虚手反哺到了杨易的双手上。

　　虽然只是反哺了些许，但也令他十指的力量增强了三成！

　　由此可见擒柱功定是一门品阶不低的武学，而且那位名叫燕向南的星主，也一定将其修炼到了极高境界。

　　杨易本身就修炼着真雷宝抄、浪涌刀典（九鼎功），身体力量极强。

　　而这，在开启炎凤真雷体后，会达到巅峰。

　　如今十指的力量又得到增幅，可谓锦上添花，全副武装。

　　他估计，自己随便抓过去，都能将一位通窍境武者的劲力防御抓爆！如果再用点力，准头再够一点，甚至可能直接抓死……

　　这是武学叠加所带来的好处！

　　没想到在离开之前还有这样的提升，杨易很满意，他看着周围苍凉的夜色，准备离开。

　　在鹏岳城这边耽搁了将近一个月的时间，动作得快点了，到雷谷提升真雷肉身后，还得前往东海城……

　　不过以东海城现在的处境，要不要绕过去，杨易还得慎重考虑。

　　【您的翠虚手建议您留下。】

　　【他在吸收擒柱功时，特意给燕向南留下了线索。对方绝对会上当，往这边赶来，二者正是你我联手，杀人越货的好时机！】

　　刚飞掠出去没多远，眼前忽然弹出翠虚手的提示。

　　这是什么操作？

　　钓鱼么？

　　杨易停住脚步，看着提示陷入沉思。

　　这也太贪了吧，吸收了擒住功还不够，还主动留下线索，准备杀人越货！天籁小说网

　　虽然杀人越货这种事，他没少做，但这也太突然了。

　　他甚至不认识这个叫燕向南的。

　　你不能叫我杀，就马上杀啊，最起码，得先让我知道对方的实力吧！

　　杨易有点哭笑不得。

　　“翠虚手，你可以直接沟通么？”

　　他尝试性问道，但翠虚手的面板毫无反应。

　　正当杨易犹豫的时候。

　　远处的林中忽然响起骚动，一道道强悍的劲力气息传来，火光冲天。

　　难道是燕向南带人来了？

　　杨易心一沉，立刻是寻了一处位置隐匿起来。

　　山洞附近。

　　几道人影率先落到此处，展开搜查，随后便是有大队人马疾冲而来，将这里团团包围。

　　“燕大哥，你说感应到的位置，就是这里？”

　　来人之中包括紫宁夫人。

　　她的身边还站着一位披头散发的中年男子，看起来有些邋遢。

　　但如果因为这而就轻视他，那无疑是找死。

　　他便是东莱宫的一位星主，燕向南！

　　在他面前，即便是全念通天境界的紫宁夫人，都得表现出十分的恭敬。

　　也正是因为他的存在，才震慑住了朝廷的一众高手，使得东莱宫最终占住了鹏岳城。

　　就是这样一位举足轻重的大人物，外貌不修边幅就不说了，此刻还毫不遮掩身上的戾气。

　　那蓬乱头发遮掩下的眼神，仿佛是要将盯视的目标抓住生吞活剥一般。

　　“人已经走远了。”

　　燕向南极力克制心中的愤怒，但还是忍不住，朝旁边的岩石捶了一拳。

　　咚！

　　伸出的手臂长满黑毛，粗壮无比。

　　一拳下去，一人多高的岩石便是彻底粉碎开来。

　　紫宁夫人美目微颤，回想起不久前在城内发生的事，仍心有余悸。

　　当时，她和燕向南，以及东莱宫其他几位巡察使举行酒会。大家来鹏岳城有一段时间了，一直忙于调查，肯定是要放松放松的。

　　虽然没有抓住作案的凶手，但起码止住了诡异的势头，鹏岳城如今总算恢复秩序了，所以每个人的脸上，都带着笑容。

　　就连紫宁夫人和燕向南都不自觉多喝了几杯。

　　席间，还有人在拍燕向南的马屁。

　　说正是因为他来了，所以那在背地里搞怪的人才怕得不敢出头了。

　　燕向南听了也挺高兴的，哈哈大笑。

　　他本来就属于比较豪爽的性格，和什么人都处得来。

　　可谁知，出去解一泡尿的功夫，就出事了。

　　燕向南陷入癫狂的状态，他虽然和什么人都处得来，可一旦发狂，什么人在他面前，都不好使。

　　等紫宁夫人赶到现场，已经晚了，大半个城主府被燕向南破坏殆尽。

　　还不等她有所询问，燕向南便是命令她纠结人手，准备出城。

　　至于武学被窃的事，还是紫宁夫人在半途中了解到的。

　　她的确设想过，窃取全城武者武学和财务的始作俑者，还躲在鹏岳城附近的暗处，但怎么也想不到，对方竟然会对燕向南下手……

　　这可是大越国顶尖高手，降下怒来，能轻易毁掉一座城池！

　　紫宁夫人心惊的同时，更加捉摸不透犯案者的实力以及目的。能在燕向南不知情的情况下，直接吸收他的武学功力，这等手段，恐怕得沐浴造化后了吧？

　　可这种境界的大能，又为何要搞这种偷偷摸摸的事？

　　莫非是朝廷请来的身份特殊的高手？

　　“哈哈哈，敢耍我！”

　　“有意思，等我将你抓住，非亲手撕了不可。”

　　手下的人搜查了一圈，没有任何收获，燕向南忽然被气笑了。

　　他知道自己这是被耍了。

　　不仅被偷了武学，对方还用这种方式羞辱他，这让他动了真怒。

　　不过越是这样，他反而能保持镇定。

　　锐利的目光环视，确认凶手不在这里后，果断选择带人离开。

　　擒柱功虽说重要，但也只是一门辅修功法，并非根基。

　　杨易这边，他躲在暗处，确认了对方的实力后，果断选择了撤退。

　　如果对方是半念通神也就算了，他或许会上去拼一拼。

　　哪怕不是为了杀人越货，也可以当做一番试炼，摸清自己与这一境界的差距与优势。

　　可这位燕向南是全念通神的高手啊！

　　而且还不是刚突破的那种，甚至比起栖霞宗大长老都不遑多让。

　　这样的情况下，再去和对方打就没什么意义了。

　　不仅容易暴露，还有大概率吃苦头，杨易还没傻到这种程度。

　　他的身法来去无踪，等燕向南展开念力探查的时候，他早就跑出去十几里地了。

　　融入了茫茫的夜色中，向着万仙谷的方向前进。

　　当务之急是把炎凤真雷肉身稳固住，而要做到这一步，就必须尽快把真雷宝抄的第四重真雷肉身境给提上来。

　　【你的翠虚手觉得你临阵逃跑有点逊，对你大失所望，怨念积蓄中……】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百二十六章 他太贪了免费阅读。https://xs.23sk.com 