    “韩大人小心……”丹弥在一旁急得不得了。

    蒙合带着人就站在一旁冷眼观看，并没有要出手帮助的意思，仿佛韩若青即便是死了他们也无所动衷。

    韩若青一人对几条狼狗渐渐有些吃力，紧急之下她朝着空中大喝一声，“出来帮忙！”

    蒙合神色疑惑的看了看周围，只见几个黑影从暗处显身出来快速的加入倒韩若青的对抗之中。

    原来这个韩大人身边就一直跟着暗卫！他竟然都不知道！

    不过就算加进来几个人也只是给几条狼狗增加口粮，因为这些狼狗可是凶猛的很，不是一般人能够抵挡得了的。

    “这些狼狗是吃人肉的，你们小心！”韩若青间隙间吩咐着暗卫，两边是一个混战在一起。

    此时韩若青庆幸厉墨寒总是担心她的安危，所以在她身边留下护身的暗卫，否则现在恐怕还真的要吃些苦头。

    时间一点一点流逝，蒙合也没有了耐心，“韩大人，你为了一个女/奴不至于吧？”

    可是韩若青并没有回答他，因为她只觉得跟他多讲一句话都是浪费时间。

    就在此时，一到声音从营帐外传进来，“怎么回事？怎么这么乱？”

    随着声音落下，走进来的是厉墨寒和大可汗。

    “大可汗！”蒙合看到大可汗的一瞬间心下一紧，也顾不得其他赶紧吹了一声口哨。

    口哨声响，那几条狼狗慢慢的平静了下来然后乖乖的回到了他的身边。

    韩若青终于抽身出来，不断的缓气。

    厉墨寒整个人飞奔一样的冲到了韩若青身边扶住了她，语气焦急的问道，“你怎么样？没有受伤吧？”

    “我没事，还好。”韩若青给了他一个安慰的眼神，让他不要担心。

    但是厉墨寒眼神冰冷的看向了那几条狼狗，仿佛随时都会把那几条狼狗给撕碎一样，吓得那几条狼狗竟然有一点委屈的叫了两声。

    “这到底是怎么回事！怎么好端端的居然把狼狗放出来了！”大可汗指着蒙合，“你说！你为什么要这么对待贵客！”大可汗气的心口浮动较大。

    “大可汗息怒。”蒙合猛然跪下解释道，“我不是想故意与韩大人作对，只不过韩大人一直阻挠我们带走丹弥去献祭，我们一时之间也没有办法，所以只能把狼狗放出来想要吓退韩大人，逼迫他把丹弥交出来而已。”

    说着他还转身让跟着进来的几个人证明，“你们说，是不是我说的这样？”

    那几人也跟着跪了下来连连说道，“是啊，我们只是来抓丹弥去献祭，并不想与韩大人起冲突，实在是韩大人多加阻拦我们才会用了这种办法。”

    大可汗看着跪在面前的几个人，虽然心里在生气，但最后还是叹了一口气。

    可是他又不能指责韩大人，所以他只能看向了厉墨寒，用眼神求助他。

    韩若青看到大可汗的眼神以为大可汗想要听那几个人求情，连忙跟厉墨寒说，“王爷，这几个人竟然要把丹弥绑走去喂蛇，真是荒唐！我自然不会让他们带走丹弥。”

    她知道厉墨寒是跟她一条心，所以这会儿倒也不担心丹弥的安危了，因为厉墨寒一定会替她讲话的，也会想办法保下丹弥。

    但是要让韩若青失望了！

    只见厉墨寒眼神无奈的看了她一眼，轻声的说道，“韩大人，本王其实也同意将丹弥丢下蛇井献祭！”

    “你说什么？”韩若青一瞬间不可思议的紧盯厉墨寒的眼睛，仿佛面前站着的人根本不是厉墨寒一样。

    她听到了什么？

    厉墨寒竟然也说要把丹弥推下去献祭？

    这怎么可能！厉墨寒怎么也跟他们一样突然就迷信了呢？

    韩若青一瞬间有些接受不了事态的转变，以及厉墨寒态度的转变，竟在原地有些发愣。

    蒙合猛搜松一口气，嘴角缓缓有些得意。

    “这到底是怎么回事！”韩若青实在是震惊极了，怒问，“你到底在干什么！你明明知道这就是有人在暗中搞事情，从头到尾就没有诅咒之说，你为什么也跟他们一样开始迷信了？”

    “你先别急，这毕竟是人家部落里的事，咱们两个外人确实不适合多加插手。”

    可是厉墨寒语气越加平缓，韩若青就越加的生气，不断的质问到，“这不是部落不部落的事，这可是活脱脱的一条性命，他们怎么可以随随便便的就牺牲丹弥一条性命。”

    韩若青有一瞬间红了眼眶，“丹弥也是爹妈生养的，也是有血有肉的人，凭什么要为了他们所谓的不存在的蛇神而丢了性命，这完全就是拿人命当儿戏！”

    “如果这是出现在我寒王府，或者是你韩府，你就算是保下一条蚂蚁我也不会拦着你，但是今天咱们是在阿卡氏部落里只是做客而已，你不要忘了咱们只是客人！”厉墨寒的态度也有一点僵硬。

    韩若青脸涨得通红，怒目而视：“这根本就是在罔顾人命！你明知道这件事没有什么……”

    厉墨寒呵斥道：“韩大人！我们应该尊重他们部落人的意愿，我们没有资格替他们做选择，这是他们自己的决定！”

    韩若青一怔，仿佛已经不认识厉墨寒了一样，眼神中充满是震惊和失望。

    “寒王殿下，你到底是怎么了，不过是和大可汗待了一会儿，难道你就……你怎么会……”

    一直躲在角落里面的丹弥看着韩大人为了自己，红着眼眶去跟寒王殿下争执，她心下不忍！

    对于她来说，韩大人是一个高高在上的人，不能为了她一个贱坯子去动怒。

    丹弥咬了咬唇，最后红着眼眶冲了出去直接跪在了韩若青面前，磕着头：“韩大人不要再吵了，既然大可汗已经打定主意拿我去献祭，那丹弥愿意去填井。”

    “丹弥？”韩若青惊讶了，“你不能放弃你自己！这里没有什么蛇神，蛇仙的，你这么去填井，那是白白丢了一条命而已！根本不会起到任何作用！”

