    这种感觉……

    真的不错！

    想到这里，顾昀心中更加的兴奋了起来。

    这不就起来了？

    王总闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    可……

    很快，王总便呆愣的站在原地。

    不知所措。

    周围众人也目瞪口呆的看着。

    很是紧张一般！

    良久，王总这才咬牙切齿的说道：“不对，肯定是你搞的鬼，你到底对我做了什么？”

    “你这药不对劲！”

    众人眼神之中也纷纷闪过一抹精光！

    对！

    一定是这样的！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“为什么你的保镖没事儿呢？”

    额……

    此话一出，众人脸上再次露出了一抹茫然。

    是啊……

    保镖也都已经尝试过了。

    可是……

    没有事儿啊！

    难道……

    很快，众人心中出现了一个可能！

    一个个震惊的目光放到了王总的身上，很是震惊！

    咕咚！

    王总再次艰难的吞咽口水。

    张了张嘴。

    明明想要反驳，可是……却根本不知道该说些什么！

    这……

    也让王总心中无比紧张了起来！

    顾昀笑呵呵的说道：“还有什么想问的么？”

    这……

    王总艰难的吞咽口水，说道：“快，快让我恢复！”

    声音之中满是焦急！

    顾昀眉头一挑。

    很快，便玩味的说道：“行啊，不过我出手可都不是白出手的。”

    说完，冷笑不止。

    很显然，现在顾昀已经占据了主动权！

    接下来……

    可就该我表演了！

    王总愣住了。

    良久，这才木讷的问道：“什么……什么意思？”

    顾昀笑呵呵的说道：“就是想让我帮你恢复，那……你得给钱啊。”

    很直白了吧？

    这……

    王总闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才愤怒的说道：“是你给我弄成这样的，你特么赶紧给我恢复！”

    很是愤怒！

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“可是……这是我们的约定啊。”

    “想要恢复，我肯定不能白白出手。”

    说完，静静等待。

    咯吱！

    王总紧咬着后槽牙，脸色阴沉的仿佛已经能够挤出水来一般！

    可……

    他现在真的很是着急。

    瞎了的感觉……

    他真的没有办法接受！

    很快，王总便无比冰冷的说道；“好，多少钱？”

    顾昀笑呵呵的说道：“五百万。”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    尼玛！

    王总身体更是疯狂的颤抖了一下！

    太特么过分了！

    可……

    周围众人震惊的目光纷纷聚集到了王总的身上。

    很是不解！

    真是……

    狮子大开口啊！

    顾昀脸上始终带着淡淡的笑意。

    丝毫不急！

    王总眼神微眯，呢喃道：“你就不怕我把你这里砸了？”

    声音之中，似乎在极力的控制住自己的怒火一般！

    顾昀笑呵呵的说道：“你砸了这里，我就换个地方开，但是你的眼睛……可就没有人医治了。”

    说完，嘴角再次露出了一抹嘲讽的笑容。

    这……

    王总闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    是啊！

    我不能瞎了！

    虽然心中愤怒，可是……

    现在眼睛才是最重要的！

    很快，王总心中出现了一种阴森的感觉，呢喃道：“好，那……我给你！”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹冷笑。

    等我眼睛好了……

    哼！

    如此想来，王总心中也算是放松了下来。

    咔。

    忽然，一道清脆的声音在王总身前响起。

    嗯？

    众人愣住了。

    定睛看去……

    这才发现一张银行卡在洞洞里面送了出来。

    额……

    所有人嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真快！

    王总眉头皱起，冷声道：“你干嘛呢？”

    顾昀笑呵呵的说道：“银行卡给你了，转账吧。”

    噗！

    王总闻言心中顿时出现了一种喷血的冲动！

    现在就给？

    可……

    哼！

    给了，我也能拿回来！

    很快，王总脸上便露出了一抹阴狠的表情。

    将银行卡摸索起来。

    后面的保镖立刻冲了上来，恭恭敬敬的将银行卡接在手中。

    可……

    眼神之中依旧满是震惊的光芒。

    很是不解！

    顾昀笑呵呵的说道：“加油。”

    哼！

    王总冷哼一声，呢喃道：“转账吧。”

    额……

    保镖闻言一个个最佳顿时狠狠的抽搐了一下。

    真……给？

    可他们也知道，现在已经没有什么其他的办法了。

    最终，只能着手去办理！

    时间缓缓流逝。

    女人嘴角那一抹异样的笑容已经愈发的浓郁了起来！

    兴奋异常！

    可王总已经等不及了，这种什么都看不到的感觉……实在是太恐怖了。

    顾昀有些不耐烦的说道：“能不能快点？要不然会影响药效的。”

    这……

    王总闻言心中一紧。

    影响药效？

    虽然不知道是什么药，可……心中顿时出现了一种慌乱！

    很快，王总便焦急的喝道：“快点！”

    眼睛才是最重要的！

    保镖闻言身体狠狠的颤抖了一下。

    吓了一跳。

    差点没直接将手中的银行卡丢出去。

    另外一个人在操作。

    没过多久，这才放下了手机。

    嗡嗡！

    顾昀手机传来了一阵震动。

    打开一看……

    余额之中赫然已经多出了五百万了！

    这么快？

    顾昀眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    真爽！

    王总拳头紧握，冷淡的说道：“行了，已经到账了，现在能给我治疗了么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“当然可以。”

    呼！

    王总闻言心中总算是默默的放松了下来。

    可那股愤怒，也更加浓郁！

    时间缓缓流逝。

    可是……

    顾昀却始终没有任何的动作。

    王总眉头皱起，冷声道：“小子，你倒是给我恢复过来啊！”

    声音之中，满含愤怒！

    顾昀玩味一笑，缓缓说道：“正在恢复呢，着什么急，还有一分钟。”

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了。

    毕竟……

    谁都没有看到顾昀的影子，怎么治疗呢？

    王总眉头紧皱，冷声喝道：“你特么耍我？”

    说完，脸色更加阴沉！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“就一分钟，你等着就好了。”

    这……

    哼！

    王总冷哼一声。

    最终，还是没有多说什么。

    静静等待。

    周围众人面面相觑，很是迷茫。

    顾昀……做什么了么？

    隔空治疗？

