    那神兽正是那头被矣畽宽打落湖中的鹏鸟，他发出一声凄厉的惨叫，立刻现出真身，之前掉落的羽毛还没长出来，他想要凭借神通飞上空中，但只浮起了十余丈，湖水中便又冒出了密密麻麻的骨鸟，直扑了过去。

    它毕竟是神兽，嘶鸣一声，光秃秃的翅尖一抖，卷起一道道风刃将整群骨鸟撕成碎片。

    然而湖中的骨鸟似乎连绵不绝，一群又一群扑上来，宛如一支支利箭，蜂拥而上，声势浩大，甚至将天空都遮挡住了。

    那鹏鸟被彻底包围，密不透风的包围中传来了一声声哀嚎求救声，但那矣畽宽笑眯眯的坐在高台上，晃动着硕大脑袋无动于衷，丝毫没有出手的意思，其他神兽自然也是一副事不关己的模样。

    片刻后一阵惊天巨响轰然炸起，那汇聚成团的骨鸟直接被扫荡一空，空中有淅淅沥沥的血水滴落，至于那些它带来的灵兽，早在一开始便被冤龙卷走，落入了湖水中后，扑腾了几下便已消失。

    外围的那些神兽和灵兽静静的看着这一切，心中都有些兔死狐悲的感觉，也不知究竟还有多少路途才能渡过这恶鬼湖，下一个是否会轮到自己？

    又过了三天，陆续有近十头神兽后继无力，光罩消失之后殒命于湖中，那位接引使矣畽宽一次都未曾出手，每次都眼睁睁的看着它们被冤龙、骨鸟和湖水吞噬殆尽，除了身处当中那十六个空间的势力外，外围那些空间中的气氛全部凝重了起来。

    到了后来，一条条冤龙已经将巨船围了个水泄不通，而那青碧雾气也已然将所有的空间都占满，到了这时，就连当中那十六个空间也得开启光罩了，整座巨船上下，只有那胖子带着矣畽一族所在的高台没有任何防备，但却也没有冤龙前去骚扰。

    整座黑色巨船完全陷入了寂静，只有那接引使胖子嚼动骨鸟的咯吱咯吱摩擦声和湖水拍击船舷的声音在不停回荡。

    又是一天后，最外围，绝大部分的神兽都已支持不住，它们都只是七阶神兽而已，本命精元数量有限，这样的消耗很难承受。

    然而，就在内围的神兽都开始心有不安时，船外的青碧雾气终于淡去，船头前方出现了一片如梦如幻的景象。

    白云慵懒，随风飘游。

    云层上方，一座座挺拔的山峰如同放大了无数倍的盆景，云遮雾罩下透露出丝丝仙意，景色各异但又同样的秀丽绝伦。

    一道道彩虹将山峰彼此相连，一条条瀑布从云中探出，直挂而下，瀑布的水势都不大，看上去就好像是一条条晶莹的珠链挂在了那里，远远的，都能听见清冽的叮咚声响......

    这便是方壶仙山中央之地嘛？

    ......

    “总算到了！”

    黑色巨船最外侧，一头神兽几近油尽灯枯，只能把真身缩小，才堪堪能缩在那十几丈方圆的空间内，它身边，那些带来的后辈、属下，有一半已经被挤出了光罩，成为了恶鬼的一员。

    眼看最后一滴本命精元就要消耗完，它已经在等死了，没想到绝望之际忽然峰回路转，它总算松了口气，长叹了一声。

    但还没等它这声叹息消散，那光罩已然消散，两条早已在船舷旁边虎视眈眈的冤龙马上冲了过来，那垂死的神兽大惊，眼见湖岸并不远，运足最后的妖力腾空飞起，刚浮空数丈，却感觉一股千钧之力直接压了过来，它惨呼了一声，噗通就掉进了湖水之中，再也未见出现。

    “唉，我忘记提醒大家了，这里已是方壶仙山中央之地范围，有禁空阵法的......”等那神兽落水之后，高台上，矣畽宽这才慢悠悠的说了句。

    外圈的神兽、灵兽不少都扭头瞪了他一眼，一路行来，这家伙时不时的冷嘲热讽几句，从未出手救过人，兔死狐悲之下，绝大多数在外圈的神兽对他都没什么好感，原先在恶鬼湖中还不敢表露，如今总算快熬出头了......

    胖子矣畽宽将手中一根骨鸟的腿骨随手折断，用骨茬剔了剔牙，啧了几下嘴，指着岸边不远处说道：“以为过了恶鬼湖便一路通途了？看看那是什么......”

    一个身着金衣、头戴冠冕的八阶神兽顺着他手指的方向看去，脸色一变，抬头问道：“接引使大人，这次的方壶会难道是......？”

    胖子笑眯眯的看着他点了点头：“还算你有点见识，这次乃是入山门，你们都好福气啊！三万年前那一期方壶会之后，这入山门的方壶会都许久未曾举办过了呢！”

