    李忠信在太姥何淑清离去之后，一直感觉浑浑噩噩地，做什么事情都提不起精神头来。

    　　公司的事情呢！李忠信更是全盘交给王波和洪斌来管理，哪怕是公司当中有什么大一点的事情，他都不管。

    　　李忠信这个时候总有一种对赚钱和做事无喜的感觉，他觉得，做什么事情都无法让他打起精神头来。

    　　什么美国对伊拉克的战争了，什么叶利钦当选总统了，这些大事情，对于李忠信来讲，他一点感觉都没有，仿佛世界上和中国发生的大事情跟他没有任何的关系。

    　　这个时候，李忠信走有着一种走不出阴影的感觉，何淑清的离去，让李忠信对生活的那种感悟更加深刻了许多。

    　　三井雅子和小村惠香以及晴子给李忠信打过几次电话，希望李忠信能够到日本东京那边去转一转，她们也是知道，如果李忠信一直这样下去，对于李忠信的成长是极为不利的。

    　　可是，李忠信对于他们的邀请却是直接拒绝了，至少在过了六月份了，还没有给出任何的回音。

    　　李忠信对于三井雅子她们是这样的一个态度，对于另外的人，那更是一样，李忠信说了，他在这个时候只想安静，只想安安静静地过一段时间的日子，不想做其他的，不要打扰到他的生活。

    　　“柰子女士，您看一看，您那边是不是邀请一下李忠信先生，让他来美国这边和您一起参加我们的首映式呢？”詹姆斯卡梅隆意气风发地对九井柰子说了起来。

    　　这个时候，詹姆斯卡梅隆对于九井柰子这个来自日本的女人十分客气，说话的过程当中都带有了您的尊称。

    　　詹姆斯卡梅隆在美国这边的身份地位很高，特别是影片终结者2即将上映，可以这样说，詹姆斯卡梅隆觉得他已经回到了他执导生涯的最巅峰时期，但是，他对于远在中国的李忠信，以及李忠信安排在美国的九井柰子，他一直保持着一种敬畏的心态。

    　　九井柰子这个日本女人，是给李忠信那个看起来不大的孩子打工的，但是，她现在在美国这边的地位相当高，无他，有钱也。

    　　九井柰子代表着李忠信和忠信三井银行，硬是在美国进行了无数的股票投资和大项目投资，在纽约这边的高层圈子当中，经常能够看到她的身影。

    　　但是，作为股东和股票的实际管理者，九井柰子一直保持着一种低调和神秘，一般人想要见到她，都相当困难。

    　　想要开董事会，心情好了，我过去参加一下，就当认识几个朋友了，如果心情不好，或者是对于这家公司没有什么太多的兴趣，九井柰子会直接投赞成票，连过去开股东会的兴趣都没有。

    　　年轻，美貌，智慧，有钱集一身的女士，而且还是来自东方国度，在美国这边就显得十分厉害。

    　　特别是海湾战争发生以后，九井柰子丢出来了几个超级大单子，让无数的大鳄的眼睛都瞪冒了。

    　　作为最大的投资方，李忠信没有过问过他的影片进度，也没有过问过影片当中的演员，预算超额的时候，他这边报告一打，李忠信那边直接就把钱给他打到账户当中了。

    　　这些事情，詹姆斯卡梅隆都十分有数，要不是这样的一个原因，绝对不会如此顺利地拍摄成功。

    　　“参加的首映式这种事情，我去应该没有什么问题，不过呢！我实在不清楚我老板有没有这样的时间和这样的兴趣，我的老板很忙，而且，他对于很多事情都十分淡漠。

    　　现在呢！我不能替老板答应您什么，但是，我可以给我的老板打一个电话，问一问我的老板有没有到美国这边参加首映式的想法，有没有到美国这边来走走的心情。”九井柰子很是谦逊地对卡梅隆说了起来。

    　　九井柰子对于卡梅隆还是比较尊敬的，毕竟卡梅隆是美国这边著名的大导演，算得上是美国上流世界圈子当中很有威望的一个人。

    　　至于李忠信能不能来参加这个首映式，她需要进行沟通，她个人觉得，李忠信能够到美国这边来参加首映式的可能性不是大，因为九井柰子也是听小村惠香那边说了，最近一段时间，李忠信的心情很是不好。

    　　不过呢！卡梅隆既然邀请了李忠信，那么，她必须要把这个事情和李忠信进行一下汇报，她也是真诚地希望李忠信能够参加这样的一种活动，至少能够让李忠信摆脱这样的一种现状。

    　　“阿诺施瓦辛格、琳达汉密尔顿、爱德华福隆、罗伯特帕特里克他们都很期待和李忠信先生见面。而且我记得，李忠信先生说过，他十分喜欢看我们美国拍摄的影片，所以，请您务必通知一下李忠信先生。”卡梅隆听着九井柰子话里话外的语气，总有一种感觉，李忠信那边已经是有什么事情发生，要不然的话，九井柰子绝对不会说出来那样的一番话。

    　　看到九井柰子没有搭话，卡梅隆继续说道：“这次的首映仪式呢！我也通过一些渠道通知了三井雅子和小村惠香女士，以及约玛奥利拉和巴姆洛夫斯基等人，如果没有什么太大的意外的话，到时候李忠信先生可以在美国这边和这些朋友们进行一下聚会。到时候呢！我也会给李忠信先生和他的朋友们介绍一些美国这边的巨星和导演，介绍一些我们美国这边的高官和商人。”

    　　卡梅隆心中十分有数，无论是三井雅子和小村惠香女士，还是约玛奥利拉和巴姆洛夫斯基，罗斯柴尔德家族那边的人，来不来参加首映式，主要还是看李忠信那边，李忠信那边如果能够参加的首映式，那么，这些人都会过来这边捧场参加这个首映式。

    　　如果李忠信不来这边参加这个首映式，那些人哪怕是他发出了邀请函，也是没有多大用处的。

