    全世界都在关注着白琼海战役以及破天琉璃殿的破天进度。

    亿万生灵的目光都投向了那两个地方。

    这两个地方的战斗都同等重要。

    破天帮负责破天，重要性不言而喻。

    而中线破天帮联军的战斗，则是为了牵制敌人，不让敌人去打扰破天帮的破天进度！

    两个战场同时获胜，这才能取得战斗的最后胜利。

    两大战斗举世瞩目，就连创世神灵都紧张地观望着那两个地方。但是绝大部分存在都不知道的是，还有一个地方，同样进行着足以改变世界的事情。

    白凌突然脸色一变，看向西方的某处地方。

    “白阁主，发生什么事情了？”梦美看到一直很淡定的白凌，此刻竟然变了颜色，不由得紧张起来。

    “破天大阵发动后，天道崩裂，世界会变得极其的脆弱。而白琼海的大战实在太过激烈了，激烈到已经引起了破天的失衡反应……”白凌神色凝重道。

    “破天失衡会怎么样？”梦美又问。

    “轻则破天进度受到干扰，重则破天计划直接失败，并且世界因为天道崩裂，规则暴乱迎来毁灭。”白凌神色凝重道。

    “这……”梦美瞪大了眼眸，被这个后果吓到了。

    “那我们该怎么办，总不能让他们不打吧。这场战斗已经是你死我活的战斗了，没人会停手的……”周瑜切换屏幕，看了一眼白琼海战斗的现场，双方把脑浆都打出来了，一看就不是能够和气停战的模样。

    白凌也切换到了白琼海战场，分析着战况，沉吟了片刻，突然朝天空抛出了一枚莲花状的紫色器物，让它朝道场飞去，清冷的声音也在下一刻传遍了整个四九仙宗。

    “上官艺阁主，紫星阁有急事求助，请您使用这道化莲花，将镜天神塞入其间，然后将它射向天空进行自爆。”

    随着白凌的话语回荡。

    还呆在道场陪弟子长老一起吃瓜的上官艺，眼眸微微一亮，接过了从天空飘落的莲花状紫色器物。

    “我知道了，这就出发。”上官艺站起身。

    “冰祖大人，您一定要保重，做不到的事情，千万别勉强。”梦芝柔声开口道。

    “放心吧，我没问题的。”上官艺笑了笑，撕开了身前的空间裂缝，对着拥簇而来的小伙伴挥了挥手，身形便消失在原地。

    “上官艺她真的没问题吗？”东方壮实有些担心。

    东方梦洁挽着东方壮实的手臂，浅浅笑道：“怎么，你担心她呀？”

    “一个走路都会被雷劈的姑娘，没办法不担心啊……”东方壮实倒是很实诚地苦笑起来。

    此时，在破天琉璃殿。

    西里尔和陈尘也察觉到了异样。

    “糟了，天道失衡了。”西里尔脸色变得难看起来。

    陈尘亦是点头：“本来重击点应该在我们这里，苍穹裂痕应该以我们这里为中心朝世界扩散。”

    “但是白琼海的战斗，让那里也成为了重击点。如果那里继续战斗下去，说不准也会成为天道的新崩坏点，造成无法挽回的失衡现象，扰乱我们的破天计划……”

    西里尔皱眉道：“有点麻烦啊……”

    就在这时，突然间有一道流星从苍穹划过。

    一句话就这样出现在破天琉璃殿的上空。

    “我是四九仙宗的白凌，天道失衡的事情交给我们。”

    陈尘和西里尔听到这话都懵了一下。

    女子那笃定的话语，以及自信从容的语气，都让两位天子有些惊讶，但他们联想到那个女子后，又同时选择了相信。

    “看来，四九仙宗也做了不少准备啊。”西里尔笑道。

    “一个可靠的盟友。”陈尘同样松了一口气。

    在进行最后大决战的时候，没有什么比拥有四九仙宗这样的盟友，更让人感到欣慰和心安了。

    太初大陆中心，白琼海区域。

    惊天动地的战斗还在持续着。

    五大创世神灵打得天崩地裂，白琼海的海平面不停下降，海水要么被源气分解湮灭，要么被天之力轰成了其余状态。

    同样的，西海天舟战场以及不朽天人战场，其激烈程度也达到了创世级别。西海天舟被司宇魔帝破开了超维度牢笼，彻底丧失了反击能力，目前正处于被挨打拼死反抗的阶段。

    不朽天人战场，那不朽天人至今还没将诛天灭地第八曲的光明诛天剑给拔出来，因为破天联军的进攻实在太凶猛了，根本不给天人族们机会。

    蓝小倪强势登场，在不动用极限力量的情况下，也能跟镜天神，流体天神，以及蓝牙天神，打得有来有回。

    而黑羽帝王凭借安林给的外挂，正疯狂压着冥河天神打。

    在顶级战场上，破天联军已经占据了优势。

    “哧啦！”一道红色水矛贯穿了流体天神的身躯，庞大恐怖的水之力带着它朝不朽天人身躯内壁撞去，撞得不朽天人的大阵壁垒剧烈颤抖。

    蓝小倪手持双血矛，威势赫赫，握着血矛继续朝蓝牙天神和镜天神的身上投掷，就像两道夺命的血虹。

    蓝牙天神凭借超绝的剑术，在千钧一发至极将血矛劈离了方向，躲过一劫。

    镜天神直接跳入镜面内部躲避，躲得更加果决。

    “该死的，这个蓝小倪的实力怎么变得那么强了？上次打我们，明明还需要动用透支权柄的极限秘法，现在却连秘法都没有用……”蓝牙天神咬牙切齿道。

    是的，现在的蓝小倪，还不是极限状态的她。

    毕竟用了极限状态，她虽然有信心原地杀死两三个天神，但用后就基本丧失了战斗力。相对于瞬间爆发，在这最后的决战中，她更倾向于续航。反正这样战斗下去，那几位天神也要被她制服，完全不急于一时！

    但镜天神却急了。

    “不行，不能这样拖下去，我们迟早会被她耗死，动用所有的力量，一起围攻她！”镜天神大声下令。

    “我们现在不就是用尽全力了吗？”蓝牙天神不解道。

    镜天神转头看向蓝牙天神，道：“我是说，所有的力量！”

    蓝牙天神一怔，艳丽的脸蛋突然浮现一抹痛苦和不舍，但最终还是点了点头：“明白了……”

    突然间，一个光明神环出现在了蓝牙天神的头顶。

    第九神环，发动！