    神鉴岛举办的神鉴师盛会，十年一次。

    每一次，都能吸引天葬海的大量神鉴师前来。

    叶辰与司空摘星，一同抵达一片偌大的广场，放眼看去，广场上铺满了桌椅，各种珍馐灵酒摆放整齐。

    “司空岛主，今日可有天阶神鉴师到场？”叶辰问道。

    司空摘星长叹一气，道：“当年神鉴岛辉煌时期，每一届神鉴师盛会都有天阶神鉴师到场，可……”

    话没说完。

    叶辰明白了。

    神鉴岛没落了，所以，举办的神鉴师盛会，那些天阶神鉴师不屑于到场！

    “司空岛主不必沮丧，神鉴岛已经做出了正确的选择，以后一定能够重新崛起！”叶辰说道。

    叶辰很清楚自己目前的处境，自己代表了天刀与天鼎两位大帝，是天葬海纷争中的一个派系，故此，他有足够的底气说出这番话。

    司空摘星的嘴角浮现一抹苦涩笑容，随即道：“叶公子，你的位置已经安排好了，请入座吧。”

    司空摘星给叶辰安排的位置，乃是最靠近他这个岛主的那一排。

    能落座这一排的神鉴师，各个都是有头有脸的老资历人物。

    最差也得是地阶神鉴师！

    叶辰落座之后，大量的目光聚集在他的身上。

    前几天，发生于神鉴岛的事，早已经传的沸沸扬扬。

    叶辰差点砍死了天葬海五位天阶神鉴师之一的明空天师，这可是大事！

    加上叶辰与天刀大帝以及天鼎大帝似乎关系极好，故此，绝大多数人，对于叶辰落座第一排，即便有意见，也不敢吭声。

    但……

    依旧有一小部分神鉴师，另有想法。

    叶辰跟万岛宗还有天童神岛结下大仇。

    万岛宗有两位大帝，一位天阶神鉴师。

    天童神岛有一位大帝，一位天阶神鉴师。

    叶辰背后，武盟一位大帝，加上体盟一位大帝。

    更何况，武盟的天刀大帝已然日薄西山，时日无多。

    两者一比较，哪边更有优势很好判断。

    只见一名坐在第二排的短须老者，站了起来，道：“司空岛主，不知你是否还记得我？”

    坐在主位上的司空摘星，看向这老者，点头笑道：“点源鉴术孙琦大师，我怎会不记得。”

    名为孙琦的老者冷笑，道：“原来司空岛主记得，可老朽不明白了，为何老朽只能落座第二排？难道在司空岛主眼里，我连一个初出茅庐的年轻人都不如了吗？”

    坐在位置上的叶辰，端起身前的灵酒，浅尝一口，宛若没有听出这孙琦的矛头是在指向自己 。

    看看再说。

    司空摘星神色平静，淡淡道：“孙大师，神鉴师盛会，大家一同探讨神鉴师之道，何必对其余事看的过重。”

    孙琦冷笑，道：“司空岛主将叶辰放在第一排，无外乎便是因为武盟的天刀大帝以及体盟的天鼎大帝。

    众所周知，我们神鉴师，最重名声。

    老朽身为地阶神鉴师中的老前辈，却因为司空岛主要捧叶辰而被踩了一脚，这口气，恕老朽无法忍受！”

    司空摘星微微蹙眉，道：“来人，给第一排加位，让孙大师入座。”

    孙琦冷哼一声，道：“司空岛主，看来你是揣着明白装糊涂，老朽岂是这种贪图虚名的人？老朽只是觉得，叶辰没有资格入座第一排，他在第一排，简直就是玷污了坐在第一排的各位神鉴大师的身份！”

    司空摘星的脸色，彻底拉了下来，道：“孙大师，你过分了。”

    孙琦一副有恃无恐的样子，道：“我相信，这不仅仅是我一个人的想法，其他人也有类似的想法吧。”

    此话一出，一个坐在第一排的老妇立刻回应：“孙大师快人快语，但所说确实有理，神鉴师就是神鉴师，跟武道肉身道以及灵道无关，与身份背景更没关系。

    神鉴师层次不够，那就没有资格在这场盛会上落座第一排，司空岛主此次的安排，不得不说失了理智，着实让我等寒心。”

    “司空岛主能给第一排加一个座位，难不成还能加十个一百个？我们在乎的是叶辰没有资格坐在那里，而非自身座位在哪个位置！”

    所有的矛头，都毫不掩饰的直指叶辰。

    叶辰再次浅尝了一口灵酒，而后放下白玉雕琢而成的精致酒杯，站了起来，道：“我走。”

    “算你还有自知之明，那就赶紧滚开！”最先发难的老者孙琦大喝，面露得意。

    叶辰淡淡道：“我走的话，你们又有谁有资格坐在第一排？！”

    此话一出。

    顿时掀起了轩然大波。

    “好一个无知的狂妄小儿，不知天高地厚！”孙琦的大喝声，尤为突出。

    叶辰看向这名为孙琦的老者，道：“你知道为何我坐在第一排，而你坐在第二排吗？”

    孙琦冷哼，道：“老朽自然知道……”

    不等他说完，叶辰直接打断，道：“你知道个屁！

    还一口一个老朽老朽，我看你就是根朽木，都腐烂到根了，不好好躲起来等死，偏偏要跑出来丢人现眼，你不害臊？

    我来告诉你。

    你坐在第二排，是因为你很差劲！

    我坐第一排，那是因为我比你厉害！”

    被叶辰骂了一通，孙琦气的脸色一阵发黑，一手指着叶辰：“你……你……”

    “唰！”

    叶辰骤然拔剑出鞘，力劈而出，璀璨的剑光顷刻间便将孙琦淹没。

    待剑光散去。

    场中再无孙琦。

    一位地阶神鉴师，也算个人物了。

    就这么被叶辰当着众目睽睽之下，一剑劈了个灰飞烟灭！

    叶辰收剑，淡淡道：“本来想讲讲道理的，结果发现，还是用剑说话比较方便。”

    全场鸦雀无声了片刻，紧接着，便是一阵阵愤怒的斥责声响起。

    “叶辰，你好大的胆子，竟敢在神鉴师盛会上动手，从今往后，你就是天葬海所有神鉴师的公敌！”

    方才第一个回应声援孙琦的老妇，扯着尖锐的嗓音大喊。

    叶辰看向老妇，道：“我胆子大不大，你们还不知道？我连大帝都不怕，会怕你？

    天葬海所有神鉴师的公敌？

    你能代表谁？

    我今天给神鉴岛一个面子，不想再动手，可如果你继续在这里叽叽喳喳的话，我不介意也送你一剑。”

    老妇：“叶辰，你太嚣张……”

    叶辰再次拔剑出鞘，剑指老妇，道：“你继续说。”

    老妇的话语，梗在咽喉，愣是一个字都不敢吭声。

    叶辰若是捅过来。

    老妇觉得自己可受不了！

    震慑住了全场的叶辰，神色平静，道：“你们若是不服，可以继续说。”

    所有人：“……”

    全场沉默了片刻，落座第一排的一名老者站了起身，道：“叶辰，自废双眼，断去一臂，就当是你为杀了孙琦大师这件事赔罪。”

    叶辰盯着这老者。

    是个帝境！

    叶辰淡淡一笑，道：“我这人最喜欢讲道理，既然这里是神鉴师盛会，那就用神鉴师的本事说话，所以，在我看来，你没有资格在我面前摆出一副高高在上的样子。”

    老者一脸傲然：“老夫乃地阶顶级神鉴师。”

    叶辰：“在我眼里，只有天阶神鉴师，所以，你在我眼里什么都不是。”

    老者勃然大怒。

    叶辰淡淡道：“司空岛主，弄点神石上来，我教教他什么才是真正的神鉴师！”

