    陈阳这一拳，竟然活生生将阎罗殿的一殿之主给打死！

    所有人，都是有些懵逼的看着这一幕，完全是无法理喻的状态。

    倒是那白云落忽然尖声喊了起来：“是那一拳，人皇祠堂外的那一拳！”

    白俊山也是明白了过来，那日，陈阳在人皇祠堂外，一拳轰翻了好几百人，威势滔天，犹如神魔！

    本以为，那只是陈阳在得到社稷鼎之后，临时的一次爆发罢了。但谁能想到，陈阳居然还可以发挥出这么恐怖的威力！

    陈阳这边，表情冷酷，一只手背在身后，孑然而立，一阵夜风吹拂而来，衣袂纷飞，有若仙魔临凡！但实际上……身子也是有点发虚，右手哆嗦不止。

    毕竟，这撼山岳，一拳的威力固然恐怖，但也要消耗他全部的内力，得亏是前些日子和苏荆洞房完，解开了般若命理，获得了不小的好处，随后又在华山，吞噬吸收了周东莫半步筑基期的一点儿内力，达到了宗师大圆满。

    这才让陈阳有了胆量，一上来就使用这种杀招。因为以他如今的修为，发动两拳撼山岳的力气还是有的。

    虽然如此，这会儿也是有些虚的慌，好在是，丹田之中，依旧有洞房后留存的那一团浓郁的内力，此时慢慢的吸收，正在快速的补充。

    表面上他神色冷酷，根本看不出来内力空乏，而阎罗殿的几人，震惊于他一拳轰杀唐泽，也是不敢轻举妄动。

    这倒是给了他几分喘息的机会，所以说，有的时候，装比还是有点用的！

    当然陈阳心中也是感慨，这从社稷鼎里蕴藏的九州风雷，实在是太强了。这绝对不是人间的武技，因为，就连宗师大圆满的他，都只能出一拳……

    而撼山岳，仅仅是九州风雷九式拳法的其中之一，还是最粗浅的那个！

    真的很难想象，九州风雷九式拳法完全领悟，那该会是何等的风采。

    但显然……宗师境是绝对无法做到这一点了。

    一拳轰杀唐泽，阎罗殿三人，都是神色震撼，李潇然虽然带着面纱，但从她眼中流露出的不可思议的神色，也能够说明，她也是真心被震撼到了。

    陈阳感觉，自己只是摆poss，似乎有些单调了，便又淡淡的说了一句：“今夜，有我在此，你们阎罗殿想要举办泰山府君祭，呵呵……做梦！”

    这一句话相当的豪横，而这三人，似乎也根本就无力去反驳。

    李潇然此刻是相当惊怒的，她的天资确实不凡，即便是九州会的楚寒，此前两人也是有过一次交手，虽然那一次楚寒是迫于大局溃败，选择了逃走，但两人简单的交锋之中，李潇然确实是占据了一些上风。

    但李潇然没想到，居然忽然冒出来一个家伙，实力之强，让她都不敢出手！

    这让一向心高气傲的李潇然，如何受得了？况且，此次阎罗殿大军出动，三殿齐上，为的就是能够举办泰山府君祭，复活饕餮之魂！

    此事，在阎罗殿而言，只许成，不许败！毕竟，前不久复活穷奇之魂，就已经失败了。那次的失败，也是让阎罗殿许多计划受阻，那么这一次复活饕餮之魂，真的不难再失败。

    当然，阎罗殿自然也不止于此，李潇然此时也是冷哼一声，淡淡的道：“白俊山，带着白云落去布置泰山府君祭的祭坛吧，他们交给我。”

    而白俊山和白云落，也是点了点头，似乎并不意外李潇然会说出这一番话来，两人立即退后，转身离去。

    陈阳和楚寒当然不可能眼睁睁看着白俊山父女，去布置泰山府君祭的祭坛。陈阳冷哼一声，就要动手，虽然此时他无法挥出撼山岳那种拳法，但挡住白俊山父女，还是很简单的。

    可是，那李潇然却是忽的低头，取出了一物放置在地上，那看起来，似乎是个很小的木盒子，从外表上看不出任何出奇之处。

    但这李潇然绝对不是白痴，此时拿出来这个木盒子，还笃定可以挡住陈阳和楚寒二人，就说明这个木盒子，绝对不简单。

    “永夜之主，黑暗的降临，您的仆人，请圣王赐予力量！”那李潇然低声对着木盒子一番祈祷，下一瞬，木盒子怦然炸裂。一团黑色的雾气，汹涌冒出，不过巴掌大小的木盒子，却是涌出了三四丈高的庞大黑雾。

    这黑雾出现之后，逐渐的凝实，渐渐的有了形体，仔细的看去，这东西有些像是老虎，但脑袋上的脸看起来，却有几分像是人！嘴中獠牙极长，尾巴也有一丈余。看起来，无比的凶悍，血红的双目之中，尽是杀戮的欲望！

    这东西一出现，陈阳和楚寒立即就感受到了恐怖的压力。而这种压力，他们根本就不陌生，因为在落凤山地下的时候，他们也体会过，那就是面对上古凶兽穷奇的时候！

    “这……这是什么？”陈阳有些震撼，因为仅仅是看了一眼，陈阳就能够确定，这凶兽的实力恐怕是超出了宗师境界！

    楚寒的震惊不比他小，打量了这凶兽几眼，惊呼道：“这是……梼杌，上古四大凶兽之一的梼杌！原来，阎罗殿已经是将梼杌复活了！”

    陈阳直接懵逼了，这是梼杌？和穷奇一个档次的梼杌？！

    穷奇的恐怖，陈阳可是亲自感受过的，而那……仅仅还只是穷奇透过封印释放出来的一点点凶威罢了。而现在，这可是货真价实的梼杌啊！

    难怪，阎罗殿当年被楚啸天打成稀碎之后，现如今又敢重新出现，而且大肆行动，这是因为……他们已经成功复活了梼杌之魂，拥有了筑基期的战力！

    “陈阳是吧？虽然名不见经传，但实力确实不错。”李潇然淡淡一笑，道：“这点实力，当做梼杌的口粮，也算是足够了！”

    陈阳呸了一口，道：“想吃我，凭你们也配？上古四大凶兽而已，老子又不是没揍过！”

    说着，他直接举起右手，手中出现了一面青铜古镜。

