    面具人把所有注意力都放在了宇智波鼬的身上，对于旁边那个呼呼大睡的小鬼他没有多管。

    夜深人静。

    然后爆炸头少年抱着被子，眼眸微微睁大。

    “这是…”

    本来朦胧的睡意瞬间消失得无影无踪。因为他看到了床边居然正站着一个人！

    瞬间不亚于一头冰泉醍醐灌顶，马上清醒了过来。

    对方背对着他看不清楚是谁，但看身材必然是一个成年人，而且很明显深更半夜的偷偷潜入到了其他人的房间内肯定没有什么好事。

    “他…想要做什么？”

    佑真喉咙微微滚动了一下，看着对方的背影有一点畏惧。

    这种事情大半夜发生大多人都会胆怯。

    但旋即佑真便想到了对方正背对着自己，那面朝着岂不正是同伴的方向…

    那么不就说明了宇智波鼬恐怕会有什么危险么！

    想到了此处爆炸头少年只是犹豫了一下，旋即鼓足了所有的勇气然后猛然从床上扑了过去想要偷袭制服对方。

    同时也大声喊道想要把鼬给叫醒，也呼唤外面的人。

    “鼬，快醒醒！”

    “屋子里进人了！”

    黑灯瞎火的忍具袋睡觉前早就被扔到了一旁。

    身边没有趁手的武器，少年只能一拳砸向了对方的脑袋。

    …

    “睡吧。”

    而正想要用万花筒控制住宇智波鼬的面具人，也没有想到身后的小鬼居然悄无声息的睡醒了，而且还敢偷袭自己。

    感受到了背后生风，眼眸微侧了一下。

    然而睡梦中的被万花筒瞳力刚刚侵蚀的宇智波鼬却在这时猛然睁开了眼睛。

    一瞬间便摆脱了面具人的控制。

    他听到了同伴的呼喊声，睁开了眼睛才陡然发现了屋子内居然站了一个人。

    “怎么回事？”

    没有功夫去细想为什么，宇智波鼬反应很快猛然抓向了枕头下的苦无。

    而面具人此刻的手掌已经轻而易举的洞穿了爆炸头少年的胸膛。

    噗——

    就像是串糖葫芦一样简单，捏碎了爆炸头少年的心脏。

    “不…”

    少年口中喷出了血沫。

    眼眸微微睁大带着不可思议，他绝没有想到对方居然如此的强。

    像是捏死一只蚂蚁一样轻而易举的杀死了自己。

    然而生命力流逝瞳孔瞬间涣散。

    佑真抬起的拳头失去了所有的力气，但最终还是软绵绵砸在了对方面具的额头上。

    然后带着血痕顺着面具滑落了下来。

    …

    然而纵使如此，面具人的内心仍然燃烧着怒火。

    “不知死活。”

    面具下眼眸微微狠厉。

    一个小人物的死无足轻重他也不在意，但是却干涉到了他的伟大计划，这就死不足惜了。

    甚至还要千刀万剐。

    这段时间很多事情的都不顺利，忍界的局势变迁超脱了他的计划。

    弥彦的超脱掌控又让他恶心了一把，面具人不明白为什么总是有人想要跳出来阻拦自己。

    难道他们就真的不怕死？

    …

    而宇智波鼬也看到了眼前的这一幕。

    “佑真！”

    宇智波鼬不敢相信自己的眼睛，对方居然如此轻易的杀死了自己的同伴。

    宇智波鼬在此刻情绪骤然剧烈的波动，一双漆黑的眼眸也同时泛起了血红。

    “不…”

    紧紧咬着牙齿。

    送小时候便见过了厮杀的残酷，然而没有亲身经历终究不能理解的太深。

    这一次砂隐村之行注定是宇智波鼬成长之旅中重要的组成部分。

    让他摆脱了稚嫩，也开启了自己的写轮眼。

    没有人察觉到宇智波鼬的双眸在这个时候微微泛起了光亮。

    转写封印，剧烈燃烧。

    解！

    一道繁琐的符文在宇智波鼬的眼眸中绽开。

    殷红的眼眸出现在了宇智波鼬漆黑的眼眸之下，然后渐渐清晰起来。

    一道万花筒的印记缓缓转动取代了宇智波鼬的双眸，直接直视到了面前这个面具人的眼眸上。

    “是转写封印！”

    而近在咫尺，面具人看清的一瞬间甚至连反应的机会都没有。

    毕竟目光的速度太快了。

    “糟了！”

    面具人出自宇智波家族自然对于家族独有的转写封印并不陌生。

    这种术可以用瞳力在另一个人的眼眸中构建出来一个待发的瞳术。

    在设定条件下激发出来。

    面具人对于此刻宇智波鼬眼眸中重叠的万花筒符号再熟悉不过了。

    曾经他也在这上面吃过大亏。

    然而现在这一双眼眸已经失去了灵动，只是呆滞的固定的保护着自己的孩子。

    …

    “月读...”

    低声倦语陡然在耳边响起，面具人想要闭上眼睛躲避这一道目光，但已经为时已晚。

    轰！

    下一秒！

    强决的精神力量直接冲溃防线。

    当面具人再一次睁开眼睛的时候眼前已经化为了一个枯寂的血色世界。

    没有风，没有沙，没有阳光，没有一切。

    只有一个坐在地上手足无措宇智波鼬还有一道高大的身影。

    “果然是你！”

    “宇智波...带土！”

    高大的身影声音隆隆，带着刻骨铭心的恨意，直接吐出了面具人的真实身份。

    没有人想到。

    竟然是当年那个不起眼的宇智波家族的吊车尾。

    宇智波带土。

    甚至除了卡卡西宇智波辰等带土的几个关系要好的同学朋友，除了他们现如今已经没有什么人还记着这个名字了。

    就像是一阵风吹过，吹散了带土出现在木叶的所有痕迹。

    宇智波辰知道真正的宇智波斑已死，九尾之乱中的那个宇智波强者不可能是宇智波斑，只有可能是其他宇智波族人假扮的。

    并且开启了万花筒。

    宇智波辰甚至有怀疑过家族内的政变派中有人开启了万花筒，想要以此方式削弱木叶的实力完成政变。

    但后来根据宇智波辰的调查，家族内的政变派中并没有人开启万花筒写轮眼，他们也没有这样的气量。

    最终调查不了了之。

    但他也绝不可能想到这个自称为宇智波斑，并且犯下累累罪行的人居然就是当初阳光活泼的带土。

    包括所有人都不可能的想得到，一个人的变化为何会这么大。

    宇智波带土仿若换了一个人。

    当年假死脱身后目睹了琳在雾隐的阴谋下化为了三尾矶抚肆虐最终被宇智波辰所诛。心态骤变永坠黑暗，开始了他的复仇之旅。

    而宇智波富岳也从很早之前便注视到了变化的宇智波带土。

    宇智波斑重用富岳，但不信任富岳。

    因为他知道这样一个成年人没有那么容易好忽悠。

    所以最终宇智波斑选择了带土这个后来的棋子作为他计划的最重要部分，而如果富岳反复也有相应的制衡手段。

    毕竟富岳当年也是被他给救回来的，宇智波斑这样的人自然会在富岳的身上留下了后手。

    或者说，他从来都不信任任何人。

    除了他自己。

    这也是富岳和带土都对于宇智波斑敬畏三分的原因。

    这样的人...太可怕。

    