    

    “少爷，客人到了！”

    带路的汉子恭敬的对倪永孝说道。

    闻言，倪永孝抬起头，看向占米和方有德，温和的面上，露出友好的笑容。

    此情此景，让方有德心里暗暗嘀咕，左看右看，面前的男子都是一个气质出众的精英，跟他印象中的江湖人士，相差十万八千里。

    说真的，要不是知道占米不会骗自己，方有德万万不会将倪永孝，跟那些混子联系在一起。

    占米当然不知道方有德心里的想法了，此时占米上前一步，轻声道：“倪先生，冒昧前来拜访，真是太失礼了，请你莫要见怪。”

    倪永孝笑眯眯的道：“你们这样的精英人士肯来见我，我高兴还来不及呢，怎么会见怪了，两位，请坐吧，有什么话，我们慢慢谈。”

    占米和方有德道谢一声，然后在倪永孝对面坐好。

    没多久，佣人端着茶水上来，放下之后，便悄无声息的离去。

    倪永孝做了个请的手势，然后当先拿起茶杯，慢悠悠的喝了一口。

    占米对茶其实不太感兴趣，不过面上却没有表露出来，面不改色的将茶水喝光。

    倒是方有德并没有动，江湖人士的东西，他哪里敢喝啊，很害怕会像影视剧上面所演的那样，茶水中会有毒。

    不得不说，方有德真是想多了，无论如何，倪永孝都不可能会对两个无冤无仇的客人下手，这根本不划算。

    茶也喝过了，是时候说正事了，占米开口道：“倪先生，这次我们前来打搅，是有事情想要麻烦你帮忙。”

    倪永孝神情淡然，语气平静的道：“是何事，请说清楚一点。”

    占米道：是这样的，我们公司有一批玉石，路经尖沙咀的时候，被一伙匪徒给劫走了，如今那些匪徒躲藏起来，踪迹全无，我们想请倪先生出手，查出那帮匪徒的下落。

    倪永孝双眼微眯，竟然很是干脆的道：“没问题，这个忙，我帮了。”

    听到这个回答，占米和方有德不由大喜，心里很是激动。

    占米一脸感激的道：“多谢倪先生仗义相助，我们感激不尽，这些是辛苦费，请收下。”

    说着，占米拿出一张支票，双手递给倪永孝。

    倪永孝扫了一眼支票，竟然足足一百万，不得不说，真是财大气粗。

    不过令人意外的是，倪永孝并没有收下支票，他摇头道：“一点小事而已，哪里需要报酬，这些钱，我是不会要的。”

    这个？

    占米和方有德面面相觑，不知道倪永孝葫芦里到底在卖什么药。

    众所周知，这些混江湖的，个个都是见钱眼开的主，现在一百万辛苦费，对方却不要，这种情况，占米和方有德不但没有欢喜，心里反而有些不安，暗暗防备起来。

    方有德开口说道：“倪先生，我们请你帮忙，当然要付出酬劳了，这是规矩，我们懂得，这一百万只是订金，等把人找到了，后续还有酬劳奉上。”

    倪永孝淡淡道：“我说了，用不着，这一次，我免费帮你们。”

    占米面色一沉，深深看了倪永孝一眼，然后单刀直入的道：“倪先生，咱们明人不说暗话，你到底有什么条件，就直说吧，若是我们可以做到，一定尽力。”

    倪永孝微笑道：“贵公司周总的大名，我敬仰已久，这一次能够帮上周总的忙，我乐意之至，怎么可能会收取好处呢，只希望事情忙完之后，能够见周总一面。”

    这话一出，占米和方有德顿时恍然了，怪不得这家伙不要好处了，原来真正的目的，是想要抱周总的大腿。

    顿时间，占米和方有德都暗骂不已，因为面见周权的机会，可不是区区一百万可以相提并论的，倪永孝倒是打得一手好算盘，把他们当傻子一样忽悠了。

    心里一气，方有德也管不了那么多了，他冷哼道：“倪先生，周总他日理万机，时间无比的宝贵，恐怕没有时间见你，我看啊，你还是收钱好了，这样对大家都好。”

    一旁的占米面色一变，暗道不好，方有德这混蛋一气之下，说话根本没有顾忌，言语中，充满对倪永孝的轻视，这可是要出事的。

    果不其然，便见一直笑眯眯的倪永孝，脸色突然一黑，柔和的面容消失了个干净，一双眼睛，冷厉无比的盯着方有德。

    方有德被看得直发虚，立即冷静下来，回想起自己刚才所说的话，方有德吓得不轻，一张脸都苍白起来。

    方有德正想道歉，可谁知道没等他开口，倪永孝已经一巴掌扇了过去，打得方有德惨叫着跌倒在地上。

    叫声那么大，外面的人当然也听见了，下一刻，一大群西装汉子，快速冲了进来，将占米和方有德团团围住。

    占米又气又怒，非常后悔带方有德一起来，这家伙成事不足败事有余，忙一点没有帮上不说，还惹出了事端，真是妥妥的猪队友。

    方有德十分害怕，他从地上爬了起来，连忙道歉道：“倪先生，真是对不起，我刚才说错话了，请你大人不记小人过，原谅我一次。”

    倪永孝轻轻吐出一口气，也缓缓平静下来，一时间，他有些后悔打了方有德，毕竟打狗还要看主人，方有德不值一提，要是因此让周权不高兴，可就得不偿失了。

    想到这里，倪永孝重新露出温和的笑容，歉意道：“真是不好意思，我刚才冲动了，就让我们忘记刚才的不愉快，继续之前的话题吧。”

    占米和方有德当然巴不得如此，连忙点头同意。

    而倪永孝坐下之后，便对一群西装汉子挥手道：“这里没你们的事了，都出去吧。”

    是，少爷。

    西装汉子们答应一声，慢慢退了出去。

    等人走后，倪永孝接着道：“李先生，方先生，我十分乐意出手帮忙，还请二位替我美言几句，让我可以见周总一面。”

    占米知道自己不能一口拒绝，倪永孝的态度放得够低了，要是继续拒绝，事情可就没得谈了。

    犹豫了一下，占米开口道：“这件事情，我们做不了主，请倪先生稍等，我这就打电话给周总，请示一下。”        

