
　　看着蓝发女人不敢置信的嗫嚅嘴唇，白川悠一派轻松的绕到她身后，微微一笑，俯下身子轻轻说道：

　　“还行吧，这一招可是我跟镰鼬学的……”

　　“怎么样呢？是不是就和日本神话中的风妖镰鼬一样，让你还没来得及产生痛觉，就发现自己身上中刀了？”

　　“哼哼，我当初练这一招时，可是练的蛮辛苦的……”

　　他摇摇头，有些孩子气的说到这。

　　蓝发女人已经维持着那副不敢置信的神色，一动不动的倒在地上。

　　用【解析】能力确认一番，白川悠发现对方已经断了气，就这么凉透了。

　　见状，他叹了口气，只好闭上嘴巴站起身。

　　毕竟他可没有跟尸体说话的爱好……

　　心中感叹一番无敌是多么寂寞。

　　接着，捏紧小刀，正要走向里面的乌丸莲耶时，白川悠突然微微一愣，脚步停住。

　　在他对面，乌丸莲耶自己主动朝他走了过来。

　　并且脸上还带着从容的微笑。

　　“……”

　　见状，白川悠收起那副轻松的表情。

　　他看到了乌丸莲耶脖颈后面多出几根电线，并且连着一个黑色的小机械，像是蓝牙耳机一样扣在脖子后面，连接后脑勺和后脖颈。

　　如果非要用特别有画面感的方式来形容……

　　大概就是宝可梦里面，超梦脑袋后的那根管子，也大概是魔禁里面，一方通行脖子上戴着的电极。

　　——乌丸莲耶连接装置的位置就和他们一样。

　　这让白川悠心理产生种不太好的预感。

　　他反复检查过实验室，确定没有能够威胁自己的机关，却忽略了乌丸莲耶本身。

　　毕竟这老头自己就是之前经常做人体实验的主，嗑点药直接爆种也不奇怪。

　　想到这，白川悠没再走神。

　　他开启【解析】能力，扫视一圈乌丸莲耶的身体。

　　果不其然，他发现对方脖子后面多了几根线后，身体强度已经直线上升到反人类的级别。

　　无论是力量，速度，体能……ŴŴŴ.23sk.com

　　用库拉索来当战力衡量单位的话，那么对方此时，就像是十个库拉索加在一起一样强。

　　虽然白川悠还没正式见过柯学世界中最大的战力京极真……但他觉得，假如此时真正的京极真站在这里，可能也就和现在的乌丸莲耶差不多了，或许还不及。

　　总之，是真的很恐怖。

　　白川悠默默的提高警惕，并且做好了打不过随时跑路的准备。

　　就在这时，乌丸莲耶悠哉的说道：

　　“克什瓦瑟，你好像觉得你已经吃定了我，你可能以为你自己很强，可以靠着灵活的身姿和老道的技巧以一敌百，但我只想告诉你一个道理……”

　　“那就是——在绝对的实力面前，任何技巧都只是徒劳无功的小聪明罢了。”

　　“而我通过实验所得到的实力，正是让对手认为向我挑战是件很愚蠢的事，让所有人都没有与我敌对的念头……那种绝对的实力，真正无敌的人类极限。”

　　说着，老人将双手朝两侧慢慢伸起。

　　轻轻碰到就会让人毙命，宛如毒蛇一般的两只手。

　　一米九多的老人举着双手，露出笑容。

　　就像一个黑暗的十字架。

　　“来吧，克什瓦瑟。”

　　老人伸出手指勾了勾。

　　他不慌也不忙，因为实验室的唯一出口已经封死了，克什瓦瑟想出去，就必须得经过他这一关。

　　“让我看看你的全部本事。”

　　说话间，乌丸莲耶当然注意到蓝发女人已经死了。

　　但却连一点多余的反应都没有，只是全神贯注的盯着白川悠，看都没看尸体一眼。

　　仿佛早知道她会死似的，也仿佛因为随时可以重新克隆贝尔摩德甚至量产，因此他一点也不心疼。

　　看着乌丸莲耶自信满满的样子，白川悠倒也有点手痒痒。

　　极致的技巧和绝对的实力……

　　对于这两者间哪个更强一点的问题，他一直很感兴趣。

　　想了想，他咂咂嘴，露出个无畏的微笑：

　　“好啊，反正我也没路可跑了，不如就来见识见识所谓的人类极限，说不定我心情一好，就又想跟你合作了呢……”

　　乌丸莲耶闻言，冷哼一声：“杀了我的人，现在还想说合作就合作……你是在耍老夫么？”

　　话音刚落，不等白川悠再说什么，他脚下猛然一踏，整个人像野兽一般冲向白川悠。

　　轰——

　　同一时间，乌丸莲耶脚底的地面如同地雷一样爆炸了。

　　地面的碎片往四周飞溅，像是手雷爆炸后的弹片。

　　“？？？”

　　白川悠吓了一跳。

　　好家伙，这还是个人？

　　用力一踩直接把地面给踩碎了……绿巨人吗？

　　这力量，傻子才跟他硬碰硬。

　　白川悠屏住呼吸。

　　如同一条灵猫，他微微低下身子，闪向一旁。

　　趁着乌丸莲耶进攻的间隔，他挥手快速朝对方的侧腹出刀。

　　刀刃用力刺中乌丸莲耶的身体，之后快速的窜动，加大暗伤，直接在乌丸莲耶侧腹留下几道缓缓渗透鲜血的红线。

　　迅猛，而且狠毒。

　　等到乌丸莲耶转过身时，白川悠已经早有准备的收刀拉开距离。

　　他期待对方会做出什么反应。

　　然而，在他对面。

　　看了看自己受伤的侧腹，老人仅仅露出一个无所谓的笑容，仿佛是被蚊子叮一下似的。

　　白川悠：“……”

　　不是吧阿sir？

　　他这几刀下去，就算是个搏击高手，也得疼的抽几口气。

　　而且，他的小刀可是特制的战术刀，刀刃制作材料和特种部队用的差不多，砍人那是绝对绰绰有余的。

　　这乌丸莲耶，开诸神黄昏了吧？一点负面状态不吃的？

　　在他有些想要吐槽的视线里，一米九多的乌丸莲耶仿佛一辆坦克，如同预期的再次直冲来。

　　回过神，白川悠不由分说的闪掉这一击，手腕翻了翻，几把飞刀朝乌丸莲耶飞去，不过被轻而易举的躲开了。

　　他当然没有指望飞刀这种低级攻击能打中。

　　在乌丸莲耶应付飞刀的瞬间，他右手嗖嗖嗖的不断扔出飞刀，跟打雪仗似的。

　　同时，他的左手悄悄放在背后，用小指和无名指夹住一把折刀，剩余的手指则捏着一个小瓶子，静静的往刀刃上倒着某种液体。

　　——这种液体，正是上次参加追思会时剩下的，从鬼鲉身上提炼的剧毒。

　　他感觉乌丸莲耶在一来一往中，根本没有把他的看家本领当回事……

　　于是他利用这点，打算来点阴的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-443- 克什瓦瑟VS乌丸莲耶免费阅读。https://xs.23sk.com 