    叶昀似乎察觉到了她的不安，她忽然伸手握住了叶昔，掌心的温热在安抚她。

    她了解嘉兰郡主的性子，不是长舌之人，就算知道了也不会说出去，而且在嘉兰看来，叶昀和叶昔谁猜出来的都一样。

    她稍稍施了一礼：

    “回郡主，我和姐姐自幼跟着曾祖父习书，曾看到类似的诗谜，当时一个机缘巧合便知道了！”她含糊不清答道，

    嘉兰郡主没有怀疑，只是眼风还有些锐利，“那也不代表苏允儿就是从书上抄的，我告诉你，别以为阴差阳错猜出来了，就以为自己了不起，可以随意编排她，她的才能不是你们这些闺阁小女儿家能想象的！”

    “是，郡主说得对，我们姐妹记下了！”叶昔再一次施礼，

    叶昀却是垂乐垂眼帘，眼角忽然有些湿润。

    她就那么好吗？为什么大家眼里的她是那么不一样….

    她前世就跟一朵与世隔绝的深谷幽兰般，从来没有在意过别人怎么看她的，她只知道自己活不了多久，所以肆意地活着。

    嘉兰竟然这么维护于她，她难以想象，她跟她关系明明没有到这么深切的地步。不仅是她，还有程英带着仰慕的维护，这都让她不可思议。

    嘉兰郡主不再理会二人，抬步朝里头去了。叶昀转身望着她，她的背影依旧挺拔如竹。

    叶昀又安慰了姐姐一番，二人不敢再说体己话，一道进了里厅。

    里头的气氛热烈了许多，程英、殷孝珺和袁紫嫣都过来了。

    隔着帷帐的男客那边，似乎有人刚刚下了一步棋，闹哄哄的，都在讨论。

    叶昀没太在意，找了个地方坐在锦杌上，听着热闹。要不是担心姐姐，她估计早走了。画屏给她端来茶水和点心，她小吃了几口。

    叶昔呢，毕竟大大出了风头，很多姑娘慕名跟她搭讪。

    正在这时，叶昀听见帷帐那边传来一道声音。

    “哎呀呀，老夫可是走了七招了，还是破不了呀！”

    “白尚书，这棋局来自哪里？怎么从没有听过！”

    “对啊，白阁老，你好歹提醒一二，咱们这里这么多人，大家都轮了一圈了，还是没一点头绪，总不能让我们空手而归吧！”

    那边附和声连连，直到一道略有磁性而舒缓的声音传来，“诸位可曾记得当年林老太傅收徒的事？”

    是白坚的声音，很好听，跟山间朗风一样，润物无声，难怪年纪轻轻做到阁老，还那么受器重。

    她前世跟着师傅，学会听音辨人，听一个人说话的声音，脚步声音等等，以来判断一个人的习性和气度。

    白坚这么一说，厅内顿时叽叽喳喳议论开了。

    当年那件事可是备受瞩目，无人不知，无人不晓。求入师门的人没能破解苏二小姐的棋局，所以林老爷子只收了苏允儿一个徒弟，便是太傅去世多年后的现在，大家还在为当年的事遗憾呢。

    女客这边听说又与苏允儿有关，不由想起刚刚谜底的事，叶昔又收到不少讨好或者奚落的目光。

    “白尚书，敢情今日这棋局就是当年苏二小姐布下的局？”一人问道，

    “正是！”厅正中坐着一个穿天青色长袍的男子，他目光清定，儒雅俊朗，靠在交椅上，淡淡笑着，压根看不出已经满了三十岁。

    难怪如袁紫嫣这等年轻女子还仰慕于他。

    “你这可是为难我们啊….”

    “哈哈！”

    “谁说不是呢！”

    “我看白尚书是舍不得彩头，故意卖个关子！”

    大家嘻嘻哈哈笑开了。

    人群中又响起一个引人注意的声音：

    “哎哟，既然今日这个棋局这么难破，那敢问阁老爷，今日彩头是啥呀！”

    “对呀，对呀，你刚刚就舍不得说，这会该告诉大家了吧！”

    大家又促狭地笑起来。

    女客这边都竖着耳朵，好奇地听着，闺阁女子毕竟难得出来一趟，都十分兴奋。

    叶昀听到这些话，心里不由怅惘，今天出来一趟，给她太多的震撼，她以为苏允儿就像云过无痕般，了无痕迹，没想到还有很多人记着她的事。

    那次拜师事后，白坚曾上门拜访过，起先她身体不好，没有见他，后来是偶尔一次见着了，他还跟她探讨了一番，想来他应该是破解了那棋局。

    她垂眉握紧了手中的茶杯，等着白坚的话。她也想知道他的彩头是什么？

    “不瞒大家说，今日这彩头在下可是很舍不得的，但既然是家母做寿，少不得拿出诚意来，这彩头正是两幅图！”白坚的声音清清朗朗回荡在整个大厅。

    “什么图？”心急的立马问道。

    “《秋林图》，一幅是林老爷子所作，一副是他的关门弟子苏二小姐所仿！”

    厅内不少人倒吸了一口冷气！

    林澜的画可是有市无价，可遇而不可求。但凡谁得了他的墨宝，都可以当做传家之宝传下去的。

    而且这幅秋林图，听闻林老爷子耗费了三个月才画成，定然是了不起的珍品。

    大家议论纷纷，翘首以待。

    叶昀闭上了眼。

    师傅的作品！

    还有她的仿品！

    眼泪在不经意中簌簌扑下。

    脑海浮现起师傅的音容相貌，还有教她画画书法的情景，

    一张紫檀木大长几，笔架山放着各色狼毫羊毫毛笔，砚是一方牧童看牛的澄泥砚。墨锭是一剪梅的墨锭，她给他研磨，他就大笔一挥，豪情万丈地写下一个大字，然后教她怎么装裱。

    师傅死的时候最挂念的是她的身子，他游历四海曾苦求名师给她治病，都无济于事，也许她命中注定，该早死就早死，她早看淡了。

    师傅曾遗憾，她要是男子，或者她身体好的话，一定带她游历天下，看尽朝花夕落，云卷云舒。

    他怜惜她年寿不永，他担心他死了后，她孤独得没人说话。

    是啊，前世师傅死后，她就很少说话了，因为不会有人懂她，也没有人能教她什么，大家都到不了她的眼界，至少她身边人是如此。

    随后，她这朵幽兰慢慢枯萎，只是..…也想不到皇帝和皇后会下一道白绫给她。哪怕父兄犯的是造反的大罪，她身为女眷按律得没入宫奴或为官妓，到底是什么缘由，让宫里不放过身犯沉珂的她呢！

    她低着头静静坐在角落里，跟前是不少站着看热闹的姑娘，画屏也垫着脚在四处张望，没有人注意她的不适。

    她轻轻拂袖，眼泪就这么悄悄的被拭去。

    她幽幽抬眉，站了起来，泪水洗刷过的视线看得越发清晰，她一眼瞧到了挂在前方的棋局。

    她要拿回老师的东西，也要拿回自己的东西。

    有了这么吸引人的彩头，很多人开始上去一试。程英和嘉兰郡主她们坐在最前的锦杌上，几个人也眉眼带笑的说话。

    “殷姐姐，你要不要试一试呀？”她知道殷孝珺下棋还可以。

    殷孝珺冷艳一笑，“算了，铁定是不成的！”她不会自讨没趣，她那点伎俩在女子中还可以，跟男人比那就上不了台面，至于苏允儿嘛，呵呵，当年大家从来没有把她放在女人堆里比过，苏允儿与她们一直是两个世界上的人。

    “咱们看看热闹就成了！”她补充了一句。

    谁都不会指望她们这些姑娘家里头能有人破那棋局。

    叶昀定定地望着那棋局，耳边任何繁杂都入不了她的心。

    她很奇怪，她和老师的画作怎么在白坚手里的？

    《秋林图》画好后，老师曾让他的孙子孙女们上去辨认哪幅图是原作，那幅是仿作。

    可后来林家没人辨认出来，老师就把那画作送给她了，照理来说，这两幅画如果不在苏家，那应该是被内务府抄家的人收缴上去了，怎么会在白坚手里呢？

    不过眼下不是查探这些的时候，先把东西拿到手再说。

    叶昀不经意间来到了叶昔身边，那些凑上来说话的见叶昀似乎有话说，都避开了。

    “姐姐，我肚子有些难受，你陪我去恭房！”叶昀跟叶昔撒娇道。

    叶昔一向关爱她，刮了刮她的鼻头拉着她出了客厅。

    叶昔刮她鼻头时，叶昀神色一僵，略略带笑。前世她与姐姐虽是孪生姐妹，却并不怎么亲昵，母亲宣陵长公主去世得早，父亲又特别忙碌，哥哥们倒是待她十分的好，很宠爱她，一家子人知道她会早死，都让着她，但姐姐与她，虽然也要好，只是从没有像叶昔这样，满心里眼里关爱她，恨不得自己受罪也不忍心她受罪。

    她现在很感恩穆氏和叶昔，她感受到了很温馨淳朴的亲情。

    二人来到恭房那边的小院子，叶昀拉住她在一棵树下，让丫头们站远点，悄悄说道：“姐姐，你想不想帮爹爹争取一些人望和前途！”

    “当然想！”叶昔紧紧握着她的手，“怎么了妹妹？”

    “那委屈姐姐再出一次风头！”叶昀有些不好意思道。

    她想要那画，也想帮叶淮争取到白坚的好感，再让叶昔享誉京城，对叶家是百利而无一害的事。

    叶昔怔住了，惊愕地看着妹妹，仿佛第一次认识她般，面部表情僵硬了很久才支支吾吾道：“妹妹可别说，你又知道怎么破那棋局？”

    她觉得声音都不像自己的了。

    叶昀苦笑地点点头。

