    第25章惯着！

    周雪住在一个单身公寓，

    是她租的房子，只有简单的一室一厅。

    一个多小时后，

    尘埃落定。

    宁颜靠在床头上休息，周雪非常乖巧的从床头柜拿起一盒香烟，抽出一根塞进宁颜的嘴巴里，并且亲手宁颜点燃，然后才笑嘻嘻说道：“事后一根烟，赛过活神仙！对不对？”

    宁颜深吸了一口，哑然失笑。

    周雪这个女人，

    非常的拜金，如若不然，她也不会为了纸醉金迷的生活，直接选择去KTV上班。

    不过，

    与此同时，这个女人简直就是个小妖精，因为她真的非常懂男人，她知道男人想要什么，并且投其所好！

    这样的女人，一旦被她抓住机会，会变得非常可怕，甚至一飞冲天！

    毫无疑问，

    如今，在周雪眼中，宁颜就是她有生以来最大的一次机会，她自然就要握住，死死握住！

    周雪依偎在宁颜身上，明目张胆的取出手机给夏柳发了条微信，“小夏，睡了吗？干嘛呢？”

    夏柳秒回：“被开除了！没事儿做！宁颜加班不在家，我好无聊啊！刷剧呢！（大哭表情）”

    周雪冲宁颜坏笑道：“夏柳还以为你在加班呢，估计她做梦都想不到，你就躺在我身边呢！”

    就在此时，

    夏柳突然打了视频通话过来。

    不过，周雪丝毫不慌，她微微侧了侧身子，故意避开了宁颜，但却又没有完全避开，然后才接通了视频通话。

    “小雪，你怎么这么晚还不睡？咦？”话说了一半，夏柳略微停顿了下，然后猛地瞪大了双眼，说：“小雪，你身边有人！？”

    周雪故意装作慌乱的样子，就仿佛被撞破了一样，赶紧侧开身子，假假说道：“没有没有，就我自己！”

    夏柳撇了撇嘴，吐槽道：“你还跟我装！我刚刚都看到了！而且，我断定，是个男人！咱们可是关系最好的闺蜜，你还瞒我？说，是不是找男朋友了？”

    周雪心里头偷笑不已，心说，我倒是没找男朋友，但是，你老公就在我床上呢！

    不过，

    周雪嘴上却还是吱吱唔唔说道：“哎呀，大家都是女人，你懂的，黄瓜虽好，敷脸还行，但终究远不如男朋友懂得疼人不是？”

    夏柳吃吃笑着，“小雪，你简直就是个污妖王！”

    周雪打趣道：“我还不知道你？你比我还污！”

    夏柳苦涩一笑，道：“污有什么用，宁颜根本就不懂我，每次都小心翼翼的，一点儿都不爷们！”

    来了来了，这才是周雪想要听到的！

    “宁颜怎么不爷们了？我觉得挺男人的！”

    “害，我自家男人，难道我还不如你清楚？”

    周雪笑颜如花！

    或许，你，真的还不如我更加了解你男人！

    “好了，我就是寻思你刚刚失业，关心你一下，没事儿我就挂了！”

    “行，那我也不耽误你跟你男朋友的好事儿了！”

    夏柳不疑有他，直接就挂断了电话。

    周雪冲宁颜笑嘻嘻问道：“我表现的怎么样？没露出破绽吧？”

    宁颜吐出一个烟圈，调侃道：“真不是我说你，你这大半夜去女蚤扰夏柳做什么？”

    周雪哼了哼，噘着嘴说道：“谁让她老是欺负你呢？我就是要故意报复她！等有一天她知道我和你的事情，气死她！”

    正说着呢，

    宁颜的手机突然响了，是夏柳打过来的，而且，还是视频通话！

    周雪忍不住心头一突，紧张问道：“坏事了，这怎么可能办？”

    这里是周雪的家，电话可以接，视频是绝对不能接的！

    就算跑到洗手间也不行！

    因为，

    夏柳原本也是凯越的员工，她一眼就可以看出宁颜没在公司！

    不过，

    宁颜丝毫不慌，他一伸手，直接就挂断了电话，言简意赅发过去两个字，“在忙。”

    周雪啧啧称奇，说：“宁颜，你不接电话，居然还直接挂断了电话，就夏柳那性子，估计你回家之后，她肯定要跟你闹！”

    宁颜满脸平静说道：“闹又如何？然后呢？”

    然后？然后就没有然后了！

    如果是在以前，宁颜那么疼爱夏柳，就算是夏柳无理取闹，宁颜都会想尽办法去哄她！

    可现在不一样！

    宁颜本来就要报复夏柳，她要闹，那就随便闹！宁颜绝对不惯着！

    更何况，

    如今的夏柳已经失业，宁颜是她唯一的收入来源，有钱才是爹，夏柳也未必敢像以前那样闹腾！

    事实上，

    夏柳是被周雪给撩拨刺激的浑身难受，这才忍不住给宁颜打视频电话，她万万没想到，宁颜居然直接挂她电话！

    夏柳很生气！

    她跟宁颜在一起这些年，这是宁颜第一次挂她电话！以前的时候，无论宁颜在做什么，都会接她电话！

    夏柳噼里啪啦的敲着手机，打出了一堆质问宁颜的话语，不过，思忖了片刻之后，夏柳终究还是把那些不好听的话语，全部都删除干净，

    然后，重新编辑了一条消息，点击发送。

    “很晚了，老公辛苦了！加油！我等你！”

    后面还特意添加了一个笑脸表情！

    事实证明，

    女人，真就不能惯着！

    宁颜轻笑一声，冲周雪说道：“你看吧！我就知道会是这样！”

    周雪嗔了宁颜一眼，“宁颜，你可真坏！”

    就在此时，

    宁颜再次收到一条微信消息，不过，这一次，并不是夏柳发过来的，而是郭进的女儿曹清影发过来的。

    “小哥哥，我好想你噢！”

    “如果我不主动联系你，你是不是永远都不会跟我联系了？”

    周雪略微有些吃味，问：“宁颜，这又是哪里来的小妖精？”

    宁颜反问道：“怎么？吃醋了？”

    周雪自嘲一笑，呢喃道：“人贵有自知之明！我哪儿里有吃醋的资格？”

    宁颜捏了捏周雪的漂亮脸蛋儿，笑道：“这位就是郭进的女儿，曹清影！我走了！”

    说完，

    宁颜起身冲了个澡，换上衣服，下楼开车离去。

    周雪站在窗前，静静的看着宁颜离去，心里头五味陈杂。

    她很清楚的知道，她不可能配得上宁颜！

    她更加清楚的知道，宁颜纯粹是在利用她报复夏柳！

    而且，

    她非常清楚的知道她自己的定位，她充其量就只不过是宁颜闲暇时的一记‘调味品’，她没有吃醋的资格！

    可是，

    这几天，宁颜给她带来的震撼实在太大，让她甘之如饴！

    最为关键的是，

    这世界上，但凡是女人，就没有不吃醋的！

    也正是因为如此，

    这一刻，得知宁颜离开她，是要去见另外一个女人，周雪突然发现，她心里头非常的不舒服！

    就在这个时候，

    ‘叮’的一声，微信响了，是宁颜发过来的。

    “不要再站在窗前看我了，等我明天有时间，再来收拾你这个小妖精！”

    周雪扭头再次望向窗外，

    她清楚的看到，楼下，宁颜停下了车子，走到车外的路灯下，正在跟她挥手！

    ‘噗’的一声，

    周雪忍不住笑出了声！

    “还真是一个让人又爱又恨的小男人呀！”

    (本章完)

