    Z国。

    华家迎来Z国最尊贵的客人，正在书房处理公务的华国空，赶忙出来迎接客人去书房，管家泡了一壶茶，把门关好，离门口三米远的距离站着。

    书房内。

    Z国最高权威人萧华，喝着茶，说道：“华先生，你不解释一下吗？”

    华国空愣了一下，有些不明白的看着他，“萧先生此话何为？”

    萧华见他打算装傻，也不跟他卖关子，直接问道：“墨家墨凛和他妻子夏汐梓去哪了？”

    华国空皱眉，看了他一眼，猜不出他到底什么意思？

    “阿凛和汐梓的事已经往上面报备过的，难道萧先生不知道吗？”

    萧华拿着茶杯的手不由的用力，眼神充满危险，不一会后，萧华恢复淡然，“没收到任何消息！”

    华国空倒吸了一口气，这件事他给上面打过电话，并且还跟医科院和医协会、器堂都打过招呼，虽然没说两人去了哪里，做什么。

    可这种大事，华家不可能隐瞒不报的。

    华国空眼中带着凝重，把情况一五一十的说了出来，“事情是这样的，几个月前，各大势力，丢失重要文件。各大世家也遗失重要的传承书籍。

    一个月前，汐梓和阿凛去A国参加交流会，汐梓身为医科院的副会长，去A国带着寻回资料的重任。

    只是他们在A国追查的时候，发现荀家早几年前就在A国各大势力、世家中安插人。”

    华国空把一份资料放在萧华面前，“这是荀家的全部资料。”

    萧华接过，打开，当看到里面的内容，坐不住了。

    “他们怎么敢！！！”

    民国时期，荀家是Z国最大的汉奸家族（没有故意针对，求饶一命），改革开放后，荀家举迁海外，从未踏足Z国。

    这几十年，荀家在国外混的风声水起，资产上千亿，暗中走私军、火、D品、人口拐卖，无恶不作。表面却是A国最大的慈善家。

    直到二十年前，荀家的人开始在Z国活动。

    而他们盗取各大势力、世家重要资料，就是想统一Z国，成为Z国最大的领导者。

    而现在的情况也在渐渐的往这方面发展，不需多久，他们的计划就有可能成功。

    华国空理解他现在的心情，当初他看到这些资料的时候，也是如此。

    只要是Z国人，都不会容忍这种事发生。

    几十年前的战争已经深深印在国人的心中，没人愿意看到历史重演。

    “虽然发现的有些晚，还是有补救的办法。”

    萧华喝了一口茶压下心中的怒火，说道：“把你们的计划说出来？还有巫族怎么出谷了？谁准许的？”

    华国空把夏汐梓他们的计划说了出来。

    “阿凛和汐梓在知道荀家的阴谋后，回国跟我商量对策，随后两人又跟器堂和医科院沟通，让他们放话说他们在关闭搞研发。

    之后，他们顶替溪水公司许总的一双儿子，去A国谈生意，实际却在暗中跟荀家接触，打入荀家查探。”

    巫家的事，华家也解释了一下，只不过，他了解的不多。

    “巫族的事我没有参与，不是很清楚，根据阿凛的汇报，巫族派了三人去A国支援，只是，三人并没有接触过外界，一到A国被人骗光钱财，流落街头，后被汐梓救助，如今在汐梓的身边，目前安全。”

    萧华皱眉，“巫族的人为什么要去A国，支援，支援什么？”

    华国空怪异的看了他一眼，“萧先生，恕我直言，你是真的一点也不知情吗？”

    萧华脸色一变，他又如何听不出他话中之意，一想到身边有人吃里扒外，拦下这么重要的消息，他恨不得想杀人。

    不过，他很清楚，这种事他不能说出来。

    毕竟，江家倒台后，他能坐上这位置，没有华家退让，根本就轮不到他。

    要是让他知道，自己的权力正在被人一点一点架空，只怕……

    萧华的脸色又阴沉了几分，眼神如同冰碴一样。

    看到他这脸色，华国空还有什么不明白的，摇了摇头，说道：“二十年前，荀家派人进入巫族，杀死巫族一名刚出生的小孩，换成荀家的人。

    经过二十多年的培养，此人习得巫族养蛊术，盗走巫族很多古老书籍离开。”

    “池将军的女儿中了蛊，这两年一直在A国医院治疗。如今很多世家、势力的人中了蛊，成为荀家忠诚走狗，带着荀家的人，在A国寻找其它世家、势力的人，不服从者，杀，服从者，下蛊成为他们的人。”

    萧华惊了一下，“这么严重？”

    难怪会惊动巫族的人，事情在他不知情的情况下，变的这么严重了。

    脸色不由的凝重起来，“要是他们来Z国……”

    后面萧华都不敢想。

    发现自己坐在这位置，还没有底层人知道的多。

    想到这里，脸色变的铁青。

    “我会调查清楚，如你所言，这件事并不是各大势力、世家所能解决的。”

    华国空明白他的意思，也没再说什么，送他离开后，给华家其他们打了一通电话，手上没事的尽快赶回帝都。

    萧华回去之后，派自己的心腹调查到底是谁拦住消息。

    用自己的手段，把那些吃里扒外的人一一清除，之后召集重要官员开会，商量A国荀家的解决办法。

    Z国的事，夏汐梓并不清楚。经过她这几天的努力，束锐进三人终于会玩手机了。

    通过手机，他们学到很多，就算不知道，他们也会用手机搜查，不会打扰夏汐梓。

    这天，夏汐梓在外乱逛时，看到高朱岑和宋明俊两人，身后跟着荀家的人，看这样子。

    两人已经被荀家控制住了。

    救了他们那么多次，怎么还是被对方给控制了呢？

    夏汐梓想不明白，他们明知道后果，为什么还要不管不顾往前冲？

    叹了一口气，转身正好看到甘天赋走来。

    前有甘天赋，后有朱高岑，这些世家的人，出门没带脑子吗？

    束敏才见夏汐梓不动，好奇道：“鸿文，你怎么不走了？”

    束锐进最近迷上看小说。束元龙最近迷上看武侠片。

    两人出门都抱着手机，走路吃饭都没有放下。

    要不是夏汐梓在一旁提醒，两人不是被车撞，就是被人撞。

