
“那个首长，现在是新社会，不是老社会了，所以那时候的婚约……”王宸语气有些尴尬，因为他不知道梅老是怎么想的，但不管梅老是怎么想的，他都不可能跟梅雨萌在一起。

一是因为陈心怡，毕竟陈心怡跟梅雨萌也算是闺蜜。二是因为李臣飞，他跟李臣飞是兄弟，现在李臣飞跟梅雨萌是青梅竹马的情侣。三是因为他对梅雨萌真的没有那种感觉，他不可能勉强自己，特别是这种事情上。

“我明白。”梅老笑了笑，说道：“你以为我是那种老古董吗？感情的事是不能勉强的，而且那时候我跟你爷爷也说好了，婚约是建立在你们两人相互情愿的基础上才会实行的。”

“呃……”王宸点头，再次沉默了下来。

……

“走，回去睡觉。”梅雨萌捅了捅陈心怡，表情上有些尴尬，拉着陈心怡便朝自己房间走去。

回到房间之后，梅雨萌坐在床上，不知道该说什么好，显然婚约的事情对她来说影响挺大的。陈心怡也坐在那里，沉默不语。

“那个心怡……你放心，我对王宸没那种感觉的。”梅雨萌率先打破了沉默，对着陈心怡说道。

她最担心的还是陈心怡误会，毕竟这只是长辈之间的约定，在那个年代或许很难反抗，但在这个年代里，婚约就是一个笑话，是一个约束，是封建思想！

“你想多了，我没担心。”陈心怡不是傻子，她自然知道梅雨萌喜欢的是李臣飞。

“那就好，睡觉吧。”梅雨萌笑了笑，将被褥拉开，钻了进去。

“你不继续偷听了？”陈心怡黛眉一挑，对着梅雨萌问道，梅雨萌连连摇头，说道：“不听了，刚到那里就听到这种让人后背起满鸡皮疙瘩的消息，如果再听下去，还不知道会出什么鬼呢！”

“你这话什么意思？”陈心怡听到这句话，有些不乐意的说道：“王宸怎么还让你起鸡皮疙瘩了呢？”

“……”梅雨萌无语了下来，说起了软话，道：“好，是我让他起鸡皮疙瘩了，咱不说这些了，赶紧休息吧，我困了。”

……

“王宸，难道你不想听听你爷爷的事情吗？或者……你父亲的事情。”梅老看了一下时间，已经快凌晨三点钟了。

“不了。”王宸摇头，说道：“我爷爷的事情张爷爷跟我说过一些，当时我的确挺好奇的，但是现在……我已经不想刻意的去了解了！爷爷当时没有告诉我那些事情，肯定有着他的理由，也是为了我好，既然如此，我还去探求这些事情干嘛呢？”

梅老听闻此言，点头说道：“你能这么想，我很欣慰，因为今天喊你来，我并不是跟你说这些的！当然，如果你想知道的话，我也会告诉你。”

“不必了，首长您还是说其他的事情吧。”王宸摇头，正色说道。

“华夏有句古话，叫凡事不过三代！意思是无论是富贵也好，贫穷也罢，都不会长久，以三代人为例。但是你们王家不同，你爷爷很优秀，你父亲也很优秀，至于你……则可以变的更加优秀！”

梅老说到这里，喝了一口茶水，继续说道：“可以让你变的更加优秀的筹码，就在你自己的身上，知道是什么吗？”

“什么？”王宸一愣，不解的问道。

“你爷爷应该给过你一个东西吧？或者是托付别人给你的。”梅老将茶杯放下，问道。

“有。”王宸点头，如实应了一句，轻声说道：“是个盒子，我不知道里面是什么东西，张爷爷跟我说，不到万不得已的地步，不可以打开。”

“这样啊……”梅老听闻此言，点头，沉思了下来，不知道在想些什么。

王宸望着梅老，也沉思了下来，梅老也知道这个盒子？之前他以为只有张爷爷以及杨洪老人才知道的，但梅老也知道，也就是说……这个东西，涉及的领域太大了！军区、医学界都涉及了！

“那就听他们的吧，你爷爷当初没有打开，你父亲当初也没有打开，我希望你……也不会有打开的那一天！”梅老叹气，正色说道。

“恩。”王宸点头，没有回话。

“问你最后一个问题，知道龙牙的寓意吗？”梅老盯着王宸的双眼，眸光凌厉如刀。

“我在0824的时候，将军跟我说过，龙牙，龙的牙齿，龙最具有攻击力的一部分，平时藏匿不出，一旦出现，必将见血，势必撕裂所有敌人！”王宸回忆着说道。

“可以这么了解，但我今天跟你说的再准确一些。”梅老望着茶杯，开口说道：“龙是神兽，这是每个人都知道的事情！但龙从来都不是和顺的，龙是残暴的，随性的，一发怒就是尸横遍野，天地色变！”

“但再残暴的生物，也不会在自己家里残暴！华夏是龙的故乡，我们是龙的传人，所以……龙牙是不会在华夏大地上亮出的！龙牙只会对敌人亮出，龙牙是华夏最后的忍耐底线，一旦底线被触碰，龙牙必出！”

“然而龙牙一旦出现，必将见血，所有侵犯华夏的敌人，触犯龙威的敌人，都将被龙牙撕裂成碎片！这就是龙牙的寓意，华夏真正的底牌，同时也是华夏军区历代最强人的称号！”

梅老的话语落下，王宸瞳孔一缩，精神为之一振，梅老的话仿佛与王宸的灵魂共鸣了一般，让他深深为之触动。

“首长，我明白了。”王宸点头，正色说道。

梅老闻言，将茶杯中的茶水喝光，又拿出酒壶喝了一口烈酒，望着王宸说道：“好了，时间不早了，你回客房歇息吧，明天醒了，就自己离开这里，到时候有直升机接你，然后你就回0824去吧！”

“好，那首长您也早些休息。”王宸起身，对着梅老打了一个军礼，准备离开书房。

“以后有解决不了的事情，可以来找我，虽然我退休了，但这个上将军衔，还是有点儿用处的！但什么事情该找我，什么事情不该找，你自己心里应该清楚。”王宸走到门前，梅老的话响了起来。

王宸点了点头，没有回话，离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063615"  chaptername="第376章  三代英豪">加入书签</a>
</div>
