    “马上传我命令，战部驻扎在松山的天狼精英队，立即集合！”

    “等我专机一到，便立即随我去拜见恩师！”

    “还有，不惜一切代价，必须让本阁第一个跪在恩师的面前！”

    “三年了，本阁终于能再见恩师了！”

    隔着手机屏幕，战部战王白起也能感觉到战部阁老有多么的兴奋，恐怕比打一场大胜仗，还要更加高兴。

    这一点他深有体会！

    刚刚再见恩师的那一刹那，白起体内的热血便不由自主地燃起！

    恩师在他们三千门徒心中就是神一般的存在！

    与此同时。

    世界各地机场，几千架专机起飞，他们的目的地都锁定了龙国松山市。

    三千门徒争先恐后地赶来。

    只为早一点见到恩师！

    一架由燕城飞来的专机上。

    战部阁老狄人杰神情激动，目光烁烁，恨不得能瞬移，马上赶到松山。

    “恩师，当年要不是您及时赶到，徒儿就死在北疆了，您不但对徒儿有教导之恩，而且还有再生之恩！”

    狄人杰老泪湿面。

    “阁老，目前为止，咱们还是速度最快！”

    “传我命令，快，再快些，本阁一定要第一个赶到！”

    “遵命！”

    如此一幕，在世界各地上演。

    ……

    另外一边。

    “林隐，别墨迹了，你以为你真认识战部来的大人物啊？还不赶快去上钟！”经理催促道。

    “好。”

    林隐刚服务完一个客户，还没等坐下来歇一会，就匆忙拿着针具上楼。

    洗浴中心上面也是皇庭集团的产业，皇庭酒店。

    今天林隐老婆的闺蜜与皇庭集团老总吴卓的大侄子在这里举行婚礼。

    大厅里。

    一名穿着紫色长裙，要长相有长相，要身材有身材的女子，惹人注目。

    她就是与林隐结婚三年，有名无实的老婆，李思琪。

    李思琪要不是工厂资金周转出了问题，需要三百万过桥款，她是绝对不会来这里的。

    自打三年前，被老爷子逼着嫁给一个没钱没势的废物，她就成为圈里的笑话。

    “小美，那个，我来替你拿包吧。”

    李思琪见新郎新娘子来了，殷勤地跑了过去。

    于小美冷眼看向李思琪，微微皱眉，说是闺蜜，但她只不过是把李思琪当成取笑的对象罢了。

    这样才能提高自己的身份。

    却没想到李思琪穿这么漂亮，摆明了就是来跟自己抢风头！

    尤其是新郎直勾勾地盯着李思琪，口水都快流出来。

    于小美怒由心生。

    “李思琪，包你可以帮我拿着，但借钱的事儿，你就不要再提了，我是不会把钱借给你的。”

    于小美不留情面，直接戳穿李思琪的老底。

    李思琪脸颊发烫，咬紧嘴唇，心中满是不甘和恨意。

    无论长相，还是身材，她都不知比于小美高出多少倍！

    可人家却嫁给一个富二代！

    而她呢？

    却嫁给了一个废物！

    人家的婚礼办得声势如此浩大！

    可她呢？

    连一个婚礼都没办！

    这不公平！

    “李思琪，你不是嫁人了吗？以你的条件应该找的不差吧？三百万还不是小菜一碟？”新郎吴浩故意这么说。

    全松山，谁不知道李思琪嫁了一个窝囊废？

    三百万？

    那个废物怎么可能有三百万？

    李思琪咧嘴惨笑，闺蜜圈里，谁现在不知一掷千金？

    就她一个人还在为几百万发愁？

    “老公，你有所不知，咱们大美女李思琪嫁给了一个吃软饭的窝囊废，穷光蛋一个，别说三百万了，三百块都拿不出来！”于小美嗤笑的前仰后合。

    “哦？是吗？那我们也只能深表遗憾了，要不你离婚再找一个？”吴浩阴阳怪气道。

    宾客们朝这边指指点点，眼神中满是鄙夷和嘲笑。

    李思琪握紧拳头，恨意已经达到了极点。

    林隐你个废物！

    要不是你这个穷光蛋！

    我怎么能受这么多屈辱？

    是啊！

    小美说对，林隐那个废物，别说三百万了，三百块都拿不出来！

    就在这时。

    一道饱含威严且透露着久居上位气势的声音，从大厅入口处传来……

