    或许是在镇宝宫里待的时间太久了。

    侍卫统领面对林天佑的时候，连话都多了起来。

    毕竟这么多年，离火鬼帝并根本不肯给他出去的机会。

    他虽然得到修炼，可也变的寂寞沉闷。

    可惜，林天佑对他的话，根本不屑一顾。

    只见他反手从空间卷轴里拿出了一把中品宝剑。

    而后竖剑当胸，做了一个很随意的剑招起手式。

    目光带着不屑，更带着鄙夷，就这样盯着侍卫统领。

    不知道为什么，林天佑手中拿剑时的样子，让侍卫统领顿时感觉到头皮一阵发麻。

    这种感觉，就像是被一头地狱猛兽盯上了一般，浑身的肌肉都本能的紧绷了起来。

    “怎么回事？为什么他手持长剑时的气势，会如此的可怕？”

    侍卫统领心中惊道。

    他也是用剑的高手。

    明白想做到这一步，至少得掌握到极高的剑意力量才行。

    莫非这个少年，剑意的掌握程度，比自己还要强？

    “一剑！”

    林天佑缓缓的开口道。

    “你说什么？”

    侍卫统领一愣，好像没有明白林天佑是什么意思。

    “一剑灭你魂，如果做不到，本少立刻退出去！”

    林天佑一字一句的道。

    “狂妄！”

    侍卫统领大怒，“区区毛头小子，居然敢对本统领这样说话，我看你是在找死！”

    刚才他对林天佑说，只要林天佑可以把他的剑弄出鞘，哪怕一寸，都算林天佑赢。

    结果下一刻，林天佑却说一剑要灭自己的魂。

    而且还说灭不了自己的魂，就立刻退出去。

    这样的嚣张狂言，简直是对他人身的最大侮辱。

    他可是一向以鬼帝之下最强鬼族自居，如何能够容忍这样的事情？

    铿锵！！

    侍卫统领直接将宝剑拔出，‘咻’的一声，便冲了过去，他要一剑把这个狂妄的小子斩成两半！

    林天佑不急不徐，脚下踩着变幻莫测的身法，衣衫飘摆，如灵活的飞鸟一样，破开空间的阻力，在侍卫统领的攻击下，轻松的闪避。

    “哈哈，刚才你不是很装逼吗？

    不是说一剑要将我灭魂吗？

    现在怎么只知道用身法鬼术逃避？

    就你这样的水平，哪里来的自信，可以一剑将我秒杀？”

    看着林天佑不停的躲避，侍卫统领眼中露出了浓浓的轻蔑不屑，哈哈大笑起来。

    他甚至连防守都不去做，只是将魂力加持在宝剑之上。

    反正林天佑不是他的对手，除了逃，还会做什么？

    敢反抗？

    他才不相信！

    待林天佑向自己的左侧位置移动时，他的眼眸之中，立时有两道光芒绽放出来。

    “鬼术，烈焰之剑！”

    一抹刺目的剑芒，从他的宝剑中暴起，剑身发出了阵阵的震颤之音，犹如猛虎咆哮，在其身前幻化出了一道道的火焰剑气。

    内厅空间之中，顿时好像温度也随着他的剑气开始灼热起来。

    这是他吸收离炎珠时，创造出来的鬼剑术。

    本来是打算跟左龙卫任逍战斗时再用。

    但今天，林天佑居然敢如此羞辱他，就先让这个小子感受一个火焰之剑的恐怖。

    就在他以为林天佑必会葬身于此剑术之下。

    可刹那间，正踩着步法躲避的少年，忽然不躲了，反而迎着侍卫统领的剑气，单手握着那柄在他看来并不高级的宝剑，漫不经心的挥出一剑。

    这一剑，似乎连三岁的小孩子都能挥出来。

    并不如何高明，更不是什么主流的剑法。

    只是那种不懂剑术之人，随意挥斩出来的一般。

    “切，原来是个傻子，连剑招都不会使用，亏我还这么高看你！”

    看到这一剑，侍卫统领内心的藐视更加浓重。

    “死吧！”

    剑气中的火焰呼啸，他认为，这一剑斩出，林天佑会连人带剑一同被火焰燃烧成灰烬。

    然而，在他的宝剑快要斩到林天佑的时候，侍卫统领却瞬间感觉到了一种心惊肉跳的错觉。

    林天佑那随意的一剑，给了他一种难以言喻的感觉。

    仿佛这招连三岁小孩子都能打出来的剑术，能劈开山峦，能斩开大海！

    侍卫统领瞳孔骤缩。

    电光火石之间，林天佑的中品宝剑已经破开了他的火焰剑气。

    更是捕捉到了他火焰之剑的唯一破绽。

    锵！！

    一声金属撞击的交鸣之音响起。

    一道诡异的画面在这内厅之中出现。

    围绕在侍卫统领周身的所有火焰剑气，霎时间火焰四射，火花乱舞。

    “糟糕，我的剑招居然被他破了？

    撤，必须后撤！

    不然，我即便死不掉，也必然会被他斩伤！”

    侍卫统领没有丝毫犹豫，转身就要跟林天佑拉开距离。

    “本少说过，一剑灭你魂。

    现在一剑已出，你的魂不灭，本少岂不是要丢脸？

    死吧！”

    林天佑语气冷漠，斩出的那一剑，并没有消散，而是像定了位的炮弹，在狂奔而逃的侍卫统领身后，猛然斩了过去。

    唰！！！

    侍卫统领的脚步还做着逃跑的动作，一道剑气已经从他的后背透胸而出。

    他不敢相信的看着自己被斩裂的胸膛，双眼全都是惊骇。

    “他、他竟然真的一剑将我斩杀，什么时候，冥界又出了一个比左龙卫还要可怕的天才？”

    带着这样的疑问，侍卫统领仰天而倒，双目圆睁。

    显然，他败在林天佑的手中，很是不甘心，也很是后悔。

    “鬼帝之下的鬼族，看来已经没有人是本少的对手了！”

    林天佑收回宝剑，微微摇头，心头有些感慨。

    进到冥界才几个月而已，他就从最初的十万魂力，提升到可以傲视冥界的程度。

    只是自己的上限是多少，他一直不太清楚，唯有解开身上的阴阳封印，找一个实力强大的鬼帝斗上一斗，才能分晓。

    目光移到大鼎之上，看着大鼎上方的离炎珠，林天佑探出手掌，想将其吸附下来。

    “区区小子，凭你也敢觊觎本帝的离炎珠，给我退开！”

    就在林天佑快要得到离炎珠时，他却是目光一凝。

    一只带着火焰的手掌，突然从旁边轰来。

    威力之大，是林天佑生平仅见！

