    接下来的两天，谷幽就在基地里待着了，毕竟他现在有伤在身也怕出去被偷袭。

    秦浩天和魏通又在基地里保护了谷幽两天，在秦浩天的人把防御武器架设好后他们就相继离开了，毕竟他们的事情也不少，不可能总在这里保护谷幽。

    谷幽这两天在基地也没白待，他到是和很多工人混熟了，而且他虽然没有在出去，但是仓库里还是有一些异兽曲靖戚他们还没来得及运走，从这些异兽中他又取出了一部分给工人们加菜了，这使得工人们很是感动，自主的加班干活，也使得基地的建设加快了很多。

    就在谷幽他们在基地里看着基地展露雏形的时候，一个不好的消息传来。

    “老大，没想到江家这么不要脸，他们竟然也在这个地方申请了基地建设，所以政府现在有些摇摆，所以我们在政府那里想要拿到补助怕是很难了！”钱多宝急忙的跑到跟前说到。

    “我还以为江家这是要放弃报复了呢！没想到是转移战场了，不过政府方面的事情我们也无能为力，就看他们的了！”谷幽到是很洒脱，并没有受到太大的影响。

    “可是要是没有政府的批准我们就得不到军队的保护，这样我们这个基地就只能作为私人使用，这会影响到基地的商业，没有商业支撑，基地运营就会出现问题啊！”钱多宝这段时间一直操持基地的建设，也因此对基地的运营有了很多的了解。

    “这也不是坏事啊！”谷幽思考了一下说到，“你看现在江家对咱们虎视眈眈，要是真的完全开放了，还不知道他们怎么搞破坏呢！现在正好，我们可以用这个借口决绝陌生人进入，咱们的安全也可以得到保证了！”

    “可是这样一来我们的商业怎么发展啊？”钱多宝有着急了。

    “简单，我们在外围设立一些店铺就好了，反正内部是不能让陌生人进来！”谷幽被接连偷袭还真是有点怕了。

    “这倒也算是个办法，也只能先这么做了！”谷幽的建议在钱多宝看来可不怎么样，不过暂时他也想不出更好的办法了，接着他就按照这个思路，准备安排人在外围准备建设几个商铺。

    谷幽在钱多宝离开后看向了秦语岚，“你笑什么？”

    “没想到你还有点奸商的天赋啊！”秦语岚笑着说到。

    “我可是舍弃了大量的利益，还怎么就奸商了？”谷幽有些不解。

    “你在外围设店铺应该是为了收购其他狩猎者狩到的异兽吧！”秦语岚慢慢说着，“你在外围收购就类似于到野外主动收购，这样价格就可以压的很低了，你不过是从基地外运到基地内就可以节省大量的收购费，难道不算是有点奸商的意思！”

    “听你这么一说，我这个主意还真是不错啊！”谷幽一想还真是这么回事，“那咱们就干脆做的彻底一些，咱们实行会员制，只有通过咱们审核的人才能成为会员，才会有资格进入基地内部，政府不是不给补助么，那咱们就完全按照私有财产那般运作好了！”

    谷幽越说越兴奋，他感觉这个策略真的是很不错！

    “停！你说这么多，可这个基地的运营权咱们已经交出去了，你想这么多也没用！”秦语岚有点看不下去，直接浇了一盆冷水。

    不过这个没有打击到谷幽，他立刻拨通了魏通的通讯，“通哥，我听说咱们的申请被江家破坏了，我有一个想法，既然不能建设成野外基地，那么咱们干脆就干脆建成一座会所，这样还方便管理……”

    魏通开始本还不以为意，不过随着谷幽的解释，他也渐渐明白了谷幽的意思，而且他开始思考，“或许真的行，这样，我把你的意思告诉其他两家，然后晚上我们进行一个视频会议，共同决定！”

    “行，反正我就是提一个建议，最后还是得靠大家决定！”谷幽结束后就对着秦语岚说到，“怎么样，就算是交出了经营权，咱还有建议权不是！”

    “行了，有这功夫你还不如赶紧去疗伤呢，这次可得痊愈了再出去了！”相比基地的管理，秦语岚更关系谷幽的身体。

    谷幽一顿，“好吧，我现在就回去疗伤！”说完就跑回了自己的夜鹰战车上，集成房没有了，只好在战车上休息了。

    可还没等多久，钱多宝又找到了他，“老大，不好了，江家竟然也派人来这边建基地了，而且就在离咱们五公里外！”

    谷幽开始还挺紧张，不过听到江家选的位置后他就淡定了，“小胖啊！淡定，这是好事！”

    “什么好事啊？他们可是来抢咱们利益的，要是被他们在这么近的地方建起基地，那对我们冲击就太大了！”钱多宝可淡定不下来。

    “不……不……不，他们这是在做好事，咱们应该抱着感恩的心！”谷幽诡异的一笑。

    钱多宝浑身一冷，“老大，这个玩笑不好笑！”

    “你以后就会知道的！”谷幽没有解释，“好了，你去忙你的吧！我还要修炼呢！”

    钱多宝立刻后谷幽并没有立刻修炼，而是拿出了煎药锅，这两天他一直靠修炼来疗伤，可是进展实在是太慢了，这时候他想起来自己这里可是有不少灵药呢！

    自从上次炼药被秦语岚喝了后，谷幽就没有再练过了，现在有限闲，他就又想起了这个事情。

    下了战车，谷幽拿出来一个陶瓷质的煎药锅，然后用其他材料搭建了一个灶台，又找来了一些木材作燃料。

    一个火球术，原本还有些湿润的木材立刻燃烧起来，谷幽把砂锅放到了灶上，然后倒上水，按丹方的量扔进去了一些铁皮豆，在水开了十五分钟后，他又依次加入了血参和羊蹄果，等到里面开始散发香气后，他拿出了烈火草，不过他并没有立刻扔进去，上次的教训在历历在目，后退做好了防备后他才把烈火草抛进了锅里。

    不过这次并没有出现想象中的爆炸，谷幽又过了一会才靠近观察，“失败了！怎么会这样？”

    原来等谷幽靠近一看，煎药锅里并没有出现上次那种红色液体，而是黑红色，而且也没有那种香味，更没有浓郁的火系能量波动，显然是失败了！

    谷幽没有马上继续，他开始思考着两次炼药到底有什么差别，为什么两次炼药差别会这么大。

    “上次用的是电热锅，这次用的是陶瓷锅，加热的方式不一样，看来炼药的火候很重要；还有就是两次加入烈火草的时间不同，这个也可能是是造成失败的原因！”很快谷幽就找到了两次炼药的显著不同，找到不同后谷幽又开始在个人电脑上搜索煎药时关于火候的控制。

    谷幽根据搜集到的信息然后结合自己两次炼药的经验制定了加热的温度控制，又把烈火草的投入时间取了一个折中值。

    心中有了计划，谷幽把煎药锅中的东西倒掉，清洗后再次开始炼药。

    这次谷幽没有直接用木柴，因为这个火候并不好控制，他准备用自己简化版的火球术。

    这次他在锅中加入了清水和铁皮豆后，谷幽右手出现了一枚火球，不过他没有发射出去，而是托在手中伸到了锅底下。

    火球术的温度可是要比木柴的火焰要高的多，仅仅半分钟，锅里的水就被烧开了，三分钟后，里面的铁皮豆就明显有了变化，谷幽赶紧收回手把火球甩向了空中，控制着在空中炸开，随即他向煎药锅里加入了血参和羊蹄果，然后把一边燃烧着的木材放入了锅下，等到里面传出了药香味，谷幽又把木材也撤了，等了两息时间，谷幽再次投入了烈火草。

    只见煎药锅里突然冒出了一股黑烟，随后就是一股淡淡的香味飘出。

    谷幽兴奋的走上前，不过在看到了里面的东西后，他又愣住了，“这个到底是成功了还是失败了？怎么和上次的不一样啊！”

    原来在煎药锅里出现的是淡红色的液体，香气没有上次浓郁，火系能量波动也没有上次的强烈。

    “有香气，有火系能量波动，这个应该是成功了，应该是品质的区别！”看了好一会，谷幽有了结论，他赶紧拿出一个杯子，把锅里的液体倒进杯子里，放到了一边，然后又开始炼药。

    这次谷幽完全是按照刚才的流程又做了一次，不过，这次竟然是失败，他再次停下，然后开始考虑问题到底是出现在哪里了！

    就在谷幽在思考这到底是怎么回事的时候，钱多宝竟然跑了过来，“老大你真不够意思，竟然自己在着吃独食！”说着还拿起了一旁的杯子，“什么水这么香，我尝一下！”说着是尝，不过一共就半杯的量，他一口就喝没了！

    “什么我就不够意思了！”谷幽刚才一直在考虑着炼药的问题，没有太在意钱多宝的话，直是他一转头就看到了钱多宝正好喝下了那半杯药液，“你怎么把它喝了？”

    不过这次谷幽心中有底，到没有太紧张，就是有些苦笑，自己好不容易练出来的药液，自己竟然两次都没喝到，“赶紧修炼引火诀，你可别浪费了这好东西！”

