
　　8月14日，新浪微博正式开始内测，一直对此保持高度关注的方哲，也在第一时间，注册了新浪微博。

　　说是内测，但其实新浪这次开放的注册范围挺广，除了大部分普通用户，也邀请了一些影视艺人明星名人等，为了就是全方位测试，微博这种在国内还比较新鲜的社交方式，到底行不行得通。

　　微博，是一种全新的社交模式，不同于过去QQ一对一或者群聊的社交方式，微博支持陌生人关注社交，你可以查看你关注的人，而不用在乎关注你的人。

　　这种社交模式，可以说天生为艺人明星等各种名人量身打造定做的，以往明星想要跟自己的粉丝互动，方式少的可怜，虽然这两年贴吧也流行起来了，但是很少有明星会亲自去贴吧跟粉丝互动，除此之外，也就是一些访谈节目，演唱会或者粉丝见面会，偶尔可以跟自己的粉丝互动一下。

　　但总体来说，过去明星和粉丝的互动成本，还是非常高的，而现在微博的出现，正好解决了这种问题，粉丝关注明星，了解明星发布的动态，而明星，可以选择跟粉丝互动，也可以选择不搭理粉丝，这种对明星们非常有好的互动方式，让受邀参加内测的明星们，趋之若鹜！

　　新浪在国内媒体行业，影响力颇大，因此很多明星都卖新浪的面子，这次受邀参与内测的明星里，当红明星加一些老牌的明星，加起来就有四五十个！

　　当红女星姚晨就是其中之一，因为二月份播出的《潜伏》大火，姚晨目前正是炽手可热，红得发紫。

　　过去，姚晨也跟其他的明星一样，更新自己的新浪博客，攒了上百万的粉丝，只不过，博客这种东西虽然也能吸粉，但是对明星来说，维护成本太高，发一篇博客，就相当于写一篇高考作文，不是卖鸡汤就是讲故事。

　　时间长了，粉丝看的烦，明星写的累，因此，不少明星在最开始的新鲜劲儿过去以后，都很少再更新自己的博客。

　　所以，当新郎邀请姚晨参加微博内测的时候，姚晨在第一时间开通了自己的新浪微博，而凭借博客上积累的上百万粉丝以及新用户注册后的微博推荐，她刚刚开通的微博上，粉丝数量也是蹭蹭的往上涨！ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家好，我是姚晨，我开通新浪微博啦！”姚晨发布了一条简短的微博消息，不到几分钟，便有十几个评论和点赞，这可比博客发布出去后，粉丝响应速度快多了，当然最主要的，是她发微博的成本，真的很低，根本不用费劲想那么多鸡汤或者故事，也不用写一篇长篇大论。

　　新浪官方，在邀请姚晨开通微博的时候，也顺带给她发了一份微博使用手册，如何积攒粉丝，跟粉丝互动等等诸多功能。

　　刚刚上手微博的姚晨，跟一个见到新玩具的孩子一样，玩得不亦乐乎，每过几分钟，姚晨都会看到自己的粉丝数量，又涨了几十个上百个，这种心情，让她感觉非常开心，明星明星，最渴望，最期待的就是被人关注，而现在不断增长的粉丝数量，已经悄然满足了像姚晨这样的明星心理。

　　一个多小时后，姚晨发布的第一条动态，已经有一千多个点赞，上百条评论和600多条转发，这数据，在后世微博动态点赞不过万都不叫明星的年代，不算什么，但是放在现在微博刚刚开通，姚晨的总粉丝数也不过1万多个，这条动态的记录，就非常厉害了！

　　粉丝的响应和互动，可比她拥有上百万粉丝的博客要强多了，评论下面，清一色的好评和恭喜，祝福之类的，看的姚晨和姚晨工作室的工作人员，都一阵欣喜。

　　看样子，他们这次受邀开通微博，还真是开通对了，微博实在是一个粉丝经营利器，运作的好的话，姚晨的人气，恐怕还能比现在翻上几倍不止！

　　方哲这个刚刚开通微博的大老板，也在微博注册了账号“地球不安静“，随后，在系统的推荐下，方哲关注了姚晨，成了姚晨的粉丝，并且还专门转发了她的微博，附了一句：哈哈，我也开通了！

　　只不过，现如今新浪还没有推出实名认证名人认证等，所以不管是姚晨还是围观的吃瓜群众，都不知道，有一位年轻的亿万富翁，跟他们一样喜欢凑热闹。

　　方哲还记得，前世在微博刚诞生的几年，微博上最有人气的女明星，应该就是姚晨，她的粉丝人数，也一直是微博女明星里排在前几位的。

　　甚至于，巅峰时期的姚晨还被冠以“微博女王”的称号，可见她当时在微博的粉丝人气和强大的号召力，只不过，后来因为难民事件以及姚晨后来更新微博的频率变少，她才慢慢从微博的舆论话题中心，慢慢淡出视线！

　　方哲重生前的2018年，基本上国内国外大大小小的明星，名人，公司，政府机关，新闻电视台，营销号等等各种身份的人或者组织，都开通了微博账号，微博上粉丝最多的明星谢娜，甚至于还靠着过亿的粉丝数量，破了吉尼斯世界纪录！

　　由此可见，微博的人气和影响力，有多么庞大，而微博，也正是凭借着这庞大的影响力和媒体传播能力，成为了新媒体和自媒体时代，最耀眼的符号和代表！

　　方哲随便在微博上翻了两下，现在的微博，比自己重生回来之前的微博，从功能到用户体验上，都差了很多倍不止，也因此方哲只是玩了几分钟，就失去了刷微博的兴趣。

　　不过，他却召集汇众主管运营的各部门领导，开了一个简短的会议，而会议的内容也很简单，尽快探索和建立微博等自媒体营销方案，争取抢占自媒体营销高地！

　　对于自媒体这个词，各部门的领导人还有些陌生，但是对于微博，词虽然是新鲜词，产品大家却都非常熟悉，这不就是国外twitter的中文版么！

　　早在去年底的时候，汇众海外运营部就开始在twitter上发布和营销汇众在海外的游戏和几款工具类软件，因此对于跟twitter极为类似的微博运营，各部门的领导人都拍着胸脯保证，绝对没问题！

　　不到两天时间，汇众旗下各款游戏产品和部分部门，便先后开通了微博，而汇众利用微博营销的第一战，正是八月中旬，于国内上线的《植物大战僵尸》中文版！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百三十二章 微博内测免费阅读。https://xs.23sk.com 