    锦衣卫大杂剧演得热热闹闹,轰动京城,几位作者也都是事业声名两得意，平生快事无过于此。虽说剧本都是披着马甲写的,一时半会儿谁也不能脱,可看着满京流传的论、书、记、评文章,作者们心里少不得还是有几分暗喜的。

    而那戏演到一半时，又有喜上加喜——翰林院的《宪宗实录》修好了,于八月廿四日进呈天子。

    修实录可是翰林官最实在的政绩,凡参与编纂之人，修完了都要有所升迁。吏部便拟进监修实录的编篡官们各一阶官职：如刘首辅从谨身殿大学士迁至华盖殿大学士；徐学士加武英殿大学士兼户尚；李东阳这样仍在侍讲学士职上,不够资历升迁,便只兼了太常寺少卿,多领一份俸禄。

    而崔燮这个从六品修撰恰好得了前辈刚空出来的侍讲职位，短短四年多便升到了正六品。二十岁的正六品京官，还是翰林院这样清贵的衙门，比他爹被罢职之前最高的从四品参议都值钱多了。

    少年英锐,前途无量,连刘首辅看着奏表上他的名字都有招他当女婿的冲动。只是想想亲家万首辅,想想被人弹劾得狗血淋头的尹三辅，首辅还是按捺住了心思，在吏部奏折后写了个“宜照准”的蓝批。

    天子看了新进呈的实录，也喜欢翰林们编得用心详实，便准了吏部奏请，还各赏了白金三十两、文锦三表里、罗衣一袭、御制新书一套。

    翰林院这样的清水衙门,平常一个月也就拿得着两石本色禄米，折色的宝钞在京畿这边尚不如白纸值钱，还经常扣着不发。这一笔赏赐加在一起近四十两银子，真算得上意外之喜。更叫众人欣喜的是，呈进上《实录》之后他们就不用再加班，这银子发下来也有工夫、有地方花销了。

    自从先皇宫车晏驾，他们翰林院这些人就跟套了磨的驴一样，成日抬头是史料，低头是文章，哪里还有才子词人的风流本色？好容易《实录》修完了，新皇又不要修什么《大典》《文库》，从今以后，他们就又是无人拘束的名士了！

    众翰林白天迟到早退，晚上饮酒看戏，潇洒非常，尽力挥霍着每一天清闲日子——再过不久皇后就要生产，不论生儿生女他们都要拟诏、进贺表，不尽享现下的安闲日子，往后就又没得享了。

    果然，堪堪得了一个月闲暇，皇后便于九月二十四日诞下皇长子，弘治天子终于后继有人，大明国本亦稳固了。

    皇子降下，自是神人胥庆、遐迩同欢，大臣们担心皇后专宠，影响皇家开枝散叶的心也稍微定了定。

    特别是谢迁谢状元，听闻皇后一索得男，生了皇长子，喜得简直合他自己家生了儿子差不多。

    当初在弘治元年，天子该选妃时，正是他上表力谏，劝天子守满一年孝期再谈大选。可他们天子自打那一回被劝住了，以后就再不肯选妃，宁可守着张皇后一个人。不少人背地都把皇上专宠张后，膝下空虚的错处按在他头上，闹得他倒像是个邀君独宠还生不出孩子的妖妃似的。

    如今元子诞生，天家血脉有继，他也终于扬眉吐气，激动得连拟了几份贺表，写得风神婉妙、字字入人心脾，力压翰林院一众大家，叫掌院徐学士挑去呈进给圣上了。

    不过，虽有谢学士抢着拟贺表，满院上下仍是连加了两天班——太子诞生除了依例要拟旨诏告天下、进贺表，当今天子还特地发下经牌命朝中大臣作赞表，祈请神仙降福于皇室与大明江山。

    弘治天子就这么一位皇后，成亲五年也才生了这一个儿子，难免紧张过度，和他父亲一样想起了求神拜佛。

    然而对臣子们来说，加班可以忍，皇上信佛道不能忍！好容易熬过了成化年满朝的仙师佛子，弘治朝还想再来一回么？

    徐溥、刘健两位学士刚写了经牌赞，又见天子要给神仙上封号，顿时勾起了对传奉官的警惕，商量着就要上表劝谏天子。弘治朝的弹劾先锋刘首辅见了两人的折子，也激起一腔忠勤敢谏之心，提笔就在两人名字前添上了自己的大名，占了这个朝中第一诤臣之名。

    弘治天子看着奏疏中说他是“天地百神之主，嘉祥皆有天佑”，那些神佛都不够资格庇佑他的说法，苦笑一声，摇头叹道：“刘先生此言有些过了。朕虽为天子，亦是凡躯，哪里当得上天地百神之主……不过先生们劝朕皆是好意，朕又何曾忘记李孜省、继晓等人之乱？”

    只是他的身体当真不大好，虽有御医诊治抓药，效果却平平，他依旧常觉着疲惫，想寻一种比医药更有效，能叫他做好天下事的法子。虽然他在前朝时就知道宫里那些僧道都是骗子，一继位就放逐了僭称神仙、佛子的妖人，可到病急乱投医的时候……

    他叹了一声，批复了奏折，又听二刘、徐溥与新入阁的丘濬奏报了四川擒绞邻境野王等事，许那位带罪立功的刘参将官复本职，带着满身疲惫回了后宫。

    张皇后虽是刚刚生育不久，精神倒好，正在床边看着皇长子。见他踏进殿里，还略略起身，向他行礼。弘治天子忙快步走上去，叫她安心歇息，自己坐到床边看着妻儿，问她身子如何，又感叹御医医术不佳，叫皇后受苦了。

    张皇后笑道：“妾能为皇爷诞育哥儿，是上天给妾的福气，谈什么受苦？其实妾前几个月担心生下的是个皇女，倒有些惶惶，但临产时得知能生皇子，已是心满意足，便是当时略艰难些，心里也不觉得苦。”

    天子笑道：“早先只听国丈说崔卿那呼吸吐纳之法是学自神仙的，朕还不大信，想不到这回又叫他说准了咱们将得个小皇子之事，仿佛也有几分神异。等这哥儿再长一岁，朕就下诏立为太子，往后那些大臣们也不必再上本催朕纳妃，咱们夫妻可得清清净净地相守了。”

    张皇后倚在靠枕上，含情脉脉地看着他：“崔大人果是有些神异。妾曾听父亲说，当年妾得皇太后系臂封纱后，崔大人便恭喜他得了古今第一佳婿。妾嫁入宫来数年，深感皇爷厚恩，如今细想起来，崔大人当初竟不是客套安慰，而是早预见了今日似的……”

    天子怔了怔，默默思索了一阵，忽然道：“从前朕还许诺国舅们，说是待北镇抚司镇抚使谢瑛立了功劳就赐他一座宅第，方便他上门教导两位国舅。不过之前交镇抚司办的大案不多，最值得赏赐的还是处置崔卿生父的案子，朕却怕两人为此生了嫌隙，不便借此事赏他，就一直耽搁下来了。”

    所幸崔燮如今升了侍讲，也不光只在经筵上展书，还有资格在日讲时讲经义，天子就特旨叫他参予日讲，给天子讲《孟子》，讲得好了以后也有借口赏他宅子。

    张皇后听着他的安排，微微一笑，略带调侃之意地问：“皇爷莫不是要他讲‘我善养吾浩然之气’？”

    天子如今最想听的正是“养气”二字，恰好崔燮懂吐纳养生，又是朝廷大臣，召他进宫讲解倒比召外头的僧道强。

    他便下特旨，又提拔了崔燮一回。

    徐刘两位学士和教出崔燮的邱祭酒都有些担心他小小年经优宠太过，引偏了心性。唯独刘首辅眼也不眨地将诏令发下，还高深莫测地朝那三位阁老笑了笑：“崔侍讲曾得先皇评点作善教学之人，当年就曾给今上讲过书。如今他官职在此，便叫他立刻加进日讲，又有何妨？”

    但他实在是太年轻，提拔得太快，若不能读书沉淀几年，养出胸中浩然气，倒妨碍他将来成大儒、名臣。

    三位阁老为长远计，都想压压他，但天子圣恩超拔，刘首辅又是一副为国家荐英才的气势，三人便不好多说什么，只得等回去好生引导崔燮。

    这圣旨顺顺当当地发下去，崔燮也就不只每月逢三入宫吃经筵，而是每天都能吃上宫里的工作餐了。

    弘治天子颇有耐心，并没急着召他讲养生之法，而是等他到讲《孟子·离娄上》中“事孰为大”一章后，夸了一句：“崔卿此讲正切中题旨，深得朕心。朕自幼承先皇庭训，于事亲、守身之道亦兢兢业业，不敢稍有懈怠，今日听得这章，不由想起先皇曾令崔卿为朕讲经之事，仿佛仍在眼前，然而你我君臣虽似旧时，先皇却已龙驭宾天……”

    他叹了一阵，对众讲官说：“先生们且回去吃茶饭，崔卿留下陪朕用膳。”

    众先生在成化朝没怎么讲过课，到了弘治朝几乎是重立规矩，所以天子单留下某讲官赐宴，也没引起学士们警惕。连崔燮都以为自己只是换个地方吃一顿，吃得能比讲官们的赐食好些，却没想到天子不是请他吃饭，而是请他讲经的。

    众讲官退下之后，弘治天子便撂下尊荣威严的架子，略含期待地看着崔燮，问他：“方才听崔卿讲孟子，有‘守孰为大，守身为大’一句，道理信如卿所讲。但若其人身体时常困顿疲惫，中心躁热难安，读书问事常觉力不从心，又如何持守自身之志？”

