    SpaceX星舰绕月飞行的轨道及路线还是遵循当年阿波罗十一号的走过的轨道前进。

    　　在发射后先进入环绕地球飞行的停泊轨道，然后再经过70多小时的地?-月飞行后进入月球轨道，并且在发射后80小时11分开始进行环月飞行。

    　　也就是在美东时间的9月30日18时41分钟左右，SpaceX星舰开始进入进行环月飞行。

    　　当然这次绕月之旅由SpaceX进行全球同步直播，而前沢友作先生作为这次活动的出资者，在屏幕前看上去有点的兴奋的样子。

    　　同样伴随着星舰舱内直播画面的，还有外部月球的直播画面，从星舰的视角往地球看去，地球也仅仅只是一颗特别小的星球。

    　　自1972年阿波罗17号登月计划结束之后，时隔51年，人类从来没有像现在这样距离月球近距离过。

    　　现在SpaceX将这一目标往前推了一个层次，所有人更是期待起来明年NASA的登月计划。

    　　而国内的网络上也发起来“我们离SpaceX有多远”“我们国家为什么没有像SpaceX这样的公司”等等一系列话题。

    　　不过很多人忘记的是在上个世纪六七十年代，NASA可是组织了6次登月计划，而且都成功返回地球。

    　　位于金陵家中的林浩也早早起床观看了这次直播绕月活动。

    　　不得不说，这次SpaceX从营销角度来说真的做到了极致，吸引了众多土豪为了追求刺激感，参与SpaceX接下来的绕月飞行计划。

    　　当然SpaceX以及马斯克的名声也再次大噪，在绕月计划开启之后，纳斯达克指数就开始上涨，一众航天股开始疯涨。

    　　那还只是星舰刚刚发射时的效果，这次绕月之旅成功之后，可想而知航天股会涨成什么样子。

    　　拿起桌上的牛奶喝了几口之后，林浩看着电视开始吃起了早餐。

    　　没办法，太空对他的吸引力是很大，还好星空航天的载人飞船项目已经步入尾声，林浩也没有太妄自菲薄。

    　　在不远的将来，说不定林浩就能自己去太空一次，满足自己的心愿。

    　　电视上的新闻里正在报道刚刚SpaceX绕月之旅的成功，同时报道的还有刚刚苹果从几天前销售的ipone15以及ipone15Pro等手机销量并没有达到预期的销售目标。

    　　但在大中华区苹果手机依然保有相对较高的市场占有率，更换新款苹果手机的用户还是很多。

    　　林浩在看到苹果手机的销售情况之后，也替苹果感慨了一下，没办法，实在虽然芯片技术一直在突破。

    　　但其他手机零部件技术并没有什么太大的研发进展，这就导致苹果手机只能吃老本，一样的外形设计持续使用了好几年，只是在摄像头方面做出了优化。

    　　不过林浩也没有多想，新闻结束之后，就都抛之脑后了。

    　　由于是十一假期，所以林浩在吃完早饭之后就去叫陆离起床吃早饭。

    　　一年好不容易一次这样长的假期，由于外面出行的人实在是太多，所以林浩两个人就选择在家过二人世界。

    　　但有些时候，不是林浩想休息，就能休息的，事情会主动的找上门来。

    　　就在种花家举国欢庆节日的时候，在暗网的一个隐蔽论坛上，一场集结令正在吹响。

    　　不知名的几名用户相聚在这个论坛内，开始筹划起了他们的机计划。

    　　作为一个非常隐蔽的地下黑客组织，成员只有10名，遍布7大洲，但技术都是当今世界最厉害的几人。

    　　等10名成员都上线之后，纷纷开始在论坛中聊了起来。

    　　“大家要尽快的准备，论坛聊天并不安全。”

    　　“放心好了，比特币账号已经准备好了，钱一进来我们就以最快的速度挪走，肯定不会留下痕迹。

    　　不过那些装有萤火虫系统的电脑怎么办，我们直到现在都没有能攻破系统防火墙。”

    　　“不用管它，反正推特公司肯定不会使用萤火虫系统，上次那个该死的笨蛋那样大咧咧的就把萤火虫系统的漏洞给发出来了。

    　　搞的我们都没有注意到，要不然一定是一次绝佳的机会。”

    　　“好了，不要抱怨，既然都准备好了，那我宣布面具计划正式开始。”

    　　“明白”

    　　“明白”

    　　……

    　　伴随着这个不知名的暗网论坛上结束的对话，正在享受周末时光的的Twitter的员工正在悠闲的在电脑上看着电影。

    　　由于是周末，Twitter公司里上班的人并不是很多，一些岗位上并没有人在工作。

    　　这时，这名看电视剧的Twitter值班员工并没有注意到的是，自己的内部账号不知不觉间就在后台被盗用了。

    　　而且全程并没有引起他的注意，得到Twitter内部员工凭证的控制权之后，一场好戏在不知不觉间正式开始上演。

    　　在美东时间的晚上，大量Twitter用户突然发现自己关注的知名人士马斯克先生突然发布了一条推文。

    　　“任何人只要往这个比特币账户xxxxxx中打入价值1000美元比特币，就会有双倍回报。”

    　　鉴于马斯克日常的行为，大量的粉丝在看到头像标记的蓝V之后，并没有在意什么，心想这样的好事，自己绝不能错过。

    　　于是纷纷往那个账号中转入比特币，然后坐等着2000美元到手。

    　　这边马斯克刚刚发完推文，比尔·盖茨接棒也发了一条大意相同的推文。

    　　“每个人都要求我回馈社会，现在就是时候了。只要你向我的电子钱包转账，30分钟内我将以两倍的数额还给你，这个活动只限30分钟内参与！”

    　　除了马斯克及比尔盖茨先生以外，大量的明星、知名企业家、一大批政商界名人、大V们在推特上集体转发一条与虚拟货币交易相关的推文。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

