    )

    在明远真人那里走了一趟，顺走了五块上品灵石，与他这一段算是结了。首座那里虽说人不在，可该有的一点不得少，首座那位姓苗的弟子，见到葭葭时笑的灿烂，还很是亲切的替她抚平了额上的秀发，只是那股热情劲直让葭葭有些吃不消，干笑了两声，连连告退。

    马老那里倒是不以为意，反正内门弟子可各峰通行，金丹真人同样不受行走限制，要想来往不过几步之远。葭葭离开时，他只捋着胡须与袁老说话扬了扬手，顺带嚷了一句“有空过来瞧瞧小丹！”，小丹丝毫不觉，扯着嗓子鸣的欢快！

    所谓拜师大典却一点也不大，不过是秦雅端坐东来阁，来了数十位相交不错的藏剑峰真人，上完香之后，葭葭上前重重的拜了三拜，递茶，秦雅接过便算完成，记录在案了！

    送走那几位真人之后，秦雅才点了葭葭的名，唤她过去。

    葭葭走上前去，还未反应过来，他便一手扣住了葭葭的脉门，半晌之后方才开口：“葭葭，你可知道自己身怀宝藏而不自知？”

    葭葭眨了眨眼，拱手一笑，露出嘴角边的两个漩涡，看着很是可爱：“弟子还请师尊解惑！”

    看到她那模样，秦雅揉了揉眉心，方才想起眼前这丫头不过十五六岁，年纪尚小，他虽不甚爱笑，却也不是个面瘫。

    本只顾朗一个徒弟，可这徒弟却是时常冷着脸的，是以对着他，便不由自主的板起了脸，连带此番收了新徒，也并未改变，从头到尾都是冷着一张脸的。

    看到这丫头面上的笑意，这才反应过来，自己这面上不太好，是以扯了扯嘴角，很是和蔼的点点头：“战意！你天生通晓战意，这是战斗之时极为重要的一种天赋，面对危险能够即时察觉，而不被人发现，这是剑修梦寐以求的天赋！不过你若要改练剑修，却是要绝了阵法这一途，专心修炼了！当然不断阵法一途也是可以，即便一个普通的修士，这天生战意用的好，也是受益良多的！”

    秦雅方才这一笑其实笑的很是好看，衬得他略带清冷的气质多了几分人气，可却着实让葭葭有些摸不着头脑，不明白师尊好好的为何突然发笑，只将满满的困惑压在了心底。

    这一番话也算是解释给葭葭听收她为徒的原因了，葭葭心中了如明镜，看向秦雅：“师尊放心，弟子定不会让这天赋白白浪费了！”

    “那便好！”一点就通，不是个木头疙瘩，说起话来也算轻松，秦雅笑了笑，继续开腔：“你从剑魂海中取出的‘无锋双剑’，是一对长短剑，使剑的人不知凡几，使双剑的也不在少数，可这长短剑的，却极为稀少，你不定也没听过，这算是一种极为冷门的兵器。最初的长短兵刃是枪，名唤‘长短不平枪’，昆仑典籍中早有记载，你这长短剑便是从那演化而来的！长剑攻击，短剑防身，这是长短剑最初的用处！”秦雅顿了顿，继续说道，“不过这兵器终究是死的，人却是活的，你想怎么用，皆在你平日的摸索之中，自成一道，方为上策！且先打一遍千浪千叠手与我瞧瞧！”

    “是！师尊！”葭葭应声，跟着秦雅来到东来阁前的空地上，默念法诀，五指划过，指影重叠，千浪拍案，叠嶂重生。

    一遍过后，葭葭收手，抬眼对上的是一片沉思之色的秦雅，和立于一旁，双手抱胸面无表情的顾朗！

    “你未得点播，做的一般，动作不干净！不过好在年纪尚小，此时纠正，尚且不晚！”秦雅说着，命令葭葭：“再来一遍，这次打慢点！”

    葭葭闻令，徐徐展开，耳边只听闻秦雅的声音响起：“右肩胛高半寸”，“左手偏低一指上下”，“左脚上前半步”……

    一时间，满场都是秦雅的声音，这回打完一遍，葭葭便觉得吃力非常，几乎每个动作都有些不到位的地方，老实说，之前她对自己的千浪千叠手还算满意，至少觉得用起来还算顺手，可被秦雅这么一指，几乎没一处做的刚好，眼前似乎重现了顾朗与钟步归那一战，那恰到好处，不拖泥带水的身手叫葭葭羡慕的不行，自也明白这并非一日之功！

    秦雅指点过一遍，便负手立于一旁，看着葭葭重新来了两遍千浪千叠手，打完两遍，月已升空，秦雅这才开口喊停：“葭葭，你基础不牢，还需多多努力！”说着他又偏了偏头，看向顾朗，“可以了。经脉宽广，丹田充实，神识早已突破！”

    “师尊，我明白了！”顾朗微微颔首。

    秦雅交待完一遍，便拂袖离开了。

    葭葭收了手，与顾朗一前一后出了东来阁，向自己住处走去，推门进屋，便一步跨上了床，藏剑峰灵气比起明昭峰还要浓郁，她自引气入体，便很少睡觉了，通常是一夜打坐至天明，今日也不例外。

    盘腿正襟危坐，刚阖上双眼，葭葭便觉眼前似是有一阵风袭过，抬头一看，一大片黑漆漆的，倒叫葭葭的心跳快了两分，再往上看到顾朗那张面无表情的脸时，才又舒了一口气，心中也有些郁闷：这顾朗前来也不晓得敲门或者唤上一声，凭空出现，任谁都会有些受不住的。

    “真，师兄！”葭葭的舌头打了个转，连忙改了过来，“可是有事？”

    “师尊叫我送来的！”顾朗说着右手一扬，一盏茶静静地托在手中，“便是白日里师尊喝的饮剑泉的泉水冲泡的灵茶！”

    “劳烦师兄跑这一趟了！”葭葭咧嘴笑了笑，接过灵茶，看向顾朗，见他不为所动的静静站着，有些郁闷，想了想，便自发认为：想是师尊叮嘱过师兄叫我莫要浪费了，要他看着我喝了才能离开！顾朗话太少，葭葭自发的脑补了一遍，端起茶盏一饮而尽，笑着看向顾朗：“师……”

    话音未落，双眼便不自主的蓦地睁大，一盏灵茶下肚，丹田好似火烧，那一盏灵茶之中似有什么尖锐的东西不住的往外冒，汇入她的丹田，向全身经脉游走而去。葭葭手抚丹田，额上冷汗涔涔。

    “如你这般牛饮，饮剑泉水冲泡的灵茶入肚，体内便宛如剑气纵横，师妹，你心急了！”顾朗看着她此刻的模样半晌，又从储物袋中取出一颗丹药，放在案几之上：“这是筑基丹，你若实在，便……”

    顾朗话说的不尽不实，可葭葭却清楚的明白他话中的意思了。她若实在化解不去这盏灵茶的后劲，便寻思着拼一把，借助筑基丹筑基！

    顾朗说完这句，人便消失的无影无踪了！

    顾朗离去之后，葭葭疼的更是不行，面容都快扭曲了！这般剑气在体内横冲直撞，她虽说尽力压制，这剑气也并无伤她之意，可到底是剑气，自身便带着那股子锋锐，藏都藏不住，多少有些伤人，压制下去，不是良策。

    体内的灵气与那股四散的剑气这样互相压制下去，总会伤到经脉，伤到丹田。这道理便如高手对决，现场总会一片狼藉一般的简单。她的身体，此刻便是现场。

    葭葭快要扭曲的面庞上无奈的现出了一丝苦笑：她修炼至今，每次都是讲究水到渠成的，每次的突破尽在情理之中，或顿悟、或自然，都是水满自溢的自然进阶。

    可方才那一盏茶入肚，她此刻心中明白得很：压制不如疏导，不如借力，也算不浪费那一盏茶的妙用。理智虽说这番告诉她，可真要这么做起来，她却有些害怕！

    这样的突破极其危险，若只一个层次间的突破那还好说，可不止顾朗一眼看出，葭葭心中也明白得很，体内这股剑气所含绝对不止让她突破到练气十三层那么一点，可再往上便是境界之间的跨越，由练气到筑基，这样一个境界的跨越放在平日里，自然突破冲击都不一定一次成功，放在此时，更是危险。

    任何跨越境界的突破都是有危险的，从练气到筑基的危险算是最小的，可她身体承受剑气，本就不如平日，这样的危险自然也要提上几分了！

    思虑了一番，理智加上那隐隐的一股对于挑战到来的兴奋终究战胜了那分恐惧，葭葭长长的吁了一口气，一点一点慢慢的撤离了自身灵力对那剑气的压制，那剑气的压制一消，立刻在葭葭体内四下游走了起来，剑气游走划伤之处自动愈合，说到底，这也不是真正的剑气，而是饮剑泉水之中的精华所幻化成的“剑气”。

    吸收这股力量，葭葭在心中一片清明。渐渐的放开了自身抵挡，任凭剑气在经脉丹田处游走！这股力量让她眼馋，可这股疼痛却也不小，还不得运用灵气抵挡。试想，便是徒手握住刀刃，那便能伤的人鲜血直流，更何况是让这刀刃在身体内自由游走呢！

    不过天下没有白得的午餐！欲取之，必与之！这似乎是一个不变的真理，不吃点苦头，哪能得到这股力量呢？

    恍惚间，顾朗传音而来：“若是我的话，早开始接受了，也不用白白吃那压制剑气的苦头了！你性子太懦，不过还好，现在开始，也算不得晚！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器