    斯塔布斯慢慢地走到交战地点，脸上有一点疑惑，不是说只有一个人吗，怎么还没有结束？

    结果他刚刚到交战的位置，整个人直接呆住了，残破的房间充满了弹痕和爆炸的坑洞！

    更加重要的是十几个穿着黑色西装的护卫全都倒在了血泊里面。

    “怎么回事，不是说对方只有一个人吗？”斯塔布斯脸色茫然地喃喃自语。

    正在交战的几个人看到斯塔布斯，急忙跑了过去。

    “boss，我们快撤退，那个女人实在是太可怕了！”

    斯塔布斯立刻拽过了一个人，充满怒火的看着对方。

    “不是说只有一个人吗！怎么到现在还没有拿下，还死了这么多人！”

    这里的每一个人都是斯塔布斯积攒的家底，现在死了这么多，他不仅要赔偿一大笔费用，势力也要缩小一大半！

    砰！

    那个人刚刚要说话，太阳穴就直接被击穿了！

    斯塔布斯看到一个活人眼睁睁地在自己面前死去，呆了一会，脸上浮现出恐惧的表情。

    “快！保护我快撤退！”

    斯塔布斯立刻向着基地里面跑去，那里有一条秘密通道！

    在不远处，左手拿着一把UZI，右手拿着一把格洛克的福克斯看到了自己的目标，自然不会放过。

    手中的格洛克手枪一甩，发射出去的子弹直接在空气中划出了一个诡异的弧度，干掉了一个正在吸引自己注意力的保镖。

    这就是刺客兄弟会引以为傲的特殊技巧——会拐弯的子弹，全世界有许多的杀手组织，但是刺客兄弟会就靠着这个手段直接排名前列！

    福克斯用UZI进行火力压制，让那些杀手根本就没有还击的机会，另一把手枪使用那种不科学的技巧，可以跨过任何掩体攻击到自己的敌人！

    就这样正面走过去，福克斯干掉了一个又一个保镖。

    斯塔布斯看着周围的保镖越来越少，脸色越发的恐慌。

    “就没有办法干掉那个女人吗？”

    “boss，这个女人是刺客兄弟会的，他们的子弹会拐弯！”

    “what？”

    其中一个保镖认出了这个传说中的技巧，以前他以为这是在开玩笑，现在知道对方是开了挂！

    “我不管她的子弹为什么会拐弯？你们快点给我去杀了她，否则我的财产就全都要没了，你们之后也别想得到钱了！”

    几个保镖无奈，只好堵在通道内和福克斯进行火力碰撞，几把机枪的火力，福克斯要是继续往前走，会直接变成筛子！

    躲在一个墙壁的后面，福克斯继续面无表情地甩动着自己的手枪，子弹划出一个弧度，绕过了墙壁直接击中了对面的一个保镖！

    “走，直接和她正面攻击！”

    为首的一个保镖经验丰富，知道不能再这样下去了，对方躲在墙壁的后面，他们根本攻击不了那个女人。

    但是对方那个莫名其妙的子弹，却可以轻易的打中他们，再这样下去所有人都会被那个女的一个一个地干掉！

    听到慢慢传来的脚步声，福克斯根本就不惊讶，拿出了一个手雷，用牙齿咬下拉环，直接扔了过去。

    “小心！”

    几个人第一时间躲避。

    轰！

    仍然有人被爆炸给重伤了！

    福克斯举起手中的UZI继续向前走去，强大的火力，让那几个刚刚被爆炸影响的人根本来不及反击，一连串的子弹直接要了他们的命。

    福克斯迈着大长腿继续向基地里面走去，现在就剩下那个唯一的目标了。

    斯塔布斯慌慌张张地跑到基地的一个隐蔽角落里面，那里有一个电子锁，只要按下密码，隐藏的门就可以直接打开。

    但是就在他按到一半的时候，清脆的脚步声传来。

    斯塔布斯惊恐地转过头去，面对他的是一个冰冷的枪口。

    砰！

    求饶的话语还没有说出口，这一枪就直接洞穿了他的额头！

    福克斯收起了自己的枪，这样任务就圆满完成了。

    转身，跑向原来的方向，她刚刚注意到了手术台上的小女孩，只不过那个时候急着要追杀斯塔布斯没来得及把小女孩放下来。

    现在要立刻跑回去把那个小女孩给解救出来。

    福克斯跑回去看到身上没有丝毫伤痕的小女孩松了一口气，眼中露出一丝温柔，这样的小女孩得到拯救，让她越发觉得织布机是伟大的！

    将昏迷着的小女孩带出了基地，夜晚的凉风亲亲拂过小女孩白嫩的脸颊，认她有了一丝凉意，揉了揉自己的眼睛醒了过来。

    “这里是哪里啊？”

    福克斯看到怀里的小女孩已经醒了，轻轻的把她放下来，温柔的看着她。

    “你叫什么名字”

    “艾萝。”

    福克斯手指着不远处的建筑。

    “认识那里吗？”

    小女孩点了点头。

    “警察局。”

    “你的妈妈走丢了，现在快去向警察叔叔报案吧。”

    小女孩似懂非懂的点了点头，快速地向警察局跑过去，跑到一半，犹豫的转过了身。

    “谢谢姐姐！”

    福克斯挥了挥手向对方告别，然后向自己的酒店走去，这一次的任务比较简单，她最难的时候曾经面对过一个全副武装的精英雇佣兵小队，那一次才是真的惊险。

    夜晚回到酒店里面，福克斯开始收拾行李，任务已经完成，明天就可以回去了。

    这个时候，一阵鼓掌声突然传来！

    “谁？”

    福克斯立刻拿起箱子里面的手枪，警惕的看向周围。

    “真是一场完美的刺杀。”

    房间里面突然走出了一个戴着太阳帽，笑容开朗的中年大叔。

    “你是谁？”

    福克斯警惕地看着这个笑眯眯的人，她刚刚可没有丝毫发现这个人的气息。

    “不要激动，我只是看中了你的才能，来特地考察一下。”石动惣一微笑着说道。

    “你在说什么莫名其妙的话？”福克斯警惕的看着眼前的男人，直觉告诉她，这个人非常危险。

    “不出我的意料，你很优秀，无论是品格，意志，还是能力，要不要到我这里来工作。”石动惣一向福克斯发出邀请。

    “我拒绝！”

    眼前这个家伙很可疑，她怎么可能答应，尤其是她的职业比任何工作都崇高。

    “真遗憾，崇高的事业总是让人看不清未来的路，但是如果有一天，你的事业变得不再崇高呢？”石动惣一把玩着手上的太阳帽。

    “你是什么意思？”

    福克斯内心隐隐约约有不好的预感，尽管她知道现在最应该做的就是枪毙了眼前的男人，但是她却莫名的十分在意男人口中的话。

    “知道吗，你刚刚杀的那个男人是一个彻头彻尾的人渣，我花了一千万要他的命，然后刚好被你杀了。”石动惣一笑得越来越神秘。

    “这只不过是巧合罢了，那种人渣每存在一天都会对世界产生危害。”福克斯皱了皱眉并没有在意什么。

    “我也认同你说的话，那种人渣死了无所谓，但是接下来如果有人很无辜呢？”石动惣一认真的看着福克斯。

    “你到底想要说什么？”福克斯内心不好的预感越来越强烈。

    “就比如你刚刚救下的那个小女孩，她才刚刚认识到世界的美好，不会对世界造成任何危害，但是我花了三千万要买她的命！”

    石动惣一继续微笑着说道，笑得让人可怕！

    “你这个混蛋！”

    福克斯直接愤怒的开枪。

    子弹被石动惣一轻而易举的接在了手里。

    “不要生气嘛，说不定她会对世界产生危害，提前扼杀了她其实是拯救世界。”

    石动惣一把玩着手中的子弹。

    福克斯震惊的看着眼前的男人，这是什么怪物！但是听到他后面的话语更加愤怒起来。

    “你有什么资格说她危害世界！”

    福克斯的内心回到了十几年前她还是一个小女孩的时候，被刺客兄弟会拯救，而现在她又拯救了另外一个小女孩。

    这样一种美好的循环，被石动惣一说成这样简直是一种侮辱。

    “不，是织布机说的。”

    “不可能！”

    石动惣一的笑容在福克斯眼里越发的厌恶。

    叮玲玲！

    这个时候福克斯背包里的手机响了，让她有一些烦躁。

    “接一下电话吧，再怎么说我也花了三千万。”石动惣一伸出手指了指。

    福克斯内心十分的惶恐，似乎在害怕电话那头的内容，尽管她不知道根本是什么。

    福克斯打开手机，看到熟悉的号码，接听了电话。

    “福克斯，织布机又出了新的名字，这次的年龄有点小，一个叫艾萝的十岁小女孩……”

    哐当！

    手机掉落在了地上。

    福克斯跪倒在地，双眼茫然，她内心的信仰崩溃了……

    石动惣一微笑着重新戴上了帽子。

