    洛萨之子，不是一个人，而是一群人。

    安度因.洛萨的人格魅力不容置疑，他为国家奋不顾身，为朋友义不容辞，对后辈提拔携程，完美的不像个凡人。

    所以遭天妒。

    洛萨有老婆，有过孩子，但是在暴风城破城之前都没了。

    而莱恩.乌瑞恩身亡之后，复国以及照顾年幼的瓦里安就成了安度因.洛萨身上沉重的枷锁。

    这个男人，把一切都奉献给了别人，什么都没有留给自己。

    活人称圣是人间惨事，死后封圣岂不美哉。

    大英雄安度因.洛萨的衣钵传人，联盟崇高精神的代言人，继承了所有骑士美德的尊严捍卫者，终结了兽人恶行的人类拯救者。

    这就是洛萨之子。

    在卡洛斯的推动下，在图拉扬的号召下，这样一个称谓正逐渐变成一个组织。

    要不是铁马兄弟会里洛萨的同龄人太多，安度因.洛萨都快成为全体暴风城遗民的爹了。

    这没有什么不好的。

    适当的保持暴风城遗民的独立性，其实对于稳固联盟是积极有利的。

    再剖析的详细点，联盟是什么？

    是一大~~~~~~票乱七八糟的人类和一堆~~~矮人侏儒加上那么点高等精灵因为共同的敌人————兽人，而组织起来的军事集团。

    没错，联盟的成立，是因为部落，是因为兽人。

    一但兽人丧失了对于人类的高压威胁，那么联盟也就没有了存在的意义。

    什么历史的惯性，什么伟人的号召，狗屎！

    卡洛斯已经可以预见到，当燃烧平原的大胜风波平息时，分裂的杂音即将沉渣泛起。

    但是兽人真的彻底失败了吗？

    没有。

    德拉诺的雪还是雪，德拉诺的火还是火，德拉诺的扛把子还是耐奥祖，德拉诺的太上皇还是基尔加丹。

    不管卡洛斯这只蝴蝶在艾泽拉斯卷起什么样的风暴，黑暗之门那薄薄一层时空之膜，都将影响隔绝。

    兽人一定会卷土重来的。

    因为奥格瑞姆的失败，当兽人再次卷土重来，将更加凶狠可怕，更加的势不可挡。不这么做，部落凭什么打败如此强大的联盟？

    但是联盟呢，刀兵入库，马放南山……凉了啊！

    所以虽然不屑于肮脏的政治手段阴谋计算，卡洛斯依然全心全意的维持着联盟整体的存在。

    和政治上的联盟无关，卡洛斯希望保持下眼前这支人类有史以来最强大军团的主体部分。

    所以，现在我们都是洛萨之子了。

    与男爵的见面四平八稳，对于泰瑞纳斯的命令，卡洛斯欣然接受，唯一的问题是前线的烂摊子该怎么收拾？卡洛斯希望洛丹伦的大佬们用最快的速度给个方案。

    可以，这态度就是有的谈。

    贵族领主最不怕的就是谈判。

    什么时候给出方案卡洛斯什么时候启程返回洛丹伦大陆。

    当着所有高层将领给出这个答复，男爵连晚宴都不想参加了，火急火燎的去找自己的随行法师，要他把消息传回去。

    至于这个夜，多少洛丹伦的权贵要彻夜无眠咯……这与他何关。

    锦上添花怎么也比不了雪中送炭，但是社会就是这么操蛋。你熬过来了，会答谢雪中送炭的人，会记恨手里有碳不借给你的人，却不会对给你献花与拥抱的笑脸伸手就是一拳。

    雪中送炭的成本如此之高，锦上添花理所当然就人人喜欢。

    此刻的奎尔多雷精灵，就充当着这样一个锦上添花的角色。

    与奥蕾莉亚动用自己的私人影响力拉扯的志愿军不同，燃烧平原一场大战打完，银月城也得出了结论————盟约不容轻视！

    为了高等精灵与人类之间自古以来的兄弟战友情，出兵啦！

    官方出兵啦！

    黑压压一片的魔法风帆战舰，哗啦啦一票重甲武士，远行者的游侠们全副服装，魔导法师团风云呼转。

    银月城精锐尽出，打兽人去咯~~~

    哪怕泰瑞纳斯心里有一万句MMP，也只能笑脸相迎。

    这哪里是履行盟约来着，这是武装威慑啊！

    你们人类眼睛放亮点，别以为怼翻了兽人了不起，我大银月城才是东部王国战力第一！

    这哪里是武装威慑来着，这是抢战利品嘛！

    兽人部落的入侵不仅仅带来了苦难与死亡，也带来了异世界的文化与知识，还有许多德拉诺特有的物产。

    眼看部落兽人日落西山，高等精灵坐不住了。

    不管是想报仇雪恨还是其他什么的，银月城发兵了。

    这给卡洛斯带来了意想不到的麻烦，也为联盟续了一命。

    真是如人饮水冷暖自知。

    高等精灵的动作，令其他人想起了当初卡洛斯在永歌森林的举措。

    高等精灵的实力，令其他人想到了如果太阳王支持卡洛斯称帝，要怎么办！

    所以卡洛斯必须立刻！马上！要多快有多快的返回洛丹伦！

    比起一个统领万军的大元帅，所有人更愿意见到一位王座上的王。

    于是乎，两天之内，图拉扬接任联盟主帅的决议就得到了通过，联盟前线十多万大军必须返回一半的决议也被通过了。

    只要这些士兵回到故乡，你领主就还是你领主，分化拉拢一下好的很。

    众人不遗余力的想要削弱卡洛斯在联盟内部的影响力，而卡洛斯眼中，却只有得到保留的联盟军团。

    “剩下的事情，就交给你了，绝不要姑息养奸。”

    “嗯。”

    “这几个月的平稳期要充分利用好，苦难我回去后会帮你扛，但是前线一定不能松懈，兽人迟早会回来的。”

    “我明白。”

    “现在，你要利用暴风城的遗民压制洛丹伦这边的反对声音，但是，记住了，绝对不要在肃清兽人之前收复暴风城，哪怕是遗址。一但打到暴风城，情况就变了。洛萨爵士死后，你是压制不住铁马兄弟会的。你不行，我也不行，只有我老岳父泰瑞纳斯有那个力量与手腕。所以目标是黑暗之门，不将部落从我们的土地上撵走，一切苦难都将继续，不要对你身边的人妥协。先黑暗之门，后暴风城，切记！切记！”

    “我记住了。”

    临行的前一天，卡洛斯没有见外人，只是与战友们一个一个的道别。

    其中，与图拉扬谈的特别久。