    第213章 去厢房里，绝对不能让他们着凉

    “举手之劳……举手之劳。”

    苏宇连忙将他扶起。

    虽然他不认识对方，但看他的举动以及言语，想必不是个穷凶极恶之人。

    应该是个嫉恶如仇，一心为全家报仇的那种绿林好汉。

    当然，这也是他的一番猜测而已。

    “兄弟为我报了大仇，我一定得好好感谢一番。”

    “不如我们就大碗喝酒，大口吃肉, 然后再结拜，如何？”

    黑衣男子一脸兴奋，问道。

    “那个……不至于如此。”

    苏宇连忙摆手拒绝。

    这一波像极了前世武侠小说里面那些英雄好汉的操作。

    不过他与对方是毫不相识，也没必要这么做。

    只是误打误撞帮助对方杀了一个仇人罢了。

    “既然兄弟不喜欢，那我自然也不会勉强。”

    “对了兄弟，你现在来找这个天司司长是为了什么？”

    “难道他与你也是有仇吗？”

    黑衣男子指着王萧凋，问道。

    “这倒不是。”

    “我就是来为我的朋友铺路的。”

    苏宇说道。

    “铺路？”

    “兄弟, 你莫非是要离开异域了？”

    听着苏宇之言，黑衣男子也是察觉到了什么。

    “是的，要不了多久，我想我就要去神界了。”

    苏宇点了点头，说道。

    “兄弟如此天赋实力，成神确实是早晚的事情。”

    “这样吧，既然你帮我杀了仇人，那么你的朋友也就是我的朋友。”

    “我陈大黑虽然是个莽撞之人，在实力方面也达不到那种绝顶的层次，但是在异域这片江湖上，还是有几分地位的。”

    陈大黑拍着胸脯，说道。

    他的意思也是很清楚了。

    苏宇的朋友，他可以罩着。

    “那就多谢了。”

    苏宇朝着陈大黑抱了抱拳，说道。

    多一个朋友，总是比多一个敌人要强。

    “不妨事……这一点都不妨事。”

    陈大黑摆了摆手，笑着说道。

    “王司长，我刚才说的，想必你也是听到了。”

    “我的这些位朋友，未来有好一段时间都会待在异域，所以特别需要你照顾一下。”

    “未来如果让我发现你在背地里做些什么小动作, 到时候别说你，就是你整个天司，我也要夷为平地。”

    “你听见了吗？”

    苏宇淡淡的看着王萧凋，说道。

    “听见了，听见了。”

    “您放心，只要有我在，您的朋友肯定是不会有事的。”

    王萧凋连忙点头说道。

    他哪敢不从？

    一旦惹到了对方，那么自己的小命在今天，也许就彻底没了。

    好不容易王大雕没了，自己能够好好地享受享受，他可不想就这么凉凉了。

    “嗯，这就好。”

    苏宇点了点头，说道。

    天司中的威信立完后，自然就要去别的地方了。

    在告别前，苏宇也是跟陈大黑闲聊了几句。

    大意就是祝你万事如意啥的。

    “宇哥，我们下一个地方是哪儿啊？”

    离开天司后，穷奇问道。

    “去蓬岛吧。”

    苏宇说道。

    “好。”

    穷奇自然是没有意见。

    其余人同样是如此。

    此地离蓬岛约莫三亿里的距离。

    说远不远, 说近不近。

    两个时辰后，诸人便到达了。

    “宇哥, 还是强上吗？”

    穷奇问道。

    “当然。”

    苏宇说道。

    既然是来立威信, 那么自然是得用强硬的手段。

    若是心平气和的，也许人家会以为你怕他。

    蓬岛的防御手段，比之飞星府与天司要强上不少。

    因为即便是门口的守卫，实力都是达到了武皇境大圆满。

    至于稍强一些的守卫长，实力更加不用多说。

    最少都是达到了至道境后期之境。

    可想而知，最内部的修士有多强。

    不过无论对方的守卫有多强，对于苏宇而言，都没什么区别。

    因为都是一棒子的事情。

    最后的结果也正是如此。

    苏宇“唰唰”两棒之后，守卫们死的死，逃的逃。

    当然，他没有在意那些逃走的修士。

    毕竟只有活人才能去报信嘛。

    既然是来立威，那自然是要更多的人知道。

    此讯很快便传到了身处蓬岛内部的岛主。

    “什么？！”

    “竟然有人敢袭击我这么牛逼的蓬岛？”

    “真是不想活了！”

    “取我兵器来，本岛主要与对方一决雌雄！”

    刘无知怒道。

    他堂堂蓬岛岂能受到如此屈辱？

    “岛主，您现在去了不是压低了您的身份了吗？”

    一旁的修士当即开口了。

    身为刘无知的军师，自然得要为自己的岛主带来最为良好的计策。

    就比如眼前的麻烦，定然不能让岛主亲自出手。

    一些实力强一些的打手出去打就行了。

    “说的是，本岛主差点就忘了。”

    “派本岛主的义子去吧，他勇猛无双，对付几个外来的敌人，想必是不成问题。”

    刘无知大手一挥，说道。

    “得嘞。”

    “不过岛主，属下要与您禀报一件事。”

    军师有些犹豫地道。

    “啥事？”

    “说吧。”

    刘无知掏出腰间的酒壶，开始喝了起来。

    “就是您的那位小妾，与您的义子关系匪浅。”

    军师说道。

    他觉得不能再让岛主被蒙在鼓里了。

    否则，笑话岛主的就不只是他了。

    因为岛内的其他修士都已经知道了。

    “关系匪浅？”

    “这不是很正常吗？”

    “本岛主的小妾不就是我那义子的义母吗？”

    “这关系本来就不浅啊。”

    刘无知不禁开口道。

    并表示这很正常。

    “不是啊岛主，他与您的小妾日夜嬉戏啊。”

    军师有些无语自己这岛主的智商。

    真是令人捉急啊！

    “什么！”

    “日夜嬉戏？”

    “白天嬉戏也就算了，晚上也要嬉戏？”

    刘无知一脸不敢相信。

    “是的，岛主。”

    “这情节可谓是严重至极啊！”

    军师点了点头，说道。

    心想岛主总算是开窍了。

    有些惩罚是不得不做了。

    “军师，你说的是啊！”

    “这太严重了。”

    “晚上嬉戏的话，本岛主的义子与小妾岂不是会着凉？”

    “要是冻坏了，本岛主可都是会心疼的。”

    “命人让他们晚上不要嬉戏，如果真的要嬉戏，就去厢房里，那里面热乎，不至于受凉。”

    刘无知连忙说道。

    义子与小妾，那可都是自己的宝贝，绝对不能出事。

    (本章完)

