
　　就这么简单一个战帖，傻子才会接呢。

　　‘起码也要弄点战利品什么的，若是什么好处都没有，谁会跟你打？’https://m.23sk.net

　　凌纪看了后，兴致缺缺地就回了明一教场。

　　却是刚回来，他就看到外边路上，有着几个人似乎是刚从明一教场里出来。

　　其中一人见了他，就向他问道：“朋友，你认识龙佳杨吗？”

　　凌纪微微一愣，见他们衣着普通，似乎并不是重点班的人。

　　可就算不是重点班的人，既然是为了【龙佳杨】而来，那目的就显而易见了。

　　‘还真是兴师动众呢。’他心里笑了笑。

　　“龙佳杨倒是不认识。”

　　“那你有认识草薙流剑术练得好的人吗？”

　　“问这个干什么？”凌纪故意做出警惕的表情。

　　“也没什么，就是想统计一下，然后在整个武道学区做一个剑道排名。”一人以借口掩饰道。

　　“若是如此的话，我还真知道有个人，草薙流剑术相当厉害。”

　　“谁？”

　　恰时，好巧不巧，杨佳龙也正好是从外边回来。

　　凌纪一看到他，就指着他，说道：“就是他，我们明一教场的二师兄，一手草薙流剑术耍得出神入化。对了，他叫杨佳龙。”

　　杨佳龙刚到门口，听到这话，脚步直接就停了下来。

　　他瞪着凌纪：“你在说我什么？”

　　凌纪耸耸肩，“这些校友在做一个我们武道学区【剑道武力值】的排行榜，他问我有没有认识的剑道高手。

　　然后我就说了你了，虽然我跟杨师兄你不太合得来，但是毕竟咱们是一个教官教出来的。而且，你的草薙流剑术的确很厉害，这一点我也不得不承认。”

　　说话之间，凌纪露出一副感叹之色。

　　“呵呵。”杨佳龙傲然一笑，心说，现在才知道我的厉害？早干嘛去了？

　　不过，你既然知道了这一点，那也是好的。

　　他脸上的表情得意着，正想与那几人自谦几句。

　　可忽然好像意识到了什么，那傲然的笑容又猛地一敛。

　　心里打了一个激灵！

　　好？好什么好？好个屁啊好？

　　他刚从外面回来，也是刚收到消息——鳌首场昨天晚上所发生的事，已经连朝阳教场的教官都给惊动了。

　　那战败的于浩潜、师兄甲、师兄乙还有周勇锐，四个人都被重重的惩罚了一顿。

　　今日，那朝阳六杰之首的萧铭朗亲自发战帖，有人说，那就是朝阳教场的教官亲自授意的。

　　那【龙佳杨】若肯应战，必会把他打得落花流水。

　　若【龙佳杨】不肯应战，那也会不惜一切代价，将他从武道学区揪出来。

　　朝阳教场的脸，是这么好打的？

　　既然打了，那就得做好付出代价的准备。

　　杨佳龙可不是圣天学院的新生了，他们这个武道学区，就算要搞什么战力排行榜，也是在重点班评选。

　　来普通班有什么好评选的？

　　普通班的人再厉害，能厉害得过重点班的精英么？

　　这几个人，明显就是来找【龙佳杨】的。

　　反应过来的杨佳龙，赶紧摇头道：“凌纪，你少给我胡说八道，什么草薙流，我那两手稀松平常，根本不足挂齿，你休要胡乱与人说道。”

　　“我没乱说啊，教官昨天还说了，说你我二人根本没可比性。可见杨师兄你剑法卓绝，远超重点班的精英。”凌纪一脸敬佩道。

　　“……”杨佳龙脸色黑得就跟涂了墨汁一样，恨不得把凌纪的嘴给撕了。

　　大爷的，你要夸我，换个时候行不?

　　这个时候夸我，这能夸吗？

　　果然，凌纪的敬佩，引来了那几人的好奇。

　　“杨佳龙？这名字怎么听着好耳熟啊。”一人挠了挠头，真心觉得很耳熟。

　　“是啊，的确有点耳熟。”

　　还有一人，反应神经要稍快一点，一拍大腿，道：“杨、佳、龙？这三个字反过来不就是龙佳杨么？”

　　“这……”

　　可谓是一语惊醒梦中人。此人一句点破，其他几人立时反应了过来。

　　“对啊，我怎么没想到呢？”

　　“原来，高手兄，你就是龙佳杨啊。失敬失敬！”

　　“哎呀，我们寻遍了整个武道教区，没想到，高手兄你原来是明一教场的学生。”

　　这几人一串夸赞，恭维之词溢于言表。

　　这些捧人的话，听着倒是很舒服。

　　可是，杨佳龙知道，这是要命的啊。

　　他连忙摆手：“不对不对，你们别误会，我可不是龙佳杨，我是杨佳龙。”

　　“知道知道，高手就是谦虚，您那天晚上的草薙剑法，简直是看呆了众人。对了，朝阳教场的萧铭朗，今日在鳌首场已经发了战帖了。您要去应战吗？”

　　有人八卦地问了起来。

　　“……”杨佳龙心中凌乱得一匹，妈得，我都说了我不是龙佳杨了，你还问我去不去应战。

　　应战个毛线啊！

　　凌纪在一旁憋住笑意，然后悄悄地往里面开溜。

　　“我真不是，你们真是弄错了。”杨佳龙耐心地解释。

　　“天底下，应该没那么多巧合的。高手兄，你放心，我们会给你保密的。龙佳杨就是杨佳龙，杨佳龙就是龙佳杨，我们保证不会告诉别人。”

　　“是啊，高手兄，你就放心吧。我们这次做的排行榜，你绝对名列前茅。”

　　“我……”

　　杨佳龙心说我他妈放心个毛，我现在想打人。

　　凌纪呢？

　　凌纪那混蛋呢，我要锤死他。

　　“高手兄，我们还有事，就先告辞了，再见。”

　　“再见，高手兄。”

　　这几个人吹捧了几句后，一个个看起来相当开心。

　　此时急着要走，傻子也知道他们要干嘛去。

　　杨佳龙心里苦，可解释也解释不清啊。

　　只能追着喊道：“我真不是杨佳龙啊……不对，我真不是龙佳杨啊。”

　　“知道知道，高手兄，我们都知道。”

　　那几个人冲他点点头：“别送了，高手兄，我们都知道的。”

　　“我他妈……”杨佳龙脸色从黑转到白。

　　然后怒气汹汹地就跑进教场，要找凌纪算账去了。

　　“凌纪，你给我滚出来。”

　　杨佳龙狠狠地跑到演武场，指着凌纪：“你给我过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，4章 我们会保密的免费阅读。https://www.23sk.net 