    “我，我……”东姝抿着唇，想说的话说不出来，整个人弱小可怜又委屈的抓着六婶的手，眼泪含眼圈。

    本来就是又瘦又小又干巴的一只，这个时候，眼泪一上来，简直就是个受气包小媳妇的模样。

    六婶原本就是个热心的人，再加上刚才被陶大伯娘这一扑，也是真的吓着了，心里不爽，有些火气就需要外排。

    再一看东姝这可怜的模样，马上就激起了六婶心底的保护欲，或者说是母性。

    “桂香别怕。”六婶说了一句之后，便转过头去看陶海石。

    “我说海石啊，你也看着了，这娘俩就是在这里胡搅蛮缠的，这样的人说的话，咱们可是不能信，正刚那孩子，天天招惹的事情可是不少，咱们村里评不上先进，说不好就是因为正刚呢。”六婶这话，可真是扎在了村民的心窝子上了。

    一刀扎心，而且扎的还是正中央，巨疼。

    村民的肺管子都一起被扎漏了。

    想着村里最近两年，都跟先进村庄无缘，众人心里顿时就不爽了。

    如果不是因为陶正刚天天跟着一群二流子，偷鸡摸狗不干正事儿，影响了他们桃花村的形象，怎么可能就评不上先进呢？

    “就是，正刚那天天没个正形的，他的话可是不能信。”

    “他不是被撞鬼了吗？说不定是艳鬼呢。”

    “这是被吓着了，找不着冤大头了，故意找的桂香，这就是看大力不在家，大力在家，你让他来试试。”

    ……

    村民们也是跟风倒，他们原本也不知道，事情的真相，就是大家说什么，就跟着说什么。

    陶海石略为头疼，陶正刚把村里的名声祸害没了这件事情，陶海石心里不可能没有气。

    这个时候，被村民们一激，陶海石心里也不爽了。

    再加上，晚饭还没吃完，便被叫过来，陶海石原本心里就不痛快。

    这个时候，看着陶正刚的怂样，还有陶大伯娘胡搅蛮缠的样子，陶海石眉眼冷了冷：“天冬呢。”

    陶天冬是陶正刚的老父亲，也便是陶大伯。

    陶海石明显不想跟妇人家打交道了，准备直接让陶天冬把人领回去。

    陶天冬是个闷葫芦，这个时候，被点名，忙红着脸老实的走了出来。

    “把人领回去吧，还有，你们冤枉了桂香，这件事情，可不是这么就完了的，等到明天收拾好了，带着东西给桂香道歉。”陶海石说完之后，又不太放心。

    毕竟陶大力最近不在家，真让这些人去了，又没人陪的话，说不好还要再惹麻烦。

    想到这些，陶海石牙酸了一下，却还是补了一句：“我带着你们一起，有意见？”

    陶天冬哪里有意见，忙老实的摇了摇头。

    见此，陶海石不再多说什么，对着看热闹的人群说道：“正刚估计是撞鬼了胡说八道，大家散了吧。桂香受了惊吓，今天太晚了，我明天再带着正刚他们给你上门道歉。”

    上门道歉，除了歉意之外，意思的也得带点东西。

    陶家不想带，那陶海石都不能让。

    东姝对于这个结果，不算是特别满意。

    不过空口白牙一阵冤枉的胡言乱语，也确实不能怎么样陶正刚。

    只是这件事情也不急，这种人留着也不错。

    陶正刚没脑子，陶大伯娘有心眼，却不会让陶正刚来碰自己的瓷。

    这件事情，到底是因为什么，或者说是谁在身后刺激了陶正刚对自己下手。

    东姝觉得，陶大伯娘应该是对这个人，恨之入骨。

    特别是陶正刚撞鬼之后……

    东姝眉眼敛了敛，眼角的余光，正好看到人群外，躲在一棵树下的陶淑华。

    心头一跳，东姝总觉得，今天的事情，说不好跟她有些关系。

    “我听海石叔的。”东姝乖巧的表示，自己没有意见。

    对此，陶海石还比较满意。

    人群慢慢散去，陶天冬直接把老婆和孩子往家拖。

    陶天冬也不是他看起来的那样傻，如果真是这样的话，岂不是早被陶大伯娘压死了。

    他看着老实，内里不见得就没有心眼。

    只是出头冲锋的事情，让陶大伯娘去做，他在身后深藏功与名。

    名声他有，他老实啊，本分之类的。

    坏人，也不需要他来做。

    这多好啊。

    东姝对着陶天冬这样的背影，若有所思。

    转过头，看着六婶还是一脸疼惜地看着自己，东姝抿着唇，有些不好意思：“多谢六婶费心了。”

    “傻孩子，你跟大力好好的就行。”六婶最开始也不过就是看不过眼，如今却觉得，东姝和陶大力其实还是蛮相配的。

    一个可怜的人，一个可怕的人。

    两个凑到一起，挺好的。

    “谢谢六婶，不过陶正刚说他撞了鬼，好好的他是去了哪里？他平时不都是跟朋友出去玩吗？”东姝状似好奇的问了一句。

    问完之后，似是想到了什么，又摇了摇头道：“算了，也是跟我没什么关系。”

    说到这里，东姝身上还一哆嗦。

    六婶自己脑补一番，觉得东姝这是想起了陶正宗了，对方活着的时候，可是经常打人。

    东姝如今提到陶正刚，估计就是因为想起了从前的苦日子。

    六婶顿时就心疼了，握着东姝的手，声音都温和了不少：“好孩子，别怕，都过去了。”

    东姝轻轻的应了一声，特别细小，不过声音却是透着颤抖。

    六婶更心疼了。

    六婶把东姝送回了家里，然后这才转身，找交好的老姐妹一起聊天。

    如果东姝不提，六婶可能还没有好奇心。

    可是东姝提了，六婶也好奇，陶正刚好好的怎么会撞鬼？

    他这是去了哪里呢？

    东姝深藏功与名，回家收拾了一番，只等着黑夜的到来，然后自己去山洞取东西。

    夜深人静的时候，东姝悄悄去了北山。

    北山的夜间，并不安稳，但是东姝丝毫不慌。

    把陶大力放好的东西取了回来之后，收拾了一下，便关了门睡觉。

    而六婶这边跟老姐妹聊了半天之后，大家也不太明白，陶正刚好好的怎么会撞鬼？

    因为并不明白，他们还问了自己的男人。

    自己的男人还蒙着呢。

    这个，我们哪里知道啊？

    