    都说林修有社交牛逼症，这绝对是真的。

    这家伙要没有社交牛逼症，他怎么敢当着一大堆陌生人的面大声指责，真把自己当大佬。

    拜托，小伙子你是谁哟？

    豪华监护室里，阿离望着林修，眼神之中既尴尬，又兴奋。

    而另外一边，病房里的几名医生护士在林修的训责之下，显得异常紧张。

    所有人在林修的引导下，都隐约觉得老爷子的“死”，很有可能和昨天半夜那异常出现的低温有关。

    如果真是这样的话，那么老爷子的突然离世，算不算医护人员的锅？

    一想到这，原本心情平静的医护人员们，顿时紧张起来，总觉得一场天大的风波，正在向自己袭来。

    按理，别墅度假区中，能够成为顶级富豪私人医生的专家们，或多或少都是有些抗压能力的，面对着突如其来的指责，私人医生们很少会被震慑住。

    然后，林修这家伙不一样，他一身顶级医界大佬的气息不是装的，而是从骨子里自然而然散发出来的。

    当林修开口提问的时候，医护人员们瞬间感觉自己回到了大学时代，林修的提问，就像教授们的临床大考。

    面对大佬的考验，医生们慌得一批。

    这边，医生们被林修震慑住之后，张老爷子家的孝子们虽然仍满脸疑惑，但是对于林修的身份，众人倒也不那么怀疑了。

    ……

    豪华监护室中。

    面对林修冷声的询问，好半天后，一名中年医师开口说道：“这位先生，昨天晚上老爷子的体温虽然曾经出现过短暂的下降，但是这件事应该和老爷子的离世没有关系吧？”

    “老爷子的死，主要和多个器官严重衰竭有关。”

    中年医师这话，作为一种专业判断，说出来还是挺有道理的。

    只是，这种话难道还能难倒青山医院院长？

    直播间中，一众水友开始期待林修大佬将如何回答，将中年医师驳倒，电脑屏幕前，不少人甚至兴奋地抖起了脚。

    然而，就在这个时候，令人意想不到的事情发生了。

    病房里，面对着中年医师的反驳，林修神色冷淡地抬起双眸。

    随后道：“老爷子的死，确实不能怪你们。”

    啊！

    这！

    林修此言一出，阿离和直播间水友们顿时大惊，不明白林修大佬此举何意。

    作为一名外来者，您好不容易掌握了整个重症监护室中的局面，为什么突然又退让了呢？

    就在众人万般疑惑的时候，林修开口又道：“各位，你们可以准备老爷子的丧事了，他没救了。”

    ？？？

    听见这话，阿离和水友们更是满脸疑惑。

    如果没记错的话，刚刚林修和阿离，应该才接到一个系统任务，七天之内寻回老爷子失落的魂魄，极力阻止老爷子尸身被烧化吧。

    在这种情况下，您居然要求事主家马上准备丧事，您这不是闹么？

    水友们内心大为不解。

    但也就是在林修说完“你们可以准备老爷子的丧事”之后，原本有些紧绷的房间中，氛围顿时缓和下来。

    几名孝子们更是你看看我，我看看你，仿佛早已经下定了决心一般。

    在林修提到丧事办理的时候，一名五十来岁，中年发福，大哥模样的西装男马上道：“好，此事不能耽搁，父亲的灵堂必须马上准备起来。”

    此话说完，屋内几名秘书、行政模样的工作人员，立刻忙碌起来。

    该联系殡葬公司的，联系殡葬公司。

    该联系佛庙的联系佛庙。

    等到行政秘书们各自行动起来之后，房间里的众人才又一次将自己的目光投向了林修。

    紧接着，孝子中的老大道：“这位先生，还没请教……你是哪位？”

    对此，林修的回答也十分干脆。

    “我是华夏华南省医院一名普通医生，家中祖父与张老爷子本是故交，不久前，你们家接二连三派人前往华南请求祖父出山，但由于祖父年事已高，不再行医，盛情难却下，家中父亲让我前来一探。”

    林修这话，纯属瞎编。

    而另外一边，满屋的富商子弟听见这话，却都是一愣一愣的。

    在东南亚地区，华夏，尤其是华夏的华南地区对于海外华人的影响还是极大的。

    一些富商在身患重疾的时候，确实很容易想到派人回到华夏国内，请求名医救治。

    林修所说的华南省医院，是华夏国内一间顶级的综合性医院，这个地方，中西医兼治，“盛产”名医，此番林修将自己的身份安排在这座医院，一点毛病也没有。

    富商人听话听一半。

    在得知林修出自华南省医院，又是祖孙三代薪火相传的医学世家后，几名富商不由地点起了头。

    至于林修口中所说的“普通医生”，在富商们看来，那不过是林修个人的谦逊之词。

    一名“普通医生”能一照面就将满屋东南亚医学界大佬吓住？

    另外，由于老爷子人脉宽广，办事神秘。

    尤其是在关系到个人生死和遗产继承这件事上，老爷子的布局，更是讳莫如深，叫人捉摸不透。

    眼下，这神秘的医生，既然已经宣告了老爷子的死亡，看他的态度，好像也没有要牵扯张家财产分配意思，那张家众人倒也能够容他。

    至于林修的身份，等到老爷子的丧事灵堂布置起来之后，几名富商自然会找老爷子生前几名贴身秘书仔细询问。

    嘶。

    说到贴身秘书，老爷子身边那几名忠心耿耿的仆人，还真是难搞定啊，孝子们若想要从老爷子离世风波中获得更多的财产，如何稳住老爷子身边这几名亲信，获得更多亲信的支持，同样是个很大的问题。

    房间里，老爷子的亲信一共有三个。

    两男一女。

    两位男的，一位六十来岁，现任张氏集团副总经理，拥有3%管理股权，在张氏集团中，算个人物。

    另外一位男性，四十来岁，是老爷子的亲信保镖，专门负责帮老爷子处理一些私事，同时掌握这老爷子不少秘密。

    如果说，老爷子真曾派人前往华夏求医，那么老爷子派出去的人，这名亲信很有可能便会有所掌握。

