    “可是，那个邪部落我听矛大哥说很强，连雷霆部落都怕，神祂……”

    石头还是很担忧。

    旁边其他一些听到声音的族人汉子，闻言也不由担忧了起来。

    “神……”狂想要为神辩解一些什么。

    突然，他愣住了。

    只见头顶有光芒闪烁，接着就像移形换位一般，上一刻还在天边的白光，下一刻就降临到了部落。

    凝睛望去，赫然是伟大的神!

    “神回来了!”石头满脸的惊喜。

    “神……”

    一阵剧烈的欢呼，从几千的族人中爆发了出来。

    看着神消失在神石中，所有人都松了口气。

    结果显而易见，肯定是神赢了!

    人群中的狂右手一挥，朝着石头脑袋上拍了拍，笑道，“小子，这下还敢不敢不相信神!”

    “相信了!”石头露出了个尴尬的笑容，“连雷霆部落都怕的部落邪神都被神击败了，不愧是神!”

    每个族人心情都差不多，宛如放下了重负。

    神可是部落最重要的部分，要是没有神，部落绝对会分崩离析。

    庆祝的声音不断响起!

    炎黄族人们升起一团团火堆，围着火堆勾肩搭背欢笑了起来。

    通宵达旦，又是热闹的一夜。

    苏云在神石空间内，陷入了沉思中。

    他看了看神格内的信仰丝线，仔细查看了一下。

    “七百万了，快了!”

    苏云脸上露出了笑容。

    在现代两个太阳的威胁下，再加上笼罩的巨大范围，最低都影响了上亿多人!

    这还是各个地方信仰不同，太阳神拉的信仰凋零，没有宗教基础的缘故，不然信仰增加的还可以更快!

    不过，在阳光的威胁下，那些人早晚会背叛阵营，进入真香模式的!

    甚至还有网上的传播!

    原本就有几亿人关注这件事，随着时间流逝自然是越传越广，影响越来越大。

    要是加上网上需要心灵寄托，渴望神灵的一部分人，信仰人数增加的简直不要太快!

    苏云估计，说不定都不要到明天，自己就可以到达七级神的地步。

    “只要到了七级神，我就不用有所顾忌了。”

    “希望你晚点来找我，这样我也好给你一个巨大的惊喜!”

    苏云微微笑了起来。

    现在只看是他晋级的速度快，还是邪恶之神来的快了。

    思索完晋级的事情后，苏云又开始想着侧面提升实力的问题。

    “晋级的速度太快，到现在我的字符都空缺了很多。”

    苏云陷入了幸福的苦恼中。

    “也是时候增加字符神术了!”

    他开始思考，有几种神术能弄出来。

    很快，他就回想了好几种以前预想过，但又因为各种原因没有实施的字符。

    “光学隐身字符，还有海市蜃楼幻象字符!”

    苏云眼睛发亮。

    “有了这两种，我绝对会变成幻术和欺骗的大师!”

    “就算以后的战斗中，也可以戏耍一下敌人!”

    越想，他兴趣越大。

    苏云连忙开始思考，要怎么把这两个神术弄出来。

    随着思索，他发现这两个神术有点像。

    光是一个海市蜃楼神术，未必就做不到隐身的作用。

    只是考虑到除了金轮这种类型，不会有特殊效果外，一般神术都会有特殊效果，要是只一个的话，说不定会错过什么。

    “最重要的是，我现在财大气粗，完全不怕字符位置不够!”

    苏云笑了笑。

    再加上马上又要晋级了，字符位置浪费几个完全没有问题。

    想完，苏云让还在现实世界的肉身，开始用手机搜索海市蜃楼，还有光学隐身的一些资料。

    几十分钟过去，他就获取了大量的知识。

    “好了，可以进行下一步了!”

    苏云连忙找到了老祭司的信仰丝线，然后意识顺着丝线飘过去，接着二话不说就把一大堆知识塞给了他。

    随口吩咐，让他先从隐身理论开始教导族人后，他就果断地撤了。

    “好了，接下来就交给老祭司了!”苏云微微一笑。

    至于自己研究什么的，那根本就不存在。

    研究是不可能研究的!

    他怕自己弄两个技能，还有练到极度熟练才能诞生字符的过程，头都能给弄秃咯。

    甚至就算弄出来了，还会不会有特殊效果都不一定，那样就得不偿失了。

    现在这样正好，只要族人理解了隐身还有海市蜃楼理论，加上光本来就能做到这些，字符自然百分百会诞生!

    这样简单，又能一劳永逸!

    “有了海市蜃楼字符后，现实世界一直不敢扮演的存在，或许都能扮演了!”

    苏云想到自己一直想扮演，但又碍于能力不足等等顾虑而搁置的存在。

    全知全能，上帝!

    不过，想到扮演这位存在，他心中压力还是有点大。

    “算了，等实力再提升一些，现在还不够!”

    苏云暗自想到。

    他在这边思索，老祭司那边也一脸懵逼的理清了记忆。

    随着检查，他老脸上满是震惊，眼神越来越惊叹。

    把自身颜色变得和周围一样，不就是隐身?

    更进一步，依照颜色用光照出来一个人来，又有什么难的?

    “神啊！这就是属于我神的权柄吗？”

    “我竟然一直不知道!”

    说着，他满脸的愧疚和忏悔，暗叹自己果然愚笨，连神万一的威能都不清楚，还要神来提醒!

    连他都这样了，更别说其他族人了!

    突然，他浑浊的眼眸中闪过了坚定的光芒，“不，我一定要让族人们一起理解神的伟大，理解神的力量!”

    他想好了，就算神没有吩咐，他也要把神的这两种威能清楚的告诉给族人，让他们清楚神的力量!

    如果想着，他躺在床上都有些寝食难安，翻来覆去的都睡不着，精神振奋得很。

    第二天一早，老祭司顶着黑眼圈，推开木门，从木屋中走了出来。

    刚打开门，金灿灿的阳光就照射了进来。

    抬头望去，只见万里无云，碧海蓝天，难得的好天气!

    老祭司看过了天气，急忙跑去祭台那里，开始召集起了族人。

    他要把属于神的伟力告诉族人，不能让族人继续无知下去!

    迈着沉重的脚步，老祭司身影仿佛带着一股神圣感，把路过的族人看得一愣一愣的。

