    视线里，赫然出现了一个年轻的雄性猿兽，圆润的脸上挂满了愤慨之色。

    乔冉冉眸色微动，这不就是之前那个对她充满敌意的兽人吗？

    这雄性到底是什么人。

    “难道你不知道，在我们猿部落，连族长都不能和老巫师一起吃饭吗，你又怎么敢。”索尔冲了过来，满眼怒气。

    乔冉冉往旁边撇了一眼，果然，族长元白毛确实从未碰过半点食物。

    但那又怎样。

    她端起石碗，慢条斯理地继续喝粥。

    “你是谁，也配来管我？”

    索尔气得脸红，刚要再开口斥责，却反被老巫师给喝止住了。

    “索尔，是我让冉冉跟我一起吃的，你不高兴可以冲我来。”

    “这怎么可以，您是巫师，她算什么？”索尔降低了声调，但神色依旧不忿。

    老巫师皱了皱眉，也不惯他臭毛病。

    “我已经告诉全部落了，冉冉就是新的小巫师，你说她算什么！”

    一听到小巫师这三个字，索尔的心就像被一根刺狠狠扎了一样。

    他浑身肌肉紧绷，怨怼地别过了脸。

    好像不愿意承认这个事实一般。

    元白毛这时也不悦道：“索尔，你看到小巫师应该放尊重些，以后不许对小巫师大喊大叫。”

    索尔不屑：“你少教训我，我的事儿轮不到你管。”

    闻言，元白毛的脸色一僵。

    他想了想，还是没有发作，就这么看着索尔甩手走了。

    等索尔完全离开，元白毛才告诉乔冉冉，这个叫作索尔的雄性，是因为自己没当成小巫师，才会如此生气。

    猿部落的小巫师其实早该选定了，在族人们看来，这个位置迟早都是索尔的。

    毕竟索尔不仅年轻出色，而且索尔的阿父就是部落的上一个族长。

    而索尔阿父的阿父，则是部落上一个老巫师。

    哪怕现在的老巫师一直不肯敲定索尔的小巫师地位，但索尔也对这个位子胸有成竹。

    直到，乔冉冉的出现……

    “所以说，如果没有我，这个索尔就是部落的小巫师了。”

    乔冉冉恍然明白，难怪，自己刚来就会被索尔讨厌。

    可老巫师却摇了摇头。

    “这倒也未必。索尔这个雄性虽然厉害，但他冲动易怒心眼儿还小，其实我一直都不是很看好他。”

    也正因如此，老巫师才和索尔阿父商量好了，把部落族长的位子传给元白毛。

    而不是索尔。

    而巫师在部落，是比族长更受族人尊重的存在，老巫师的选择当然要慎之又慎。

    乔冉冉一听，心里顿时豁然开朗。

    这么说是索尔自己德不配位，也不算是她空降抢了索尔的。

    就在这时，一个雌性哭着跑了过来。

    身上还满是脏污和血迹。

    “老巫师，族长，我的崽崽没了。”这雌性是前几天就和几个雄性一起外出采集的。

    现在本不是他们该归来的日子，可她却突然哭着回来，定是出事了。

    元白毛心里一急：“怎么没了，是被野兽吃了，还是生病没的？”

    老巫师摆摆手：“雷花，你慢慢说，你的崽子到底怎么了。”

    “不是的族长，我家崽子不是死了。”

    雷花哭得心焦：“他是被抢走了。老巫师，族长，你们可得帮我救回我的崽啊。”

    猿部落在这附近也是相当大的部落了。

    地位可以和霄云豹族部落相当，乔冉冉惊讶，什么兽人胆子这么大，敢随便抢猿部落的崽。

    “是蛇部落的蛇母。”丢了崽子的雷花难受地坐在地上。

    乔冉冉更觉意外：“竟然是蛇母。听说她很喜欢抢夺年纪小的雄性回去，你家崽子多大了。”

    “还有三年就成年了，本来这一趟不该带他的，都怪我家伴侣，非说提前带崽出来历练，结果就出事儿了。”

    这是事关重大，老巫师和元白毛立刻召集族人过来，商量对策。

    若是别的兽人敢动猿部落的兽人，他们肯定第一时间打过去。

    但是蛇母却让他们不得不谨慎对待。

    蛇母虽然伤过身子，精神力不如以前了，可是她的实力依旧很强。

    不仅有整个蛇部落做靠山，还和黑寒部落关系极好。

    更要命的，是蛇母近来一直带着雄性们最旱地带捕猎，神出鬼没。

    她和其他蛇兽一旦用兽形作战，在干旱之地的优势极大。

    蛇兽最擅长的就是在拖延打斗，旱地时可以逼对方脱水而死。

    “咱们部落的人手太少，要是像没头苍蝇一样出去找蛇母和她的人，耗费精力不说，还有可能打不过。”元白毛当众说道。

    老巫师也有此疑虑，没有反驳。

    雷花怕的同样是这个，这才哭得像个泪人儿似的。

    让猿部落的兽人们都很是心疼。

    “族长说的是什么话！”索尔从人群中站出来。

    不快道：“雷花是我们的族人，难道因为怕，咱们就眼睁睁看着她的崽子被欺负吗。”

    元白毛蹙眉：“我当然不是这个意思。咱们不是不去找雷花的崽，是得找个更稳妥的法子。”

    “哼，不去把崽子抢回来，难不成，你还指望着蛇母那个雌性能主动把崽子送回来？”

    索尔一脸的鄙视，扯起嘴角，不停冷哼。

    在这么紧要的时候，元白毛虽然不高兴，但也不想浪费时间和他斗嘴。

    可是族人们的情绪却被索尔带动起来了。

    “是啊，索尔说的对，咱们部落要是不打过去，会让外族以为我们好欺负。”

    “救崽子要紧，还犹豫什么啊。”

    “族长，我们不怕，带我们去找蛇母！”

    在一片沸腾声中，元白毛越来越难做。

    最后，还是老巫师开口呵斥了众人。

    “闭嘴！猿兽最怕缺水，到了旱地，咱们三个都打不过人家一个蛇兽。”

    “人家蛇兽会利用藏身之地的优势，你们会干什么，就会起哄嚷嚷！”

    此话一出，大家才安静了一会儿。

    元白毛转头问老巫师：“我们有没有办法能把蛇母引出来。”

    “不可能。”老巫师却一口否了：“蛇母可不傻，她毒得很，很会算，绝不可能轻易离开自己能占便宜的地方。”

    “可是老巫师，难道我们就这么干等着吗？”雷花哭着问。

    老巫师叹了口气，还在继续想办法。

    就在这时候，索尔突然转头盯向了乔冉冉。

    “你们怎么不问问这个雌性？”索尔刻薄地哼道：“既然她都是小巫师了，那么就该证明自己的能力，不然就不配当。”

    乔冉冉抬头，冷静看着索尔的眼睛。

    猿部落的众人，都或期待、或怀疑地看向乔冉冉。

    这个新来的小巫师，到底是什么水平？

