    当王凡进入到那个雅致的包间时，冯芷墨和她的叔叔已经在那儿了。

    看到王凡过来，冯芷墨开心的站起来，给两人互相作介绍。

    “王凡，这个是我的叔叔，刚刚从美国回来。”

    “叔叔，这个就是我和提过的王凡了，怎么样？不错吧！”冯芷墨笑嘻嘻的说道。

    听到冯芷墨的话，冯芷墨的叔叔站起来，很绅士的向王凡伸出手来。

    “你好，我是冯芷墨的叔叔，冯兆伦，经常听小墨提起你，幸会幸会。”

    “你好，我是小墨的男朋友王凡，很高兴见到你。”王凡上前伸出手和这个西装笔挺的中年男子对握。

    听到王凡的话，冯兆伦愣了一下，旋即，他又很快恢复了常态，饶有深意的看了王凡一眼后，又重重与他握了一下，才将手缓缓放开。

    握过手之后，王凡也就在餐台上坐了下来。而冯芷墨也是换了个位置，面色通红的坐在了他的旁边。

    “怎么？你们刚高考完，你打算到哪个学校上学呢？”刚坐下来，冯兆伦立刻问道。

    “我这次考得不错，所以打算报名交大的量子物理系。”王凡淡淡的说道。

    “交大的量子物理系？！那可是很难进去的啊！听说每年收人都很少，你有把握么？”听到王凡的话，冯兆伦一下子震惊了起来。他完全没想到，眼前这年轻人一开口就说要报考交大的量子物理系，不由得怀疑起他话中的真实性来。

    “当然有把握啦！我们王凡可是市里数学和物理的状元呢！这样的人进不去，还有谁能进去嘛！”冯芷墨得意洋洋的说道。

    冯兆伦看到冯芷墨那自豪的模样，不由得苦笑。

    果然女生外向啊！

    “虽然他们专业收人很少，不过我应该还是有实力可以进去的。”王凡信誓旦旦的说道。

    “而且他前阵子做直播，刚开就很火爆哦！”冯芷墨补充夸奖道。

    “直播？”听到这个，冯兆伦顿时来额兴趣，“现在这媒体这块可是很火爆的，若是你能抓住这个机会，那还是很有前途的。毕竟上学是一方面，但是上学不也是为了出来以后找个好工作赚钱，那你现在直播做得怎么样了？”

    此时，王凡看看冯芷墨，犹豫着要不要说。

    “他本来第一天很好的，但是后来因为一点事，所以就没做了。”冯芷墨忧郁的说道。想起王凡因为她，就这样把一份收入不错的职业给丢掉，心中不由得伤感起来。

    “噢……原来是不做了。”冯兆伦叔叔一脸失望的表情，继续问道：“那你原先是做哪方面的直播？”

    “我打王者荣耀不错，所以做的也是王者荣耀的直播。”王凡说。

    “叔，你不是也打王者荣耀的嘛，要不要让王凡带我们飞呀？”冯芷墨兴致勃勃的问道。

    “我啊，我打王者荣耀根本就是黑洞，我看我还是不要害你们了。”冯兆伦苦笑着说。

    “没关系呀！不过多大的黑洞，王凡都是能带飞的！你就负责躺赢就好了！来嘛，和我们打打吧！”冯芷墨一边说着一边给王凡使眼色。

    “既然都来了，那我们就一起打一把也好。”王凡看到冯芷墨的颜色，无奈的笑道。

    “好吧，反正现在菜还没上来，我们就先打一把吧，正好也可以看看你的水平。”冯兆伦拗不过冯芷墨的软磨硬泡，只能是答应。

    在答应冯芷墨过后，三人便一同进入到游戏中。

    因为冯兆伦目前只是黄金段位，没法和王凡他们打排位赛，所以三人也只能是打打匹配了。

    进入到英雄选择界面，因为不想过多耽误吃菜时间，所以王凡这一次选择了前期带节奏很快的英雄——兰陵王。

    进入到游戏中，看到对面居然有两个王者段位，对面还没开始打就已经崩溃了。

    “卧槽，你说你们这两个王者分段的人干嘛来匹配模式虐菜啊！”

    “就是啊！给点活路啊，哥哥们！”

    看到对面大呼小叫的，王凡和冯芷墨相视而笑。

    很快的，将蓝Buff顺利拿下之后，王凡的兰陵王买了一双鞋，便直接2级抓双人路。

    并成功的配合冯兆伦的夏侯惇，将对面的鲁班加上蔡文姬给一同拿下。

    抓完双人路之后，王凡刷了一波野区来到3级后，又来到中路，帮助冯芷墨的小乔将对面的诸葛给拿掉。

    “尼玛！还怎么玩啊！”对面又开始崩溃了。

    随后，刷完下野区来到4级之后，王凡返回上路，按下3技能隐身，再次配合着冯兆伦3技能的控制，将双人路两个人头拿下。

    仅仅3分钟的时候，王凡的兰陵王这边就收获了5个人头。

    接下来的时间，经济已经非常恐怖的王凡控制着兰陵王不断游走，结果打到六分钟的时候，双方中路爆发团战，在王凡切掉对方两个输出位后，他们以0换5的巨大优势赢得了这场团战。

    紧接着，他们一波中推，打上对方的高地，敲掉水晶，只用了六分钟的时间就拿下了这场比赛的顺利。

    “那么厉害？”从游戏中出来，冯兆伦不敢置信的望着王凡。

    虽然是匹配，玩家的水平都偏弱，但是6分钟就直接结束比赛，然后拿了12-0的恐怖成绩，这也太夸张了。

    “再来一局嘛，反正菜还没来呢！”冯芷墨说。

    菜当然没来，才打了六分钟。

    于是，震惊的冯兆伦与两人再次进入到对局中。

    而这一次，王凡选择的仍然是兰陵王。

    这一局里，他仍然是控制着兰陵王，依靠自己完美的节奏，再次在六分钟内就拿下胜利。

    再开第三局，情况也依然是如此，没有任何拖泥带水的，依然是在六分钟内就拿下了战局。

    看到连续三局都在六分钟内就拿下了胜利，冯兆伦这下可算是完全呆住了。

    这个家伙……是职业选手吧……

    不过此时，王凡可没功夫理会冯兆伦在想什么。

    因为在结束第三局对局的时候，王凡的脑海中，又再次收到了微操系统的提示消息。

