 裂天界，太古王城这两大势力震动，所做出来的表现，大不相同，裂天行是派出大量高手，围杀逍遥门。而

    太古王城的老祖王却是只派一个主宰来探听情况，不得不说，这个不知道活了多少悠久岁月的老祖王做事还是极为小心的。

    和裂天界及太古王城同样震动的，还有九州城，派出去两大八级灵帝，都是他们九州城的老祖宗，竟然全部陨落，这是他们不可承受之重。这

    两个八极灵帝一死，九州城除了震怒还有担心，他们不像裂天界和太古王城这么大的势力，而只能算一个大势力而已，就像没有焦天一的焦家一般。

    所以，九州城重要的高层，连夜商量对策，然后，一夜之间，弃掉九州城消失了，没有人知道这个门派去了哪里，应该是另寻隐蔽之地去了。倒

    是幽州城，沙冲天的陨落，从幽州主城传了出来后，天干地支十二城，竟然破天荒的争相相庆，可见，那个沙冲天在幽州城的人缘确实不怎么样，据说，连他那些所跟随的人，也都松了一口气，纷纷离去，幽州城势力一下子降到了谷底，沦为了二流势力。“

    吼，该死，他们去了哪里，应该知道我们会来此复仇，所以提前撤离了，”

    此刻，逍遥门，青狮岭，虚空之中，出现了十九道强大的身影，个个气息强大无比，杀意凌然，为首之人却一个身材较好的女子，正是那个九妹，带领着裂天界的十八裂天卫赶到了逍遥门，却是扑了一空。

    “混账，还是来晚了一步！”那

    个九妹气的一巴掌拍碎了一座青山，碎石冲天，山崩地裂，怒气冲冲的喝道。

    “大小姐，我们该如何办？”裂

    天十八卫中为首一人，是半步主宰，此刻，恭敬的请求这个九妹。

    “给我找，搜遍玄天域也要把他们找出来，同时，大肆搜查逍遥门在外历练的弟子，一旦发现，杀无赦！”

    九妹狠狠的说道。

    “是——大小姐，”为首之人稍犹豫一下，沉声说道。这

    个九妹带人离开了这里，来的快，去的也快，瞬间消失了踪影，

    不知道过了多少，这片天地，虚空之中，一个人影从其中浮现了出来，这是一个一身盔甲的男子，凝神望着这里的一切，闭目似乎在感应什么。

    很快的睁开了眼睛，眼神有些凝重：“这里，似乎并没有强大这主宰的气息，至少说明，那个玉梳主宰并没有出手，那么多人，难道真的被逍遥门全部吃掉了？”

    此人，就是太古王城的多汗，此刻，他在用一种秘法在感觉这处战场，顿时残缺的战场画面出现在自己的眼前：一

    个黑衣男子，大杀四方，还有一个小姑娘，同样恐怖异常，还有一个强大的魔气森森的人物，更有一个手持黑色长矛的黑色长发男子，身材魁梧，正是中朗将，而很显，最为强大的还是先前那个黑衣男子。

    “难道，他成长到这种地步了么？”

    画面本来残缺不全，最后，青牛仙子猛然回道，让这个画面直接破灭了，不过还是让这个多汗大体查出了一个大概出来，不由的神色凝重自语，然后一晃身，也消失在这里。“

    鸣钟，集合焦界所有的强者高手！”

    终于，焦界得到了消息，焦天一惊出了一身冷汗，直接从闭关之处冲了出来，大声喝道，声音滚滚，焦界的大钟自动的响起，声音急速无比。

    以焦恩为首的诸多强者，迅速的集结，在焦天一的带领下，直接撕裂虚空，向着逍遥门所在的方向赶去。“

    该死，来晚了么？”

    焦天一带着焦界的强者，一路上撕裂虚空，马不停蹄赶到逍遥门，毫无例外，这里早已是人去楼空，只留下那惨烈的气息。“

    老祖，难道他们已经——”

    焦恩的心一下子沉到了谷底，不久前，他才发现，通往逍遥门的空间节点通道被人破坏了，心知不好，急忙禀告了正在闭关的焦天一，只不过，还是来晚了，黄花菜已经凉了，不但洛天带人撤走，裂天界和太古王城都来两拨人了，他才带人赶到。

    听了焦恩的话，焦天一凝重的摇摇头，这才说道：“没有，我想，应该是逍遥门胜了，为了防止再遭遇恶战，所以，他带人离开了这里，不过这一战定是极为惨烈，如果我放下主宰境界，用九级灵帝相对，不见得比给他强！”“

    难道洛小友成长到这种地步么？”焦恩不由的震惊道。“

    嗯？”

    焦天一轻恩一声，看向焦恩。“

    咳，是洛前辈，”焦恩一下子想到了焦天一和洛天的关系，不由的老脸一阵尴尬，急忙对洛天改变了称呼。“

    通知下去，焦天界所有强者尽出，保护逍遥门外面的弟子，同时放出话来，任何人敢动逍遥门，焦界会和他们不死不休，不管是谁。

    同时，联系九鼎宣，戴家这些人，也让他们做好防御，同时派出高手四处游历，把逍遥门在外的弟子保护起来，不可有误，”

    焦天一沉思了一下，沉声说道，因为他料到，洛天当时，走的匆忙，许多善后事，并没有来得及做。“

    是，老祖！”焦恩恭敬回答。消

    息如风，逍遥门一战，不到十天，传遍了整个玄天域，甚至连玄天域外面的一些大域，都听到了这样的消息，一个叫做逍遥门的存在，迅速崛起，一个半步主宰，十大八级灵帝，数十五级以上的灵帝，围杀这个逍遥门，被人全灭，这是一件惊天的大事，人人议论纷纷。

    “逍遥门好厉害，没有想到，那个洛天成长到这种地步，连半步主宰都能击杀！”

    有人震惊。“

    哼，这绝不可能，我见过此人，到时只不过是五级灵帝，十多年的时间，他即使是仙材，也最多晋级两级就不错了。

    杀半步主宰？开玩笑，这背后一定有强者暗中相助，听说，他和焦界还有玉梳界关系不错，定是他们出的手，”有

    人不相信的哼道。“

    不错，不过裂天界的帝君和帝野两人陨落，裂天界动了真怒，派出了更加强大的高手，正在四处搜寻逍遥门在外的弟子，并且提出悬赏，发现一个，奖励十条上等灵力源脉，，好大的手笔，”有人惊叹道，眼中闪过一丝贪婪。 