    第226章但若是你动了手……

    村长气的不行，扔下他就要走，却被他死死的抱住了腿，怎么都不肯撒手。

    赵焰看着他这个模样，心中不由得冷笑。

    他早就猜到了这两个人是他找来的，只是时间太短来不及找证据，没想到村长却亲自带着人来了。

    只是这样一来,他先在众人面前上演了一幕大义灭亲的场面，众人就不会把怒火放到他的身上，最多是说一句他教子无方罢了。

    这么一来，他的名声不会有一点的损害，可是谁又能肯定，这件事情从头至尾,都和村长没有关系呢？

    赵焰心中暗暗的想着,一低头，却是看着苏泠恶狠狠的瞪着陈大山。

    “陈大山,你竟然做出这样的事情，我永远永远都不会再理你了！”

    小团子气的狠了，脸都涨得通红，小秋紧紧的把她抱在怀里，生怕一个不注意她就冲出去了。

    小团子护犊子的名声在这古树村都是出了名的，何况陈大山这次做出了这样的事，怕是会被她狠狠地记恨上了。

    陈大山此刻看着她看向自己的眼神，只觉得心如死灰，一时间竟说不出一句解释的话。

    他以为……他以为他安排的这一切都是天衣无缝，他以为不会有人发现的。

    他只是，他只是想帮堂姐出口气罢了啊！

    小冬此刻却是拼命的冲上来，想要把他狠狠地揍一顿，却被赵焰拦住了。

    他气愤的厉害，拼命的挣扎起来，“你干嘛，别拦着我，我非得把他揍一顿，我得让他知道,我们苏家人不是可以随便欺负的！”

    赵焰拼尽全力把他拉到一边，轻声道，“现在这个局面，是村长故意做给我们看的。现在是他的儿子做了错事，我们如果选择忍下了，那么以后他就欠我们一个人情，以后谁都不敢拿大哥拒绝了那个陈家姑娘的事情来说事。但若是你动了手……”

    小冬呆愣的看着他，过了一会儿，终于有了反应。

    “如果我动了手，村长就可以顺理成章的把这件事情掩过去，今后再有什么事情，大哥还是有可能背上个不好的名声？”

    赵焰看着他终于开窍了，心中只觉得松了口气。

    “对，所以你好好想一想，你要不要为了这一时的痛快，把大哥的名声，我们苏家的名声变成别人闲余饭后的笑谈,任人随意踩踏？”

    小冬终于是领悟了他的意思,他努力的压下心中的愤懑之气，只是狠狠地瞪着陈大山。

    陈大山看着他这个模样，心里害怕急了，只怕他下一秒就要冲上前来将他狠狠地打一顿。

    只是他忐忑了半天，他竟然还是没有动作，看着是没有动手的意思了。

    他终于放心了，本以为他们要走了，却没想到小秋却是把苏泠交到了小春的怀里，然后缓步走过来。

    村长看着他，面上满是愧疚，刚想说两句道歉的话，却率先被他抢过了话头。

    “这件事，不会那么容易就过去，陈大山找人来伤害我和我二弟，已经对我们的人身安全造成了威胁，而且还导致了我小妹摔伤了膝盖，我爹娘如今是不在，如果在的话，心疼都要心疼死了……”

    正说着，远处忽然跑来了两道身影，他们跑得飞快，像是生怕晚了一点，他们的孩子们就会受欺负。

    围观的人也看到了他们，大声喊道，“是长生和凤翘来了！”

    (本章完)

