    “是孟夏！”

    看到孟夏出现，神魔陨地之外，众多的万族成员齐齐眼眸一亮。

    他们此行，最大的目的之一就是为了扼杀孟夏。

    却是不曾想到，孟夏竟然这般轻而易举的就出现在了他们的面前。

    但随即，众人又都本能的感觉到了不对。

    只要有点常识就会知晓趋利避害的道理，孟夏不可能这般出来送死......那肯定就是有所倚仗了！

    “一定是陷阱，想要故意骗我们过去！”

    “说的不错，人族定是见我们不上当，这才故意将孟夏当做诱饵派遣了出来！”

    “大家不要随便出手，省的中了他们的奸计！”

    “是。”

    众位齐齐心头一凛，愈发不敢胡乱出手。

    在这个世界，诡异的神通、阵法太多了，在神魔陨地他们更是用无数鲜血，换来了一个又一个教训。

    事出反常必有妖，小心谨慎一些肯定是不会错的！

    但就这样眼睁睁看着什么都不做，那也太小瞧了他们的觉悟。

    明王：“人族最是狡诈，也可能是空城计。雪王，你先试探一下看看！”

    既然孟夏都出现了，能直接摁死孟夏，自然是最好的。

    在四王中，明王、虎鲨王善正面战斗，宣平王擅长灵术、禁法。

    而雪王，却能掌控天地之间的寒气，一口呼出就是漫天风雪，就是宗师都能直接冻毙。

    四者之中，雪王的手段无疑是最适合用来试探的。

    雪王没有说什么，张开樱唇，就直接深吸了一口气。

    刹那之间，众人就感觉天地之间一片冰蓝，温度开始骤降。

    与此同时。

    桥县护城大阵内部，所有人齐齐一惊。

    督无敌和玉玲珑二人，更是第一时间就待出城救援，但却直接被袁媛阻止了。

    “别动，孟小弟不是冲动的人！”

    众人焦急，但袁媛的实力和分量在那里，他们也只能按捺住心头的不快。

    但是。

    宦礼等三位总镇，却是难免心生不满，甚至都懒得遮掩。

    只感觉感觉孟夏过于狂妄自大，平白给他们添麻烦。

    但随即，众人却是齐齐瞪大了双眼。

    只见雪王一口呼出，漫天都是风雪。

    雪花所过之处，天地之间一片幽蓝，似时空、万物，甚至是他们的思维都被“冻僵”，一切都变得缓慢了下来。

    但让所有人都意外的是，这些雪花刚刚落下，就直接消融，什么都不曾剩下。

    “这......”

    刹那之间，桥县护城大阵之中所有的人都震惊了。

    这是什么情况？

    又是谁的手段？

    难道......

    众人齐齐望向了城外的孟夏，感觉不可思议，难以置信。

    [应该不是的，猕猴山一脉出手的可能性更大！]

    和孟夏自己的手笔相比，他们更加愿意相信，这是猕猴山一脉的手段。

    与此同时。

    神魔陨地一脉的外围，雪王娇躯一震，很是不可思议。

    虽只是随便呼出一口寒气，但却是封王级别大能的手段。

    不说永久改变这里的气候，起码也会将此地变成冰天雪地，但现在却什么都没有发生。

    四王面色凝重。

    明王：“雪王，可看出什么？”

    雪王摇头。

    “就像是泥流入海，直接就沉没、消失......”

    众人震撼。

    雪王：“应该也不是太高明的手段，只是刚刚太快了，再试探一番或许就水落石出了！”

    宣平王点头，“说的不错，但也有可能依旧是有意为之，触发条件或许比较苛刻......”

    明王谨慎道，“还是继续让却泾他们试探吧，有我们四王在，这些魑魅魍魉的手段，终究无法上得台面！”

    众人齐齐高声附和。

    四王就是定海神针，只要他们不出意外，最终的胜利肯定属于他们。

    连神魔陨地都蹚过来了，这些小挫折并不能影响到他们的心境。

    而却泾、云椒、居岱三者，也不敢轻举妄动，神情却是警惕到了极致，小心翼翼试探着周围的一切。

    就算孟夏距离他们也不过千丈的位置，但也没有冒然进攻。

    闻听到万族一方的言论，孟夏嘴角顿时露出一个微笑。

    一步跨出，身躯消失。

    再出现的时候已然抵达最为深入的却泾面前，一拳就向却泾脑袋上砸去。

    “好快！”

    “这是什么遁法？”

    众人震撼。

    尽管已经是第二次看到孟夏凭空出现，但万族这一方却是依旧有些无法窥破孟夏到底是怎么凭空出现的。

    而却泾，看到孟夏凭空出现，更是直接一拳砸向了他的脑袋，顿时冷笑起来。

    [这孟夏......还真是无知啊！]

    他身为吞金一族，早已练就了金刚不坏之身，全身上下就连脏腑都堪比神金。

    出于绝对的自信，却泾没有躲避，身躯之上直接亮起万道金光，光芒璀璨无比，恍若一座金佛。

    噗！

    孟夏的铁拳，瞬间砸在了却泾的脑袋上，但却没有恐怖的金铁交击之声。

    反而像是一拳打在柔软的果冻之上，唯有清脆的撕裂声响。

    一阵剧痛从脑袋袭来，却泾就直接懵了。

    “不好！”

    却泾大惊，想要做什么，但却惊悚的发现，孟夏的拳劲竟然在大面积磨灭、蚕食他的神魂。

    简直就像是一拳，直接从身体内部打出，而不是从外部打向他的身体。

    随后，却泾又发现，他的神魂燃起了莫名火焰。

    “这......”

    “不可能，我的防御是无敌了，就算是王者也无法轻易攻破我的防御！”

    却泾直接懵了，完全无法接受这个结果。

    但随即，前所未有的灼痛却是将却泾淹没，却泾忍不住惨嚎起来。

    按理说，他的防御的确是无敌的。

    但是，他又岂会知晓，孟夏的龙目，却是可以直接看破虚妄，看到更深层次的空间。

    却泾以为他金刚不坏，但在孟夏看来，他的防御满是破绽。

    待将万道炉的火焰打入却泾的神魂之后，孟夏却是懒得再理会却泾，而是直接一跃出现在云椒的面前。

    云椒大惊，直接施展出保命绝技。

    面前直接出现了十八道幻影，每一道都是一个云椒，这些云椒更是第一时间向外释放出一种猩红的雾气。

    这些是幻影，但也算是真身，她能够第一时间幻影和真身之间的切换。

    至于那猩红的雾气，则是她成名已久的“幻雾”，只要吸入一缕，她的幻术效果就会倍增，再难逃脱她的掌控。

    但就在此时，云椒却是忽然发现，她的本体直接燃起火焰。

    “怎么会？”

    云椒直接傻了。

    孟夏怎能这般轻易窥破她的幻术？

    但是。

    对于她的困惑，却是没有任何人回答。

    回应她的，却是那熊熊灼烧的烈焰。

    云椒很果决，第一时间进行真身、幻身切换，但让云椒绝望的是，那诡异火焰竟然也跟着燃到了她新更换的身躯之上。

    云椒很果断，直接斩断了着火的半边身子。

    但随即，她却绝望的发现，哪怕她舍弃了半边身体，但依旧摆脱不了那恐怖的火焰。

    只是一个小火星，她的另外半边身体，却是再次被点燃。

    这火焰，竟像是绑定了她的神魂！

    这是什么火？

    啊~~~

    云椒绝望，发出凄厉的惨叫。

    而罗刹族的居岱，第一时间就扭头便跑，但跑了数息过后，他这才恐怖的发现，他竟然像是遭遇了鬼打墙，诡异的跑向了孟夏。

    随即，迎接他的就是孟夏那一只铁拳，威压寰宇，粉碎万物。

    噗！

    居岱一声惨叫，身躯就直接四分五裂，大量的鲜血喷涌而出。

    关键时刻，居岱直接祭出了身后那根尖锐的骨刺，刺破虚空，铮铮鸣响，直接就向孟夏锥杀而来。

    铿！

    伴随着一声金属鸣颤之声响起，居岱祭炼了一生，向来被作为杀手锏而使用的本命骨刺，直接被孟夏用两根手指夹住。

    “你......”

    身躯宛如破碎银瓶，不断向外喷洒鲜血的居岱，却是再次被孟夏一拳砸中，身躯更是直接化为尘埃。

    这一切都实在是太快，快到让所有人都应接不暇。

    “混账！”

    四王大怒，也顾不得是不是有陷阱了，齐齐出手向孟夏拍去。

    轰隆隆！

    孟夏刚刚所矗立的大地，直接出现了四个巨大无比的手掌。

    大地直接就被打的坍塌、凹陷，残余的能量更是掀起道道恐怖的冲击波。

    但此时，他们哪儿还看得见孟夏的身影？

    桥县城头。

    孟夏的身躯却是再次出现，与之一起出现的，还有却泾、云椒的尸骸。

    却泾通体神金，金刚不坏，但神魂却是直接被孟夏烧灭，留下了异常完整的身体。

    而云椒，却是现了原型，只剩下断为两截的焦黑枯木。

    孟夏手一拂，两具尸骸之上的火焰熄灭，随即众人就在尸骸之上感受到了惊人的灵气。

    众人这才如梦初醒。

    尸骸是真的！

    这不是做梦，孟夏是真的单枪匹马，几乎瞬间秒杀了三位成名已久的大人物。

    但问题是......这怎么可能？

    莫说是那些个敌人，就连他们自己人都难以置信。

    甚至就连袁媛美眸都写满了难以置信！

    玉玲珑、督无敌，此时看孟夏也像是看怪物一般。

    他们向来被视为怪物，但孟夏的表现，让他们都始料未及。

    真正看透孟夏手段的，或许就只有袁大了！

    神魔陨地外围。

    除却四王，所有的生灵齐齐感觉身躯一片冰寒。

    若非有四王在这里压阵，他们相信这里绝大多数参与者，估计直接扭头就走。

    但问题是......这怎么可能？

    孟夏又到底是什么境界了？

