    可是海蓝元素贝是一只活物。

    可是这瓷白的弯曲长桌却明显的是一个死物。

    这时，站在月后身旁的采茶给月后倒了一杯用昙花梦香茶叶片泡的茶水。

    采茶将这用昙花梦香茶叶片泡的茶水放在了这弯曲的瓷白长桌上，轻声说道。

    “月后大人，您养的这珠簪玉九瓣梅开的是越发的好了。”

    月后闻言修剪簪玉九瓣梅梅枝的动作稍微停了一下。

    月后端详了一下自己刚刚修剪完的簪玉九瓣梅，说道。

    “这天地灵物簪玉九瓣梅生出的簪玉梅花要不是有着鲸骨一直提供水元素能量，只怕要三年才能像现在这样盛开一次。”

    采茶听了月后的话不禁有些摸不着头脑，随后面色有些尴尬。

    采茶一直以为月后用这鲸骨制成长桌是为了不用总去给这簪玉九瓣梅浇水。

    却没想到月后大人竟然是为了让这簪玉九瓣梅快点成熟。

    要知道这瓷白长桌所用的材料，可是用一只神话三境鲸类灵物的鲸骨制成。

    要知道神话三境鲸类灵物的鲸骨可是远比这簪玉九瓣梅要珍贵许多。

    簪玉九瓣梅虽然是天地灵物，不过簪玉九瓣梅的功效在天地灵物中却算是比较鸡肋的存在。

    因为簪玉九瓣梅开出的玉簪梅瓣的功效仅仅只是护发。

    不过这种护发的能力，虽说在天地灵物中比较偏门。

    但是对于一些特定的灵物却十分的有用。

    像一些长着毛发的动物类灵物若是用上了簪玉九瓣梅开出的玉簪梅瓣。

    能够极大增加皮毛的亮度和光泽。

    像月后大人就总用簪玉九瓣梅开出的玉簪梅瓣去调配灵液，给月后大人自己契约的灵物灾厄吞日狐使用。

    当然这簪玉九瓣梅开出的玉簪梅瓣，格外受追捧的原因就是可以治疗秃顶。

    减少发际线向后移。

    所以直接就被炒上了天价。

    可是这样的东西若不是月后大人有了心情，想修剪梅枝。

    只怕连被拿到后殿的资格都没有。

    不过随后采茶一想，辉月殿内那些在外界见都见不到的珍贵灵物，乃至于是天地灵物。

    还不都是月后大人随手培育出来之后，就放在角落里当一个摆件吃灰罢了。

    不过采茶不知道的是，月后在修剪花枝的时候，修剪的却并不是花，而是心。

    月后依旧在修剪着这颗簪玉九瓣梅。

    不知不觉间，簪玉久伴梅已经被月后修剪的足足小了一圈。

    在月后看来，人生就如同这花枝。

    不管怎么剪，上一剪子下去，下一剪子就总会觉得有什么地方不完美。

    不过月后的修剪方式不同。

    月后只留下自己想要的，剪去月后觉得多余的。

    剪着剪着，就剪出了那种“风起冬涩凉，寒梅晚来芳”的味道。

    簪玉九瓣梅开出的梅花多且乱。

    因为太多变得有些俗气。

    如同羊脂玉般的九瓣簪花开在梅枝上，就像是压上了一层雪。

    可是在月后的修剪下，现在的天地灵物簪玉九瓣梅枝挂九梅，梅开九瓣。

    加上梅枝苍劲，又带着一抹优雅，显得十分的完美。

    此时月后看着自己修剪的越发满意的天地灵物簪玉九瓣梅轻轻念道。

    “香中别有韵，清极不知寒。马上就到新岁了。”

    还不待采茶去品月后大人这话里的意思。

    只听后殿的门处，传来了玄月清朗的声音。

    “月后大人，小殿下回来了。”

    月后正准备继续修剪簪玉九瓣梅梅枝的手立刻放了下来。

    脸上也带起了一个清雅的笑。

    “玄月，上次你从厨尊那带回来的两只食灵香猪，一会去烤上一只。”

    玄月闻言就立刻领命下去安排。

    此时林远已经到了辉月殿的殿门前。

    林远看到辉月殿前那两株银蕊金泽桂，发现此时的场景和林远离开的一个半月之前已经大不相同了。

    那株原本变得茂盛的但却没有灵物意志符文，等级一直保持在钻石阶十级传说品质的银蕊金泽桂，还依旧茂盛，开着满树的银蕊金花。

    但是那之前领悟了意志符文却掉落一树繁花和绿叶，并陷入沉眠的银蕊金泽桂。

    此时已经长出了满树的嫩叶。

    虽然在高度看上去和那钻石阶十级传说品质的银蕊金泽桂依旧相当。

    不过此时已经领悟了意志符文晋升为领主阶的银蕊金泽桂，新长出的嫩叶间含满了花苞。

    那花苞间隐藏着金色和银色，已经和钻石阶十级传说品质的银蕊金泽桂开出的银蕊金花在色泽上看去大为不同了。

    如果说钻石阶十级的银蕊金泽桂开出的花是点点星子。

    那么这还是花苞状态下的领主阶银蕊金泽桂，开出的银蕊金花就像是一轮小太阳一样。

    闪耀着明亮的金银色光泽。

    想来，等这已经到达领主阶的银蕊金泽桂品质提升到幻想五变的时候。

    便能迎来第一次天地洗礼，成为神话种的存在了。

    林远轻车熟路的进入辉月殿的后殿。

    立刻就看到了自己的师傅月后正坐在那等着自己。

    见林远来了后殿，采茶立刻就从桌上的玉瓷茶壶中倒了一杯灵茶，递给林远说道。

    “小殿下，外面干燥风大，喝口灵茶润润嗓子。”

    林远接过灵茶，喝了一口说道。

    “采茶阿姨烹的茶还是和以往一样，如此的醇香。”

    月后从桌子上拿起了一颗红绿相间的灵果。

    削起了皮，三两下，灵果的皮就全部褪去。

    月后递给林远，问道。

    “不是说要等到辉耀百子序列考核之前才回来吗，这么提前了这么长时间？出现什么问题了吗？”

    接过月后递过来的灵果，林远一口咬下，果香在唇齿间爆开。

    浓郁的果香带着丰沛的汁水，十分甘甜。

    辉月殿的这灵果，并不是特别珍惜的品种。

    而是一种在市面上就有卖的苹果，只是辉月殿的这苹果是被培育到钻石阶的苹果树结出来的。

    虽然都是一样的东西，但是吃起来的感觉却大不相同。

    采茶看着月后直接就将这钻石阶的苹果皮削了下来，还削如此的完美。

    就不禁想到当初月后大人第一次给小殿下削苹果的时候，还显得有些手忙脚乱。

    第十一更~

    {本章完}

