    那是一个容易让人忽略年纪的青年，坐在办公桌的后面，很随意的坐姿，却有一种煌煌大气。笔尖和纸张摩擦的声音和整个房间融为一体，袅袅升起的茶香让江铁成的心一下子安静下来，他的脚步不由自主放轻了。带他过来的两个战士在门口就停下来了，并未跟着进来。

    “江先生，请坐。”

    在江铁成刚好做到座椅前的时候，刘危安停笔抬头。

    那一瞬间，江铁成有一种错觉，仿佛刘危安一直这样含笑看着他，愣了一下，他才回过神来，本来无所畏惧的心莫名出现了一丝慌乱：“败军之将，不敢入座。”

    刘危安也不强迫，微笑道：“听说，你和唐教官共事过。”

    唐教官！

    江铁成身躯微微一颤，眼前恍然浮现了一道熟悉而又陌生的身影，站在他永远触碰不到的地方用着恨铁不成钢的语气怒骂：“快点啊，你们这些浪费粮食的垃圾，我在这里等的脚都生锈了，再不加油，我们就要输给海军那群废物，老子的字典里还从没有输这个字，如果有人敢给我加字，看老子事后不让你们体会生活为何如此灿烂……”

    林中之虎、深海蛟龙、雪山之鹰、沙漠之狐……再多的外号都不足以形容他的厉害，正常的特种兵能在一个领域突出已经极为难得，他在多个领域保持记录，很多记录直到如今都无人能破。他是他们这一届当之无愧的特种兵之王。还未毕业，已经超越了教官，很多时候，他这个队长充当了教官的角色。

    最后考试的时候，遇上了危险，教官身死，是他带领所有的队员经过九死一生成功突围之后又出人意料的深入敌境，把所有入侵者消灭，为教官报了仇，开着对方的直升机大摇大摆回国。从此之后，他拥有了统一的称呼，唐教官。

    是唯一一个还未毕业就获得了教官称号的学员。

    “实际上，唐教官并非我们这一届的，他应该属于下一届的学员，他是临时插班进来的，年纪比我们年轻，而且参军时间不足一年，刚刚进来的时候，大家都看不起他，分队的时候，没人和他组队。唐教官那个时候年轻气盛，没人和他组队他就一个人一队。磨合演练的地点放在地球上的一处原始森林，那里环境恶劣，不少植物和昆虫都还没被发现，演练时间是10天，穿过森林便算成功，唐教官8天就出来了。而我们10支队伍99人是被人救出来的。救援的教官见到我们的情况的时候几乎不敢相信自己的眼睛——”江铁成说道这里的时候，脸上露出的不是苦笑，而是怀念。

    “我们99人被吊在树上差点饿死了。”

    “吊在树上？唐教官做的？”刘危安忍不住问。

    “没错，实际上以唐教官的实力，最多3天就能做出森林，其他五天他用来把我们都捉起来，让后吊树上，又不知道他用了什么办法在短短的几天年驯服了一条水桶大小的森蚺保护我们，不然的话，就算不饿死，也会被蚊虫叮咬而死。”即使如今的实力是曾经的数十倍，江铁成说道唐教官依然是崇拜的语气。

    蟒蛇的气息可以驱蚊，这一点，

    刘危安是知道。但是在几天之内想要驯服一条森蚺，蟒蛇家族里面体型最大的品种，这就不是力量大可以做到的了，还得懂技巧。按照年级推断，特训的时候，唐教官也才20岁左右。

    “厉害！”刘危安称赞。

    “唐教官在这里吗？”江铁成忍不住问。

    “没有，丧尸之乱开始，我就和他失去了联系，不过他这么厉害，不管在哪里，都会活得好好的。”刘危安道。

    江铁成点了点头，对于这一点，他100%相信。

    “唐教官虽然不在，但是叮咚在，你应该认识叮咚吧？”刘危安问。

    “叮咚！她在哪里？我能见见她吗？小时候我还抱过她，那个时候没奶*水，我们几个抓豹子、抓老虎给她喂奶——”江铁成大喜。

    “没奶*水？什么意思？她母亲呢？”刘危安眉毛一提，“叮咚到底是唐教官的女儿还是侄女？”他对于这个问题一直没弄清楚，总感觉唐叮咚和唐教官的关系比看见的更复杂。

    “教官没说吗？”江铁成脸色微变，犹豫了一下：“这个事情……我不好说，你等教官回来再告诉你吧。”

    “坐下吧，我们来谈谈你的职位问题。”刘危安点了点头，看来其中还有隐情。

    ……

    冷水区。

    吕际仁从楼梯上滚落下来，立刻被人发现，十几个战士立刻冲过来查看动静。

    “你们是谁的手下？”充满无穷威严的声音让十几个战士的动作一下子僵硬起来，但是心中却松了一口气，不是丧尸就好。

    一个士兵打开了灯光，吕际仁的视力已经不惧黑夜了，他看见了士兵的动作，邹了一下眉头，还是没说什么。

    “啊！”

    看清楚眼前之人的面貌，十几个士兵都吓了一大跳，腰一下子弯下来了。

    “吕家主！”

    “你们是谁家的人？”吕际仁的眉头邹的更深了，如果是吕家的人，见到他只会叫家主，前面加一个‘吕’的只会是外人，而有资格这样叫的，只有冷水区的其他四大家族。

    “我们是马家的人。”士兵战战兢兢道，虽然吕际仁胸前一大摊血迹，看起来状态不好，但是他们清楚，这种级别的高手，哪怕就剩最后一口气，杀死他们也是易如反掌。

    “你们在这里干什么？”吕际仁脸上恢复了平静，内心却不平静，这里是吕家的管辖区域，不见吕家的人，却出现了马家的人，这绝对不是什么好现象。

    “我，我们不清楚，只是家主让我们过来，好像……好像……”士兵一边说一边偷看吕际仁的脸色，小心翼翼。

    “好像什么？”吕际仁瓮声问。

    “好像说吕家出现了叛乱什么的，让我们帮忙镇压，具体的我也不清楚，我们只是负责外围，没机会进去。”士兵小声道。

    “把马玉阳叫过来。”吕际仁淡淡地道，马玉阳是马家之主。

    士兵连反抗的心都没有

    ，老老实实去通知家主去了。马玉阳来的很快。

    “马玉阳见过吕家主。”马玉阳姿态放的很低。

    马玉阳是马家之主，做的是服装生意，虽然因为时间短，没有做成自己的品牌，但是三大星球地球、火星、水星都有他们家的分厂，他做生意的理念就算，就算只有一枚铜板的利润，也做。因为这种极端的赚钱玉望，让他在极短的时间内发家致富。

    冷水区六大家族，现在是五大家族，有一个家族已经灭亡了。其他是四大家族都是几代人的积蓄，只有马玉阳凭借一己之力撑起了一个家族。马家从发展到现在也不过25年的时间，短短的二十多年就成为发展成为一个家族，马玉阳的能力可想而知。

    见到真人，却会发现他只是一个很普通的中年，面容普通，声音普通，气质也普通。

    “马兄不用多礼。”吕际仁平静的目光看着他，“马兄要来也不提前说一声，好让我迎接，如今仓促见面，真是失礼。”

    “吕家主这是误会我了，是贵三叔派人传信给我，要不然，给我几个胆子，我也不敢来打扰啊。”马玉阳赶紧解释。

    “到底发生了什么事情？”吕际仁心中愈发的警惕。

    “大约一个小时之前，贵三叔派了吕水谷来找我，说吕家发生了战乱，让我出兵帮忙。我觉得其中疑点甚多，但是又担心耽误正事，犹豫了一下还是带着人过来，不过也不敢贸然进入，停在这里，打算派人打听一下在做计较。”马玉阳道。

    吕际仁心中一沉，吕水谷是三叔的心腹，连他都派出去了，可见情况之严重，脸上却不动声色：“相比马兄已经调查清楚了吧？”

    “说来惭愧，我打听了一些情况，但是却更加的糊涂了。”马玉阳道。

    “还请马兄告知。”吕际仁一副请教的语气。

    马玉阳连道不敢担，然后才道：“有两个版本，一个版本是吕家内乱，有人想趁着吕家主不在，取而代之，还有一个版本是说陈夏义背叛吕家，谋取吕家的地位，具体情况还在调查之中。”

    “吕水谷怎么说的？他人呢？”吕际仁问。

    “吕水谷说陈夏义带人攻击吕家，至于他人——”马玉阳脸上露出黯然，“吕水谷因为伤势过重，说了几句话就去世了，连抢救都来不及。”

    “好一个背叛。”吕际仁面无表情的脸上浮现一层煞气，眼神冷静的让人可怕：“马兄有兴趣陪我走一趟吗？”

    他虽然用的是询问的口气，但是意思分明是肯定。

    “只要吕家主不嫌弃，我自然乐意尽一点绵薄之力。”马玉阳不敢不答应，犹豫了一下，小声问道：“吕家主你要不要休息一下再去，里面的情况怕是不容乐观。”

    他看出了吕际仁的情况不是太好，胸口的血迹太明显，而且起伏不定的气息也说明他受伤不轻。

    “无妨，跳梁小丑而已。”吕际仁眼中闪过一抹冷厉的杀机，他已经很久不动怒了，这一次，他决定不在留手。

    <!--over-->

