
韩芸汐嘴角的讥讽让巫姨看得非常刺眼，但是，巫姨还是忍了，毕竟现在是生死存亡的时候，她只当韩芸汐无知。

铺天盖地的吸血毒蝙蝠越聚越多，越聚越密，让见识过不少毒物群集的巫姨都心惊胆战，不敢大意。

“韩芸汐，这些毒蝙蝠明显是群居群聚毒物，你还没看不出来吗？”巫姨厉声质问道。

韩芸汐怎么会看不出来？她之前就领教过一次毒蝙蝠群的攻击了，只是这一回的吸血毒蝙蝠更加恐怖。

群居群聚的毒物在攻击方面有一个很大的特点，那就是不会轻易攻击，会等所有成员全聚集之后，集体发出攻击，而且这种攻击并非零散的，而是具有非常强的组织性，分工相当明确，丝毫不逊色于人类的带兵列阵打仗。

“看出来又怎样？”韩芸汐不屑反问。

巫姨蹙眉看着韩芸汐，听不明白她这句话的意思。什么叫做看出来又怎样？

她到底是看出来了，还是没看出来呀？

她不知道对付群居群聚的毒物，必须在它们列阵攻击之前设法逃逸吗？一旦让它们列好阵法，要逃基本是不可能了。

“韩芸汐，你到底知不道这些毒物的攻击性有多强？”巫姨愤怒的语气里透出了焦急。

韩芸汐漫不经心地往上空的蝠群瞥了一眼，答说，“它们还在列阵。”

这话一出，巫姨倒抽了口凉气，原来这臭丫头都懂的！

她既然懂，竟还不着急？她想找死吗？

巫姨压着怒火，认真而严肃地说，“韩芸汐，我们必须在它们列好阵之前尽快寻找出它们的薄弱点，联手突破才有活路。所有恩怨就暂且搁下，待逃出这个鬼地方之后，再算不迟！你放心，以我的能耐只需要你稍加配合，要杀出生路来还是不难的。”

韩芸汐真不知道巫姨是太高估自己，还是太低估她了。

她冷冷回答，“本王妃最后说一次，不需要！”

这话一出，龙非夜便要动手，在毒术领域，他完全放心韩芸汐。

巫姨搀着楚天隐连连后退，一脸不可思议，“臭丫头，早就听说过你狂妄骄傲，没想到你会不知天高地厚到这等程度！我告诉你，这毒草库里的吸血毒蝙蝠远远比你遇到的任何毒物都要厉害数倍，远超出你的预料。你要是不想死的话，就乖乖跟本夫人配合，否则，怎么死的都不知道！”

韩芸汐遇到过什么厉害毒物？小东西算不算一头呢？

龙非夜嘴角泛起一抹讥讽，楚西风和唐离都在笑，顾七少拍着心坎，表情夸张，“本少爷好害怕呀！毒丫头你赶紧乖乖配合她吧！本少爷好想知道我们会怎么死的！”

“你们！”巫姨气得脸都红了，见蝠群已经快列好阵法准备攻击了，她怒声，“你们会后悔的！”

韩芸汐冷冷看着她，不说话，龙非夜长剑陡然挥出，巫姨不得不退闪，也不得不跟韩芸汐摊牌，她认真说，“韩芸汐，现在不是置气的时候。我跟你实话，以我的能耐要对付这些毒蝙蝠都是不可能的，何况是你？我们必须联手，再不联手真的会来不及的！你好好想想！”

正说话间，龙非夜的长剑就刺架到她脖子上了，巫姨的武功是不错，可是带了一个几乎昏迷的楚天隐，就不再是龙非夜的对手。

顾七少上前擒住巫姨，楚西风拿下了楚天隐，而此时，整个祭坛上空像是盖住了一层黑布，全黑了。

吸血毒蝙蝠群已然列队成功，即将攻击。

巫姨看得脸色煞白，急得几乎是咆哮出声，“韩芸汐，你够了！你的狂傲自负会害了所有人！马上放了我，我还有办法的！快点，你听到没有！”

韩芸汐盯着她看，无动于衷，眼中露出了同情。

而此时此刻，漫天的蝙蝠皆蠢蠢欲动，沸腾了。

巫姨越来越恐惧，急疯了都，“韩芸汐，它们就要攻下来了！你不要命了吗？当我求你了成不！我们联手，你只需要掩护，我一定能把蝠王找出来的！”

韩芸汐站在她面前，就是不动。

而这个时候，他们正上空一群蝙蝠最先攻击下来，数十蝙蝠列队成箭状，随即，四面八方无数队蝙蝠以类似的队形俯冲下来。

来不及了，再也来不及了！姨惊呆了，她不想死，更不想惨死！她猛烈挣扎起来，谁知道顾七少居然一下子就放开了她。

她也顾不上多想，立马就拔箭挽弓，可是，就在她要放箭的时候，原本气势汹汹，极富组织性的吸血毒蝙蝠像是受到了什么惊吓，忽然之间就全散开了，一只只都惊慌失措地四下逃乱窜，不一会儿的时间就全给逃没影了。

巫姨惊呆了，不可思议地看了许久，始终不相信自己的眼睛，“这……怎么回事？”

她像是想到了什么，猛地回头朝韩芸汐看来，“你……你……”

她想问韩芸汐做了什么，却迟迟问不出来，无法相信是韩芸汐驱散这些吸血毒蝙蝠的。

可是，除了韩芸汐，还会有谁？吸血毒蝙蝠一旦认准目标，绝不可能散的，更别说是逃散了。

韩芸汐什么都没做，只是把昏睡的小东西抱在手里，轻轻抚摸而已。

巫姨自是看到了韩芸汐手里那只小松鼠，只是，她并没有放在心上，更不会想到这只小玩宠会是毒宗的至宝毒兽。

她怔了许久，才喃喃出声，“韩芸汐，真的是你？”

韩芸汐就是不回答，不解释，挑眉看她，嘴角轻笑。见状，巫姨回想起自己刚刚说的那些话，又想起顾七少他们刚刚的嘲笑，她无法控制地红了起来。

活了大半辈子第一次被羞辱到脸红！第一次发现原来自己才是真正的无知，自负。

她满身戒备，紧张对待的毒物，韩芸汐却轻而易举地解决了，她甚至都不知道韩芸汐怎么解决的！

巫姨只觉得自己这数十年苦学毒术全都白学了，竟输给了韩芸汐这么个臭丫头。

好耻辱！

虽然羞于问出口，可是，巫姨却又该死得想知道，“韩芸汐，你是怎么驱散蝠群的？还有，你刚刚是怎么解荆棘藤中的毒？你说！”

顾七少也想知道呢，立马竖起耳朵，她还真开口了，她说，“告诉你你也不懂。你是楚清歌的亲戚吧，怪不得跟她一样又无知，又自负。”

“你！你！”巫姨又羞又恼，指甲全掐到手心里去，冷不丁扬起了一巴掌，可是，她根本没有机会甩下，因为龙非夜擒住了她的手，狠绝毒辣地一拽，硬生生就将她的手给跩断了。

他冷声，“本王还没打算杀你，如果你想找死，本王会让你生不如死！”

巫姨疼得说不出话来，这手垂着，另一手终究不敢动，纵使她还有下毒的力气，也没了下毒的心，她刚刚对荆棘藤用过了身上所有毒都没用，如今再用，只会被笑话。

韩芸汐这个臭丫头，好可怕！她终究垂下了头，认输。

“巫姨，劳烦你回去告诉楚清歌一声，就她那脑子……不配喜欢我丈夫！”韩芸汐突然冷声，语气霸气，眼神冷傲，像个女王。

楚西风和唐离无疑是惊呆了，顾七少有些心酸有些无奈，最终还是被她逗笑了。这种话，整个云空大陆也就这个女人说得出来，听得他……好喜欢。

至于龙非夜，看似面无表情，可抽搐的嘴角还是出卖了他的内心。霸道惯了，被这个女人如此霸道，突然有些不适应。

巫姨这个年纪一大的女人又一次被韩芸汐震撼到，她终于明白为何她的外甥女会输得这么惨了，她自己都输了，不是吗？

制服了楚天隐和巫姨，拿到了第四颗毒泪，韩芸汐他们这一趟毒宗行还是很完满的。

虽然不知道他们怎么会从地宫落到这片密林，但是，可以肯定的他们已经离开地宫了，这里应是毒草库的某片林地，要离开还是容易的。

他们得尽快离开这里，毕竟地宫塌了引起的动静不小，如果引来医学院的人就麻烦了。

擒住了楚天隐和巫姨，他们正要离开，韩芸汐却莫名地一怔，止步了。

方才那刹那，她有种灵魂震颤的感觉，她怔了片刻，竟不自觉地缓缓转身，朝毒宗祭坛中央那块无字碑看去。

只见那无字碑古朴神秘，一半风华发黑，一半爬满了青苔，一边死气沉沉，一边生机勃勃，像是光与暗，生与死交织融合。

韩芸汐像是被一股无形而神秘的力量所吸引，这一刻她脑海一片空白，眼中只有这无字碑，整个人看上去像是在灵魂出窍。

龙非夜牵着她的手，分明感觉出她手指的冰凉。

他什么都不知道，却莫名得有些慌，急声问，“韩芸汐，你看什么呢？”

韩芸汐这才缓过神来，她也不知道自己刚刚怎么了，“没……就看看，走吧。”

龙非夜握紧了她的手，往那无字碑看了一眼，总觉得不安，一刻都不想停留。

他们找了一番总算发现他们身处毒草枯两山之间的深渊里，费了一番力气，又避开了医学院过来巡山的人，直到天黑，他们才回到医城城内。

他们自是不会在医城久待了，稍作休息之后便出城了，而一出城，龙非夜就将巫姨给放了。

他说，“回去告诉幽族族长，他儿子在本王手上！”

幽族？

韩芸汐好奇了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584669"  chaptername="第556章  回去告诉她">加入书签</a>
</div>
