    埃克斯带着莫伊娜和鱼姿，一口气跑出了数十万里，这才有一种安心的感觉。

    他随意找了处荒山，把金属生命落下，化做一个临时府邸，打算在这里稍作休憩，放松一下紧张的心情。

    此刻, 三人坐在餐厅中，身前还摆了些花酿和果蔬。

    只是面对这往日里的珍馐美味，三人都显得意兴阑珊。

    “这次的事情太奇怪了。”埃克斯一副愤恨不平的样子，说道：“不是说这个洞口转换的周期还算稳定，至少还有万年时间吗？怎么偏偏就让我赶上了？”

    莫伊娜伸出小手，握住了埃克斯的手杖, 轻轻的捏了捏。

    她柔声说道：“哉，我能理解你总是想把事情都安排妥贴的心情, 但实际上, 意外是不可避免的，你已经做得够好了。”

    “是啊，老师，如果不是你，我肯定就要没命了。”鱼姿有些后怕地附和道。

    听到她们的安慰，埃克斯心中好受了许多。

    他不再纠结纠结地洞莫名其妙忽然转换的事情，转而问起了鱼姿的修行：“小鱼，你的水系法则选在修炼的怎么样了？”

    “老师，我修炼到第四种玄奥了，至于玄奥融合，还是两种。”鱼姿吐了吐舌头道：“都怪小鱼不努力修炼，今天差点拖累了老师。”

    “我没有责怪你的意思，小鱼。”埃克斯温言道：“实际上，你如今能修炼到第四种，足见你并没有偷懒。”

    说到这里，埃克斯将乱源石从灵魂空间中取出，解除认主, 递送到鱼姿面前。

    “这是天地奇物乱源石, 你收下吧，它对你修炼水系法则大有好处。”

    看着眼前这个遍布孔隙和沟纹的暗蓝色冰晶石，感受到孔隙中以玄妙轨迹流转的奇特能量，鱼姿一时竟看呆了眼。

    “天地奇物？！”

    鱼姿喃喃念叨着，俏脸上渐渐爬满兴奋的红晕。

    过了好半响，她才恢复了清醒，勉力压下心中的渴望，推据道：“老师，这样不行！”

    “这样的宝物，小鱼受之有愧。”她说道：“老师对小鱼已经够好了，小鱼不能再要老师的东西。”

    见她是这样的反应，埃克斯露出欣慰的笑容：“给你你就收下。这东西其实和你很有缘分，到我手中其实也只是恰逢其会，如今也算是物归原主了。”

    鱼姿听到这样的说辞，有些不解地看向埃克斯。

    埃克斯没有多作解释，只是笑着提点了一句：“你滴血认主以后就全知道了。”

    鱼姿乖巧的点头，向乱源石上滴落一滴鲜血。

    随着鲜血滴落, 鱼姿倏得一下就陷入了失身的状态。

    她不自觉地操纵神力, 调动天地间的水系元素, 学习和模仿乱源石上的能量运转。

    “呼！”

    一片乱流开始出现在鱼姿周身，并很快开始扩大，不一会儿就形成了一个直径数米的水球。

    埃克斯一拍脑袋：“啊，我倒忘了这事！这下麻烦了。”

    他切换出火系分身，将水系分身单独放出，施展了一个稍大的乱流海域将鱼姿所在的水球包裹住，防止它继续扩大。

    “我的水系分身恐怕有段时间脱不开身了。”

    埃克斯向着莫伊娜苦笑一声：“咱们换个房间，这里就留给小鱼独处吧。”

    莫伊娜嘴角再次噙上了一抹冷暖不定的笑容，道：“是留给你和小鱼独处。”

    这个时候，埃克斯刚刚收拾完桌上的花酿和美食。

    他听了这句话，忍不住举起右掌：“天地良心，我没有别的想法。”

    “你知道吗，我分身在索科洛夫家族内城的时候，有姑娘主动送上香吻，我都忍痛拒绝了！”

    “忍痛？看来心中还是很不舍嘛。”莫伊娜哼了一声，边说边走向餐厅门外。

    “不痛不痛，没有不舍！”

    埃克斯连忙追了上去，问道：“你是不是嫉妒我给小鱼的礼物了？”

    “其实我给你也准备了一份的！”

    “是吗？”

    莫伊娜伸出葱白的手掌，放到埃克斯面前摊开，笑道：“拿来瞧瞧？”

    “拿好了，就是它了。”

    埃克斯翻手就取出一滴黑色水滴，放到她脂玉一般的手掌中。

    “这是？”莫伊娜的脸上出现了一瞬的迷惑，但她很快明悟过来：“这是主神之力！”

    “你哪里来的主神之力？”她惊奇追问。

    埃克斯脸上的神色十分复杂，喟然解释道：“是我在索科洛夫家族的老师送的。”

    “那我就不能收，你留着吧。”莫伊娜再次将葱白的手掌伸了过来。

    动作跟之前几无二致，但其中的意味完全相反。

    埃克斯上前搂住她，柔声道：“其实我也很舍不得的，犹豫着不知道要不要给你。但是今天的意外惊醒了我，你比我更需要它。”

    “我不想看到你出现什么意外之后再来后悔，乖，收下吧。”

    最后一句话埃克斯说的很坚定。

    ……

    三年后。

    鱼姿在埃克斯的帮助下，初步掌握了乱源石，并将它收入体内。

    她睁开眼睛，发现自己正在一个巨大的水球之中，道道流向混乱的水流从身边穿过，将她身上的衣裙压迫得贴紧娇躯，显露出窈窕的身材。

    她抬眼打量，立即就发现了身旁不远处的埃克斯。

    鱼姿刷的一下就脸红了，忍不住嘤咛一声。

    太羞人了！

    自己现在这副样子，若是独处也还罢了，可是现在老师也在这里呀。

    “嗯？你醒啦？”

    听到动静的埃克斯睁开了眼睛，笑了笑，温和的问道：“感觉怎么样？”

    说话的同时，他撤去了自己的乱流海域，鱼姿身边的水球骤然小了将近一半。

    鱼姿这才如梦初醒，赶紧消去了周身的水流，将衣裙恢复成本来的面貌。

    她期期艾艾地开口：“老师，我感觉很好，法则玄奥甚至可以开始三种玄奥的整体融合了，这个乱源石果真对修炼水系法则有很大的帮助。”

    说到这里，她才稍稍平复心情，又联想到什么，于是追问道：“老师，这颗石头是那片乱流海域的核心吗？所以你才说他其实和我有缘？”

    “没错，就是这样。”埃克斯点点头。

