    列出了自己之前每天习武的消耗清单以后，林知白开始尝试着根据自己过去一段时间了解到的相关知识，对这份清单进行优化。

    当然，不是向着省钱的方向优化，而是向着效果更好的方向优化。

    至于成本，那不在林知白考虑的范围之内。

    拿到龙兴帝拨付的两百万两雪盐分红以后，此刻的林知白财大气粗的很。

    “每天辅助内功修行的丹药，可以从精元丹换成百花清心丹，此为武学圣地百花殿秘药，服食除了极大幅度的补益精元气血，还兼具淬炼经络窍穴，补神养神之效。

    “淬炼经络窍穴，可以省下我本身用于淬炼经络窍穴的内息，补神养神的效果可以略微的延长我每天修行内功心法的时间。

    “综合算下来，可以提高我一成的内功修行效果，不过这个玩意的价格比起精元丹却是直接贵了接近8成，每粒百花清心丹的价格光成本都要差不多二十五两银子。

    “就性价比来说，可谓之拉胯。”

    心里吐槽着，林知白却没有犹豫的在身前纸张上，书写下了百花清心丹五个字。

    “接着是修行外功用的龙虎膏，这已经是当今之世最为顶尖的外功修行辅助药物了，没有可提升空间。

    “不过可以换成九转龙虎膏，药方和普通的龙虎膏没啥区别，但却是反复熬炼精制九次浓缩药效所得，也因此使用效果大增。

    “若是以此来涂抹修行外功，效果会比现在的普通龙虎膏好上三成。

    “当然了，性价比一如既往的拉胯，三成的效果提升，却是四倍的成本，一份就要186两银子。”

    记录下了九转龙虎膏以后，林知白开始思索药浴。

    “药浴所用药方，有修复肌体损伤，补益气血之效，是用来修复我习武过程之中损伤，并且保证我身体健康成长所用的。

    “可以将之替换成效果更强，除了修复肌体补益气血，还能淬炼筋骨血肉的纯阳炼身汤，可以额外加速体魄成长，不过这种药浴汤药所用药材都极为珍贵。

    “熬制一桶纯阳炼身汤，光成本都得二百三十两银子了，总体效果比起现在要强一倍左右，效果很强，但性价比依然很拉胯。”

    宗室子弟习武用的这些辅助资源，都是兼顾了效果和性价比的，而如今却是全都被林知白给拉到了最高配置。

    清单的更新到这里就重置完毕了，食物方面已经是宫廷顶级的药膳，所用食材药材都是最顶级的，没啥可以改进的空间。

    无非是以后随着林知白身体成长，武学境界加深，吃的量会增加罢了。

    但如此巨大的提升，带来的是巨大的银钱消耗。

    “每天六粒百花清心丹，这里要150两，九转龙虎膏，每天两次，这里要372两，药浴要230两，药膳要160两，工本费日用消耗考虑进去，四舍五入每天都要用掉一千两银子。”

    稍微计算了一下，林知白便感觉震惊。

    他是太子，用人很便宜，换个人，估计得在一千这个数字上再增长五成，要不是这波制盐收入，就算他是太子也是无法负担这样的消耗的。

    不夸张的说，就算是贵为天子的龙兴帝，在有制盐收入之前，看到这份清单也是要头皮发麻。

    “按照这样的消耗比例，一年需要36.5万两银子，再考虑突发状况和身体成长对药物食物的用量增加，总共就算五十万两银子好了。

    “也就是说，此刻的我每年有150万两银子是可以额外动用的。”

    没人会嫌弃自己修行速度快。

    计算到这里，林知白开始思索着该将这些剩余的银钱用在那里，思考还有何种方法能够加快自己的修行进度。

    于是在这个时候，过去修行间隙之间看的与武学修行相关的知识，逐渐被林知白回忆起来。

    “内功修行，便是以意领气，收集身体之中的精元气血，将其炼化为内息积累在身体之中，在用的时候使用出来，迸发出巨大力量。

    “我日常所食之药膳，服用之丹药，涂抹之药膏，所泡之药浴这些保证了我身体之中将会有源源不绝的精元气血产生。

    “而我之所以一日只能修行两次内功，便在于精神不够，长时间习练内功会伤神，既如此我或许可以寻一些养神补神的天材地宝。

    “若是这些灵药带来的提升，可以支持我每天修炼三次内功而不伤神，那么就等于变相的提升了我足足五成的内功修行速率了。”

    思索到这里，林知白记下了第一点。

    寻找养神补神之灵药。

    接着，林知白又思考起来，思绪循着上一个思考成果而发散。

    “体魄的强度，决定着精元气血的产生速度，也决定着内功修行的实际效果。”

    “就拿我自己举例，将一个月之前的我，每一次修行内功得到的内力计量为10点。

    “而此刻，我因为身体发育和锻炼，导致体魄增强，单位时间之内产生的精元气血增多，于是此刻我修行内功效果变得更好，每一次修行内功得到的内力计量为12点。

    “若我能寻到那种淬体效果极强的天材地宝，直接把体魄增强个十倍甚至上百倍的，那么我每一次修炼内功得到的内力就会变成120点甚至1200点。

    “而这，就等于变相永久的提高了我的修行天赋，若再配合增强精神的灵药，两者相辅相成带来的将会是几何倍的提升。”

    越想，林知白越发觉得正确。

    参考自家太祖爷爷林远，对方借助奇遇十余岁成就传说，想来便是因为天材地宝的存在，从根本上大幅度的提高了他的天赋。

    不然，按照现在林知白的天赋，将辅助资源配置拉满以后，也得到二十五岁左右才能摸到传说级的门槛。

    若是按照之前的资源配置计算，那估计得三十岁才能摸到传说级的门槛了，和神武帝林远的十七岁成就传说级差了起码三个档次。

    思考到这里，林知白提笔书写下了第二点。

    寻找可以大幅度增强体魄之灵药。

    之所以没考虑过直接提升精神和体魄的功法，却是因为当今之世压根就不存在这样可以走捷径的武学，体魄和精神的提升都是需要内外功的不间断修行才可以缓慢提升的。

    退一万步说，若是真有这样的武学，那么林凛没道理不教给林知白。

    接下来，林知白继续思考。

    却是再没有什么灵感，纵观自己的知识储备，林知白暂时也没有寻找到其余的可以用的灵感了。

    不过这也够了，若是林知白寻找灵药的想法能够实现，那么他的修行速度便能够在现在的基础上大幅度的提高了。

    到时候，他未尝不能像是神武帝林远那般，十七岁便成就传说。

    或许，在辅助资源拉满的现在，还能更快...

