    说起二爷，任少兰叹了口气，安慰道：“人死不能复生，二爷这个事也是没办法，你别太难过了……”

    一路絮絮叨叨，母女俩到了宗祠。

    司家是湘城本地的大家族，宗祠修在一处依山傍水的远郊，风水很好，车子还没驶近，隔得老远都能听见唢呐的声音。

    黎落一听唢呐的声音心里就发毛，等任少兰停下车，她故意眯着眼睛装作很疲惫的样子：“妈我头晕，我能不能不下车？”

    “来都来了！”任少兰瞪她，“你给我下来！”

    黎落：“……”

    被任少兰拖下车，唢呐声更尖锐了，黎落磨磨蹭蹭地跟在任少兰后面往宗祠走，越走她越心慌气短。

    宗祠来了不少人，任少兰刚走了几步就遇上一个年龄跟她差不多的中年妇女，应该也是族中人，拉着任少兰开始说事情。

    两个女人一说起话来就没完没了，黎落在后面等了五分钟，等得心烦气躁，她忍不住催促道：“妈……”

    任少兰回过头：“你先去灵堂上香吧，我跟小伯母还有事要说。”

    说完她把黎落往灵堂方向一推。

    黎落：“……”

    她不情不愿地往灵堂走，到了门口，看着灵堂里飘动的白幡，闻着空气中纸钱燃烧的味道，心里对于鬼神的畏惧感又上来了，她扭头就走。

    宗祠右侧有条小溪，流水潺潺，黎落快步走到溪边掬了一捧水洗脸。

    借着溪水的清凉感缓解了紧张，黎落低头看着溪水中倒映出来的自己。

    原主皮肤很白，是那种常年不见阳光的苍白，难怪任少兰说她像个女鬼，这浓密乌黑的长发，苍白的皮肤，加上因为低烧不退脸颊上浮起的两坨潮红，乍眼一看，漂亮是漂亮，但虚弱得像丧葬用品店里的纸人娃娃。

    黎落低低地叹了口气。

    在溪边蹲了一会儿，黎落做足了心理准备，起身准备回灵堂，一抬头看见溪边有个老人，正拄着拐杖颤颤巍巍地准备过独木桥。

    “哎！”黎落喊了一声，快步走过去搀了他一把，“大爷，您去哪儿啊？”

    老爷子指了指对面：“我要过去。”

    “我扶您吧。”

    “谢谢啊。”老爷子笑了笑。

    “不客气。”黎落扶着老爷子过了独木桥，见桥的另一边杂草丛生，连条路都没有，她好奇道，“大爷，您上这儿干嘛？你家人呢？这边连路都没有，您这么大年纪了，一个人走很危险的。”

    老爷子不在意地笑了笑：“我随便走走，谢谢你啊，你快回去吧。”

    黎落还是不放心，这老爷子怕不是走失了，她掏出手机：“记得家人的电话吗？我让您家人过来接您。”

    老爷子还没回答，任少兰的吼声传来：“司典！！我让你去上香，你跑那边干嘛！！！”

    黎落被吓得一个激灵，抬头一看，任少兰站在溪边，双手叉腰的样子跟个母老虎似的。

    “我送这个爷爷过桥……”黎落解释道，她正想找老爷子为自己作证，扭头却发现人不见了。

    “卧槽？人呢？”黎落四处张望，还不放心地往桥下看了一眼，怕老爷子摔下去了。

    但人确确实实不见了，就好像没出现过一样。

    任少兰认定黎落在狡辩，又吼道：“还不给我滚过来！！！”

    “……”黎落不情不愿地走过去，她一靠近就被任少兰揪住耳朵，连拉带拽地弄进灵堂去了。

    灵堂跪了不少披麻戴孝守灵的子孙，都是二爷爷的近亲，正中央摆着一副乌木大棺材，老爷子的遗体还停在这里，等法事做完就送上山下葬。

    黎落正四处张望，手里被任少兰塞了三根香，她低声催促道：“给二爷爷磕个头。”

    黎落规规矩矩磕了三个头，只是站起来时，她目光无意中落在灵堂中间摆放着的遗像上，只一眼，她就吓得魂飞魄散。

    “啊！！！！！！”

    灵堂发出一声惊天动地的惨叫，惊得里外的族人纷纷跑过来一探究竟。

    黎落跌坐在地上，浑身抖得像筛糠，目光里惊惧万分。

    任少兰一惊，连忙扑过来抱住她：“典典，怎么了？怎么了？”

    黎落颤着手指向遗像，呼吸急促心跳疯狂加速，却半天说不出一句话。

    这他妈不是刚才她扶过桥的老大爷吗！！！

    黎落被任少兰抱出灵堂，回到车上，她还不停的发抖和打嗝。

    亲戚们纷纷询问发生了什么，任少兰见黎落状态不对，连忙说：“她向来胆子小，可能是被吓着了，我先送她回去。”

    于是她匆匆告别族人，带着黎落走了。

    车开出好一段距离，任少兰时不时从后视镜看一眼黎落：“典典，好些了吗？”

    黎落慢慢从耳鸣心悸的状态缓过来，她躺在后座上气若游丝地“嗯”了一声。

    任少兰靠边停下车，关切地问：“你刚刚是怎么了？”

    说到这个，黎落呜呜咽咽地哭开了：“我看见二爷爷了。”

    任少兰显然误解了她的意思：“你平时跟二爷爷关系不是挺好的吗，怎么看见个遗像都能吓成这样……”

    “不是，妈，不是。”黎落哭出声，“你不是问我上独木桥干什么吗，我是扶二爷爷过桥去了。”

    任少兰皱眉，她思索了一会儿，探身过来摸黎落的额头：“你这孩子，是不是发烧烧傻了？”

    “不是，真的不是！！！”黎落哭得更大声了，她蹬了一下腿，“我真的看见了，扶他过桥他还跟我说谢谢。”

    任少兰：“……”

    “妈我撞鬼了。”黎落嚎啕大哭，“我怎么就撞鬼了……妈我害怕呜呜呜呜呜！”

    任少兰到底心疼女儿，虽然不相信她说的话，但还是搂着她安慰道：“没关系的呀，二爷爷生前那么疼你，就算撞上了他也不会害你，不怕不怕，咱们现在就回家。”

    回到家，黎落发起了高烧，躺在床上迷迷糊糊的浑身没力气，任少兰拿了退烧药喂她，她勉强睁开眼，目光对上了卧在蚊帐上那只黑猫，它依然维持着那个姿势，一眨不眨地盯着她看。

    黎落被它盯得浑身不自在，哑着嗓子对任少兰说：“妈，把猫赶走，我不喜欢它待在那儿。”

    任少兰皱眉：“什么猫？”

