    “企鹅号上的朋友们，欢迎你们来光芒四射号做客，这里空缺的席位还有很多，你们的朋友隆多也在这里，如今他已经成为我们未来组织的成员了，”卡布里得意的笑声在无线电通讯里回荡着：“我会好好招待你们，毕竟你们还得帮我找到我在海底的宝藏呢。对了，我刚刚看到你们打捞起我的火炮了，正好给我一起带过来，我要放在我迈阿密的别墅客厅里当做装饰。”

    秧秧听到这声音看了庆尘一眼，她眼神中的意思很明确：有人要抢你东西了，弄他不？

    庆尘摇摇头。

    他此时反倒对这个卡布里挺感兴趣，想要看看未来组织的综合实力到底什么样。

    北极号上，奇尔顿和叶塞尼亚等人，早就没了打捞火炮时的兴奋，也没了面对张俭他们时的志得意满。

    要知道，就在光芒四射号出现前，这些人还一副吃定了庆尘他们的样子，以为一切都在掌控之中。

    如今，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他们这些时间行者竟然沦落到，和这个企鹅号上的船员一样，成为任人宰割的羔羊。

    奇尔顿想了想说道：“我们不去光芒四射号，就待在企鹅号上，你要的宝藏我们会帮你找到的，但我们在企鹅号上工作更方便。”

    卡布里在无线电通讯里笑道：“想给自己留点后路，让故事有些悬念是吗？我喜欢。。你们就待在企鹅号上吧，我等着你们找到宝藏。不要想蒙混过关哦，如果你们找遍七个坐标还没找到，那就都得死掉了。现在，就往A4地区前进。”

    奇尔顿面色阴沉的仿佛能拧出水来，他现在也想不到什么好办法来解决问题，但是将宝藏拱手让人，他又不安心。

    只能走一步看一步了。

    然而就在此时，一个弱弱的声音对无线电通讯频道说道：“可是，暴风天气马上就来了啊，要么咱们先在浅滩下锚，等暴风过去了再勘测吧……”

    此话一出，‘企鹅号’里所有人都一脸震惊的看着张俭。

    谁也没想到，这种时候张俭竟然敢出来说话……

    无线电通讯频道里，卡布里都给逗乐了：“这个说话的人是谁？”

    “企鹅号的船长，”奇尔顿回应道。

    “哦？”卡布里来了兴趣：“我看你们是捕蟹船，有没有听说过北极号。”

    张俭诚实回答：“听说过，小时候就开始听说了，它有一段很辉煌的历史。”

    卡布里说道：“那你知不知道它现在在哪里，我老板此时正在找它，如果你能帮我找到它，海底有金币的话，我允许你带走一捧。”

    张俭继续诚实道：“大家都说它去了巴伦支海。”

    一旁庆尘投去赞叹的眼神，他都是没想到张俭学的这么快，这两句回答，句句都是实话，但没一句是回答真相的……

    又有冒险精神，又深得语言的艺术，如果这货是时间行者，庆尘说不定会想把张俭给拐回国内去，返祖归宗、落叶归根……

    捕蟹船开动了，朝着A4区域行驶过去。

    后方的豪华游艇上传来有节奏的音乐声，庆尘一回头，还看到那光芒四射号灯火通明的船舱里，还有一群身穿比基尼的小姐姐在摇晃着。

    “原来北美时间行者过的是这种生活啊，”庆尘感慨道。

    秧秧乐呵呵笑道：“羡慕吗？”

    “不羡慕，”庆尘摇摇头：“生活的太奢靡，会让人失去斗志。这些人在表世界享受一个月，回到里世界怕是还需要适应一下那里的危险环境。”

    秧秧诧异的看了庆尘一眼，没再多说什么。

    五点钟，海上的夕阳余晖像是给海面镀了层金色。

    奇尔顿等人坐在甲板上，无力的看着风景，却一点好心情都没有。

    “现在怎么办，隆多拿我们当加入未来组织的投名状，那么卡布里肯定知道我们是什么实力、带了多少武器，”叶塞尼亚担忧道：“塞拉，我早就跟你说了隆多这个人靠不住，你偏不信。”

    塞拉是他们团队里的另一名年轻人，跟叶塞尼亚有点暧昧关系，但还没发展成情侣。

    叶塞尼亚也是精明，她私下里接受团队里所有男性的好意，但是谁也没接受。

    此时，奇尔顿用拳头敲了敲甲板：“现在不是埋怨队友的时候，我们要团结起来想出一个对策，好在来的是卡布里，虽然他是C级高手，但C级高手也不是无所不能的，我们还有机会！”

    其实奇尔顿也不知道他们的机会在哪，但他作为这个团队的领导，自然不能说泄气话。

    叶塞尼亚冷笑道：“之前我们跟隆多说好了，兵分两路，是奇尔顿教授你让他过来汇合的，如果不是你让他来汇合，也不会有这种事情。”

    “够了，”奇尔顿愤怒起来：“相互埋怨能让我们逃过一劫吗？！”

    “大不了我也加入未来！”叶塞尼亚针锋相对的说道。

    “你以为你加入未来就能有好下场？”奇尔顿冷笑道：“那卡布里是什么人你不知道？而且，隆多背叛过你，你加入未来后他会天天惴惴不安，生怕你在未来组织里报复他，所以为了不让你报复，他肯定先对你下手。不要再吵了，我可以不计较你刚刚说过什么，我们现在要团结起来。”

    叶塞尼亚嘀咕道：“我们就这么几个人，团结谁，团结那几个脏脏的乡巴佬船员吗？”

    庆尘：“？？？”

    秧秧：“？？？”

    他们这边还在看狗咬狗呢，完全一副吃瓜的模样，却没想到这女孩竟是突然把他们也给扯上了。

    关他们什么事？！

    然而奇尔顿思索片刻，便对张俭、庆尘说道：“请你们原谅我队友的无礼，但现在我们企鹅号上的船员必须团结起来，虽然你们可能觉得和你们没什么关系，但卡布里此人心狠手辣，找到宝藏后为了防止泄密，肯定会杀光企鹅号上的人。”

    庆尘心说，卡布里杀企鹅号的人，跟我们北极号有什么关系。

    不过，他知道奇尔顿在想什么，这些人里只有叶塞尼亚是最安全的，因为她可以直接丢下所有人跳船逃生，所以说话才有恃无恐。

    但奇尔顿等人不行，他们想要逃走就必须乘坐‘企鹅号’，所以奇尔顿要想办法把庆尘他们忽悠过来，配合他们的行动。

    张俭等人面面相觑，庆尘带头走过去坐在甲板上。

    大家一看庆尘都动了，那就过去吧。

    这时候，奇尔顿才隐隐发觉有些不对，明明那个叫张俭的才是船长，但这企鹅号上，怎么好像是这亚裔少年说了算似的？

    不过，他现在没空想这些了。

    奇尔顿看向张俭：“船长你好，你说暴风两天后就要来了是吗？”

    他隐约觉得，这可能是他们逃离的机会。

    张俭认真说道：“天气预报未必精准的，也可能明天就来，也可能后天才来，只不过我们捕蟹船一般听到这种预报，都会直接返程，而不是继续前进赌它到底什么时候来。你们可能不知道，泰坦尼克号其实就是在这北大西洋撞冰山沉船的……”

    其实，张俭说的有点偏差，泰坦尼克号沉船的具体坐标在他们南边一些，但南边更温暖的地方都遇见冰山了，这里更不用说。

    再往北，有些地方得用核动力破冰船才敢保证安全。

    这是全球气候最恶劣的地方之一，并非危言耸听。

    张俭继续感慨道：“当初泰坦尼克号出海的时候，我就大喊别去别去，会沉船的，嗓子都喊哑了。他们不仅不信，还把我赶出了电影院。”

    奇尔顿：“……”

    庆尘：“……”

    秧秧：“……”

    奇尔顿都不知道该说什么了，这都什么时候了，你还搁这说脱口秀？！

    他想了想问张俭：“如果暴风来了，我们有机会甩脱光芒四射号吗？”

    “甩不脱，”张俭摇摇头：“风暴来的时候，我们唯一要做的就是把船头迎向海潮来的方向，然后下锚。”

    “然后呢？”

    “然后赌自己能活下来，”张俭诚实说道：“如果风速真是70节，那我们有百分之九十的几率……”

    “那存活几率还挺高的嘛，”奇尔顿松了口气。

    张俭说道：“会死。”

    奇尔顿：“……”

    你要再这么说话，我可就拿枪打你了。

    奇尔顿强行让自己冷静下来问道：“那如果我们在风暴来临时，转身往浅滩逃走呢。”

    “那会撞上暗礁沉船，”张俭说道：“在这种时候，我们必须在风暴来临前离开，只有这样才能存活。”

    “明白了，”奇尔顿点点头，他走到船舱里，从他们的行李箱中取出三支手枪来。

    他犹豫了一下又放回去一支，然后才转身上了甲板，给庆尘、张俭一人一支：“既然咱们现在是队友了，那我就把我们的武器匀出来两支给你们防身。你们以前用过枪吗，没用过我可以教。”

    奇尔顿说这话的时候无比真诚，仿佛他们真的成了队友一样。

    “没用过，”庆尘摇摇头。

    说完，奇尔顿开始耐心的教庆尘与张俭如何使用手枪，如何打开保险，如何扣动扳机，如何保持姿势可以抵消后坐力。

    教的时候，别提多认真了。

    庆尘装不会的时候，更认真。

    奇尔顿教完之后说道：“手枪的后坐力比想象中大，所以你们这些新手在使用的时候，一定要双手持枪，千万不要学电影里主角一样摆出个帅气的姿势，不然会弄伤自己。”

    庆尘赶忙点头：“明白明白。”

    秧秧笑看着这一幕，心说这世界还这没人有资格教庆尘枪械呢，白昼光凭着一杆狙击枪震慑那么多人，可不是闹着玩的。

    待到奇尔顿把枪械教完之后，这七人又回到船舱里。

    叶塞尼亚抱怨道：“为什么要把枪械给这些乡巴佬啊，还有，为什么不把塞拉的送给他们，反而把我的送给那个脏兮兮的小子，他用完之后我还怎么用？”

    奇尔顿看了她一眼，心说就是要提防你背叛我们的时候身上有枪啊。

    不过他还是解释了一句：“你没看我的枪也给他们了吗，这是为了在我们与卡布里开火时，让他们俩拿着枪吸引火力。到时候混乱中我喊一声开枪，然后大家就先找地方隐蔽，让他们俩先吸引一轮射击，这时候我们再开火，我等会就去货仓撬开木箱，那里还藏有一支自动步枪，这才是我们留着打卡布里的杀器。”

    在海上，大家距离动辄几百米，而且海风那么大，手枪根本不好使。

    所以，奇尔顿就是想让庆尘、张俭出去卖一波，然后他用自动步枪来结束战斗。

    也许自动步枪也不好使，但这是他们仅剩的办法了，制造混乱，然后坑死船长，逼老约翰这个水手开船离开。

    这就是奇尔顿狠毒的计划。

    似乎已经尽可能的做到完美了。

    奇尔顿看向叶塞尼亚：“如果找到了金币，你就直接告诉卡布里找到了，不要故意隐瞒。”

    叶塞尼亚愣了一下：“为什么？”

    奇尔顿说道：“因为我们要骗他们一部分人下水打捞啊，这样可以削减他们的守卫力量！A4区域并不深，是可以让普通人穿潜水服下海的，他们也一定会想亲眼看看海底宝藏是什么样。这样一来，你可以在海下杀掉他们的一些人，我也在船上杀掉他们一些人。”

    “原来如此，”叶塞尼亚眼睛一亮：“我到时候尽量多忽悠一点人下去，然后在水里了断他们，你们在船上见机行事。”

    “对，就这么干！”奇尔顿欣慰的点点头。

    此时，外面传来老约翰的声音：“到坐标处了，我们现在下锚。”

    奇尔顿一听就急了，他刚忙找到老约翰低声说道：“不要下锚！”

    下锚他们还怎么跑！？

    格陵兰海域上空，已经阴云密布，张俭抬头看了一眼天色，喃喃道：“暴风要提前来了！”

    后方光芒四射号游艇以及底特律号货轮见‘企鹅号’缓缓停了下来，卡布里也来到了游艇的甲板上。

    远远看去，这位黑人小哥穿着一件浴袍，敞开的衣襟里什么都没穿，丝毫不惧寒冷。

    卡布里头上扎着密集的脏辫，带着墨镜。

    他隔着大海笑道：“要在这里下海搜索了对吗？”

    奇尔顿点点头，他身边的所有人都很紧张，等待着战斗一触即发。

    叶塞尼亚一头扎进海里，令人没想到的是，货轮那边还有12名潜水员竟是携带着鱼枪和水下推进器，一起跳入水中。

    卡布里等人竟做了两手准备，叶塞尼亚找宝藏，他们也要同时寻找。

    那鱼枪的喷射速度，比叶塞尼亚的速度慢不了多少，如果叶塞尼亚在水下动手，搞不好会直接死在水里。

    她虽然能与海水融为一体，将身体几乎液化，但如果被鱼枪打中了要害一样会死。

    奇尔顿看了海面一眼。

    几乎没到半个小时的时间，叶塞尼亚便重新钻出水面，她狂喜的举着手里的一枚金币大喊道：“沉船不在A7，就在A4！在一道沟壑之中，先前那些来寻宝的错过了它！”

    所有人眼睛一亮，卡布里对身后的人使了个眼色，游艇这边也有人穿上了潜水服，跟着一起跳入海中。

    卡布里回到船舱开始给小姐姐们撒钱，等待海底的好消息。

    甲板上，只留下十二名荷枪实弹的安保人员伫立着，冷冷的盯着海面与‘企鹅号’。

    奇尔顿摸到了藏在甲板蟹笼后的自动步枪，塞拉焦急道：“你这时候动手会害死叶塞尼亚的，她在水下也打不过那么多人。”

    却听奇尔顿低声狰狞道：“她能不能打过跟我们有什么关系，你之前没听她说什么吗，她其实早就做好背叛我们的打算了！滚开，拿好你的枪械，一会儿那两个乡巴佬吸引火力后，我们就开火！塞拉，你去控制住那个老约翰，让他听到我指示后就开船离开！”

    说到这里，一切都已经准备妥当了。

    海面上的天色越发浓重，犹如有一座黑暗的神国从苍穹压迫而来，狂风呼啸而来，犹如旧神的咆哮。

    海浪越来越高。

    他再次看了一眼百米开外的光芒四射号游艇，然后突然对张俭、庆尘大喊：“开火，就是现在！”

    但他喊完之后，竟是第一时间躲到了捕蟹笼后，以密集码放的蟹笼做掩体。

    如他所料的那样，一阵密集枪响起，那两个乡巴佬果然被他忽悠了。

    “动手！”奇尔顿吼道。

    然而，当他从蟹笼后面闪身而出的那一刻突然愣住了。

    黑色的铁幕之下，光芒四射号依旧光芒四射着。

    只是那原本应该站在甲板上持枪安保人员，却已经尽数躺下了……

    奇尔顿目光中，那船首的少年正回头看向自己，对方咧嘴微笑间，牙齿白的渗人。

    近乎30节的风速，相隔170米，总计12枪，杀死12人。

    奇尔顿这时候才意识到哪里不对劲。

    就在刚刚，他只听到了近处开枪的声音，却从未听到光芒四射号那边的枪声，也没听到子弹打在企鹅号上的声音。

    ……

    五千字章节，今日万字已更

