    “请道长指点！”

    陈生也不是傻子，最近的经历让他已经隐约看出了一点东西，这灾祸恐怕和自家有关。否者，家中出事，也不至于不去找城隍帮忙，不寻道真大德，反去找些神婆野道。现在看来，家中长辈显然是知道内情，却不愿处理而已。

    想到这里，陈生心中也是难免有些埋怨，本朝虽然设有国师，却无有品级，对于修行之士看似宽容，实则外松内紧。这一点，从除去国师之外，同玄门有关的职务，唯有道灵司司主领正五品的官位，而其家眷亲属无一文武功勋，便可知朝廷对于玄门的忌惮。

    所以，在大吴你可以举家一起去礼佛，去敬道，甚至在家中开设佛堂，或者找替身拜入佛道宗门，却绝对不允许五代以内有人修行。这个文武百官的共识，也是从未放在明面上的潜规则，陈家要是沾染上了这东西，家中几个秀才恐怕都无缘举人功名了。

    玉宸看着陈生，笑道：“此事你可做得了主？”

    听闻此言，陈生沉默片刻，躬身道：“还请道长稍等，待我回去禀报家中。”

    而后陈生便和朱孝廉一同离开，在他们走后不久，一只小狐狸从边上跑出来，跑到玉宸边上，玉宸将小狐狸抱起来，轻轻抚摸它的皮毛。

    玉宸手法精湛，小狐狸舒服的眯起眼睛，嘴里发出一声声呼呼。

    过了好一会儿，小狐狸睁开眼睛，口吐人言：“小子，你想要插手陈家的事情？”

    “前辈知道陈家的事？不知能否告知？”玉宸随意的回应了一句。

    “还能有什么事情，就是一群不知足的老家伙和两个泥足深陷的笨蛋而已。你要插手也好，打醒那个白痴，真是丢尽了我们的脸面。”

    小狐狸说完，从玉宸的怀里跳了下来，张嘴吐出五六卷书籍，开口道：“这些可都是我珍藏的原本，你只能在这里看，等一下我还要带回去的！”

    “这是自然！”玉宸说着，便是取出一根香，点燃插在边上，胡大仙姑立刻跑过去，缓缓吞吐云雾，玉宸则是坐在边上不断翻阅手中书籍。

    胡大仙姑带来的这几本书都很有针对性，注重于五行、五脏和四象五神，其中《四象星斗开元注疏》、《五方五神图》和《五府仙经》更是玉宸关注的重点。

    “怎么样，我的珍藏不错吧！给你的每一本都是真人境修士亲笔书写而成，本本蕴含仙道法意。”胡大仙姑在玉宸观摩的时候，也是有所关注，看到玉宸眼中浮现出细微的五色霞光，颇为骄傲的挺起胸膛。

    玉宸没有反驳，胡大仙姑所言不虚，她带来的这些道经都是精品，字里行间都透露出书写着的感悟，让玉宸收获不浅。

    此时，他的金手指迅速运转，精气神不断消耗，一点点将这些真意统统拷贝下来。

    闭上眼睛，缓了口气，玉宸才道：“仙姑不愧是得道多年的前辈，一眼就看出我的问题所在，这几本道经对我颇为有用。”

    “那是自然，从看到你的那一刻，我就知道你专精于五脏修行，走的是铸五气仙府，凝绛宫金阙，日后丹田气海上升，识海神魂下降，于金阙交汇，铸就阴神的路子。可你小子得天之幸，凝练了两颗外丹，藏在心肾之中，以至于心火大炽，肾水外溢，五脏失衡……”

    被玉宸夸了两句，胡大仙姑尾巴甩了起来，开口指点道：“我给你的那本《五府仙经》，本身是一个道脉的传承真法，虽称不上绝顶，却也是玄门正宗之法，若非后人不孝，也不至于落入我的手中。其中有五位真人的注解，对于你调整五气大有好处。”

    “而《五方五神图》，讲述了青龙、朱雀、玄武、白虎、腾蛇五方神兽的真形……”

    胡大仙姑得道时间颇早，得证鬼仙真人已有数百年之久，很多东西她虽然没有修行过，却也看的通透，特别是她那种稳扎稳打的修行理念，很好填充了玉宸因为前世经历，有些跳跃的修行思路，双方相谈甚欢。

    不一会儿，天色渐暗淡，玉宸在胡大仙姑有些诧异的眼神中起身，取出一个木盒，其中放着一丸银白色的香丸。

    玉宸对月起舞，淡淡的月华被他接引落下，融入香丸之中，淬炼内里的灵性，让其进一步的升华，看的胡大仙姑双目瞪圆。

    随后，淡雅清冷的香气飘出，明明是化身前来，没有肉身的胡大仙姑，还是忍不住吐出舌头，舔了舔嘴角。

    等到玉宸祈祷结束，胡大仙姑直接出现在盒子边上看着香丸内若有若无的月华，嗅了一下，沉迷道：“小子，你倒是深的我们狐族和人交流的精髓，时时刻刻保持一种让人惊喜的新鲜感。不得不说，你的东西让我很感兴趣，开价吧！”

    “这一枚冷月香丸是我给前辈刚才指点的感谢。至于后面的，便麻烦前辈为我多留意一些观想的法门，以及调理五脏六腑的功法。若是有白莲教中人来此，还请前辈告知。”

    “这个好说！”胡大仙姑说完，对着香丸吐了口气，顿时那丸香迅速燃烧起来，淡淡的清冷香气，携带着一点点银白色的光辉环绕在胡大仙姑身边，从她的皮毛之中渗入体内。

    很快这只可爱的小狐狸，抖了抖身体，一点点暗灰色的尘埃从她身上掉落，原本还略带杂色的皮毛变得洁白无比，内里还隐约透出一丝丝的月华，看上去充满了神圣的气息。

    远在泰山之中的胡大仙姑本体也是若有所思的抬起头，揉了揉眉心。

    玉宸的想法她怎么会不清楚，说句难听点的，他现在玩的，都是胡大仙姑玩剩下的。

    可套路不怕老，管用便是好；只要诱惑够，该跳还得跳。

    胡大仙姑就算是知道玉宸在算计自己收藏又有什么办法？

    一枚冷月香丸可以说是把胡大仙姑的胃口吊了起来，这种能够缓解香火愿力对于自身侵蚀，“净化”空气的东西，胡大仙姑怎么也不会嫌多。

    又是深吸一口气，感受周围经过“过滤”的“清新”元气，胡大仙姑想了想，伸手一招，从边上招来一卷虚幻的残经。

