    在刚刚林助理拎着箱子过来的时候，大部分人都在猜测里面是装着大量钞票或者是枪，因为电视剧上都这么演的。

    可是在下一秒，的的确确颠覆了他们的认知。

    景尧的手放在箱子上，指纹锁瞬间解开，箱子也被轻轻打开。

    里面，是一个便携式火箭助推榴弹发射器。

    俗称，RPG。

    尼玛，这哪里是枪？！

    这比枪牛逼多了好吗？！

    景尧将各个部件开始组装起来，动作非常的灵活，他头也不抬，嗓音冷淡：“林助理，把不相干的人都带走。”

    “是。”

    恰巧大厅的另一边大门打开了，管家恭敬的站在门边，弯腰作了一个请的手势。

    早就不想在这里待的人忙拔腿飞奔过去，顺着服务人员的指引来到这座庄园的另一栋别墅，陆陆续续，大厅内的人越来越少。

    虞洛瑶不想走的，她想在这里给沈浅墨加油助威，最后她直接被沈晏扛在肩头上走的。

    萧云韵看向身侧的男人，“我们不留下来帮忙吗？”

    陈思昂微微一笑：“他们手上都有枪，放心，没事的。”

    其实现在这种情况，留下来也只会让沈浅墨和景尧分心。

    两个人也离开了。

    沈夫人本想很早就走的，可不知是为什么脚上像跟生了根似的没动，身侧的韩楚楚在催促她，沈晋也在一旁等着。

    沈夫人突然道：“沈小姐……那个，你要不要出去躲一下啊？你看你一个姑娘家的待在这里太危险了……”

    沈浅墨淡淡瞥了她一眼：“不用，谢谢。”

    “哦……”

    韩楚楚脸色阴沉，“妈妈，我们走吧。”

    三人这才离开。

    短短十几秒的时间里，景尧已经将部件组装好，火箭弹也被他放入发射筒的前端。

    “爷爷奶奶也走吧。”

    他淡淡说完这句话，景承安才猛然醒神，“都不许走！”

    景承安反应过来后立马把对准景老爷子脚边，食指按下开关，阻止他离开。

    与此同时，景尧眼神一凛，把RPJ扛在肩头上，也按开开关，那导弹瞬间发射出去正撞到了那边的巨型水晶吊灯，导弹却没有停，直直飞了出去落在院子里。

    顿时，“轰”的一声在地面炸出了一个黑乎乎的洞，那强大的冲击波把门都给震坏了。

    “咣当”一声，厚重的大门就这么不堪一击倒了下去。

    彼时的一家三口正躲避那巨大水晶掉落在地面碎片，又忙着躲避大门的倒下。

    杨婉柔边四处乱窜大喊着：“承安，救我……”

    景逸躲在她身后跟着四处乱窜大喊：“爸，妈，救救我……”

    景承安此刻被众多黑衣人紧紧保护着，也在大喊：“婉柔，逸儿，快过来！”

    然而，已经迟了。

    沈浅墨趁着此时跑过去，左边一个，右边一个，跟拎小鸡仔似的，揪着两人的衣领拿过来他们这边。

    旁边就站着景尧，两人这一落地就看见他，顿时吓的连话都不敢说了，毕竟他手上还拿着个大炮。

    此刻，所有的声响都归于寂静。

    景尧声音很平静：“现在，你还敢要景氏集团的继承权吗？”

    如今，景尧那边黑衣人的比景承安的黑衣人多，景尧RPG的威力比景承安的枪还要厉害……

    而且，景承安的妻子和儿子都被挟持了。

    这一局，景承安完败。

    杨婉柔哭的凄惨：“承安，救我啊。”

    沈浅墨正手一把枪抵在她脑门上。

    景尧也是如此，手拿一把枪抵在他儿子的头上。

    “爸，爸！”景逸被迫跪趴在地上，眼圈通红：“爸，我们别要景氏集团了，我们回国外去，我们在国外有公司……”

    “爸，我不想死啊……”

    他纵使能力再卓越，可是在生死面前，什么都不值一提。

    他想活着。

    母子俩凄凄惨惨的哀求着。

    景承安也认清了自己和景尧的差距。

    他狠狠地咬牙：“我当真是小瞧你了。”

    景尧眸色幽冷，淡淡吩咐：“把枪放下，股权转让书撕了，然后滚。”

    这个条件倒是不难，景承安照做了。

    那边景尧也信守陈诺把人也给放了。

    待杨婉柔和景逸走过来后，景承安却突然捡起了脚边的枪对准景尧。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    景尧侧身躲闪过去，同时朝他的腿上开了一枪，更是以迅雷不及掩耳之势对景逸和杨婉柔的腿上同样开了一枪，就连抱头蹲在墙边的小吴也没有躲过。

    景尧微微歪头，神色冷漠：“冒犯了我，你们都该付出的代价。”

    RPG扔给林助理，他慢慢转身，揽着沈浅墨的腰肢走了。

    “扔出去，看看大黑小黄吃不吃垃圾……”

