    哲也恍若未觉的行走在森林之中。

    这是这一个月以来的第几个来着？

    他一时有些不清楚了。

    反正后面那货肯定不是什么好东西，就和之前一样。

    虽然哲也看不清楚他的样子，只是可以感知到大致方位，但是很容易下了定义。

    正常探险的训练家，谁会这么行踪诡异的玩尾随啊。

    尾随的是个帅哥也不对。

    哲也叹了口气。

    即便最大的非法交易市场黑市被关闭了，但是只要人还有、精灵还存在，非法捕捉精灵买卖这种事情，是不可能断绝的。

    那些盗猎者和盗猎团队，也从来不是通过黑市去买卖的。

    他们都有着自己独属的交易渠道。

    看样子又是一个看上了咩利羊和波克比的家伙。

    这也不奇怪，常磐森林里各式各样的人都有。

    没准城市里和你擦肩而过的好好先生，背地里在野外就是个靠盗猎发家的混蛋也说不定。

    而且，怎么看自己都像是一个毫无防备的肥肉，流油的那种。

    随着一路发散的思维，哲也带着三只精灵来到了河边。

    “开门红啊。”他嘴里感慨着。

    刚一走近，他就看见了不远处有三四颗灯心草零星生长着。

    来到湖边，小心翼翼的连同着根部从泥土中挖出来，哲也把灯心草收到了盒子中。

    看来自己的运气变好了。

    他下意识的无视了怀里的波克比。

    “第一部分完成，那么下一部分，我想想，找哪个比较好呢。”

    哲也无神的双眼环视着周围。

    一群蚊香蝌蚪、一群毛球、一群可达鸭、一群喵喵、一群小拉达，以及一群喇叭芽。

    不大的河流两岸，不算他，聚集着六种不同的精灵。

    也不得不感叹常磐森林的生态系统和环境，确实是异常的不错。

    当然，说是群，其实数量很少，多的也不过七八只的样子。

    这些精灵们都无比警惕的观察着这个突然闯入的陌生人类，以及他身边的三只陌生精灵。

    它们生活在附近，早就形成了默契，相互之间来喝水的时候，是不会发起攻击的。

    哪怕说平时有着捕食和领地方面的冲突也不行。

    否则的话，就很容易没完没了两败俱伤。

    或者说，除了阿柏蛇阿柏怪之类的凶残无比的精灵，所有的精灵都默契的遵守着这个规则。

    训练家们也同样遵守。

    哲也友好的微笑着，精灵们是很容易读出人类的表情想法的。

    它们也稍微放松了一点，但是该有的对于陌生人的警惕还是保持着。

    “那个诸位。”哲也开口了，引得精灵们绷紧了身体，或准备战斗，或准备逃跑。

    “放轻松，我没有恶意，这孩子刚刚出生，想找个对手，不知道你们族群里有合适的吗？”

    他抱起一旁喝水的咩利羊，和周围的精灵们交谈着。

    精灵们当然听的懂他的话，身体没有放松，内部之间面面相觑了一下。

    “喵。”

    一只看上去是老大的喵喵走了出来。

    手上尖利的爪子在地上留下了痕迹。

    喵喵是一种四足行走的精灵，至少大部分是这样的，只有少部分如火箭队那只，依靠两脚走路。

    它与体型小的家猫有着相似的特征，毛发浅黄，尾巴尾端和后爪逐渐变成褐色。

    一个闪闪发亮的椭圆金币贴在额头上，眼睛直竖，非常的大。

    最关键的是，喵喵是没有鼻子这种器官的外显的。

    话说，喵喵有嗅觉吗，哲也的思绪又突然开始往远方飘去。

    他当然知道答案，只是习惯性的发散而已。

    “喵~喵。”

    前方的喵喵不停的说着精灵语。

    喵喵是一种非常聪明的精灵，在城市中，它们往往也作为流浪精灵大量存在。

    看样子，这只喵喵就是族群里的老大了，甚至还能替别的族群发言。

    “唔，蚊香蝌蚪和喇叭芽族群各有一个刚刚结束幼生期的精灵，是吗。”

    哲也求证着面前的喵喵。

    野外精灵的精灵语，往往带有点方言的意味，他听的有些吃力。

    喵喵优雅的坐在他面前，舔了舔自己脚掌上的毛发，点了点头。

    至于说为什么这么和平宁静，那是因为它的身体上，放着一个圆形的闪亮玻璃球。

    一个现代人类文明的工艺品。

    “喵。”

    喵喵双眼放光的用一只脚掌将圆形玻璃球在地上滚来滚去。

    又圆又亮的东西是所有喵喵不能抵抗的存在——如果是硬币，那可能更好。

    “小心点哦，这东西蛮脆弱的。”哲也叮嘱着，从半蹲的样子站立了起来。

    喵喵微不可见的点了点头，玩球的力道更加小心了。

    它还从没见过这种东西呢。

    “喵~”

    剩下的三只喵喵随着哲也的走开，也围了上来。

    眼睛和额头上的金币好似在闪闪发光。

    但是迫于自己老大的威严，只是眼巴巴的看着，不敢上手玩。

    喵喵老大才不管自己的手下呢，野外丛林的第一点，好东西永远都是强者的。

    除非它玩腻了，否则好东西轮不到手下。

    “你们也听到我和喵喵的对话了吧，愿意让它们俩战斗一场吗？这个是报酬。”

    哲也来到了喇叭芽族群的面前，掏出两个橘果放在地上询问着它们的意见。

    喇叭芽是口呆花的前置，大食花的初始形态，头部为黄色的喇叭形状。

    黑色的小眼睛配上喇叭的一圈粉红边缘，构成了它的嘴巴，褐色的根部是脚，整体非常娇小。

    没有选择水系的蚊香蝌蚪（蚊香蛙的前置，快泳蛙的初始），因为在各自都是刚刚渡过幼生期只有六七级的情况下，属性克制还是比较要命的。

    电克水，蚊香蝌蚪对上咩利羊的获胜概率，基本无限趋近与0。

    而且在能量攻击没有成为主要手段的前期，高资质意味着高身体素质，在对战里还是很占优的。

    必胜的战斗，对于咩利羊来说，不是很有必要。

    至少喇叭芽对战咩利羊，前者靠草属性削弱电属性攻击伤害还有着获胜的可能，还能起到锻炼的作用。

    喇叭芽族群共有六只，在在场的种群中，数量算是不少了。

    只见它们小声的交流着。

    不一会儿，推出了一只体型娇小的喇叭芽。

    “好的，那就辛苦你了。”哲也笑着说道。

    这种战斗的提出，很大概率是可以得到同意的。

    因为精灵的父母也希望自己的孩子可以早日熟悉战斗。

    但是在野外，可不多见这种类似于锻炼的战斗机会。

    大部分野外精灵的战斗，不是你死就是我活，和训练家们战斗，至少生命危险不用担心。

    它们对此也很有数。

    “那么，咩利羊，要上咯？”

    哲也怀里抱着青藤蛇和波克比，充满斗志的和咩利羊说着。

    训练家的守则之一，永远对正式对战充满激情。

    哪怕冠军级训练家在重新训练幼生精灵的时候，也是一样的，这是对自己伙伴最基本的尊重。

    也是对对手的尊重。

    “mie~”

    咩利羊也很有气势的回应着，和娇小的喇叭芽面对面站着。

    风吹过。

    两只精灵不约而同的朝着对面跑去。

    没办法，互相都只有六七级的情况下，也只能近身战斗了。

    喇叭芽会的无非是藤鞭和紧束，但是这么小，攻击距离也远不了，得靠近了才行。

    咩利羊虽然遗传技能不错，但是用出来会消耗大量能量以及体力。

    用完之后反而不大妙。

    自然掌握的无非就是撞击和电击两个攻击技能。

    电击具有草属性的喇叭芽，威力估计远比不上撞它来的干脆。

    说白了，菜鸡互啄。

    嗯，哲也感觉腰间后方的一颗精灵球晃了晃，勿cue。

    “咩利羊，左侧身撞击。”

    等到两者的距离变得合适，哲也出声指挥道。

    此时的咩利羊和他的对战默契，还达不到只需要下达技能指令就可以完成对战的地步。

    这和战斗经验也有一定关系，他很有耐心。

    咩利羊的头微微下低，朝着喇叭芽的右手边撞去。

    下一刻，咩利羊的右侧袭来了一根细细的藤鞭。

    沿着它来的方向看去，正是喇叭芽使用出来的。

    咩利羊朝着左边撞击，也正好躲过了喇叭芽的藤鞭。

    “滋吧～”

    喇叭芽慌乱的叫着。

    它不明白为什么对面躲开攻击甚至还在自己发起攻击之前，这不合理。

    “嘶嘭～”“嘶嘭～”

    喇叭芽的父母在后面也指挥着喇叭芽，让它不要慌乱。

    听见自己父母的加油声，喇叭芽很快稳定了下来。

    不过，此时的咩利羊已经无比靠近它了。

    “碰。”

    咩利羊斜着撞上了喇叭芽。

    不算剧烈的声音响起，喇叭芽幼小的身躯一下子被撞离了地面，朝后翻滚而去。

    它受到了重创！

    确实是重创，基本上再撞个两次它就直接失去战斗能力了。

    “电击。”

    哲也指挥着咩利羊继续攻击。

    不算大的力道，不算大的反作用力，带来的结果就是僵直时间不那么长。

    喇叭芽不过是刚刚用叶子般的手撑着从地面爬起，迎面而来的就是一道金黄色的细小电流。

    “滋吧！”

    它害怕的闭上了眼睛。

    感受了一下，酥酥麻麻的，有点疼，但是远不如刚刚撞的那下。

    喇叭芽又自信的睁开了眼睛。

    “碰。”

    撞击声再次响起。

    咩利羊已经趁着刚刚的时间冲了过来，这下子是整个身体都撞了上去。

    喇叭芽在空中翻滚了两下，落地后又滚了一圈，眼睛泛起了圈圈。

    “mie~”

    咩利羊有些不可一世的叫着，还有谁。

    哲也一拍脑袋。

    他突然觉得，找时间得让咩利羊经历一下失败了。

    倒不是说一直胜利下去不好，一直胜利也有助于培养信心。

    就担心这种信心会变成自大，那可不大美妙。

    以前火焰鸡没输过的时候，也没见它有过这种表现，只能说精灵和精灵还是不一样的。

    哲也有点警醒。

    不一定要失败，至少不能这么轻松。

    嗯，下回给它找个小磁怪吧，他愉快的决定了咩利羊的下一个对手。

    穿山鼠之类的不大行，咩利羊也不傻，还是知道自己的电击对它没用的，不够直接。

    电系之间的内战才能更加容易让咩利羊知道谦虚。

    自己这个老父亲当的可真不容易，哲也感叹着。

    “mie~”

    咩利羊跑回了哲也身边，绕着他的腿转圈圈，炫耀着，你看，我又赢了。

    “嗯，干的不错。”

    哲也弯下腰摸了摸咩利羊夸奖道。

    担心归担心，赢了还是要夸的。

    也幸好冬天了，穿的长裤，不然咩利羊一身静电的毛蹭上来，哲也感觉会噼里啪啦的。

    “gogogo~”

    哲也荣光焕发的带着三只精灵朝着下一条河流走去。

    “哼，果然是小孩子，弱小的精灵赢一场对战就这么开心。”

    吊在远处的中年男子内心不屑的念叨着。

    “稳，要稳，谁知道是不是钓鱼的，再看看。”

    同时，他也很有耐心。

    虽然已经认定哲也是新手训练家了，但是还是想多看看他的实力。

    哲也前往一条条河流，搜集一根根灯心草，咩利羊也不时的战斗一下。

    在他的细心挑选下，咩利羊肉眼可见的骄傲在持续的艰难战斗中很快缩了回去。

    该自信的依旧自信，只是多了几分慎重；脾气依旧暴躁头铁，但多了一丝细心。

    还很稚嫩，但哲也认为目前来说已经相当不错了，他很满意。

    又一次艰难的获胜之后。

    咩利羊喘着粗气回到了训练家的身边。

    “很不错哦。”哲也摸着它的头鼓励道。

    “mie~”

    咩利羊强撑着抬起了自己的头，很是自信。

    哲也笑着看着它，精灵，果然是一种很单纯很可爱的生物呢。

    他背对着树林，耳朵中和感知里突然传来了动静。

    “豁，终于动手了，我差点都要以为你是偷窥狂了。”哲也内心吐槽道。

    后面这老哥跟了他三个多小时了，这都快要回去吃晚饭了，耐心可真绝。

    心里无限的吐槽着，同时警惕心也无比上升起来。

    居然可以跟这么久，忍到现在才动手，一定是个老盗猎者了。

    这种人的手里，鬼知道会不会有什么违禁的武器。

    在盗猎者看不见的地方，哲也的面色凝重。

    他不怕对方精灵的实力强，有比雕在，打不过的话，跑还是可以的。

    就怕对方有杀伤性武器，比如枪之类的。

    虽然说联盟对于这种东西的管理异常严格，但是难免会有疏漏。

    可不是所有的国家，都和上辈子的祖国一样。

    说到底，精灵世界的人也是肉体凡胎，强大的精灵可以勉强抵御这些，但是人类可不行。

