    看着前方，sky的玩家在火魔军团的围攻之下，以超快的速度阵亡。

    张奕的嘴角，自然上扬。

    能够触发【魔都】的地图禁制，当然不是偶然，而是因为上一世的记忆。

    上一世在跟拾荒者的日常聊天中，曾经听到拾荒者说过：

    他们月光城那边有一支百人以上的玩家队伍进入【魔都】开荒，因为杀死了地图上唯一的一个领主怪，而触发了地图禁制。

    地图封锁，火魔军团刷新，以绝对的数量优势围攻那支开荒队伍，使得他们全军覆没。

    队伍中百名玩家都永久性死在魔都。

    记得这件事当时轰动了整个月光城，拾荒者在饭后闲聊把这件事告诉张奕后，无形中也被张奕给记起。

    当时并没有想到这一点，只是正好在地图上看到，魔都距离sky所集中的黑水城很近，所以就想到利用魔都来对付法王。

    所以，之前张奕在血林那边就是故意示弱，让法王带人追击过来，然后将他们引诱到魔都。

    之所以没让龙族其他人跟着一起进来，也是因为魔都这个地图，死亡原地复活的禁制，怕龙族的人跟进来有危险。

    而对付法王，只需要张奕一个人，也足够了。

    利用魔都地图禁制，即使法王身上有再多的复活机会，张奕也可以借此机会，将他彻底封杀在魔都！

    正所谓擒贼先擒王。

    sky两个最为核心的人，沙尘暴跟法王都在，杀了他们两个，sky群龙无首，再对付其他人，轻而易举。

    sky，也能不攻自破。

    放眼场上。

    70级的火魔战士，能够对平均60级以下的sky玩家带来致命的创伤。

    却是无法伤及张奕丝毫。

    反而，张奕打这些火魔战士，就跟切菜一样简单。

    66级6星半神器【猎魂者】面前，没有一只火魔战士，能够活过3秒钟以上。

    更是连接近张奕的机会都没有，就会被张奕或者龙血骑士，截杀在几十米开外。

    在此期间，张奕故意没有对火魔统帅动手。

    哪怕火魔统帅周边此刻有上百只火魔战士贴身保护，张奕想要杀它，也是轻而易举。

    因为这个时候一旦杀了火魔统帅，就会解除魔都的禁制。

    魔都内，火魔战士还在不断刷新。

    尽管利用火魔军团就能对付sky，不过张奕并不打算袖手旁观。

    他要亲手解决sky、法王！

    于是，在sky的玩家奋力抵抗火魔军团之时，龙血骑士在前面开路，一路灭杀拦路的火魔战士，使得张奕踏着它们的尸体，直逼而来。

    全体pk模式下，猎魂者挥动，结合张奕13000多的攻击力，于人群中开始乱杀。

    一边对抗火魔军团，一边还要抵抗张奕与龙血骑士。

    sky的玩家实在太难了。

    利用火魔战士与sky的玩家来叠加【摄魂】天赋，很快，就已经叠加到100层，为张奕带来100%伤害加成。

    巅峰状态下。

    一道【火球术】触发多重攻击，三个将近10万点的暴击伤害，直接秒杀三名护在法王身边的sky骑士。

    继而，张奕提着猎魂者，接近法王。

    此时的法王，有些惊慌失措，哪里敢跟张奕对峙。

    看到张奕接近过来，手下之人无人能挡，连忙转身拔腿就跑。

    张奕自然不会给他逃跑的机会。

    直接一道闪现突进过去，一记【极光术】锁定在法王身前两个身位位置释放而出。

    轰！

    从天而降的极光，准确命中移动状态下的法王，在其头顶爆开一道49652点的伤害！

    “噗通”一下跪倒在地，法王直接被秒。

    转眼，满血复活，等级掉到58级。

    身上笼罩一层白光，这是保护状态的象征，不过持续时间只有3秒钟。

    刚刚复活而来的法王，狼狈起身，继续逃跑。

    张奕凭着一道八位移行的第一段位移追过去，利用位移之后150%系数的普攻击中法王，带起一个78258点的巨额暴击伤害！

    即使有【魔法盾】的保护，法王也是直接被秒杀。

    再次挂掉。

    3秒钟后，还剩下最后一次复活机会的法王，秉着57级的等级，又一次站起。

    张奕如法炮制。

    八位移行第二段普攻再杀法王！

    周围，sky的其他玩家早已惊呆，看着他们老大在十几秒钟内被张奕连秒三次，全都无动于衷。

    因为张奕的伤害，实在是太高了，高到没有人敢接近张奕！

    接着，使用第三段位移，张奕直接出现在法王身前。

    已经没有复活机会，等级也掉到56级的sky、法王，看着站在自己面前，宛若死神一般的张奕。

    感受到一股前所未有的绝望。

    也是第一次在别人面前认怂：“我们做个交易，只……只要你这次放过我，日后在月光城，我法王就是你的左膀右臂，只要你有任何需要，我们整个sky，随叫随到！”

    “态度不够诚恳。”

    张奕的一句话，让法王愣了一下。

    好一会儿，才明白张奕的意思。

    咬了咬牙，在周围一大群sky玩家的注视下，“噗通”一下跪在张奕面前：“这样……够了么？”

    之所以不敢反抗，是因为法王知道，在张奕面前，反抗只会死得更快。

    这时，张奕在法王面前蹲下身来。

    面无表情的注视着法王，淡淡道：“不够。”

    法王咬着牙，“啪啪”，一边狠狠抽自己嘴巴子，一边说道：“是我的错，是我该死，是我不识好歹，动你们龙族！”

    抽了自己十几个嘴巴子之后，法王无比狼狈，且有些可怜的看着张奕，说道：“大神，能不能再给我一次机会？”

    “机会之前已经给过了，是你自己没有珍惜。”

    张奕冷声说道：“好像我已经不止一次在你，或者你的人面前说过。”

    “动我龙族者，死！”

    说完，猎魂者挥动，炙热的火球径直轰击在法王胸口。

    一道48965点的伤害，清空法王头顶的血条。

    下一刻，跪在地上的sky、法王，目光死死的盯着张奕，身体逐步化作点点星光，飘散而去。

