    “啧，看来，我们和平相处的可能性，是不存在了呢！”

    田越一个响指打出，弗兰奇飞向田越的小型炮弹，突然变成了一只小鸡仔。

    小鸡仔从空中摔到了地上之后，晕晕乎乎的爬了起来，一摇三晃的向着一处无人的地方走去。

    在走到了一半后，再也坚持不住，直接一头栽倒在地，从其双眼中，还能看到两个旋涡不断的旋转！

    “该死，这家伙不简单，我们一起上！”

    田越对于攻击如此轻松的应对，大大出乎了弗兰奇的预料，眼见田越的实力恐怖，弗兰奇顿时开启了群搂模式。

    他的手臂平举对准了田越，十几枚小型炮弹从手臂处冒出，直接飞向了田越。

    一旁的乌索普，一脸严肃，原本胆小的性子早就抛到了脑后。

    一张巨大的弹弓被他拿起，随着右手的松开，五六枚拳头大的种子同样向着田越射来。

    明明是弹弓，但是却后发先至，率先射到了田越的身上！

    种子碰到田越的身体，纷纷开始了成长，眨眼之间，就已经变成了纠结缠绕的植物网，瞬间就将田越包裹了起来。

    弗兰奇的炮弹紧随其后，直接砸在了田越身上，引发了剧烈的爆炸。

    似乎是懂得有烟无伤的道理，罗宾伸出双手，花花果实的能力发动，田越身后，突然冒出两条巨大的手臂，握着拳头，向着田越的方位狠狠的砸下。

    “酒樽舞曲·连环击！”

    弗兰奇和罗宾的攻击，荡起了大片的尘土，布鲁克不顾尘土的遮挡，直接冲上前去，对着前方就是一阵猛烈的突刺。

    其突刺的攻击力之强，仅仅是几个呼吸的功夫，漫天的烟尘，居然被突刺驱散！

    然而，也正是因为烟尘的驱散，让罗宾四人的眼睛徒然睁大——田越不见了！

    “这家伙在哪？”

    “田越他跑到哪里去了？”

    “必杀——搜寻星！”

    田越的消失，让弗兰奇一伙儿精神高度戒备了起来。

    他们是见识过田越的实力的，根本不相信是被自己等人轰成了渣。

    眼下田越消失，只能是在酝酿着更加恐怖的对敌手段！

    而乌索普的眼睛一眯，再次放出了一批种子，种子落地，每一粒种子都变成了猎犬一样形状的植物。

    最为神奇的是，他们的行为就像真的猎犬一样，真的挺着鼻子在四周嗅着田越的踪迹。

    在搜寻了一番之后，几头植物猎犬的纷纷将目光投向了一处空地，随后，纷纷奔袭撕咬了过去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    轻微的爆鸣声响起，植物猎犬纷纷在半空之中碎成了一大团的草叶。

    站在弗兰奇等人身后不远处，显出身形的田越看了看飘落的草叶，对着乌索普夸奖道：

    “乌索普，你这些小玩应儿还真的不少啊，这种东西我还是第一次见呢！”

    “你没见过的东西多了去了，接招……”

    乌索普大吼了一声：

    “必杀——刺猬星！”

    一枚拳头大的棕色圆球被乌索普射出，飞行到了一半，圆球的表面突然冒出了如同刺猬一般的大量尖刺。

    随即，尖刺犹如暴雨一般，铺天盖地的向着田越射来！

    “嘭嘭嘭！”

    田越打出一个响指，尖刺袭来的左侧，徒然冒出了一面由泥土构成的墙壁，而墙壁刚刚成型，右侧则飞速的射过来了弗兰奇的再一次导弹攻击！

    罗宾和布鲁克也没闲着，他们的攻击再次跟上，直接封锁了田越的上方和后方。

    看着田越刚刚召唤出墙壁，挡住了后方和上方的攻击，弗兰奇直接冲到了田越的正面，他的双手合拢，变成了一门炮筒，口中则是发出了一声大喝：

    “弗兰奇游离激光束！”

    “魔法棱镜！”

    弗兰奇这一束激光的威力的确不俗，仅仅从其刚刚出现，周围的温度便骤然提升，就可以看出这道光束的威力。

    然而，就在光束即将射到田越身体上的一瞬间，田越的身前，直接出现了一面镜子。

    与其他镜子不同，田越的魔法镜，既没有被高强度的激光融化，也没有反射激光，而是直接将弗兰奇的激光全数吸收！

    待到弗兰奇的激光射完，田越对着弗兰奇露出了恐怖的笑容。

    田越移动右手，控制着镜子的角度，随后，弗兰奇刚刚射出的激光再次出现。

    激光有着相同的速度，相同的威力，唯一不同的，是激光的目标已经变成了弗兰奇！

    “必杀——爆炸草！”

    早在田越移动镜子时，乌索普就看出了不对。

    在田越发射出激光之前，就已经对着弗兰奇射出了一枚红色的种子。

    种子砸在弗兰奇的脚边，伴随着一声闷响，直接将弗兰奇炸飞了出去。

    虽然弗兰奇飞出去后，在地上撞了一脸的土，但索性因为乌索普，弗兰奇才避免了被激光融化的下场！

    不过，乌索普是救到了弗兰奇，但他自己却成了田越的目标。

    一根由泥土组成的中指破开了乌索普脚下的地面，趁着乌索普的注意力全部放在了弗兰奇的身上，直接冲出地面，捅在了他的裤裆之上！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    要害部位被捅，乌索普发出了一声凄厉的悲鸣，乌索普的骨子里虽然是个硬汉，但田越的攻击，显然不是靠一股子莽劲儿就能抵抗的！

    “呼神护卫！”

    眼见乌索普暂时失去了行动力，田越不再去管他，随着魔杖的挥动，守护神白虎再次出现，它对着布鲁克吼了一声，直接冲了过去。

    “风来炮！”

    乌索普倒地，布鲁克被守护神白虎缠上，但借着这一阵骚乱，弗兰奇终于再次站了起来。

    他的双手合拢，再次出现了一根炮管，对着田越就是一发空气炮轰了过来！

    “钢铁壁垒！”

    随着田越的轻声念诵，一面厚实的钢铁墙壁挡在了田越的身前，阻挡了空气炮那犀利的攻击。

    “锈迹斑斑！”

    田越挥手散去了钢铁墙壁，再次向着弗兰奇一指，顿时，弗兰奇那金属的外表上，开始长出了大片的锈迹，一头，栽倒在了地上！

