    虽然黄思道并没完全搞懂老领导说的“不成器的儿子有事没事找卢家人麻烦”具体指什么事，但是他总算弄清楚老领导发那么大火的原因。

    又是儿子黄一成在外面惹的祸！

    他赶紧点头哈腰一个劲的道歉：

    “对不起啊老领导，都是我教子无方给您添麻烦了，您放心，我一会就把他叫过来好好教训一顿，绝不会让他再犯浑做错事。”

    老领导听了这话口中长叹一声不再多说什么。

    他们这些身居高位的领导跟商界那些富可敌国的大老板几乎都有一个通病：自己在社会上混的人模狗样处处高人一等，家里的孩子却大都没教育好。

    怎么说呢？

    客观来说，人的精力和时间是有限的，一天只有二十四小时去掉吃饭睡觉上厕所真正用于工作的时间其实不超过十多个小时。

    成功的人需要付出的努力自然也要比常人多百倍甚至千倍。

    当官的八小时下班后还得挖空心思巴结领导，做生意的压根就没有八小时下班的概念，手机二十四小时都得开机随时待命。

    这种情况下，有几个领导和大老板还有时间去管理家里那一摊子老人孩子的事？大都是交给家里的老婆去管理。

    家里若是有个才情过人知书达理的贤内助还好一些。

    最怕娶一个有胸无脑的美人回家，表面上风光其实根本不懂怎么教育孩子，只知道宠着疼着养着养着就养成了飞扬跋扈目中无人的蠢材。

    黄一成虽然算不上蠢材但他目中无人飞扬跋扈的个性却也跟从小宠溺他的父母分不开。

    老领导最后对黄思道语重心长说了句：

    “无论如何你得想办法取得卢家人的原谅，尤其是那个卢文清，我可是听说你儿子故意跟人家过不去，把人家气的不轻。”

    领导指示大于天！

    黄思道握着电话唯唯诺诺，把老领导说的每一个字甚至标点符号都牢牢记在心里，等他放下电话才发现，自己居然手心里满是汗。

    出了这么大的事，黄思道哪还有心思继续上班？

    他立刻让司机送自己回家，又亲自打电话给儿子黄一成，“十五分钟之内你给我立刻到家，要不然我扒了你的皮！”

    黄一成正跟朋友一块打台球呢，突然接到父亲亲自打来的电话不由心里一咯噔，这两天头顶一直悬着的那种不祥预感貌似有了着落。

    黄一成赶到家的时候看见父亲正坐在沙发上抽烟，面前烟灰缸里十几根烟蒂让黄一成心里又是一沉，“父亲很少一次吸那么多烟。”

    他连忙凑上前满脸讨好道，“爸，吸烟太多对身体不好，您还是别抽了。”

    黄思道早就听见儿子进门脚步声，他只是心里在想着，“一会要从哪开始跟儿子谈起？”所以坐在那一直没动弹。

    听到儿子说话，他扭头看过去：“你回来了？”

    黄一成点头：“接到您电话我就回来了，到底什么事那么着急让我回来？”

    黄思道两眼盯着儿子，沉闷声音问，“你最近是不是得罪了卢家人？”

    黄一成一愣。

    他很快反应过来，问道，“您说的卢家人是不是指湖光三色酒店的老板卢文清？”

    听到儿子口中说出“卢文清”的名字黄思道眼里一亮，立刻对他说：

    “把你和卢文清之间到底发生了什么事从头至尾每一件事都跟我交代清楚，一点都不许漏，这件事非常重要！”

    黄一成见父亲特别严肃表情心里不禁发憷，小心翼翼问，“爸，是不是我给您惹麻烦了？”

    黄思道冷哼一声：“交通局长和市场监督局长被抓的事你听说了吗？”

    黄一成点头：“听说了。”

    黄思道面无表情：

    “两人这么快进去都是卢家人背后做了手脚，如果卢家人一直揪住这两人不放，很有可能会通过这两人把我牵扯出来，到时候后果有多严重你应该知道。”

    黄一成吓的一张嘴张大能塞得下一个鸡蛋。

    他回家的路上一直在思索：

    自己最近到底做了什么错事让父亲对自己说话声音如此冷酷，他却万万没想到自己为了帮胡凤仙居然给父亲惹下了那么大的祸根。

    黄一成今年快三十岁了，不是十七八什么都不懂的小伙子。

    他实在太明白父亲在领导位置上和不在位置上的差别有多大，都说人走茶凉，其实机关里往往人还没走茶就凉了。

    父亲只要在湖州当一天的市委书记，他就是众星拱月高高在上的湖州第一公子；若是父亲的官帽子丢了，他就立马成了什么也不是的普通人。

    “爸！对不起！都怪我没脑子上了胡凤仙那个女人的当！”黄一成差点要哭出来。

    黄思道却觉的头疼，问他，“这事跟胡凤仙又有什么关系？”

    当着父亲的面，黄一成一五一十把胡凤仙找他帮忙想要逼着湖光三色酒店老板卢文清转让酒店的事说出来，连胡凤仙跟他上床几次都没漏掉。

    只不过，在黄一成的叙述中，全都成了胡凤仙故意勾引他，利用他，绝不是他当着胡凤仙的面故意显示自己牛逼主动帮忙。

    眼见儿子被一个娱乐会所的女人“害”成这样，黄思道气不打一处来。

    他先教训儿子：

    “你说你这些年在外面花天酒地什么样的女人没见过？区区一个胡凤仙就把你迷的五迷三道分不清东南西北了？”

    说完这句话，黄思道又觉的有点心虚。

    以前胡成功曾不止一次请他去罗马皇宫的时候也曾安排胡凤仙为他“服务”，当时的确是感受到了从未有过的极致体验。

    想想自己这样的老手都能被胡凤仙的床上技巧吸引住，更别提儿子这样血气方刚的毛头小伙子。

    黄思道不动声色转了批评重点：

    “你给交通局长打招呼的时候有没有动动脑子？他是我一手提拔起来的老下属当然会给你面子，可是你让他对付卢文清之前有没有调查过卢文清的底细？”

    “还要市场监督局的局长，他才提拔起来没几天就出了这事，万一他把之前送礼给我的事说出来，你是不是要害你老爸去蹲大牢啊？”

    黄一成吓坏了！

    他“噗通”一声跪在父亲面前，满脸愧疚道：

    “爸！对不起！我不知道事情会闹到那么严重的地步，我不知道那个卢文清背后居然有那么大的背景？我要是早知道，就算胡凤仙给我下了***我也绝不会上她的当。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

