
　　浩瀚群山之间，簌簌而落的鹅毛大雪之下，一少年乘狮而来。

　　其容姿无双，神态从容而随意。

　　不似直接横跨百万里下战书的霸道，更似是贵公子踏青郊游一般。

　　但随着他踏步而出，便有一道并不如何霸道，但却锋利到极限的恐怖剑意充斥了每一个注视他的孝芒神族的高手心中。

　　“伏伤.......”

　　孝初苍山从未见过伏伤，但在看到伏伤之刹那，他的心中就猛然绷紧，眉心一片刺痛，好似被神剑悬于头顶。

　　不由的，他的瞳孔顿时一缩：“风裳不如他！”

　　只是一眼，孝初苍山的心头便瞬间一沉。

　　一个风裳，他都未必是敌手，更遑论一个剑意比起风裳还要恐怖的存在！

　　轰！

　　孝初苍山身躯下意识的一震，气浪滚滚而动。

　　吼~~~

　　随着他心绪的剧烈波动，其身后恢弘壮阔，足有方圆百里好似浮空仙岛一般的孝芒神殿之中陡然响起了一声巨大的咆哮之声。

　　随即，三只足有数百里之巨的盘獒狗头缓缓升起，猩红的舌头吐出，狰狞的獠牙之上闪烁寒光。

　　其六只眼睛更是散发着幽幽绿光，紧紧盯着伏伤。

　　却是孝芒神族的神庙祭灵，察觉到孝初苍山的心中震动，而提前出现。

　　随着三只盘獒之首升起，所有的孝芒神族的高手才微微松了一口气。

　　这只祭灵乃是孝芒神族陨落的一尊神，虽然不能踏出神庙杀敌，但却能护持他们，加持他们。

　　“只来了他一个人？”

　　“小心剑门众人偷袭，他不可能一个人到来。”

　　“果然是无上高手，我感受到极为恐怖的剑意！”

　　孝芒神庙之前的诸多高手，神色各异，或带着杀意，或带着惊疑。

　　长空之中，孝芒神族的高手侧目不已。

　　即便是有祖灵护持，绝大多数孝芒神族的练气士都能感受到那一股几乎囊括了一切的强横剑意。

　　这样的煊赫，让他们心中震动，十分忌惮。

　　纵使只是一人一骑，却没有人敢大意。

　　“孝初苍山？”

　　孝初苍山打量的同时，伏伤微微抬眉，轻声开口。

　　他的声音并不如何浩荡，但却在所有的孝芒神族的高手耳边响起。

　　“我.......”

　　孝初苍山正欲开口，就看到那少年陡然探出手掌。

　　肉眼可见的，一抹绿色光芒在其泛着金光的手掌之上缓缓凝成了一把似草般摇曳的神剑。

　　铮~~~

　　寂静的群山之间瞬间被极致的剑鸣之声所充斥，长空万里之内的云层齐齐荡开，漫天积雪飞舞如龙，冲天而起。

　　“死来！”

　　伏伤言简意赅，只是淡淡的看了一眼，问了一句，便陡然扬起长剑。

　　铮~~~~~

　　强横到极致的剑鸣之声似一又似无穷，瞬间充斥了所有孝芒神族的眸光，心海，识海，元神！

　　天地在这一刻都好似停滞了下来，时间好似被拉伸蔓延，空间好似被吸引坍塌。

　　一切的一切，在这一刻都比起平常慢了百倍，千倍，万倍！

　　“不......好！”

　　孝初苍山的心头瞬间一炸，骇然色变，连他的念头，都好似缓慢到了一个极为恐怖的地步！

　　但是他知晓，这不是他的速度慢。

　　而是那少年的实力太强，仅仅抬起长剑，其威能都已经影响到了所有人的元神灵魂！

　　不是时间变慢了，而是他们变得慢了！

　　吼！！！

　　同时，与孝初苍山心神相连的那一只祖灵，也在神庙之中发出一声巨大的咆哮。

　　即便是早已陨落只剩下灵的他，都感觉到了恐怖！

　　“伏伤！”

　　盘獒的咆哮如风般吹过，好似没有造成什么影响，但孝初苍山却在其加持之下，猛然踏出一步。

　　随即，其一头白发瞬间转化漆黑，苍老的面容瞬间变化，只是眨眼间，强横的气血已然自其体内爆发而出。

　　在其身后，赫然同样升起一只三首盘獒之影，同样扬天咆哮，以暴怒之意，冲散自己心中的恐惧之意。

　　就要发动神通！

　　与此同时，神庙之前，孝芒神族的七尊巨擘也同时现出三首盘獒，天狗之灵，扬天发出咆哮。

　　欲要连同孝初苍山一同发动攻击！

　　这个人太恐怖了！

　　仅仅是抬起长剑就几乎让他们灵魂陷入沉寂，这一剑斩出来，谁能抵挡的住！

　　无比的恐惧催化出愤怒的火焰。

　　数之不尽的神通瞬间自数千丈的高空之上，猛然轰击而下！

　　锵~~~

　　而这时，好整以暇的坐在狮子身上的伏伤，才缓缓一剑劈落。

　　轰隆隆！！

　　虽是一剑劈落，但却陡然爆发出万千雷霆齐齐殉爆的恐怖音啸之声。

　　却是这一剑的锋芒太过璀璨，直接将伏伤身前数百里之内的气体都瞬间斩了出去！

　　呼~~~

　　剑光如潮滚滚而动，直冲穹天之上。

　　所过之处虚空齐齐开裂，无形的气体化作实质的风暴四散奔逃着，发出无比刺耳的音啸之声！

　　霎时间，无数的孝芒神族高手全都心中一跳，识海瞬间一片光明大放，随即陷入绝对的黑暗之中！

　　恍惚之间，所有孝芒神族的高手全都失去了一切神志，不知晓自己身在何处。

　　只能看到无尽的黑暗之中，一株小草破土而出，汲取一切营养成长，随风摇曳中，长出了第一片枝叶。

　　随即，剑光再度亮起！

　　灭绝之光撕裂数千丈虚空，横跨数百里之地，撕裂了一切有形无形之物质，破碎了一切轰击而出的神通！

　　大地开裂！

　　雪山开裂！

　　虚空开裂！

　　一株草，斩日月星辰！

　　这一道剑意之煊赫，瞬间冲破九天，恐怖的一塌糊涂！

　　只是一剑斩落，便好似劈开了天地！

　　所有孝芒神族的高手，还未回过神来，就彻底的陷入了永恒的沉寂之中！

　　肉身尚且未灭，其元神魂魄已经被剑意所诛杀！

　　“怎么可能？！”

　　孝初苍山心中发出狂吼之声。

　　他能感觉到一股无法想象的死亡气息向着他扑面而来，他的肉身在哀嚎，他的元神在嚎哭。

　　尚且远隔数百里，他的心灵就好似被这一道剑意所劈碎了！

　　这不是通神！

　　甚至，即便是一般的神明，也绝对斩不出这样的剑来！

　　即便是孝芒神殿之上的那一只盘獒，六只惨绿的眼睛职中锋，也闪过一丝恐惧的光芒！

　　呼~~~

　　下一刻，毁灭的剑光划过千里虚空，更余势不减的向着长空之后蔓延，蔓延。M.23sk.com

　　在长空之上留下一道久久不息的剑气鸿沟！

　　“嗬嗬~~”

　　孝初苍山嘴角蠕动的两下，连一个字也没说出口，便陷入了永恒的沉寂之中。

　　他的身躯，更是好似狂风之中灰尘一般，连一滴血也没有流出，便消失在虚空之中。

　　吼~~~

　　倒是那神殿之上的三首盘獒，猛然发出了一声惊天动地的痛苦咆哮之声。

　　轰隆！

　　随即，一声巨大的轰鸣声中，那盘獒之灵轰然爆碎开来，化作数之不尽的流光四散而去。

　　而那足有数百里方圆的孝芒神庙，也猛然一颤中，齐齐裂开。

　　宛如两座山岳般，同时坠落而下，荡起无尽的雪龙，在大地之上砸出了深深的沟壑来。

　　一剑之下，此次前来的孝芒神族高手，全灭！

　　一时间，天下各地传来一声声震惊的咆哮之声。

　　无数通过各种手段观看这一战的各族巨擘们，全都神色大变！

　　这一剑，即便是真正的神明，也未必能发的出来吧！

　　远在伏伤身后千里之外的方剑阁等人，也全都心中一震！

　　这一剑，太过震撼，太过恐怖了。

　　“这是，什么剑法？”

　　看着那长空之上足有数万里之长的剑光沟壑，方剑阁心中无比之震撼。

　　他修行剑法这么多年，却从未见过这般璀璨，这般强横的剑意！

　　这是从生命之中孕育出来的灭绝剑意！

　　而刚刚踏出神战之地的钟岳与风裳，也同样震动。

　　唯有他们两人，真正看到了这无比璀璨的一剑！

　　“这是脱胎境......能发出的剑光？”

　　钟岳神情微有呆滞。

　　他神色有些恍惚，眸光之中，那一道剑光还未散去。

　　即使是站在伏伤的身后，这一道剑意也几乎撼动了他的魂魄。

　　他难以想象，这一剑是一个脱胎境的练气士所能斩出的。

　　“........可他真没有开辟五轮啊。”

　　薪火都有些动摇了。

　　一剑斩空十万里，扫灭数千盘獒练气士，其中还包括孝初苍山这样的通神巨擘以及那神明陨落之后留下的灵。

　　这样的实力，甚至已经不是一般神明可以比拟了。

　　而更让他惊骇的是，这个名为伏伤的少年，好似无时无刻的都在变强！

　　这种恐怖的进阶速度，他都没见过！

　　“九叶剑草.......”

　　风裳摇摇头，眸光中带着一抹神迷。

　　他被称为人族剑神，但这样的一剑，他也斩不出来。

　　呼呼~~~

　　片刻之后，虚空震动，之前被剑气逼迫出去的气流才猛然倒灌而回，化作一道狂风，掀起漫天的积雪灰尘。

　　露出那深深沟壑之中那列成两半的孝芒神庙。

　　九叶剑草无物不斩，即便是这孝芒神庙，也承受不了。

　　雄狮之上，伏伤的白衣猎猎，神色平静的看着长空，似乎在等待什么。

　　“果然，孝初苍山乃至于这些孝芒神族的高手对于那老狗来说，都不算什么。”

　　良久之后，伏伤缓缓吐出一口气。

　　随即，他一催座下有些石化的狮子，向着西荒而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1168章 一剑斩空十万里免费阅读。https://xs.23sk.com 