    第三百四十章【非人类？】（上）

    丽贝卡被一阵大力撞飞，身子撞击在了墙壁上后，立刻条件反射的借力跳开。

    她并没有慌，刚才撞飞她的力量来自于神宗一郎。

    就在她飞开的瞬间，一粒子弹几乎是贴着她的脸颊旁擦过！

    丽贝卡翻身跳起来，就看见神宗一郎已经飞快的踢出一脚，将那个技术人员手里的枪踢飞，同时另外一个技术人员已经从后面抱住了神宗一郎，口中发出呼喝的吼声。

    “你们疯了嘛！”丽贝卡没有犹豫，大吼一声冲了上去。

    这个时候，神宗一郎已经用了一个背摔的姿势将后面抱住他的那个技术人员扔了出去，同时这个家伙身子上半身居然强行扭转过来，一个肘击就砸在了面前的那个刚才被踹飞手枪的家伙脸上！

    嘭！

    一声闷响，听着就很疼的感觉！

    那个家伙的鼻子和面颊骨头都被撞碎了，但是因为戴着防寒的口罩，鲜血居然没有喷洒出来，反而发出类似野受的吼叫，倒地后，身子扭曲了一下，就直挺挺的跳了起来！

    神宗一郎快速横移后，这人已经一个扑击撞了过去，这是一个类似抱摔的动作，但是扑空后，撞倒了一片货柜，连人带货架倒下去了一大片。

    被背摔扔出去的家伙又跳了起来，抓起身边的一个物料箱就朝着神宗一郎投掷过去，不过却被丽贝卡飞身上来凌空踢飞，丽贝卡身形如同一只豹子一样飞快的做了一个翻滚，然后一拳砸在了这个家伙的膝盖上。

    咔的一声，明显的骨骼断裂的声音！丽贝卡的拳头上仿佛凝结成了一片金属的光芒，然后这个技术人员身子侧倒下。

    这个时候，陈诺和船长已经冲了出来。

    “什么情况？”船长大声问道。

    “不知道，他们忽然对我们发起了袭击。”丽贝卡吐了口气，旁边的神宗一郎站稳了飞快的朝着船长和陈诺看了一眼。

    就在这个时候，忽然陈诺脸色一变！

    从里面生活区卧室的那个方向，房间里传来了隐隐的类似于野受的低吼，乱七八糟的声音错综复杂，还有夹杂着仿佛狂风呼号的声音。

    陈诺豁然回头看了一眼里面的房间，就感觉到心中一沉！

    刚才丢出去的精神力触角显然在地下的那个交错复杂的坑洞里触碰到了什么，随后陈诺就感觉到脑子里轻微的一疼。

    随即感应断绝——那一道精神力触角仿佛被什么力量强行撕扯吞噬掉了！

    “里面有东西要出来了！”

    陈诺低吼一声，这个时候耳麦里传来了声音。

    “哪里的枪响！快汇报位置！！”诺兰的声音。

    “是谁开枪的？”瓦内尔的声音。

    “发生了什么？！”巫师的通话。

    “船长那边出事了？”莉莉安的声音。

    陈诺没工夫回答，忽然几步冲过去，一把将生活区的那个方舱门用力关上，然后飞快的手动将门门锁落下。

    “快出去！”陈诺一声断喝。

    船长根本没犹豫，第一时间已经飞身冲向了仓库的门口！

    开什么玩笑！阎罗大人可是掌控者啊！掌控者都变色说要赶紧跑，不跑是傻子嘛？！

    船长第一个冲出房门，神宗一郎和丽贝卡都没犹豫紧跟其后——特么的掌控者都退了，不退是傻子嘛？！

    陈诺是第四个跑出门的，他出来之前扭头一看了一眼，里面的生活区的方舱大门，那个外层包裹了防寒符合材料，但是内嵌了钢板的方舱门已经被轰的一声，撞变形了！

    陈诺没犹豫，冲出了仓库的门，随手把门也关上了。

    陈诺是第四个跑出来的，但是身形跑了几步，但很快就追上了神宗一郎和丽贝卡。

    就在这个时候，身后一声巨响！

    轰！！

    仓库的墙壁，直接被撞出了一个巨大的窟窿！厚实的符合材料内嵌钢板的墙壁，被强行撕裂出了一个口子，从里面一个身影飞速的跳了出来！

    随后咻的一下，跳出第二个人影来！

    正是两个技术人员！

    这两人几乎都已经不成人形了！

    一个满脸的鲜血已经侵透了防寒口罩！冲破墙壁，穿墙而出的时候，身子强行冲撞墙壁，半个身子都已经在强大的力量撞击之下变形了，身上的防寒服被撕裂的钢板豁口挂破了，一条胳膊上已经断裂，骨头甚至都折断，尖锐的一头从撕裂的衣服里裸露了出来！

    另外一个一条腿的膝盖显然骨头已经断裂，跳出来的时候，落在地上更是发出了咔嚓一声，显然骨头彻底变形了！但是落地后，却用一种古怪的姿态，双手落地，撑着一条腿，飞快的朝着陈诺等人跳跃而来！

    这两人明明已经重伤，断了不少骨头，但却仿佛浑然不知道疼痛，更不知道哪里来的力气，疯狂的朝着这里狂奔而来！

    陈诺假装踉跄了一下，大吼一声：“船长大人！”

    这个时候，船长经扭头转过了身来，听见了陈诺的喊声，喝道：“趴下！”

    这句话是对神宗一郎和丽贝卡说的。

    只见船长双手张开，两人顿时同时往前一扑！

    地面上无数冰凌飞速的狂卷起来，瞬间就化作无数枚细小的冰刺，呼啸着如一片密集的扫射朝着身后而去。

    陈诺也假装扑在了地上，但同时却已经暗中一道精神风暴悄悄的覆盖了上去，念力茧四面八方将两个技术人员团团挤压在了中间……

    一阵令人牙齿发酸的声音后，两个技术人员已经全身千疮百孔的被冰刺扎穿，然后同时倒在了地上！

    尤其是两个人的脑袋，已经被激荡的冰刺扎成了一片血肉模糊。

    陈诺上去将神宗一郎拉了起来，霓虹人喘了口气：“谢谢。”然后又主动拉起了丽贝卡。

    “船长！回话！船长立刻回话！”

    耳麦里传来了诺兰的呼叫。

    陈诺这个时候才吐了口气，轻轻的接通了对答，缓缓道：“船长组遭遇敌人，两名技术人员死亡。敌人未知。”

    诺兰那边沉默了一会儿，似乎正在消化消息飞快的判断。

    反而是巫师已经飞速的在频道内发话了：“我们这里也遇到了一些麻烦！”

    诺兰：“巫师，发现了什么？”

    “生活区，我们损失了一个人！”巫师的声音听似冰冷，却隐隐的带着一丝恼火。

    “瓦内尔！！”诺兰在频道里呼叫。

    “我在！车队这里没事，雷达上没有显示有任何敌情，重复，雷达上没有异常。”

    一秒钟后，诺兰做出了判断，发出了指令：

    “瓦内尔，车队做好应急准备！

    巫师，汇报详细情况！到底发生了什么？”

    “巫师汇报！

    生活区的大营，这里的方舱营地，地下有空洞！好像有一个被挖出来的地坑，见鬼！

    刚才我们在搜索的时候，忽然地面塌陷，可能是刚好踩到了被挖空的薄弱的地方，地面塌陷，有一个家伙掉下去了。”

    巫师飞快道：“我们正在想办法把他弄上来，他还活着。”

    通话停顿了一下后，巫师又补充了一句：“掉下去的是你们的人，诺兰。”

    大家都听懂了，掉下去的看来是章鱼怪的人。

    “莉莉安组，汇报情况。”诺兰继续问道。

    钻石大佬很快回答了：“我这里没事，还在继续搜索设备中心，这里没有明显的破坏痕迹，但是所有设备都停转了。

    你们的技术人员判断是瞬间低温导致所有设备停转。”

    听完了各组汇报，诺兰很快发出了命令：

    “船长组，立刻离开仓库，向基地指挥中心靠拢，我们在里面等你们汇合！

    其余各组戒备，一旦发生意外，立刻放弃搜寻区域，全体朝着指挥中心方舱聚集！

    明白了嘛？”

    “明白！”

    “明白！”

    陈诺叹了口气：“明白。”

    他看了一眼地上的那两个死掉并且死状恐怖的技术人员，对船长做了个手势，然后主动走上几步，低头检查了一下尸体。

    没什么特别的异常，都是外伤。

    好好的人忽然发疯？

    四人转身朝着基地的指挥中心方舱方向快速跑去，路上的时候，丽贝卡飞快的把刚才的经历又重复了一遍。

    “我们正在检查，忽然其中一个家伙拔出枪就朝着我开枪，神宗一郎先生把我推开了，然后……”

    陈诺没吭声，船长也没说话，只是心中却越发的凝重。

    基地其实面积不小，而且方舱的指挥中心占地也相当大。

    几个人跑到指挥中心门口的时候，指挥中心门口方舱大门已经被打开，一个手里端着自动步枪的武装人员飞快的对几人做了手势，引四人进门，全程枪口对着外面仔细戒备，然后飞快的将门合上。

    进入指挥中心大厅的时候，陈诺注意到地上的角落里摆放了几具尸体，略扫过一眼就判断出，是基地里原来的人，都是被活活冻死的。

    大厅里一片阴冷昏暗，只有探照灯摆放在那儿勉强照明。

    穿过方舱之间的通道，里面一扇门显然是特制的，陈诺走到门口的时候，门口两个武装人员似乎犹豫了一下想阻拦，但很快里面的门就被打开了，诺兰从里面推门走了出来。

    他立刻对船长点了点头，然后主动迎着出来，朝着大厅走去，边走边说：“和我说说，到底发生了什么？”

    陈诺心中一动！

    这个家伙……似乎是不想自己这些人进入里面的那个方舱房间？

    抬头看了一眼上面的牌子：研究室。

    ·

    【往后翻，还有。】

    ·

