    第120章要男人有什么用？

    薄知宴盯着发出去的信息，觉得自己这次太过冲动。

    想撤回，没想到导演黄立朝秒回。

    【非常感谢您的配合！全票通过，明天开播！】

    薄知宴：……覆水难收了。

    池声和程醉一起回来了。

    程醉心里不痛快，嘟嘟囔囔痛骂《下一站心动》的导演不做人，非要在2月14号拆散有情人。

    “宴哥，你们这导演脑子有病。明天大家都去过节了，谁有功夫追直播，对不对？明天的收视率肯定不行。”

    某位欢天喜地的导演：？？？

    黄导演才不管这些，黄导演只想快点嗑cp。

    薄知宴慢条斯理的收起手机，面无表情的回：“是啊，不知道节目组怎么安排的，我这边的工作，都得重新协调了。”

    他看上去还挺苦恼的。

    程醉拍了拍好哥们的肩膀，“我理解你兄弟，有时候确实身不由己。”

    薄屿星同情的看了程醉一眼。

    池声随手转着手机，眼神若有似无的落在薄知宴身上，带着些探究和不解。

    男人心虚的看向别处，没跟她对视。

    这样一来，池声就可以在录制完节目后，第二天去接货了。

    她达到了目的，便没再追究那么多。

    程醉很遗憾，但心态还算不错，花孔雀般站在池声身边，释放着爱意。

    “声声，不要遗憾，过不过节不重要。和你在一起的每一天，都是情人节。”

    池声嫌弃的推开他。

    薄知宴：……

    薄屿星：……程醉叔叔是真的会，还好妈妈不吃这一口。

    明天的节目录制定在了椰岛，是位于C国南面的一座小海岛，旅行主题是沙滩之恋。

    薄知宴当即安排了私人飞机接送，顺便问池声：“你明天怎么去？”

    池声打开订票软件，“飞机。”

    程醉即刻道：“声声，宴哥有私人飞机，你不如和他同行，互相也有个照应。你觉得呢，宴哥？”

    薄知宴嗯了一声。

    他刚才那么问，就是有邀请的意思了。

    “不要，我自己去就行。”池声觉得不方便，也不想欠薄知宴人情。

    薄知宴了解她，只好说道：“我在恋综群里问了闻灏、徐朵朵他们，他们都在黎城，同意一起去。”

    池声没拿着节目组发的手机，也就没看到群内消息。

    “你若是不一起去，徐朵朵应该会很遗憾。”

    “行吧。”池声同意了。

    程醉有种说不出来的感受，“声声，你真是一点机会都不给啊。”

    不给他机会，也不给其他异性机会。

    说不上不好，但又觉得心塞，追妻之路漫漫长。

    池声无聊的嗤笑道：“我会做饭，会修家电，肩能扛，手能提，会生孩子会赚钱，要什么男人？”

    程醉：……

    薄知宴：……

    薄屿星：……

    节目组这边立刻进入了宣传状态。

    圈内节目临时提前的情况很多，他们倒也没有手忙脚乱，通稿和公告发出去后，立马得到了网友们的热情回应。

    【我的快乐来了！】

    【超级喜欢这种甜甜的恋综（爽爽的撕逼）！】

    【人间宴火已经做好准备，坐等哥哥】

    【话说，节目为什么突然提前啊？有什么说法么？】

    【我知道我知道！】

    (本章完)

