    柳烟缘最终出了三剑，安宁便直接重伤吐血，李小白看情况不妙，但又不好出手，倒不是真的怕，而是有些摸不着头脑。

    按理来说，柳烟缘就算是窥天镜，就算比自己强，以安宁的能耐，也不可能这么快就落败，所以只有一个解释，那就是安宁根本就不想跟对方打，所以李小白觉得，这两个人的关系绝不止像安宁说的那般简单。

    柳烟缘三剑之后，正准备出第四剑，看到安宁吐血重伤，却突然觉得心中一疼，剑到一半，便直接炸碎。

    柳烟烟收剑而立，眯着一双眸子，沉声道：“算了，现在的你太弱，等你变强一些，我再来找你报仇，下一次你再敢这样，一定会死！”

    说完直接化作一道白虹，瞬间消失。

    李小白心有余悸的来到安宁身边，扶起安宁道：“你没事吧？”

    安宁摇了摇头，看着柳烟缘离去的方向，没有说话。

    李小白好奇道：“你们什么情况，感觉也不像真正的仇人啊。”

    安宁叹息道：“仇人，愁人啊。”

    李小白咧嘴笑道：“她今天没杀你，以后再出手，也不会杀你，你信不信？”

    安宁没有去深思李小白的话语，苦涩道：“怎么才几年不见，差距就这么大了呢？”

    似乎想起什么，他突然问道：“能看出她来自哪个圣地？”

    李小白一愣，皱眉道：“不是青阳宗吗？”

    安宁摇头道：“她之前确实实在青阳宗，后来跟我南下学剑， 遇上了一位圣人，就被带走了，直到现在才出现，一出现就是窥天镜，所以应该是从某个圣地来的。”

    李小白思索道：“这么看还真看不出来，西北边湘云湖自然不是，湘云胡培养不出这样的剑修，顶多就是一些操纵傀儡的家伙，西边青丘山自然也不是，倒是有些像桃源山的风格，不过肯定也不是……”

    许久后，李小白突然道：“东北边倒是有个挺神秘的圣地，观潮亭，听先生说，也跟青丘一样，也属于妖族圣地。”

    安宁一愣，皱眉道：“妖族圣地也会将人族修士带去？”

    李小白点头道：“人族和妖族的仇恨其实没那么大，一些人族圣地，一样会收留拥有强大血脉的妖兽神兽，听闻桃源山就收了不少，九婴穷奇都有，而妖族圣地也会收拢一些拥有强大血脉的人族，比如上古神族血脉之类，着小丫头身上明显带有一股异火气息，所以应该是拥有某种强大的神族血脉，比如火神祝融。”

    安宁点了点头：“你这么一说，我到想起来了，当初她突破惊鸿镜的时候，确实总会被大火覆盖，只是她既然拥有如此强大的血脉之力，她那个哥哥为何资质平平，按你的说法，这样的血脉之力不应是遗传下来的？”

    李小白叹息道：“得，看来那些书你确实没看，神族血脉虽然会传承下来，但却极少，数千年甚至数万年才会有那么一两个，比如你，啥血脉也没吧，但你那个妹子，可就不一样，跟你完全就不是一个级别，好在你天赋还算不错，运气也不错，否则早晚要被你那妹子甩开十万八千里，若是我没猜错，你那妹子如今至少也是窥天镜，而且不是一般的窥天镜。”

    安宁愕然：“安静也有血脉之力？”

    李小白点头道：“其实每个人都拥有血脉之力，只是强弱不同，强如这小丫头和你那妹子一样，几乎不用灌入任何术法，也不用如何努力修行，只需激发体内的血脉之力，修行一事便是一日千里，而像我们这种，虽然也拥有血脉之力，但完全可以忽略不计，所以只能靠天赋悟性和努力。”

    说到这里，李小白突然眯起双眼：“这么一说，好像……不妙！”

    安宁皱眉道：“怎么？”

    李小白没有回答，而是问道：“知道大道之争？”

    安宁点了点头：“听说过。”

    李小白急得团团转：“这丫头得到的可能是火神血脉，你那妹子却可能是水神血脉，这是要打起来的。”

    安宁愕然，吃惊道：“你没开玩笑？”

    李小白着急道：“谁跟你开玩笑。”

    他双手合十：“阿弥陀佛阿弥陀佛，千万别撞上啊。”

    安宁被他这么一说，将信将疑，也有些担心。

    若真是大道之争，那是会死人的，比如自己跟那位青阳宗的三长老，以及那位朝阳湖的公孙仙主，注定是要死一个，若安静跟柳烟缘真存在大道之争，也就是说两人早晚都有一战，必然要死一人。

    安宁咽了一口唾沫：“不会这么巧吧？”

    李小白苦涩道：“这世上有些事情就是这么巧。”

    一个水，一个火，本身就是水火不相容，不撞上也就罢了，这要是撞上，不打个天昏地暗才怪。

    安宁眉头皱得更深，柳烟缘确实全身都散发出过强烈的火焰，那种火焰他当初都不敢靠近，而安静再进入极北之地的时候，全身冰冷，虽然没有结冰，但那种深入骨髓的冰冷，触之让人血液凝固，如今李小白再这么一说，安宁还真不可能不担心。

    安宁直接问道：“类似这样的大道之争，有解决的办法？”

    李小白摇头道：“我对这种事情知道得也比较少，或许才能知道……现在咋办，还去桃源山？”

    李小白是真担心安静啊。

    安宁点头道：“去，安静如今还在极北之地，有那老家伙在，想打也打不起来。”

    李小白担忧道：“可万一安静已经离开极北之地了呢？”

    安宁一愣。

    李小白继续道：“你想啊，这丫头离开你才六七年，就从当初的惊鸿镜变成了现在的窥天镜，应该是已经掌握了血脉的力量，你那妹子也有可能掌握了血脉之力，解决了魔种的问题，那可不就要南下找你？”

    安宁眯着双眼，点了点头道：“如果你说的是真的，确实有这个可能……不过你确定没诓我？”

    对于李小白这番话，安宁还是很难相信，毕竟这家伙是突然想起来的，而且李小白之前已经说了，他不想去桃源山，相反的一直都在念叨着安静，谁能保证这家伙不是在骗自己放弃去桃源山，而去极北之地找安静？

    李小白皱眉道：“我至于拿这种事诓你嘛。”

    他说这话的时候，有些心虚，所以瞪眼道：“我承认，我是不想去桃源山，也确实很想见到安静，但这件事，我真没骗你。”

    安宁点头道：“行，那我们先去神珑帝国，然后按照原来的计划，从南方往北走，若是能找到桃源山，就去一趟，若是找不到，就直接去极北之地。”

    李小白微微思索，点头道：“也好。”

    两人继续向南而走，因为这件事的缘故，不论是安宁还是李小白，脚步都快了许多，而且李小白也没有再提那些偷鸡摸狗顺手牵羊的事情，这让安宁对他的话又信了几分，心中担忧不免又多了几分。

    安宁有种感觉，如果安静跟柳烟缘真存在大道之争，那必然不是一般的大道之争，弄不好就跟上古神魔大战时候一样，是让整个三界都为之动容的旷世大战。

    过了西吉国，再往南走穿过两个小国，就进入神珑帝国的地界，两人开始四处打听桃源山的消息，只可惜知道桃源山的人不少，知道桃源山在哪里的人却一个也没。

    然后两人便一路打听一路向北而走，也好在这段时间安宁一直藏在无涯书院，离开之后两人行事也比较低调，并没有惹来妖族强者，当然，也可能是因为李小白在，所以那些妖族强者暂时放弃了对安宁的追杀，毕竟就跟李小白说的一样，妖族虽然跟自己有仇，但不至于跟魔族那样。

    这天，两人还是一如既往的打听桃源山，却在一个小镇遇上了一个熟人。

    冉慧云。

    在神珑帝国遇上冉慧云安宁不奇怪，但在神珑帝国的南方遇上，安宁就有些疑惑，同时有些担忧。

    难不成魔族那边又有了什么动静？所以这位魔门强者才没有回血衣楼总舵，也没有留在原来的分舵，而是跑到了这南方躲避？

    而且两人遇上冉慧云的时候，冉慧云似乎在逃，显得有些狼狈。

    冉慧云看到安宁二人，明显也是一愣，皱眉道：“你们怎么会在这里？”

    安宁没有回答，而是反问道：“冉仙子这是得罪了什么人？”

    李小白看到旁边有一家酒楼，便提议道：“要不坐下来说？”

    安宁看向冉慧云，冉慧云点了点头，三人便向着酒楼走去。

    冉慧云姿色本就超凡脱俗，又因为修炼魔族功法的缘故，一举一动都带着难以抵抗的风情，自然就吸引了很多人的目光，对此冉慧云似乎早已习惯，倒是安宁被这么多人盯着，特别是这些人眼神中那种“鲜花插在牛粪上”的感觉，让安宁有些不自在。

    三人坐下后，那伙计愣是盯着冉慧云看了半晌，才喝着去招呼别的客人。

    安宁看了明显有些紧张的冉慧云一眼，笑着道：“上次一别，冉仙子如今过得似乎并不好啊。”

    冉慧云突然盯着安宁，愤然道：“你还好意思说，要不是你，老娘能弄成现在这样？”

