    “魔鬼水域、人鱼图腾”这两者的出现，让SCI众人看到了案件的新线索，目前的问题是，如何将线索都连起来？

    只知道地形却不知道比例和坐标经纬度，很难找到这个地方。而且这地图画得很大，众人记忆中并没有这么大的岛屿，并且取名叫魔鬼水域的。

    用卫星照片来比对等于大海捞针，最要命的是那些岛屿一直都在随着潮汐的变化而变换暴露在外部的陆地的形状，

    蒋平搜索了各种语言版本的“魔鬼水域”查到的却大多是些干扰性的线索。

    比如说一提到魔鬼水域，几乎跳出来的搜索结果都是指向百慕大三角，也有显示什么有水怪传说的内海和湖泊。但没有哪个的外形是和那图画对得上号的。

    白玉堂让蒋平求助水警和一些相关的专家。

    另外，既然博比在境内，而且又是很主要的嫌疑人，包拯就出通缉令抓他了。

    展昭和白玉堂的注意力则是转到了审讯室里的那个大个子身上。

    大个子坐在审讯室里已经好半天了，这期间他一动都没动，刚才什么样子，现在也什么样子，跟机械相似。

    展昭抱着胳膊靠在审讯室门口，隔着单面玻璃看着他发呆。

    白玉堂走过来问，“猫儿。”

    展昭转过脸，见他头发有些乱也有些湿，可能是刚刚洗脸了，就抽了张纸巾帮他擦脸。

    白玉堂伸手接了纸巾，低声问他，“饿不饿？”

    “还行。”展昭说着，伸手轻轻敲了敲玻璃。

    不过里头的大个子还是没反应。

    “好奇怪这个人。”展昭问白玉堂，“一般训练有素又精神高度集中的军人，能不能做到这个样子呢？”

    白玉堂摇了摇头，“集中是一回事，他更像是迟钝。”

    “嗯……”展昭单手一搭白玉堂的肩膀，“你猜他几岁？”

    白玉堂笑了笑，将展昭放在自己肩膀上的手那下来，反伸手过去搭他肩膀，提醒道，“猫儿，那天跟他交手，按照他的力气来看那应该是青年最多壮年，不过看反应么……我觉得他应该年过半百了。”

    展昭点了点头，似乎也同意白玉堂的说法，“唉，玉堂。”

    “嗯？”白玉堂听展昭这声“玉堂”听得心微微扬起了几分，满脸笑意。

    “你觉得除了催眠，还有没有法子叫他开口说话？”展昭问。

    白玉堂微微楞了那么一下，摇头，“我又不能打他来逼供，而且看他的样子，应该逼供也没什么效果。”

    “哼哼。”展昭笑，“你猜，他干嘛要跟着博比？”

    白玉堂有些想笑，“猫儿，不像你的风格，不是应该直接催眠他，还是有难度？”

    展昭抱着胳膊，“我怀疑他脑袋被改造过，没有一些感觉，有些神经系统还受损了。”

    白玉堂微微挑眉，看着展昭，“如果神经系统受损，就不能催眠了？”

    展昭眯着眼睛看他，“你见我催眠过鲁班没有？”

    白玉堂有些无语，“你催眠那胖猫干什么？”

    展昭挑起嘴角，“等我成功了，催眠鲁班教它倒立，我就扬名世界了！”展昭得意地对他眨眼。

    白玉堂摇头。

    家里，正和莉莉娅一起躺在沙发上，身边围着一圈小猫崽儿的鲁班忽然打了个哆嗦，仰起脸东张西望，就看到里斯本在沙发边趴着，正给睡得迷糊的小狮子舔毛呢，四周围也没人啊……莉莉娅抬爪子给它一爪——乖乖睡觉！

    “那不催眠，怎么让他开口？”白玉堂饶有兴致地问展昭。

    “嗯……”展昭忽然一笑，“还是那句话，他干嘛要听博比的？不过是普通一个老头。”

    “猫儿，你今天让我猜好多。”白玉堂倒是挺无奈的，“嗯，博比是医学天才的话，这怪人身上那么多伤疤，会不会是他救了他的命？”

    展昭听着点点头，“还有没？”

    白玉堂皱眉想了想，“要不然就是，他是个机器人，那老头把他制造出来的，我们给他换一块电池或者换一块电脑芯片可以让他听我们的？”

    白玉堂原本是说笑的，说完，展昭却盯着他瞧。

    白玉堂被他看的有些莫名，“猫儿？”

    “嗯……”展昭掏出手机来，拨了个号码给扬帆，“扬帆呐，有没有什么便携一点的X光机器啊？”

    “啊？”扬帆傻在那里。

    没一会儿，公孙兴匆匆地拿着一支便携式的金属探测仪过来。

    展昭和白玉堂看着他有些傻眼，“公孙，你要干嘛？”

    “你们不是想看看他身体里有没有东西么……用这个先测试一下，有的话带他去做X光。”说完，拿着仪器到了审讯室里头。

    房间里，那大个子依然稳如泰山一般坐在那里，公孙拿着网球拍一样的仪器在他身后从上往下拉了一下……这机器叫个不停。

    公孙站在他身后发呆。

    那大个子原本是没有反应的，但是在机器打开的一刹那，他好像有些烦躁，回头看了两眼，似乎要避开那个机器。

    “哦……”公孙拿着机器出来了，关上房门，就见大个子又恢复了平静。

    “什么情况？”展昭和白玉堂都不解。

    “这个技术探测仪可能干扰了他的内部零部件。”公孙推了推眼镜，慢条斯理地说。

    “内部……零部件？”白玉堂一脸钦佩地看公孙，“你的意思像是说，他内部是机械拼成的？”

    “可以这么说，金属非常多！”公孙一耸肩，“除非他全身的骨头都摔碎了，然后打上钢钉一根根接回来，不然很难有这种效果。”

    展昭看了看白玉堂，“做X光吧！”

    白玉堂皱眉，“有便携式的么？”

    “当然没有啦。”公孙将机器收起来，“必须用大型设备来测试，而且要他配合。”

    “他连动都不动……”白玉堂为难，“要运走他有难度。”

    “总有办法的。”公孙一副站着说话不腰疼的样子，“河马鲸鱼都运得走，没理由他运不走。”

    白玉堂看了看展昭，展昭啧啧两声，“哎呀，警局要是能有个X光机房就好了。”

    白玉堂纳闷地回过头，就见白锦堂不知道什么时候站在审讯室附近了，看样子原本是来叫公孙的，不过展昭的话他明显听见了，眼眉稍微挑了挑。

    白玉堂扶额，他大哥不会给弄个什么X光机房吧，那不如直接造个医院什么的。

    蒋平打电话到各大医院问了一下，尽快安排后，将那大个子带上重重镣铐，众人押送去做了一次彻底的X光透视。

    拿着X光片，公孙和扬帆仰着脸，一脸惊叹地看着，啧啧称奇，“这X光透视的效果和金刚狼应该差不多吧，全机械化呀！难怪那么大力气。”

    展昭和白玉堂也仰着脸看，发现那大个子真的几乎有一半以上的骨骼都用机械固定，看来除了皮肤被拼凑，连骨头也都是被拼凑起来的。

    “脑袋没问题。”扬帆认真看了他的脑CT后告诉展昭，“身上千疮百孔，但是脑袋十分健康。产生干扰应该是因为助听器的问题。”

    “助听器？”展昭好奇，“他是聋子么？”

    “也不算，左边耳朵受过伤，所以装了助听器，左眼也有问题。”扬帆跟众人解说，“他的伤也大多在左边。”

    白玉堂眉头都皱了起来，“集中在一侧的伤……”

    “爆炸引起的么？”展昭好奇问。

    扬帆点头，“有这个可能，爆炸源在左边。一般所有爆炸受伤者都是单面受害，人基本分为前后左右四面。因此自杀式袭击爆炸者的尸体，通常是头颅完整，身体缺失，无单面伤的那位。”

    “那么大的个子，爆炸受害者……会不会有些线索？”白玉堂让蒋平继续查找，蒋平这会儿一大堆文件堆积如山，要一一查找，白驰在一旁帮着他搜索。

    赵祯打着哈欠，在SCI的大沙发上等着，看了看手表，SCI众人都连续工作好几天了，没怎么睡，看看忙碌的白驰，越看越心疼。

    展昭和白玉堂他们带着大个子回来，SCI又来了另外两个人，手里都拿着东西。

    一个是蓝西一个是陈寅，两人拿的还都是相册。

    蓝西将东西交给展昭，“展博士，你要的我大哥的相册。”

    展昭翻开看，众人也都凑过来看蓝棋——和蓝西有几分相似，更加成熟一点，给人很阳光也很阳刚的感觉，是个帅男人。

    展昭点点头，抽出了几张认为自己用得上的。

    陈寅也拿来了一本相册，“能找到的所有热带岛屿的照片，这些地方都会有大蚂蚁出现。”

    展昭接过来，发现也不算太多，翻了翻，“怎么区分哪个是哪个呢？”

    陈寅笑了笑，“这些岛屿分别在不同的海域，随着气候和洋流的变化，这些岛屿上的生态系统是完全不同的，还有一些特殊的植被，只要能挑出其中的一张，就知道岛屿所在的海域。”

    “有具体范围的话，就好通过轮廓和坐标比对了。”白玉堂也觉得这是缩小范围的好途径。

    展昭点了点头，收了照片，白玉堂就看他，“猫儿，你准备怎么做？”

    “先测他的反应。”展昭话说完，门外，赵虎和马汉搬来了一台投影仪。根据展昭的要求，放在审讯室里头，随后，高清的图片一张一张在大个子眼前闪过。

    展昭就站在单面玻璃后头，摄像机对准了大个子的面部，放大整张脸，可以让展昭清晰地看到他的每一个细微的神情变化。

    照片一张张闪过，展昭又夹进了其他几张当事人的照片，包括受袭击的陈瑜、死去的于小凤、岑易秦天……等等。按照一个展昭自己排好的顺序，一张一张地播放这。

    同时，在大个子原本无表情的脸上，出现了微妙的变化，这变化，让展昭看到了整个案件的发展过程。

