    正当玲娜疑惑之际，忽然，一道白色的影子在左侧划过，冲杀向了不远处的一只三阶源兽。

    是白羽轩！

    这些三阶的源兽，已懂得观察双方实力差距，如果差距太大，它们就会琢磨一下，然后开始逃跑。

    黎云自然不会放过这些移动的经验值，白羽轩如一只猛禽般，从天空中落下，迅疾如风。

    漆黑的剑影划过。

    精准斩击在这只大蛇的七寸，一剑直接毙命。

    “先前的源兽狂潮战役里，似乎没见过这个剑士？”

    敏捷型、高斩击力！

    这就是玲娜对白羽轩的第一印象。

    “看来在这座城堡里，还有很多秘密存在……”玲娜心中暗道。

    白羽轩加入战局，围绕着玄武岩龟，追击按兵不动的源兽。

    普通的三阶源兽，在他疯狂而迅猛的攻势下，只需要出1-3剑，就变成了一具尸体。

    因为白羽轩的剑，总能敏锐的寻找到弱点，迅速出击。

    有了白羽轩巡逻在侧，没过多久，龟背上就多出了几只三阶的源兽尸体。

    而一些无法顾及的漏网之鱼，则在荆棘女王的藤蔓之剑下，无一幸免。

    在狩猎源兽之余。

    也丝毫不影响玄武岩龟的前行。

    “吼！”

    这时，一声怒吼引起了黎云注意。

    是一只四阶的暴熊。

    荆棘女王刚抬起一根藤蔓之剑，黎云便让她先等等。

    既然是白羽轩的历练，自然是不要插手的好。黎云相信，凭白羽轩精妙的战斗技巧，可以轻易解决这个暴熊。

    “吼！”

    漆黑的细剑，在暴熊的身上斩出了十几道伤口。

    虽不致命，但鲜血淋漓。

    这应该是白羽轩降临以来，遭遇过最强大的敌人。

    四阶中级的暴熊，中了他二十多剑都没有分出胜负，最后，白羽轩目光一凝，抓住了一个时机，连续三剑斩在暴熊的脖子上。

    但与此同时，他也受到暴熊临死前的反扑，拍飞了出去。

    白羽轩立即拍动双翼，在天空中稳住了身形。

    “一颗四阶力量型的源力结晶进账了！”

    黎云满意的点点头。

    前往目的地，以岩龟的速度，需要一个小时的时间。

    这一个小时的时间里，精灵们可算是见识到这座移动堡垒的强大了，这么近距离的观摩，令他们瞠目结舌。

    龟背上，源兽尸体越积越多。

    大概杀了有二三十只中高阶的源兽了，挑选的也都是比较有价值的那种。

    可惜了，没有五阶的源兽，也不知道是因为还没有深入到五阶源兽的活动范围，还是因为这座移动堡垒的声势浩大，把它们都吓跑了。

    “我们都在这里逛了几圈了，你们说的秘境究竟在哪里？”

    距离城堡40公里远处。

    黎云眉头一皱，这个地方，就是精灵们所说的目的地。

    但他们在这里巡查了几圈了，都没有发现秘境的踪迹。

    天色逐渐变晚，到了晚上，源兽的实力也将大幅度的提升。

    玲娜也站在了龟背的前端，紧闭着双眼，感知着森林之灵的气息，但许久后，她睁开双眼。

    眼中疑惑，“奇怪，猫头鹰斥候的气息怎么不见了。”

    “如果不是你们的性命都捏在我的手心里，我都要开始怀疑你们的意图了。”黎云冷冷的声音传来。

    玲娜知道，黎云已经开始不耐烦了，“一定是哪个环节出现了错误，但我发誓，猫头鹰斥候传回的讯息里，地点一定就在这附近。只是这个具体的坐标，我还需要一点时间。”

    看着玲娜诚恳的目光。

    黎云沉思了片刻，最后点了点头，“可以，我就给你一晚上的时间，今天晚上我们就在这驻扎，但要是到了明天，你都找不到秘境所在，那可就别怪我不客气了。”

    第一次在野外驻扎。

    为了以防万一，黎云派出了疾影魔狼、阴影魔狼巡逻四周。

    它们的目的不是战斗，而是预防有高阶敌人来袭时，可以第一时间做好防御。

    黎云手头上还有一颗高品质源石，必要时刻，他也可以选择消耗这枚源石，使荆棘女王进阶到六阶。

    所以，黎云也并不担心。

    疾影魔狼、阴影魔狼领命，变作两道影子，离开龟背巡逻去了。

    白羽轩跟双头魔狼则防御在岩龟身侧，现在不比白天，源兽双倍狂暴，不能再远离玄武岩龟去狩猎了。

    不远处，依稀有源兽的咆哮声传来。

    黄昏已过，夜幕降临。

    黎云随手宰了一只梅花鹿，架上烧烤架，烤起了鹿肉。

    这可能是来到这个异世界后，黎云吃到的第一口非系统生成的食物了。

    原汁原味。

    但不得不说，味道真不咋样……

    没办法，毕竟没有腌过、也没有调味料、烤的也有点焦了。黎云也不是什么大厨，只能说将就着吃一顿了。

    白羽轩吃的也是这个。

    三只魔狼自己就可以解决，问题也不大。

    也只有玄武岩龟的胃口要大一点，荆棘女王干脆丢了两具源兽尸体给它。

    源兽的尸体当然也不是不能吃，只是一般生物的肠胃经受不住。不过，玄武岩龟可不是什么一般生物。

    所有人里。

    也只有几名精灵，因为限制住了行动，没法采集浆果进食了。

    玲娜：“我们即使是死，也不可能吃一口肉的。”

    黎云：“那你们就饿着吧！”

    黎云原以为会是什么真香剧情，结果没想到，这些精灵还真是犟脾气，宁可挨饿，也一口肉都不吃。

    见此，黎云也懒得理会了，饿一顿反正也饿不死。

    之后的时间里，黎云见也没什么事干，便刷了一会【区域聊天频道】，发现有许多人已经升级到了三级城堡。

    拥有了英灵，就相当于已经度过了新手期，领主们也可以从容的面对城堡周围的源兽了。

    黎云甚至发现，有很多人手里头竟然抽到了带有光环技能的英灵，这着实令他有些羡慕嫉妒恨了。

    “不像我，只能抽到个什么隐藏氏族，唉！”

    黎云叹息一声，旋即关闭了【区域聊天频道】。

    龟背的前端。

    玲娜目光紧闭，一只用魔力缔造出的猫头鹰之灵，在她的手中凝现。

