    粗大的树干，重重地打在了龙群之中……

    在龙群的尖叫响起之时，大量的树根从地面，墙壁中伸出，勒紧了它们的身体，而透明的触手则在上面等待，随时准备刺穿它们的头颅。

    这场战争之中，每个龙都只能拼命地保护着自己，对抗着周围伸出来的树根，它们已经无暇顾及身边的同伴，而对那棵树展开攻击就更加不可能了。

    “嘎！”一根箭矢刺穿了冲过来的透明触手，风暴.G.血雾将军环视了一下周围的环境。

    这个战场，已经陷入了极度的劣势，所有的龙都在不断地挥舞着武器砍杀身边的树根，但它们不管怎么砍，都会有更多的树根钻出来，而且在场上有十多根巨大树根在不断晃动，它们每次拍下都能夺取一个生命。

    再这样下去，它们的部队很快就会毁灭。

    不过，将军看到的不止有绝望，它还看到了希望。

    如同飞龙头部的雕塑，那个传说中的武器——‘波塞顿的咆哮’正摆在部队的后方，而且并没被卷入战斗，没有受到任何的损伤。

    “喂——你！快去启动那个！”将军立刻对距离武器最近的一个翡翠龙叫道，那个翡翠龙正在和一根藤蔓战斗着。

    “嘎！”它猛地一挥手中的剑刃，前方的藤蔓瞬间被砍掉了一节，藤蔓也因此缩回了地面钻出来的洞穴中。

    “嘎！知道了！”听到了将军声音的它，立刻就向‘波塞顿的咆哮’所在的位置方向跑去，但就在它刚转身跑出一步的瞬间，刚才的蔓藤再度从地面钻了出来，它一下就缠住了翡翠龙的颈部。

    “嘎啊啊！”翡翠龙开始挣扎起来，但勒紧的蔓藤让它很难用力，在一个不小心之下，手中的剑也掉在了地上……

    将军立刻举起弩箭瞄准了缠住翡翠龙的蔓藤，一枚箭矢瞬间就扎在了一个突然挡在将军面前的骸龙身上。

    箭矢一下就穿透了这骸龙的胸口，在它倒地的那一刻，将军看到远处的那个被缠住的翡翠龙已经被透明触手贯穿了头部，脑部结构正不断地被抽取而上。

    “那个嘎瘪……！”

    看到如此的景象，将军只能再看向周围，不过周围的龙不是离得太远就是处于战斗之中，几乎没可能去启动那个武器……

    唯一比较‘闲’的，就只有将军自己而已。

    也许是因为它搭乘在金属小船上，地面的藤蔓很少攻击它，所以它才能够有机会观看整个战场的状况。

    而它也有机会，启动‘波塞顿的咆哮’。

    在犹豫了数秒之后，将军就决定了。

    它要在这里，当上世界的拯救者！

    小船的动力瞬间就被加到最大，整艘船就如爆炸一般冲向了目标！

    ‘嘭！’但在前进的瞬间，将军就感到船只被什么东西重击了一下，整个都向一边歪了过去，最后整艘船都倒在了地上，将军肥胖的身躯也从里面滚了出来。

    它转头看去，只见小船原本所在的位置钻出了一个粗大的树根，树根猛地甩动身躯，重击着周围正在战斗的翡翠龙，将军见状连忙在地上挪动着身躯爬离了这个位置。

    它的目标依旧没变，但恐惧已经充满了它的思绪。

    周围到处都是打斗和惨叫声音，将军的视野中只有舞动的藤蔓根和无数的踏步的龙脚，以及偶尔倒下来的，脑袋被吸空的尸体。

    将军发现自己肥胖的身躯已经难以在战场继续前进，旁边不断响起的惨叫声，让它几乎放弃了所有的希望。

    但是，它还没有完全的放弃。

    “嘎——！！”伴随着一阵用全力的怒吼，将军用力地将自己的身躯从地面上撑起来……而然，就在撑到一半时，它又重重地摔在了地上。

    它感到它的脚被什么东西缠住，并且它的身体也被往后拖去。

    “嘎啊啊！”将军转头看见，是一根蔓藤正在将它往一处地面上的大洞里拖，它连忙地摆动着双手试图抓紧地面，但这的金属地面相当光滑，它只能被一点一点地向后拖去……

    “哇哦？”就在它几乎绝望之时，一个黑色的小身影出现在了将军的面前。

    “嘎？救我！”将军连忙大叫了起来，完全没想过对方听不懂它的话语的这件事情。

    不过，这个侏儒似乎了解了它的意思，它一下跳到将军后面，用骨柄的大刀一下砍断了缠住将军的藤蔓。

    “嘎！”将军见状连忙就想站起来，但它看了一眼周围的状况，它现在几乎不可能在这复杂的战场中移动，于是它便对帮它切蔓藤的侏儒叫道：“嘎！你！去那里启动那个！”

    “哇啊？”侏儒疑惑地看着它，又看了看远处将军所指的东西。

    “快去，已经没有时间了！再这样下去我们会全灭的！”将军从腰包里掏出一张皮质物递给了侏儒道：“看着这张皮你就知道怎么做，快去嘎！”

    “哇哦……”侏儒疑惑地拿过了皮质物，然后从将军面前跳开了。

    “希望它能够办到……”将军看着在战场中自由穿梭的侏儒，它已经将所有的希望都托付给它了。

    侏儒在战场中奔跑着，它轻易地躲开那些缠绕过来的蔓藤，闪开友军的践踏，很快便跑到了‘波塞顿的咆哮’所在的位置。

    它跳到了这个武器之上，然后看了看手中的那块皮质物。

    “启动方式，先将七块星状物体丢入‘波塞顿的咆哮’后面的小孔中。”在皮质物上是用翡翠龙语这么写着的，下面还有图画。

    “哇……哦？”侏儒低头躲开了一具飞过来的尸体，疑惑地爬到了波塞顿的咆哮的后面，它发现在那里的确有几个星形的小孔。

    “哦哦哦！”侏儒好像明白了什么似的，立刻拿起了几块腰间挂着的骨头碎片，然后硬塞进了星形的小孔中。

    接着，它又看了看皮质物，随之便摇了摇一旁的控制杆。

    ……但是，却没有任何的反应。

    “嘎……到底怎么样了？”将军焦急地在远处看着，但它看不到后面是什么情况……

    “嘎！”将军忽然大惊道：“忘记告诉它要瞄准了……在那个角度发射的话……”

    “呜哇？”与此同时，侏儒疑惑地连续摇了几下控制杆，但是波塞顿的咆哮却连一点声音都没有，而且皮质物里的内容已经见底，侏儒认为摇控制杆应该是最后一步才对。

    ‘轰咚……’就在它苦恼之时，忽然发现地面传来了震动感。

    “哇！”侏儒连忙从上面跳了下去，就在它逃开的下一秒，地面的金属猛地爆开，一根粗大的树根从地面冲了出来。

    波塞顿的咆哮，也被这树根撞上了半空中。

    而在咆哮被撞飞的一瞬间，它那飞龙雕塑的的双眼忽然亮了起来。

    ‘轰！’

    紧接而来的，是一阵剧烈的轰鸣声，以及强烈的震动。

    在场的所有生物瞬间就被震倒在地，无数的金属碎屑也随着震动从上方洒落。

    震动只持续了一下就停止了，在恢复之后，翡翠龙和骸龙们惊异地发现，周围所有的藤蔓，树根，都像是固定住了一样不再活动。

    而那棵大树所在的房间门口，阻挡的树根间出现了一个巨大的洞口，可以看到周围的树根似乎被某种强大的力量给撕断，通过这个洞口，可以看到里面的那棵树已经不见了。

    “嘎——！！！”在骸龙和翡翠龙都在发愣之时，将军第一个发出了欢呼之声。

    激动的将军居然在场上奔跑起来，它高举双手欢呼道：“我们胜利了！咆哮成功了！那棵树已经被我们打断了！”

    “难道刚才的震动是‘波塞顿的咆哮’？”在场的翡翠龙也反应了过来，它们顿时跟着将军开始欢呼！

    而不知道怎么回事的骸龙，在听了联络兵的说明后，它们也变得激动了起来，开始和在场的翡翠龙一同欢呼……

    不管是哪种生物，胜利的喜悦都是最为开心的。

    不过，欢呼持续的并不长，长久的战斗让这里的龙很快就感到了疲倦，它们坐在地上休息着，而一队翡翠龙则听从将军的命令去查看那棵树的情况。

    因为封锁大门的树根被打断的位置在三米多高，它们需要爬上去才能完全看到里面的情况。

    “嘎……”将军此时也坐在地上休息，它看着手中的预见之球道：“只要摧毁了核心，这个地方的‘控制中栓’就应该解除了，虽然它依旧会保持飞行，但会变成一种没有管理的状态，这时我们能轻易地占领这个地方。”

    “但是……是谁占领这里呢？”将军看了看坐在不远处的那群骸龙……

    将军拿起了手中的小弩箭轻声道：“联盟，也许就要结束了……”

    “嘎！将军！”忽然，在大门的那边传来一阵叫声，几个去查看树的翡翠龙跑了回来。

    “将军……！”几个翡翠龙喘着气，显得慌张无比的样子对将军说道：“那棵树……那棵树不见了！”RS

