
    在丹塔西部一处，有着一间巨大的阁楼，一种隐晦的波动从这阁楼中隐隐的散发而出，这便是丹塔的炼神阵所在。

    在这座阁楼大门前，有着一块约莫十丈大小的巨大的石碑。

    在石碑最顶端，有着三个赤芒闪烁的大字……炼神榜！

    这便是现役学员中，闯炼神阵的榜单，只有在炼神榜和炼丹榜上排上名次的人，才有资格挤入丹榜！

    在“炼神榜”这三个大字之下，金光闪烁，一个个金光之名，渗透着荣誉，被铭刻在哪里，接受着丹塔学员们的仰望和尊崇。

    “炼神榜第一百名：三星学员：叶熊猛！炼神阵四重天第一层！”

    “……”

    “炼神榜第二名：四星学员：赵日天！炼神阵六重天第九层！”

    “炼神榜第一名：四星学员：王道云！炼神阵七重天第一层！”

    在丹塔中，秦逸尘每日也是照常的修炼着，在这般修炼之下，转瞬间两日时间便是过去了，今日便是新生初闯炼神阵之日。

    在这两日中，关于倒数第一名的新生连续击败数个老生的消息，也是被不少人耳闻。

    因此，在炼神阵之外，已经聚集了不少一、二星甚至是三星学员。

    “那个叫什么秦逸尘的怎么还没来？”

    “鬼知道啊，是不是那几个不争气的老生，没把要闯炼神阵的消息告诉他啊？”

    时间快要到达正午，除了秦逸尘以外，所有新生都已经到齐了，见到这个时候秦逸尘还未出现，不少特意赶来的老生，都是忍不住窃窃私语了起来。

    “那小子不会是不敢闯炼神阵吧？”

    “呵呵，那些不争气的家伙送了那么多贡献值，就算他不来，也仅仅是扣除十点贡献值，对于他来说也没有多大关系啊。”

    “那应该不会，那小子可不是什么倒数第一，听说他在斗丹中击败了呼延赤星长老的孙子呢。”

    在炼神阵前之前，听到一道道的议论声，呼延松青的面色逐渐的变得阴沉了下来。

    “少爷，不用在意他们说的，只要那小子敢来，过了今日，这世上就没有他了。”

    见到呼延松青面色阴沉，在他身旁的那个二星学员顿时恭维的说道。

    “哼，只要他敢来，我要他后悔来到这个世上！”

    呼延松青冷哼一声，眼中寒芒闪烁，道：“杜源宏，你要记住，我不想让他死得太舒服。只要你办得好，日后，你就跟着我呼延松青！”

    “少爷放心，小的定会让那小子后悔和少爷作对！”

    那个叫杜源宏的二星学员听到这话，眼中顿时闪过一抹喜色，当即他连忙是拍着胸口保证道。

    说到底，那个叫秦逸尘的，不过是从低级王国走出来，天赋出众了一点的小子而已。

    能够解决掉一个没有半点背景，而能抱稳呼延松青的大腿，那绝对是无数人梦寐以求的。

    终于，在正午时分，一道修长的身影出现在了视线之中，旋即，在众人目光的注视下，面色从容的从远处行了过来。

    “那小子就是秦逸尘吗？很普通的样子，没看出来有什么能耐啊……”

    “这点还踩得真准，吗的，马上就要开始闯阵了，他才过来。”

    见到秦逸尘出现了，一个个老生都是好奇的打量着这个家伙，在发现后者并没有什么三头六臂，还敢让他们等了这么久，顿时一道道冷讽之声便是响起。

    旋即，在一道道目光中，秦逸尘直接是走到卞灵竹的身旁，对着后者微微一笑，而卞灵竹几乎是出乎所有人预料的，那张冰冷的美颜上也是露出了一抹笑意，这顿时又是让得一些老生对秦逸尘又产生了几分嫉妒的情绪。

    “该死的家伙，好好享受你最后的时间吧！”

    见到卞灵竹对秦逸尘的态度，呼延松青心中一阵的躁意，他追求了卞灵竹那么久，后者可从来没有对他这样笑过。

    不过，对于别人的目光，秦逸尘仿若没有察觉一般，只是站在那里，静等炼神阵的开启。

    “这届新生，准备进入炼神阵！”

    终于，在等待之中，炼神阵前走来两名导师，他们目光扫视过秦逸尘等新生，大喝道。

    “嗡……”

    随着两名导师精神力一动，炼神阵大门缓缓的开启。

    “本届新生速速进入，若是抗不住了捏碎玉符，你会再回到这里！”

    其中一名导师手臂一样，九块玉符便是呼啸而出，秦逸尘等人皆是一手接过，旋即身形便是掠入这间阁楼之中。

    “导师，赤星长老担心我，所以让他陪我前去炼神阵。”呼延松青对着两名导师拱了拱手，道。

    听到这话，两个导师先是眉头一皱，因为在新生初闯炼神阵期间，是不允许老生进入的。不过，呼延松青在说出赤星长老之名后，两名导师相视一眼，旋即又是扔出一块玉符，也没有过多的言语。

    见到秦逸尘等人直接冲进炼神阵中，在阁楼外的众多老生顿时是忍不住喧哗了起来。

    “初生牛犊不怕虎啊……嘿嘿，我第一次进这里面的时候，好像也是这般冲动，不过，结果一进去就出丑了。”

    “嘿嘿，这次新生中有三个精神力达到灵境级别的，不知道有没有人能够冲入炼神榜！”

    “没什么可能，要知道，这几十年来，也只有一个在新生初次进入炼神阵中，就冲进炼神榜。”

    在谈论到这里时，一道道目光忍不住往那炼神榜上看去，在最为顶端的位置之下，赵日天三个字，仿若让得这些老生们想起了当初他所引起的轰动。

    那个猖狂无比，却又以绝对妖孽的天赋让得丹塔一干学员不得不佩服的家伙，短短几年的时间，便是已经成为了让人羡慕嫉妒的四星学员，创下了最快晋升四星学员的记录。

    天赋妖孽的人多的是，但是，却也没有人能像赵日天那般，以新生的身份，冲上炼神榜。

    秦逸尘虽然击败过呼延松青，却也没人觉得，他能冲上炼神榜。
