    “这.......”

    “没错。正如你想的一样。”

    “此刻，带土，正在我的幻术中。”赵佶矜持一笑。

    说话间，他手中的画笔不停。

    随着他的画笔落下。

    天上下起了冰雹！

    擂台中火焰肆虐！

    地面上土枪隆起！

    最为恐怖的是，擂台中，竟然真的出现这样的场景！

    天空中的冰雹如雨般落下！擂台中的人，还没反应过来就被砸了个头破血流！

    等他们升起土遁，形成屋顶护住自己之时。

    房间里突然冒起了熊熊烈火！

    同时一根根锋利的土枪突然拔地而起，悄无声息的地面出现，直接捅伤了不少人！

    加上小悟空拿着一根如意棒，以一挡十，一阵乱敲，顿时，整个擂台乱成了一锅粥！

    “卧槽！”卡卡西再次爆了一句政的口头禅！

    我一直以为政才是大腿。

    原来这名不经传的佶也是！

    这就是大佬吗？

    爱了爱了！

    政，经常说，物以类聚人以群分。

    卡卡西之前不信。

    现在信了！

    他从小到大都被冠以天才之名。

    除了政，无人是他一合之敌！

    也没人配做他的对手！

    即便是带土，也只是卡卡西看在他是政的同族好友份上，才与他交好。

    实际上，卡卡西，一直没把带土这吊车尾放在眼里！

    可是如今，一切都变了，带土这吊车尾，竟然五岁就觉醒了写轮眼！

    这是什么？

    这是天才！

    再结合鞍马佶所表现出来的幻术！

    一下子控住擂台的所有人！

    卡卡西才知道，政，身边的人，有多么恐怖！

    “看来不能再小觑政身边的人了。”卡卡西看着鞍马佶画布中，拿着一把短刀，七进七出的带土，直接就无语了。

    这是一个五岁小孩该有的实力？

    拿着一把短刀，开着一双写轮眼。

    就砍翻了一群下忍，甚至中忍？

    这是开挂了吧？

    .......

    擂台上观战的大蛇丸眼睛一眯。

    鞍马一族，是木叶一个古老的家族，他们族中之人，擅长幻术，但由于能传承血继限界的人较少而逐渐没落。

    没想到，这一代，鞍马一族，又出了一个血继限界者。

    如果所料不出，鞍马佶用的应该就是鞍马一族的血迹能力：幻术真生！

    听说，鞍马一族能够制造一个幻术世界，并且在幻术的世界中发生的一切。只要他们愿意，都可以把他们变为真实的存在！

    没想到，鞍马佶竟然小小年纪，就掌握了这么恐怖的能力！

    凭空造物！

    以虚化实！

    有趣！

    ........

    “混蛋！”

    “谁放的冰雹？”

    “谁放的火遁?”

    “谁放的土遁？”

    “有本事出来单挑啊！”猿飞政怒了。

    现场雾气弥漫。

    还没等他们施展风遁吹散现场的水蒸气。

    人已经倒了大半！

    最关键的是，那个叫鞍马佶的人，召唤出来的小悟空！

    竟然如此之恐怖！

    力量大就不说了。

    关键身手还十分敏捷！

    力气比他大的追不上。

    速度比他快的打不过！

    在场的下忍无人是他的一合之敌！

    ......

    本来面对手持着短刀，开着写轮眼一顿瞎几把乱砍的宇智波带土，很多人还能与之抗衡的！

    但是碰上天空落下的冰雹，地面窜出的土枪，凭空出现的火焰，那就不一样了！

    和带土打着打着就被偷袭了！

    防不胜防！

    伤得憋屈！

    很多人当场就直接崩溃，自己跳下擂台投降了！

    ........

    “现在就剩你们几个了。”

    “想好怎么死了吗？”全身是血的带土手持着卡卡西的短刀，气喘吁吁的指着猿飞政、秋道坎、志村谦、转寝安等人。

    就是这帮人，杀了政，伤了卡卡西，此仇不共戴天！

    “带土，没想到你这吊车尾也有如此高光时刻。”

    “是我小看你了！”

    “不过你放心，你会很快会去陪宇智波政那贱人的！”猿飞政看着远处倒在地上生死不知的赵政与卡卡西，对宇智波带土说道。

    言语中带着浓浓的嘲讽！

    “贱人？你竟敢骂政贱人！？”宇智波带土听到这话当场就气炸了！

    浓郁的查克拉从他身上喷涌而出！

    此时的他头发竖起！

    满脸疯狂！

    “杀了你，我要杀了你！”

    围观的众人：“.........”

    赵政：“........”

    看到带土疯狂的一幕。

    赵政也惊呆了！

    卧槽！

    我在带土心里分量那么重吗？

    这有点危险啊！

    万一，哪天带土上战场了。

    被斑爷选中！

    用我替代琳！

    那我岂不是危险了？

    卧槽！

    不想不知道，一想吓一跳。

    一旁的卡卡西小声哔哔：“政，带土有那么强的查克拉吗？”

    赵政：“........”

    “我也想知道啊！”

    这时一旁的赵佶开口了：“别误会，这是我加的特效。”

    “头发竖起，主要是我用风吹起来的。”

    “至于身上的查克拉，只是我画的光！”

    “只有特效，没有威力的！”

    卡卡西：“........”

    MD，害我以为带土真那么强了！

    浪费我感情！

    ......

    见宇智波带土被自己激怒。

    猿飞政继续加了把火，企图让宇智波带土失去理智。

    “我本以为宇智波政那厮有着写轮眼和白眼，以为能多扛几下的！

    结果就这？

    不堪一击！

    没想到被区区风刃就给击倒了！

    简直就是废物！”

    “不，连废物都不如！”

    “起码你这废物，还能多杀几个！”

    “至于他们两个。”

    “简直侮辱了天才这个名号！”猿飞政嘲讽道。

    “没错！”秋道坎、志村谦、转寝安等人跟着附和道。

    “混蛋！骂我可以，不准你们骂政和卡卡西！”说话间，宇智波带土红着眼睛朝这四人冲了过去！

    “砍死这垃圾！”猿飞政对着志村谦说道。

    “遵命！”志村谦点了点头，同样拿着把刀，朝宇智波带土冲了过去。

    于此同时。

    清理完杂鱼的小悟空，终于空出手，对付猿飞政等人了！yuanluo

    “早就等你这猴子了，打这么久，你应该力竭了吧？”

    “虽然不懂你是哪个家族的！”

    “但是，我想说，猿飞一族，这一代最强的是我，而不是你！”猿飞政说话间，手里快速结印，接着往地上一拍！

    嘭的一声，一道烟雾升起。

    一个全身穿戴护甲的猴子，出现在了场中！

    猿飞一族的通灵物，猿猴一族，猿鸿！

    它虽然没有猿飞日斩的通灵兽猿猴王·猿魔那么强大，但也是猿猴一族的佼佼者！

    同样拥有金刚不坏之躯，可变身为金刚如意棒，也可以配合使用者在战斗中根据需要随时局部切换形态，还能结印使用忍术！

