    一声巨响。

    刚刚要冲上来的一名小弟身体愣了半秒钟，随后没有任何反应的躺在地。

    林跃留意到这一幕，猜测是刚刚花蛇用力太重，将男人给击晕在地。

    孙少看到两秒前还站在自己面前，活蹦乱跳，向自己做下保证的男人此时此刻躺在地上，愣了几秒钟。

    等到反应过来时，立马抬头看着林跃，大声呼喊起来。

    “瞧一瞧，看一看啊，杀人了，杀人啦。”

    林跃身边另外几个小弟看到躺在地上的男人，也吓得不敢再往前冲。

    转过身去，直接扶起躺在地上的男人。

    他们把手放在男人的鼻息处，试探了一下，在下一秒钟后，立马将怀里的男人给抛在地上。

    “老大没气儿了。

    孙少听到小弟们说这话，心里面也是一惊。

    不过等他反应过来后，顺着手指向林跃。

    “好，你个林跃。明明该是救人的医生，竟然能够做出指使人杀人的行为，你给我等着，我定让你杀人偿命。”

    话语落下，孙少从口袋里面拿出手机，直接进入到呼叫页面轻而易举的书上110三个数字。

    “林圣医，不好意思了，杀人偿命，今天我孙少必须要报警让你林跃付出同等的代价。”

    “发生什么事情了？”

    待在二楼病房里面正查看病人状况的张佳怡听到楼下有闹事的声音急匆匆跑下来。

    看到的就是一个男人躺在地上一动不动的景象，林跃和孙少站在一旁对峙。

    距离太远，她并没有听清楚两人在说什么，一直等到到了他们身前才听到孙少说要让林跃“杀人偿命”四个字。

    “我……我不是故意的，我绝对不是故意的。”

    花蛇看着眼前的几个人，尤其是在视线定格，在躺在地上那个男人时，彻底慌了。

    他不过就是看着林跃被人欺负，有些打抱不平，上前来帮忙。

    可从来没想过，真的惹出什么乱子？

    啪嗒

    花蛇将自己手里面的棍子丢下，抱着自己脑袋缓了好久，最终还是有些控制不住，直接跑到车跑，打开车门，钻进车里面，开车离开。

    孙少也没想到一个小帮老大在遇到这种事情时，会这样慌乱，露出一抹不屑笑容。

    看到站在林跃身旁不远处的张佳怡，视线更是没离开一下。

    “张小姐，这一次可不是我孙某人来找事儿，而是你们厚德堂唐主指使花蛇，打伤我小弟的。”

    孙少那一抹不干净的眼神落入到林跃眼睛里面，让他下一秒挡在张佳怡身前。

    “一人做事一人当，这人我能救。”

    丢下一句话，林跃便想上前查看。

    孙少看到这一幕，害怕他会对已亡的小弟在动手脚，立马制止住他动作。

    “林圣医啊，我知道你神通广大，但这已死的人你怎么救呀？难不成跑到阴曹地府里面再把人给抢回来？”

    在场的众人能够听出孙少话语里面满满嘲讽的含义。

    瞬时间也开始议论纷纷起来。

    “这都已经没气儿了，还怎么救啊？”

    “对呀，天王老子来了都不一定能够把它给救活。”

    “那也不一定，我可听说了，人家林圣医神通广大，简直是再是菩萨。”

    “对对对，既然林圣医都这样说了，应该还有救。”

    “我看悬，多半就是不想去蹲监狱，垂死挣扎罢了。”

    听着耳边的风言风语，林跃对此完全不在意。

    反而看着依旧挡在自己面前的孙少，慢慢的握紧拳头。

    “现在没时间和你说笑，你每浪费一秒钟，你的小弟就多一秒钟的危险。”

    “莫非是你想献你小弟与危险当中？”

    孙少对于自己眼前的男人也没怕，硬着头皮直接和他杠下去。

    “我小弟他都已经没气儿了，你让我怎么相信你还能够把他救活？”

    “我看你就是在纯粹为你接下来的牢狱生活找借口！”

    周围围观的人看着眼前这一状况，都有些不确定自己到底该站在哪一头。

    反倒是孙少身边的几个小弟动了恻隐之心。

    “老大，要不我们让他试试吧？万一真的能够把小张子给救过来呢？”

    “是呀，是呀。如若小张子真的就这么去了，我怎么给葛大娘交代，她可是让我照顾好小张子的。”

    孙少那自己耳边几个小弟都开始替林跃说话，不再继续堵在前面。

    “好林跃，我到看看你这到底想要耍什么手段？”

    “如若是没办法把小张子给我救过来，你就等着吃枪子儿吧！”

    林跃没在理会孙少，走上前去，把手放在男人的脖颈处，测试到他还有一些微弱的心跳，抬手挥了两下。

    身旁几个男人留意到，立马走上前来。

    “帮我把它翻过来。”

    听到林跃这话走上前来得及，一个人立马大把手把躺在地上的小张子给翻过身来，让他脑袋侧向左侧。

    “张佳怡，帮我取一根银针。”

    林跃本想将自己身上的银针给取出，但想起昨天帮裘德裕醒酒后，没有来得及做消毒处理，在看到小张子病情严重，若是感染了，接下来情况会更糟糕。

    “好，等我一下。”

    众人看着张佳怡离开的背影进入到厚德堂内，没半分钟握着手里面的银针袋出来。

    林跃从带内随意的抽出一根银针，放在手里面，不断揉搓着插入到小张子脑袋后部的淤血位置。

    随着他将银针抽出，大量的黑色血液顺着发丝流淌出来。

    张佳怡看到急忙将另一只手上的棉絮递给林跃。

    周围人看到这一幕有些不忍心，更有一些直接，别过头去，不再看。

    “换一根银针。”

    “好。”

    张佳怡将放用过银针的托盘，递到林跃面前，沾有黑色血迹的银针在托盘内滚了两圈，留下些许血液痕迹。

    下一秒钟林跃将吸满黑色血迹的棉絮也一同放到托盘内。

    转身从银针袋内再取一根银针，利用刚刚的手手法，刺向小张字的后脑位置。

    他这一次次入的力道要比刚刚重很多，整个银针几乎只有1/3部分露在外面。

    孙少看到这一幕，心狠狠颤了一下。

    “林跃，我有些怀疑你到底是在救人，还是在害人？”

