    漫天黑火，顷刻而至。

    陈谦表情凝重的运转体内灵力，强化着面前的风云八卦盾。

    但黑火触碰在这八卦盾的一瞬间，陈谦就明白了自己绝对不可能阻挡这黑火。

    八卦盾瞬间破裂，化作了灵力气息弥漫在空气之中，黑火继续朝着陈谦涌去，大有不追上不罢休的势态。

    陈谦现在急忙转身逃走，他想要凭借自己的速度摆脱这黑火，如果叶冷现在只是蚩尤血统初级觉醒，那他释放的黑火还真无法对陈谦造成伤害，更不可能追赶上他的速度，不过现在叶冷是中级觉醒状态，其血脉强度达到了蚩尤曾经二分之一的强度，蚩尤可是上古魔神，他的血脉之强，绝对是超乎想象，陈谦根本不可能逃得过追击，很快就被黑火追上，将他的身体吞噬。

    一声惨叫响起，陈谦的脸色露出恐惧的神色，他的身体在黑火的吞噬下，渐渐消失，被火焰给烧成虚无。

    没有任何的悬念，陈谦根本无法摆脱这黑火，最终丧命在黑火之下。

    陈谦的死亡很迅速，快到让人无法置信，但这就是蚩尤血脉的力量，二分之一的血脉力量，远远不是陈谦所能抗衡的，因此一切看上去是那么的合理。

    陈谦死亡，叶冷的脑海中响起了小败家的声音，获得五万积分值不说，还获得了50经验值，距离等级提升又再进一步。

    叶冷直接解除了蚩尤血脉，浑身虚弱的回到叶星旁边，将新获得的五万积分值全部用来兑换了一枚丹药，将其喂给了叶星。

    这丹药的效果可以迅速恢复伤势，可以修复经脉，虽然效果远没有龙涎香好，但是治疗叶星现在的伤势也算足够了。

    丹药入口，叶星的脸色渐渐变得有血色，随着一声痛苦的呻吟，叶星缓缓醒转了过来。

    “大哥，你没事吧？”叶冷看着叶星，关切道。

    “我没事！”叶星摆摆手，双手撑在地上坐了起来，模样看上去还是有些虚弱，他看了一眼四周，没有发现陈谦的身影，脸上露出疑惑的神色，“小弟，那人呢？”

    叶冷知道叶星指的是陈谦，他笑了一笑，“死了！”

    “死了？”叶星有些不敢置信。

    “没错，他已经死了，被我杀死了！”叶冷点点头。

    叶星闻言，深深看了叶冷一眼，不再言语，这一刻，他越发觉得叶冷很神秘，居然将武尊级别的陈谦杀死了，这让他有些不敢置信，这还不算，他之前身受重伤，现在居然恢复了过来，他不知道叶冷刚才给自己吃了什么，但他知道那东西一定很珍贵。

    对此，叶星将一切都放在心中，默默记住了。

    “既然没事了，我们就先回去吧！”叶冷将叶星扶起来，同时将雷霆巨猿还有金刚瀑鸺收回，它们在战斗的时候帮了不少的忙，但是都被陈谦给伤到了，现在需要修养恢复一下，叶冷对狮吼兽招招手，让狮吼兽将叶星暂时扶着，他则是跑到了陈谦被黑火烧作虚无的地方。

    那玄天令和另一样类似指引旗的东西掉落在地上，叶冷将这两样东西捡起来，放在手上瞧了一下，玄天令的作用搞清楚了，不过这指引旗是个什么东西，他就不清楚了。

    不过没关系，叶冷肯定这指引旗也和玄天界有关，只要玄天界开启，就知道有什么用，将这两样东西收到须弥戒指中，叶冷走过去将叶星从狮吼兽手上接过来，扶着他朝着叶家返回。

    返回了天玄国，叶冷让狮吼兽将城中所有的黑衣人干掉，而他则是扶着叶星继续返回叶家。

    当他们两兄弟到家的时候，素青霜看见两人凄惨的模样，眼泪是止不住的流，叶护国也是一脸的担忧，紧张之色溢于言表。

    “爹娘，我们没事！”叶星脸上露出虚弱的笑容说道。

    “没事，怎么可能没事，你看你们都成这一副样子了！”素青霜哽咽道。

    “放心吧，我们真的没事，爹娘，我先带大哥回房去休息！”叶冷安慰道。

    叶护国拍了拍素青霜肩膀，示意两人先回房休息，当他们离开后，叶护国语重心长的叹息一声，“孩子真的是长大了！”

    “老头子，你说我们现在该怎么办？”素青霜一脸担忧的问道。

    “不清楚，这事明天再说吧！”叶护国悠悠叹息一声，也不知道该怎么回答，现在天玄国大变，朝廷中的人死的死逃的逃，就连皇帝古玄都死了，现在天玄国的政治局面处于一片混乱，无人管理的状态，这种情况，哪怕是叶护国也不清楚该怎么办。

    ……

    一夜时间，狮吼兽按照叶冷的吩咐，将所有黑衣人解决掉了，只留下了满地尸体。

    翌日清晨，叶冷经过一晚上的休息，精神差不多恢复了，但他刚醒来，就觉得浑身酸痛无比，这是昨天开启蚩尤血脉中级觉醒状态留下的后遗症，毕竟中级觉醒状态对他的身体而言，负荷还是太大了，让他有一些无法承受，好在以后开启蚩尤血脉，并不是直接达到中级觉醒的状态，依然是初级，想要开启中级觉醒状态，需要多花费一万积分值。

    难忍着不适，叶冷从床上爬起来，穿好衣服下了床，他今天还有很多事要做。

    经过昨天晚上从陈谦的对话中，了解到了天玄国现在的局面后，他的心中就有了想法。

    半年之后，玄天界开启，到时候必定会有无数的强者到来，不说多了，天玄国到时候自然难以保全，因此叶冷他现在必须求援，他将昨天夜里睡前写好的书信交给了金刚瀑鸺，让它返回驭兽宗求援，将天玄国发生的事全部写在了上面，他希望驭兽宗能够派出人来保护天玄国。

    至于驭兽宗会不会派人来，叶冷心中也没有底，毕竟这事牵扯太大了，以后可是会有大量的强者到来，仅凭驭兽宗恐怕还无法震慑住所有人。

    但是现在也就只有走一步看一步了。

    叶冷站在自己的院子中，看着空荡荡的院落，无奈的叹息一声，他找到一个空房间，将关云长从须弥戒指中放出，关云长现在的伤势也还没有完全恢复，虽然须弥戒指中的环境不错，但是疗伤的话，还是在现实中好一点，至少可以随时照看着。

