    刘玉看了一眼便继续前行，青丹堂毕竟只是一个售卖炼气期丹药的小店铺，根本没有能力吃下价值两千多块灵石的碧灵丹。

    以他现在筑基期的修为，售卖两千灵石的碧灵丹，直接找一个大点的店铺全部出手便是，不需要再像曾经一样分开出手束手束脚，更节约时间。

    不知不觉间再次走到玉兰楼，心中估算了一下此店的实力，刘玉走了进去。

    各种法器、符箓、丹药摆放在透明柜台中展览，每个柜台前或多或少围着几个修士，玉兰楼的生意似乎比以前更好了。

    刘玉筑基期修为在一群炼气期修士中如火炬一般显眼，进入店铺后马上就有人注意到他，一名身穿绿色紧身衣身材凹凸有致，修为在炼气六层的貌美少妇迎了上来，她施了一礼然后道：

    “欢迎前辈光临玉兰楼，不知前辈有何吩咐！”

    刘玉目光如炬，上下扫视此女一眼，才淡淡道：

    “叶某有一笔几千灵石的大生意，你能做得了主吗？”

    谨慎起见，他又随手编撰了一个姓名，没有再用洪浩这个名字。

    “叶前辈恕罪，晚辈确实做不了主。”

    “前辈还请上二楼就坐，晚辈这就去通知主事。”

    对于刘玉略显侵略性的目光这妇人非但不感到害怕，反而大胆的抛了一个媚眼，这才恭敬说道，说完这绿衣少妇白嫩的手掌一动，做出一个请的动作，然后在前面引路。

    刘玉不紧不慢地跟在后面，四处张望了一会，发现这玉兰楼十年过去变化确实不小，以前还有几个男店员，现在从打杂的到店员、管事竟然全都是女修，倒是有点意思。

    绿衣少妇带着刘玉上了二楼一个宽大的房间，这房间地面有华美的地毯，装饰品精致典雅，墙上还挂着几副水墨画。

    绿衣少妇招呼刘玉入座后，又恭敬说道：

    “叶前辈还请稍等片刻，晚辈这就去通知主事。”

    说完微微躬身，然后轻轻走了出去。

    刘玉端坐在椅子上耐心等待着，大约过了半盏茶功夫，绿衣少妇重新推门而入，手上端着一个托盘，托盘上有两碟精致的糕点和一个小巧的水壶，里面应是茶水酒水一类。

    少妇又施了一礼，又轻声说道：

    “实在不好意思叶前辈，本楼的主事有点要事脱不开身，大约还要一刻钟才能赶到这里。”

    “前辈可以先品尝一下本店特制的糕点和灵酒，味道还不错哦。”

    她将托盘放在桌上，脸上带着歉意。

    刘玉面无表情，冷冷盯了此女一会，才缓缓点头。

    左右来都来了，也不缺这点时间，等上一刻钟也无妨。

    “小女子略懂按摩技艺，可……可以为前辈揉捏一番，打发时间。”

    这时绿衣少妇一咬红唇，似是下了什么决定一般，又开口说道，声音有些发颤。

    刘玉听闻此言本想拒绝，可以此女白嫩的小手和娇媚的面容，鬼使神差说了一个字：

    “可。”

    绿衣少妇闻言脸色微红，慢慢走到刘玉身后，那双白嫩的小手放在肩膀两侧，轻轻揉捏起来。

    被异性亲身接触，刘玉浑身肌肉不自觉一紧，直到此女小声提醒了两句，才放松了下来。

    伸手拿起桌上的一块灵糕送入口中，今时不同往日，随着炼丹术的提升刘玉对药性理解更深，确定这两道灵糕没有问题，可以放心食用。

    不知不觉一刻钟时间过去，在绿衣少妇的主动交谈下，刘玉知道此女名叫柳欢欢，心中猜测她和从前的柳雪琴应是有关系的，不过没有问出来。

    直到两碟糕点都见底的时候，一道紫色的身影才走了进来，她身穿淡紫色长裙，露出一截白皙的小腿，扎着云鬓、身材丰满五官精致。

    居然是十年前接待他的柳雪琴！只是修为赫然已经到了筑基期。

    刘玉心中一惊，随即平静下来，十年前他还是炼气四层的时候，此女就已经是炼气七层，如今自己都筑基了，别人筑基也不奇怪，毕竟不是只有自己在进步。

    “妾身柳雪琴，添为玉兰楼主事，让叶道友久等了，实在抱歉。”

    柳雪琴拱手行了一礼，然后粉唇微张轻声说道。

    她举止之间依然优雅，有一种成熟的韵味，十年时间过去，那种韵味更浓，如同窑藏了多年的美酒，让人闻到酒香就忍不住想要品尝一番。

    “无妨，些许时间不算什么，何况还有美人相伴。”

    刘玉邪邪一笑开口说道，然后起身抱拳回了一礼，对于同阶修士自然不能太过怠慢。

    为了防止被认出来，他稍稍改变作风。

    柳雪琴莲步轻移，用眼神示意柳欢欢继续揉捏，随后柔媚一笑，谈起了一些八卦见闻。

    不过他很快定了定神，没有忘记自己的目的，一抬手制止了柳欢欢的动作，让她站到一边，随后看着柳雪琴正色道：

    “柳道友闲话可以之后再说，现在还是先谈正事吧。”

    柳雪琴闻言轻轻点头立刻会意，随后对着柳欢欢道：“欢欢你先去一楼看着店铺，叶道友就由我来招待。”

    柳欢欢见此行了一礼便向外走去，临走前娇媚的瞟了一眼刘玉。

    “叶某此来是想出售一批丹药，价值两千多块灵石，不知贵店是否吃得下？”

    刘玉脸上收起笑意，神情严肃的说道，话落一拍储物袋储物袋，取出两个装着碧灵丹的玉瓶。

    “叶道友难道是一名炼丹师？”

    柳雪琴闻言心中一动，睁大了美眸，好奇问道。

    “没错，可惜现在只能炼制一些炼气期的丹药。”

    刘玉大大方方的承认，如今境界提升，自保能力大大增强，一个普通炼丹师的身份已经不需要遮遮掩掩。

    随着实力的提升，行事方式自然也要改变，如此才能利益最大化。

    “连续好几炉筑基期丹药炼制失败，叶某不得以先炼制一些炼气期的丹药回回本。”

    刘玉说到此处，适时地发出一声叹息。

    “成功失败乃正常之事，叶道友也不必在意，我辈修士奋力去做便好，”

    柳雪琴见其承认炼丹师的身份，态度更热情了一些，轻声说道。

    随后伸出涂着紫色指甲白皙修长的玉手，拿起玉瓶打开瓶塞倒出一颗碧灵丹，两指捏住放在眼前仔细观看。

    以她多年的经验，自然不需观察多久，过了两三息便点点头，道：

    “叶道友有多少碧灵丹尽管拿出来，价值两三千灵石的我玉兰楼还吃得下。”

