    但当众人望向船尾时觉得过的好快，可当望向船头时又觉得过的好慢。

    时间的流速其实一直未变，只是众人心情的不同，导致感觉的不同罢了。

    “再这样下去，我们赶到金蛟岛前就先被赤潮吞没了。”

    一个练气期的晚辈，抱着头，十分担忧的说道。

    对于他的话，众人心中清楚的很。

    凌有道看向凌缘古，问道：“大爷爷，要不要舍弃宝船，直接御剑赶往金蛟岛？”

    宝船的速度虽然快，却不及筑基修士御剑的速度。

    按照目前的情况，若是众人御剑赶路，赤潮绝对追不上。

    但那样的话，不仅没有猎杀到妖兽，反而将家族的宝船丢弃了。

    对于如今的沧漓凌氏来说，一艘能够从千群岛链横渡到万群岛链的宝船被丢弃，其造成的损失是十分巨大的，沧漓凌氏目前的情况，根本没有能力重新建造一艘。

    凌缘古紧皱着眉头，无奈开口道：“先再看看情况，不到万不得已，绝对不能丢弃这艘宝船。”

    凌有道点了点头，他也明白这艘宝船对于家族的重要性，说实在的，他也不想就这样白白丢弃了。

    “现在也只有如此了。”

    他走到慕嫣然处，说道：“嫣然，你放心，这次我们绝对不会有事的。”

    “嗯。”

    时间不断流逝，赤潮距离宝船也越来越近，后方许多海船被赤潮淹没。

    同时还有许多筑基修士御剑飞离自己的海船，以最快的速度赶往金蛟岛。

    筑基修士血肉中蕴含大量灵力，对于赤光海蛭来说绝对是大补之物。

    他们御剑飞在天空，就犹如黑夜之中突然亮起了一盏明灯，顿时吸引了大量赤光海蛭。

    便见一条条红色的带子射向天空中的筑基修士，而空中的筑基修士也不是坐以待毙的人，他们纷纷祭出自己的灵器攻击扑来的赤光海蛭。

    没错，之所以会出现射向空中的红色带子，乃是因为许多赤光海蛭向着空中的筑基修士跳去。

    赤光海蛭的防御能力不高，别说筑基修士了，便是练气一层的修士，也能将之击杀。

    所以，筑基修士的攻击总是一击杀一大片。

    但杀的越多，扑来的赤光海蛭也就越多，即便他们怎么杀也杀不完。

    渐渐的，有些筑基修士就被赤潮包裹住了。

    只来的及听到一声惨叫，然后包裹住筑基修士的赤光海蛭落会海面，然而原处连一根骨头都没有留下。

    大海宽阔，可每隔一段时间依然能够听到惨叫声。

    宝船上，望着这一幕的众人满脸的忧愁，那一声声惨叫，让沧漓凌氏的练气修士心中发颤。

    筑基修士面对赤潮都只有死陆一条，那他们这些练气修士还有希望吗？

    这是每一个练气修士心中想的问题，眼见凌缘古还没有做决定，凌有道焦急道：“大爷爷，赶紧做决定吧。”

    凌定山也说道：“对，现在不丢弃宝船逃生，后面想逃都逃不了了。”

    死了那么多筑基修士，就是最好的前车之鉴。

    他们在能逃的时候选择留下，期望于奇迹的发生，可当后面发现奇迹不可能发生时，他们想逃却又逃不走了。

    闻言，凌缘古无奈挥手道：“所有人听着，丢……丢弃宝船，立刻御剑逃离这里，返回金蛟岛。”

    “我们每人带两个练气修士。”

    之气的大半年里，在猎杀妖兽的过程中，先后有三名沧漓凌氏的练气修士被妖兽杀死。

    现在宝船上只有十个练气修士，五个筑基修士各带两个，刚好十个练气修士。

    “好。”

    众人齐声应道，没有丝毫的犹豫。

    凌有道急忙说道：“嫣然，你带他们两个，我带这两个。”

    “嗯。”

    “你们赶紧上来。”

    仅仅两三个呼吸的时间，十名练气修士就站在了五名筑基修士的灵器上。

    “走。”

    便见五件灵器载着十五人快速飞里宝船，向着金蛟岛而去。

    众人心中虽充满了不舍，但这种情况下，他们已经别无他法了。

    正在众人心思沉重之时，远方飞来一道红光，其速度之快还要超过金丹修士的速度。

    见此，凌有道五人顿时大惊道：“元婴老祖。”

    便见数个红色光团先一步飞进赤潮中，在赤潮的中心轰然爆炸，无数赤光海蛭被炸的碎裂，抑或是被高温灼烧而死。

    赤潮的内部出现了数个大空洞，不过很快又被后来的赤光海蛭填充了。

    红光飞抵赤潮的上空，消失之后显露出一道人影。

    其人壮汉模样，有着一头黑白相间的长发披散着。

    以其为中心，形成了一个强大的气场，复压大片赤潮。

    面对来人的威压，赤光海蛭无所畏惧，纷纷跳起向着那人扑去。

    元婴修士，对于它们来说就是一个海量的能量库，它们绝不会放弃。

    如此，天空中顿时出现了一条红色的长河，长河向着天空中那人快速延申而去。

    “哼，找死！”

    那人冷哼一声，一条火河猛地撞了过去。

    紧接着，大手向上一抬，大海振动，海水向上抬升，形成了一道蔓延数十里的海浪。

    海浪扑向赤潮，赤潮被海浪冲的“人仰马翻”，后退了怕是不下百里。

    见此一幕，凌有道等人精神大振。

    凌缘古道：“走，返回宝船。”

    “好。”

    元婴老祖在此，众人心中是一万个放心。

    宝船在起起伏伏的大海中晃动的厉害，十五人御剑返回后，立即控制住宝船，并向着金蛟岛而去。

    然而被海浪击退的赤潮却没有放弃，它们继续沿着之前的方向前进，依旧悍不畏死的扑向空中那位元婴老祖。

    三日后，宝船顺利返回金蛟岛。

    然而此时的金蛟岛全面戒严，俨然一副严阵以待的样子。

    虽然赤潮会绕开金蛟岛，却也有可能被岛上的高阶修士吸引，转而扑上金蛟岛，吞食岛上的修士。

    宝船停在停泊位，众人纷纷下船登上金蛟岛。

    港口处聚集了许多修士，其中大部分都是刚刚逃回来的。

    众人听的最多的话，便是是说，“这次损失太大了。”

    对此，沧漓凌氏的人心中不由得赶到庆幸。

