    

    连明盘坐在灌木丛中，看着眼前淡紫色的魂环深吸一口气，将自己调整到最佳状态。

    “呼～”连明缓缓吐出一口浊气，闭着双眼用魂力引导魂环缓缓向他靠近。这是连明第一次吸收千年魂环，有点紧张。

    不过连明有些猜想，因为前两次他吸收魂环的时候，并没有他们所说的的疼痛难忍的痛苦，他只是感觉到经脉只中有暖流经过，经过的地方想针扎过一样，随后便是暖洋洋的，很舒服。

    随后听柳絮跟他说过，他每次吸收魂环的时候，魂环并不是套在他身上，而是在莫邪身上，所以有没有可能是莫邪帮他承受了他的痛苦。

    想到这里，连明看了下怀中的莫邪。在他受到伤害时是莫邪挡在了他的面前，如果这份吸收魂环时的痛苦也由她来承受的话……

    连明忍不住搂紧了莫邪，把脸埋在她的脖颈处，深深地嗅着莫邪的味道，郁金香的味道。

    闻着郁金香的味道，连明的心得到平静，魂环在他身旁绕着圈圈，随后飞到莫邪身上，连明就这样搂着莫邪吸收这魂环。

    “孩子他爸，我回来了！孩子没事。”这边柳絮已经返回到连胜那边。

    连胜再次以第一第二魂技艰难的与战虎对抗，连胜为弱势一方，身躯一直向后退去，在地上留下一排深深的脚印，直到抵在一棵大树上才停下来。

    这一次交锋最多三七开，连胜三。在战虎原本就不输魂圣的年限，加上百分之三百的速度，防御和力量，最后还能百分之百的释放所有能力，并且失去痛觉的情况下，就算连胜有远超魂圣的攻击力量也敌不过它的一爪。

    还好它只是三万年的魂兽，如果有五万年的话，封号斗罗见了它都得跑，还好这只只是三万年，而且可能状态也不是巅峰状态，所以连胜才苦苦坚持到现在。

    连胜脚步有些踉跄，差点摔倒了，用巨剑撑着身子才明天倒下，“好，那接下来就将这畜生处理掉吧。”连胜用有点颤音的回道。

    如果仔细看就能发现连胜不止脚步虚浮，而且虎口出都裂开了，把剑柄都染红了，手腕在轻微的颤抖着。

    连胜停下，战虎可不会跟他停下，眼珠子冒着红光再次向连胜发起了进攻，两只硕大的虎掌左右张开，扑了上去。

    “小心！”柳絮心中一惊，第三第二魂环亮起，在空中划过一道虚影，直追连胜而去。

    赶不上了！柳絮心急如焚，以连胜目前的状态，很有可能当不下战虎的这一次攻击了，而她与连胜的距离较远，救不了连胜。

    连胜当然知道此时的情况，眉头一皱，右脸抽了抽，像是下定了决心一般。

    “媳妇！接下来就靠你了！啊——！”连胜拔起巨剑高举过头，身上的第六魂环亮起，就在这一瞬间，连胜和柳絮两人共同目前仅剩的魂力一下子被抽走了三分之一。

    “青铜——灭杀阵！”连胜歇斯底里的大喊出魂技，“嗡～”以连胜为中心一个法阵一样的圆形阵法在他脚下浮现，这个法阵直径有一百米大小，为青铜色，其中线条图案交错。

    “灭——杀！”随着连胜的大喊，他头上的巨剑一道青铜剑影直冲云霄，随后只见一道巨剑虚影贯穿云层，带着一条长长的尾巴以如光速一般的速度俯冲而下。

    战虎还在空中没有攻击到连胜，那一道青色虚影正中战虎的腰部，带着战虎撞上地面形成了一个小坑，战虎的腰也变形像了，是断了一般的被钉在地上。

    “吼——！”一声虎啸之后，坑里传来咔咔咔的骨头交错声，战虎从坑洞了爬了出来，一把青色巨剑插在背上，可惜只是扎进去了一点，还是没能扎透战虎的防御。

    战虎一抖身躯，身上的光芒再次大亮而起，巨剑虚影被挤了出去，随同一起出来的还有大量的血液，但战虎一点感觉都没有，再次扑向连胜。

    “呵！”连胜苍白的嘴唇轻颤，天空之上传来异样的波动，又一把与之前那把相同的巨剑虚影穿过云层直冲战虎而去。

    随后又一把巨剑穿透云层向下俯冲而去，这把巨剑虚影刚漏出全部身影，下一把接着又出现了，越来越快越多的巨剑虚影出现，以极快的速度俯冲而来。

    战虎已经扑到连胜五米之内，五米对于它来说不过是一眨眼的距离，“轰——！”巨剑又一次钉在它背后的腰上，还没完，天空之上，上百把巨剑贯穿而下，轰击在这方圆百米的范围之内。

    百米之内，泥土翻腾，树木成为木屑，石头化作齑粉，掀起满天的尘土。

    “咳咳咳——！”随着尘土的飘散，巨剑虚影消失之后，一声剧烈的咳嗽响起，柳絮飞身闯入飞尘之中，带出虚弱的连胜。

    “你先休息吧，接下来的我来处理。”柳絮把连胜带到一棵树下，帮他抚平气息后说道。

    “嗯，当心一些，这个畜生还有一战之力。”

    “我知道了。”柳絮提着手上的青钢剑起身留了个背影给连胜说道。

    柳絮眉眼间带着凶气，她这些年因为连胜和连明放下了太多，曾经的天之骄女，沦为连胜的辅助，极速锋利的青钢剑只为带着连胜闪避，先天七级的天才到现在竟然还没到魂帝，这些年她放弃了许多东西。

    现在，曾经的天之骄女回来了，与连胜在一起，她才是主攻！

    柳絮飞身而起，落在满天飞尘面前，一到五五个魂环交错闪烁着，让人不知道使用的到底是哪个魂技。

    柳絮抬手一道风刃飞向飞尘中，“锵——”风刃击到了什么东西发出金铁交戈的声音。

    空中的飞尘一震，“吼——！”一声怒吼响起，震散了空中的飞尘，漏出了战虎的真身。它此时的情况不容乐观，右眼鲜血淋漓，显然是瞎了，腰骨变形，血肉模糊，四肢都有大小不一的新伤口，尾巴还断了。

    柳絮挽起一个剑花，指向战虎，“哼！今日就让你做一回我的磨刀石吧。”

    说完也不废话，五个魂环交辉相应，整个人消失不见，下一次出现就已经在战虎身后，转身一个腾飞并补上一发风刃，又给伤痕累累的战虎留下两道伤痕。

    战虎本来就已经身受重伤，速度力量等都大幅度下降，接下来就是柳絮的个人秀了，也不只用远程风刃消耗，一有机会就近身，将自己的速度发挥得淋漓尽致。

    “是时候上路了。”柳絮消耗完连胜一半的魂力停下道。

    “再见了！”说完柳絮触发了战虎体内的剑气。

    感谢QQ阅读“侍女曦月，拜见宫主”的588书币。(感动。(′-ω?`))        

