    宇宙舟深处。

    那弥漫着无数火焰的世界，此时一片狼藉，几位巍峨的身影宛若上古神王，一次次交手都是威能无尽，把整个火焰世界都打得天翻地覆。

    “哈哈！曜日，我看来你这十几轮回都白活了，自创战斗秘法还没我强！”

    冰峰之主哈哈大笑着，周身那散发出来的恐怖煞气，让人胆寒。

    随着战斗的进行，人类、东帝圣地双方的宇宙之主都不断赶来，加入战场。

    人类这边，除了最开始的彭工之主、方尧外，冰峰之主、天蚀宫主也都赶到了。

    而东帝圣地那边，则是曜日之主、河旭之主还有封隆之主三位。

    “哼！冰峰之主你不要太嚣张！”

    曜日之主冷冷地说道，脸色也十分难看。

    冰峰之主活了一个轮回都还没到，而他曜日却活了十几个轮回，到最后，自己的秘法还不如冰峰之主。

    这不就说明自己天赋不行嘛！

    凡是能成为宇宙之主的强者，一个个高傲无比，哪里能容忍这样的羞辱？

    当即，曜日之主怒吼一声，周身的火焰猛然暴涨，全身的神力疯狂涌入自己的战斗至宝“曜日轮”之中。

    轰隆隆~

    无数神秘的秘纹闪亮，那“曜日轮”不断散发恐怖的气息，就像是一颗即将爆炸的小型宇宙，爆发无尽亮光。

    东帝圣地永恒存在，他们的宇宙之主，只要是在宇宙海闯荡的，至少都是四阶宇宙之主，领悟了最强秘法。

    而曜日之主、河旭之主、封隆之主，他们一个个活了十几二十轮回，早就跨入五阶宇宙之主的行列。

    “战！战！战！”

    人类的几位宇宙之主也丝毫不退让，一个个爆发出无尽的威能，顿时无数最强秘法碰撞，那恐怖的威能弥漫，把整个火焰世界都打得不稳定，一道道漆黑的空间裂缝出现。

    刷！刷！

    这时候，火焰世界的入口，一道若隐若现的巍峨身影出现在高空之中，目光遥遥看去，却是落在正打成一团的人类和东帝圣地宇宙之主身上。

    “人类？东帝圣地？他们怎么打起来了······”

    虚真魔神微微有些诧异。

    虚真魔神，乃是这一轮回原始宇宙这一方的独行宇宙最强者，性格怪异，特立独行，更是原始宇宙以幻术成为最强者的真神。

    原始宇宙九大顶尖势力，都不愿意招惹虚真魔神。

    不过，虚真魔神和人类关系倒还算不错。

    当初和神眼族一战，还是虚真魔神和古树真神出手相助，吴潜才彻底留下了神眼族的最后几个真主。

    虚真魔神隐藏在虚空之中，无声地关注着这场战斗，人类和东帝圣地几个宇宙之主，都发现不了他。

    他本是要前往宇宙舟的黑纹石柱去磨练自己的意志。

    前往黑纹石柱的路线有很多条，途经火焰世界这条路线，虽然危险度高，但是耗时最短。

    虚真魔神有着一件至强至宝铠甲，保命能力极强，自然选择从火焰世界走，没想到却正好碰上了这一幕。

    “嘿嘿，人类和东帝圣地打起来！”

    “宇宙海霸主和圣地宇宙开战，可是宇宙海中少有的趣事。”

    虚真魔神看着七位宇宙之主混战一团，眸子里却闪过一丝光芒。

    他作为独行宇宙最强者，本就特立独行、喜怒无常，如今却是藏在一边看起了热闹。

    “人类那几个宇宙之主，略占上风。”

    “啧啧，天蚀宫主虽然才突破宇宙之主几十万纪元，但这实力放在宇宙之主中也算很强。”

    “山海之主，乾巫真神的弟子······”

    想到吴潜，虚真魔神眼神中闪过一丝莫名的意味。

    “不愧是吴潜的弟子，论实力，怕还是要压天蚀宫主一头。”

    如今人类的二十多位宇宙之主，乾阳、巫宇、方尧还有天蚀宫主，都属于后来者，属于近百万纪元来新晋升的宇宙之主。

    按理来说，新晋宇宙之主实力肯定属于比较弱些的。

    可是方尧等人有着吴潜的亲传，一个个实力都很强大，天蚀宫主则是之前积累太深厚，突破宇宙之主后，便一飞冲天。

    轰隆隆~

    虚真魔神原本还在一旁看热闹，脸色却突然一变，看向了极遥远处的虚空，那里一道道玄奥的气息萦绕着。

    “有宇宙最强者降临了！”

    虚真魔神目光中闪过几分惊疑，那两位最强者的气息，他并不熟悉。

    哗啦啦~

    同一时刻，人类和东帝圣地两方的宇宙之主也全都停手了，目光齐刷刷看向那个方向，两道巍峨的身影缓缓浮现。

    “北真星主、南虚星主。”

    漫漫火焰之中，三位东帝圣地的宇宙之主全都一脸恭敬地说道。

    另一边，人类族群的四位宇宙之主也都不惊讶，他们早就猜到东帝圣地会有宇宙最强者赶来。

    他们人类这一方，巨斧创始者也马上就要到了。

    实际上，如果真的是为了给方尧解围，彭工之主、冰峰之主、天蚀宫主三位超级强者一到，基本上就可以离开了，东帝圣地的三位宇宙之主想留也留不住。

    只是，人类这一方强者，非但没有走，而是留在原地和河旭之主等大战起来，打得昏天黑地。

    这说明，人类也是想着要狠狠教训东帝圣地一下。

    圣地又如何？

    敢惹我人类，敢藐视我人类，照样杀得你片甲不留！

    自从神眼族覆灭以后，人类虽然成为宇宙海的新一任“霸主”，却从没主动挑起过战端。

    但这并不是意味着，惹了我人类，就有好果子吃！

    “北真星主、南星真主。”

    彭工之主性子冲，脸上红色的大胡子抖动着，当即大声喊道：“你们东帝圣地突然袭击我人类宇宙之主，如今不给我们人族一个交代，就别想走了！”

    “交代？”

    南虚星主嗤笑一声，一脸冷漠地说道：“我圣地行事，何须要给你人族交代？再说，我圣地就是看你们人族不爽，又怎样？”

    关于宇宙舟金色信物，东帝并没有和北真星主、南虚真主言明，只是说一定要把方尧手中的那金色小舟至宝夺来。

    而人类这一边······东帝并不认为，人类会有强者能认出那是宇宙舟的金色信物。

    毕竟，东帝乃是整个宇宙海最古老的存在，知道很多远古岁月的辛密。

    但是人类却不同，在东帝圣地眼里，人类族群还太年轻，顶多就像是一个刚刚实力暴涨的暴发户，底蕴不足。

    “事不宜迟，北真，我们还是先动手吧！”

    刷！刷！

    北真星主和南虚星主对视一眼，哗啦啦，道道璀璨的绿光从北真星主身后爆发，向四周扩散，最后扩张到无穷无尽，几乎覆盖了整个火焰世界。

    而与此同时，人类这一方宇宙之主脸色都很难看，感受着那领域传来的巨大压力，就像是深陷泥泞之中。

    “领域类至强至宝！”

    方尧、彭工之主一个个心中一惊，互相对视一眼，眼神都无比凝重。

    北真星主和南虚星主，都是东帝圣地极为古老的宇宙最强者，他们和东帝乃是一个时代的存在。

    虽然他们自身的小型宇宙早就腐朽，可是因为有着远古文明的战斗套路和许多至强至宝，实力都十分强悍。

    轰！轰！

    北真星主和南虚星主齐齐运转秘法，一个是宛若漫天星辰一般的念力兵器，乃是至强至宝，漆黑庞大的圆球缓缓在虚空中旋转，一颗颗宛若流星般朝着方尧砸去。

    而南虚星主则是近身战，他身法诡异，手中的长剑如一条毒蛇一般，时而柔软，时而坚硬，片刻便欺身逼近方尧。

    他这蛇形软剑，也是一件至强至宝。

    两大宇宙最强者，实力是何等之强，战斗经验是何等丰富，远攻近战配合，便是为了对付方尧这个宇宙之主。

    一出手，便是全力，势必要一击必杀。

    嘭！嘭！

    方尧脸色一下子严肃无比，只感觉到无尽的危机袭来。

    两位宇宙最强者夹击，这是他迄今为止遇到过的最强的对手。

    刷！

    方尧意识运转到极致，目光紧紧盯着那欺身逼近的剑影，手中的长刀就像是和自己融为一体，如臂指使。

    “好快的剑！”

    “对！就是这里！”

    刷！

    方尧手中漆黑战刀弥漫着血色，一刀斩出，干净利落！

    叮！

    这一刀，威能不算强，但是却恰好挡住了南虚星主的长剑。

    嘭！

    硬实力上的差距是没办法弥补的，刀剑碰撞，方尧瞬间被轰出去千万公里之远，神体气息更是削弱足足百分之十八。

    只是，借着南虚星主的力量甩飞出去，方尧也恰好躲过了北真星主的念力至宝攻击。

    “这小子，好诡异的步法和刀法······”

    南虚星主一惊，他没想到，自己和北真星主这看似天衣无缝的夹击，竟然就这么被躲过去了。

    一击失败，南虚星主便立刻放弃了。

    之前，趁其不备，两位宇宙最强者突然偷袭，彭工之主、冰峰之主都没来得及反应。

    但现在不同，人类几位宇宙之主有了防备，这回想要杀方尧，只能硬着来了。

    “上！都给我上！”

    北真星主面色阴冷，大喝一声，当即，剩下三位宇宙之主也全都加入战团。

    什么？

    你说两位宇宙最强者、三位五阶宇宙之主围攻人族四位宇宙之主有失强者尊严？

    开玩笑，等巨斧来了，我也慌啊！

    别看北真星主、南虚星主一个个高傲无比，自视是圣地强者，看不起宇宙海的强者。

    但是面对达到十阶顶尖的巨斧创始者，他们一个个心里也虚啊。

    ······

    战局，开始一边倒了。

    东帝圣地仗着人多，人类四位宇宙之主顿时陷入了无比危险的境地。

    若非四人都施展神力燃烧秘术，能够短暂提升一阶战斗力，否则怕是短短几分钟都撑不住。

    “这······北真和南虚两个老家伙，真是不要脸！”

    在一旁围观的虚真魔神心中破口大骂着，但是对于是否出手相助，心中却是十分犹豫。

    原因很简单，他不知道巨斧创始者什么时候会赶来。

    若是巨斧创世者迟迟不来，或者半路上被谁拖住，虚真魔神贸然下场，面对两位实力极强的圣地宇宙最强者，他自己也要吃大亏。

    虚真魔神虽然很想多向人类释放善意，但是在涉及到自己小命这方面，他是认真的。

    “大家再坚持一段时间，巨斧快到了！”

    天蚀宫主脸色有些苍白，人族四位宇宙之主中，属他实力最弱，只是初入四阶，面临的压力自然也更大。

    “不管了！大不了就拼着重伤！”

    “北真、南虚这两个老家伙，也太不要脸了！”

    而一旁，虚真魔神也终于看不下去了。

    最终，他还是选择出手。

    如果是等巨斧来了，虚真魔神再出手，只是锦上添花，人族就算感谢，也不会太在意；

    但是现在出手，那就是雪中送炭。

    这个道理，虚真魔神还是清楚的。

    轰隆隆~

    一股玄奥的气息弥漫开，战场最中央的北真星主和南虚星主脸色都齐齐一变，愤怒到极致，大声吼道：“虚真，你敢！”

    他们两人自然早就发现这个地方，还隐藏着一位宇宙最强者，但是却料定那隐藏的最强者不敢多管闲事。

    可是，虚真魔神竟然拼着得罪他东帝圣地，也要帮助人类，这是北真星主万万没想到的。

    “找死！”

    北真星主大怒，随即一颗颗漆黑的流星在虚空中化作一庞大无比的锋利利爪，朝着虚真魔神狠狠挥去。

    嘭！

    利爪轰击在虚真魔神那淡蓝色的铠甲上，威能经过层层削弱，却没造成多少伤害。

    毕竟是至强至宝铠甲，防御力没得说，就算是北真星主有攻击类至强至宝，也对虚真魔神没有什么太大威胁。

    “你们先飞进我的宫殿之中！”

    第一时间，人类四位宇宙之主飞进了虚真魔神的“真幻殿”，然后真幻殿又滴溜溜缩小，被虚真魔神收起来。

    “虚真，你敢得罪我东帝圣地？”

    “哼！”

    虚真魔神仗着有至强至宝铠甲，一点不怂，连忙反驳说道：“你们两个老匹夫，两个宇宙最强者、三个五阶宇宙之主，竟然还围攻四个手无缚鸡之力的人族宇宙之主？”

    “我说你们连脸都不要了！”

    “我们最强者的脸都给你们丢光了！”

    “我看你们活了这么多年，都活到狗身上去了！”

    “我虚真身上掉根毛，都比你们两个金贵！”

    ······

    虚真魔神直接开启嘴炮模式，说得北真星主和南虚星主那脸色是越来越黑，就连旁边三个宇宙之主也看不下去了。

    只能说，虚真魔神在原始宇宙人缘不好，是有原因的。

    而这时候，一道巍峨的身影出现在这一方世界的尽头，只见他手中拿着巨大的金色斧头，举手投足间都散发着恐怖的威能。

    刷！刷！

    看到来人，北真星主和南虚星主面色瞬间一白，实现脸色由黑转白的完美转换。

    “虚真？东帝圣地？”

    巨斧一进入火焰世界，却没见着人类的四个宇宙之主，只见到虚真魔神面对东帝圣地的一群强者，慷慨激昂，言辞激烈，眼神中不由得闪过一丝疑惑。

    什么情况？

