    山林间，青叶子老道提着徒弟缓步前行，大地却好像在他脚下不断缩短，每一步都能迈出十余丈远。

    被他提着走了两柱香的时间，徒弟终于忍不住了，问道：“师傅，以您的修为，在天上飞速度不是更快么。”

    老道脚步微顿，那双花白的眉毛挤在一起：“在天上飞哪有在地上走来的踏实？若遇敌手，就能直接遁到地下，如此即可进退自如，立于不败之地。”

    先前的那个弟子就是因学艺不精，施法前稍稍延迟了那么一瞬，结果就在爆炸下死的连渣都不剩了。

    一想到他，老道就心如刀绞。

    十几年的陪伴，就算是一头猪也有感情了，更何况是他倾注了大量心血、视为衣钵传人的弟子了。

    “回去之后为师就把这遁地之术传授于你，若不练到小成莫要下山。”

    徒弟先是一喜，接着又面露苦色。

    学得一门奇术固然是好，可若想练到小成，没有十年八年是不可能的，岂不是说这些年都要待在山上了？

    百丈高空之上，李陵揽着小白那纤细柔韧的腰肢，下巴放在她的肩膀上。

    “这老道前进的方向……似乎是咱们的洞府所在，幸亏这次在交流会上发现了他，不然就是咱们在明他在暗了。”

    小白冷哼了一声，毫不掩饰语气中的杀意：“上次不留神让他给逃了，这次定然要将他留下来！”

    “殿下威武霸气，666。”

    李陵笑着赞了一句，然后就将脸埋了下去，眯起眼睛深深的一嗅。

    好香！

    你吸宝贝，我吸你。

    美滋滋。

    小白缩了缩脖子，素手在他脸上推了两下：“别这样，痒！”

    声音娇糯，不复刚才的冷冽，透着一股撒娇的味道。

    李陵非但没有放弃，反而得寸进尺的在她颈间轻轻啃~咬~舔~舐了一下。

    小白“啊”的一声轻呼，同时身体也陡然僵直了一下，有些心虚的往周围看了看，随后半羞半怒道：“要死了你，咱们距离地面不过百丈，万一被他们发现了那该怎么办？”

    这里距黑市不过百十里远，若是动了手不能速战速决的话，很容易引来其他修士，到时候难免会节外生枝。

    李陵朝地面扫了一眼：“放心吧，有敛息蛊和结界玉佩双重保障，哪是这么容易就被发现的。”

    接着又凑到她耳边：“而且你又是这般的美味，香~软~嫩~滑，我恨不得马上就将你一口吞下去……”

    这时，于山林间奔走的老道忽的停住脚步，声音铿锵如雷。

    “跟了老道这么久，还不现身么！”

    李陵当即一惊，向小白传音：“难道是咱们被发现了？”

    “应该不是咱们。”

    小白眉梢微挑，轻咦了一声指了几个位置：“居然连本王都骗过去了，你看那边，那边，还有那边……”

    李陵催动瞳力，就见老道的周围三五十丈远的地方出现了五名修士，或手持宝珠，或身披斗篷，或催发符篆……

    这五人以不同的手段收敛了行迹，此时正好将老道包围。

    “好眼力，居然被你发现了。”

    那名身披斗篷的修士大笑着道。

    与此同时，白，青，黑，赤，黄，五种颜色的光柱从周围升起，眨眼间就在空中编制成道道阵纹形成法禁，直接将这一片区域笼罩在内。

    老道瞳孔微微紧缩：“先前明明只有三道气息，怎么会是五个人？！”

    随即下意识的运转法力，带着徒弟噗的一下遁入大地。

    见此，那五人也不阻拦。

    下一刻，师徒二人又出现在原地，衣着散乱披头散发，看上去有些狼狈。

    “怎会如此？”

    青叶子老道再也无法保持冷静。

    他过半的手段都要依赖遁地奇术才能施展，如今却遭了限制，无异于一身本事折了五六成。

    “五行封禁法阵专克遁术，许进不许出，你的土遁之术虽已臻至大成，却也无法从这法阵中脱身而出，除非你能强行杀了我们五个。”

    那修士揭下斗篷，在其左脸有一道指头粗的狰狞疤痕，自下颌而起，直接贯穿左眼，留下一个黑洞。

    “老杂毛，你还记得我么？”

    “吴邪？”

    老道一颗心沉入谷底。

    三十年前，他曾与此人因一桩机缘起过争端，只是他技高一筹，不过也没能留下对方，其脸上的痕迹由此而来。

    “既然你能认出我来，那你就应该知道，我来找你所为何事吧？”

    吴邪咧嘴一笑，脸上的疤痕如蜈蚣般蠕动起来：“若你交出那件东西，并愿意自裁，我可以放你真灵入轮回。”

    一人忽然开口道：“吴道友跟他啰嗦什么，纵使他的修为较高，在我们五人联手之下亦要饮恨于此，不如将其打杀，直接拷问他的魂魄。”

    见此，老道眸光微动，翻手取出一个盒子：“实不相瞒，吴邪口中的东西是一张地图，再有三年就会出现七星贯日的奇景，到时候可凭此图找到一位阳神真人的传承，此图的价值就不必老道多说了吧，若四位能放老道一马，三年后可一同探此遗迹，否则的话……”

    老道震碎盒子手捏地图，脸上满是威胁之意。

    “莫要信他！”

    吴邪面色阴沉下来：“这老道精通遁地之术，一旦让他出了法阵，纵使我们联手也留不住他，到时候他完全可以将我们逐个击破，独吞传承。”

    四人当中终于有人开了口：“这样如何，道长将地图交由弟子保管，让他留在原地，若我们稍有异动，就让他毁掉地图，一直到道长离开，如何？”

    吴邪惊怒交加：“安仁杰，你敢！”

    原本安排好的一出围杀，结果却变成了现在这个样子。

    他的心态有些炸裂！

    而这个时候，李陵与小白悄无声息的出现在法阵附近。

    沉吟了片刻，便取出七颗寻常的骨珠激发，又往傀儡口中塞了爆炎珠，随即控制着它们进入法阵……

    见此小白问道：“老道手中的地图可是与阳神真人的传承有关，就这么毁掉岂不可惜？”

    “功法我不缺，三年时间太长，到时候估计我已经不需要这传承了，既然如此，这地图对我还有何什么用处？不如舍掉它，直接永绝后患。”

    “况且我也不想让你为此去冒险，在我眼中，一百个阳神真人的传承都不如你一根手指重要。”

    这般说着，李陵缓缓捏出法印。

    “爆！”

    