    第40章 你为什么这么熟练？（求推荐）

    第四十章你为什么这么熟练？

    “噗嗤——”

    听到这番比喻，冉秋叶也是忍不住笑了出声。

    “哪有你说得这么夸张……”

    虽然嘴上是这样说，但是在帮江晨办好了借书证之后，二人也是一人借了两本书，便匆匆离开了图书馆。

    毕竟这里的气氛，的确不太适合情侣相处，想做点什么亲昵的动作，都害怕被旁边人看到。

    “接下来去哪呢？”

    “要不，咱们去北海公园玩玩？”

    “行啊！”

    对于这个提议，江晨倒是没有多少意见。

    反正他们俩都有自行车，想去什么地方也比较方便。

    况且。

    江晨对于北海公园也是闻名已久。

    无论是这个时代，还是前世，都未曾亲眼见识过，自然是充满了好奇。

    一路上，二人一边骑车一边闲聊，倒是很快便来到了北海公园。

    这个时代北海公园，还是属于免费对外开放的，加上又是周六，来北海公园的人并不算少。

    好在江晨和冉秋叶来这里，倒也不是冲着北海公园的景致而来，随意游玩了几处景点之后，便来到了一处山坡上休息。

    比起那些人来人往的景点，这里无疑是要清净一些。

    然后。

    江晨也是盘腿而坐，拉着冉秋叶顺势依偎在自己怀中。

    而冉秋叶似乎有些不太习惯这么亲密的接触，面色微微泛红。

    特别是感受到江晨的一双手掌，放在自己身上作怪，也是下意识地扭动了身子。

    “别，万一被人看到……”

    “好，好，我不乱动，抱着你总行了吧？”

    搂着冉秋叶那柔软的腰肢，将下巴轻轻落在冉秋叶的肩膀上，轻嗅着那淡淡的发香，江晨也是满足的吸了口气。

    “秋叶，你真美……”

    “我怎么觉得，你这个人有些油嘴滑舌的？”

    听到这话，冉秋叶也是有些好奇道：“你以前，是不是没少骗过女孩子？”

    “秋叶，冤枉啊！”

    江晨也是苦笑了一声，摇头道：“我以前都是在轧钢厂食堂后厨上班，接触最多的也就是食堂的那些大妈阿姨们，哪来的女孩子……”

    “再说……我要真是那样的人，还会单身到现在？”

    “那……”

    冉秋叶闻言，也歪着脑袋道。

    “为什么咱们俩才刚确定关系，你就这么熟练呢？”

    “可能是因为我太喜欢你了，所以情不自禁吧……”

    望着冉秋叶那好奇的双眸，江晨也是淡笑道：“秋叶，你就是上天赐给我的宝贝，也不知道是不是我前世做了什么善事，感动了老天，这辈子才能遇到像你这样完美的女孩子……”

    “秋叶，遇到你，是我最大的幸运。”

    “我也是……”

    听到江晨这样深情款款的情话，冉秋叶也是感觉一颗心都要陶醉了，情不自禁的闭上了眼睛。

    见到这一幕，江晨也是明白机不可失的道理。

    对准了那张吹弹可破的娇嫩面庞，轻轻吻了上去。

    好在这个时候，没有其他人来这里。

    否则看到有人在光天化日之下公然拥吻，肯定要说一句有伤风化。

    “秋叶……”

    这一吻，仿佛过去了一个世纪那样漫长。

    看着冉秋叶那张美艳不可方物的脸庞，江晨在心动之余，也是有了一种不可抑止的冲动。

    “我想给你唱首歌。”

    “什么歌？”

    “是一首，我突然想到的，专门唱给你的歌……你耐心听就是。”

    “嗯！”

    听到这话，冉秋叶心中也是升起了一抹期待。

    她没想到，江晨居然还会写歌，而且还是专门写给自己！

    这种有学识有阅历，又擅长情话，还多才多艺的男生，在冉秋叶眼中，简直像是个宝藏男孩一样。

    越是深入了解，就发现江晨身上的闪光点越多。

    在冉秋叶期待的眼神中，江晨也是清了清嗓子，开始唱歌。

    “一次就好，我带你去看天荒地老。”

    “在阳光灿烂的日子里开怀大笑。”

    “在自由自在的空气里吵吵闹闹”

    “你可知道，我唯一的想要。”

    “世界还小，我陪你去到天涯海角。”

    “在没有烦恼的角落里停止寻找。”

    “在无忧无虑的时光里慢慢变老。”

    “你可知道我全部的心跳，随你跳。”

    “……”

    “想看你笑，想和你闹，想拥你入我怀抱。”

    “上一秒红着脸在争吵，下一秒转身就能和好。”

    “不怕你哭，不怕你叫，因为你是我的骄傲。”

    “一双眼睛追着你乱跑，一颗心早已经准备好。”

    一曲终了，江晨也是看着冉秋叶道。

    “怎么样？”

    “很好听的歌，你是自己写的吗？”

    “嗯，专门写给你的。”

    江晨也是点头，学着那些穿越者前辈一样，毫不客气的占据了这首歌的所有权。

    反正这首歌的作者，此刻可能连蝌蚪都不是呢，倒也不怕翻车。

    “何大哥，你对我真好……”

    冉秋叶也是一脸动情的说道：“我都不知道怎么感谢你了。”

    对于她这种，看重精神世界高于物质的文艺女青年来说。

    送什么东西。

    都没有江晨这样，直接为她写一首来的重要。

    “说什么傻话，你是我女朋友，等于就是我未过门的妻子，用得着这么客气吗？”

    说着，江晨也是淡笑道：“等过段时间，我去你家见一见伯父伯母，只要他们点头，咱们就去领证结婚。”

    “嗯呐！”

    对于这一点，冉秋叶倒是没有多少意见。

    这年头谈恋爱的，绝大多数都是奔着结婚去，不像后世谈恋爱跟玩一样，说分手就分手。

    况且退一万步说。

    像江晨这样优秀的男生，她还有什么不满意的？

    “那……何大哥你家里的意见呢？”

    似乎想到了什么，冉秋叶也是好奇道。

    “我家……”

    望着冉秋叶那好奇眼神，江晨苦笑了一声，也是解释道。

    “我母亲去世的早，父亲……很早的时候就抛下我和我妹妹，跟人私奔去了，所以我们家现在就我一个人做主。”

    “至于我妹妹那边，她也很好说话，肯定会喜欢你这个嫂子的。”

    “另外，我们四合院里有位聋老太太，她是烈士家属，膝下没有子女，一直把我当自己亲孙子看待，我也打算给老太太养老送终。”

    ?  ?小时候看到一个男生，精致的五官，美丽的脸庞，像极了不食人间烟火的精灵，那天妈妈诉我，也是我第一次知道……那叫镜子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

