    ”一战区司令官卫力煌您是否熟悉。”庄继华思索着问略※

    “能拉上关系那演达膘了严重一眼，卫立煌虽然是庄继华从粤军中挖过来的，但此后与他的活动交集却不多，北伐之后，俩人的联系就少了。相反产要与他的交往却很多，俩人关系比较密切。

    “既然如此，那就请卫立煌给他们一个名号，支援一批武器弹药，国具政府这块牌子还是很有用的。”庄继华的语气依旧平淡：“接下来。不要急于扩大根据地，根据地的发展首先是党团潜入，而后成立区县游击队，不要轻易开展大规模战斗，主力部队分散进行小规模战斗，以连为单位，敌人超过五十人以上的。就不要打，这样积少成多。积沙成塔，而且也不容易引起敌人的注意。”

    “要加快根据地建设，在根据地内加强党的建设，进行社会改革。首先是减租减息”然后将民众组织起来，每个村都要组建民兵队。每个区组建区小队，每个县组建县大队。村民兵为不脱产组织，平时刮练警戒，区小队县大队是脱产部队，平时打击伪军，获取情报 战时配合主力部队作战

    “敌后作战最重要的是生存，这些在我的那些小册子里有”。庄继华说，邸演达培学校的敌后游击战教程是庄继华编写的，里面涵盖了部队建设，作战原则，政权建设，党的建设，民众组织等等，各个方面。

    邓演达虽然对庄继华的能力估计已经很高了，可看了这个小册子后。仍然赞叹不已。

    “在敌后，有两个方面必须注意，一个是与VCD的关系；另一个是与伪军的关系；”庄继华斟酌着说：“凹也在敌后发展，双方必然存在地盘粮食兵源的争夺，冲突要避免。但不能一味退让，要立足于有理有利的原则，不打第一枪。要充分团结当地开明士仲，将他们团结进政府中，部队的纪律必须严格，一定要做到不扰民不害民，这方面要比比。做得更好才行。”

    “与。发生冲突”邸演达皱起眉头。他与周刚来数次合作，双方已经达成默契，在政治上互相配合，形成两党合作，共同对抗蒋介石的局面。

    “老师，这点不要抱幻想”。庄继华看出邓演达的顾虑，便直截了当的说道：“在敌后生存，首要问题是粮食，粮食从何而来，您不会寄希望手校长吧，打个比方。。在太行山很活跃，可太行山物产匿乏。粮食根本不足以自持，因此他们需要翼中，如果你们把翼中占了，可以说立刻卡住了太行山上的八路军的发展空间，他们能不下山争夺翼中？。

    邓演达与严重几乎同时叹口气，他们在心里承认庄继华说得没错，庄继华也只能苦涩的叹口气，这就是国家不能统一的结果。

    “对伪军，要分别对待，那些铁心当汉奸的要坚决打击，那些迫于无奈才当汉奸的，要尽量争取，即便他们一时半会不站过来，也要争取他们保真心交朋友，答应别人的事情就一定要做到，做到团结大多数，打击一小撮

    “此外，老师，你们该成立一个总指挥部了，统一指挥贵党全国武装。这个指挥部要要精干，耍有大功率无线电台，指挥部的位置不能在国统区，我建议选在鄂豫皖之间的大别山区

    “大别山目前是桂系二十一集团军占领，指挥官是廖磊，你们与桂系的关系怎样？”庄继华有些犹豫的问。

    “不好不坏邓演达苦笑下，军事指挥部不同其他，要有大量的设备，还要有保卫人员，在国统区即便能瞒过一时，时间长了，难免暴露，因此总指挥部不能留在国统区。

    “这个。需要你们区努力了，还有就是人选问题，贵党都是正规军出身。对游击战缺少认识，我给你们推荐一个人，龚楚，日前在五战区，这个人当过凹，是游击战高手，对凹那套很熟悉，不过总指挥还需要你们自己确定。”

    那演达迅速在心中将第三党内的几个主要将领梳理了一遍，还真没找出几个，都是**将领出身，打阵地战还行，游击战就差得太远，他禁不住看了严重一眼。

    严重苦笑下：“黄琪祥么蔡廷错、蒋光鼻，这几个人名望最高，就从他们中间选一个吧。”

    “我的意见是严老师庄继华没等那演达表态，便抢先说道，邓演达稍微楞了下，尹重也有些诧异，俩人都不解的看着庄继华。

    严重已经很长时间没有直接带兵了。在第三党中现在名气最大将领是蒋光翼和蔡廷错，交际最广的是陈铭枢，政治领袖则是邓演达和李济森。这些人中庄继华选谁不会让他们感到意外，可他却偏偏选了严重。

    “老师虽然很长时间没有带兵了。可这正好是平静您的长处”。庄继华向严重解释说：“敌后游击战当正规战不同，不需要大规模作战。甚至大规模作战是一种忌讳。此外最重要的是，要理解敌后作战的战略目的，还有政治目的，目前贵党内能理解到这点的唯有老师，所以老师去是最合适，其次是陈铭枢，不过，陈铭枢的问题是，有些时候有点好大喜功，这会招致不必要的损失。”

    “游击战的战略目的我清楚。可政治目的，我也不清楚。”严重也不回避，直接问道。

    “第三党要发展壮大还有很多问题要解决”庄继华没有直接回答严重的问题，相反退了一步从第三党本身开始：“现在的第三党是个联合体，原第三党理论显然不合适了，国民党有三民主义，。主义社会有。平民革命理论能否指导中国革命？还有第三党临时委员会行动或这个名字，都不适合形式的发展。”

    那演达默默的听着，他一直以自己提出的平民革命理论指导第三党发展，可这个，理论你得到李济深和陈铭枢的支持，认为纹个理论讨干激烈只们欺的社会动荡太大，不适合中国社会。因此从某种角度来说，第三党的政治纲领还处于混乱状态。

    严重见庄继华绕了半天，始终没有说政治目的，以他对庄继华的了解。如此作肯定有目的，因此也没急于发问。但庄继华说第三党的理论。这让他有些担心，禁不住看了邸演达一眼。

    “内部的问题解决了，政治目的自然就出来，自然也就形成政治策略。目前中国有四大党派，国民党、出。、青年党和贵党，除开青年党。另外两党都有自己的武装，中国的政治环境只相信实力，没有军事实力国共两党都不会真正考虑你的是政治主张，敌后作战的首要目标保存实力，发展部队，壮大部队。”

    听到这里，严重还是不明白。耳那演达却听出点东西来了，他略微皱眉的问道：“如此说来，敌后作战打击鬼子不是首要任务，是这样吗？那首要任务是什么？争地盘？”

    “不能这样说”庄继华摇摇头，心中有些惋惜，邓演达毕竟不是一个成熟的政治家：“敌后作战，永远是敌强我弱，只有先生存下来，才能打击敌人，老师可以仔细研究下。究。在敌后的做法，就明白了。”

    这话时，庄继华感到自己快成政治家了，房间里暂时陷入沉默，那演达又点燃一支烟，严重将茶杯端里，默默的思索。

    庄继华在心里再度叹口气，难怪前世中国民主党派无所作为，他们只有政治热情，却无政治手腕。最终于沦为两党附庸。

    “很快我要在云南成立两个军，你们有没有干部，旅团长级别的。”庄继华问。

    “有，名单明天给你。”邓演达毫不犹豫就答应了，不过他没打算放过庄继华，正要继续说下去时。却看到严重在一个劲的使眼色，他一下就住口了。

    庄继华与他们是的关系是盟友的关系，并不是上下级关系，甚至不是党内同志关系，现在帮他们是友情协助，你可以不听他的，但不能以此指责他。

    “好，明天我让绣画来拿，主要旅长站起来级别。”庄继华告辞：“老师旅途疲惫学生不打扰老师休息了，先告辞。”

    邓演达面无表情的点点头，严重站起来送到门口，庄继华坚决请他留步，他没有出门也没有关上，而是站在那目送庄继华一行消失在是黑暗中。

    “他是什么意思？。邓演达在身后问道。他当然不相信庄继华害怕日本人，但若执行这个策略，与。的关系恐怕就危险了，若在敌后发生冲突，如何处理？此外还有如何统一全党思想的问题。第三党成员复杂，主要是前国民党和凹转变而来，可那些还是，那些是真的脱离了前组织，谁也不知道。

    “他的几点建议很是关键”严重关上门转身说道，但他没有回答那演达的问题，他的心中只有遗憾。庄继华推荐他担任总指挥，可他认为。庄继华才是总指挥的最佳人选。军政双优，有他的指挥，敌后游击队才可能发展壮大。

    “党内思想混乱，又缺少明确目标，择生这些都是关系到党生死存亡的要害问题，必须尽快解决”严重说到这里停顿下：“明天我们去见见陈真如，和他商议下，这些问题该如何解决

    邓演达默然点头，严重站起来从卧室里抱出一床被子，往沙发上一扔：“卧室归你，沙发归我”。随后又拿出一条毛巾扔给邓演达：“快去洗洗，也不闻闻，臭烘烘的

    那演达也不接话，又点上一支烟：“你先去吧，我再想想。”

    “行”。严要也不管他，端起搪瓷盆子就朝外走，边走边说：“还尽说别人，我看你就最不讲卫生。一周洗几次澡呀，又不是没条件。”

    那演达苦笑摇头，严重走后。他依旧默默的思考，庄继华的话刺痛了他，特别是关于平民革命理论。这个理论凝结了他的心血，庄继华一句轻飘飘的不合适就把他否决了，这让他在感情上难以接受。

    可细细一想，由不得不承认庄继华说得有道理，无论是社会主义理论还是三民主义，经过几代人的发展，都显得比较成熟，特别是社会主义理论，平民革命理论就显得比较稚嫩，特别是在改造社会这个环节上。邓演达感到这些年自己忙于办学，推广革命，忽略了理论建设。平民革命理论还需要丰富和发展。

    就在他思索时，门被推开了，开门的声音打断了他的思路，他头都没回就说：“这么快，我看你也就打湿了下毛巾。”

    “呵呵，择生兄，说什么呢？胸园兄呢？”

    陈铭枢的声音从背后传来，邓演达扭头见陈铭枢已经推门进来，他淡淡一笑：“原来是你呀，真如正说明天去找你聊聊，没想到你已经来了。快进来吧，胸园洗澡去了。”

    陈铭枢一屁股就坐到沙发上，伸手从烟盒里拿出一支烟给自己点上，猛吸口后，喷出一股厚重的烟雾，然后才问：“你这是悄悄的来，我要不是得到陈明仁通知，还不知道呢。”

    陈铭枢原本还乐呵呵的，可见邓演达脸色不太好，连忙正色问道：“怎么啦？出什么事了。”

    邓演达苦笑下没有瞒他，把庄继华刚才的话一五一十的告诉了他，当然隐去了对陈铭枢的评价。陈铭枢听完后，思索片刻后将还剩下的半截香烟摁在烟灰缸里。

    “看来，文革还是很关心我党的。这是好事陈铭枢的第一句话就让邓演达感到宽慰，不错，庄继华要不是关心他们，以他的性格，他才懒得理你，你们爱怎么打就怎么打，关我何事。

    求月票支操”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">