    林濠望着那两百块钱傻住了。

    这两百块，唤起了他一些快要遗忘的记忆。

    一两个月前，当急哭的周婷婷跑来告诉他她怀孕了，问他要怎么办时。

    他感到很烦躁：又怀了一个，为什么这些女生这么容易怀孕？好麻烦啊，就不能让他遇到一个不做避孕措施，怎么弄都不会怀孕的身子吗？

    大肚婆他是不可能要的，这个年纪更不可能结婚、养孩子，他还没玩够呢。

    于是他从钱夹里抽出了两百块甩在周婷婷脸上：“去医院把孩子打了，还有谁知道这孩子是不是我的？”

    这之后他没再去看那女生震惊过度的脸，只是迫不及待地想甩掉这么个麻烦而已。

    “你这是在……报复我吗？”

    “你说对了。”扈南歌食指点着他的胸口，用恶劣地口吻笑着说：“你不是很喜欢弄大女生的肚子就跑么，我也让你尝尝这个滋味。这个孩子已经与你连成了一体，你再怎么恶心他都要将他健康平安生下来，否则你就得死。像你这么个自私的废物，也没勇气像我那样去寻死吧？好好受着吧，这孩子的梦魇会笼罩你一生——”

    扈南歌说着就要转身，林濠拉住了她。

    “你骗我的对不对？你不可能做到这样的事？”

    “真好笑，说是我做的人是你。待我承认了，你自己反倒不相信了？”

    “不……我……”伴随着他情绪激动，小腹又剧烈地绞痛起来了。

    他一手抱着自己的肚子，一手拉着扈南歌不肯让她走。

    而这时，扈南歌伸出手，轻轻放在他肚子上。

    腹痛骤然便停止了，里面作乱的小魔星也完全老实了下来。

    自从知道有这么个东西在，林濠还从未有一刻像现在这样轻松过。

    就在林濠期望着这种时刻能再长一些时，扈南歌已经毫不留恋收回了自己的手。

    绞痛又开始了。

    而扈南歌又要走，林濠急切地拉住了她。

    “别、别走——把这个孩子拿掉，求求你了——”

    “欸哟哟，我听错了吗？”扈南歌大惊小怪地转回来，“林大少刚才是在求我？”

    “我求你，放过我吧，是我对不起你、对不起你们……”

    林濠抓着扈南歌的手跪了下来，完全不知道该怎么办了。

    本来他的未来一片璀璨光明，现在却看不到前方在哪里。

    为什么他的生活会变成这么一团糟的样子？

    “我已经什么都没有了……”

    “什么都没有？不是吧。”扈南歌笑盈盈蹲下来，“你有像我那样为了几块钱发愁、连续一个月吃馒头、外加白菜豆腐。只为了能让你高兴、所有零用钱都用来买你的生日礼物，还被你看都不看一眼就扔进垃圾桶的境况吗？”

    “你怎么知道？”不可能啊，这些周婷婷是不会知道的。

    “那个傻姑娘当然不知道，但我也说了，我是死过一次的人了。你林大少家里有钱，出事后全家就将你保护了起来，哪怕那些女生恨得你牙痒痒，也无法找你讨回公道。但你想不到，你也会落在我手里吧。”

    扈南歌拍着他的脸，又异常温柔地给他抹去了眼角的泪痕。

    “哭什么呢，现在就开始哭，你以后该怎么办啊~”她的脸上是无比的慈爱和同情，“这还是第一个孩子，我还要你以后给我生一个足球场呢。嗯？我床上的技术，你也体验过了不是吗？很喜欢吧？将这个生下来再来找我，虽然你这人脏透了，但这么点小愿望我还是会满足你的——”

    魔鬼，魔鬼——

    林濠绝望地摇着头，仿佛跌入了巨大的深渊，无论他怎么奋力往上爬都爬不出来。

    扈南歌捏住他的下巴，往上一抬，让他直面着自己。

    “对了，忘了告诉你，你的身体以后都离不开我了。孩子生下来，你就会特别需要我、想念我，唯一摆脱我的方式就是在怀孕期间……而这一生，你除了安心为我生生生，你什么都用不着做，这样不也挺好吗？反正你们林家有钱，生再多你也养得起是不是？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    林濠已经吓瘫软了，而扈南歌大笑着走了。

    那笑声，在夏日的傍晚仍然让林濠感觉森凉刺骨。

    在真正的恶意面前，他才发现原来自己是那么的脆弱那么的渺小。

    他不知道自己是怎么回去的，好像是晕倒在路边，被林家的人找到带了回去。

    等他醒来时，看到林母在哭。

    “……妈。”自出事后，他见到林母都是在发火状态，逼迫着她给自己想办法，把肚子里的妖孽拿掉。

    可这会儿，他已经什么火气都撒不出来了，只感到无尽的绝望和恐惧。

    他想让妈咪救救他，甚至想重新回到母亲的肚子里去。那里最温暖了，也体会不到这样的森寒刺骨。

    可林母此刻却不是很顾得上他，“濠儿，那个贱人怀孕了，还藏着一个三岁的儿子。呜，妈怎么这么命苦啊，跟着你爸这些年，对他一心一意，他在外面养小的就算了。现在看你不争气，私生子都抱回来了。”

    林濠双手揪紧着被子，一时间都不知道给出什么样的反应。

    如果是以前，他可以义正词严将所有妄图跟他争家产的人都撵走，可现在他这个样子，又凭什么？

    一向好强的母亲，此时姿态放得这么低，也是他沾染上这些破事的原因吧。

    “濠儿啊，以后你别再惹你爸不高兴了，否则他真的要和我离婚，要把我们两个都赶出去——”

    “妈，他要离就跟他离吧，你能分到一大笔钱呢，没必要再跟他凑合下去了。”林濠自己也不想再看那个男人的脸色了，自从他变成这个样子后，那男人对他非打则骂、耐心是越来越差了。

    这些天更是没来看过他。

    他不需要那样的父亲，有母亲照顾他就够了。

    “胡说！我是不可能放开他的，他别想摆脱我！”前一刻还柔弱哭诉的女人，骤然变了脸。“要不是你这个不争气的东西，妈在林家会变成这个样子？会输给那个不要脸的贱人？”

    林母越想越气不过，忍不住推了一把林濠的脑袋。

    “你爸说得一点都没错，这些年要不是妈太娇惯你，你怎么可能会变成这种德行？男人怀孕？说出去都丢人。你将林家的脸都丢光了，让你妈也没脸再去见其他人，你知道他们在背后怎么笑话我们？——”

