        “不知道，无量道祖敢不敢骑上玲珑玉虎！”

    　　“看来，一切都是安排好的。”

    　　“世上哪儿来五百年的小天尊，一切都是宿命。”

    　　“五百年的小天尊，便要承受属于他的宿命，改变整个诸天万界道祖境的格局！”

    　　陈明听着那些道祖的议论，一跃飞身坐在玲珑玉虎背上。

    　　阿魔赫伸手牵着玲珑玉虎，一步一步踏上天梯，玲珑玉虎感受着周围道祖的目光，不仅没有丝毫耻辱感，反而是雄赳赳气扬扬，走出一股虎踞天下般的气势。

    　　众多道祖看向阿魔赫，不仅没有看到阿魔赫有丝毫不愿的神情，反而是看到了骄傲。

    　　在看到阿修罗公主的那一刻，阿魔赫便是知道，在陈明面前， 他能做的，唯有臣服。

    　　能够为陈明牵虎，那是他的荣幸！

    　　玲珑玉虎踏上天梯，不过刚刚踏上，便是有着天梯两侧的真君啪一声半跪于地，喝道：“恭迎无量道祖回归！”

    　　玲珑玉虎踏步，同时也在享受着这份荣耀，而这一切，都是他背上那人带来的，此等威势，便是只是对方的坐骑，也不枉了！

    　　每踏出一步，便是有着两位真君啪一声跪地，高喝：“恭迎无量道祖回归！”

    　　在一声声跪地声，高喝声中，陈明终于是到了那十位道祖之前，踏过这十位道祖镇守的天梯，他便是会去到天尊殿前。

    　　血红色的天尊殿高如神明居所，即便是苍天，在天尊殿前也显得渺小无比。

    　　无数的兵刃参差盘错，铸就了这一座天尊殿！

    　　这是一座，完全由兵刃铸就的天尊殿，每有一位大帝之上的存在陨落，便会收集他们的兵器，铸成天尊殿的一部分。

    　　无数年的岁月积累，造就了如今这巨大而充满杀气的天尊殿。

    　　就在陈明来到修罗天十位道祖之前时，天尊殿的大门忽然打开，无数兵器铸就的大门轰然打开。

    　　无穷的杀气涌出，如同一滴红色颜料滴进了清水之中，瞬间将周围染成一片血红。

    　　一只盘亘着无数青色刺青，如同山岳般的大手握住天尊殿大门，然后将其彻底推开！

    　　这一日，无量道祖回归，修罗天尊亲自出迎！

    　　这是何等的荣幸，何等的威势！

    　　一具顶天立地的身躯出现，他赤着上身，露出身躯之上那如同龙腾般的刺青，他的脑后悬挂着一轮血色的神环，满头的红发无风自动，狂舞苍穹。

    　　在他出现的那一刻，所有人都知道，这是天尊。

    　　即便是从未听说过天尊的生灵，此刻心中都是升起了他见到了天尊的思绪！

    　　浑身肌肉纠结如同盘龙般的修罗天尊立于大门之前，双眼之中跳动着的血火看向陈明，陈明也是在这一刻抬头，与修罗天尊对视。

    　　两人相顾无言，周围却是忽然大变，无数真君轰然于虚空中跪地，口中高呼，“参见天尊！”

    　　即便是道祖，此刻也是没了任何脾气，恭敬跪地，“我等，参见天尊！”

    　　他们抬头，轰然看见那骑在玲珑玉虎上的陈明不卑不亢地与修罗天尊对视。

    　　同样的，他们看到，修罗天的十位天尊，并未向着修罗天尊跪地行礼。

    　　他们看着眼前的这一幕，心中忽然升起了一个大胆的想法。

    　　“该不会，修罗天的道祖也要跪吧？”

    　　他们纷纷相望，都从其他道祖的眼中看到了惊讶。

    　　阿魔赫牵着玲珑玉虎，向前踏出一步，刚好落在两位修罗天道祖中间。

    　　下一刻，众多道祖双眼狂跳，耳边更是传来难以置信的声音，“恭迎无量天尊！”

    　　啪一声，两位天尊跪地，不是朝着修罗天尊，而是朝着陈明！

    　　众人看向陈明，忽然发现他只是和修罗天尊对视，丝毫不为所动。

    　　这一刻，众多真君还不明白发生了什么事，但是众多前来观礼的道祖，却是心中狂震。

    　　“不对，这无量道祖，绝对不仅仅只是小天尊！”

    　　“从未听闻道祖跪道祖！”

    　　“即便是当年的阿修罗公主，也没有这等威势！”

    　　“道祖何等人物，怎么可能下跪？”

    　　“无量道祖，身上绝对背负着大宿命！”

    　　“甚至可能是所有道祖的宿命，所有道祖的天命！”

    　　阿魔赫牵着玲珑玉虎继续向前，又是两位道祖跪地！

    　　陈明一路向前，十位道祖恭敬跪地，在他的面前低下了骄傲的头颅。

    　　这一刻，所有人的目光都是集中在了陈明的身上，只见陈明翻身下了玉虎，大跨步来到了修罗天尊之前。

    　　陈明单膝跪地，在修罗天尊面前低头道：“天尊，我无量，回来了！”

    　　高大无朋的修罗天尊微笑，伸出硕大的手落在陈明的头顶，“回来了就好。”

    　　恍若回家的家常话。

    　　修罗天尊收手，自掌中浮现一页金色的经书，道：“无量，你回来便是为了这极烈战法吧？”

    　　陈明抬头，心说极烈战法我早就学会了，没想到天尊你居然演技不错。

    　　陈明心中腹诽，口中却是朗声道：“正是！”

    　　修罗天尊继续道：“那么无量，你可知接受了这极烈战法代表着什么吗？”

    　　陈明点头郑重道：“弟子未修行极烈战法之前便是小天尊之身，若是修行了极烈战法，恐怕诸天万界，天尊之下，无我敌手！”

    　　“天尊之下，以我为尊！”

    　　这一句天尊之下，以我为尊，将所有道祖的心都震了震。

    　　不过他们也无法反驳，因为陈明说得确实没错，他还没有修行极烈战法，便是小天尊，若是修行了极烈战法，谁能与之为敌？

    　　修罗天尊点头，“那么，既然你明白，你可敢接受这极烈战法？”

    　　这一刻，所有人都是抬头 ，看向天尊殿之前，跪于修罗天尊面前的陈明。

    　　他们都是明白，陈明的这一句回复，恐怕会决定将来诸天万界道祖境界的格局了。

    　　陈明自下而上伸出双手，然后豪迈笑道：“若是我都承受不住，那就没人承受的住了！”

        舍我其谁！

    　　修罗天尊哈哈大笑，掌中的金色书页飞向陈明的双手，而后稳稳地落在陈明的手中。

    　　所有人都是等待着陈明起身，他起身的那一刻，必将说出他的天命。

    　　而这，将会改变整个诸天万界的格局！

    

