陆寒霆拿起高脚杯，优雅的抿了一口杯里的红酒，“我挺好的。”

        “现在都在传陆厉联姻，你最近跟厉家那个首富千金厉嫣然走的也挺近的，真有娶她的打算？”

        陆寒霆摇晃了一下杯里醇香的红酒液，然后看向顾夜瑾，“我下面挨了一刀，这事你知道吗？”

        他想不起来那段记忆了，大概是在海城发生的，顾夜瑾作为他穿一条开裆裤长大的兄弟，也许知情。

        顾夜瑾当然是知情的，不过他不能说，这事关“夏夕绾”那个名字，他目光往下扫了一眼陆寒霆的黑色西裤，“怎么，对厉嫣然硬不起来？”陆寒霆直接踹了他一脚。

        顾夜瑾无视自己西裤上多出来的一道脚印，勾着薄唇道，“看来是真的了，不用怀疑自己的身体，你身体没毛病，换个女人试试。”

        陆寒霆一个眼神递了过去，似笑非笑，“这么有经验，看来你巴巴的飞来帝都不是工作的，而是解决生理需求的。”

        顾夜瑾又踹了他一脚，“总比你好，你现在有需求吗？”

        陆寒霆，“火气这么大，叶翎现在跟Fly珠宝合作，很久没搭理你了吧，看你的怨夫脸。”

        两个男人一来二去，莫名有种来啊，干一架的意思。

        这可把一边的崇文看着目瞪口呆，不过他更震惊的是，刚才他get到了什么，少主下面挨了一刀，现在…性无能…

        emmm…

        崇文迅速出来，找到神出鬼没的尚武聊八卦，“尚武，告诉你一个秘密，少主身体受过伤，现在是个性无能。”

        尚武面瘫的看了崇文一眼，“你已经知道了少主的秘密，死人才不会将秘密泄露出去，我在考虑要不要将你灭口。”

        崇文，“…”

        这时豪华包厢门被打开，陆寒霆走了出来，“小圆圆呢？”

        崇文四周看了一下，糟了，小圆圆不知道什么时候走丢了！

        陆寒霆俊脸一沉，“快去找！”

        ……

        夏夕绾也来了帝吧，她也是来赴约的。

        正走向豪华包厢时，耳畔突然响起了一道奶奶的小猫叫喵~喵喵！

        这个猫叫声好熟悉啊，夏夕绾迅速回头，小圆圆撒开了腿，激动的一下子就窜到了她的脚边，两只爪子伸出来扒住了她的鞋，仰着乌溜溜的大眼睛对着她就是一阵狂叫喵喵！

        小圆圆刚才就认出了她，跟着她一路来的。

        夏夕绾澄亮的翦瞳里迅速溢出了惊喜，她蹲下身就将小圆圆抱在了怀里，“小圆圆，竟然是你，我好想你啊。”

        夏夕绾开心的撸了撸小圆圆身上雪白的软毛。

        喵喵~

        小圆圆表示女主人，我也好想你啊，你可来了，我快撑不住了，你管管你男人吧，这个大猪蹄子要被别人给勾搭走了！

        夏夕绾开心的快哭了，她怎么也没有想到小圆圆也来了帝都城，是…陆先生带圆圆来的吗？

        这时耳畔传来了一道低沉磁性的嗓音，“小圆圆。”

        夏夕绾和小圆圆同时抬头，只见前方的回廊里走来了一道高大英挺的身躯，陆寒霆来了。