
　　所谓内行看门道，其他人不明白周牧举重若轻的一刀，到底意味着什么，但是在福康眼中，这一刀起码要练三年。

　　“什么拆骨？”其他人好奇。

　　福康知道大家不懂，干脆解释起来，“在厨师行业中，整鸡拆骨，整猪割肉，也算是职业素养。厨师的基本功到底扎不扎实，从拆骨也能够看得出来。”

　　“像周牧刚才那么一刀，轻松把猪头摘取下来，说明他对于猪的身体构造非常了解，同样还经过了长期的实践，才会这么轻而易举。”

　　福康也忍不住打听，“周牧，你是不是经过厨师培训，或者干脆在屠宰场工作过？”

　　周牧没有回答这个问题，只是拿毛巾抹了抹尖刀，然后又继续开始拆解猪肉。几刀下来，一只整猪分成了两大扇。之后就是分成前段、中段、后段，再把肘子、蹄膀截取下来。

　　肩颈肉、背腰肉、臂腿肉、肋腹肉……

　　刀锋在骨架间隙中划过，一块块大骨头被剔了下来，一条条排骨成架，骨肉相连。

　　众人惊了，眼睛不眨，仿佛在观看精彩的表演。

　　十几分钟过去，周牧才收起了刀，慢条斯理洗手。其他人这才如梦初醒，一拥而上。

　　“高手兄，教我拆骨吧。”阿南做势要抱大腿。

　　大熊挤开他，腆着脸道：“周牧，老弟啊，咱俩是砖灶组合，你可不能忘本……”

　　“周牧……牧哥，牧哥。”

　　米丽嘴甜，“收徒弟么？丫鬟也行呀。”

　　福康也在打趣道：“周牧，你有兴趣固定吗？我把他们两个笨蛋开了，以后你就是节目里唯一的帮厨。”

　　“不要啊福老师。”

　　“无情无义，我们反了吧……”

　　大熊与阿南自然炸了，又是哀求，又是抗争。

　　这些人打闹，许青柠也觉得惊讶，指尖悄悄戳了下周牧，“你家在经营餐馆吗，感觉你什么都会。”

　　“打过工，略懂。”周牧没法细说。

　　许青柠眸光流转，她直觉告诉自己，周牧有所保留，这让她有点儿不高兴。哼，男人……不坦诚。

　　“好了，大家休息一下，顺便吃饭。”

　　孙导演宣布，众人也终于可以松口气，坐下喝水休息，根本不想动弹，更不想说话聊天，完全没了在镜头前生龙活虎。

　　许青柠也一样，只是饮了少许水，对于小助理奉上来的，还热气腾腾的美味，却懒得多看一眼。

　　“姐，你吃一点吧。”小助理愁眉苦脸劝说，“你今天根本没吃什么东西，好歹吃两口，免得伤身体。”

　　“等会再说。”许青柠不听。

　　小助理无奈，向其他人求助，可是她的同伴，还有化妆师、造型师都装看不见。

　　“哥，你在干嘛，来吃饭了。”古德白招手。

　　周牧走到旁边，跟孙导演和福康交流几句，两个人轻轻点头，显然是答应了什么。

　　得到了允许，周牧就到灶前，取了一些处理好的材料，然后挽起了衣袖，开始繁琐的制作过程。

　　这期间许多人在张望，却没有凑过来的意思。周牧开小灶而已嘛，导演都没说什么，旁人何必多管闲事。

　　只是大半小时之后，一股淡雅的清香，在一个蒸笼中随风飘散，却让一群人坐不住啦。

　　这香气，有点勾人啊。

　　哪怕吃饱了，大熊也忍不住过来探问，“周牧，你做啥呢？是什么好吃的？”

　　“糕点。”周牧笑道：“等两分钟，熟了给你尝尝。”

　　“好好……”

　　大熊忙不迭答应，同时笑道：“你果然懂厨艺，明天干脆掌勺吧，帮福老师分担一下工作。”

　　“这个可以……”福康也走来颔首道：“你们两个做配菜，我和周牧做主菜，那就轻松多了。”

　　“熟了。”

　　周牧没空回答，而是抓紧了机时，掀开了蒸笼盖。一股浓浓的雾气升腾，好像是蘑菇云。

　　浓郁的香气散开，周牧挥了挥手，以毛巾为垫，把一层层蒸笼搬到了旁边桌上，顺便压灭了灶火。

　　“这个是……”

　　一帮人纷纷围了过来，周牧也没管他们，轻快装了一盘，就走到了旁边，搁在许青柠前面。

　　“这是什么？”许青柠装作不经意的样子，打量眼前晶莹雪白，中间镶嵌微红，透着清香的食物。

　　“枣泥山药糕。”

　　周牧递上了筷子，“你尝尝。”

　　“感觉不好吃。”许青柠犹豫，接过了筷子戳了戳，夹了一块，轻轻一咬，咀嚼。

　　“怎么样？”周牧问道。

　　“一般般啦！”许青柠评价，又吃了口，然后再也停不下来啦。一盘六七块糕点，在她的细嚼慢咽下，一扫而光。

　　“哥，这个好吃。”

　　周牧做了一蒸笼的糕点，数量不多，也就孙导演和几个主持人，每个分了一两块，尝了个鲜。古德白好奇去拿了一块品尝其中的味道，没有想到滋味真的很好。

　　“当然好啊。”

　　福康赞不绝口，“这枣泥山药糕可是药食同源的典范，山药能够健脾益气，红枣可以安神补血，做成的糕点，不仅易于消化，还可以健脾胃，美容养颜。”23sk.Com

　　说话之间，他看了许青柠一眼，意味深长补充，“如果有人身体虚弱，吃什么都没胃口，那么吃这个，绝对是对症的补养小食。”

　　“我之所以，打算用这两种食材，给老寿星做寿桃，就是源于这方面的考量。”

　　福康笑道：“周牧，看来这寿桃，交给你来做就行了。”

　　“什么，还能美容？”米丽一听，连忙叫道：“熊哥、南哥，你们不要吃了，都交给我来解决。”

　　“早没了。”

　　大熊轻笑道：“你想吃，让周牧再做吧。”

　　“那算了。”

　　米丽也不笨，自然知道这糕点，那是周牧专门给许青柠做的，她可没那么大的脸面，让周牧给自己做。

　　当然，周牧这样做，也没人觉得稀奇。

　　讨好老板，这不是职场员工，最基本的生存法则吗？

　　就算是沾了许青柠的光，但是不管怎么说，大家也算是吃了周牧的东西，也谈不上承不承情。毕竟他们吃过的好东西多了去啦，也不在乎这山药糕。

　　不过吃人嘴软，态度上肯定好上许多。

　　台前的欢迎不能当真，只有在私下的和善，才说明人家初步认可你这个人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第21章 员工生存法则免费阅读。https://xs.23sk.com 