    “秦尘小子，小心一些，别惊动这些莽兽了。”大黑猫出现在秦尘身边，提醒道。

    “你放心，我还没那么傻，不过这片峡谷什么时候多了这么多莽兽了？”

    秦尘脑海中有着疑惑，他前世来这里的时候，可完全没有看到这么多的莽兽，否则他焉能活到现在？

    “真不知道你前世是怎么进入这峡谷都没死的。”

    大黑猫无语的看了眼秦尘。

    两道身影隐匿在虚空，悄然靠近之前战斗的地方。

    这里就体现出了大黑猫可怕的空间造诣了，哪怕在这峡谷中飞掠，也十分轻松，引发的空间波动竟然完全不会被这些圣境的莽兽给感知到。

    联想到之前看到的大黑猫身上的诸多禁制和封印，秦尘若有所思，大黑猫的来历，恐怕比自己想象的还要可怕一些。

    呼！

    片刻后，两人趁着这些莽兽散去的机会，悄然落在了之前战斗的所在。

    “这里刚才有人战斗过……”

    看到现场狼藉不堪的样子，秦尘眉头一皱，虚空中还残留着一股恐怖的气息波动，让他一下子感知到了，很显然这里刚刚有人在战斗。

    “不对，这气息？”

    突然，秦尘脸上流露出震惊的神色，因为从这战斗的气息之中，他感受到了一股独特的魔道气息，这股魔道气息和秦魔在渊魔传承中感悟的魔道气息极为相似。

    “难道是思思？”

    秦尘脸上立即就露出了惊怒之色，如果之前是思思在这里和人战斗，那么思思现在怎么样了？

    秦尘立刻将秦魔从乾坤造化玉碟中放了出来，秦尘和分身虽然共同享用感悟，但秦魔毕竟是寄生种子所化，也得到了渊魔之主的传承，对魔道感悟更加清晰。

    果然秦魔一出现，秦尘立刻就感受到了一种共鸣的感觉，这绝对是渊魔之主所掌握的魔道气息。

    “一定是思思。”

    此刻秦尘又惊又怒，此刻他已经明白过来之前在这里战斗的人绝对有思思一个，他心中立刻焦急万分。

    秦尘也得到了渊魔之主的传承，自然知道在渊魔之主的帮助下，思思也必然能轻易突破到半圣巅峰境界，但是，渊魔之主为了将思思放出渊魔秘境，是绝不可能让思思感悟到本源力量而突破到圣境的。

    因为魔道也是大道的一种，没有任何的属性，若只是感悟魔道，那么雷霆之海还不会有什么反应，可一旦得到了渊魔之主的本源气息突破了圣境，那么思思绝不可能离开雷霆之海，一旦出现在雷霆之海中，就会被雷霆之海给覆灭。

    这么一来，思思的修为极有可能还只是在半圣巅峰境界。

    可进入这里的全都是天界的高手，如果思思遇到了天界的高手，以她半圣巅峰的修为还有存活下来的可能么？

    一时间秦尘心中心急如焚。

    “秦尘小子，你先别着急，这里应该没有人陨落。”这时大黑猫的声音响了起来，目光闪烁：“这里似乎有三个人的气息，而且，全都是修炼的魔道气息，奇怪。”

    “魔道气息？”

    秦尘心急则乱，这时候才反应过来，仔细感悟，果然，感悟到了三种不同的魔道气息。

    “上官曦儿。”

    其中上官曦儿的气息秦尘瞬间就分析了出来，可是上官曦儿不是和天界高手在一起么？怎么会单独出现在这里？

    而且，秦尘能感受到，上官曦儿的那一股气息十分可怕，分明是圣境的气息。

    上官曦儿突破圣境了？

    秦尘大吃一惊，再结合上官曦儿单独出现在这里的事实，秦尘瞬间明白过来，上官曦儿极有可能已经对天界的高手动了手。

    除了上官曦儿的气息之外，秦尘在这里还感知到了另外一股气息。

    还股气息……是幻魔宗主？

    同样是魔气，但彼此之间却还是有巨大区别的，幻魔宗主是通过魔魅心石才突破的半圣境，和思思身上的渊魔之主魔道以及上官曦儿的异魔族魔道气息都截然不同，十分好认。

    “幻魔宗主怎么来这里了？”

    此时秦尘脑海中莫名回想起了风少羽临死前所说的那句话，有关幻魔宗主的大秘密，却还没说出来，就被上官曦儿灭杀了。

    幻魔宗主和上官曦儿之间究竟有什么秘密？

    想到这个，秦尘脑海中便又想起了上官古风临死前所说的话，上官曦儿有一个孪生妹妹，叫上官婉儿，当初一直陪着自己的，其实是上官婉儿。

    如果说这一切是真的话，难道说这幻魔宗主其实就是上官婉儿？当年自己所爱的那个人其实是上官婉儿？

    秦尘浑身一震。

    之前的他一直没有时间去深究这些，可当他仔细去想的时候，心脏却莫名的砰砰狂跳起来。

    但随即，秦尘的目光变得冰冷起来。

    不管当年陪着自己的是上官曦儿还是上官婉儿，不管风少羽和上官古风所说的是不是真的，都和自己没关系，就算陪着自己的是上官婉儿， 那她也是当年的始作俑者，隐瞒自己感情，一直欺骗自己的人。

    对上官家族，秦尘一点好感都没有。

    秦尘现在担心的只有思思一个。

    可他又不能任由天界的高手继续深入，如果真被他们找到了天武大陆的本源，并且将其破坏，那么天武大陆就彻底完了。

    “这些魔气消失的地方似乎在那个方向。”

    秦尘抬起头，目光一闪，隐约能感觉到，之前在远处有一股魔气萦绕而来，消失在虚空中。

    看样子只有和分身分开了，让分身秦魔去找思思。

    以秦魔的圣境修为单独一个人离开应该没有任何问题，而本体和大黑猫在一起也不会有什么危险。

    秦尘瞬间就做出了决定，当即，秦魔身形一晃，沿着魔气消失的地方悄然追踪而去，而秦尘则继续沿着峡谷小心翼翼的深入进去。

    这一次，秦尘加快了速度。

    而在距离秦尘数千里深的峡谷深处。

    凌绿菱等人激动的看着前方的一个山包，身躯激动的在隐隐颤抖。

