    顾初暖拉了拉被褥，将他盖紧，安慰道，"再忍一忍吧，也许一会就有人来救我们了。"这话，别说夜景寒，连顾初暖自己都不相信。

    这里是极北之地，常年杳无人烟，冰雪覆盖下，顶上或许是一座小山了吧，又有谁会闲着无聊，到处扒山？

    "咕噜……"

    不知道是谁的肚子不合时宜的响了起来。

    顾初暖舔了舔略微微苍白的唇角，恨声道，"我就不应该把食物都给那只贪吃的蠢蛇。"

    哪怕留一点，他们也不至饿得头昏眼花。

    夜景寒搂紧她，贪婪的呼吸着她身上独特的香味，"等我内伤恢复一些，我便用内力震开那些冰雪，带你出去。"

    "好……"

    顾初暖苦涩一笑。

    就算他现在还是六阶巅峰，也震不开雪山。

    漆黑的雪洞里，两人彼此无言，只是静静依偎着对方，心里不知道在想些什么。

    饥饿，寒冷不断侵袭着他们。

    这么冷的地方，顾初暖也有些撑不下去了，身子逐渐发冷，哆嗦不停，连牙齿都在咯咯作响。

    夜景寒不断帮她搓着小手，给她取暖，又将被褥给她全部裹住。

    顾初暖颤声道，"我……我不冷，你伤得比我重，你盖着就好了。"

    "我的伤已经好了许多，内力也比你深，还能再支撑一会，你盖好。"

    "难道我要死在这里了吗？"

    "不会，我也不会让你死的。"

    "嗯。"

    顾初暖靠着他的肩膀，轻轻嗯了一声。

    又过了一天，情况越来越糟糕。

    死亡的气息笼罩得也越来越深。

    期间，夜景寒试过用内力震开那些冰雪，然而除了掉落下来的部分冰雪外，什么也震不开。

    再震下去，万一卡住洞口的冰块破裂，所有的冰雪全部覆盖下来，他们都得被淹死。

    几次三番的动用内力，加重了夜景寒的伤势。

    顾初暖虚弱道，"没用，除非有人从外面把冰雪全部移开。"

    顾初暖多次尝试唤来小九儿，也没有得到小九儿的丝毫回应。

    "咳咳……"

    顾初暖咳了几声，咳出一滩血，着实把夜景寒吓到了。

    他摸了摸顾初暖的额头，脸色一变，"怎么这么烫？你着凉了？"

    顾初暖撇了撇嘴。

    天寒地冻，又没有食物，她蜷缩在这里这么多天了，能不发烧着凉吗？

    "还有药吗，我喂你喝下。"

    "没有了。"之前他伤得太重，全给他用上了。

    "那你喝点水。"

    夜景寒拿起一个杯子，舀了一杯雪，那一整杯的雪被他舀起后，立即变化滚烫的开水。

    "你若是不保留体力，你也会撑不下去的。"

    顾初暖摇了摇头，不愿意去喝他的水。

    那热水是用他的内力催化的，没有食物补充，又在这么恶劣的天气下，他又能催动几次内力。

    "你若死了，我活着又有何用。不是跟你说过了，上穷碧落下黄泉，我夜景寒今生今世都跟定你了。"

    顾初暖身子微微一震。

    昏暗的光线下，她看到夜景寒目光凛凛，深情而专一，说的每一句话都发自肺腑。

    夜景寒常年戴着一副鬼脸面具，让人看不清真容。

    顾初暖鬼使神差般的取下他的面具，露出一张棱角分明，俊美绝伦的绝色容貌。

    男人眼神深邃，透着一抹无法掩饰的担心。

    他剑眉朗目，薄唇稍白，五官立体，如鬼斧刀削，宛若上天最杰出的作品。

    这样一副清逸俊朗的容颜，即便在人堆里，也能瞬间被吸引。

    不知道是不是光线问题，顾初暖感觉他的气质，乃致他的容貌都比以前多了几分柔和。

    她痴痴一笑，"你长得那么好看，为什么每次都要戴着那么丑的面具。"

    "你想知道吗？"

    "嗯。"

    "因为我这张脸跟我母亲长得很像，我母亲有很多仇人，她怕别人认出我是她的儿子，于是从小就让我戴着面具。"

    "你母亲是……"

    "先皇的妃子。"

    "先……先皇的妃子？可你不是先皇的弟弟，当今皇上的皇叔吗？"

    顾初暖有些摸不清东南西北了。

    "你应该知道玉族吧。"

    "知道。"

    "我娘是玉族人，玉族人人都中了血咒，男人中了血咒，会失去意识，疯狂杀人，体内还有一股腐蚀之力不断腐蚀着他们的身体，直至最后由内而外，腐烂而亡。女人则全身骨头寸寸断裂，身体如同千刀万剐，不断剐着她们……"

    顾初暖的神智清醒了许多。

    玉族子民血咒毒发时的模样，清晰的烙印在她脑海里，疼得她呼吸都难受。

    玉族的血咒，没人比她更清楚了。

    "玉族隐居百年，不与外面来往，也不许族人跟外面的人通婚。我娘当时是玉族的圣女，下一任玉族族长的继承人，她身上负有使命，就是寻找七颗龙珠。"

    "想要寻找七颗龙珠，只能离开玉族。我娘离开玉族后，与我爹，就是我父皇相知相爱，私订终生，最后有了我。"

    夜景寒悠悠的说着，眉头时皱时松，仿佛陷在过去的回忆里。

    "我娘是个很美的女子，不仅温柔还很善良，她帮我父皇治理国家，惩贪官，治水患，平瘟疫，赢得夜国所有百姓的爱戴。"

    "爹娘怕玉族还有天焚族发现他们生了我，将来会杀我，于是……我从一出生，便被谎报是皇爷爷老年得来的骨肉，也就是父皇的亲皇弟。"

    顾初暖懂了。

    难怪现在的夜皇要叫他皇叔。

    按他这么说，其实他与夜皇也只是兄弟关系而已，并不是叔侄关系。

    好家伙，他倒是把夜皇坑惨了。

    "那后来呢……你爹娘呢？"顾初暖问得小心翼翼。

    她相信事情没那么简单，否则玉族的族长之位，又怎么可能会轮得到她。

    "后来……玉族长老知道了这件事，非常震怒，扬言要杀了我父皇，我母亲苦苦哀求，玉族才放了我父皇，可条件是，必须得跟他们走。"

    "那一年，我不到三岁，亲眼看到我娘亲为了夜国，为了父皇，跟着玉族长老们走了。"

    "后来呢……"

    "后来……天焚族不知道从哪儿知道我与我娘关系亲密，极有可能是母子关系。因为我娘杀了天焚族不少族中长老，天焚族视我娘为眼中钉，肉中刺，他们设计了一个陷阱，把我抓了，引来我娘。"

    夜景寒说着，身子止不住颤抖起来，声音也不似之前那么镇定。

    "我娘为了救我，独闯十八地狱阵，杀了天焚族无数高手，她拼尽了力气，救了我，自己却惨死在十八地狱阵里。"

