
　　古老苍凉，恢宏莫测的天地规则，从冥冥中降临下来。四周镇压空间的大地权柄，不知什么时候悄然消散，雷林被恢宏莫测的天地规则笼罩在其中。

　　“这是要成为大圆满了吗？”林雷望着雷林身上发生的变故，他知道一些雷林的底细。

　　这位从戈巴达位面监狱的青火王，已经整体融合了火系六种法则，只差最后一点，他就能成为大圆满的强者。系统论坛上的《火系法则玄奥融合》，就是这位上传上去的。

　　自己和希夫能成为大圆满神，多赖这位强者对法则玄奥融合的参悟，否则自己和希夫根本不可能成为大圆满神。对方借助这次对战，终于踏破了最后一着，达到了火系法则彻底融合，成为了大圆满神，林雷不禁为对方感到高兴：

　　伯吉斯兄弟两人远远地观望着，当察觉天地规则笼罩住自家三弟时，他们兄弟两人不禁又惊又喜：“三弟成为大圆满了！”

　　要知道，这可是大圆满神啊，这是多少神灵的追求？遍数整个宇宙，又有多少人能够成为大圆满？

　　所以当看到自家三弟成为大圆满时，伯吉斯兄弟两不禁为雷林感到无比的欣喜和自豪！天籁小说网

　　另外一边，距离林雷和雷林交手的战场不远，希夫正遥遥关注着林雷那边的情况，当他看到雷林引来了天地规则时，希夫便知道雷林跨过了最后一步，成功晋升大圆满的境界。而且对方这种大圆满，可不是自己和林雷这种水货，而是真正依靠自己，独立晋升成为的大圆满神。

　　这种大圆满神，当然会引人瞩目，所以不知在什么时候，一道身影悄然出现在了旁边。看到来人，希夫向对方打了声招呼：“贝鲁特大人。”

　　“嗯！”贝鲁特向希夫微微点头，旋即望着被天地规则笼罩的雷林，眼中充满了兴味和欣赏，“大圆满？还是自己独立晋升的大圆满？”

　　希夫笑着接口道：“确实是独立晋升成为大圆满的存在，我的大圆满融合参悟，也是从这位青火王身上得到的呢！”

　　“唔……”贝鲁特点了点头，若有所思。

　　雷林这边，天地规则笼罩住他之后，雷林便察觉自己的灵魂，正在开始快速蜕变，一股莫名的力量填充进入自己的灵魂。随着这种力量注入灵魂，雷林便感觉到自己灵魂里的某种东西，从虚幻变得凝实。

　　当天地规则散去之后，雷林散开精神力，立刻感觉到一种掌控万物的感觉油然而生。

　　“这就是大圆满的境界吗？”

　　感受着那种对天地万物的掌控感，恍惚中，雷林明白了自己灵魂中，那种凝练成型的那种力量，叫做‘意志威能’。正是因为‘意志威能’的存在，所以大圆满在普通上位神中是无敌一样的存在。除了同为大圆满的对手，任何上位神都不是大圆满的对手。

　　“雷林！”贝鲁特的声音响起。

　　雷林猛地回过神来，看向来到近前的贝鲁特和希夫。

　　“雷林，你现在成为了大圆满神，有一件事你也有资格参与了！”贝鲁特看着雷林，还有林雷和希夫，“你们也是火系大圆满神，这件事你们也有资格参与！”

　　听到这话，雷林好奇地看向贝鲁特，林雷却是一头雾水，只有希夫心里隐约有个猜测。

　　贝鲁特嘴角翘起，目光扫过从远处飞来的伯吉斯兄弟两，才缓缓对三人说道：“你们知道，神之墓地吗？”

　　“隐约听说过！”雷林点头应到。

　　“曾经听一些进去过的人说过！”林雷也回想着自己曾听说过的消息，“听说里面有神器和神格，甚至可能有主神器的存在。不过，我还隐约听闻，神之墓地里还有主神格存在，不知道是不是真的。”

　　“神之墓地确实有神格和神器的存在。”贝鲁特笑了起来，“当然，主神器也是真的。至于说主神格，当然也是真的！”

　　“主神格！？”雷林和林雷闻言，不禁吃了一惊。唯有希夫却是毫不吃惊的样子。

　　贝鲁特扫了一眼希夫，点头道：“不错，神之墓地里确实有主神格存在。神之墓地里有火系主神格，你们三人都是火系大圆满，有资格参与主神格的竞争……”

　　听到这里，林雷和雷林都明白了过来——只有成为大圆满，才有资格竞争神之墓地的主神格。而只要炼化了这枚主神格，就能成为高高在上的主神！

　　想到这一点，雷林和林雷对视了一眼，又看了眼贝鲁特身边的希夫。但是还没等三人气氛变得紧张，贝鲁特身边的希夫却及其手来说道：“我对主神格不感兴趣，我退出竞争！”

　　听到这话，雷林和林雷都懵了，就连伯吉斯兄弟两也是一脸不可思议地望着希夫。那可是主神格啊，只要炼化了就能成为高高在上的主神，竟然会有人对主神格不感兴趣？

　　“希夫，你在说什么啊？”林雷这个时候也顾不得自己对主神格的渴望了，连忙通过法则的联系，劝解着希夫，“这可是主神格，你为什么要放弃？”

　　就连雷林也忍不住脱口闻到：“为什么？”

　　谁知，希夫却淡笑着摇头说道：“主神格虽好，但对我来说却没有用！”但是究竟为什么没有用，希夫却并没有多做解释。

　　众人对希夫的话非常不解，怎么可能会没有用呢？那可是能让人成为主神的主神格啊，怎么会没有用呢？

　　贝鲁特也是一脸的讶异，唯有林雷对希夫的做法隐约有一点猜测。不过，林雷冷静下来之后，心里隐约有个感觉在提醒着他：不要去争取主神格，否则将会错失更大的机缘！

　　林雷虽然在提醒着他：

　　林雷虽然不知道为什么会有这种感觉，也很渴望得到主神格，但是他相信自己的直觉。于是他也想贝鲁特提出了退出竞争：“贝鲁特大人，既然希夫退出竞争，那我也退出竞争吧！”

　　林雷的请求让贝鲁特非常意外，先是希夫退出主神格的竞争，接着又是林雷退出竞争，两人前后都推掉了竞争主神格，这让贝鲁特有些怀疑：“难道现在的年轻人，都不想成为主神吗？”

　　好在雷林并没有退出，但是只剩下他一个，没有其他人参与竞争的话，主神格的人选就只能选择雷林了。

　　“算了，既然你们两个退出的话，那就让雷林一个人去参与试炼吧！”贝鲁特摇了摇头，对雷林说道：“你跟我来！”

　　“你们先回去！”雷林向自家两个兄弟嘱咐了一句后，便跟着贝鲁特离开了新大陆，前往了更南面的南海海域。

　　这边林雷和希夫目送两人离开后，林雷看向希夫：“希夫，你为什么拒绝主神格？”

　　希夫想了想：“大概是因为我们现在的道路和主神格不合？”其实连希夫也不太确定，“当贝鲁特大人询问的时候，我的直觉就提醒我，不要炼化主神格，所以我才会拒绝竞争主神格”

　　“你也有这样的感觉？”林雷露出了惊讶地表情，“我还以为只有我有这样的感觉呢！”

　　听到林雷的话，希夫心中一动，当即催动消耗神性，催动命运规则魔法阵进行了一番占卜，占卜的结果非常含糊，但是结果仍然提醒他，不要选择炼化主神格，要不然会对他们掌握权柄的过程造成影响。

　　至于其中的究竟，命运魔法阵无法占卜出结果，希夫也只能作罢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十七章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 