    

    “您老就放心吧，我现在的实力可是很强的！”

    在覆海上，陆子愚出口说到。

    “老祖是让你悠着点，你现在已经有点在风口浪尖上了，再要是出什么风头，以后我陆家就不能安生了，你以后也别再想偷懒了！”

    陆傲看着眼前的人，本来想开口骂几句的，但是话到了嘴边又没有说出来，最后才嗡声说道。这次他当时一时大意，没有想到对方会突然下杀手，一拳打到他的脑袋上，让他一瞬间的失神，最后差点被杀。

    这都过去了一个月了，他的脸色也没有完全的恢复，这还是吃了一瓣的凝神花的情况下才有这样的效果的，不然他这会可能还在床上躺着呢。

    东海和南海现在的情况有点暧昧，从上次的大战后，东海那边一直没有什么动作，就那样一直停留在四方岛上，没有人知道那位夏皇想干什么。

    倒是在十天前，东海和南海的所有武圣在驱蛇岛上聚会了一次。

    本来陆子愚是不想去的，可是老祖宗在床上躺着，没有办法只能是他去了。

    想起上次的聚会，那真的是累。

    那些人在聚会上都是围着他，虽然不是围着他转，但是基本上每一个人都过来给他敬酒，找各种的话题聊天，陆子愚虽然应付的游刃有余，但是却是讨厌这种感觉。

    在前世的时候他也是参加过这种聚会，但是那时候他是摊在轮椅上的，而且为了复仇再怎么讨厌都只能忍着，不像现在他可以不参加这样的聚会，也不用理会这些人。

    也在那次的聚会，那位一直没有露面的夏皇夏金鹏出现了。

    想起那位夏皇，他当时是和袁尚生一起出现的。

    他第一眼看到那位夏皇的时候，感觉很是奇怪，那位夏皇身上有一种很奇怪的感觉，让他感觉怪怪的，感觉好像有点熟悉的味道，可是就是说不上来。

    夏金鹏的个子很高，身体也是很壮，穿着一身黑色的锦袍，边上修着金纹。

    当时的会场都是围绕着那位夏皇转，让陆子愚想起来前世只要他出现的聚会，周围的人都是这样的围着他转。

    夏皇出现的时间不长，只是敬了大家一杯酒，简单的说了几句话就走了。

    南海的事情没有决定下来，只是前几天的时间那位夏皇决定所有的武圣都向禁忌海域而去。这次，不仅是要去禁忌海域内找武圣用的资源，更是准备将那一波的妖圣留在那里。

    这一次的机会不可多见，南海内所有的妖兽竟然聚集到了一起，这可是很难得的，只要能包围住，真的有一点可能一网打尽，不像以前它们都分散在不同的岛屿，只要杀其中一只，别的妖圣就能感觉的到，不容易杀个干净。

    当知道这个决定后，陆子愚心里也是一叹。

    这次看来，这位夏皇是真的准备和妖族开战了，只要将南海的妖圣杀了，那人族就没有一点的退路了，到那个时候，可是就要面对整个妖族了。

    老祖现在的样子根本就不合适再去禁忌海域了，所以他安排老祖和四爷爷等人乘坐覆海回去了，这次去禁忌海域，覆海跟着去不合适，而且那里非常的危险，覆海不能进去，留在外边也是不安全。

    “您老就放心吧，我不是这段时间来推了所有的邀请吗！”

    向老祖说道。

    这一个月的时间，他可是收到了很多的请柬，不过都被他回绝了。

    “好了，你的事不说了，走了！”

    看陆子愚的态度，陆傲挥挥手道。现在他也没有多少精力生气，每天大多的时间都在睡觉。

    “那我走了，您老慢慢休息！”

    陆子愚将老祖扶着躺下，他才转身退出了房门。

    “公子！”

    门外站着几个人，颜如玉开口叫了声。

    “好了，这次你们不能跟着去，在家里等我，我很快就会回去！”

    陆子愚身上下来站到院子中，看着众人说道。然后又走到四爷爷面前道：“四爷爷，回去的时候就辛苦你了！”

    “呵呵，没事，倒是子愚你可要小心，禁忌海域内可不是好想与的！”

    陆宗成摇摇头道。

    “嗯！”

    陆子愚点点头，然后抬头看了看天色说道：“时间不早了，你们就出发吧！”

    “好了，路上老祖的药别停了，别伤心，我很快就会回来的，下次回来就带你去游历整个南海！”

    他又回头，拍了拍颜如玉的脑袋道。

    颜如玉泪眼婆娑，自从他跟了陆子愚后，两人还没有真正的分开过呢，一时之间让她适应不了！

    “嗯，公子保重！”

    颜如玉点点头道。

    “覆海，走了！”

    安顿好众人后，陆子愚踩了踩地面叫道。

    “嗷！”

    覆海的脑袋从海中伸了出来，两只小眼看着陆子愚。

    “这次我不回去了，你带着他们回去吧！”

    他说着，拿出了一百多颗元石丢进它的嘴里，摸了摸它的脑袋说道：“这么长时间了，你怎么不见再长大啊，这得等多长时间才能到妖圣级别啊，还等着在你的背上真的建座城呢！”

    “嗷！”

    覆海不满的叫了声，两只小眼瞪了陆子愚一眼，直接扭头走了。

    看着覆海慢慢的远去，陆子愚一直站在岸边等着覆海消失后，他才转身向着落城走去。

    落城内已经冷清了很多，战争结束了，那些宗师和大宗师都领了赚取的资源后大多的人都离开了，剩下不多的一些人还留在这里。

    城内的很多店铺已经关门了。

    看着这座巨大的城池，陆子愚心里有些可惜，这么大的城就这么浪费了真是可惜。这岛上本来就是种粮食的，本来人就少，经过这次的事，以后人可能会有一些，但是周围没有什么资源和特产，最后还是会落寞下来的。

    太白楼也是关门了，这么一段的时间倒是赚了不少的金银，就是元石也上赚取了上千颗，收获还是不错的，这次覆海回去，他便让掌柜的都跟着回去了，到三合岛下去找侯汶君。        

