    位于京城的协和医院，一处豪华的特殊病房内，年轻的女医护人员，正在小心翼翼的为病人更换营养液。

    长相清秀的李诗作为高级医护人员，已经照顾这位女病人好几年了，对方是在一起绑架案中，脑部位置受到重创，再加上外部情绪严重刺激，以及心脏病等问题，陷入昏迷的状态，一直到现在都没醒过来。。

    期间也动过不少次脑部和心脏手术，甚至请了很多脑科专家来治疗，但就是无法将其唤醒过来。

    按理说，这样的植物人，有可能几年内会醒，也有可能一辈子都无法醒来。一般的家庭，遇到这种情况大多选择放弃。

    毕竟维持植物人的生命，每一天都是高昂的费用，对于病人的家庭本身，也是一种极为痛苦而没有希望的续命。

    当然，对于这个女病人的朋友而言，这些钱都只是九牛一毛，她见过对方的朋友，是个家喻户晓的天后。

    “你的好闺蜜今天要结婚了，还象征性的给你发来了邀请函。”李诗看着苍白瘦削的女病人，又看了眼放在床头的结婚邀请函，很清楚这份邀请函的重量，有些惋惜的摇了摇头，低声说道：“可惜，你却参加不了了。”

    对方何止参加不了婚礼，连自身的父母都见不到，只能躺在这孤寂的病床上，不知何时才能恢复意识。

    但就在此时，女病人似乎听到了这句话，眼睛的睫毛微微闪动，然后在女护士惊诧的目光下，缓缓睁开了双眼。

    “唔...”

    女护士只听见对方发出一声轻叹，然后就悠悠的醒转开来。

    “医生...医生...”女护士动作先是一僵，随后却立马反应过来了，她立马按动了旁边的按铃，随后立马往外面跑，“医生...病人醒来了！”

    植物人清醒，这是非常重要的事情，需要立马通知负责病人的医生。

    当夏紫萱睁开眼帘的时候，映入视线之中的，是一位相貌清秀的女护士，对方有些喜悦的往外跑了出去，她微微扭了下头，有些僵硬的直起了身子。

    周围是纯白色的病房，空气中还弥漫着消毒水的味道，她从被子里抽出手，纤细、瘦削、苍白，可以看到一根根纤细的血管。

    “恩，这是病房...”

    直到这个时候，夏紫萱才彻底清新过来，有些僵硬的扭了扭脖子，然后清澈的剪水双瞳，有些好奇的打量着周围。

    随后扫过床头的时候，她眼前一亮，拿起那张红色的邀请函，撕开封面看了起来，“诚挚邀请夏紫萱女士...参加白晓笙女士和林幽萝女士的婚礼...日期是2010年8月1日...”

    “夏紫萱...？...2010年...？”

    夏紫萱眼瞳里闪过一丝异芒，各种各样的记忆，在脑海里开始流淌起来。

    随后她颤颤巍巍的从病床上起身站起，看了一眼自己的白色病号服，又看了眼窗边的阳光落下，突地嫣然一笑：“看来已过去五年了，不过......我成功了。”

    她终还是成了夏紫萱...不，她本来就是。

    ......

    ......

    另一边，京城一处宫廷王府，古色古香中透着雍容华贵，历史的厚重感油然而生，但此时却是张灯结彩，一片热闹的红色。

    这里已经被白晓笙通过人脉租下，用来作为今天婚礼的主办地。

    虽然有众多的保安巡逻，但周围依然来了很多看热闹的路人，以及大大小小的媒体，不过只有获得邀请函的媒体，才有资格进入。

    白晓笙虽然作为明星，但是来参加婚礼的，却没有几个是艺人身份，基本上都是各国的大亨。

    除了华国的顶级大亨外，连花旗财团、摩根财团的继承人和高层都赶来祝贺，甚至有二十几个人都是全球富豪前五百榜单的，包括白晓笙在内，他们掌握的集团的财富资源全部相加起来，堪比一堆中等国家了。

    所以这里布置的安全措施，都是最高规格的。

    宽敞的一处大厅处，高朋满座，胜友如云，一片喧嚣和热闹，而今天备受瞩目的一对璧人，则是并列站在最中央的位置。

    整个会客厅的所有通道，都铺满了红色的蔷薇花瓣。

    白晓笙穿着红底的嫁衣，只是没有戴红盖头，一根根的金丝，顺着纹路织成凤的图案，还镶嵌着上好的各色宝石，既奢侈又高贵。这是典型的凤冠霞帔，璎络垂旒，百花裥裙，将她完美的身材勾勒的淋漓精致，一摇一摆，环佩叮当作响，极具万种风情和千种魅力。

    一根金玉发簪，将乌黑的秀发高高盘起，露出丽人那秀美白皙的脖颈，看上去既异常妩媚，莫名多了几分成熟的风韵。

    就算是喜怒不形于色的上位者，此时对她而言也是大喜之日，更是她最为重要的一天，两生两世的追求，历经艰辛，终于在今天画上了休止符。

    眉目之间，尽是一股风流的味道。

    她身上的图案是凤，而林幽萝则是凰，各代表不同性别的灵鸟，花开两朵，各表一枝。

    白晓笙柔情万种的看着面前的新娘，眉目的笑意宛若凝成实质，秋水柔柔的荡漾，看得周围的宾客也是目露艳羡，这个绝色美人，今日就要结婚了。

    在她们背后，是一处直播的大屏幕，里面是LB集团在北美上市的情景，而负责敲钟的人则是苏蓉，她此时也通过视频看着一身嫁衣的白晓笙。

    这种大喜日子，她也是满脸笑意，只是看着屏幕里的一袭红衣的美丽女人，眼神里莫名闪过一丝失落。

    但是以她的修养，这一丝情绪很快就收敛了下去，看着旁边的倒计时。

     3……

     2……

     1！

    不论是这边的宾客，还是那头的团队，此时都屏住了呼吸。

    苏蓉按下了纳斯达克的敲钟键，向世人宣布了LB集团上市的讯息。

    同时，也代表着新的世界首富诞生，这是冲击所有人的信息，她也将是第一个华国人首富。

    轰！

    看着LB集团瞬间开始暴涨的市值，整个会客厅一片哗然，看向白晓笙的目光里，各种各样的情绪都有。

    这是一次世纪婚礼，而他们都将亲眼目睹这一切。

    “吉辰到！”

    同一时间，面目庄重的女司仪，捧着红色的册子，大声宣布道。

    “一拜天地！”

    两女牵着一条红色丝带，此时对着前方的天地，深深的弯下腰去。

    白晓笙眉目如画，用只有两人才能听见的声音，小声说道：“这就是我的聘礼，你将分享我整个金融帝国。”

    天才般的重生者，花了如此多的时间和精力，终于走到了世界之巅。

    “我才不要。”红盖头下面，林幽萝的声音沉默了一下，随后才说道：“我只要你就够了。”

    “二拜高堂！”

    此时高堂的位置上，只有林幽萝的后妈，此时也是一脸的笑意。

    白家父母去世太早，根本参加不了，而林父虽然收到了邀请，但对方不肯来，谁也没办法。

    “夫妻对拜！”

    林白二女面对面转向过去，就算隔着红色的盖头，似乎都能看到彼此的眼神，两女默契发出一声轻笑，然后深深的拜了下去。

    礼成，这时候两人在所有人的目光下，成了一对夫妻。

    直到这一步，就算在华国拿不到法定的结婚证，但也没有任何区别了。

    午后的阳光落下。

    偌大的奢华王府之内，已经拜堂成亲的两女，正在庭院里悠然散步，她们紧紧的牵着手，一身嫁衣，除了喜庆就只剩下了喜庆。

    今天天气正好，没有多少的雾霾，能见度极高，抬头远眺，天空高远，碧空如洗，白色的云朵漂浮在天空之上，阳光穿过云层，静静的洒落下来，带着一丝炎热。

    “余生，就请你多关照了。”

    白晓笙眉目如画，浅浅的笑着。

    她望向远处的眼神里，蓦地透出几分莫名的感慨，这么多年都过去了，前世今生的那些事情，仿佛还在昨日，一切都历历在目。

    但此时此刻，早已沧海桑田，往事已不可追。

    “嘻嘻...”林幽萝正想说些什么，但目光看向庭院的转角处，蓦地扑哧一声笑了起来，“余生怕是关照你的可不止我，而是我们。”

    这个‘我们’两个字，她刻意咬的特别重。

    白晓笙一怔，随后顺着林幽萝的目光看了过去，只见前方的转角之处，一袭红裙的鲜艳少女，正好整以暇的走了出来，步履款款，像是踏在一块柔软的棉花上。

    苏素素眉目精致如画，看了一眼林幽萝，又看了眼白晓笙，眼神里透着难以掩饰的羞涩，一团团红云从脖颈处开始蔓延，琼鼻异常可爱的皱了皱，甜腻的声音脆生生的说道：“还有我呢！”

    良辰美景，以及美人。

    三女对视一眼，纵有千种言语万种柔情，也不过是...

    嫣然一笑。

    （全书完）