    看到87军团后勤特装处的时候，夏平安的心中微微一凉。

    淡淡的红光视野中，后勤特装处外面的小机场上只留下了一架小型螺旋桨飞机的残骸，原本这里停放着很多的小型私人飞机，还有直升机，现在那些飞机都不见了，说明后勤特装处撤离得不算仓促，大多数飞机都开走了。

    而留下的那架小型螺旋桨飞机的残骸，则说明这里已经有魔火蜘蛛来过，经历过战斗。

    靠近这里的一个军用燃料库也烧得一片漆黑，只剩下满地的残渣。

    原本作为机库的几间房子也垮得垮，塌得塌，小型机场外面的铁丝网的围栏已经被破坏，几栋看起来还算完好的建筑外面一片斑驳，不少地方都可以看到枪眼的痕迹。

    跑道上有两个不大不小的坑，周围可以看到两只被炸死的魔鼠残骸……

    这样的情况下，这里还会有神力丹么？

    夏平安也不确定。

    不过后勤特装处的库房所在的那栋四层楼的建筑大体看起来还算完好。

    夏平安穿过围栏，就朝着那栋四层楼的建筑跑了过去。

    那栋建筑的楼下是一个枪械仓库，仓库的厚铁门还锁着，没有被完全破坏。

    以往来这里，每次领取神力丹的地方都在这栋建筑的二楼的一间有保险箱的办公室兼库房

    刚刚进入到那栋建筑之中，夏平安就听到那栋建筑的二楼上似乎传来一些动静，他用遥视往二楼一扫，立刻就又是一惊，因为他看到在这栋建筑的二楼上，有两只魔鼠正在楼上徘徊着。

    一只魔鼠啃噬着二楼一个房间的房门，那木质的房门在魔鼠的抓挠啃噬之下，很快就碎裂开来，露出一个大洞，还有一只魔鼠瞪着血红色的目光，正在二楼的走道上到处转来转去。

    夏平安朝着那间以前领取神力丹的办公室库房看了一眼，那库房的钢制防护门还紧紧的关闭着，不知道是不是这里的人撤退之前忘记了还是怎么地，那钢制防护门上的钥匙，居然还插在门锁里面……

    再用遥视能力朝着周围看了看，方圆500米内，没有魔鼠和魔火蜘蛛之类的玩意儿。

    夏平安一下子就下定了决心。

    他在一楼扫视了一遍，立刻就来到一个消防柜面前，一肘打碎消防柜外面的玻璃，把消防柜里面的两把消防斧拿了出来。

    夏平安没有想要掩盖自己的声音，他一打碎消防柜，在黑暗中发出哐啷的一声，那声音在这漆黑寂静的大楼内就格外清晰，楼上那两只魔鼠一下子就听到了。

    两只魔鼠一下子停下各自的动作，几乎毫不犹豫就朝着楼下冲了下来。

    夏平安则拿着两把消防斧，站在楼梯口旁边的墙壁背后，等着那两只魔鼠冲下来。

    只是几秒钟，一只魔鼠就冲了下来，夏平安手起斧落，在那只魔鼠刚刚从上面冲下来露出脑袋的瞬间，一斧头就劈了下去，这一斧，势大力沉，直接劈在那只魔鼠的脑袋上，一下子把那只魔鼠的脑袋从中间一分为二，把那只魔鼠的脑袋稀里哗啦的彻底劈开了。

    那只魔鼠的脑浆鲜血一下子溅了满地，吭都没吭一声就扑在地上，直接被夏平啊一斧杀了。

    另外一只魔鼠朝着夏平安扑过来，夏平安抡起另外一只手上的消防斧，用斧头厚实的那一面重重砸在第二只魔鼠的脑袋上，咔嚓一声，那只魔鼠的脑袋和嘴巴直接被斧头砸碎，大片骨头就碎裂开来，牙齿都打飞了一大片。

    第二只魔鼠那如狮子一样巨大的体型，被夏平安的这一斧砸得飞出五六米之外。

    还不等那只魔鼠翻身再起来，夏平安的身形紧跟着一个箭步就冲了过来，手上的消防斧一斧就劈在那只魔鼠的脖子处，把那只魔鼠的脑袋和脖子连接的地方几乎砍掉一半，那只魔鼠当时就趴下了。

    再一斧下去，那只魔鼠的脑袋直接就被夏平安砍了下来，滴溜溜的滚在了地上。

    短短两秒钟，战斗结束。

    又是一斧下去，劈开魔鼠的脑袋看了看，没有界珠，夏平安丢下手上的消防斧，快速的上了楼，来到那间库房前，扭了两圈钥匙，一拉门把手，就进到了库房内。

    这库房里有两个文件柜，一个办公桌，库房的角落内里有一个一人高的保险柜，夏平安看向那保险柜，发现那保险柜已经打开了一半，看向那包厢柜里，里面放着放着两个装神力丹的瓶子和一把钥匙，其他的什么东西都没有。

    夏平安心中大喜，一下子把两个瓶子拿在手上晃了晃，瓶子里面传来的声音明确无误的告诉夏平安，里面是有丹药的。

    打开瓶子，神力丹特殊的气息就从里面传来。

    果然……

    检查了一下，瓶子里的是一级神力丹无误，每个瓶子里装着七颗一级神力丹，每个瓶子里的丹药可以恢复140点神力。

    终于找到了！

    而且还有两瓶！

    夏平安再拿起那把留在保险柜里的钥匙看了看，发现那把钥匙上还有着装备库房四个字，这把钥匙就应该就是楼下装备库房的大门钥匙。

    奇怪，这保险柜里的其他东西都被收走了，但这装备库房的大门钥匙和这两瓶丹药为什么还好好的放在这保险柜里呢？

    夏平安扫视了这房间一眼，心中突然一亮，然后一暖。

    这是……后勤特装处的人在撤离的时候故意留下的！

    因为平时来这里领取神力丹的只有自己！

    在大家都撤走之后，一般人不会想到这里还会有神力丹。

    而且外面的门是要用钥匙才能打开进来的，魔鼠不可能用钥匙打开这里的门进来，魔火蜘蛛什么的也不可能爬上来，所以，如果自己还活着，最有可能来这里找神力丹的，就是自己。

    总之这里的神力丹是给人留下的，不是给那些魔物留下的。

    后勤特装处的人在撤离之前都想着给自己补充一次神力，这才是真正的战友！

    看着自己空空如也的秘密坛城，夏平安半刻都没等，一仰头，直接吃豆子一样的就把一瓶神力丹倒入到口中。

    这神力丹非常特别，每次一入口就会化为一股香甜的液体顺喉而下，流入腹中，就像完全不需要消化一样，随后神殿藻井之中的神力就开始像露水一样的一团团的开始凝结起来。

    只是片刻的功夫，夏平安的秘密坛城神殿藻井之中的神力光团就变成了140团。

    夏平安再吃三颗神力丹，留下四颗神力丹备用，很快，夏平安的可用神力就变成了200点。

    对一个召唤师来说，只要有神力，那胆气立刻就壮起来了。

    拿着剩下的丹药和楼下仓库的钥匙，夏平安离开了这间库房，下了楼，趁着夜色来到外面的另外几栋建筑中找了一下，很容易就找到了厨房所在。

    后勤特装处的厨房里还留下了一些罐头和可以吃的东西。

    已经差不多两天没吃东西的夏平安早就饿坏了，他直接在厨房里饱饱吃了一顿，然后离开厨房，又回到刚才那栋大楼，在那栋大楼的楼上找了一个房间，暂时落下脚来。

    后勤特装处就在城郊，周围地势开阔，有什么风吹草动很快容易发现，不容易陷入进退无路的绝境，而且城郊周围的入侵生物偏少，这里之前已经发生过战斗，还有入侵生物光顾过，那些魔鼠和大蜘蛛们再来这里的可能性不高，最关键的是，这里还有不少吃的用的东西，容易补充体力……

    综合下来，后勤特装处虽然看似突兀显眼，但却是非常安全的所在。可以在这里好好的休息一下，恢复一下体力实力，再考虑一下后面自己该怎么做。

    在大楼的楼梯入口等地方布置了几个简单的预警装置，夏平安就把自己关到房间里，整个人的心神，就进入到了他的秘密坛城之中。

    夏平安的秘密坛城，在融合了大禹界珠之后，又有了一些变化。

    神殿外面的部落又大出整整一圈，整个部落靠山面水，藏风纳气，沃野无垠，部落的风水上也有了巨大的变化……

    而在神殿之内，就在燧人氏，有巢氏和神农氏的那三尊浮雕之前的中心位置，又多了一尊巨大的纯金浮雕。

    浮雕上的是大禹治水抵定九州的故事——三过家门而不入，斩九头相柳，开龙门……

    那九州的山河社稷图上，九鼎耸立，天下江河，涛涛入海，其中的洪泽湖、太湖、洞庭湖，潘阳湖分外清晰。

    洪泽湖上，立着一只展开双翅的朱雀，太湖上趴着一只玄武，洞庭湖中腾着一条青龙，潘阳湖上，一只白虎犹如猛虎下山正在咆哮，四大圣兽的光影灼灼生辉，异常灵动，却又威严无比。

    大禹界珠完美融合，给了夏平安足足70点神力，此刻夏平安的神力上限，已经达到了整整360点。

    自从融合了大禹界珠之后，夏平安一直在干着安魂的差事，大禹界珠提供的这些召唤位的秘法，夏平安一直都没有显露过——无他，这些召唤位消耗的神力太大了。之前夏平安根本没有多余的神力来浪费。几乎所有的神力都花在安魂仪式上了。

    夏平安的目光在那些浮雕和各种召唤位上扫视了一遍，他的目光最后落在了黄金文字山下的仓颉的身上，目光一下子专注了起来。

    在思考了几秒钟后，夏平安一咬牙，整整一百点神力就灌入到了仓颉的浮雕之中。

    整个神殿的所有浮雕挂画在这一刻绽放出七彩的光芒，耀目生辉，全部共鸣起来。

    随后，手拿玉锥全身上下充满深邃强大气息的仓颉，就如同仙人一般，就从黄金文字大山上，踩着由一个个神文组成的阶梯，穿过那些七彩光芒幻化而成的一道道彩虹，一步步走了下来。

    在这一刻，所有浮雕上的人物似乎都活了过来。

    神农氏浮雕上的乐师们开始给仓颉奏乐，神殿内一下子仙乐飘飘，画像中的韩雍连忙给仓颉行礼，画像中的管仲，原本还睡在病榻之上，但这一刻都从病榻上爬起来了，给仓颉行礼。

    齐恒公也给仓颉行礼，但却以袖遮面，一脸惭愧。

    燧人氏，有巢氏，神农氏，大禹，成汤等人也含笑向仓颉颔首致意。

    倒戈一击那战场上的所有奴隶们，全部给仓颉跪下行礼……

    几乎所有的浮雕上的人物都有动作，都活过来一样……

    连浮雕中的黑龙都乖乖趴在地上，又吐舌头又摇尾巴的。

    仓颉出场的这气势，把夏平安都惊住了，不知道自己召唤仓颉出来，为何会有如此大的动静。

