    第2085章调动

    这次比赛的主题是乡村青年间的才华大比拼，但发起人承办人却是楚家。

    因而白县令在说话一系列鼓励动员的话后不忘着重点名感谢楚家，感谢楚老大的孝心和楚家的善举。

    下头的人被调动起了积极性，个个应声高呼。

    因而大家都知道了，楚家之所以会办这事儿，是楚举人的老娘招了个上门女婿，老树开花，老太太苦了大半辈子，如今儿女出息，又寻觅到如意郎君，可不得好好庆祝庆祝。

    这事儿以前都没发生过，刚知道消息的都惊得张大了嘴巴，还能这样儿的。

    但眼下，这些都不是重点了，心里再怎么想，这种时候也不能说出一句不好的话来不是。

    白县令说罢缘由便开始他的正事，劝课农桑。

    豪情万丈的指着远处金灿灿的油菜花问下头的百姓，看见那些油菜花了吗？又指着后头小马柳村的一众房屋，再指了指这边的大宅子，问他们有没有感觉到小马柳村的不同，这都是他们勤恳劳作的结果。

    也不是说下面的百姓就不勤恳，只是他们的勤恳的劲儿可能没使对。

    下面的百姓有的恍然大悟，有的一脸迷糊还不太高兴，任谁被专业上被质疑都不会高兴儿。

    白县令也就只提了一句劲儿没使对，具体的也没说，便开始仔细说起这些人家的变化。

    从稻田里的增产开始说到如今这成片成片的油菜花。这些都是增产的东西，由县老爷提出，又亲眼看见成果，大家伙都心动了，想着回头就跟着干起来，就住在小马柳村和对面大马柳村的人除了心动更多的还是遗憾，当初怎么就没跟风，要是他们当初也跟风，那现在收取果实的就有他们一份了。

    最后的最后，白县令还提了老太太的农家乐。

    县老爷亲自打广告，稍后还亲自带人去品尝，不愁农家乐以后没有生意了。

    说完这一大串，又让楚老大说一通话，铜锣一敲，今儿的比赛就正式开始了

    今儿早上比的男子组，这第一项第二项是个人赛，就是最热门的搓玉米和劈柴。

    规定是，同一时间的个人赛，只能报一项，报了劈柴就不能再报搓玉米，这可让不少人为难纠结了，自己到底是搓玉米厉害还是劈柴厉害呢？

    四个比赛区域，搓玉米的两块，劈柴的两块，一筐筐晒得黄澄澄的玉米被抬到场地上，一摞摞柴火码放得整整齐齐。

    两百来个年轻小伙雄赳赳，气昂昂的赛道走向场地，一个个挺胸抬头意气风发，目光不由偷偷朝正中间那一片瞅。

    那里都是鲜嫩漂亮的小姑娘啊！

    个个娇艳如花，如花似玉。

    是的，这个最显眼的位置是单独批出来的，把小姑娘小伙儿们集中到一块，大家一起看一起选，这事儿就没有那么羞人了。

    这如何不激发人的斗志，要是一个表现不好，以后这十里八乡的就真难娶媳妇了。

    就算不为了奖励，为了未来的媳妇儿，那也不能表现得太差不是。

    评委就位，选手就位，裁判就位，观众就位，小姑娘们就位。

    又是一声铜锣响，比赛就热火朝天的开始了。

    (本章完)

