    朱元璋回了皇宫后，便开始继续处理奏章。

    只是耽搁半天的时间，奏章就几乎堆成了一座小山。

    从李善长和胡惟庸等人争权夺利，导致朱元璋暴怒，废除宰相制度后，作为皇帝，他的权威得到了更强的发展。

    于此同时，朱元璋的负担也由此加重，大小的事情，几乎都要朱元璋亲自批阅。

    因为没有宰相制度的过渡，虽是加强了中央集权，但皇帝本人，相当于直面整个官僚集团。

    当然，如果天下事全部都要朱元璋去处理的话，那他哪怕十二个时辰不眠不休也是处理不完的。

    在六部分批处理的情况下，朱元璋还成立了一个内阁机构，这些人被称为‘大学士’。

    大学士的官阶并不算高，能够帮忙处理奏章，却只有正五品的身份。

    而六部的尚书，都是正二品。

    这个大学士内阁的诞生，让朱元璋极为得意，从很大程度上，减轻了他是负担，他认为这样，就能使得朝廷的权威，永远紧紧抓在皇帝手中。

    所他下令后世子孙永不许恢复宰相制度，如果有人如此请求，凌迟处死。

    不过即便如此，因为朱元璋本人的性格，哪怕是大学士和六部尚书批阅过的奏章，绝大多数他都是要重新过目一次。

    “陛下，司礼监掌印刘和求见。”蒋瓛禀告道。

    朱元璋所在的明初，太监的职位很低，不像后世那般，随时陪伴在皇帝身边。

    哪怕司礼监是二十四衙门中的首席衙门，其掌印太监，也不是能时刻能见到朱元璋的，还得经过蒋瓛这个贴身侍卫的禀告。

    “刘和？让他进来。”朱元璋抬头说道。

    司礼监的前身，是典礼纪察司，主要的职务，便是掌宫廷礼仪。

    凡正旦、冬至等节，命妇即那些官员正妻，有封号妇女，朝贺时等礼节的安排，及纠察内官人员违犯礼法者。

    其实换个说法，司礼监的职责跟锦衣卫是基本上相同的。

    锦衣卫主要是监察百官，而司礼监则是监察皇宫，重点在于后宫。

    毕竟朱元璋作为皇帝，妃子挺多的，他又整天忙于政务，后宫自然无暇管控。

    总不能让锦衣卫那一群血气方刚的小伙子，去监察后宫吧，那恐怕就是青青草原一片绿了。

    这种事情，自然是司礼监这些宦官来做，最为合适不过。

    “拜见陛下。”司礼监掌印刘和得到允许进来后，先是恭敬的行礼。

    作为宫廷礼仪的掌管部门，在礼仪上尤为讲究。

    朱元璋点点头，问道：“刘和，你来找咱什么事，难不成后宫给咱整出什么幺蛾子了？”

    “禀告陛下，并非是后宫的事情，而是东宫的事情。”

    刘和说完这句后，微微停顿便接着说道：“今日早朝后，陛下和允熥殿下出宫的事，被太孙殿下得知。”

    “太孙殿下在东宫里大发雷霆，极为暴怒。”

    刘和能够坐到司礼监掌印这个职位，对于说话这些事情，当然极为小心，话语中，只是汇报情况，绝不参杂个人意见。

    “行了，咱知道后，你下去吧。”朱元璋闻言，沉吟了一小会，却没有多说，而是挥手让刘和退下。

    刘和退下后，朱元璋眉头深锁。

    对于朱允炆这个孙儿，朱元璋还是颇为喜爱的，不然也不会立为皇太孙了。

    这段时间，朱元璋的心思，几乎都放在了朱安的身上，下意识的已经把朱允炆忘记了。

    此刻刘和说起，朱元璋这才想起来，好像自己在之前曾宣布定朱允炆为太孙来着。

    以朱元璋的聪慧，顷刻间就能猜到朱允炆发怒的原因。

    “看来，咱这个孙儿，也不像表面那般简单呐。”朱元璋对于此事，倒是没有太过在乎，毕竟大孙都已经出现了。

    就朱元璋看来，以大孙的能力，那是诸多皇孙，根本不可能与之相比的。

    哪怕自己现存的儿子中，大概也就是老四朱棣，可以提上一提罢了。

    想到这里，朱元璋突然想起，之前定下九月册立皇太孙的事情。

    微微思索片刻，朱元璋自语道：“得给咱大孙算算生辰八字，看看那一天册立才是黄道吉日。”

    至于朱允炆册立的事情，那自然是直接作废了。

    后宫，吕氏所在。

    “娘，我最近越发不安了，皇爷爷对我已经有些冷漠疏远，现在又亲近朱允熥，我怕事情恐怕会有变化。”

    朱允炆在和黄子澄交流一番后，还是忍不住到后宫吕氏这边来取经。在很多事情上，其实朱允炆更加相信自己的母妃。

    毕竟能被朱元璋看重，定为皇太孙，其中少不了母妃的暗中帮助。

    吕氏听到这话，有些不屑的说道：“儿呀，朱允熥你根本无须在意，他是为娘亲手带大，是个什么性子，娘还能不知道？”

    “哪怕陛下从皇子里挑选继承人，也绝不会找他。”

    吕氏极为自信，朱允熥从出生开始，就一直由她养着，这其中，自然少不了参杂许多私货，对于这个，显然吕氏有着绝大的把握。

    听到母妃这般说，朱允炆的心中有些心安了，这天底下，母亲是绝不会骗他的。

    不过犹豫了一下，朱允炆还是将自己在东宫发飙的事情，告诉了吕氏。他心中有些担心，此事会被太监们传到朱元璋的耳朵里。

    吕氏闻言，冷笑着说道：“那些个宦官们，都是你爷爷在宫中的耳目，任何风吹草动，怎么可能瞒过他们。”

    “要我猜的话，陛下一回宫，这事情恐怕就已经知道了。”

    “什么！他们安敢如此！”朱允炆闻言，顿时又急又怒，这事要是传到皇爷爷的耳朵里，岂不是将他多年来的伪装，毁于一旦了。

    “他们有什么不敢的，你现在只是皇太孙，连册封都还没有，怎么可能帮你去欺瞒殿下。”

    “不过你也不用过于担心，以陛下的性子，你发怒的事情，传到他耳朵里，说不准还是件好事。”

    吕氏肯定的说道，对于当今陛下，包括曾经懿文太子朱标的性格，吕氏看似只是不起眼的次妃，但实际上心里头每天都是琢磨这些事情。

    尤其是常氏薨逝，十年前嫡长子朱雄英夭折后，吕氏就知道，自己的机会来了。

    为了今日，她可是已经足足准备了长达十年之久。

    -------

    ps:感谢诸位兄弟姐妹的祝福，还有一章稍后奉上。

