    第112章 特殊灵魂体

    陈落怎会放任影子就那样离去，他脚下用力，速度极快的朝着影子所在的方位冲去，在死神之靴的加持下，他的速度快到在空中留下一道道虚影。

    公仲扬他们立即反应过来，紧跟陈落的脚步，让他们有些惊讶的是，实力远低于他们的主人，竟然速度比他们还要快，一时间都追不上。

    很快，陈落就追上了影子，没有任何犹豫的挥动死神之镰朝着黑暗中的一处方向抡去。

    “猎魂！”

    死神之镰似是穿透了什么，伴随着陈落的一声低喝，极为恐怖的力量通过死神之镰不断的被吸入陈落的体内。

    公仲扬他们这时才追上陈落，见到陈落的动作后，他们都立即后撤一段距离，留出较大的空间给陈落。

    此外，他们一个个都进入高度警惕状态，他们都知道自家主人此时处于较为关键的时刻。

    特殊的力量不断的进入自己的体内，陈落只觉得全身一阵阴冷，后续便没有什么特别的感觉。

    没有任何的负面作用，甚至连“影子”的记忆都没有主动出现在陈落的脑海之中，像是一本厚重的书籍摆放在陈落的面前，任由陈落选择看与不看。

    陈落的实力在飞速的提升，很快就来到了四十五级，接连升了好几级，但也只是到四十五级，没有再过度的提升。

    陈落的定力一直很强，从不会追求眼前的丁点成就，他非常的稳妥，当实力的提升到了一定程度后，他宁愿将多余的力量用来反复巩固自己的实力，也不会再继续选择直接提升。

    也不知道过了多久，直到陈落无法再接收到力量，猎魂的过程这才结束。

    陈落收回了死神之镰，黑暗之中的“影子”也是彻底的消失。

    “收获很大，魂力等级直接来到了四十五级，但得要花上一定的时间来巩固基础了，不能够再继续往上猛提，拔苗助长的后果太严重，根本承担不起。”

    陈落结束了不灭状态，随之便将死神之镰收回，只是死神之甲和死神之靴依旧显露在外。

    “主人，结束了？”

    见到陈落主动收起了武魂，公仲扬他们便朝着这边靠了过来，并试探性的问道。

    陈落点头：“嗯，结束了。”

    不待公仲扬他们发问，陈落直接开口说出了刚刚的情况。

    “影子是灵魂体，且不是单独的灵魂体，而是由许多的灵魂混杂在一起的存在，估计也是邪魂师的作品。”

    “它本身的实力不强，但是幻化的能力很强，且能够制造出很厉害的幻术。”

    “只可惜它的那些能力对我们都没用，准确来说是对我没用。”

    “我之所以能够准确的找到它的位置，是因为我的武魂比较特殊，能够给我提示。”

    “至于刚刚的一幕，你们想必心里都有数，那是我另外一种特殊能力，猎魂，和邪魂师的收割灵魂很相似，但要比邪魂师的那种能力强很多。”

    “整个情况就这样了，你们还有什么想问的？”

    陈落一开始也无法确定影子的方位，正如他所说是凭借着死神之镰感应到的，死神之镰似乎对这种特殊的灵魂体非常的敏感。

    至于影子的特殊能力，陈落都能够免疫，他与死灵之间有着特殊的联系，就算影子装的再像，陈落也能够一眼辨出。

    至于幻术什么的，那些对于陈落而言起不到任何的作用，因为死神之甲可以无视所有的精神类、灵魂类的技能。

    在说话的同时，陈落他们也在朝着黑暗树林外走去。

    这里已经没有可用的价值能够压榨，最大的宝贝影子已经被陈落收下了，至于公仲扬发现的木灵草已经逃遁，即便掘地三尺也很难再找到。

    “没什么要问的了，主人能够替我们解答疑惑，我们已经很感激。”

    公仲扬笑着说道，于尧他们也跟着点头。

    段小雨却突然开口：“主人你吸收影子之后，有没有继承它的那些能力呢？”

    陈落摇头：“没有，能够用猎魂将它收掉已经很不错了，它虽然是很多灵魂体杂糅在一起，但却很纯净，否则我也无法对其下手。”

    若是影子很“脏”，哪怕能够带来再多的好处，陈落也不会对其下手。

    “那有点可惜呢。”段小雨道。

    公仲扬则显得不以为然：“我们主人那么强大，在乎那一丁半点能力吗？”

    段小雨撇了撇嘴：“你一天到晚不拍马屁是不是浑身不舒服？”

    “你这老女人可不要乱说，我这都是发自肺腑的感想！”公仲扬立即道。

    眼见段小雨和公仲扬又要怼起来，陈落立即喝道：“够了，安静点。”

    段小雨公仲扬两人这才安静下来，一旁的于尧和怀良皓都已经习以为常了。

    这时，陈落一行人已经走出了黑暗树林。

    “咦，我哥呢？他该不会也进去找我了吧？”

    公仲扬目光扫视一圈，却没有找到公仲飞的身影。

    “你把自己想的也太重要了吧，也就是我们主人愿意去找你，你哥才不会管你的死活，他明知道那里面有危险还要你去试探。”

    段小雨冷笑一声，然后将方才的事情说给公仲扬听。

    公仲扬顿时沉默了。

    “不用管公仲飞前辈，我们继续在此地探宝。”陈落道。

    以公仲飞的实力，几乎不可能在这里出事，即便出事了，动静也会很大。

    对于陈落的话，公仲扬等死灵自然是没有任何的意见，他们继续充当着保镖，认真警惕的守护在陈落的周身。

    “其实不用那么紧张，这里并没有想象中的那么危险。”

    陈落见到自家死灵们的架势，忍不住说道：“我也没那么脆弱，遇到危险就算无法面对，逃跑的能力还是有的，大家都放松点。”

    公仲扬他们闻言，这才自陈落周身散开，但也是分成了两排走着。

    于尧和公仲扬一左一右，陈落在中间，段小雨和怀良皓则走在后方。

    见到自家死灵们还是如此的尽职，陈落也没有话再说，只要不把他完全包围就行。

    走在这世外桃源之中，准确来说是走在较为黑暗的世外桃源之中。

    这里存在着光源，但总的来说此地还是偏暗。

    原本很是美好的环境，在阴暗的陪衬下显得有些阴森。

    在这里走了一段路程，陈落他们很快再度有了收获。

    是木灵草。

    (本章完)

