    东方白细细研究，拿在手里把玩。

    蓦然，他发现了一丝不寻常。

    帝王印是一个正方体，上面有一个九爪金龙，栩栩如生，特别精致。

    在金龙的腹部，有一个特别的图案。

    很小，很隐蔽，不注意看根本看不到。

    哪怕你翻来覆去，也不一定能注意到。

    一是位置，必须在某个特定的角度，有一丝丝的偏差，也无法显现。

    二是图案很浅，有些模糊。

    哪怕看到过，也不会在意，认为损伤而至。

    东方白摆放好位置，确认角度，感觉这个图案好似在哪见过，就是一时想不起来。

    东方白低头思索，紧皱眉头，两根手指敲着桌面。

    脑子在不停转动。

    忽然眼前一亮，滕的一下站起来。

    “本少知道了！”

    东方白惊呼出声。

    “夫君，怎么了？”

    万红衣寻问道。

    “没事，你和清幽在此坐镇，本少有点事出去一趟。”

    “去哪啊。”

    “神皇庙！”

    没错，就是神皇庙！帝王印的那个图案，东方白在神皇庙中见到过。

    神皇庙很神秘，仿佛遮上了一层薄薄的面纱，没人知道它什么时候存在的，存在了多少年。

    也没人能解开它的秘密。

    连门都进不去，谈何了解，谈何解开？

    前世强如丹帝，也只能迈进去两步，费尽心思破解阵法，煞费苦心，劳心劳力，最终仅仅只能前进两而已。

    说起来有些可笑，丹帝被称为仙界第一人。

    无论修为，阵法，炼丹，在仙界拔得头筹。

    然而却被仙界的一个小地方，一座破庙难住了。

    东方白来到神皇庙，一切还是老样子，没有丝毫变化。

    庙前杂草横生，无人打理，看上去破旧不堪。

    东方白大步踏入，但只走了两步便停下了。

    不停会死人的！会被神皇庙中的阵法无情绞杀，而且不费吹灰之力。

    杀人如杀鸡，杀仙帝级别也是一样。

    东方白环顾四周，正前方是一尊神像，威武不凡，气宇轩昂。

    神像是一个中年人，留着八字胡，身高九尺，双手背负，五官分明。

    虽然是石像，却无形之中给人一种深深的压迫感，尤其一双眸子透露出强大的气息。

    传神，缥缈，压迫……所谓的神皇庙中的神皇，应该指的就是他吧。

    此人究竟是什么身份？

    神界之人？

    仙界的开辟者？

    不清楚，也不敢妄加判断。

    在石像的下方是一块巨大青石，上面刻着两个字：神皇。

    在神皇两字下面便是那个图案。

    图案一样的不清晰，模模糊糊，似像非像。

    东方白不知接下来该怎么做，只好拿出帝王印。

    就在拿出的那一刻，帝王印发出绚烂色彩，光彩夺目，刺人眼球。

    一股力量挣脱束缚，东方白奋力拿紧。

    此乃清寒大帝留给他的，可不能弄丢了，帝王印中隐藏着巨大秘密，也是干倒殷无道的关键所在。

    可帝王印的力量太强，东方白难以把持。

    心中默念：一定要坚持住！“啊！”

    一声咆哮，混沌之气疯狂运转，竭尽全力。

    纵然如此，还是未能抓住。

    帝王印脱手而出，漂浮在上空。

    东方白飞身去拿，但他忘了一点，也是最重要的一点。

    神皇庙内布满杀阵，没有一千，也有八百。

    目前东方白的位置已是极限，再往前动一点，便会引来杀身之祸。

    “嗖嗖嗖！”

    阵中杀气变幻万道剑气，犀利无匹，密密麻麻。

    从各个角度激射而去。

    东方白大惊，身形急转。

    他的想法是赶紧出去，奈何始终没来得及。

    一道剑气射中心脏，穿膛而过。

    “噗！”

    东方白一口鲜血喷出，单膝跪在地上。

    白大少乃仙帝初阶巅峰，仙界之大，广阔无边，任其纵横。

    咫尺天涯！眨眼便可跨过一座偌大的城池，但在这神皇庙中，好似一切都变了。

    这里没有仙帝，仿佛就是一只蝼蚁，被深深的压制。

    完了！这是东方白的第一念头。

    偷鸡不成蚀把米！本想来神皇庙破解帝王印的秘密，谁曾想自己差点搭进去。

    东方白赶紧拿出一颗丹药急忙塞入口中，先保住性命再说。

    奇怪的事情又发生了，体内的混沌之气不听话了，犹如一潭死水，波澜不惊，不管怎么催动混沌决都不起半点作用。

    这……杀阵那么强吗？

    没击中之后，连功法都运转不了了？

    以后岂不是成了废人一个？

    东方白慌了，彻底慌了神。

    人一乱，观察能力大大缩减。

    刚才白大少被杀阵击中，穿透心脏，喷出了一口鲜血。

    而这口鲜血无巧不巧喷在了帝王印上。

    帝王印散发的光芒陡然一变，原本绚烂，五颜六色，此时只剩下红色。

    它一点点靠近神像，十分缓慢，最终定格在神皇两字下面。

    神秘的图案似乎活了，仿佛一对恋人，心心相印，心心相惜。

    两个图案飘忽，最终合成在一起。

    神皇庙剧烈抖动，地动山摇。

    不管发生什么事，万万年来神皇庙从来没有过变动。

    不管是山崩地裂，还是岁月摧残，哪怕仙界打成一片废墟，神皇庙都会纹丝不动，稳如磐石。

    殷无道修炼魔功实力大增，仙界第一强者，就连他想动一下神皇庙，也只有被秒杀的份。

    然而此时神皇庙居然动了，且相当剧烈。

    这代表着什么？

    神皇庙要塌了吗？

    仙界第一大奇迹要被毁掉吗？

    还是它的秘密即将被揭开。

    一切的一切，现在不得而知，也无法判断。

    随后被激活的图案，将石像包围，一点点沉浸其中。

    最终全部消失！神皇庙内又变得漆黑无比。

    在下一刻，石像绽放了光芒……外界电闪雷鸣，黑云乌压压一片，闪电犹如蛟龙，在苍穹之中游荡。

    雷声震震，比渡劫神雷还要来的震撼，狂风大作，腰粗的大树，咔咔折断。

    所发生的变动，影响的不止一片区域，一个神州，而是整个仙界。

    难道末日要来了吗？

    人们纷纷猜测，到底发生了什么？

    好端端的为何会有如此巨大变化？

    这不对劲，不像人为所致。

    因为谁也没有这份能耐，能让整个仙界发生莫名变动。

    

