    清晨，黎明。

    饥饿整夜的灰烬骑士，被士兵从囚牢里押出来，第一个被审问的就是那名攻红发披肩的女骑士。

    士兵全副武装，神色严肃的跟在女骑士后面，不敢有丝毫松懈。

    尽管是名女骑士，实力却非同一般。

    昨日战斗是，她是唯一被四营都尉围攻的灰烬骑士，秦哲特别吩咐过严加看管。

    审问地点，设置在刚建成的村政小院里，苏默坐在大厅上位，参与审问的有骑兵都尉，五名新兵教官，外加苏五和商尘。

    他环顾大厅里的陈设，桌椅板凳，茶水点心，一应俱全，不禁感叹宋弘办事靠谱。

    女骑士被带上来，除去双手被绑以外，其余的都被解除。

    苏默见人被带上来，便问道：“你叫什么名字？”

    “哼！”女骑士冷若冰霜，将脸扭到一边，冷冷的回道。

    “不想说，”苏默见她不肯开口，也不勉强她，对站在外面的近卫队喊道：“来人，把她拖下去，吊死。”

    女骑士听到后，直视前方，美眸瞪圆，满脸不敢相信。

    一言不合就吊死？

    严刑拷打，刑讯逼供呢？

    从囚牢里被带出来的时候，她就做好被严刑拷问的准备，最多忍受不住时，抖落点情报出去，先委屈求全活着，再想办法逃脱。

    可苏默不按套路出牌，一言不合就吊死的节奏，让女骑士预定好的计划全部被打乱。

    近卫队走进来，拖着女骑士向外走。

    “下一个。”

    “瑞娜·古纳尔。”

    “嗯，你刚才说什么？”

    “瑞娜·古纳尔。我的名字叫瑞娜，古纳尔是我的姓氏。”

    女骑士不甘心被吊死，在快要被拖走的时候说出了名字。

    审问正常进行，苏默挥手让近卫队退下，继续开口问道：“你是那里人？为什么要加入灰烬神殿，你在神殿中担任什么职位。”

    “我是枫林人，因家族斗争被敌人追杀，走投无路加入灰烬神殿……”

    瑞娜在被死亡威胁过一次后，人变得特别老实，唯恐又听到“拖出去，吊死”的言语。

    枫林王国跟大乾王国一样，同属于东南七国，论人口而言前者更多一点，军队实力也更强一点。

    “嗯，把你知道关于灰烬神殿的消息都说出来，若是你说的跟另外四人不一样，又或者知道的没说出来，我还会让人把你吊死。”

    苏默不喜欢严刑拷打那一套，也不喜欢彰显威严，特地将人羞辱一番。

    他审问遵从一个原则，能问出真情报的给予活下去，问不出的直接吊死，免得夜场梦多出岔子。

    “我只是神殿的普通骑士，知道的情报有限。神官为了收集亡灵生物，特地在草原边缘设有驻点，作为中转战……”

    瑞娜乖巧的把神殿情报全都讲出来，语速很慢方便商尘记录下来。

    十分钟后，苏默的审讯结束，商尘记录满满一张纸。

    近卫队把人带下去，单独关押起来，又从囚牢带出一名灰烬骑士，接着审问。

    审问过程持续三小时，其中瑞娜提供的情报细致全面，而其他人多少隐瞒了情报。

    三位灰烬骑士，因提供虚情报被吊死，五个人只活下来两人。

    审问结束后，众将士围着商尘记录的情报议论不止，有人提议直接袭击神殿驻点。

    瑞娜不仅提供驻点的详细兵力部署，还特地指出那有一座临时传送阵。

    传送阵，顾名思义，能稳定链接两地位置，形成固定空间通道，可以让物品和人快速通过。

    使用传送阵，需要消耗大量魔晶石，那是非诚稀有的资源，即便灰烬神殿财大气粗，也只能造个临时，平日里不会开启，只有特定的时间才会使用。

    众将士听闻传送阵的妙用，眼神中充满炙热，恨不得杀过去将它抢回来。

    商尘认真分析一波，神殿驻点有六十四人，其余都是亡灵生物，数目已经上千。

    裕安村拥有骑兵两百，步卒三百，还有近卫队四十多人，真要攻打神殿驻点，兵力一点也不虚。

    反正已经和灰烬神殿成为敌对势力，难得碰到机会，当然不能放过。

    既然要打，那么就得好好研究怎么攻打神殿驻点，光凭赤羽军的兵力不够，还需要赤云军帮忙。

    目前，王庆带领着士兵，正在开辟前往虫怪山脉的道路。苏大忙着处理沿途的虫巢，防止运输队伍遭遇怪物。

    一切才刚开始，反正也急不来，不如先返回攻打神殿驻点，结束后再继续处理虫怪山脉的事情。

    当前应该先确定神殿驻点的具体位置，这个任务交个秦哲和王威。

    待位置确定后，再把大军调过去，直接冲过去。

    考虑到灰烬神殿的驻点可能存在法师团，苏默身为法师要跟着一起去，此外还有近卫队负责保护他，安全应该没问题。

    众将士将攻击神殿驻点的计划细节敲定，各自去忙分配到的任务。

    ……

    草原上，秦哲率领狼骑，按照瑞娜提供的路线侦查，寻找神殿驻点的具体位置。

    驻点很简陋，远远看上去跟营地差不多，狼骑发现位置后连忙上报。

    避免打草惊蛇，狼骑没有靠的太近，而是在数公里外盯着。

    丛林狼已经嗅到亡灵生物的味道，略微感到不安，情绪传递给士兵。

    赤云军散落的太远，集合花费些时间，当苏大带着战利品返回时，天色已经暗下来，袭击计划只能搁置，等明天再说。

    一夜无话。

    次日清晨，秦哲带着狼骑先一步出发，前往神殿驻点监视，发现特殊情况会立即汇报。

    步兵跟在骑兵营后面，近卫队走在尾端，苏默骑着马混迹在军队中。

    队伍浩浩荡荡离开村庄，直奔驻点位置而去，途中苏默觉得周围环境有异样，连忙叫停前进队伍，盯着远处的山坡望半天。

    “主公，有什么新发现吗？”

    “没什么，兴许又是我的错觉吧。”

    队伍再次出发，直到彻底离开这片区域，良久何木出现在远处的山坡上，不停地吞吐气息，刚刚真是好险，差点又被发现。

    “老莫说的没错，我抽到的侦查增益果然是漏洞百出。呼～，幸好离的远。”

    何木驱使坐骑，召回散落在周围的侦查骑兵，调转方向离去。

