    自行车有些破旧，那是杨凯过来这里之时，路过某间二手物品商店之时，花了一百二十大洋买的。

    下班高峰期时段，汽车行在路上虽然拥堵的厉害，但是骑车却没什么影响，不管如何，杨凯骑着这车赶往清风苑餐厅，比起走路过去，肯定要省力省时许多。

    纯绿色能源，安全又环保，还有二十四小时全景天窗，还别说，这辆七八年之前生产的旧自行车，真的被杨凯骑出了几分宝马的感觉。

    可是如今，车被人追尾，本来还算结实，最多也就有些锈迹的后轮钢圈，竟硬生生的被后面那辆大众车给撞的几乎都要扭成了麻花。

    值得庆幸的是，杨凯手脚还算麻利，在那辆车追尾撞过来的时候，他及时的跳到了一边，若不然的话，他被这车这么撞一下，至少也得在医院躺上十天半个月吧！

    大众车已经刹住，杨凯一脸青黑，他看着自己脚下那辆已经完全报废的座驾，整个人只觉得一阵肉疼，他这有车一族才当了不到半个小时，便因为眼前这个意外，被直接打回了圆形。

    “这人啊，真要倒起霉来，喝口凉水都有可能被塞住牙齿！”心中暗自嘀咕了一句，杨凯叹了口气，他目光转动，死死的望向后面那辆正打开车门的甲壳虫。

    网红脸，大长腿，后面甲壳虫之上走下来的，是一年轻女人。

    这个女人，面容精致，看其身上的穿着来看，她条件应该还算不错，以杨凯多年网购的经验来看，她身上随便一件服饰，应该都不是那种九块九包邮就能够买到的低档货。

    年轻女人叫做卢冰冰，之前正好她闺蜜打电话过来，她接了一个电话，以她的视野来看，她准备停车的这个车位就是空着的，而停车的杨凯，正好被这个车位两旁停着的车辆挡住，处在她视线的盲区。

    一脸不屑的瞟了瞟正死死瞪着她的杨凯，卢冰冰的目光落在她自己的那辆大众甲壳虫之上。

    不得不说，早些年生产的自行车，用料真的很足，虽说杨凯这辆自行车，轮胎钢圈都被撞的扭成了麻花，但车架却还基本完整，只要换上一个钢圈，杨凯依旧还能骑着它四处溜达。

    反观卢冰冰的这辆大众，搞不好是因为简配了的缘故，她这车的前保险杠竟然凹进去了好大一块，还不知道里面的发动机有没有什么损伤！

    “你这人怎么搞的？一辆破自行车，谁叫你停在这餐厅外车位上面的！”抬头看着眼前的杨凯，卢冰冰心里的气不打一处来，她指着杨凯，怒声质问道。

    “美女，我承认你长的漂亮，但是长的再如何漂亮的女人，也不能够颠倒黑白啊！”死死的盯着面前的卢冰冰，杨凯冷笑一声，又道：“车位本来就是用来停车的，我来清风苑吃饭，我这车不停车位上停哪里？难道你还要我停人家店里去？”

    “大车撞小车，你这又是追尾，无论怎么看，你都必须给负全责，你要不想赔钱就直说，大不了我直接通知交警就是，你反咬我一口，这有意思吗？”指着地上的那辆自行车，杨凯继续说道。

    真要说起来的话，买这辆自行车所花的那点点小钱，杨凯并不放在心上，若是卢冰冰自车上下来之后，态度能够好点，老老实实给自己赔个礼道个歉，这事情也就这么算了，他根本就懒得去多计较此事，反正杨凯所买的这辆车，他本来就打算暂时代下步之后，就直接将其给扔掉的！

    “穷鬼一个？骑着一辆这么破的车在外面乱停，这本来就是你的不对，怎么？你还有理了不成？”卢冰冰冷笑一声，再度冲着杨凯指责道。

    俗话说，千万不要和女人将道理，因为她们本身就是道理，尤其是漂亮的女人，那更是如此。

    眼前的卢冰冰，明显也是这样，她用来指责杨凯的理由，摆明了就是在胡搅蛮缠。

    什么杨凯衣冠不整，影响市容啊！什么杨凯肯定没有驾照，这是在无证驾驶啊……

    仅仅只是几个呼吸间的功夫，卢冰冰便已经找出了一大堆的理由，用来数落指责杨凯，若是换做一个老实点的人在这里，恐怕她的这一番数落指责，会直接将其骂的哑口无言，羞愧的掩面而去。

    “就一句话，美女，你到底赔不赔钱，不赔的话，我直接报警！”杨凯却根本就不吃她那一套，他手机都已经拿在了手中，看他那一架势，似乎只要卢冰冰说个不字，他便会马上拨通报警电话。

    “今天是个好日子啊……”电话铃声，出自卢冰冰手中拿着的包包之中，不得不说，她设置的这个电话铃声，确实非常应景。

    狠狠的瞪了杨凯几眼，卢冰冰暂时没空理会他，而是打开包包，自里面拿出手机看了看。

    “我就在清风苑外面，出了一点点小事情！”

    “马上搞定，等我，马上就到，知道你升任了大经理，想我帮你在聚餐的时候调节一下气氛，好让你与手下人改善一下关系，小问题，等下交给我就是！”

    ……

    短短的几句话之后，卢冰冰已经挂断电话，将手机重新放回了手中的包包之内。

    “说说看吧，穷鬼，想要我赔你多少钱？五十块够不够？”似乎不想与杨凯继续纠缠下去，卢冰冰冷冷的盯着面前的杨凯，说道。

    “知道我这车什么牌子吗？告诉你，我这可是限量版，现在有钱都已经买不到，将我的车撞成这样，五十块？你觉得这可能吗？”杨凯皮笑肉不笑，他回应了一句。

    说完这几句话，杨凯自裤兜里摸出一包烟来，抽出一根，美滋滋的点上。

    “美女，我这一包烟都不止五十，别看哥骑着一辆破单车，就以为我真的是穷鬼，我若真把全部身家摆在你的面前，能够将你吓的腿软，你信不！”抽完一口香烟，杨凯又补充了一句。

    不用细想，杨凯都知道，卢冰冰叫他穷鬼，肯定是在以貌取人，他这一身装束虽然都是便宜货，但他在出门的时候，可是还照了好几次镜子，镜子中的自己，杨凯觉得蛮帅气的，只可惜，他的品味，卢冰冰根本不懂。

    瞟了一眼卢冰冰手中的包包，对于品牌，杨凯没什么研究，不过拼音，他还是懂一些的，驴牌？

    “这么漂亮的一个女人，脑袋该不会是被驴踢了吧？若不然的话，她怎么喜欢用这个牌子的包包呢？”杨凯心中忍不住暗笑了几声。

    