    突然发现主角石野喜欢挖洞躲难，外号便叫“铲天帝”怎么样？

    ……

    短短一个下午，天国杀手的消息已然传遍整座巨城，倒是惹得城中居民有些不安。

    前来凑热闹的修士更是直接走了一大半，只有少数胆子比较大、好奇心旺盛的修士留了下来。

    石野同样没敢多留，在最后扫荡一遍交易街，淘了些宝贝之后, 当即出了城去。

    他没有选择走传送通道，雷族不知为何被天国盯上，但无论是买凶杀人、还是本身得罪了天国，此次大概率都会损失惨重。

    而遭逢如此天赐良机，他若是不在战后前来搜刮一场，都有些对不起自己。

    也正是出于此考虑, 出城后, 在极远处等待此地大战落幕, 才能最快赶到现场捡漏。

    当然，能想到这一点的人可不只有石野一人，毕竟，能在残酷修行界混到现在的修士，几乎个个都是老油子了。

    凡是有一点捞好处的机会，这些人都会如同嗅到血腥味的鲨鱼、遇到血肉的鬣狗，紧追不放！

    夜色朦胧，淡淡月辉悄然笼罩雷州大地，雷族巨城却是少有光亮透出，风雨欲来，气氛很是凝重。

    感受到这股紧张的气氛，城中所有生灵都早早躲入屋中去了，不敢到处乱跑，担心因为看到不该看到的被灭口。

    远方天穹，大片乌云逐渐飘飞而来，厚黑而浓重，不多久便遮住了月亮，侵蚀了大地上所有的光明。

    雷族一众强者汇聚一处，严阵以待, 面上有疑惑、有凝重、有不甘，等等。

    事到如今，他们依旧没能想到得罪天国或其他强大势力的地方。

    但他们不甘心，可天国是臭名、凶名响彻三千道州的杀手组织，完全不是他们雷族可以抗衡。

    因而他们只能不断思量事情的起因，弄清楚事情的根由，如此也能对症下药，尽可能化解此次可怕灾劫。

    石野这边，因为不清楚那些大能强者在上界的真实破坏力，所以自从白日离开雷族巨城起，他便爆发出了自己的全部速度，尽可能逃到最远距离，避免被波及。

    终于，夜色渐深，石野在距离雷族巨城数百万里之遥的地方遇到一处绵延无尽的巨大山脉。

    这处山脉地貌繁杂，且十分广袤，距离雷族巨城又正好，因而想捡便宜捞一手的修士, 有不少都向着这边赶来。

    赶路期间，不再有雷族巨城中的和睦气氛, 一些品性卑劣的狂徒更是仗着强横的实力四处劫掠，时不时便有大战爆发。

    石野没有跟着近几日认识的那几位不知道靠不靠谱的修士，知人知面不知心，万一他们起了歹心背刺他，防这防那的，那该多麻烦？

    当然了，选择独行侠也不是什么轻松的行当，总是最容易被盯上的特殊群体，他也是解决好几波敌人之后才轻松下来的。

    临近山脉，他没有丝毫犹豫，径直钻进这片山脉，寻到一处隐秘地，布下大阵躲了起来。

    “轰轰轰！”

    歇息不多久，来之前的方向开始传出剧烈轰鸣，璀璨的宝术神通照亮半片苍穹，即便远隔数百万里都能看到。

    虽然不知道具体情况，但可以料想，雷族强者已经与天国杀手及其雇主势力强者开始了惨烈大战。

    耳畔时不时传来响彻万万里的愤怒嘶吼，向石野诉说雷族强者正处于下风，局面很是不利。

    “算了算了，我还是老老实实呆在这里吧。”

    感受着远方苍穹那令他心惊胆颤的战斗波动，石野有心离得更远一些，可又担心遭遇其他变故，凭空惹出更多麻烦，无奈只能放弃。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    伴随时间的推移、更多底牌强者的加入，战斗规模变得越发巨大，隐隐的，竟然波及到了石野躲藏的这片山脉。

    “不是吧，这可是百万里之外，上界天地规则又完整，修士破坏力大幅度削减。

    而能影响这么远，又该出动了多少强者？这不会是冲着灭族来的吧？！”

    石野心中惊呼连连，最后直接掏出黑棍重新熔铸后的铲子，双臂舞动，疯狂向着地底挖去。

    地面还是有些不保险，还是地底安全些，也只有再加上离开下界前，在鸿鹄圣者那里剽窃来的混淆天机大阵，他才能彻底放心。

    当然，彻底深入地底前，石野自然没有忘记抹去地表那在众多强者眼中漏洞百出的隐匿法阵，重归原貌，避免太过显眼。

    整整一夜，外界轰鸣不断的战斗声就没间断过，石野躲在地底很长时间，直到战斗动静平息大半才敢冒头。

    立身小丘之巅，眺望远方，经过短暂思索，石野没有耽误时间，极速向着雷族巨城赶去。

    就以目前几近于无的战斗波动来看，双方战斗大概率已经结束，危险性下降了许多。

    而且以他目前的速度来看，赶到雷族巨城估计也得半天后，有着这么长一段时间，无论是雷族获胜打扫战场，还是天国胜出，完成自己的目标都绰绰有余。

    所以，在半天后赶到雷族巨城，无论是查看情况，亦或是淘点天国看不上的宝贝，都是最好的时机。

    奔赴雷族巨城途中，稀稀落落也有遇到一些胆子大的散修，石野一概没有理会，自顾自赶路。

    小半日后，石野风尘仆仆赶到雷族巨城原址，入目尽是废墟一片，少有活着的生灵。

    此地身处战场中心，或许是因为巨头强者之间的战斗，短暂干扰了临近地域的规则，天穹竟一片晴朗，全然没有雷州大地以往的模样。

    石野没有浪费时间感慨世事无常，现场的环境已经说明雷族的下场，想都不用想，必然没剩下几人，如今最主要还是在这座巨城废墟中寻宝。

    “内城区才是雷族的主要驻地，必然也是珍贵资源的主要集中地。

    虽然很大可能已经被天国杀手搜过一遍，但依旧会有残留，寻宝系统应该能够寻到。”

    石野心中期待寻宝系统不会再掉链子，虽然概率很小就是，毕竟他也不可能每次都超出规格的逆天至宝或机缘。

