    听到这话，阮寒星的面上露出几分若有所思。

    她知道，陆瑾昱是在暗示她，进入这个宴会，也不过是第一步。

    更多要看她自己的能力。

    在这里，她霍夫人的身份是一种优势，同时也是一种劣势。

    她将迎来更多的考量，从各方面出发，对她进行观察。

    而她，无所畏惧。

    既然来到这里，她就做好了一切准备。

    浅浅地吸了一口气，阮寒星的眼底涌上了战意，黑白分明的眼眸里绽放出不加遮掩的自信。

    “陆先生放心。”

    她嗓音清甜，尾音带着点儿少女的娇俏，脸上却满是坚定，从容道：“我绝对不会浪费陆先生的邀请函。”

    陆瑾昱却忍不住有片刻的惊讶。

    世人常说“草包美人”，除了是偏见之外，还因为不论对于男女来说，容貌已经是一种巨大的优势。

    出色的容貌，足以让他们在生活中处处无往不利，享受各种便利。

    习惯了顺风顺水的生活，很多人经不起挫折，也懒得努力。

    因此过分出色的外貌，时常叫人怀疑本身的能力。

    而她的容貌，即使在众多美人中依然是佼佼者。

    年轻漂亮而又娇嫩，如今加入豪门，更是生活条件优渥。

    这样的女孩本来可以过上奢侈的生活，金尊玉贵，享受着极致的奢靡。

    可是她的眼神却清澈坚韧，似乎不管是过去的贫穷坎坷，还是眼前的富贵奢靡，都不能给她带来任何的烙印。

    她始终是她自己，清醒理智，知道自己想要什么，并且为之而努力。

    他在怔愣之后，眼底满是欣赏，忍不住又补了一句：“我相信阮女士，一定能给我带来更多的惊喜。”

    他并没有多呆，向阮寒星介绍一圈之后，就转身离开。

    不管前世今生，阮寒星都是第一次面对这样的场合，她并没有怯场，很快融入其中，收获了不少名片。、

    等到酒过三巡，感受到微醺，她才换了杯饮料，独自上了露台。

    露台是专门的休息区，大片大片的绿色藤蔓，被设计成了鸟笼的样式，构成了一个又一个不算很密闭却私人的小空间。

    夏夜的微风吹拂，洗去一身酒气，有种别样的惬意。

    二十岁的身体，还是不太习惯酒精的作用。

    这会儿精神一放松，酒意上涌，阮寒星的双颊泛红，索性闭上眼睛靠在椅背上休息。

    就在这时，一道带着嘲讽的熟悉女声响起：“真巧，能在这里见到姐姐。”

    阮寒星蓦得睁开眼眸，眸光清醒中又透着几分冷意。

    是阮未思。

    她穿着一身杏粉色的礼服裙，露出白皙纤细的四肢和漂亮的锁骨，直直的黑发垂落在脑后，露出饱满的额头。

    清新脱俗，站在藤蔓间，犹如误落丛林的小仙女。

    只可惜，她眼底的恶毒和得意，破坏了这份美好，突兀得生出点撕裂感。

    “你怎么会在这里？”

    阮寒星的眉头微皱，隐含着厌恶。

    这次的聚会，跟从前的聚会很不一样。

    从她进门时候，对于请柬检查的要求严格就可以看出来，并不是随便什么人都能来到这里。

    跟上面有关系的原因，这个场合也没什么人敢把乱七八糟的女伴带进来。

    以阮未思的身份，不管从哪方面来说，她都没有资格拿到那份邀请函。

    “想不到会在这里见到我，是吗？”

    阮未思忍不住得意地勾起嘴角，带着几分骄傲：“你以为只有你可以参加吗？姐姐，这个世上，不是只有你永远好运的。”

    她颇有几分扬眉吐气的感觉。

    自从阮寒星出现，她已经很久没有这么顺利过了。

    这个宴会，或许不能拿出去宣扬，但是其中的重要性不言而喻。

    能在这里出现，对她的身价抬升和人脉扩大，都有很大的作用。

    更重要的是，既然阮寒星能来，她也能来！

    阮寒星想要踩在她的头上，永远都不可能！

    “这里又不是我开的，你想来就来。”

    见她眉眼中全都是骄傲，阮寒星却只觉得好笑。

    满不在乎地抿了一口杯中的果子，她淡声道：“你来找我，是专门来展示你也到场了吗？”

    她的口气清淡，像是根本不在乎她为什么会出现，也不觉得能参加这个宴会是多么不得了的事情。

    她越是轻描淡写，阮未思就越是忍不住怒火冲头。

    她的眼底隐隐闪过了嫉妒和不甘。

    凭什么？

    她得知能来参加这场晚宴，精心打扮了许久，生怕有半分不妥当。

    然而阮寒星却穿着干练的女士西装，浑不在意地出现在这里，轻描淡写。

