
　　秦七直接抬手，将麦克的肩膀给扣住。

　　好像没有用什么力气，可后者却直接嗷嗷叫出声：“啊！你放手！打人了！救命啊……”

　　“七七。”

　　秦七没有看苏听鱼，而是看向胖子，语气平静地开口道：“你们先去定位置，点菜，我一会就来。”

　　“哦哦,好的，秦兄弟。”做了这么久的背景板，胖子终于可以开口说一句话了。

　　秦七说完这句话后，就直接连拖带拽，将麦克拉出了酒店门口。

　　苏听鱼看着两人的背影，有些犹豫要不要跟上去。

　　而这时，胖子抬手抹了一把不存在的汗,开口：“大佬,要不我们先去定位置,然后等秦兄弟过来吧。”

　　“哦，那好吧。”苏听鱼想着秦七刚刚的那个表情以及那个态度，也有点怂，于是就同意胖子的话。

　　而被带出来的麦克，一开始有些震惊，但很快就开始挣扎起来了。

　　只是，秦七按在他肩膀上的手掌，纹丝不动，像是铁钳一样。

　　秦七把人拉到了一条没有人的巷子里面，才将人甩开。

　　麦克因为惯性，差点撞到了墙上面，等终于自由之后，他朝着秦七怒吼道：“你干什么？”

　　“离她远点。”秦七清楚这只是一个NPC而已，不应该计较太多。

　　只是麦克以为秦七是在挑衅他：“不会吧,兄弟，就那种女人,你还维护她,不就是一个……”

　　还没等麦克后面的话说出口,秦七毫无预兆的对着前者的腹部打了一拳！

　　“啊！”麦克一下子就惨叫出声，身体弓了起来。

　　秦七单手扣住麦克的喉咙，眼底浮现出一抹冷意，将后者整个人都抵到墙上。

　　麦克的后脑勺猛烈的撞击到墙壁，引起了一阵眩晕感。

　　还没有等麦克反应过来，秦七那带着一丝丝冰冷的声音，就在他耳边响起：“从现在开始，别出现在我们面前，不然见你一次，打你一次。”

　　“还有，不要侮辱她。”

　　“……”

　　……

　　酒店包间里。

　　“大佬，这些菜可以了吧？要不再点多点？”胖子看完菜单，扭头看向苏听鱼。

　　苏听鱼时不时就望着门口的方向瞄去，也没有专心的点菜。

　　听到胖子的话，便随口回了一句：“差不多就行了，那就这些吧。”

　　“哦哦，那好吧。”反正三人相处这么久,对各自的口味也是比较熟悉的，胖子都点了三人喜欢吃的菜，然后便交给了服务员。

　　“大佬,没事的，秦兄弟他会有分寸的。”胖子安慰起了苏听鱼。

　　虽然吧，他也觉得，刚刚有那么一瞬间，秦七地脸色似乎有那么一丢丢的可怕……

　　但是，以胖子对秦七的了解，应该，也不会出什么事的……吧？

　　两人正说着说着，就见到秦七进来了。

　　顿时，房间内安静如鸡。

　　秦七一进来，就看到两双眼睛都直勾勾盯自己，脚步微微顿了一下。

　　然后，他脸色淡淡地坐在了苏听鱼身边。

　　胖子接收到苏听鱼的目光，于是，便开口暖一下场：“秦兄弟，我们已经点好菜了，等一会就上来了。”

　　“嗯，先吃饭。”秦七淡淡应了一声，便没有后话了。

　　苏听鱼一时间也拿不准秦七的意思。

　　这算是就此揭过了吗？

　　七七现在这么好哄啊？

　　苏听鱼跟胖子对视一眼，前者飞快的眨巴了下大眼睛，心里大大的松了一口气。

　　等点的菜都上桌后，苏听鱼兴奋开口：“来来来，七七，胖子，我们开动吧。”

　　“这个好吃，这个好吃……”

　　“还有这个，还有这个……”

　　“胖子，帮我拿一下那边的。”

　　没等胖子站起身来，秦七就先一步，将整个盘子的菜都端了过来，放到苏听鱼面前。

　　胖子见到这一幕，默默的又坐回了位置上。

　　于是，苏听鱼很自然的使唤起秦七。

　　而秦七，也很自然地帮苏听鱼夹着各种的菜。

　　基本上，苏听鱼一个眼神，秦七就能够先一步的将苏听鱼想要吃的菜夹了过来。

　　“谢谢七七～”

　　苏听鱼一边感谢，一边往嘴里塞食物，将腮帮子都塞得鼓鼓的。

　　全程，秦七默不作声。

　　等到三人都吃饱喝足之后，秦七这才出声：“胖子，你先去结个账，我记得酒店对面好像有一个超市，你下去看看。”

　　“啊？”胖子看了看脸色平静的秦七，又看了看还一脸状况外的苏听鱼。

　　忽然间，福如心至，胖子像是意识到了什么，连忙地站起身，飞快点头：“没问题！我现在就去！”

　　说完，胖子就急匆匆地出了包间，还顺手把门给关上。

　　苏听鱼砸巴了下嘴，嘀咕：“我们不是可以一起下去吗？干嘛只叫胖子去呀？”

　　秦七忽然开口，询问：“你在这个副本里面的身份是什么？”

　　一听到秦七说到了这个事，苏听鱼立马就变得有些心虚了起来。

　　“也没什么，就是普普通通的。”

　　苏听鱼眨巴着无辜软萌的大眼睛，试图想蒙混过关。

　　“那男朋友是怎么回事？还有离家出走又是怎么回事？”

　　秦七声音很平静，但是，苏听鱼却感觉到了一股兴师问罪的压迫感。

　　苏听鱼瘪了下嘴巴，顿时就委屈巴巴：“我也很懵逼啊，我一进副本，就接收到了这么糟心的身份。”

　　苏听鱼一五一十地说了出来，到最后，整个小表情都好像快要委屈到哭的感觉。

　　嘤嘤嘤～

　　小仙女好无辜哇～

　　见到苏听鱼这一副装可怜的表情，即使秦七知道这是装的，但是，脸色还是忍不住地柔和了下来，他无奈地开口：“我没有凶你。”

　　闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛：“真哒？你说的呀！能骗人哦～”

　　“你说你没有凶我的！”

　　秦七抬手，抚摸了一下苏听鱼的发顶：“真的。”

　　苏听鱼一秒变脸，顿时就蹬鼻子上脸了，嘿嘿一笑：“那我当真了哇。”

　　“只是……”秦七话锋一转，又将苏听鱼那颗刚落下来的心，又给提了起来。

　　“什么什么？”苏听鱼紧张张兮兮的。

　　秦七定定凝视着苏听鱼双眼，语气低沉：“只是……感觉有点生气而已。”

　　“嗯嗯嗯？？？七七……”苏听鱼脸上有些慌了，她伸出小手指，小心翼翼地勾了一下秦七的袖口：

　　“你是在生我气吗？那只是副本的NPC而已，又不是我真的男朋友……”

　　“不是生你的气，也不是生那个NPC的气。”秦七陈述道。

　　秦七心里缓缓下了一个决定。

　　本来，他是没打算现在就坦白出来。

　　毕竟，如今全人类都深陷于平行乐园之中，人类的生存和延续人类文明，才是首要的问题，哪里还容得下其它的心思。

　　这般想着，秦七便继续说道：“我只是在想，我好像也没有资格管你的事。”

　　“七七……”苏听鱼听到这里，越发觉得秦七好像生气了。

　　“所以……大鱼，能不能给我一个资格？”

　　“嗯？什么？”苏听鱼一时间有些反应不过来。

　　她就听到了秦七下一句——

　　“我想成为你的男朋友。”

　　苏听鱼：！！！

　　苏听鱼直接呆愣在了原地。

　　什么什么什么什么？

　　七七说了什么？

　　他说……想要成为小仙女的男朋友？！！！

　　(๑ŐдŐ)啊啊啊啊！！！

　　苏听鱼的内心仿佛有一万头小鹿在疯狂乱蹦！有一万头鱼在疯狂甩尾巴！

　　由于接收到的信息量太大，一时间，苏听鱼感觉自己出现了大脑宕机的情况。天籁小说网

　　苏听鱼也不知道自己现在是怎么想的，心里乱糟糟的一团。

　　此刻，她非常想要找到一条缝，然后立马钻进去。

　　“大鱼。”

　　“可以吗？”

　　偏偏，秦七又开口了。

　　语气低低的，还透着丝丝温柔。

　　苏听鱼：要死要死要死要死！！！

　　“七七，这个……”苏听鱼觉得不能这么下去，她要拿回主动权！

　　可下一秒，秦七再次开口。

　　这次，秦七微微低垂下脑袋，一片淡淡的阴影打在男子半边的俊脸，似乎显得有几分落寞。

　　“毕竟，大鱼早就把我看了个遍，也得负责吧？”

　　苏听鱼：！！！

　　“什么什么？我我我……什么时候……”苏听鱼震惊地瞪大双眼。

　　秦七歪了下脑袋，脸色似有些疑惑：“大鱼不记得了？在困兽副本结束后，医院里面……还是多亏了大鱼那时候的照顾。”

　　说完，秦七神色微微有些不自然。

　　毕竟，那也不是什么值得炫耀的事情。

　　只是现在，秦七已经咬牙豁出去了。

　　结果，效果拔群！

　　苏听鱼已经不知道要说什么了，满脑子就是——

　　!!!∑(°Д°ノ)ノ我靠靠靠靠靠靠靠……

　　一瞬间，苏听鱼那些已经被她死命忽略并且选择性遗忘掉的记忆又回来了。

　　啊啊啊啊！！！

　　苏听鱼只感觉自己的脸颊在迅速升温了，好像都快要冒烟了！

　　“七……七七，我我我……那个……那时候是在……”苏听鱼开口蹦出第一个词，音都飘了老远老远，后面也开始结结巴巴了起来。

　　苏听鱼的两只小手手，在身前绞来绞去的，一秒都不停。

　　见到苏听鱼这个反应，秦七眉眼间的神色又软了几分：“没事，你不用急着给我答复，等这轮副本结束，你再给我答案。”

　　那低沉温柔的声音，如同三月的清风，一点点地流入苏听鱼的心房之中，顿时，只感觉到整颗心都被填得满满当当的，很软乎乎的。

　　秦七忽然倾身过来：“可以吗？大鱼。”

　　面前眼前骤然放大的俊颜，苏听鱼即使想要挑刺，也看不出一丝的瑕疵，像是一块千年不遇的绝世冷玉。

　　苏听鱼定定回视起男子那藏锋的眉眼，俊俏的鼻梁，以及泛着淡淡潋色的漂亮唇瓣……

　　一时间，被美色蛊惑的苏听鱼，直愣愣地点了点脑袋：“哦……噢噢……”

　　苏听鱼话音刚落，自己好像就听到一道低低的轻笑声。

　　“嗯……那我等着大鱼的答案。”

　　苏听鱼又迷失在了秦七那浅浅的笑容之中，只是机械般点头：“啊……噢噢……好……好。”

　　“胖子在下面应该等久了，我们下去吧。”秦七站起身，极其自然地牵起苏听鱼的小手，淡定地开口。

　　“好……好……”苏听鱼一副神游天外的模样。

　　秦七说啥，她就应啥。

　　等到两人下到酒店门口前，被风一吹，苏听鱼整个人都清醒了大半。

　　清醒过来的苏听鱼，内心又出现了一万个土拔鼠在尖叫着！

　　靠靠靠靠……七七刚刚是在跟她表白了？！！

　　是吧是吧是吧？！！！

　　察觉到苏听鱼的异样，秦七脸色依旧平静，只是默默又牵紧了某人的小手手。

　　果然，苏听鱼很快就想到现在两人还在牵手，一个激灵，正想要挣脱掉……却发现，怎么样都挣脱不开。

　　可恶哇！

　　苏听鱼心里的小人儿恨恨地咬着小手帕。

　　为毛之前她没有发现七七长得这么诱惑人！

　　刚刚竟然勾了她的魂呜呜呜～

　　这轮副本还有两天多的时间，等副本结束，难不成就要给七七一个答案？

　　啊啊啊……

　　苏听鱼脑子乱糟糟的。

　　难道要……拒绝？

　　苏听鱼的脑瓜子上好像蹦出了一个白色小人，立马将这两个字给踢飞。

　　白色小鱼鱼睁着水汪汪的大眼睛：“不可以不可以！要是拒绝了七七，七七会伤心的！以后就会不理你的！”

　　下一秒，苏听鱼的脑瓜子上好像又蹦出了一个黑色小人，表情凶萌凶萌的。

　　黑色小鱼鱼双手叉腰：“可本仙女是他这么容易就追到手的嘛？！这样不就显得本仙女很廉价？才两天时间而已！这么短！！”

　　白色小鱼鱼立马反驳：“那也不能拒绝七七鸭～难道，你想拒绝七七？让七七伤心嘛？”

　　黑色小鱼鱼一时间有些哑言，神色也变得扭扭捏捏起来：“这……我没这个意思……就是……这么突然就表白，要是本仙女随随便便就答应了，岂不是成了很随便的人？”

　　两个小鱼鱼你一句我一句地在苏听鱼脑瓜子上吵来吵去。

　　苏听鱼上一秒觉得白色小鱼鱼说得没错，下一秒又觉得黑色小鱼鱼说得道理，实在是纠结得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1008章 异种入侵10免费阅读。https://xs.23sk.com 