
　　“屏幕前的观众朋友们，欢迎来到2018年LPL春季赛的现场！”

　　“我是西卡！”

　　“我是笑笑！”

　　伴随着解说席一胖一瘦的德云色两兄弟登场。

　　观众席立刻躁动了起来，各种花花绿绿的荧光棒和灯牌在黑暗中挥舞着。

　　4月9日，LPL春季赛的收官之战，YM对抗IG的比赛，即将打响。

　　原本，这只是一场不涉及排名变动的常规赛收官战。

　　但是，在IG公布了首发大名单，下路AD位置换成了俱乐部的老板王校长之后，这场比赛的关注度立刻飙升了起来！

　　王校长是何许人也，超级富二代、国民老公、娱乐圈纪检、网红收藏家……各式各样的标签贴在他身上，也让其在网络上拥有极大地影响力。

　　因为王校长的登场，今晚正大广场9号楼，除了前来观赛的粉丝们，还引来了不少魔都交际圈的富家子弟，主播、网红们。

　　一排排豪车，直接停满了附近的停车场。

　　LPL赛事主办方也深歆流量密码，在微博上Po出王校长穿上IG队服的照片，配上文案“辣个男人来了”，同时还请来了IG的旧人，如今的人气主播，笑笑和西卡。。

　　活生生的把一场普通的常规赛，炒到了堪比世界赛的热度！

　　在LPL的直播间，各种密密麻麻的弹幕也在飞快的掠过。

　　一些比较资深的电竞粉丝，对于IG这种老板上场打比赛的行为并不怎么感冒，直言把职业比赛当成儿戏。

　　但更多的人还是很感兴趣的，毕竟常规赛看多了也会审美疲劳，趁着收官战来这么一场整活局，搞搞节目效果也挺不错的。

　　在暖场阶段，导播也将今晚两队的首发名单公布在了大屏幕上。

　　IG首发：

　　上单:Duke

　　打野:Ning

　　中单:Rookie

　　AD:WXZ

　　辅助Jackeylove

　　YM首发：

　　上单：JKD

　　打野：Tian

　　中单：Knight

　　AD：Bovy

　　辅助：Fox（狐狸）

　　“今晚两队的首发阵容都有一些调整，IG这边除了下路让校长打AD，水子辅助以外，上单还是让Duke继续上，听说是TheShy这两天感冒了。”笑笑分享着自己的小道消息。

　　“YM这边也有人员轮换,今天他们上的是前不久在二队打的辅助选手张小文，好像在LDL打的挺不错的,没想到才打了没多久就提到一队来了,而且还换了个ID,Fox？好像是狐狸的意思吧。”西卡看着选手的资料。

　　“这也要看人的兄弟，江科大做主播那会儿,张小文就跟着他在混了，现在来到YM了，提的快不也是很正常的吗？”笑笑怪笑了两声,暗示江科大在YM的“队内帝位”。

　　直播画面上出现了张小文的登记照，看上去挺青涩的，弹幕也讨论了起来。

　　【YM这挺上道的啊，看到王校长上场打比赛，立马提了个LDL的辅助上来打,降低下路对线难度,这面子给的可以】

　　【这哥们儿之前好像是跟着江科大做主播的吧,这老大前脚刚进职业圈,后脚就跟来了】

　　【今天羞男又不上？这LCK来的教练是够狠的啊，一来IG就立威,以前克里斯都不敢把羞男摁在板凳席上好几场】

　　除了讨论今天的首发名单外。

　　不少网友也在分析,今天YM会怎么打这场比赛。

　　换了个LDL的辅助上来，看起来是要给王校长几分面子。

　　只是，上路的江科大和IG管理层毕竟有过节在前，他会好好配合吗？

　　自从冬季转会期，江科大的特殊合同曝光之后，基本上现在圈子里的人都知道,在YM,江科大的地位几乎等同于教练孟马。

　　毕竟，LPL的名额是他打出来的。

　　在S8的LDL取消了升降级制度后，一个LPL的名额估值立刻飙升到了过亿的价格。

　　就这份功绩，YM的两位老板，PDD和裴总，想必心里也是充满了感激的。

　　给他多少特权也不过分。

　　很快，两支战队的选手，也纷纷登场。

　　站在舞台左侧的，是一袭黑红色队服的YM队员，站在最左侧的，则是YM的队长,苏晨。

　　现场的几架摄像机也都对准了他,大屏幕之上，他看上去没有什么情绪，令人捉摸不透的他的想法。

　　而另一边，穿着IG白色队服的王校长，刚一登场，便引发了整座场馆山呼海啸般的欢呼声！

　　“校长！看这里！看这里！”

　　“校长，我是你的十年老粉！”

　　“IG加油！校长加油！今晚争取拿一个MVP！”

　　王校长今天也化了妆，感受到现场的氛围之后，心情也很不错，微笑着朝观众席挥手。

　　一旁的阿水，宁王、肉鸡等队员，则是满脸凝重的样子，显然已经做好了誓死守卫老板的觉悟。

　　登场完毕后，双方回到了比赛席纷纷就座。

　　解说席的德云色两兄弟，继续开始吹捧起了前老板。

　　“听说这几天校长一直在跟阿水双排，峡谷之巅的战绩胜率也很高，今天的表现还是挺值得期待的。”

　　“以前我也有幸跟校长双排过，不得不说校长的天赋还是很强的，就是年纪稍微大了点，年轻几岁，我感觉打职业完全没问题”

　　在二人拍马屁的间隙，第一局的选边情况，也公布出来。

　　金教练猜对了硬币，为IG选择了蓝色方。

　　导播画面一转，直接切进了BP画面。

　　蓝色方的IG，一选先抢下了辅助塔姆。

　　镜头给到了阿水，他正跟王校长做着沟通，准确来说，应该是倾听王校长的一些想法，后者说的滔滔不绝，阿水则是不断点头。

　　“我看到有弹幕问为什么不让宝蓝辅助，这个我听说是校长点名要求的，大概是之前双排过，感觉阿水的辅助风格更适合他吧。”笑笑解释道。

　　轮到YM一二选。

　　直播画面里，孟马拿着笔记本，在比赛席之间转悠着。

　　1L，YM先锁定了最近比较冷门的打野英雄，赵信。

　　而2L，则是之前几乎没怎么使用过的辅助，洛。

　　这两个选择一弄出来，顿时弹幕也懂了。

　　YM果然也是存心放水，给王校长几分薄面啊。

　　西卡一看，立刻笑了出来：“可以！我很看好YM的这个野辅选择，突出一个人情世故，今天YM上了新辅助，估计也是想着练一练阵容，为后面的季后赛做准备。”

　　YM队内，小天在锁定完英雄后，也立刻开始调侃起了张小文。

　　“福克斯，你的洛稳不稳啊。”

　　张小文一听小天故意叫他的ID，顿时有点脸红。

　　这ID也是他一时兴起，网上查了个单词便给自己安上了，寓意为像狐狸一样聪明。

　　现在莫名的感觉有点羞耻。

　　“咱们今天到底怎么打啊，我心里有点没底。”张小文说道。

　　跟王校长对线，他还是有点压力的。

　　万一出啥事儿了，他不会被爆破吧。

　　“放心吧，晨哥都说了，咱们今天就当练阵容，跟平常的打法肯定也不一样，你等下听指挥就行了。”小天说道。

　　“那就好。”张小文松了口气。

　　很快，IG的二、三选，也接连确定。

　　2L，IG锁定了AD英雄，烬。

　　这个选择出来之后，场馆内也立刻躁动了起来！

　　“校长拿烬了！说实话这个英雄还是很强势的，高爆发，有控制，大招还可以开团，感觉金教练有做过研究的呀，充分的把校长的长处发挥出来了。”笑笑直接对着镜头比出了个大拇指。

　　拿到烬之后，王校长一副云淡风轻的样子，仿佛已经胜券在握。

　　两边阵容接连锁定。

　　蓝色方的IG。

　　上单：慎

　　打野：奥拉夫

　　中单：佐伊23sK.com

　　下路：烬+塔姆

　　而红色方的YM，

　　打野：赵信

　　中单：发条

　　下路：EZ+洛

　　还剩下一个上单位置没选。

　　外界也都在猜测，这一把，YM会给江科大拿到什么英雄。

　　西卡：“Duke的慎还是很稳的，应该也不太会给机会，看YM这边是什么想法，想打对线的话，拿剑姬、刀妹这种也行，打团的话，吸血鬼、凯南也都没什么问题。”

　　此时，孟马正在苏晨身边，与他进行着沟通。

　　“你想好了吗？确定要拿这个英雄？”孟马脸上的表情有点奇怪。

　　“嗯，我想试试，这个上辅组合拿出来的话，应该可以稳定爆破对面任何人。”苏晨认真道，“反正你也说了，这场不用太认真，练练阵容，备战季后赛为主，不是吗？”

　　“可以是可以，就是感觉有点奇怪，”孟马摇摇头，“随你了，那就选这个吧，试试倒也无妨。”

　　“OK。”苏晨搓了搓手，眼神中露出了一丝兴奋。

　　很快，YM的5L，锁定了最终的英雄。

　　“死亡如风，常伴吾身！”

　　一个流浪剑客的男子，出现在了“YMJKD”的窗口上。

　　疾风剑豪，亚索！

　　“我超！什么情况？YM这把上路给江科大整了个剑豪？？”西卡人都看傻了。

　　“真的假的？？亚索打上单吗！？？YM这一手选择直接亮瞎了所有人的眼，这是终极整活啊！”笑笑也震惊了。

　　纵观近几年的职业赛场，亚索几乎从来没有在职业赛场上登过场，极为罕见的几局，也是在中单位。

　　而上单玩亚索，在此之前，闻所未闻！

　　这是头一次！

　　LPL直播间的屏幕上，也是一排的“？”飘了过来。

　　【害，都整出亚索上单了，YM果然还是要给校长面子啊，这把应该就是整活局了】

　　【老子打黄金局都没怎么见过拿亚索打上单的，YM这也真是离谱】

　　【哈哈，这就是你们口中铁骨铮铮的江科大？碰见了校长，还不是得给面子，选个亚索真就是搞节目效果了】

　　【我看懂了，这波是九保一】

　　IG队内。

　　在看到江科大拿出亚索之后。

　　Rookie面色奇怪，宁王直接笑着摇了摇头。

　　Duke则是若有所思。

　　而阿水，反倒眉头紧皱。

　　以他对苏晨的了解，感觉事情可能不会这么简单。

　　休息室里看比赛的苏小米，在见到江科大锁定了亚索之后，脸上也露出了轻蔑的笑容。

　　昨晚，他给YM的战队经理小马，还有老板PDD都打电话知会了一声，看到是起到效果了。

　　这江科大再傲，还不是得老老实实听话？

　　这局应该是有了。

　　读秒结束。

　　画面切入了召唤师峡谷。

　　英雄接连诞生在泉水中，苏晨购买了多兰盾和红药水之后，便在语音里沟通了起来。

　　“都知道这把怎么打吧？”

　　小天：“嗯，知道。”

　　左手：“放心，懂得都懂。”

　　Bovy：“明白。”

　　张小文：“嗯嗯，就按孟教练交代的那样对吧。”

　　见队友都理解了自己的意思，苏晨满意的点点头，接着说：“那就好，这一局我们要解决之前团战，没办法先手解决对面C位的问题，所以我们拿到这个阵容，主要目标就是要干死对面的烬，都明白了吗？”

　　这话一说出来，YM的队内语音，仿佛被施加了集体沉默一般，顿时陷入寂静。

　　说完，苏晨便操控着亚索走出了泉水。

　　之前在看到张小文排位玩洛的时候，苏晨就在思考着，有没有什么组合，能打出出其不意的效果。

　　在回忆了之前看过的比赛后，苏晨便把目光放在了亚索的身上。

　　洛的W【盛大登场】可以造成击飞效果，配合亚索的大招【狂风绝息斩】，可以无缝衔接秒掉对面C位，堪称定点爆破。

　　正好趁着季后赛开打之前，来试试手。

　　“双方开局的站位比较谨慎，Bovy的EZ一个Q被阿水扭开了！还亮表情包，有点骚啊这小子。”

　　“诶！校长主动在地图上Pin信号要帮宁王拿红，非常无私！”

　　随着兵线出击，野怪诞生。

　　峡谷上的十名英雄，也开始活动了起来。

　　导播先是将镜头切到了下路。

　　烬和塔姆抱团从三角草丛走了过来。

　　而提前卡位的洛和EZ，在对面二人出现后，双双扔出了Q技能，袭向毫无防备的烬。

　　这时，阿水操控着塔姆扭动了一下身子，挡在了烬的前面，扛下了这波伤害。

　　“卧槽！水！”

　　“阿水这波立大功了！”

　　“YM这下路打的有点阴险啊，居然蹲草丛埋伏，还好校长及时识破，指挥塔姆挡技能！”

　　德云色两兄弟吹着吹着，自己都忍不住笑喷了。

　　“感觉有点过头了，我们还是正常解说好吧……”

　　偷袭了一波的EZ和洛，纷纷后撤，一边Poke，一边补着兵线。

　　而塔姆则挡在烬的身前，一边吐出大舌头舔一下对面回击，一面利用工资装帮烬补掉眼看着就要漏掉的兵，打的极为娴熟。

　　“你这辅助水平可以啊，感觉要比宝蓝强。”王校长也忍不住夸奖道。

　　“没有没有，蓝哥还是要比我猛的。”阿水谦虚道。

　　因为塔姆的存在，YM的下路暂时也拿烬没什么办法。

　　两边暂时和平发育。

　　镜头来到了上路。

　　此时，三级的亚索，正释放着E【踏前斩】，在兵线之前来回穿梭着。

　　在慎补刀的间隙，亚索E到了他附近的小兵上，挥出长剑释放Q【斩钢闪】，摸了一下慎之后，又E了回去。

　　再次释放Q积攒了【旋风烈斩】的效果后，亚索又滑了过来，一个EQ将慎击飞，在后者将要反击之前，再次滑走。

　　打着打着，Duke额头上的青筋都要爆了起来。

　　这亚索怎么特么的可以这么烦啊！

　　就不能好好补刀吗？？

　　慎因为前期有护盾，有防御结界，所以亚索摸个两下，对慎也没什么大的影响。

　　但是，架不住他一直摸啊！

　　好歹他也是个世界冠军上单，被一个LPL一年级新人这么骚扰，太丢面子了！

　　再次被亚索的旋风刮飞之后，Duke忍无可忍，交出E【影缚】，慎朝着亚索滑了过去。

　　然而，亚索一个反向滑步，窜到了另外一只小兵的身上后，再次挥出长剑，摸在了慎的身上，随后不断衔接平A。

　　堆满了征服者的效果之后，亚索获得了伤害提升和治疗效果，直接顶着兵线，和慎快速的交换着血量！

　　此时，原本还在嘻嘻哈哈解说的德云色两兄弟，立刻发现事情不对劲了。

　　江科大这上路亚索打的好好的，怎么又开始压人了啊？

　　不是说好来整活的吗？

　　等等!好像要单杀了？？

　　“咦？感觉不对劲了啊！这亚索征服者叠满了，Duke再不交闪要死了！”西卡大声喊道。

　　慎从上路的中段开始遭到亚索的消耗，虽然召来魂刃套上护盾，但是满层征服者的亚索的伤害，依然有点让他吃不消。

　　更不妙的是，新的兵线的来到，直接给到了亚索无限E兵的权力。

　　眼看着血量到了危险的边缘，YM的打野位置也暂时找不到，如果不及时交闪，等下被困在了防御塔下也还是要被越。

　　想到这里，Duke咬咬牙，果断交了闪现，撤回到了防御塔之下，然后原地回城。

　　“江科大的的亚索打的十分凶悍!三级就逼出了Duke的闪现！”

　　此时，在看完了亚索行云流水的EQ之后，观众们立刻发现了，江科大这手亚索的熟练度异常之高!

　　从见面开始，亚索就在利用E的位移偷摸慎的血量，后面更是骗出了慎的影缚之后，立刻穿兵反打。

　　四级前就把Duke打的交闪回城。

　　江科大掏出这个亚索，好像不是来整活的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百零四章 【死亡如风，常伴吾身！】免费阅读。https://xs.23sk.com 