    闻言，长风皱眉，弯腰在他面前蹲下，在他腿上摸了摸，问：“有感觉吗？”

    少年皱起眉头，委屈的小声道：“好像麻了。”

    “嗯，知道了。”长风瞧着这小少年可爱，伸手揉了揉他的脑袋，站起身朝着安红袖走去。

    少年愣了下，看着长风的背影有些受伤，却并未说什么。

    安红袖走过去的时候，少年正坐在地上，抱着自己的一条腿出神，看上去楚楚可怜的，像是一只被人扔在路边的小奶狗。

    “哪里不舒服啊？”安红袖温笑着问。

    少年这才回过神来，看了安红袖一眼，垂下眼帘：“腿麻了。”

    “嗯，我帮你看看。”安红袖揉了揉孩子脑袋，刚要伸手，却又觉得哪里怪怪的，便看着少年问了句：“我能帮你检查吗？”

    少年点了点头。

    安红袖这才动了手。

    一刻钟后，安红袖收了手，扶着少年站起身来，笑吟吟道：“不麻了吧？”

    少年点了点头，有些羞赧，又有些感激地笑了：“谢谢姐姐。”

    “嗯。不客气。”

    安红袖扶着少年到了火堆前坐下，长风问：“姑娘，这烤鱼熟了吗？”

    “应该熟了。”安红袖在架子上扫了一眼，挑了一个考得最好的递给少年。

    “这个可以吗？”

    少年愣了下，道：“好像吃不完。”

    安红袖点了点头，扫了一眼架子上的烤鱼，问：“你看哪个比较合适？”

    少年沉思了片刻，伸手指向最小的那个，安红袖刚要伸手，长风就拿过烤鱼递了过来。

    安红袖收了手，眼角余光瞥见少年眸子里的笑意和欢喜，当即一怔，心下那种怪异感又涌了出来。

    长风倒是没在意，拿了别的烤鱼吃了起来。

    安红袖吃的漫不经心，想着这荒郊野岭的，忽然出现这么一个少年，怎么看都怪异，而且，这小公子穿的这一身，怎么也值个上千两银子，尤其是他的言行举止，怎么看都像是富贵人家娇养的小儿子。

    但……

    安红袖又看了少年一眼，总觉得这孩子哪里怪怪的，偏偏，他又说不上来。

    给人的感觉，很奇怪，像是过于单纯，但又不是……

    想起那个像自己求救时锲而不舍的声音，再对比他现在这个模样，安红袖心下的怪异感更强烈了。

    “你叫什么名字啊？”吃鱼的空档里，安红袖问他。

    “我……”少年愣了下，像是被鱼刺卡住了喉咙似的。

    “嗯？”安红袖挑眉。

    少年垂下眼帘，看上去楚楚可怜，又带着些微的委屈。

    “我不记得了……”

    安红袖蓦地睁大了嘴巴，睁圆了眼睛愣在原地，就连一旁的长风都跟着愣住。

    荒无人烟的河岸旁，烟火已经灭了，只剩下灰白色的烟雾。

    好一会儿，安红袖才找回了自己的舌头，她笑着拍了拍少年的肩膀。

    “没关系，会想起来的。”

    “是吗？”少年看向安红袖的眼神里带着一抹期盼。

    “嗯。”安红袖点了点头。想了一下问：“你怎么会被困在那个阵里？”

    少年摇头：“我不记得了。”

    “嗯，没关系。”安红袖料到了这个结局。笑了笑，没再问。

    长风好奇地看向安红袖，好像在问，你怎么不问问别的。

    安红袖回了他一个眼神，之后没再说话。

    长风撇了撇嘴，继续吃鱼。

    等吃饱喝足，长风去牵马，安红袖看着少年问：“我们要继续赶路了，你要去哪里啊？”

    少年看着安红袖，神情有一瞬的茫然。

    半晌，他嘴角动了动，有些迟钝地说：“我不知道，我……我能跟你们一起赶路吗？”

    安红袖沉默了。

    长风没听到两人的对话，牵着马走过来时，同安红袖道：“姑娘，该出发了。”话落，笑着问少年：“你要去哪儿啊？”

    不同于刚刚面对安红袖时的茫然，少年看到长风时，眼神都亮了起来，他欢喜地道：“哥哥，我能跟你一起吗？”

    这下，轮到长风愣住了。

    安红袖抬眸，静静看了少年一瞬。

    最终，三个人一同出发，少年和长风同乘一匹马。

    两匹马并排而行，安红袖时不时会侧眸打量少年一眼，见他坐在长风身前，开心地在笑，眼睛里带着光，脸也是绯红的，眸光沉了又沉。

    西天一片橘红色时，他们抵达了营地。

    远远地，安红袖看到了的军队的驻扎地，看到了当值的士兵，心下微微松了口气。

    她下意识地去看那少年，就发现那少年僵硬地坐在马上，脸色惨白僵硬。

    “你怎么了？”安红袖轻声问。

    而那少年像是没听见。

    长风疑惑，看了看安红袖，有些不知所措。安红袖朝他示意，长风这才抬起手，轻轻摸了摸少年的脑袋。

    “姐姐跟你说话呢！”

    长风的声音难得的温和。

    少年双眸逐渐聚焦，脸上又有了几分羞赧。

    而后低垂着眼帘，轻轻应了一声。

    安红袖问他：“你有没有哪里不舒服？”

    少年奇怪地看向安红袖：“姐姐怎么这么问？”

    “没什么。”安红袖摇了摇头，朝着营地一指，道：“我们要去哪儿，你去不去？”

    少年的表情再次破裂，羞赧消失不见，再度变得惨白起来，须臾，他低下头，小声道：“去的，哥哥姐姐去，我也去的。”

    “嗯。”安红袖点头，攥着缰绳没动。枣红色的马在原地动着。

    很快，少年的视线就看了过来：“能……能把我的脸遮住吗？”

    “为什么？”安红袖错愕，下意识地问了这个问题。

    少年神情苦恼而痛苦，好一会儿才道：“我……我害怕。”

    安红袖见他一副难受的快要哭的样子，没有问他害怕什么，从包里翻出了一个白狐狸的面具给他。

    这是她在路上随手买的，想着说不定用得上，没想到真的用上了。

    “谢谢。”少年接过去，开心地戴在了脸上。

    安红袖看了他一眼，收回视线。

    “你在树林里的时候，怎么知道我是姐姐？而不是哥哥？”

    朝着营地走去时，安红袖问了句。

    少年愣了下，朝着安红袖看过来，安红袖也迎上他的视线。

    少年眨了下眼睛，道：“我听到你说话了。”

