    其余没有能够成为长老门徒的道徒，取得了较好名次的都到执事长老处领取奖励。

    早早就被淘汰的，只能用艳羡的眼神看着他们，更多的眼神是给到周阳。

    一个人类道徒，在炼灵血涧中竟比他们撑得都久，踏过重重试炼，跻身前二十的排位不说，还融合了上古神兽的精血。

    数十年来，血河宗内觉醒古妖血脉传承的半妖道徒也不是没有，包括沈鹰在内，那可是古妖金翅大鹏的血脉传承者，都不能感应到那滴精血。

    却给周阳感应到了真切位置，还将其融合了。

    融合精血可不是那么简单的事情，一个不慎就会被其中蕴含的暴戾能量焚烧经络，断绝仙脉。

    他们完全想象不到，周阳是如何做到的。

    这些道徒望向周阳的眼神极为复杂，更多的是深深的忌惮和畏惧。

    融合了上古神兽精血的周阳，即便是传闻的丹药筑基，也再不是他们能够小视的存在了。

    敢主动邀战沈鹰，更足以说明了他的底气。

    蛮虎很想与周阳重修旧好，但周阳并没有看他。

    他叹了口气，跟着验灵长老离去。

    “周阳，你等一等。”宗主忽然开口道。

    “宗主。”周阳微怔，行礼听令。

    “你将炼灵血涧搞塌了，准备怎么赔罪？这事儿我可还没跟你算账呢。”宗主道。

    “这个……”

    周阳顿时愣住，一时不知如何是好。

    宗主的面容被血雾笼罩，完全看不出脸色如何，虽然语气并无问罪之意，但周阳也不知他到底什么意思。

    身为一宗之主，他不可能不知道周阳完全没有这个能力偿付炼灵血涧坍塌的损失。

    “区区血涧，我稍后给你修复便是了，不要为难我的徒儿。”丹殿长老忽然开口道。

    “这么快就开始护着他了。”宗主似笑非笑，“既然如此，此事就此揭过，周阳你可要好生修炼，不能辜负了你这位好师尊。他等了这么多年，可就你这么个宝贝徒弟。”

    “弟子遵命。”周阳连声道。

    心底对这丹殿长老也是生出一丝好感。

    虽然他祭炼那些杂役时显得十分冷漠无情，正是妥妥的妖魔。

    但对自己这个徒弟，还是极为看重的。

    “徒儿，随我来。”

    “是，师尊。”

    丹殿长老随手一挥，这冥火莲台竟然从巴掌大小变化成了丈许宽的黝黑莲座。

    周阳跟着丹殿长老站了上去，瞬息间，二人便乘着莲座升上了云霄。

    强风拂来，身上的红袍翻飞乱舞。

    周阳运转真气，两脚站定，不动不摇。

    放眼望去，云海翻腾，霞光舒展，绚烂万千。

    低首俯瞰，十万大山尽收眼底，山川河流，森林原野，村落城池，都变成了大地上一块块斑斓的色彩。

    比起前世乘坐飞行工具的那种感觉，还要舒畅百倍。

    “这就是御物腾空……”周阳心潮起伏，被困锁在血河宗的愁苦在这一瞬都消散。

    察觉到周阳的心境变幻，丹殿长老微笑开口：“徒儿，等你到了金丹境界，御物腾空，便是寻常事了。未及金丹，没有法力，做不到这一步。”

    “多谢师尊教诲。”周阳点头。

    “其实许多半妖，显化真身，也能腾空飞行。可惜你是人类，就算融合了璃吻精血，终究不是神兽之躯。我先带你看看这万里河山，领你体会一下这种感觉。”

    丹殿长老带着周阳在半空中缓慢飞行，给他指了一下周围重要的地点。

    “最近佛儒道组织了大规模的修士在周边猎杀宗门弟子，日后你接了下山的任务，定要万分小心。”

    “往东三百里，是荒古城，早前被我们占领，成了十万大山各宗门下山历练弟子的落脚处。现在已经被仙家攻占，切勿靠近。”

    “记住了师尊。”周阳点头，下山第一处就寻这荒古城。

    “往西二百里，原先有不少村落，不过经过这么久的扫荡，人烟稀少多了。”

    “往北妖魔层出不穷，已经没有人族的痕迹，你也须小心。妖魔之间的厮杀，远比那些仙家的围猎更加凶险。”

    “往南有一些佛门禁地，具体行藏我们这些长老都不清楚，只能慎之又慎。那些老秃驴可不简单，执事长老现在还落着旧伤，就是悬空寺的手笔。”

    听到这里，周阳眼底闪过一丝异色。

    “师尊，悬空寺那位伤了执事长老的秃驴，叫什么名字？”

    “觉命，悬空寺天下行走，一百年前便已是神游境，如今不知道是什么境界了。”丹殿长老眼中也流露出深深的忌惮，“当年，他与人间巡狩榜天榜十二散修之一‘北河散人’潜入十万大山，引发一场大战，如若不是……”

    丹殿长老忽然噤声，好像后面的事是某种禁忌。

    他长叹一声：“往事不提也罢，你只需记着我说的话便是。”

    周阳也不好再问，点头道：“弟子谨记。”

    二人自半空飞行而下，落在血峰旁边的一座高峰上。

    此处赤色巨木林立，唯有一座大殿，空空荡荡，显得孤寂非常。

    “此处便是我的洞府。”丹殿长老收回冥火莲台，说道。

    周阳望着古朴的大殿，门牌上只有一个漆红的“丹”字，由衷道：“师尊的洞府真是气派！”

    “气派个屁，宗主的才叫气派，那家伙没少克扣我的灵石。”丹殿长老当即骂道。

    “随我来。”

    周阳跟着丹殿长老穿过幽暗的长廊，兜兜转转，来到一个紧闭的房门前。

    这房间很大，但是一扇窗都没有。

    “打开看看。”丹殿长老说道。

    周阳上前轻轻一推，大门就开了，没有想象中的禁制。

    随后，是铺天盖地的灵光射出，浓郁的仙草药香，五光十色的法宝，像杂物一般随意地被弃置在整间屋子里。

    这里面的存量，让周阳都看呆了。

    “这些都是你的，就作为你炼灵血涧的排名奖励和拜师见面礼吧。虽然都是一些破铜烂铁和凡品草药，不过对你这个阶段，还是挺有帮助的。”

    丹殿长老很满意周阳的反应，微笑道。

    “破铜烂铁……凡品草药……”

    周阳无言了。

    他总算知道，为什么大家这么想成为丹殿长老的门徒了……

    几十年没收过徒弟的师尊，真是太豪气了。

