    “放心吧，这点人情世故我还是懂的，不就是让让他嘛！小意思。”看着楼青信誓旦旦的样子，于新郎在心底就发怵，这小子办砸事情的本事于新郎还是一点都不怀疑的，“不过你也不用太过留手，他自己本身并没有学过雷法，靠的全是他体内的神格，我估摸着应该是雷部的某位番将，火力全开应该可以把他送到元婴境，别翻车就好。”

           “你就放心吧，我……”楼青话音未落，街道尽头忽然传来一声巨响，顿时街面上被一阵烟尘笼罩，无数路人从三人的反方向疯狂逃窜过来，脸上写满了惊慌，很多人都处在一种迷茫的的状态下，甚至都不知道发生了什么，就那么跟着人群逃窜起来，又是一声巨响，远处的一栋建筑轰然抬起，然后碎成无数大块向着四面八方砸去 。

           楼青挥手挡下砸向三人的石块，三人犹如逆流的游鱼，艰难的在拥挤的人群中蠕动，好在有楼青顶住，倒不至于被人群挤散，随着烟尘渐渐散去，又是一声轰鸣，一紫一青两团电光撕破了烟尘的屏障，三人的目光瞬间就被他们吸引，“哦，阴雷阳雷？朱家两兄弟又闹矛盾了？”于新郎看着面前颜色不一的雷电，笑容玩味，考虑着要不要让楼青上去劝劝架。

          “你认识？”楼青看着于新郎神色疑惑？这两个小子很明显是年轻一辈的人，又不是火神洲人氏，于新郎是怎么确定他们的身份的？“不认识啊！那个册子里不是写了嘛？干嘛这么大惊小怪的看着我？”于新郎察觉到楼青异样的目光，白了他一眼，“这本册子我记得你不就拿着翻了几下嘛？你就都记下来了？”楼青再想想自己背罗天雷法的时候废的那个力气，神色颓然，人比人，气死人啊！

          “这个不是有手就行？”于新郎笑容猥琐的挑了挑眉，顺便打击一下楼青这种事他还是很乐意做的，“我去你大爷的！”楼青以唇语和善的对于新郎素未谋面的大爷进行了亲切友好的问候，“继续看戏。”于新郎没有再搭理楼青，只是指了指半空中还在不断碰撞的朱家兄弟，楼青又开始当起展开人潮的苦力，三人又开始慢慢的朝着自家兄弟下方挪了过去。

          “唉呀~我的房子呀！你们这群山上神仙也太不讲道理了！我的房子！我的姑娘啊……”一个老鸨披头散发的坐在地上，不断的用脚搓着地面，一边在那扯着嗓子哭嚎，在她的身后则是只剩下一圈地基的妓院，还有一群因为受伤倒在地上的姑娘和客人，一个个都是躺在地上不断的打滚呻吟，因为雷法灼烧的缘故大多也都是衣不蔽体，裸露的皮肤都呈现出一种大虾一般的红色，这是典型的被烧伤了。

          “二位住手！罗天大醮期间还请二位遵循天师府的规矩，如果再继续交手下去，天师府就将取消二位参加罗天大醮的资格，希望二位三思而后行。”一个身着天师府道袍的道士裹挟金光撞开朱家兄弟，神色严肃的盯着这对好像有着不共戴天仇恨的兄弟，听到道士这么说，两兄弟也只能暂时放弃继续争斗，动作极为统一的拂袖冷哼一声，然后向着相反的方向飞去，临了又近乎同时一人丢下了一包神仙钱，算是对妓院的赔偿。

           “诶，这俩兄弟有点意思！怎么弄的好像有杀父之仇夺妻之恨一样？”楼青看了一眼飞远的兄弟二人，又自顾自翻起了那个小册子，想要寻找朱家兄弟的资料，“别找了，原因其实很简单，无非就是兄弟二人的父亲对二人极为苛刻，谁更优秀就对谁宠爱，所以二人从小就喜欢争夺所有东西，无非就是想证明自己多优秀。”

           “啧啧啧，这位道友看样子对朱家兄弟的信息很熟悉啊！”就在三人打算离开时，一个双瞳苍白的年轻人拦住了他们的去路，一双眼睛中透露着死意，再加上苍白的肤色，就像一个活死人，“尹道友说笑了。”于新郎一句话点破了白眼男人的身份，尹白衣疑惑的用他早就失去了视力的眼睛盯着于新郎，隐隐约约中有杀机升腾，却是满脸笑容的问道“你认识我？”

           “不认识，但是听过，看来你修炼的这门雷法也的确是反噬极大。”于新郎伸出手在尹白衣的眼前挥了挥，确定他的眼睛的确已经看不到了，也不由暗叹一声天妒英才，“不就是一对招子嘛？我一个臭走江湖的还讲究这些？活着就不错了。”尹白衣察觉到于新郎的手在自己面前掠过，出于某种抵触心里，所以本能的往后仰了仰头。

          “其实你如果早些放弃这门雷法，或者拜入天师府修习新的雷法，兴许眼睛还有救。”于新郎这个时候竟然有些怀念自己的道袍赤足像了，不过于新郎走的路子更极端，他本来眼睛是可以不用失明的，但是他却放弃了所有境界，直接引雷入体，将身体改造成了一座活的雷池，“呵呵呵，我如果没记错，那位击败了张静初天师的于先生就是目盲之人，其实看不见也没什么不好的，总归少了些乱七八糟的诱惑。”

          “这么说我好像真的没法反驳你。”于新郎挠了挠头，都有点不忍心告诉他，自己本人其实是可以看见的，不过这样未免也太过杀人诛心了，“好了，三位，后会有期，我相信我会在擂台上遇到你们的，到时候我可不会留手。”尹白衣笑眯眯的朝三人挥了挥手，然后就磕磕绊绊的向着远处摸去，今天三人一下午就已经遇到了大赛的四匹黑马，实在是一种奇妙的缘分。

          “走吧，回客栈，继续在这边等下去也没有什么意义了，回去好好休息，明天还得应接资格测试，我倒是不担心自己过不去，只是指不定明天又会闹出什么幺蛾子，我现在唯一想的就是见一见这个张之维，擂台的话你也不用管我，只管好好打，我只是过来玩而已，嘿，看什么呢？” 于新郎一巴掌拍在楼青的屁股上，这小子看那群姑娘看的眼睛都直了，要不是于新郎给了他一巴掌，估计他还在看呢。

          “咳咳咳，没什么，没什么。”楼青好事被撞破，神色也有些尴尬，扭头就走，心里却还在惦记着那大片大片的雪白，鼻血走着走着就流了下来，“呐，给你。”于新郎和李天霸实在看不下去了，索性将上次自己用的手帕又塞给了楼青，“给我手帕干嘛？”楼青疑惑的接过手帕，还没有注意到自己正在流鼻血，“鼻血！”于新郎无奈的出声提醒了他一句，“哦哦哦。”楼青这才感觉到鼻子里有温热的液体流出。

          “这是内伤，内伤！刚才替你们挡那些碎块的时候被震的，绝对不是因为其他事情。”楼青欲盖弥彰的解释起来，于新郎和李天霸早就捂着脸和他拉开了距离，反正他说这个瞎话自己信就好，两个中五境修士余波溅起的碎块要是这么轻易就能把一个玉璞境修士震成内伤，也足够他们名留青史了。

          “唉~人与人最基本的信任呢？我说实话怎么没人信呢？”楼青一边呢喃着又用手帕沾了沾自己的鼻血，见二人走远也连忙加快了脚步，殊不知一双眼眸早就在暗中盯上了他们，“少爷，我查了一下他们的来历，根据今天和他们一起在同庆酒楼吃饭的客人说，他们是自称来自火神洲的一个新晋宗字山头，侠箓宗，再此之前侠箓宗也不过就是一个连金丹没有的三流山头，在半年前忽然一跃成为宗字山头。”

           一个坐在沿街二楼的年轻人正左拥右抱，好不逍遥，眼睛却始终没有离开于新郎一行三人，一个中年人急匆匆的赶到年轻人身边，俯身对他耳语起来，“哦？扮猪吃虎？之前连一个金丹修士都没有，竟然会凭空多出来一个玉璞境修士，有点意思。”年轻人笑容玩味的看着三人消失的方向，那边是一家仙家客栈，三人的实力他竟然一个都看不透，这就很有嚼头了。

           “其他的消息就没有了，毕竟火神洲离这边太远，我们的消息网伸不了这么长，就算现在派人去打探时间也不够了，只怕消息传回来的时候罗天大醮也基本上结束了。”中年人低着头站在一边，不敢去看年轻人，“无所谓了，毕竟他们卡的这个时间很恶心，刚好在罗天大醮开始的前一天，让我们根本没有反应的时间，不怪你们。”年轻人摆了摆手，中年人会意，低着头离开了二楼，年轻人则一把拽过身边服侍的女子，将其拥入怀中，顿时二楼响起了女子娇羞的笑声。

         “我们被人跟踪了？”三人住的并非是那家仙家客栈，而是还在更远处，看到于新郎故意钻进这家仙家客栈所在的巷子时，楼青立刻便会意，三人七拐八拐才终于绕到了落脚的仙家客栈，“也不是跟踪，但是有一双眼睛一直在暗中盯着我们，让我很不舒服，所以我才绕了一下路，不止是咱们对别人感兴趣，别人也一样对咱们感兴趣，好了，早些回去休息吧。”

            ……

          三人起了个大早，倒不是因为三人有多乐意早起，而是整个客栈都是奔着罗天大醮去的，天还没亮，脚步声就一阵接着一阵，哪怕睡觉很沉的楼青都被，惊醒，顶着熊猫眼出门的时候，整个楼层几乎已经走空了，三人倒是不紧不慢，先美美的吃了一顿包在住宿费中的早餐，然后才慢悠悠的跟着人潮登上了龙虎山，一些种子选手为了炫耀肌肉，干脆直接低空飞行起来，看的一众普通人眼花缭乱。

         “切，不就是会飞嘛？谁还不会？有什么好炫耀的。”楼青看着天上胡乱飞行的几人，语气中满是不屑，起初他其实也是想飞来的，但是脚刚离地，就被于新郎薅了下来，“他们乐意炫耀是他们的事，这些人就是出头鸟，擂台上肯定是被最先集火的，虽然你的实力已经十拿九稳可以拿到那个名额，但是该低调的还是要低调。”这样楼青才没有傻乎乎的跟着他们飞起来。

    

