    “佛光！又是佛光！来得更盛了！”

    “这佛威，难道是佛教主持亲临？”

    “不对！之前的佛气完全是被镇压住了，对我们也没有再造成任何的伤害，反倒全身变得释然，显然这是不合逻辑。”

    “莫非，是先生？”

    “神啊！”

    血魔等众又膜拜了。

    佛修？

    林凡到底还隐藏了多少神通？

    此刻，林凡宛若古佛临世，佛光万丈，普照天地。

    膜拜啊！

    圆通瑟瑟发抖，在浩大佛光照耀下，哪怕是他身为罗汉境强者，也得在林凡面前顶礼膜拜。

    圣佛？

    还是佛陀转世？

    此等修为，完全凌驾整个佛教之上。

    这不是世外高人，简直就是上佛啊！

    难怪黄泉变性了，甚至还破天荒的将邪神教改为爱心教。

    有如此上佛点悟，再是十恶不赦之徒，也能改邪归正。

    原来，黄泉真的没有欺骗自己，而且真得到了无上造化。

    回想起之前对林凡的轻蔑，更是在林凡面前卖弄佛法，现在的圆通简直羞愧的无地自容。

    原来小丑一直都是自己，难为自己还在沾沾自喜，自以为是。

    还说林凡厚颜无耻，狂妄自恋，说一个个美女对自己投怀送抱，说一个个崇拜自己。

    这不是吹牛皮，就是圆通现在也是对林凡万般崇拜敬畏。

    只恨自己不是女儿身，不然也想对林凡投怀送抱。

    良久，咒止。

    佛光消退，林凡轻呼了口气：“这门《大日心经》虽非功法，可诵经念咒之后，心情倒是舒缓明朗了许多。看来大湿说的没错，竟然无法选择自己的命运，那就顺其自然。”

    想着，林凡缓缓开眼。

    却惊见，圆通竟匍匐跪拜眼前。

    “大湿，您是在作法吗？挺别致的。”林凡错愕不已。

    “上佛恕罪，是老衲糊涂无知，狂妄自知，自以为修得小乘佛法，便在您面前班门弄斧。”圆通惶恐不已。

    “啥情况？”

    林凡一脸懵逼。

    不会是村里邪气太盛，圆通是被邪气反噬，脑筋整坏了吧？

    “大湿，您老是不是误会了什么？”

    “不！您才是大湿，是大佛！在您面前，老衲不敢自称为佛。”

    “有毒…”

    林凡无语，想来这圆通真是疯魔了。

    不过，想到圆通也是为村子作法超度亡魂，才会不幸被邪气所侵，让林凡深感忏愧。

    “大湿，小子是真不懂什么佛法。”

    “老衲明白，上佛修得乃是上乘佛法，绝非是老衲小乘佛法所能触及的佛道领域。”

    “不，我是真不懂。”

    “上佛如此谦虚，倒真让老衲羞愧。”圆通感叹道：“老衲自以为修得大乘佛法，沽名钓誉，张扬传世，为我教收取信徒。而上佛修得大乘佛法，却如此淡泊名利，谦卑示人，心境超然，实令老衲忏愧万分。”

    卧槽！

    这真是得道高僧吗？

    林凡是喜欢被赞美，可未免把自己美化的太过分了吧？

    “罪过、罪过，看来大湿真是中毒不浅啊。”林凡心里更内疚了。

    想不到圆通为了村子，作出了那么大的牺牲。

    “大湿，虽然我不知道哪里让您误会了，但我真的只是一个平凡人。”林凡摇头轻叹。

    平凡人…

    圆通更加羞愧了。

    佛教常言，众生平等。

    可当今佛教，又有谁能真正做到？

    自命不凡，似凡非凡。

    上佛就是上佛，这才是佛法至高心境。

    “平凡”二字，便让圆通感悟良多。

    是啊，就连林凡此等佛道修为，都能把自己当作平凡人，隐修于世俗之中，修身养性，普度众生。

    这才是整个佛教所有人，望尘莫及的至高境界。

    “感谢上佛点悟，让老衲受益颇深。”圆通感恩朝拜。

    点悟？

    林凡哑口无言，只是实话实说而已，哪知圆通脑洞那么大？

    “大湿，我看您是真累了吧？要不进屋歇会？”林凡一脸尴尬。

    “不，老衲愧不敢当。”圆通行礼跪拜：“都说佛度有缘人，老衲能够得到上佛的点化，乃是无上机缘。而老衲苦其一生，只为追求上乘佛法，如今承于上佛恩缘，感悟良多，还望上佛能收老衲为徒，传授佛法，老衲必定造福于世。”

    “叮！恭喜宿主收获一名门生，是否确认收取？”

    又来了！

    林凡正苦恼着，外界的修真者一个个如何崇拜自己，没想到就连圆通也入坑了。

    天！

    这个世界真是疯了吗？

    我真的只是一个平凡人而已。

    传授佛法？

    怎么传？

    不过系统也好久没收取过门生了，每累计收取十位门生都能额外奖励一个大礼包，着实让林凡心动。

    “反正这个世界的人都是奇奇怪怪的，要误会就让他们误会吧，我得争取早日走出新手村才是。”林凡真佛了。

    不由，林凡尴尬一笑：“难得大湿一片诚心，那就收你为记名门生如何？”

    记名门生？

    名分是差了些，但能够拜入上佛门下，乃是十世都修不来的佛缘。

    “多谢上佛，不，拜谢恩师，以后恩师唤我法号便可，大湿二字老衲万万承受不起。”圆通激动万分。

    “叮！恭喜宿主成功收取一名门生，获得12亿点经验值！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境966重！”

    “叮！恭喜宿主累计收取十名门生，获得一件大礼包！”

    “哈哈！真有大礼包！”林凡欣喜大笑。

    见林凡心情大好，圆通便趁热打铁，恭身道：“恩师，老衲已经准备好了，请恩师传授佛法。”

    “这个…”

    林凡又尴尬了。

    这门生是收了，问题怎么糊弄圆通，又是个棘手的问题。

    想着，圆通定然是作法整疯了，随便糊弄一下应该问题不大。

    “要不，我赠你八字真言，能否领悟，就得看你的悟性了。”

    “拜谢恩师！”

    圆通满脸期待。

    八字真言，必然是大乘佛法。

    不由，林凡扬现出玲珑圣笔：“你且看着！”

    嗖！

    林凡朝空一划，龙飞凤舞。

    色即是空，空即是色！

    八字真言，金光闪耀，没入圆通脑海之中。

    “色即是空，空即是色！”

    圆通心神一怔，短短八字真言，竟是蕴含着无穷佛法至理。

    没错，是大乘佛法。

    圆通醍醐灌顶，盘坐静悟。

    “圆通法师？”林凡唤道。

    没反应…

    林凡伸指一探。

    我去！

    鼻孔竟然不出气了！

    林凡暴汗：“你老别吓我，我只是随手卖弄笔墨而已，你老不会直接圆寂了吧？”

