    第217章阿宴，这事儿你知道？

    曾经的事情，是他的错，就当愧疚吧，陆瑾尧想。

    于是他看向陆景洪，温声开口：“爷爷，这事儿是我的错，和窈窈没有任何关系，她和……哥在一起，也是分手之后的事情。”

    陆万盈面色顿冷，眼神瞬间变得凌厉，自家儿子这番话，维护了虞初窈，却无异于是在当众打她的脸。

    一旁的许念溪，表面依旧是温和得体的样子，但右手在桌下攥着裙摆，指关节却已经泛起了白。

    而漫长的沉默过后，陆景洪微微叹了口气，神色终于平静了些。

    他看向迟宴：“阿宴，这事儿你知道？”

    “知道。”迟宴唇角轻勾，神色无波，“爷爷，小孩儿是有试错的权利的。”

    见迟宴都不介意，陆景洪倒也不觉得有什么了。

    毕竟他年纪大了，现在孩子们的恋爱节奏，他是真的不懂，只要他们自己觉得不尴尬，倒也没什么。

    陆万盈本来以为的一场大风波，在陆瑾尧和迟宴莫名的合力下，居然就这么轻飘飘化为了烟云过眼。

    她咽不下这口气，以至于饭局散了后，她第一时间就把陆瑾尧喊进了房间里。

    空阔的卧室里，陆万盈压低了声音：“你干嘛把锅往自己身上甩？我可都听说了，分手是虞初窈提的，和你分手之后没多久就和迟宴搞上了，这样的女人，能是什么好货色？”

    陆瑾尧闻言，顿觉奇怪：“妈，这些事儿你是怎么知道的？”

    陆万盈停了话，很自然地说：“妈上次遇到你同学的家长了，听她说是她女儿说的。”

    “哪个同学？”

    陆万盈想起许念溪说，和她说这些事的人叫沈心洛，于是立刻说：“那个叫沈心洛的。”

    沈心洛确实应该是知道俩人之间的事情的，陆瑾尧没有怀疑，只对她的厌恶感愈发强烈。

    “妈，这是我自己的事情，您不要管。”

    “妈是在为你出气你懂不懂？这样的女人，你还维护什么？”

    “我不需要您为我出气。”陆瑾尧淡淡道，“还有，麻烦您，别再针对她。”

    言尽于此，陆瑾尧举步走出卧室，一开门，却发现许念溪正站在走廊栏杆旁，担心地望着门口的方向。

    见他出来，许念溪立刻上前，问：“瑾尧，你没和阿姨吵架吧？阿姨也是为你好。”

    “没有。”陆瑾尧神色淡淡，转身下楼。

    姿态显得十分疏离。

    许念溪的视线从他背影移向卧室大门，心里无数次想追上去，可最终纠结之下，还是选择走进了卧室。

    陆万盈正坐在床尾低头看手机，脸色苍白，看上去不像是被陆瑾尧气到，更像是被手机上的内容气到。

    许念溪走过去坐在她身边，低头时，视线扫过屏幕，很明显地看到了一句：

    【她怀孕了，我们赶在年前把离婚手续办了吧，谁都不想搞得太难看。】

    许念溪虽然不知道之前迟眀绅和林岚开房的事情，但这些天来从没见迟眀绅在陆家出现，唯一一次提起他，陆万盈也表现得很排斥。

    她多多少少就猜到了一些。

    正开口想安慰几句，陆万盈却像是怒火堆积到了顶点，突然发狠，把手里的手机砸了出去。

    “嘭”一声，手机砸上墙面，又掉落在地上，屏幕碎裂。

    许念溪被吓到，抿了抿唇，没有说话。

    -

    迟眀绅和陆万盈分居后，就彻底和林岚住在了一起。

    在陆万盈的手段下，迟眀绅离开了陆氏，林岚也丢了工作，没有任何单位敢用他们。

    她本来以为，这会让俩人断了联系，但没想到，林岚也是个执拗的性格，即便如此，依旧不愿意放弃迟眀绅。

    甚至，还为他怀了孩子。

    这搁在别人身上，或许还真该感叹一句真爱，大难临头，居然还不愿意各自飞。

    或许是彻底失望了，这一晚，陆万盈答应了和迟眀绅离婚。

    并且没两天后，俩人出现在民政局门口的照片就传遍了全网。

    但为了维护脸面，陆万盈依旧不肯挑破俩人真正的离婚原因，就像她明明可以让林岚“小三”的名声传遍她的社交圈，让她彻底社死，却没有这么做。

    因为让所有人知道林岚是小三，无异于也是让所有人知道她被小三了。

    傲气如陆万盈，不愿意丢这种脸。

    但媒体多少还是捕捉到了一些风声，“迟眀绅出轨电台主持人”的消息，渐渐在网上引起了波澜。

    陆家门口，被记者围堵成了常态。

    陆老爷子不知道是早有计划，还是单纯为了保护女儿，把陆万盈派去了国外分部担任主管。

    陆万盈本来不愿意，但她不得不承认，这大概是目前躲避记者的最好方式。

    于是在风波中，陆万盈出了国。

    而这些事儿，也随着她的出国，渐渐平息下来。

    最后被娱乐圈里的另一个大新闻彻底掩盖。

    【张琳琦插足】

    商界的花边新闻，到底敌不过娱乐圈里的风月。

    这新闻一出，几乎没人再记得那对中年人的爱恨情仇，网友们的所有注意力，都被小花张琳琦吸引。

    虞初窈窝在沙发里吃瓜，热搜广场上，其中有几张照片果不其然就是那天颁奖礼外记者拍到的。

    当时没放，不知道是因为富商花钱摆平了，但没有彻底摆平，还是因为，狗仔们觉得那两张模糊的照片不够有说服力，所以又等了一段日子，拍到了更实锤的高清牵手照。

    正当她点开其中一张照片放大，想看看细节的时候，手机上却突然跳出一个来电提醒。

    备注是：【沈于抒导演】

    虞初窈颇感意外，虽然上次在颁奖礼上，俩人互留了联系方式，但她确实没想过，会有更多的联系。

    按下接听，虞初窈先打了声招呼，听着不是很确定：“沈导？”

    “窈窈。”沈于抒的语气听着有些不好意思，苦笑一声说，“我也是真的没想到，这么快就来找你帮忙了。”

    虞初窈想起上次的“暖宝宝之恩”，笑道：“没事儿，您说。”

    (本章完)

