    待到李卫重新出现在太虚观上时，已是夜晚。

    和上次不一样，上一次菩提老祖的讲经甚至影响到了现世，那般威势可见一斑。

    今天菩提老祖则没有那么大排场了——甚至还让李卫不要对外宣称是他的徒弟了。

    这态度转变实在是过于真实了些。

    可能是上次来方寸山的时候，没有那么密密麻麻的因果之线吧。

    “唉，看来老师对我有些小小的误解，我怎么能是惹祸精呢，我就是以入世之道在修行而已啊。”

    李卫大喊冤屈，随即也不再多想，既然菩提老祖不让自己往外说就不说吧。

    反正师徒之实这件事是改不了了。

    李卫灵光一动，便化作一只苍蝇，然后偷偷窥探白山君在干嘛。

    原本李卫猜测他是在打游戏的，可没想到白山君居然也在兢兢业业的...

    修行？

    没错，就是修行，环绕的灵韵在他的周围，妖力正在有序的增长着。

    然而此时，白山君猛的睁开双眼，身上的法力开始暴涨。

    身后的九条尾巴就像九条巨蛇一样起舞，还伴随着一股子狰狞的，远古的法力。

    “这里不应该出现苍蝇的！你是何人？”

    白山君愤怒的时候周围有狂风乍起。

    这凶悍的威势，仿佛要将眼前的臭苍蝇给一口吞了才解恨。

    当然，白山君也没有给苍蝇解释的机会，一口就要将他吞了。

    谁知这个苍蝇却是灵活的紧。

    白山君当然也不意外，能突破道观的界限进来的苍蝇怎么会是普通的苍蝇。

    狂风裹挟着雷电咆哮。

    神兽血统之威竟恐怖如斯，和玩游戏时的白山君完全不是一个画风的。

    随后这苍蝇摇身一变，变成了一位白衣道人。

    白山君的风雷之力一下子就刹住了。

    沃日。

    苍蝇变成了大仙？

    这断然是不可能假扮的，这气息实在是太过熟悉了。

    货真价实的大仙。

    等一下...

    苍蝇...大仙...

    苍蝇等于大仙...

    卧槽！

    白山君得到了一个很惊人，惊虎的结论。

    “大仙，您是苍蝇成精！”

    李卫：“......”

    “你是怎么得出这个结论的。”李卫一脸蛋疼的看着白山君。

    这个结论不能说是非常天才吧，只能说是非常天才了。

    “看我七十二变。”

    虽然知道了孙悟空能变成各种模样是因为八九玄功，但李卫还是喜欢用七十二变指代。

    毕竟小时候看动画片，悟空最经典的便是这句话了。

    李卫又变成了一只小鸟。

    飞鸟绕环，又变成了一只长蛇。

    白山君被眼前的一幕弄的懵...大脑有些短路。

    “看到了吧，这是贫道使法术变化而成的。”李卫微微一笑。

    “大仙，您是究极生物吗...”

    李卫：“....”

    总感觉白山君在玩自己不懂的梗。

    随后，李卫便也解释道，这是一门法术所带来的变化就是了。

    “那你能变成我的样貌不？”白山君突然问道。

    “嗯..”

    李卫试验了一下，使八九玄功想要变化成白山君的模样。

    摇身一变，化作一只比白山君小上些许的白虎，有六分相似。

    却没有那陆吾标配的九条尾巴。

    就是一只略显壮硕的白虎。

    “一点都不像嘛...”白山君看了一眼李卫：“还有，咱是三只爪子。”

    李卫化为的白虎赫然有五只爪子...

    “不好意思...”

    李卫将五只爪子的bug修正，变成的白虎却是像模像样，但陆吾就差了点意思。

    随后。

    李卫又变回原样，像是拥有上古神兽血脉的存在，必须要用其灵魄炼化才能变换。

    不像寻常的动物，观摩动作了解其意便能化作个七八分相似，而且李卫这八九玄功刚练确实差点火候，若是修为足够的话，倒是可以拿肥遗开一波刀...

    见得多，见得广，需要足够的‘命运’来给功法提供养分，也要有足够的经历去获得这些神兽的精魄。

    难怪八九玄功修得正果的寥寥无几。

    虽然目前来看，确实是挺适合自己的。

    .....

    市一中，学校正在开办着一年一届的校运会。

    无论是爱学习的学生，还是不爱学习的学生，都在这一天瞎起哄，为运动健儿们奉上最真实的祝福。

    透明的学渣们在这一天也会得到祝福。

    是时候出动最后一排的学生了——

    “江小鱼，你可加油啊！别给我们十三班丢脸！”

    “鹿楠楠，无论输赢都可以，尽力而为就好。”

    “靠，为啥我就是别丢脸，鹿楠楠就是尽力而为就好啊...”江小鱼叉了叉腰，抬头挺胸不服气。

    “诶，大家对你要求高嘛...”鹿楠楠推了推自己的眼镜，朴素的外貌有些腼腆。

    和旁边身材姣好，一米七的长腿少女江小鱼不是一个画风。

    “切。”江小鱼则是拍了拍鹿楠楠的肩膀眨巴一只眼说道：“这1500米，我可不会输给你的，你可不要让着我啊，不然我会生气的哦。”

    “好好好，不让着你。”

    此时，鹿楠楠小声在江小鱼的耳边说道。

    “话说...你这么跑阿姨叔叔不会生气吧。”

    “不会不会，这一次我可是征求了爸妈的同意的，咱这一千五百米是可以跑的。”江小鱼嘻嘻笑道：“咱这一次没问题。”

    鹿楠楠看着江小鱼一脸自信的表情，想到了初中同班的时候，也是校运会，也是江小鱼参加的1500米校运会。

    当时她还没有参加呢，她的父母就来到学校来闹，事儿还闹的很大。

    她的父母并不会无理取闹，而是江小鱼的身上有病，不能参加这样的活动。

    她的心脏做不了这样的活动。

    而后，江小鱼确实妥协了，并且初三的时候她还进过一次医院抢救。

    虽然最后她还是元气满满的回来了教室里，大家却也知道，这位漂亮高挑，成绩好，喜欢运动的女生，她其实是一个易碎的瓷娃娃。

    如今升到了高三，最后一届运动会，她却又参加了1500米校运会。

    当年，那个她父母不愿意她参加的那个校运会。

    “真的没问题吗...你的病。”

    “嘿，我的病好了，可以跑了。”

    江小鱼揉了揉鹿楠楠原本就有些遭乱的头发，笑道：“这一次，就让我们弥补一下初中没有跑完的遗憾吧。”

