    等黑炭吃完烤地瓜，秦淮茹便把它抱到了怀里。

    一边摸着黑炭的猫脑袋，她一边拿起了旁边的信。

    刚才一直跟几人说话，她连信都还没拆开看呢。

    拿着黄色的信封，她小心地从一头撕开了。

    信里边很简单，就只有两张纸，别的就没有什么了。

    随手拿起一张，她展开看了一下，这张纸最上边有一行字：京城大学入学通知书。

    看到这行字，她心里终于舒服了一下，臭韩春明，就知道惹自己不开心。

    接着，她又看了下去。

    秦淮茹同志：经批准你入我校学习，请于一九七八年，二月二十四日，至二月二十五日，凭本通知，到校报到。

    京城大学革命委员会，上边还有一个大红色的戳。

    “二月二十四？”

    秦淮茹一愣，“那就是正月……正月十八·。”

    正月十八，还有二十多天，时间有点紧张啊。

    她拿着通知书，翻过来看了一下，反面是空白的，也没写什么。

    她放到一边，又拿起了另一张纸。

    京城大学学生入学注意事项。

    这张纸上字就多了，密密麻麻的，她看了一眼反面，上边也都写满了。

    摸了一下怀里的黑炭，秦淮茹往后一趟，仔细地看了起来。

    “学生须自带录取通知书和单位行政介绍信……”

    “凡党、团员入学时，必须自己携带党、团组织关系证明……”

    秦淮茹一愣，她想了一会，她好像啥也不是。

    快速略过这一条，她看起了下边的内容。

    “学生入学时，必须携带本人户口迁移证……粮油关系转移证明……”

    秦淮茹皱起了眉头，“嘶，这么麻烦，还得跑好几趟呢，真是头疼。”

    下边的内容就简单了，都是一些平常的注意事项，还有学校地址什么的。

    她拿着两张纸，折了一下，然后借助布兜的掩护，直接扔到了空间里。

    今天都腊月二十六了，应该都放假了，她也不想去开什么证明了，还是明年再说吧。

    抱着黑炭，她站起来，小心地把它放到了椅子上。

    拿起锅盖，她往里边看了一下，锅里的两半猪肉，已经煮得很熟了，她直接把锅端了下来。

    进了屋里一趟，她把案板和菜刀拿了出来。

    把猪头捞出来，她用菜刀便剃起了猪头肉。

    猪头骨挺大的，她一点点地剃出来，上边一点肉也没留。

    “哎呦，韩家媳妇，这是煮猪头呢？真是香。”郭大爷从院外一进来，便立马耸着鼻子走了过来。

    秦淮茹还记着之前的事呢，她态度也不怎么好。

    “您有事？”

    郭大爷摇了摇头，他站在原地，看着热闹。

    秦淮茹也没在意，她拿刀继续剃着肉。

    半晌，她把两半猪头上的肉，全剃了下来。

    捧起剃下来的肉，她又放回了锅里，当然，她没全放进去，还剩下一些，她准备留着晚上吃的。

    “韩家媳妇，你那骨头还要吗？”

    秦淮茹一愣，她看了郭大爷一眼，“郭大爷，我留着喂猫呢，您要是想吃，我给您盛点猪头肉吧……”

    “不用，不用。”郭大爷连忙拒绝，他偷偷地咽了一口唾沫，实在是太香了。

    “噢，那就算了，郭大爷，您不爱吃猪头肉啊？”秦淮茹疑惑地问道。

    郭大爷紧紧地盯着案板上，他很是艰难地说道：“我……我……”

    “哎呦，哈哈，郭大爷，我逗您玩呢，行了，您等我一下，我去屋里给您拿个碗。”

    大过年的，秦淮茹也不准备计较了，她起身便去了屋里。

    郭大爷当即闹了个大红脸。

    拿着碗出来，秦淮茹便盛了起来。

    “够了，够了，韩家媳妇，一点就够了。”郭大爷红着脸，连忙说道。

    秦淮茹给他盛了大半碗，便递了过去。

    “韩家媳妇，你等我一会，我立马就回来。”郭大爷急匆匆地便回了家。

    秦淮茹笑了笑，也不在意，从屋里拿了一个搪瓷小盆，她把猪头肉和猪头骨都装了进去。

    她刚才就是说笑，骨头上边，还有点油水，可不能真给黑炭吃了。

    “韩家媳妇，这是我亲戚给我寄的腊肠，你拿着尝尝。”

    秦淮茹回头一看，郭大爷端的碗里，正放着三节腊肠呢。

    这玩意可是好东西，她连忙接了过来，“郭大爷，您看您，真是太不好意思了……”

    “嗨，都是多年的邻居。”郭大爷摆了摆手，接着便心情愉悦地走了。

    秦淮茹看着碗里的腊肠，心情也挺不错的，她拿着就进了屋。

    “妈，您看，这是什么？”

    韩李氏正擦着桌子呢，她扭头一看，惊讶道：“腊肠？这是哪里弄的？”

    “郭大爷给的，咱晚上蒸一根，尝尝味道。”秦淮茹拿着碗，便放到了橱柜里。

    韩春明站在旁边，看了一眼媳妇，“你的猪头肉煮好了？”

    秦淮茹没搭理他，从屋里拿了一瓶酱油，她又走了出去。

    额……

    韩春明尴尬地挠了挠脑袋。

    韩李氏站在一旁，把这一切都看在眼里，看着儿子，她也没说什么。

    晚上。

    秦淮茹用骨头熬了一锅白菜，旁边还有一小碗腊肠和一碗猪头肉。

    拿着筷子，她给老太太夹了一块，“妈，您尝尝我的手艺。”

    秦淮茹拿着筷子，又给槐花夹了一块，桌子下边的黑炭，她也没忘，她也夹给了黑炭一块。

    拿着筷子，她又夹了一块。

    对面，韩春明眼巴巴地看着。

    “唔，好像淡了些，妈，您尝着怎么样？”

    韩李氏点着头，“是淡了些，不过正好，吃着更香。”

    “妈，这个咸，这个东西好咸啊……”槐花苦着脸，赶紧喝了一口水。

    秦淮茹笑了笑，拿着筷子，夹起了一小片腊肠，她夹进嘴里，尝了尝味道。

    嗯，确实有点咸，咸香、咸香的，很特别的一个味道，她尝着还挺喜欢的。

    这要是加上一个热馒头，那就是绝配了。

    从旁边拿了一个窝头，她大口地吃了起来。

    韩春明看了媳妇一眼，他心里有些委屈，拿着筷子，他只好自己夹了一块猪头肉。

    说说笑笑，一家人除了韩春明，都吃得挺开心的。

