    洛杉矶，北好莱坞一家很普通的咖啡厅中。

    “你与罗南-安德森和相对论娱乐合作过，梅尔。”小罗伯特-唐尼看着对面线条粗狂的中年男人：“他们怎么样？”

    梅尔-吉布森端起咖啡杯，喝了一口，实话实说：“那是一次非常糟糕的经历。”

    小罗伯特-唐尼微微蹙眉：“业内传闻中，罗南-安德森的名声很好啊。”

    “很好？”梅尔-吉布森笑了起来：“如果他们真的很好，我会起诉他们吗？”

    小罗伯特-唐尼不知道该说什么才好，经历过人生的低谷之后，他已经不是当年的浪荡子，有些事情看得也很通透：尊重双方间的契约难道也有错吗？

    但梅尔-吉布森帮过很多忙，小罗伯特-唐尼不好说出这样的话来。

    两人之前已经具体聊过了，梅尔-吉布森没有那么多弯弯绕绕，说话非常直接：“如果我是你，我不会与罗南-安德森合作。唐尼，一次性签十几部电影合约，这与卖身有区别吗？”

    小罗伯特-唐尼对这点也充满疑虑，但他更为关心另一点：“梅尔，你在制片方面比我懂得多。这部《钢铁侠》，罗南-安德森会成功吗？”

    面对朋友，梅尔-吉布森不可能胡说八道：“项目具体情况我不了解，但我与罗南-安德森这个人接触过很多次，罗南-安德森肯投1亿6000万美元，必然有成功的把握……”

    小罗伯特-唐尼纠结了。

    梅尔-吉布森摇摇头，只能说道：“唐尼，跟罗南-安德森合作，一定留一手，要不然被他卖了，还会替他数钱。”

    听到这话，小罗伯特-唐尼忽然想到一个问题，以目前的情况，自己有什么资格留一手？

    接着，他就不纠结了，毕竟才参加了第一次试镜，也未必能拿到钢铁侠这个角色，说不定这次试镜就会被刷下来。

    小罗伯特-唐尼想到现在的处境，想到四处为自己奔波的未婚妻，似乎有所触动。

    梅尔-吉布森从朋友角度出发，说道：“唐尼，跟罗南-安德森合作，你要考虑好了，不要变成我这样。”

    小罗伯特-唐尼连忙问道：“诉讼案怎么样了？”

    “第一轮败诉。”梅尔-吉布森仿佛野人一般坚韧：“我准备提起上诉。”

    小罗伯特-唐尼劝说道：“梅尔，有些事，该退一步的时候，还是要退一步。”

    梅尔-吉布森缓慢而坚定的摇头：“你不懂，你也不知道，《耶稣受难记》代表着多大的利益。”

    第三方机构做过预估，使馆影业发行《耶稣受难记》，仅仅票房、DVD和电视版权三方面，净利润就在1亿5000万美元以上。

    梅尔-吉布森也有制片公司，非常清楚第三方机构的预估非常保守，真实利润绝对更高。

    小罗伯特-唐尼了解梅尔-吉布森的性格，知道劝了也没有用，干脆不再去劝说。

    对于外界很多人来说，梅尔-吉布森是个粗俗、无礼外加脾气暴躁的莽汉，但在朋友相处中，他一直是个可靠的伙伴。

    “唐尼，与罗南-安德森合作，一定要小心。”梅尔-吉布森清楚小罗伯特-唐尼多么渴望翻身，罗南-安德森的金字招牌比朋友的劝说吸引力大太多太多了，只能尽力提醒：“一定要提高警惕。”

    小罗伯特-唐尼认真说道：“我会的。”

    梅尔-吉布森站起来：“祝你好运。”

    小罗伯特-唐尼笑了笑：“谢谢。”

    梅尔-吉布森离开咖啡厅，返回伯班克迪士尼制片厂，小罗伯特-唐尼给未婚妻发了一条短信，见迟迟没有回复，耐心等了起来。

    距离此处不远，劳瑞尔山谷大道附近的老式咖啡馆里，杰西卡-菲尔顿缓缓走进了玻璃门。

    “这边，杰西。”

    听到熟悉的声音，杰西卡-菲尔顿加快脚步，与迎面而来的棕发女人轻轻拥抱：“好久不见了，苏珊。”

    “好几年了。”苏珊-莱文拉开点距离，上下打量了杰西卡-菲尔顿一番，说道：“杰西，你好像更大了。”

    杰西卡-菲尔顿低头看了一眼，颇为烦恼的说道：“都快变成累赘了。”

    苏珊-莱文邀请杰西卡-菲尔顿入座，又点了咖啡，右手从额前滑过，上面的钻戒熠熠生辉：“我们有几年没有见了？”

    杰西卡-菲尔顿似乎没有注意到钻戒，想了想：“好像我从南加大电影学院毕业之后，就见过两次。”

    “你这个技术狂魔，每次给你打电话，你都说没时间。”苏珊-莱文稳定心神，拉出了当年的交情：“我在南加大电影学院最后一年，我们每天都一起吃午饭和晚饭。”

    杰西卡-菲尔顿显露出几分怀念：“是啊，回头想想，那时真的很快乐，单纯而又简单的快乐。”

    苏珊-莱文叹了口气：“毕业，工作了，再有那种快乐就难了。我这几年，每天都忙的团团转，当年的同学和校友们，基本都快联系不上了。”

    她特意说道：“如果不是前段时间在一个聚会上遇到《加勒比海盗》剧组的一位助理制片人，我都不知道你已经成为了《加勒比海盗》系列的制片人。好在她手上有你的联系方式，我终于联系到了你。”

    杰西卡-菲尔顿不好意思的笑了笑，因为苏珊-莱文刚毕业时，确实联系过她，可惜那时她醉心于研究剪辑技术，没有做太多回应，双方渐渐就中断了联系。

    用罗南的话来说，是她选择当了一个技术宅，除了极少数人，主动切断了对外联系，一心想要在剪辑方面研究和创造点新东西出来。

    结果，遇到了罗南，因为迫于生活和研究的资金压力，最终被带偏成为了一个制片人。

    “我当时思想有点问题。”杰西卡-菲尔顿笑着说道。

    苏珊-莱文点点头：“不管怎么说，最难的那段总算熬过来了。”

    “是啊。”杰西卡-菲尔顿下意识低头去看胸口，那时总被人笑话胸前邋遢：“不管多难，都熬出来了。”

    苏珊-莱文说道：“还记得吗？当时我邀请你去西尔弗影业，幸好你没有答应。看看现在，《加勒比海盗》的制片人，还是第一制片人。”

    杰西卡-菲尔顿不自觉的想到经常听到的一句话，说道：“我只是运气好。”

    苏珊-莱文故意说道：“你这运气也太好了。”

    杰西卡-菲尔顿笑了：“苏珊，你发展的比我好多了，不但是制片人，还是西尔弗制片公司的高级副总裁。”

    苏珊-莱文摇摇头：“这种小公司，怎么能比得上你所在的相对论娱乐。”她忽然转了话题：“罗南-安德森很信任你吧？《加勒比海盗》这种顶级制作都交给你负责。”

    杰西卡-菲尔顿既不承认，也不否认：“还好吧。”

    苏珊-莱文再次抬手撩头发，钻戒异常醒目。

    杰西卡-菲尔顿一点都不笨，这次看到了钻戒，问道：“苏珊，你订婚了？”

    苏珊-莱文暗自松了口气，说道：“嗯，订婚了。去年的事，可惜当时联系不到你。”他一脸幸福：“拍摄《鬼影人》时认识的，一个演员，你可能听说过，小罗伯特-唐尼。”

    “是他？”杰西卡-菲尔顿表现的有点意外：“我知道他，当年我们还一起看过他演的《卓别林》呢。”

    苏珊-莱文笑出满脸幸福：“我也没想到，会跟他走到一起。”她微微耸肩：“如果不是唐尼这些年遇到了些麻烦，估计我跟他连认识的机会都没有。”

    杰西卡-菲尔顿接了句自己都不相信的话：“或许这就是缘分天注定吧。”她问道：“你们什么时候结婚，到时可别忘了通知我。”

    “短时间内不会结婚。”苏珊-莱文觉得机会差不多了：“唐尼现在很麻烦，事业处于低谷，他现在的精力，也没有放在婚姻上面，这段时间正在争取一个角色。”

    说到这里，她突然看向杰西卡-菲尔顿：“说起来，这个角色与你所在的相对论娱乐关系密切。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“什么角色啊？”

    苏珊-莱文直接说道：“钢铁侠，托尼-斯塔克，唐尼已经参加了第一次试镜。”

    “这个项目啊。”杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“我听同事说起过，漫威娱乐的大项目。”

    苏珊-莱文看着杰西卡-菲尔顿：“杰西，能不能帮我问问唐尼试镜的情况？剧组那边一直没有明确答复，我很担心。”

    “这个……”杰西卡-菲尔顿好像很犹豫：“这不是我负责或者参与的项目，严格说起来，项目与我也不是一家公司。”

    苏珊-莱文笑着说道：“我没有别的意思，只是想打听一下试镜结果。”

    杰西卡-菲尔顿想了一下，缓缓说道：“打听试镜不难，别的我也帮不上多少忙。”

    苏珊-莱文根本不相信杰西卡-菲尔顿的话，能担任《加勒比海盗》的制片人，说明她已经是相对论娱乐的重要人物之一了。

    当然，有些事不能着急。

    杰西卡-菲尔顿掏出手机，说道：“我给你问一下吧。”