    我孙子亮左手又从怀中掏出手枪，作为精英自然要做好两手准备，怎么能轻易被人缴械，来不及瞄准再射击，他大概的朝着土狗的方位射击了几枪。

    “砰砰！”

    骤然枪声把小Q与水野总一郎都吓了一跳，不过我孙子亮来不及看自己的射击成果。

    开枪只是声东击西，趁着屋里鸡飞狗跳的间隙他身手矫健的跑向屋外。

    这里是三楼，地板距离地面六七米的高度差，跳下去应该死不了！

    我孙子亮在脑中稍微过了下跳去的惨样，便立马翻身跃下，该决断的时候就决断，绝对不可以犹豫。

    “咚！”

    二百多斤的重量可不轻，公寓地面似乎都因为我孙子亮的坠地而抖了抖。

    “！”我孙子亮一瘸一拐的朝前跑着，“骨折了，妈的，早知道就减肥了。”

    两名同事果然没有扔下自己，我孙子亮看着前方汽车眼睛亮了起来。

    “快开门，让我上车！”

    “咚！”

    开门上车起步一气呵成，在听到枪响的时候这两人便明白情况发生了变化，不然我孙子亮如此沉稳的超自然厅精英不会轻易开枪。

    果不其然，能逼得一个发福中年人从三楼跳下，事态不容小觑。

    “屋里发生什么了？”

    “电话，给我总部的电话！”我孙子亮捂着脚踝疼得面色狰狞，“自己向后看就知道了！我们此次……凶多吉少！”

    “向后看？”同事看向车后。

    似乎是有一个飞行物……一条狗？

    狗在半空飞。

    正在被狗追杀？

    “我是我孙子亮！资料什么的稍后再查，现在请记录下我说的每一句话，水野空绝对不是百合若大臣，他的房间中有石龙大斗的……灵魂，高桥可怜黑天使的神奇画作……”

    开车的职员脑袋有些发懵，他完全不理解现在发生的事情，自己等人正在被狗追杀。

    而且……

    “嗤！”

    几道风刃切开车尾，要是再向前方半米我孙子亮两人就会被片成一堆碎肉。

    这条狗不光会飞天，还掌握着超自然力量，事情转变的太过奇妙。

    这难道便是我孙子亮这种精英人员每日接触的事务？

    果然能成为超自然厅中坚精英的都不是酒囊饭包之辈。

    “会死在这里，绝对会死在这里。”

    公务车在路上狂奔，几次差点酿成交通事故，被擦边的暴躁司机本来想破口大骂，但才刚把头从车窗伸出就收了回去。

    “嗖！”

    风刃擦着头皮而过，直接削掉了汽车的半个毂辘。

    天上有条狗在飞，而且和机关枪似的疯狂释放风刃，他们这些普通人的平静生活一下掉进了超现实的魔幻中。

    保木间町的混乱只局限在足立区一隅，但太平洋上而来的超强风暴却即将登陆。

    阴沉的天空酝酿着世所罕见的强大风暴，正处于风暴路径的岛国官府严阵以待，只是在风暴未来之前谁都不敢保证自己的准备工作已经做到万无一失。

    台东区，霜岛道场。

    霜岛清美的脸上已经慢慢浮现出笑容，水野空承认了自己百合若大臣的身份，而不管是否加入官府，有这么一个正义超凡守在东京也是好事，大不了徐徐图之早晚会让其加入官府阵营。

    难不成一个超凡真甘心蜗在居酒屋里做拉面？

    旁边的几名下属也松了一口气，接到这任务时他们都已经留好了遗书，几人赶忙像是服侍大名的小厮似的冲泡香茶，保准要把水野老爷服侍的妥帖到位。

    皆大欢喜，皆大欢喜。

    只是霜岛清美还正找着突破口要和水野打破尴尬增进关系时，水野握着茶盏的手却兀得用力。

    “噼啪。”皲裂痕迹在茶盏外壁噼啪出现，浅绿色的茶水汩汩流出。

    霜岛清美的直感又瞬间大作，她脸上的笑容变得尴尬忐忑起来，是自己这边哪里的礼数接待不周到吗？

    “百合若大臣……”说起来自己还指导过百合若大臣剑术，虽然说出来有些尴尬，但也足够自己吹一辈子了。

    水野深吸一口气，目光锐利的紧盯着霜岛等人。

    “你做的很不错。”

    “嗨依？”霜岛清美双手撑着地面，膝盖微微抬起。

    水野空绝对不是在夸奖自己的工作，肯定是有什么超出自己掌控的事情发生了以致于水野空的语气发生变化！

    要是能将琢磨人的功夫用在商业经营上，清美绝不会比自己妹妹逊色。

    没有再言语，左手手指掐起，水野隔着一个行政区将石龙大斗的灵魂消灭。

    死的无声无息，连半点惨叫都没有，这次连半点灵魂的残片都没有留下。

    这还是水野第一次动手抹杀下线的存在，不过他的心中没有一丝难过，只是觉得自己杀的慢了，这个不稳定的因素早就该彻底诛杀。

    屋子里还有那个有些面熟的中年胖子，以及那个记忆中原身的父亲？

    麻烦了。

    就算使用幻术也没法将所有人洗脑，更何况幻术又不是Geass，没法真正的篡改别人的记忆。

    身份暴露的程度完全超出了水野的想象，若只是百合若大臣还好，石龙大斗又要如何解释，而且……水野眯起眼睛，他还完全不知道官府对自己的情报到底掌握到何等情况。

    是仅掌握这么多，还是只露出了冰山一角？

    他所布局的超凡只是像点一般插在官府中，连线都还没有连起来，更别说如面般全部覆盖，完全掌控。

    以官府对超凡心狠手辣的程度，说不定现在只是缓兵之计，真正的杀招还在后面。

    几名下线的力量相对人类来说不可谓不强大，但饶是如此也还是被一路追杀境遇凄惨……

    水野的目光忽的看向东方，全身毛发竖了起来。

    核武器！

    疯了吗？

    在神原飞翔的视野中这场城区中心的核爆清晰非常，死亡威胁下神原飞翔逃离的极快，至于夜夜子早就被转移到了足够安全的地方。

    但城中茫然无知的市民……

    “怎么了吗？”霜岛清美看着情况不对劲的水野空，别说远在天边的墨西莉卡，就连足立区正在发生的事情她都茫然无所知。

    要不然她便不是坐在房间中问询，而是直接拔腿跑路了。

    “我是怎么暴露的？”水野空用忍术拭去手上的茶渍，一心多用的感应着远方的几番变化。

    这是一群疯子！

    他们敢毫无预兆的在墨西莉卡上空扔核弹，那么岛国呢？本土呢？

    水野心中的不安彻底爆炸，他遥控着给乌鸦小Q下达了命令。

    “这个……”霜岛清美已经为这个问题做好了功课，“是我的直感。”

    “直感吗？”

    大田区，超自然厅总部。

    一众大人物在关注着三浦半岛的情况，虽然守部武雄一如既往的可靠，游行队伍的源头也被解决，但‘瘟疫’问题仍然不可避免的扩散起来，要是不揪出基地内的瘟疫之源事情便依然没有解决。

    若是这种瘟疫在岛国蔓延开来，全国崩溃也并非不可能。

    倒是霜岛清美现在进行的谈判被四岛置在一旁，他信任霜岛清美，就算真实身份的确是百合若大臣那也是超自然厅的幸事。

    只是在同一时刻，岛国上层都接起了内容差不多的紧急电话。

    “核，核武器？中子弹！”四岛放下大洋彼岸打来的电话，乱哄哄的脑袋变得更加紊乱。

    他刚才反复问了电话方多遍，的确是没有听错，正是核武器，中子弹。

    派驻阿妹莉卡的观察员吓得磕磕巴巴，说话都有些口齿不清。

    而几乎就在四岛放下电话后不久，全球上层也炸开了锅，科技拉近了人类与地球的距离，三百年前米州发生了什么大新闻，至少也要几个月的时间才能被全欧洲君主知晓。

    就算不是直击地面的核爆，但这枚半空爆炸的中子弹仍然以恐怖的威势在世人面前展露身份，轻微地震的震感被各国地震监测机构抓取。

    墨西莉卡发生了地震，自动监测的地震台将小震公布在官网上。

    仅有几名站在一流和准超级的国家才在第一时间将目光投向了墨西莉卡，只是当看着卫星图像传来的照片时，几尊国家又纷纷陷入宕机中。

    地上的天坑……

    什么样的地震才能制造出如此完美的圆坑？

    阿妹莉卡大统领坐在椅子上，他头顶金发梳的一丝不苟，再加上会议室此时不发一言的沉默，他像极了威严十足的帝皇。

    “一切为了让阿妹莉卡再次伟大。”

    只是帝皇的热线电话在半分钟后便被打爆，从大洋彼岸而来的各国电话一个接着一个。

    其中最急切的还是墨西莉卡统领的热线，眼见着打不通白宫热线，墨西莉卡驻华府的大使馆急忙驶出几辆车，一路勇闯红灯冲向白宫。

    不仅是墨西莉卡外交官，其他大使馆也是同样的反应。

    墨西莉卡绝对没有本事造出核武器，就算有也不会神经错乱到对自己国民下手。

    而唯二有本事远程打击到墨西莉卡的国家，也没有理由会对墨西莉卡下手，排除所有不可能，剩下的即使再不可思议，也是事实！

    ……………………………………

    不会烂尾的，相信我对剧情的把控力，之后的剧情会爆炸性展开。

    稍晚还有一更，凌晨后吧，大家可以先睡了。

    