    “通过挖坑进入到城堡内部，又能找到城堡的结构薄弱点，直接凿穿天花板上去”

    “怎么感觉这城堡就好似他设计出来的一样，这是回家了？”

    仗着马歇尔的手绘地图，苏摩自认为对城堡的熟悉度，至少也会比黑贼强的多。

    但是在整体游戏规则方面，黑贼明显更加熟悉！

    “确实，二层的天花板很薄，可以挖上去”

    “但是四层因为要放置物资，所以天花板绝对挖不穿，就看他下层怎么处理了！”

    眼看着黑贼穿过挖出来的坑洞，爬了上去。

    苏摩也动作奇快，直接在房间的顶部，靠着蛮力开凿起来。

    “嘿嘿！你能找到石板的薄弱点挖上去，我有高品质的石镐，直接把石板砸穿！”

    仗着石镐的特殊属性，苏摩的动作也不慢。

    只要能触发暴击，就有一大堆碎石脱落，直到凿出约莫能过人的通道时，苏摩两只手一撑，顺利的翻了上去。

    “他上去的位置应该是在城堡的右侧，我的位置是左侧，想要去四层的楼梯在中间，所以要想上去，要么分个先后顺序，要么就生死搏杀！”

    宝藏室就在四层的尽头，谁先去，谁就能第一时间拿到更多的宝物。

    一想到里面可能存放有马古的安全屋核心以及最需要的激光探头，苏摩顿时杀意凛然，直接端起弩弓往楼梯处赶去。

    以对方娴熟的杀人手段，在末世里，肯定也是杀人不眨眼的狠茬子。

    和这种人讲道理或者成为盟友，几率极小，所以见面之时，两人就要一分高下！

    输者，留下性命！

    赢家，全部通吃！

    苏摩的脚步很快，但黑衣人的脚步更快。

    当苏摩刚转过死角，瞧到楼梯时，就看到黑衣人已经蹿过了楼梯转角，快速往四层奔去，显然对城堡内的结构也很熟悉。

    他的目的也很明显，就是存放物资的地方。

    迈开步子，苏摩谨慎中不失章法，同样以很快的速度赶了上去。

    还没走过冗长的楼梯，就听到了上方轰隆不断的声音。

    悄咪咪的侧着身子，苏摩往外打量。

    在视线内，跑在前面的黑贼果然吃到了苦头！

    此时，四层的火球纷飞，显然是已经发现了他的入侵！

    “狗头人果然在上层还有人手布置，幸好这黑贼冲的快！”

    四层的空间并不复杂，到处都是仓库，没有狗头人起居的房间。

    此时，地图上标记着物资仓库的地方已经近在咫尺，只要没有狗头人阻拦，三五个呼吸之间，苏摩就能赶到敞开着大门的宝藏室。

    可惜，宝藏室外，守护着的十数名狗头人战士，此时已经和黑贼战成一团。

    四名术士，十二名战士，四层内战火纷飞！

    术士释放一次火球的cd大约在20秒左右，每一次四人都会选择同时发射。

    哪怕是黑衣人的战斗力不俗，在这种场面下，也是险象环生。

    甚至有一次为了躲避火球，还差点撞在战士狗头人的矛尖上！

    “如果是我，就算不用远程武器，这些狗头人估计也撑不了几招就要灭团，看来黑贼的战斗力也没有想象中的恐怖！”

    一边打量战况，苏摩一边代入自己，在脑海中模拟。

    接触白刃战，以少打多，讲究的是战场杀伐，招式要大开大合，切记不能被拖入车轮战中。

    此时黑衣人就犯了这个错误。

    他的力量太小，加上又是钢刀，攻击距离没有狗头人战士的矛远，每一次为了不受伤，只能想办法闪躲反击。

    “是乘人之危直接收拾了这黑贼，还是帮他一把，先收拾了这些狗头人！”

    迟则生变，看到两边打了一分钟左右，狗头人已经连发了三轮火球，还没有分出胜负，苏摩不由的焦急起来。

    端着手中的电动弩弓，对准穿梭在狗头人群众穿梭的黑衣人，苏摩开始瞄准。

    弩弓的射速并不快，尤其是在战斗中，想要打中敌人，必须要夹杂着远，打一个提前量，且第一发不中就会引起敌人的警惕。

    这一箭，苏摩瞄准了十来秒，还是没有找到好的出手机会！

    正当苏摩心烦意乱之时，黑衣人的动作却是一变，在他的手里赫然出现了一发小球状的东西。

    狠狠的往地上一磕，一阵黑色的烟雾升起，就连苏摩，也打量不清楚里面的战况。

    下一秒，有了黑雾，狗头人术士顿时“瞎眼”，只能听着黑雾里不断传来的狗头人战士哀嚎声。

    不到二十秒，烟雾开始散去，露出了里面的真容。

    所有的战士狗头人全灭！

    但在黑衣人的腰间，同样被划出了一道伤口，血淋淋的，看起来极为可怖！

    没了战士的保护，术士不能拉开距离，自然也只能被受伤的黑衣人屠杀一空。

    一个闪身，看到黑衣人快步窜进宝藏室内，苏摩心中激动异常，端着弩弓快步飞奔过去。

    宝藏室的大门是厚重的木门，上面镌刻着一道巨大的钻石标志！

    在标志的下方，木门被打开了一个可以通人的缝隙。

    在木门的地上，还有黑衣人和狗头人留下来的血迹。

    见识了黑衣人的战斗力，端着弩弓，苏摩心中毫无一丝畏惧，一个闪身钻入了宝藏室内。

    外面的宝藏室看起来华丽异常，进到木门后，却变成了一个略显漆黑的屋子。

    里面的油灯一闪一闪，照亮了地上的物资。

    “咦，黑贼呢？”

    在苏摩升起这个想法的一瞬间，似乎有一道劲风传来。

    想到不想，就着地，苏摩迎头一滚，也不管敌人在哪，直接盲射而出！

    超强的反应力弥补了战斗意识的缺失，哪怕是黑贼先一步设伏，也没想到苏摩能反应这么快。

    同时，弩箭在没有瞄准的情况下，只是逼退了黑贼追击，并没有射中。

    将弩弓直接往地上一扔，苏摩干脆利落的掏出手枪，直接对准黑衣人就是一枪。

    生死之间，有大恐怖！

    经历了钢刀掠过头顶的威胁后，面对这个凶残狡猾的敌人，苏摩自认没有多言的必要。

    但同时，在手枪出手的一瞬间，黑衣人的身前就竖起了一面防爆盾牌，子弹击打在上面被弹飞。

    储物空间的便利，可以使得人类在外便携很多大件东西。

    例如这面只露出一个小条的防爆盾，靠着k1手枪的威力，正面突击完全没有办法射穿！

    对峙！

    僵持！

    双方都拿对方暂时没有办法，但又不想第一个变招，落了破绽，你看我，我看你，尬住了！

    “我只要食物，拿了我就走，其他的全部都可以给你！”

    “女的？”

    听到黑贼冷冰冰的女声，苏摩愣了一下。

    末世里女的有这种战斗力？这么恐怖的吗？

    “女的怎么了，我只要食物，其他东西都可以给你，而且我只有两平米空间，装满剩下的食物全都给你！”看到苏摩诧异的样子，黑衣人有点羞恼，再度重复了一遍。

    “不可能，我先拿，我拿完了剩下的你拿！”将枪口对准防爆盾，苏摩眼神在宝藏室内快速乱瞟。

    此行，他的目的只有两个-激光探头...以及马古的避难所核心！

    在这两件物品的优先级前，什么食物，什么破烂，哪怕是都不拿，也都赚翻了！

    半晌，看到苏摩不回话，黑贼再度出声。

    “你在找这个？”

    同时，从防爆盾后方伸出来一只葱白的玉手，手中拿着一个闪烁着光芒的圆形物体。

    只是一看，苏摩就瞬间确定了，这东西就是他要找的“激光探头”！

    无论是从大小，还是从形状，这件物品放置在热武器激光机床的凹槽处，刚好合适。

    没等苏摩回答，玉手收了回去，同时激光探头也消失在她的手中。

    “如果你想要这个，那我们有的谈，只要去到狗头人城堡外，我可以将这个给你！”

    “我怎么相信你？除非你先给我，才有的谈！”粗暴的打断黑贼的话，苏摩毫不客气。

    气氛再一次的凝固，两边都不肯退步，自然谈不下去。

    半晌，似乎感觉到外面喊杀声小了下来，黑衣人焦急起来，尴尬的开口打断了僵持：

    “你应该知道，就算你杀了我，我的避难所位置你不知道，你也打不开我的核心，不如大家各退一步？”

    “我叫卡罗拉，你呢？”

    黑衣人的声音很好听，但苏摩却是毫不为之所动，继续冷冰冰的回击：

    “卡罗拉？我还叫弩哥呢！”

    黑衣人的扮相确实像行尸走肉里的无敌卡妈，苏摩也不差，端起弩，活脱脱废土“弩哥”！

    这个冷笑话，顿时把防爆盾后的黑贼气笑了！

    “那你要怎样！干脆你我一直拖着，等狗头人回来算了！”

    听到黑贼如同小女孩赌气一般的口吻，面罩之下，苏摩露出了一丝微笑，同时话锋一转：

    “我可以让你先拿，但是你只能拿食物，而且你必须要在我的枪口之下！”

    手中的自动手枪在油灯下，绽放出夺目的乌光！

    冰冷的枪管，和苏摩的口吻一样冷冰冰，始终占据着宝藏室内的制高点！

    最终，“卡罗拉”还是选择了妥协，举着厚重的防爆盾，开始在宝藏室内收取物资。

    能放在这里的食物，大多是狗头人不喜欢的东西，同时也是人类最急需的食物物资。

    有玉米，有土豆，同时也有一些散装的大米，零零散散的堆在角落里。

    众多的物资，黑衣人只是收取了不到五分之一，自身的储物空间就被装满。

    然后，在苏摩的眼皮底子下，黑影开始往外一件件掏不用的东西，置换地上的食物。

    一口锅！两单位铁块！一把铁铲...

    一个装满水的瓶子...

    以及...一本奇奇怪怪的杂志，上面画着暴露的女郎！

    看着黑贼掏出来越来越多奇怪的东西，苏摩刚想吐槽一番。

    可惜，还没等到开口，物资室外，顿时传起了一阵疯狂的狗吠声！

    “糟了！他们回来了！”

