    课程结束，便来到了日常练琴的时间。

    李文音看着崭新的琴房，忍不住想起了当年艺考的情景。

    国家这么多年的飞速发展......在琴房上也能看出来一些！

    之前的琴房，还是木门，白颜色的粉刷墙壁，裸露在外的暖气片。

    最值钱的就是钢琴。

    而现在的琴房，却焕然一新。

    实木装修的墙壁内是隔音材料，墙壁的中间，一排灯光键与空调键非常现代化，顶尖的空气循环系统保证了就算是关紧门在琴房练习声乐，也完全不会有憋闷感，微微发沉的厚门上是一个电子锁，里面的灯光不刺眼，但很明亮，一尘不染的钢琴静静的呆在屋中，钢琴的左手边是一个崭新的谱架，钢琴凳的后面，是个靠椅。

    但不知道为什么，李文音更加怀念那微微泛黄的白墙，涂层老旧的暖气片，以及那架总喜欢跑音的破钢琴。

    李文音放下比钻石黄金白金还要贵重的多的小提琴，坐在钢琴的面前，摸着黑白键盘。

    然后轻轻弹奏一段旋律。

    嗯。

    这琴真不戳。

    音质饱满，弹奏起来颗粒分明，踏板踩起来也非常的流畅。

    雅马哈钢琴还是大头......

    看材质，也是明显的北方琴。

    钢琴分南北，南琴南用，北琴北用。

    尤其是艺术院校中琴房的钢琴，因为经常会给学生们练习，所以保养这方面的投入是一定要考虑的。

    北方干燥，南方潮湿，在钢琴的材质上也会有所不同。

    从生产到销售，南不往北，北不往南，就是最大程度的减少气候这种不可控的因素带来的湿度影响，影响钢琴的维护。

    毕竟，军艺新琴房里几乎恒温恒湿的条件......要是因为运送问题导致开裂或是潮湿，得不偿失。

    当当当当！！

    即使是琴房运用了隔音材料的涂层，李文音还是可以听到隔壁练琴的声音。

    那钢琴键敲的叮咣响......

    仔细一听旋律。

    哦，老贝啊，那没事了.......

    如何区别一个内行和外行？

    看他敢不敢大力敲键盘就看出来了！

    现在俗成钢琴班，教几个简单的和弦音阶就带你学流行音乐，死记硬背键盘位置的教学方式，让学生有一个共同的特点。

    喜欢按键盘而不是敲键盘。

    他不敢敲......

    但很显然，能进军艺的兄弟们都是强者。

    尤其是隔壁。

    那个强弱对比，做的是真的不错。

    虽然敲的咣咣的，但毕竟是老贝，没办法。

    ......

    “叮咚！”

    琴房门铃响了。

    李文音眉头一皱，走出来打开琴房的门。

    ......

    映入眼帘的，是夏建川那贱兮兮的脸。

    “大佬！求围观！求教学！！”

    “......进来吧！”

    李文音倒是没觉得有啥。

    带这几个室友练琴都快习惯了。

    “大佬同意了！兄弟们快来！再晚点没地方了！”

    “嗷嗷嗷！！”

    夏建川一挥手，嗖嗖嗖！

    不知道从哪里窜出来一群同学，全部涌入琴房。

    免费的大师课，还是顶级大师。

    不上的才是傻子！

    “我尼玛？！”

    李文音人傻了。

    只有一瞬间，琴房里就挤满了人。

    门户大开，楼道里都堵上了。

    李文音被挤到钢琴坐上，周围满是学生。

    就连钢琴座的一左一右都满身大汉。

    但碰巧，唯独自己的小提琴周围，却空出了一片真空带，仿佛是绝对的禁区。

    “来嘛！李老师，给小弟们上上课！”

    夏建川笑嘻嘻的对李文音说着。

    .......

    “讲什么？”

    “要不讲一讲你最近又有什么新技巧？”

    夏建川脸上挂着不忍直视的笑容，搓着手手说道。

    “让同学们先看看？”

    “那玩意没有，有了你学了也没用！”

    李文音翻了个白眼。

    “算了，讲讲这个吧！”

    李文音翻出一堆谱子，摊开摆在钢琴上。

    “喏，这个！肖邦肖大爷的《升c小调幻想即兴曲》，这玩意反正无论演奏，练习，还是以后考研之类的，练这个肯定没错！”

    “噢噢噢噢！好耶！！”

    “这个不错，最近我就一直练得这个！”

    “我好喜欢这个啊！”

    同学们议论纷纷。

    “行！我先来展示一下吧！”

    李文音笑了笑。

    “当然，最适合我的，不一定适合所有人，所以指法这些东西，你们当做一个参考就行，对于各位同学们来说，主要还是在一些色彩变化上与细节处理上要下功夫！”

    同学们点点头，激动的看向李文音。

    幻想即兴曲，拥有一种惊人的美感。

    处处透露出的浪漫主义色彩，细腻却又美妙动人。

    李文音的手指放在琴键上，轻灵的音符飘荡在空中。

    速度很快的琶音，却并没有让人感觉如何着急。

    回荡在密集层次的结构中，重音却异常清晰。

    含蓄而多情。

    圣洁却威严。

    右手抒情的主旋律，充斥着肖邦的热情激越的调性。

    同样的一首曲子，同学们只感觉，李文音与自己弹奏出来的，完全不是一回事。

    甚至仅仅是在这个琴房里，周围楼道都挤满了同学的情况下，却依旧像是一场完美的演奏会！

    在屋里的同学死死的盯着李文音飞舞的手指。

    颗粒感清脆到给人一种舒爽的感觉。

    举手投足间那举重若轻的演绎，简直仿佛是肖邦在世！

    主部，中部，再现部。

    依次的行云流水般演奏。

    令人叹为观止。

    不完全协和的七和弦，却灵活的出现在乐曲中，别具匠心的加强了旋律在音乐中的听觉变化。

    用七和弦的特点，将不稳定转化为稳定，这样的音型运用，令旋律的高声部中，起伏形成半音旋律，古典韵味扑面而来！

    同主音大调小调的交换，第一个音的旋律音，通过升高#c小调的三音七音，使得调性从#c小调转变为#C大调，线条皮工稳流畅。

    紧接着，再一次还原三音和七音，调性重回#c小调，与#C大调形成了完全不同的风格特点！

    不断的交替出现，短暂而急促的变化着！

    一个沸点交织到另一个沸点，钢琴仿佛不是在被弹奏。

    而是在歌唱！

    一首曲子很快，不到五分钟便被演奏完。

    但这一场梦却令人沉浸其中难以自拔，哪怕是音乐停了，人们似乎也能看到在黑暗的音乐厅中，一道柔和的灯光下，与音符精灵共舞的李文音。

    没有掌声。

    这是惊呆了的体现。

    都知道李文音NB。

    也都见过很多大佬弹奏。

    也见过李文音的视频。

    可是，当真正在现场，近距离观看李文音演奏，倾听那迷人的色彩变化与层次结构，同学们依旧是被震撼的不要不要的。

    就好像一张极致美丽的美食图片，虽然看上去会觉得很好吃，很馋，但远远没有近距离闻一闻，尝一尝，来的震撼人心。

    “我真的是.......”

    不少同学们，心中甚至连卧槽都没了。

    近距离的聆听，这色彩分明，区块清晰，感情线流畅。

    几乎每一个小细节，都会让人看的赏心悦目！！

    如果有人说李文音只会炫技？

    或者只凭借不当人的曲子成名？！

    这帮学生一定会第一个喷回去！

    就这技术这演绎。

    就算李文音只去演奏肖邦，都绝对能在世界上打下一个名号！！

    “喂喂！醒醒了！开始讲了！”

    李文音喊了一声。

    顿时，安静的琴房周边传来一阵又一阵窸窸窣窣的声音！

    没人敢出声，但都赶紧准备好，听李文音讲解。

    周围的琴房早已经没了任何动静。

    似乎所有人都在等着李文音开口。

    “首先呢，这首曲子弹下来很简单，各位都做到了。”

    李文音笑了笑。

    “但是弹下来不等于会弹，更不等于弹好，这首曲子在技巧上还是音乐的表现上都是非常难以把握的，你需要懂得这首曲子是如何诠释音乐丰富内涵与艺术审美意境，更要听懂其中的幻想与浪漫的色彩，弹好一首曲子，首先你要听懂，并且听到细致！”

    李文音翻阅着谱子，给所有听课的同学们解释着。

    “首先说一下技术弹奏，颗粒感清晰分明，基本都是依靠手指，所以手腕一定要放松，不然很快就会累，一旦累了，就会影响我们接下来的弹奏，手腕起着旋转的作用，帮助大指内转，所以大指内转的时候，手腕一定是要向一定方向移动的。”

    “但还是那句话，人与人不同，到了我们这个程度，手型已经不是唯一的了，最重要的是找到一个最适合自己，能完美演绎作品的手型！”

    ......

    王学民教授正准备来到琴房看一看学生们的练习情况。

    本来打算有机会的话，或许也可以给学生们指点指点。

    但一进琴房，来到二楼，就觉得有点不对劲。

    这人怎么聚的这么多？！

    虽然人聚集的多，但却很安静，没有什么吵吵闹闹。

    “这是干啥呢？！”

    王学民教授有些发愣。

    “啊！王教授！”

    一名学生看到王教授，小声的说道。

    “李文音在这里讲课呢，正在讲《幻想即兴曲》！”

    李文音讲课？

    幻想即兴曲？

    王学民教授连连点头。

    怪不得这边聚了这么多的学生。

    听说这几个字后，自己都有一种想要来听课的冲动。

    “首先，我们来一个一个地方的抠！先说这个第一部分，激昂的快板！也就是主部！”

    李文音的话传来，王学民教授听的很清晰。

    “其实，这一段，单独拿出来的情况下，稍微慢一些，会很优美很好听，从容不迫的音阶。”

    “但是放在整首曲子中，就会显得很拖沓，所以一开始我们的起速，一定不要过慢，以便让后面的旋律不至于显得冗长！”

    “首先，大家要懂得，第一部分所表达的感情，一种满怀热意的爱国之情，与国家陷入危难却不知道以一个音乐人该做些什么的忧郁矛盾！”

    听闻李文音的讲解，王学民教授点了点头。

    到了这里，王学民教授似乎有些懂了，为什么李文音弹奏的肖邦，会像是肖邦亲临！

    同样的爱国主义音乐家，即使横跨百年，在精神上，似乎也有所共鸣。

    “首先需要训练的是手指下键的速度，以及手指触键的方式！”

    李文音很仔细的示范了起来。

    “多去用手指的肉垫来触摸琴面，这样弹奏出来的音就会很柔和，不会显得尖锐。”

    “但还是那句话，不要将柔和的地方放慢速度演奏，这样乱用自由的演奏方式会失去音乐的意境与感情，音响上的效果要柔美，但也要体会音乐的内涵，体会肖邦当时所处的热情！”

    怪不得！

    同学们恍然大悟。

    这第一段的旋律，平时按照谱子的演奏总是感觉有些急。

    与后面的旋律对比很明显！

    原来是因为这样！

    柔美的浪漫，如歌如诗，但却要体现出那种热情的爱国之意与忧郁矛盾的感觉！

    “具体的小细节处理，相信各位都懂，这个就只需要自己练习就好了！”

    李文音笑了笑。

    “这种基础的东西只有靠练，而我现在所讲述的，是你在熟练掌握这首曲子后，如何在演绎效果上提高色彩与感情！”

    同学们无不点头称是。

    像是一些基础的技巧，谱子上标明了，自己是可以使劲练的。

    李文音这节课的精髓，正是从一名练琴者，转变到演奏者的跨度！

    “来说第二部分！”

    李文音翻到第二部分的谱子，对同学们讲解道。

    “第二部分，依旧是先去想肖邦想要表达的东西，柔美带有忧郁的伤感，如果形容成歌声，那就是气息悠长宽广的歌声！”

    王学民教授连连点头。

    李文音的水平自然不需要多说。

    但也没想到，在教学上，似乎也有一手！

    王学民教授此时甚至已经在思考。

    是不是......

    “在旋律中反复出现的忧伤情绪，跟旋律线一样，是不断的重复的，这表现了什么呢？”

    李文音非常细致，一点一点的将曲目解剖。

    “表现了肖邦那优柔寡断，却很儒雅的性格！”

    “被誉为钢琴诗人的肖邦，你可以理解成一个偏偏的佳公子，为国家担忧，却心有余而力不足，想要从什么地方帮助国家，但却只懂得音乐，残酷的现实中，也有一个未完成的心愿！”

