    秦风几乎没有任何的犹豫，直接取了车就开往金陵。

    半夜一点多的时候，总算是抵达。

    金陵是座不夜城，到处都是霓虹灯闪烁。

    秦风来到苏宅外就掏出手机联系了苏佩云。只是几分钟后，就见苏佩云带着沈芊芊赶了出来。

    看到秦风后，原本失魂落魄的沈芊芊，直接扑入了他的怀里。

    从她浑身的颤抖，就可以看得出来她有多怕。

    苏佩云现在倒是有了电灯泡的自我修养，说道：“你们聊，有事情叫我。”

    说完，她又回到了家中。

    秦风轻轻拍了拍沈芊芊的脑袋，柔声问道：“怎么了，小白？”

    “小风，江淮那边是不是出了事情？我看到新闻说宅子被烧了，爷爷他们没事吧。”沈芊芊紧紧抓着秦风的胳膊道。

    “你都知道了？”秦风小心的问道。

    “你是担心我受到伤害，才让云姐带我来金陵的是不是？”

    沈芊芊泪眼朦胧道，“所以我一直忍着，可是我真的太担心了。”

    “放心吧，一切都解决了。”

    秦风把江淮发生的事情，说了一下。

    当然，那些危险的事情他全部略过。

    饶是如此，沈芊芊依旧觉得这里面的凶险让人心惊肉跳，便问道：“只有这些吗？你没有以身犯险？”

    “没有，一切都是那个高人布局，跟我关系不大。”秦风挠了挠头。

    “真的么……难道是那个人说错了？”沈芊芊皱眉道。

    “什么人？”秦风追问道。

    “一个年轻的道士，他算命特别准。他说……你去了港岛，差点死在那里。他还算出来，七天之后，你有一道生死劫。”

    沈芊芊眼神中有着浓浓的担忧。

    秦风心中一凛。

    这个事情，他刚才并没有说，而且也只有亲近的几个人知道。

    那个道士，真的有那么灵？

    “我之前也不相信这些迷信。可是，你刚刚说的那些，那个人都说中了。”

    沈芊芊担忧道，“我害怕这个生死劫……你要不要出去躲一下？”

    “如果是生死劫，我就算是上天入地，也躲不过去。”

    秦风笑了起来，说道，“不过，你说的这个道士在哪？他既然能算出我有生死劫，自然应该有相应的化解方法。”

    “就在苏家门口不远的地方，他一大早就出来摆摊了。”沈芊芊解释道。

    “如果是这样，那我们早上就去看看。请这位高人破了我们这生死劫。”秦风点头说道。。

    “好！”

    沈芊芊点头，松了口气。

    她还以为秦风不相信这些，一定会大发雷霆。

    没想到，秦风竟然接受了。

    或许是这两天的担惊受怕，所以沈芊芊这一放松下来，就感到非常地疲乏。

    她靠在了秦风的肩膀上，就沉沉地睡去。

    秦风瞥了一眼身旁的沈芊芊，眉目如画，就连熟睡的时候都像是仙女一样，带着出尘的气质。

    随后，他看向了秦淮的风光，心境平和。

    只要能跟小白在一块，世界再乱又何妨？

    一夜无语。

    一直到了第二天早晨，或许是外面的响动惊动了沈芊芊。

    她的眼睛微微翕动，随后慢慢的睁开。

    看到任然在车内，靠在秦风的怀里，她的脸上顿时就染上了一层红晕。

    “醒了？”秦风柔声问道。

    他伸出手，动作轻柔帮沈芊芊整理有些散乱的头发。

    “嗯，你一夜没有休息吗？”沈芊芊低着头喃喃道。

    “睡了，只是比你早点醒来。”

    秦风伸了个懒腰，说道，“饿了没有？我们一起去吃点东西。”

    沈芊芊却没有那个心思，下了车就拉着他向着沈家对面的一条小巷子赶了过去。

    在这个小巷子里，有一个简陋的算命摊子，却没有人。

    往来都是匆匆赶着上早班的人。

    “摊子还在，可是为什么没有人呢？”

    沈芊芊有些疑惑，开始寻找起来。

    秦风见状，无奈笑道：“现在才刚刚不到七点，就算是出摊算卦，也不会出来这么早的。”

    沈芊芊这才反应过来，脸上顿时满是尴尬。

    “好了，反正摊子在这，人也不会丢的。”

    秦风提醒道，“我们去苏家吃点东西吧。”

    “嗯！”沈芊芊点了点头。

    他们刚来到苏家大门口，却看到苏牧跟苏佩云迎面走来。

    “苏三爷……”

    秦风笑着打了声招呼。

    “贵客盈门喜气来。”

    苏牧笑着说道，“秦先生，你来的正好，我有话要跟你说。”

    “哦？”秦风迟疑了一下。

    苏佩云察言观色的能力还是有的。

    她知道三叔是有话要跟秦风说，于是拉着沈芊芊进苏府洗漱去了。

    “秦先生还没有吃早饭吧？不如我们在外面吃点，边吃边聊。”苏牧道。

    秦风愣了一下，不过随即还是点了点头，并没有拒绝。

    俩人径直来到了旁边的一个老字号的早点铺，苏牧熟练的点了几样有金陵特色的早点。

    一碗小混沌，一屉小笼包，外加一份牛肉锅贴下肚之后，秦风轻声说道：“苏三爷，有什么事情就说吧，没必要这么吞吞吐吐的。”

    “秦风，其实有些话我是说不出口的，可是我家老爷子非要我跟你谈谈。”

    苏牧犹豫再三，然后说道，“苏家想要入驻那江淮，不知道你是什么意思？”

    听到这话，秦风的瞳孔骤然收缩。

    “入驻江淮？苏三爷，你觉得我能做得了主么？”秦风笑着说道。

    “或许你根本不知道。此刻，你就是江淮的标志性人物。”

    苏牧认真地说道，“要是聪明一点的人，早就明白了。江淮市的剧变，一切都是因你而起。”

    秦风摇了摇头，拒绝了这个捧杀。

    “苏三爷，江淮的事情你比谁都清楚。能有如此翻天覆地的改变，一切都是因为金老将近五十年的布局，我的影响真的是微乎其微。”

    秦风摇头说道，“况且，苏家要去发发展，何必跟我说？毕竟……我们又不是竞争对手。”

    “这么说，你也同意了？”

    苏牧闻言，顿时逐笑颜开道，“放心，我苏家只是想要扩大一些生意，对于其他的事情并没有太大的野心。这一点……我能保证。”

    “野心不野心的跟我无关。”

    秦风冷漠道，“谁要是对沈家产生威胁，就不要怪我翻脸不认人。”

    森冷的杀气，铺面而来。

    苏牧迫于这种压力，立即点了点头。

    他可是明白，此刻江淮有点势力的，几乎都跟秦风有着千丝万缕的关系。

    如果秦风不同意，苏家是根本不可能进入江淮的。

    他要的不多，只要秦风不跟苏家作对就好。

    两人又闲聊了一会。

    或许是福至心灵，秦风的目光无意中瞥向了街边简陋的算命摊子上。

    陡然……

    秦风的瞳孔骤然收缩。

    不知道何时起，算命摊子上竟然多了一个人！

