    ps：感谢1ong明的588打赏！！！

    “获得最佳编剧提名的有6川——《可可西里》，尹力——《张思德》，马俪文——《我们俩》，叶苏芒——《如果?爱》。”

    随着司仪的报幕声，舞台背景的大银幕上也浮现出几个提名剧本的电影片段，最终出现《如果?爱》的镜头时，现场观众顿时响起一片热烈的掌声。

    “这人气，啧啧……”坐在台下，同样入围了最佳编剧的6川瞅了眼后面激动的观众，忍不住和身旁的人感叹道。

    “是啊，三亿票房，还不是影迷们的喜爱堆出来的，不得不说，这个电影确实够好。”作为《可可西里》的执行导演，赵一惠也是面露赞叹，同时跟着观众们轻轻鼓掌。

    《如果?爱》取得的成绩，在内地就是一份奇迹，三亿的票房至今在众多电影人耳中听到也是如同神迹一般耀眼的存在，要不然叶苏芒也不会只凭借二十岁的年纪，便被众人公认为中国顶级大导演之一，完全是这份成绩做出了最有力度的保障。

    叶苏芒此时也在跟着拍手，面露微笑，脸上看不出丝毫紧张的样子。

    果然，再接下来的宣布结果中，叶苏芒毫无意外的拿下了这一座‘金鸡’。

    在一片掌声中，叶苏芒登上了颁奖台，接过了陈好递过来的金鸡奖杯。

    “再一次拿到了最佳编剧奖，这个可是也是我拿到过的最多一类的奖项了。”拿着金鸡奖杯。叶苏芒感慨的说道：“不过每一次拿，都对我是非常巨大的肯定。”

    叶苏芒这话不假。三年来他拿到的最多的奖就是最佳编剧了。

    在现场羡慕嫉妒恨的掌声中，叶苏芒将金鸡奖杯放在颁奖台上，双手撑住颁奖台，认真的望着台下所有的电影人，继续说道：“我的外公也是一名老电影人，记得他曾经说过，如果把一部电影比作大楼，那么剧本就是基石。工作人员是负责各项的建设工作，演员是门面，而导演则是设计师，最后的观众则会成为住户。”

    叶苏芒这番话说的所有人都很好奇，他这到底是要说些什么。

    “我不知道众人盖没盖过大楼，但是我知道，一个地基打不好的大楼。即便盖得再漂亮，也只是表面工作，而且很有可能在一次震荡中便灰飞烟灭，只有地基打得牢固，这栋大楼才有可能成为百年不倒的经典！而剧本对于电影来说亦是如此。”

    “现下华夏电影圈充斥着一个现象，似乎某部分投资商都认为拼演员。拼投资就会铸就一部大片，我只想对他们说一个字，错！！！”叶苏芒伸出一根手指，不屑的摇了摇，在所有人惊讶的目光中大声说道：“真正的大片不是你拍出来的场面多宏大。也不是你用的演员身价多昂贵，而是它所讲述的故事能感动到你的心。那才是真正的大片，也唯有这种感人肺腑的电影才能够得到影迷的心。”

    说道这里，叶苏芒缓缓的舒了口气，这才继续说道：“废话了这么多，其实只是因为在此之前看到了一篇报道，一名编剧因为待遇过低，生活落魄无奈转行街头卖烧烤，无心的人听到后会觉得搞笑，有心人会觉得怜悯，我却想说这是圈内一个普遍的现象。

    除了最出名的几位编剧外，其余的无一不是挣扎在生活与生存的边界线上，他们有的时候甚至迫于金钱的压力，无奈修改着自己心爱的作品迎合着投资商的口味，试问，这样的创作环境，又怎么可能培养出优秀的剧本！？

    技术我们可以追赶，投资我们也会增加，但是优秀剧本创作却需要一个长久的累计过程。

    所以，我在此倡议提高编剧待遇问题，重视剧本，这才是华夏电影长足展的关键！”

    叶苏芒长篇的言占据了足足五分钟，主委会虽然敲响了时长钟，但是却也没谁敢真站出来阻止叶苏芒的言，直到叶苏芒讲完，台下也是一片沉默。

    十秒后，当叶苏芒已经走回到自己的座位时，忽然一阵震天般的掌声响起！！！

    金鸡奖的影响力虽弱，公信力也不强，当时他的评选标准确实完全偏向艺术性，那些纯商业性质的影片根本进不了最终的提名名单，所以对于叶苏芒这番不要盲目追求名演员和大制作的说法，他们也是相当的赞同。

    其实真正的电影人也都了解剧本的重要，就算是演员在接一部电影时也会先看剧本，而不是看投资和一同主演的是谁，只有那些盲目追求金钱效应的人才会只注重表面的东西。

    而叶苏芒的言最打动的一批人还是现场的编剧们。

    不同于欧美，在华夏编剧永远处于弱势，他们的剧本会被导演随意的篡改，他们的言也往往会被投资商所忽略，似乎他们的存在就是为了编出一个故事，然后将版权卖出便结束了。

    他们其实也有很多属于自己的优秀想法想加入到电影当中，而且由于剧本的创作始于这些编剧，他们对剧情的把握往往比导演还要明确，可惜身份地位注定他们很难影响到剧组的拍摄工作。

    而这种不公平的待遇问题在报酬方面体现的最为明显。

    许多编剧的剧本基本上都在万元左右，新手则更低，而创作一部剧本，往往需要耗费数月乃至一年以上的时间，而这点的收入明显不够编剧在大中城市的生活，而相比较，一个电影中的配角便能拿到数万元的薪酬，而他所付出的，或许只是十几天的时间而已。

    在欧美一个好的编剧甚至能够获得影片最后的分红，但是在华夏。只要将剧本卖出，这不电影最后的好与坏便与编剧基本上再也没有任何的关系了。所以叶苏芒今天这番话，无疑打动到了他们心。

    其实叶苏芒之所以会有如此讨好编剧的言，也是存着自己的目的的。

    他很清楚，这段言再明天的报纸上必然会惹出一段争议，但所付出的和所收获的也必将令叶苏芒满意。

    他这番言就是要先站出来为编剧的利益正名，拔得这个头筹，为自己争取到在编剧群体中的好印象，虽然叶苏芒自己的电影和电视剧并不需要其他编剧插手。但是天下影视公司想要展就必然要选择更多优秀的剧本。

    叶苏芒这番言，其实最终的目的也是为了公司日后的展去考虑，当然如果能招收到几名优秀编剧，那也算是意外之喜了。

    在接下来的颁奖典礼当中，不出意外的，最佳音乐也被《如果?爱》拿下。

    因为两部歌舞片，叶苏芒配乐大师的名称也算是坐实了。此时他登上奖台拿下这座奖杯，也显得实至名归。

    而随后的导演处女作奖杯西藏的一位青年导演万玛才旦拿下，他的作品《静静的嘛呢石》真实的记录一对喇嘛父子的生活，把西藏那种枯寂的生活真实的记录了下来。

    就像他获奖感言所讲的那般，他只是想要拍一部自己家乡真实的故事而已。

    紧接着最佳纪录片被《走进毛?泽东》获得，最佳美术片则是颁给了《梁山伯与祝英台》。不过让叶苏芒觉得奇怪又好笑的是，另一个最佳美术指导奖却颁给了另一部名叫《陌生女人来信》的电影的美术指导。

    而跟着最佳电视电影被《我们》剧组拿下后，重头戏也即将到来，不过在此之前组委会又办法了不可或缺的终身成就奖，分别由著名导演谢劲和谢铁莉获得。

    望着台上老一辈艺术家表的获奖感言。那动情的演说让叶苏芒也为之心颤，他很清楚这些老一辈艺术家对于电影的热爱之情。那个年代没有现在这么多浮华，他们拍摄电影更多的就是抱着纯粹的热情再为艺术奉献。

    这种精神，也值得叶苏芒为之敬佩，所以在最终鼓掌时叶苏芒第一次带上了真心，卖力的拍着手。

    而整台颁奖晚会，也终于到了重点。

    最佳男主角的奖项马上就要颁了。

    到了此刻，刚才还满面的轻松的张雪友表情也禁不住严肃了起来，一旁的程龙也是如此，或许正是因为这一届的特殊，以至于在场的两位hk演员对于这个奖项都格外的重视和期待。

    “雪友哥，我一会要为最佳女主角颁奖做准备，所以先离开了，加油，我相信你会获奖。”叶苏芒因为一会还要作为最佳女主角的颁奖嘉宾出场，所以并不能等在这里和众人一同期待结果了。

    张雪友紧张的抿了抿有些干燥的嘴唇，这才说道：“没事，得之我幸，失之我命，我不紧张。”

    听到这句话，叶苏芒不由得狐疑的望了望脑门已经出了虚汗的张雪友。

    很显然，这句话真的口不对心。

    叶苏芒的中途离开无疑给了张雪友更大的压力，虽然叶苏芒年纪很小，但是在剧组中时展露的才华和能力早就让张雪友将其当成了主心骨，而他的离去无疑也让这位金像奖影帝更加的患得患失起来。

    “擦擦汗。”周荨也现了张雪友的异样，关心的递过一包纸巾。

    “谢谢。”张雪友拿出纸巾擦了擦汗，忽然现一张不够，只好再拿出一张来，就在这时身旁忽然伸过来一只手，张雪友一愣，才现竟然是程龙。

    “七仔，也给我两张。”程龙此时脑门上也浮着一层虚汗。

    张雪友看到程龙的模样，不知怎么着心中的紧张一下子就减缓了不少，递过去纸巾后，他觉得自己心跳似乎也没有那么快了，对于接下来的结果似乎也能坦然面对了。

    颁奖的嘉宾是刚刚获得最佳男配角的唐国强还有一线女星李冰，一段调侃后，两人也宣读了提名名单。准备公布最终的结果。

    “现在我宣布，最佳男主角的获得者是………”

    伴随着激昂的音乐声。唐国强打开手中的名单，大声的宣布道：“程龙……”

    这个名字一出，程龙的表情瞬间露出惊喜，而与之对比的张雪友则是面露灰白，虽然感觉不在乎，可是当结果宣布的一霎那，他现自己的心依旧非常的疼，非常的在意。

    不过还没等他心脏的这股疼痛缓过劲来。就听到李冰的声音紧随其后的响起：“张雪友！！！”

    “啊？？？”张雪友愣住了，就连正在庆祝的程龙也愣住了。

    反而站在后台正在准备上台颁奖的叶苏芒苦笑了一声，看来这个金鸡奖的评审团又要玩双黄蛋了。

    这也算是华夏电影奖项的一个特色吧，总是有‘双黄蛋’的出现，这也是为什么金鸡奖的公信力总是不如金像奖与金马奖的原因，这种分蛋糕的做法真的不怎么地。

    不过不管如何，两位hk的演员都达到了自己的愿望。虽然有些小小的不如意，但总比不拿强。

    只不过两人在上台表获奖感言时总觉得少了丝兴奋，多了丝谦让和尴尬。

    好好的竞争场面也瞬间就此和谐了。

    叶苏芒看着手中的最佳女主角获奖名单，祈祷着千万别又出双黄蛋。

    “怎么了，叶导演？”就在这时，一个清脆的女声在叶苏芒耳边响起。正是这一次和他一起颁奖的女嘉宾章紫怡。

    这一回金鸡奖的主办方也算是极其用心了，千挑万选出这么一名能配的上叶苏芒身份的颁奖嘉宾，要知道今年这位女演员主演的《2o46》也是斩获了诸多的奖项，更有传言她已经被奥斯卡组委会吸纳为明年的评审之一，作为国内的女演员。她绝对是最顶尖的几位。

    “没什么，只是想一些事情。”叶苏芒笑了笑。回答道。

    章紫怡很有礼貌的点了点头便没有再追问，即便她已经是号称国际女明星了，但是在叶苏芒这位大导演的面前，依旧觉得很有压力，以至于行为举止都拘束了不少。

    很快就轮到了最佳女主角的颁奖时间，一袭黑色正装的叶苏芒斜挎着紫色长裙的章紫怡，慢慢的登上了前台。

    “大家好，我是叶苏芒（章紫怡）。”

    两人的登场无疑是当晚的一个高氵朝，随着热烈的掌声响起，叶苏芒也开始了自己早就准备好的几个小问题。

    “子怡，作为一个曾经拿过金鸡奖最佳女演员的人，你对于得奖时候的感受还记得么？”

    “当然。”承认后，章子怡面露回忆，似乎很感动的说道：“心情很澎湃你知道么，仿佛全世界最喜悦的事情就生在了自己的身上。”

    “我想那一定是非常美妙的体验。”叶苏芒适时的笑着接口道。

    “一部影片的男女主角无疑是整部喜剧的灵魂，他们的表演也决定着这个角色乃至戏剧好坏的评判标准，而我手中这份奖项，无疑也是对众多女主演们最好的肯定，现在让我们看一下提名名单吧。”

    随着叶苏芒的话，身后的大银幕立刻报出了最佳女主角的提名。

    李冰——《独自等待》，张靖初——《花腰新娘》，梅婷——《阿司匹林》，金雅琴——《我们俩》，周荨——《如果?爱》。

    五个提名，除了金雅琴没有多少名气外，其余的无一不是国内具有很高知名度的演员，尤其是周荨，今晚这台颁奖典礼，除了站在叶苏芒身边的章紫怡外，她就是那个最耀眼的存在，尤其此刻她还在提名名单中，就在刚刚念出她名字的刹那，现场的欢呼声明显也比其他提名的女明星要高出一大截。

    叶苏芒在银幕播放提名电影片段时，偷偷望了望台下，现周荨的表情依旧显得有些落寞，不似其余女演员那般紧张局促的样子。

    对此，叶苏芒心下叹了口气，但有些感情不斩断只会伤害更深。

    就在这时，身旁的章紫怡已经打开了最后接过的名单，望着里面的名字，章子怡禁不住身边的叶苏芒望了一眼，就是这一眼也瞬间暴露了最后的获奖人。

    “周荨，《如果?爱》”

    哗————————！！！！

    现场掌声嘘欢呼声雷动，周荨在内地的人气凸显无疑，而此时坐在台下的周荨听到了自己的名字后也忍不住惊讶的抬起头，望着台上叶苏芒温和的对她微笑，不知为什么，眼泪就禁不住掉了下来。

    就是这个男孩，用了仅仅一年多的时间，让她拿到了两个影后，也将她彻底捧上了华夏顶级女演员的宝座之上，她对他感激，敬佩，同时也深爱着，可惜到了今晚，似乎这份心意也只能深深藏在心底了。

    带着泪光周荨走上了舞台，从叶苏芒的手中接过奖杯，凝望了对方许久，才来到颁奖台前，准备自己的获奖感言。

    “感谢金鸡奖的评审们认可我，颁给我这一座奖杯，还要感谢《如果?爱》剧组的朋友们，是你的帮助才让我在拍摄过程中有着良好的状态，在此我还要着重感谢一个人，那就是站在我身旁的导演，叶苏芒。”

    说到这里，周荨忽然离开了颁奖台，走到了叶苏芒的身边，在所有人惊讶的目光中，她大胆的踮起了脚尖，在叶苏芒的脸颊轻轻的一吻。

    “苏芒，谢谢你……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)