    益州大军在阳平关短暂休整，刘备留下马超镇守关隘，亲引大军往东直奔全面收复汉中。

    昔日在张鲁治下能比肩益州的汉中，因为前后两次人口大迁徙，导致这里十室九空、满目萧然，益州缓慢推进时，沿途村庄鸡鸣犬吠声不闻，好似进入了未开化的蛮荒地一般。

    几天后益州的军队进驻南郑，空荡的城池给人毫无生机之感。

    没有人烟的地方，空置的土地、房屋皆无主，士兵们再也不用露宿荒野，人人都可以找到地方遮风挡雨，但没人觉得它们是财富，因为没有人就没有财。

    终于夺取了汉中，刘备总感觉缺点什么，他长时间站在府门口，望着空荡的长街发呆。

    法正走过来说道：“主公不用感伤，汉中之民多在梓潼，到时候再迁回来一部分，几年过后就能恢复往日光景。”

    “我担心的并非汉中，翼德马不停蹄去取武都，那边的情况也应该差不多吧？”刘备怆然说道。

    “张既、曹休行事仓促，应该只迁走了在籍人口，至于参狼羌、氐族等山中部族，说不定能够保留下不少，三将军正好能让他们下山生活。”法正分析。

    两人说话的时候，北方斥候传回来消息，赵云率军入褒斜道打探消息，谷中情况跟庞统分析的一样，有大量迁徙的百姓倒毙在途，还有不少因伤病被弃的曹营羸卒，其中有一支两千人的曹军哗变向赵云投降。

    刘备先是一惊，然后摇头叹息：“果然不出士元所料，这大好机会不能乘胜追击，总觉得有些可惜。”

    法正安慰道：“战争最终比拼的是国力，主公以一州对抗强大的曹操，能够取得这样的结果实属不易，现如今接手汉中、武都皆荒芜疲敝，益州的钱粮差不多已经掏空，必须得经营几年才能北取雍凉...”

    “军师所言备已心知，即便曹操在褒斜道自相践踏，我们也没有充足的兵粮北伐，得尽快让邓士载迁民过来才是。”刘备表情凝重。

    “屯田迁民需要时间，主公可趁曹操撤军无暇顾及，出兵取汉中东部的西城、上庸、房陵三郡，那边可是现成的人口和土地。”法正提出建议。

    “要不要再等一等？将士们征战日久太疲乏，也没有多余的粮草支持进兵...”刘备显得有些犹豫。

    法正微微一笑：“东三郡本就是名义上归附，战斗力远非曹军可以比拟，主公可挑选能战之兵由西进攻，再遣一将从东路直接攻打房陵，最后两路兵马可会师于上庸。”

    刘备听得眼前一亮：“孝直所言甚善，备可以修书给云长，让他出兵襄樊牵制住曹仁，这样东三郡就是囊中之物。”

    “主公若得东三郡，把整个汉水连成一线，那时候也能策应关将军取襄樊。”法正点头附和。

    “好好好，备这就去点兵，南郑的将领虽然不少，派谁从东路出兵呢？”刘备好奇地询问。

    法正想了想，最后还是坚定地回答：“子度（孟达）现为宜都太守，他那里北上房陵正合适，主公可列为备选...”

    刘备笑道：“孝直不用这般谨慎，子度当初与你迎我入川，他的本领我很清楚。”

    法正尴尬一笑：“我这是受了他们的影响...”

    定下攻东三郡的计划后，刘备立刻派人前往荆州传信，一面让关羽向襄樊施加压力，一面令孟达率兵北上攻打房陵。

    此时张飞与马超回军占武都，汉中之战中出彩的黄忠、赵云、魏延全在南郑，营中诸将都以为刘备会在他们中选人取西城、上庸，结果刘备却意外让刘封为帅。

    刘封在定军山被法正安排当诱饵，或许是刘备心中有愧要补偿这个义子，也或许是见曹操用义子曹真用得顺手，所以把唾手可得的功劳送了出去。

    建安二十四年五月，张飞、马超重新夺取下辩，他们给羌、氐等部族百姓分发房舍田宅，引导他们下山到城镇附近生活，并派人去邓艾哪里借人教授耕种。

    邓艾此时正在组织号召百姓返迁汉中，这些人在汉中之战中转运粮草、物资，是刘备军后勤线上的主要运力。

    虽然能够重返家园，但不少人在梓潼已落地生根，不愿意在折腾返回汉中。

    邓艾经过很长时间动员，最终也只有当初半数的人愿意回归，期间他曾写信去向蓝田问计，得到的答案是：大战结束，军民疲敝，遵从自愿，不可强求。

    金牛道再次热闹起来，车水马龙的道上，百姓们走得非常悠闲，其中有一辆马车显得急促，车辆前后还有士兵护卫，路人都猜测车上是什么大人物。

    几天后，马车在南郑太守府前停下。

    刘备趁刘封攻打东三郡的间隙，经常与谋臣武将在南郑开筵席庆祝，如何封赏功臣最近反复思量，毕竟包括杨松在内的有功人员太多，若是赏罚不明会给以后埋下隐患。

    不患贫而患不均，有了庞德的前车之鉴，刘备这一次变谨慎了许多，他每日抱着功劳簿研究。

    因为巧妇难为无米之炊，刘备始终拿不出一个太好的方案。

    “这里好热闹啊。”诸葛亮羽扇纶巾，笑呵呵过大殿门槛。

    “军师？”

    “孔明？”

    ......

    殿内群臣无不露出惊喜之色，唯独费诗的表情有些奇怪，心说难道是为那件事而来？

    庞统、法正善奇谋、会统军，但是处理政务比诸葛亮略有欠缺，刘备见到诸葛亮喜出望外，心说封赏功臣的事多了个参谋。

    刘备起身迎了上去，攥住诸葛亮的手回到主位，让人在他旁边设下席位。

    “汉中已成定局，军师不在成都坐镇，大老远的来此作甚？”刘备好奇地问。

    诸葛亮神秘一笑：“因成都有大事不决，故而亲自来见主公。”

    “成都有大事不决？军师举荐杨季休（杨洪），接替孝直担任蜀郡太守，此人应该很有才干，还有你们俩人决断不了的事？”刘备满脸疑惑。

    诸葛亮点点头，然后恭敬地站立在刘备面前，随后从怀中掏出一份卷轴，他双手举过头顶向前一推。

    “下臣诸葛亮，恭请主公进汉中王位，此乃天子诏书。”

