    不说武将们，文臣是真的长记性了。

    他们不是怕楚擎，他们是怕以楚擎为首的恶势力团伙，尤其是该团伙首席金牌打手户部右侍郎邱万山。

    那吴仕勋是什么人，吴家历经八代朝堂，京中排的上号的世家，结果呢，结果因为“赌博”，完蛋了。

    楚擎更狠，以前吧，这家伙是一个人一个人整，现在直接一个衙署一个衙署整了。

    怪不得之前礼部连下两个侍郎，原来是拿人家老曹的礼部练手呢，这不，鸿胪寺全军覆没，现在上差的，全是各衙署借调过去的人手。

    开朝一百多年，还从来没出现过这种情况，太常寺那边也有不少人想要上书请辞了，深怕被楚擎或者邱万山给惦记上。

    最恶心人的是，大家还不敢安插官员，怕往鸿胪寺里面安插官员后，再被楚擎给弄到千骑营大牢去。

    前几天一大堆石料被送到了千骑营衙署，大家还以为千骑营要扩建，一打听，全都恨的牙痒痒，原来是千骑营地牢不够用了，楚擎要扩建地牢，还扬言说什么往能装三百人的空间扩，听听这话，听听这话说的，这小子野心得多大！

    楚擎今日上朝，一说商贾要开办寒门书院，文臣们气吗，很气，知道是楚擎搞鬼吗，知道，想阻止吗，想。

    但是有一个小问题，他们不敢，至少不敢在朝堂上和楚擎掰扯这件事。

    就算玩手段，他们也得从商贾身上玩，目前这个状态，他们是不敢对楚擎下手了。

    不管承认也好不承认也罢，他们的确怕了。

    天子杀个人，最多就是诛九族。

    楚擎整人，不诛九族，诛全衙门！

    还是开朝以来头一次，各衙署有了空缺，世家们不敢往里安排人。

    见到没有文臣吭声，楚擎一脸狐疑。

    “我说，我要让商贾…不是，商贾们，开办寒门书院。”

    楚擎提高了音量：“开办招收寒门子弟的寒门书院，诸位大人们，你们听到了吗？”

    文臣们冷笑不已。

    看，看，是不是，是不是狐狸尾巴漏出来了，这王八蛋就等着老子弹劾他呢，哼，偏不！

    别说楚擎了，就连龙椅上的黄老四都懵了。

    这…怎么个情况？

    世家的怒火呢，文臣的反击呢，体制的阻力呢，这怎么啥都没有呢？

    黄老四先懵后怒！

    老子要给我爹过生日，你们全都跳出来逼逼赖赖，完了和你们还没关系。

    楚擎要开办寒门书院，你们都不吭声了，而且还是侵犯了你们根本利益！

    啥意思啊，看不起我这个天子？

    楚擎也有点来气了，昨日还和商贾们吹牛B，说要五日之后见分晓，结果竟然没人跳出来，这不是不给面子吗。

    斜着眼睛，楚擎不怀好意的目光从群臣身上扫过，最终，目光落在了一个刑部判监身上。

    他认识这个判监，许之申，京中世家许家长子长孙。

    “你瞅啥！”楚擎一副欠揍的模样：“你不服啊？”

    孙安没好气的叫道：“莫要失了殿仪。”

    黄老四狠狠瞪了一眼老太监。

    就你事多！

    楚擎没搭理老太监，他现在就是左脸写着找事右脸写着找茬，求喷，求打，求弹劾。

    许之申抬起头，有些困惑，似乎是在问，你在和本官说话？

    翟修也是个坏种，一把给许之申推出去了：“楚统领问你政事，去答。”

    许之申很懵逼，被推出了班中，和楚擎大眼瞪小眼。

    “你不同意？”楚擎眯着眼睛，冷笑道：“不同意商贾开办寒门书院？”

    “没有啊。”许之申一脸无辜：“本官同意啊。”

    “你…”

    楚擎气的够呛，你应该说不同意才对啊，你应该对我口诛笔伐才是！

    许之申略显得意，微微颔首，退回去了，退回去之前还是那副“我看好你哦”的表情，很气人。

    楚擎彻底傻眼了。

    这怎么个情况，文臣们都吃错药了？

    再次看向文臣，楚擎极度尴尬。

    在他的认知中，文臣别的不说，玩嘴皮子这一块，绝对都是人才，能站在议政殿中，更是人才之中的人才，要不然也不会参朝混到今天。

    自己现在说让商贾开办寒门书院，按理来说这些文臣应该一起站出来反对才是，就和上一次似的。

    其实文臣是人才不假，但是他们不傻。

    事实无数次证明，只要在议政殿中，基本上就属于是楚擎等罪恶势力团伙的主场，大家就是再是人才，碰到了楚擎，也容易变成耗材，所以根本没必要在朝堂上一争长短，到楚擎现在这个地位和拥有的本钱，朝堂之下皇宫之外才能压制住他。

    低下了头，叹了口气，楚擎失败了，一败涂地，默默的回到了殿柱后面黯然神伤。

    黄老四啼笑皆非。

    他看出名堂了，楚擎要找事，故意拉仇恨，然后他会对症下药。

    可文臣也看出名堂了，从这些文臣略显得意的嘴脸就能看出来，根本不会中计。

    朝臣，继续议事，楚擎今天白来了，白折腾一趟。

    闹心扒拉的楚擎缩着脖子，挨了两个时辰的冻，散朝了。

    来到议政殿外，楚擎气呼呼的，文臣都绕着他走。

    楚擎还是不死心，见到许之申走了出来，直接走过去拦住。

    “许大人，前段时间你不是还在酒楼里说我做事暴戾乖张吗，今天怎么这么老实。”

    许之申好歹也是正四品的官员，仅次于侍郎之下，见到楚擎主动找茬，冷笑一声，开了口。

    “不是我，别人说的。”

    楚擎：“…”

    许之申微微一施礼：“若是无事，本官先走一步。”

    “慢着。”

    楚擎计划都想出来了，哪能空手而归。

    “许大人，敢做不敢承认吗，就是你，我千骑营的探马都打探出来了，就是你背后说我坏话。”

    许之申神色微变：“你在我府中安排了细作？！”

    “嗯嗯嗯。”楚擎连连点头：“对，就是如此，怎么样，你气不气，怒不怒。”

    许之申果然生气了，胸膛起伏不定：“你敢暗中监视本官！”

    “不止呢，我还知道…”楚擎嘿嘿一笑：“我还知道你老婆，和你许府的马夫苟且！”

    “你说什么？”

    许之申的脸刷的一下就白了，可谁知又是不知想到了什么，居然没有叫骂出声，而是一副摇摇欲坠的模样。

    只是随口一说的楚擎，原本只是想激怒许之申罢了，结果许之申怒意来的快，去的也快，取而代之的，则是一种说不上来的感觉，踉踉跄跄的跑向了宫门。

    楚擎根本不知道，一直以来，许之申都怀疑他新纳的小妾对他不忠。

    不知多少夜里，许之申不断怀疑着。

    自己，大抵是被绿了，夜里，横竖睡不着，坐起来，点燃火烛，这悲伤，没有由来，黯然的看着床头的两个娃，觉得一个不是他的，另一个，想来也不是他的。

    望着许之申快步跑走的背影，楚擎的怒火终于被点燃了。

    接二连三的被忽视，被无视，楚擎怒了。

    他今天，必须拉一个仇恨，要不然，长久的全盘计划，都要泡汤。

    抬脚，迈步，冲刺，楚擎照着一个文官的屁股就是一个大飞脚。

    文官，飞出去了，以极其优美的姿势扑倒在地。

    出殿的群臣们大惊，齐齐倒吸凉气。

    殿外行凶，国朝未有，太猖狂了！

    趴着的文臣揉着屁股，转过了身，满面怒火，然后，愣住了，与楚擎大眼瞪小眼。

    陶少章满脸委屈：“贤弟，我又怎地得罪你了。”

    楚擎：“…”

    群臣不怒了，散去了，脸上透露着浓浓的失望之色。

    大理寺少卿挨揍，和他们没关系，人家属于是内斗。

    没等楚擎开口，一个文臣突然冲了过来，照着刚爬起来的陶少章又是一脚。

    陶瑸满面怒容：“你这蠢货，果然又坏了擎儿的大事！”

    陶少章的眼眶，湿润了。

    我到底咋地了？

