    弗洛伦蒂诺和罗纳尔多聊了很久，具体谈话内容只有他们两个知道，聊完之后罗尼内心坚定了离开的想法。

    既然如此，那就没必要和库珀死磕，在离开之前他希望为国际米兰拿下一座联赛冠军，也算不负这几年的时光！

    意甲第23轮，国际米兰主场迎战维罗纳, 为了备战与巴黎的第二场淘汰赛，主教练库珀将王风放到了替补席上，罗纳尔多首发出场。

    在这之前，罗马意外在客场0：0被布雷西亚逼平，因此只要本场比赛国际米兰获胜，就能重返积分榜次席。

    比赛中维罗纳表现十分顽强, 他们现在排名倒数第五, 距离降级区仅一步之遥, 因此接下来每一场比赛，对他们而言都非常重要。

    国际米兰迟迟打不开局面，第60分钟，库珀换下格雷斯科，换上了王风。

    5分钟后，国际米兰后场发动快速反击，迪比亚吉奥将球横敲给右边的王风，王风带球往前场走。

    他的速度很快，眨眼之际就来到了禁区弧顶区域，此时维罗纳回防的两名中卫注意力完全被王风吸引，他们一左一右向王风包抄过来。

    刚才王风带球启动的时候，就抽空撇了一眼国际米兰其他球员的跑位，他心中估计罗纳尔多已经到了自己身后不远处。

    于是果断用脚后跟把球往身后一磕，正好传到了前插的罗尼脚下。

    由于王风吸引了全部的防守心神，所以罗纳尔多轻松拿球突入禁区，然后外脚背抽射破门。

    这是本赛季罗纳尔多的第3粒联赛进球，凭借这个进球，国际米兰1：0战胜维罗纳, 登上了积分榜次席。

    .........

    踢完联赛的国际米兰众人直接搭乘飞机来到了法国巴黎，准备与圣日耳曼的第二场淘汰赛。

    他们入住了一家当地的五星级酒店，主教练库珀颁布了一个规定，那就是在比赛结束前，所有球员都不能出酒店一步。

    毕竟这里可是纸醉金迷的巴黎，出发前雷科巴和康西卡奥就私下讨论去哪里玩耍，结果传到了教练组的耳朵里。

    不过为了鼓舞士气，库珀承诺比赛胜利的话，俱乐部可以在巴黎多待一天，这又让球员们一阵欢呼。

    比赛当天，四万六千人的王子公园球场座无虚席，作为法国的首都球队，巴黎圣日耳曼的成绩虽然不算出色，但是球市却很火爆。

    这场比赛，王风、维埃里和罗纳尔多的三叉戟组合继续首发出场，虽然国际米兰掌握着主场胜利优势，但他们显然不打算采用保守策略，而是在一开始就进行了抢攻。

    第11分钟, 迪比亚吉奥缓慢带球经过中场，正在观察场上的局势，寻找合适的传球时机，就在这个时候，埋伏在前场的王风突然向前跑。

    迪比亚吉奥心领神会，用脚尖踢出一记吊球，皮球在空中划出一道抛物线，径直坠入禁区。

    高速插上的王风在防守队员干扰下，依然成功卡到了皮球落点，并迎着下坠的皮球凌空抽射，洞穿了巴黎圣日耳曼的大门。

    “球进了！！上半场比赛进行到第11分钟，王风就为国际米兰取得领先优势，他们的一只脚已经踏进了十六强！”

    “依靠迪比亚吉奥广阔的视野和精准的传球，以及王风的速度优势和临门一脚能力，国际米兰打出了一记无解的进攻配合，巴黎后卫和守门员只能束手待毙。”

    巴黎圣日耳曼的噩梦还没有结束，上半场第41分钟，国际米兰左边路进攻，雷科巴的传中被后卫挡住解围，但皮球并没有飞离太远，而是来到了禁区三十米位置。

    迪比亚吉奥将球停了下来，然后推给禁区弧顶附近的王风，王风不停球直接吊给插上的罗纳尔多。

    罗纳尔多在防守队员的干扰下，身形有些踉跄，跑过了皮球落点，他灵机一动，右脚向后抬起，用脚后跟将下落的皮球往球门方向一磕。

    皮球如同勺子点球一样，在空中划出一道弧线，坠入了球网，守门员站在小禁区附近，眼睛追随着皮球轨迹，但没能作出任何反应。

    2：0！国际米兰两回合总比分4：1领先巴黎，这个进球是本赛季罗纳尔多欧联杯的第一个进球。

    主场的球迷发出阵阵嘘声，还有很多球迷已经愤怒的离开了席位，他们不想看到一场屠杀。

    易边再战，看台上的主场观众已经不到原来的三分之一，就在绝境之中，罗纳尔迪尼奥爆发了。

    第57分钟，巴黎圣日耳曼左路发动进攻，中卫文斯-科德将皮球传到禁区内，小禁区前沿的罗纳尔迪尼奥用一记精彩的倒挂金钩为主队扳回一球。

    第71分钟，又是罗纳尔迪尼奥在前场接球，他带球往右边跑去，脚下调整不断，连续躲过了萨内蒂和科尔多巴的抢球，杀入禁区内。

    进入禁区后他将球扣到左边，迅速变向往左边带，躲过了马特拉齐的封堵，随后左脚抽射为巴黎圣日耳曼扳平了比分。

    还远远不够！罗纳尔迪尼奥进入球门内将皮球捞到手上，往中圈附近跑。

    看台上仅剩的观众都为小罗精彩的表演折服，他们纷纷起立，重新为主队加油助威起来，一时间颇有威势。

    足球是圆的，什么事情都有可能发生。

    第80分钟，第一轮比赛上演各种神勇扑救的巴黎圣日耳曼门将雅各布斯接到队友的回传，在维埃里的压迫逼抢下匆忙出脚，踢出的力道比较小，皮球速度缓慢的往后卫阿尔顿-杜拉尔的方向滚去。

    王风此时快速的逼近，抢在杜拉尔之前拿到皮球，顺势带球杀入禁区。

    面对禁区内唯一的防守球员，他先是急停，用右脚将球踩住，然后转身的同时用左脚把球一拨，一个标准的马赛回旋晃过了对方。

    门将此时也冲出小禁区想要封堵王风，但他只轻轻把球往前一趟，就躲过了扑救的雅各布斯，然后扫射空门得手。

    犯下致命失误的雅各布斯痛苦的跪倒在地，双手死死的抓住自己的头发，他多么希望时间能够倒回两分钟，甚至一分钟，让他能够弥补这个失误。

    足球比赛有时就是这么残酷，依靠着王风的两射一传，国际米兰两回合5：3淘汰了巴黎圣日耳曼。

    但无论是第一回合巴黎全体队员的顽强拼搏，还是第二回合小罗灵光一闪，上演的梅开二度，都足以说明这是一次精彩的对决。

    巴黎圣日耳曼和罗纳尔迪尼奥都是虽败犹荣！

