    “我现在有一个绝妙的计划。”

    郑少爷对着电话那头的人说道。

    “马五爷现在倒了，其他的势力肯定很想吞掉马五爷留下来的地盘和产业。”

    “你给我放出风声，就说是我说的。谁要是能把沈傲君送到我的床上，马五爷留下来的地盘和产业就有谁接管。”

    “嘿嘿，我倒想看看，这次我的沈傲君小宝贝，还怎么逃出我的手掌心。”

    郑少爷狞笑着，眼神之中满是阴狠之意。

    “郑少，我不明白。以你的地位和权势，什么样的女人不能玩？为什么一定要沈傲君呢？”

    电话那头的男人迟疑了一下，还是忍不住问到。

    “混账！你算什么东西？老子什么时候要你来教我该怎么玩了？”

    郑少爷突然爆燃大怒，声音尖细且疯狂。

    “你只是我养的一条狗，做狗就应该有做狗的觉悟。我享受的是这个过程，过程你知道吗？蠢货！”

    “对不起，少爷。我会按照你说的话，马上去安排。”电话那头的男人诚惶诚恐的说道。

    “滚吧！以后别再乱说话，否则我会连你做狗的资格都拿走。”

    郑少爷挂掉了电话，看着泳池里的莺莺燕燕，根本就没去想刚才发生的那些事情。

    “宝贝们，我来了！”

    郑少爷猛地扑上上去，跳进泳池。

    而此时，姜胜男带着萧阳已经从公园离开。

    “萧阳，你真厉害。为什么我感觉你好像什么都会啊？”

    姜胜男转过头，看向萧阳的目光也变得不太一样起来。

    “是吗？我一直挺厉害的啊！”

    萧阳笑道。

    “只是你一直没有发现而已。”

    萧阳说这话的时候，故意往姜胜男的身边靠了靠。

    姜胜男心里顿时一阵紧张。

    “那……那接下来这个凶手的事情你有什么线索吗？”

    姜胜男连忙转移话题。

    “没有，不过我正准备去调查一下。”

    萧阳皱着眉头说道。

    “那我跟你一起去！”

    姜胜男一脸兴奋的表情。

    “你去恐怕不合适。”

    萧阳脸上露出一丝古怪的笑容。

    “有什么不合适的，我查案什么地方没去过？你别小瞧人。”

    姜胜男不服气的说道。

    “我准备去洪义门的鸿门会所洗个脚，按个摩，你确定要一起跟去的吗？”

    萧阳坏笑着说道。

    “呸，流氓！男人果然都是大猪蹄子。”

    姜胜男转过头不再说话。

    不过，她还是开车把萧阳送到了鸿门会所。

    虽然萧阳这么说，但是姜胜男不相信萧阳是个这样的男人。

    他到这里来，肯定是有原因的。

    萧阳下了车，朝着车内的姜胜男招招手。

    “姜警花，一起啊！别害羞嘛！”

    “滚！”

    姜胜男猛的关上车门，一脚油门踩下去，扬长而去。

    萧阳耸耸肩，朝着鸿门会所走去。

    虽然鸿门会所在上一次的大战中已经被打的乱七八糟，但是今天萧阳一过来，却发现整个会所早就已经装修一新。

    甚至比之前还要富丽堂皇。

    看来顾洪义已经完全吞并了合胜帮的所有势力，接管了合胜帮的地盘。

    萧阳刚走到门口，就看到会所两边站着清一色的黑色西装小伙子。

    “萧哥好！”

    他们整齐划一的朝着萧阳鞠躬，声音清脆响亮。

    紧接着，顾洪义带着八大堂口，以及新设的几家堂口的堂主一起出来迎接萧阳的到来。

    “萧兄弟，上次你离开之后，我约了你好几次，你不是不接电话，就是说忙，没时间。可把我们等的辛苦啊！”

    “洪义门多亏了萧兄弟出手帮忙，才逃过一劫。萧兄弟你是我们整个洪义门的大恩人啊！”

    顾洪义说的情真意切。

    “是啊！萧兄弟那天晚上真是神勇无比。”

    “萧兄弟一夫当关万夫莫开，一晚上同时解了我们两次危机。”

    “是啊！那天晚上在合胜会馆我差点以为自己要死在那个人的手上了，还好萧兄弟及时出现。”

    洪义门的堂主也是纷纷附和。

    “好了，这只是举手之劳。你们就不要再提了。”

    萧阳摆摆手说道。

    “我今天来这里，主要是想问一下你们，有谁认识那天晚上在合胜帮逃走的年轻人。”

    萧阳皱着眉头问道。

    “我不认识。”

    “我也不认识。”

    “之前好像也没听说过有一个这么厉害的人物。”

    洪义门的堂主一个个面面相觑。

    “算了，你们有他的照片吗？”

    萧阳想起来了，那个男人当时跟萧阳在战斗的时候，自称叫唐政，还说自己是唐门的人。

    这已经是萧阳第二次碰到唐门的人了。

    不过，显然这个唐政比之前那个还要厉害很多。

    “照片没有，但是合胜会馆那天晚上的监控倒是还在。”

    忠孝堂的堂主突然开口说道。

    “也行，你把他的视频发给我。”萧阳点点头。

    萧阳拿着拍到唐政正脸的视频离开，然后发给了龙王殿专门负责情报的人员那里。

    很快，关于唐政，以及唐政背后的势力全部发到了萧阳的手机里。

    蜀中唐门，九大隐世家族之一。

    唐门有掌门，下设八大长老，门下弟子无数。

    这八大长老统领一方，各个都是武功盖世非常的厉害。

    唐门作为一个屹立数百年的隐世家族，实力也是不容小觑。

    唐政的实力在唐门之中也就中等偏下的水平。

    然而那天晚上的战斗，却让整个洪义门差点陷入绝境。

    更不要说实力比唐政更加厉害的八大长老，以及掌门这种更加厉害的人物了。

    萧阳脸上的表情顿时凝重起来。

    甚至龙王殿那里发来的情报显示，唐门跟暗影之间也存在某种联系。

    萧阳和唐门之间的矛盾越来越激烈，而蜀中唐门又跟唐家关系非同一般。

    蜀中唐门继续派高手来银州，只是时间问题。

    萧阳双拳紧握，顿时有了某种紧迫感，想到这里胸中有一股热血在翻涌。

    “不行啊！我得尽快把自己的实力突破了才行。”萧阳在心里暗自说道。

    如今的萧阳已经达到了炼气境的初期，可是这段时间萧阳的修为一直卡在炼气境的初期，迟迟没有突破。

    “难道说，当初我拿到的只是龙神决的上半部分，因为缺少下半部分。所以我的修为才会一直卡在这里没办法突破吗？”

    萧阳皱了皱眉头。

    “看来，我必须再去一趟那个地方了。”

    萧阳抬起头，目光朝着远方望去。

    “当年找到龙神诀上半部分的那个山洞我还是要再去一趟。当时走得太匆忙了，说不定还有什么地方是被我遗漏了。”

    想到这里，萧阳决定先把银州这边的事情放到一边，再去一趟长白山，去当年找到龙神诀上半部分的那个山洞再看一看。

    萧阳先是给朱坚强打了个电话。

    “喂，师父。你最近在忙什么？好久都没给我打电话了。”

    电话刚一接通，对面就传来朱坚强兴奋的声音。

    “你小子，好好练功。我有点事要出去几天，回来我要检查的，万一你偷懒，我可不会饶你。”

    萧阳笑骂道。

    接着两人又谈了公司里的一些事情，这才挂断了电话。

    萧阳给西施饭店打了电话，但是沈傲君有事出去了。萧阳只好让饭店服务员兼前台的小红转告沈傲君，自己这段时间有事，不在银州。

    如果遇到什么事情，让她等自己回来再处理。

    最后一个电话自然是打给叶云舒的，然而叶云舒似乎很忙。

    “喂，有什么事情赶紧说，我这里马上就要开会了。”

    电话那头，叶云舒的语气不是很好，有些焦虑。

    “我这几天要去外地，不在银州，我就打个电话跟你说一声。”

    萧阳淡淡的说到。

    “鸡汤你这几天可能喝不到了，等我回来再继续给你熬。”

    “去外地？去外地什么地方？好好的你跑外地去干嘛？”

    叶云舒接连发问。

    她本来就是外冷内热的性格，听到萧阳说要离开银州，顿时担心了起来。

    “没什么事，我去长白上给自己休个假。”萧阳随意的说道。

    叶云舒那边顿时无语。

    原来搞了半天，这家伙就是想去长白山玩啊！

    “你爱去哪去哪，我才懒得管你。”叶云舒恶狠狠地挂断了电话。

    萧阳耸耸肩。

    没办法，这种事情告诉叶云舒实情只会让她更担心，倒不如自己一个人默默承受好了。

    一个小时后，萧阳出现在了银州机场。

    飞机飞上蓝天，朝着长白山的方向飞去。

