    “当然玲子姐肯定是我的同伴呢，我未来一定会变强，然后玲子姐的安全就由我来保护。”

    望着拍胸口拍的咚咚响的佑树，上村玲子的目中露出来灿烂的笑容。

    “好啊，那姐姐就等着你的保护了哦”

    俏皮的对着佑树下了眨眼睛，上村玲子娇滴滴的说道。

    “小佑树的查克拉控制怎么样，额，看来是可以的”

    本来上村玲子还想问问他的查克拉控制的怎么样，但是刚刚问出来，就看见佑树的手之上出现了蓝色的查克拉，查克拉还不断变换着形状。

    活灵活现的，甚至模拟一些小动物的时候上面的羽毛和纹路都能模仿的活灵活现。

    看着面前活灵活现的小动物，她沉默了，这就是天才？

    “真是精妙的查克拉控制呀，小佑树是怎么做到的可以告诉姐姐么？”

    办公室中的偷窥狂也竖起了耳朵静静地期待着答案，他也很惊奇为什么佑树的查克拉控制居然如此的精细，做到如此精细的查克拉控制除非是专精于医疗忍术的，不然很少有人可以做到。

    “这很精妙么，不是都可以做到么？”

    这句话宛如暴击一样，猿飞日斩和上村玲子都是愣在了当场。

    “额，我们还是说说医疗忍术吧”

    上村玲子脸色有着古怪，他看着中野佑树意见严肃的说道。

    “那好吧，玲子姐说什么就是什么”

    上村玲子精致的小脸上露出来难以掩饰的无奈。

    这次问小佑树问的不错，下次肯定不问了，和天才说话，那真的是太难受了。

    现在我们来解释一下医疗忍术的性质。

    医疗忍术是一种施术者通过查克拉刺激细胞以达到对患者治愈伤口的作用的一类忍术，通过形式变化也可以达到解毒的作用。

    医疗忍术本质上也是忍术，但是医疗忍术却和普通忍术有着不同的性质。

    “佑树姐姐问你，你感觉查克拉属性一共有几种属性”

    上村玲子精致的脸上露出了神秘莫测的笑容，她那双精致的蓝宝石眼睛也是紧紧地看着佑树。

    “五种，火，土，水，雷，风”

    说完后中野佑树就看向了上村玲子，他不是不想说阴阳而是不能说呀。

    忍者学院只交过五种，可没有传授阴阳，甚至就连讲解都没有讲解过。

    家里虽然有不少笔记，但是其中也没有阴阳遁的讲解，有的只有五行遁法，阴阳遁法似乎是一种机密。

    自己那个便宜父亲忍者等级并没有那么高，最后的实力应该也就是中忍到上忍的程度，也就是俗称的特别上忍，完全没有继承千手扉间的天赋。

    与全能型发展的上忍不同，特别上忍是在某些方面具有独特才能及发展的忍者，实力对比上忍差了很多。

    “嗯，说的很好，看来佑树的基础很好，不过答案却是错误”

    “属性分为七种，分别是你说的那五种，再加上阴阳二种属性”

    “阴、阳这两种有别于火、风、土、雷、水的性质变化。”

    “医疗忍术就是阳遁的一种表现”

    “这两种遁法相当的厉害，你应该知道秋道一族的倍化术，大部分身体表现出来的秘术都可以说是阳遁的表现。”

    “至于阴遁现在就不说了，这个以后你也会了解的。”

    看着佑树不知道从哪里找到的笔记本，并且不断的记着，上村玲子也是不禁莞尔一笑，努力的小家伙最可爱了。

    不过好笔头，不如直接去实验。

    “记好了，那就跟我来吧，这次姐姐带你进行一下人生学习，上手永远比记着背着好。”

    佑树不敢置信的被上村玲子拉着来到了一个病房当中。

    病房当中有着一个忍者，这个忍者肚子上有着一道巨大的豁口，虽然已经止血了，但是那巨大的豁口还是没有处理。

    看到上村玲子来到之后，这个忍者也是面色激动了起来。

    “玲子大人”

    “嗯”

    上村玲子淡淡的点了点头，相当的冷淡，完全看不出他刚刚对佑树是那般的亲切。

    不过也对上村玲子乃是村子中数一数二，甚至可以排进前五的医疗忍者，她有他的骄傲这也是正确的。

    “带了个学生，让他来观摩一下，你没意见吧？”

    玲子冷淡的声音外房间中传出，忍者看着玲子背后的佑树也是面色一僵。

    看着佑树那八九岁的样子，他的脸色也是逐渐变的难看了起来。

    “玲子大人，观摩倒是没什么问题，不过”

    这名青年忍者似乎是有些为难，不过迫于上村玲子上忍外加医疗部班长的身份有些不敢开口。

    不过上村玲子也可以看出，他身为医疗部的班长也依然不会去强迫一个小忍者，更何况还是一个受伤的小忍者。

    “我知道你的意思，这个样子吧，一会我让这孩子出手了，那你的费用就免了。”

    上村玲子刚说完，躺在床上的青年忍者就是瞪大了眼睛，双目之中充满了不敢置信。

    让后他就在佑树不敢置信的的目光下快速点头。

    “玲子大人我同意了，免费不免费不重要，重要的是我愿意为了木叶的未来做贡献。”

    望着快速变换脸色的青年忍者，佑树瞪大了眼睛，你奉献个屁呀，你就是想写免费治疗，这是典型的要钱不要命呀，为了钱居然敢让自己上手，也不害怕自己出个幺蛾子。

    还有玲子姐也是，您莫非这就是以公谋私，不过我喜欢。

    眨了下眼睛，佑树露出来呆萌的表情。

    “嗯，既然如此，那就开始了。”

    上村玲子点了点头，她的手中出现了一股绿色的光芒。

    “这是治疗术，是一门C级医疗忍术，对于这种小伤来说事最为合适的，也是最为节省查克拉的一门医疗忍术。”

    小伤？

    玲子姐，你是不是对小伤有着不同的理解呀？

    不过也对，像是上村玲子这样的医疗忍者，在整个忍界也不多的好吧，他接受的忍者一般都是受了重伤，甚至贫死的忍者，这种一个豁口只有小臂那么长的伤口，在她的眼中怕是真的是一个小小的伤口了。

