    至于小三儿你问问他，他想干什么，照着这个方向引导他们两个，这么大的孩子了，再打他该记仇了，咱们还是能不动手就不动手。”

    “哎哟，小玉，别看你年纪轻轻的，倒挺会教孩子，你说的也是这么个道理，其实我也就是说说，你看小三子现在这个个头，快赶上他爸了，真要打他，先别说打得过打不过，一准儿一抬手，他就一溜烟就跑没影了。”

    豆苗儿娘扯着嘴角尴尬的笑了笑，转头就把刘必胜给卖了。

    一行人看过房子，又黑灯瞎火的回到了小洋楼，躺到床上的时候豆苗儿娘还在想李之玉刚才跟她说的话。

    她翻来覆去的睡不着觉，弄的刘必胜这心也翻来覆去的，他坐起来，看着旁边睡不着的媳妇儿，不高兴的问，“你这是咋啦，身体不舒服？要是不舒服，那咱们就去医院，你这翻来覆去的跟烙饼一样，要干嘛？”

    豆苗儿娘一听这话就来气了，猛的起来狠狠的朝刘必胜拍了一巴掌，“我好好的能干嘛，还不是操心你们爷儿几个的事儿，今天晚上小玉跟我说了点儿话，我思来想去觉得这话有道理，你给我盘算盘算。”

    说完，她就把李之玉下午跟她说的那些话，对着刘必胜说了一遍，刘必胜一边听着一边点头。

    豆苗儿娘见他这个样子，没好气的问：“你光点头干什么？你倒是说说你怎么想的呀，我思来想去的烦的我睡不着觉。”

    刘必胜纳闷儿了，“这有啥好想的，小玉说的肯定没错啊！要不然他们咋让立春这些孩子一直上呢，你说她家也不是没有条件，立春现在要不上学了，转头他们就能给安排到厂里去，就这样，他们还让孩子上学呢，我觉得他她说的肯定没错。”

    豆苗儿娘看的不清楚，刘必胜这些日子早就对李家的情况了如指掌了。

    豆苗儿娘一下想，也是，“对啊，你看你也觉得这点儿孩子全都应该上学，那就这么定了，等咱们搬过去过了，这个暑假，咱们也去机械厂子弟学校上学去。

    就跟着立春一个班，我听小玉说立春他们班的那个老师特别负责任，他们拿点儿粮票过去给老师，我再在院子里种点儿菜，时不时的送些青菜、鸡蛋乱七八糟的过去，老师肯定愿意收下他们两个。”

    刘必胜点了点头，“成，就按你说的来，两个小崽子不听话就告诉我，我揍他们一顿。”

    豆苗儿娘一听这话不干了，“孩子都多大了还打！好说好商量的，小玉都告诉我方法了，咱们就按照小玉跟我说的开导孩子，人家是有文化的人，就像你说的管这么大个场子，她说的还能没道理。”

    李之玉可不知道因为她弄个蔬菜厂就变成了有文化的人，她要听见豆苗儿娘说这话，估计得笑醒了，因为她自个儿也就才是个初中生。

    豆苗儿娘和刘必胜说完这个心里总算松了口气，转身就睡着了，刘必胜看着瞬间进入梦乡的媳妇儿，无奈的摇了摇头，拉灭灯，也睡了。

