    回到家里，张铁柱马上把门关上，一把抱起了师姐。

    “铁柱你干嘛啊，大白天呢，等晚上再……”

    她满脸通红的箍住铁柱的脖子，抬头亲了自己的师弟一下。

    林梅嘴上虽然说不要，但身体却很诚实，用力的抱住张铁柱就舍不得松开了。

    张铁柱搂着林梅进入房间，激动的脫完了她的衣裳，两个人紧紧的抱在了一起。

    很久没有和师姐在一起睡觉了，张铁柱感觉特别的満足。

    两个人一直在房间里缠棉了一个多小时都舍不得出来。

    眼看着就要到中午吃饭时间，林梅才姣羞的从张铁柱的身体上爬了起来。

    “铁柱你好好休息一下，我去做饭。”

    林梅抱住张铁柱的头，在他的嘴唇上用力的亲了一下，这才依依不舍的站了起来。

    看到师姐完美的雪白身子，张铁柱口水直流，冲上去再次压住了林梅。

    等到林梅再次爬起来的时候，已经一身都軟棉棉没有一点力气了。

    这时张铁柱真后悔喊刘石头他们过来吃饭了，如果没有喊他们过来吃饭，自己就可以和师姐再多睡会，可以放肆的发泄自己对师姐的思念之情。

    “师姐我帮你一起做饭……”

    眼看着时间来不及了，张铁柱也只好马上穿上衣服，再次和师姐站在屋里搂住亲了很久，才手牵手的走了出去。

    两个人到了厨房，急忙动手忙了起来。

    但最终还是速度太慢了，等到刘石头和两位大美女一起下班回来的时候，菜还是没有做好。

    “哇塞，你们搞什么啊，回来两个多小时了，就这……”

    刘石头指着才刚刚做出来的两个菜，这个家伙有些憨憨的抓着脑壳说道。

    但李云妹和肖玉洁似乎知道这是为什么了，这两个女生坐在一边一声不响，脸蛋微微的有些红了。

    “刘石头你废话那么多呢……”张铁柱走出来踢了刘石头一脚。

    “赶紧的，把那只野鸡剁了……”

    张铁柱指着买回来的一只野鸡说道。

    因为昨晚上张铁柱就告诉过林梅自己会回来，所以林梅准备了不少的好吃的菜，都是张铁柱最喜欢吃的。

    这时李云妹也走到厨房帮忙去了，几个人齐心协力之下，很快六个菜就上桌了。

    野鸡炖小蘑菇，红烧野猪肉，竹笋炒肉丝，清蒸甲鱼，家常大河鱼，最后还有一个自家种的小菜。

    这些菜色虽然都是很普通的菜，在城里酒店多的是。

    但这六个菜可比外面酒店的菜好吃多了，这些都是山里纯天然野生的，怎么做都是香气扑鼻，让人忍不住的流口水。

    “哇，真好吃啊……”

    原本一直都在控制饮食保持身材的肖玉洁，吃了几口之后，立刻发出赞叹，然后就不管长不长肉了，一直吃过不停，完全失去了淑女的样子。

    这时张铁柱和刘石头两个人，端着酒碗大口喝酒大口的吃肉。

    这些酒虽然比不了城里的好酒，但也是山里正宗的自酿红薯烧酒，这味道非常的醇香，喝醉了都不会上头，喝起来非常的爽气。

    两个人喝的老脸通红，很久没有在一起喝酒了，这一顿铁柱和刘石头都喝的半醉了。

    要不是因为下午还要给人看病，林梅都想加入他们了，但作为医生，她只能忍住，看着这两个一起长大的男人喝酒聊天，她一边吃一边甜甜的笑了。

    午饭之后，刘石头还不想走，继续坐在桌子上和张铁柱闲聊。

    但是李云妹却拉着肖玉洁一起走了，临出门的时候对着刘石头喊道：“石头赶紧的，还有很多药等着你去切，别浪费时间了。”

    “我和铐子兄弟聊天呢……”刘石头没有一点眼力劲。

    “赶快的，病人等着呢……”李云妹再次喊道。

    这时刘石头才无奈的站了起来，跟着两个大美女一起走了。

    屋里再次剩下张铁柱和林梅了。

    和师姐一起收拾了碗筷之后，张铁柱又抱住了林梅。

    “师姐，这几天我不在家，你晚上想我不？”

    “不想，有什么好想的……”林梅的脸蛋通红，虽然嘴上说不想，但还是钻进了张铁柱的懐里，贴在他的身前听着师弟越来越快的心跳声音，让她感觉自己很幸福。

    张铁柱再次抱起师姐走进了房间，和师姐在一起的日子，是张铁柱最快乐的时候。

    虽然师姐还是不肯做自己的女人，但除了做女人之外，其它能做的事情都做完了，张铁柱已经感觉很満足了。

    下午两点钟，林梅才红着脸钻了出来。

    “不行，我要去上班了，不然要被人笑话的。”林梅站起来在张铁柱的面前穿衣服，一身细白的让人想吃她一口的感觉。

    这时张铁柱爬起来流着口水走过去，又啃了她几口。

    “师姐怕什么，他们敢说半个不字试试……”

    “不说也不好意思，你脸皮怎么变得这么厚了……”

    林梅看着自己的师弟，真是发自内心的喜欢。

    只是可惜自己没有资格霸占他，必须让他先找其她的女人传宗接代，就算是自己永远只能做他背后的师姐，林梅也无怨无悔。

    等林梅去了诊所之后，张铁柱就叼着烟朝工地去了。

    到了工地发现刘有福那个家伙，下午自己也不干活了，竟然靠在一处阴凉的角落里，嘴巴裂开笑嘻嘻的在玩手机，连口水滴落了下去都不知道。

    “刘叔，手机好玩吗？”

    到了刘有福的面前，张铁柱喊了一声，这个家伙才连忙站了起来。

    “挺好挺好的，感谢老板……”

    这个家伙真是会说话，虽然这句话说出来有点假，但张铁柱听起来还是非常的舒服。

    “这个，刘有福啊，你跟我过来一下。”

    张铁柱带着刘有福走到那口古井的位置，然后指着古井继续说道：“在这个古井的上面建一栋房子，以后方便我抽水浇种植的中草药……”

    “好的好的，只要有钱，一切都不是问题……”

    “放心吧，钱少不了你的，需要钱就跟我师姐拿，让刘石头到镇里取给你就是了……”

    “那就没问题了，你要建多大的房子，跟我说就是，保证给你办的明明白白的……”

    “这个，建个小四合院吧，这古井就在四合院的中间就行。”

    “没问题，我帮你搞定……”

    刘有福立刻点头答应，心里非常的激动，因为只要有活干，他就能赚更多的钱。

    接下去张铁柱在现场，告诉刘有福四合院要建多大，刘有福抽出纸笔，小心翼翼的记录。

    因为小仙女跟自己说过，要想学习轻功，就必须要泡在水井里面才可以。

    所以张铁柱想到了这个办法，到时候自己在四合院之中修炼，那些在种植场劳动的人就看不到自己了，能够做到人不知鬼不觉的修炼轻功。

    安排好这事情，张铁柱又去了一趟诊所，亲自出手给几个重病人进行针灸治疗。

    肖玉洁站在旁边，看的特别的仔细，生怕漏过任何细节，就连张铁柱捏针的手势都给记住了，然后有空闲的时候，她就一直在那里练习。

    张铁柱看了看肖玉洁认真的样子，不由得的点了点头。

    这个女人真是够努力的，优秀的人还这么努力，成功自然是属于她的了。

    就在张铁柱坐在诊所里给病人看病的时候，在城里的刘钧也开始忙了起来。

    知道张铁柱回了老家，刘钧感觉机会难得，这个家伙立刻给赵继超打去了电话。

    “赵公子，好机会啊……”

    “好你妹，刘钧你是怎么办事的，警方已经知道刘茂生是顶替的了，现在害的我又多花了大笔的钱，让家属不要再闹，这事情你特马的办的真臭……”

    本来要说大事情，没想到赵继超对着电话一顿吼，让刘钧感觉脑壳都是痛的。

    “赵公子，我也不知道会这样啊，刘茂生可是很老实人，他绝对不会乱说才对吧……”

    “少废话，这一次我的损失，你得负担一半，这么一点小事都办不明白，我还怎么相信你，怎么把大事情交给你去办？”

    “赵公子，我……”

    刘钧苦着一张脸，不知道该怎么说才好了，没想到帮赵公子找人背锅，结果反而有错了，还要跟着一起赔钱，这和谁说理去。

    “还有那件大事情，明天我们公司就要交货给孙厚光，你准备的怎么样了，那个叫张铁的家伙，你彻底的搞定他没有？”

    这时候赵继超终于问起正事来了。

    刘钧连忙说道：“赵公子，你放心，现在张铁完全听我的话，我让他今天休假别来，他就马上休假回老家了，晚上我们可以放心大胆的调换货物……”

    这个混蛋，为了在赵继超的面前表功，竟然把张铁柱回家休息的事情，也算成他的功劳了。

    “那就好，晚上十点钟，一辆大货车会到仓库那边去，你安排人，把货物调换了，记住，一定要做的隐秘一点，外包装还是用正品的，只调换里面的货物，懂不懂？”

    “放心，我也不是第一次做这事情了，还用赵公子你操心吗，这一切我都会搞定的，保证那个姓孙的看不出来……”

    “好，那就去办吧，不要给我出岔子，不然老子弄死你……”

    赵继超放了一句狠话之后，才哐当一声挂了电话。

    最近感觉实在太倒霉了，不但是调戏周雅丽失败，而且还撞死了人，要不是对方家属收了大笔的钱愿意和解，也许真要去吃牢饭了。

    “奶奶匹的，周雅丽，你等着我，只要这笔生意做成，完成了这件大事情，老子再慢慢的玩死你……”

    想到性感迷人的周雅丽，赵继超的口水就流出来了。

    他甚至暗暗的骂自己的爷爷，当时既然给他们订了娃娃亲，到最后为什么又作废了，简直大错特错。

    想到女人，赵继超又有点受不了了。

    这时候他拿出手机，给那个金发的女郎打去了电话。

    “喂，大美女，你过来一下，老子想睡你了……”

    赵继超说话非常的粗鲁直接，对那种西方的女人，他的兴趣非常的高，每次都差点快乐的死过去。

    几分钟之后，两个高大的西方女人就走了进来，都穿着非常短的裙子，长长的腿再配上高跟鞋，简直是绝了。

    “哈哈，贝比……”

    看到两个美女，赵继超立马扑了上去，三下五除二就脫完了女人的衣裳。

    不过好景不长，只是两三分钟之后，赵继超就爬了起来，颤抖着手点上了一支烟，他实在太虚了。

    “那个，跟冈田社长汇报一下，晚上让他按时把货送过来，保证可以顺利的出货，到时候，一大笔钱就能进入我们的口袋了……”

    这个家伙又搂住了两个金发的美女，虽然能力不行，还偏偏色的要死。

