    辽杀狼一开始只感觉沈冷穿着那么厚厚大大的一身棉服有些夸张，他们这样的军人，何惧风雪？
    当沈冷把棉服解开，从里边取出来大将军铁流黎牌位的那一刻，辽杀狼的眼睛骤然睁大，尤其是在看清楚那几个宁字之后他的第一反应就是逃走，他似乎在那牌位上看到了原大宁北疆大将军铁流黎的脸，似笑非笑的看着他。
    沈冷把牌位放下，回头看了辽杀狼一眼：“怕了？别急，还有。”
    他又从棉袄的另外一侧取出来一个牌位放在桌子上，那牌位上写的是大宁东疆大将军裴亭山之灵位。
    “本打算杀两个，杀你为大将军铁流黎报仇，杀心奉月为大将军裴亭山报仇，奈何天不遂人愿，好在杀你一个也能告慰大将军在天之灵，至于心奉月，早晚也会割下来他的脑袋摆在牌位前。”
    沈冷转身面向辽杀狼，辽杀狼的脸已狰狞。
    “沈冷，你真的以为你在这可以杀了我？你太把自己当回事了！”
    辽杀狼朝着身后喊了一声：“来人！”
    “在！”
    门外，黑武将军蒲落千手大步走进来，辽杀狼指了指沈冷：“杀了他！”
    “是！”
    蒲落千手又应了一声，然后抽刀向前。
    噗的一声，刀子戳进辽杀狼的后腰。
    “感觉怎么样？”
    沈冷看着辽杀狼那张已经扭曲的脸，扭曲到了极致的脸，辽杀狼被捅了一刀，被他认为绝对不会在这个时候捅一刀的部将捅了一刀，他怎么都不会相信这一刀是蒲落千手通进来的。
    蒲落千手的弯刀在辽杀狼的后腰里来回拧了几下，辽杀狼的拼了命的想挣扎，可是被蒲落千手从后边搂住脖子根本就挣扎不出去，这一刻辽杀狼爆发出来的力量足够凶悍，如果不是蒲落千手的武艺和力气也都很强的话，说不定就能被辽杀狼冲出去。
    又是一声轻响，刀尖最终从辽杀狼的肚子刺穿过来。
    “你当初算计你们的南院大将军苏盖的时候，他应该也想不到会死在他看重的部下手里，杀苏盖虽然不是你亲自动手，但是你筹谋参与。”
    沈冷看向蒲落千手：“剩下的我自己来吧。”
    蒲落千手点了点头，将弯刀抽出来向后退了出去，他退出大帐，大帐外边，辽杀狼的所有亲兵都已经被放翻在地，死法几乎都差不多，都是被人突然袭击捅死的，他们也不会怀疑蒲落千手的人居然会对他们下手。
    “给你留口气，听我说一些话。”
    沈冷拉着椅子到辽杀狼面前，凶狠的辽杀狼在这种时候还能朝着沈冷猛扑过去，一只手还去抽他的弯刀想砍死沈冷，可是他巅峰状态下也未必是沈冷的对手，何况是现在这样，沈冷侧身避开辽杀狼的扑击，顺势把辽杀狼的弯刀夺过来砰地一声戳在地上，冻土那么坚硬，直接被刀子戳的裂开。
    沈冷拉着椅子坐在一边，看向扑倒在地的辽杀狼叹了口气：“其实我没有报仇的那么大的快感，真的没有，因为这一切都不是我算计的，是叶云散叶大人算计的，而且是事到临头才让我知道，所以觉得差了点什么......”
    沈冷坐在那看着辽杀狼：“我理解叶云散的想法，他做的事确实知道的人越少越好，不到最后时刻连我和武新宇都不能说，所以你也理解一下，你死的不是那么适合成为一个被报仇的对象，就是不够惨。”
    沈冷往外看了一眼，蒲落千手已经走了，外边的脚步声越来越轻，人可能都已经散去。
    “这是叶云散和心奉月之间的事。”
    沈冷往后靠了靠：“如果是我来做，可能更直接一些。”
    “杀了我！”
    辽杀狼朝着沈冷吼了一声，眼睛都是血红血红的。
    “不杀呢。”
    沈冷看着辽杀狼的眼睛：“知道我为什么要留你一命吗？我真的不是话多，我是一个话很少的人，尤其是对敌人，我不杀你是因为不该我杀你，我在等人。”
    辽杀狼瞪着沈冷，他已经直不起身子，一只手撑着地面呼哧呼哧的喘息，腰上的伤口在不断的往外淌血。
    沈冷起身朝着辽杀狼走过去，辽杀狼也想起身搏斗，沈冷一手按住辽杀狼的脸把他按了回去，然后从辽杀狼身上撕下来一条衣服，他把辽杀狼翻了个身，用衣服勒住辽杀狼的伤口。
    “再这么流血就死了，肠子也都快流出来了。”
    沈冷把辽杀狼的伤口捆好，也把辽杀狼的两只手两条腿都捆起来，因为一开始撕的布条不够用，他还把辽杀狼裤子扒了，好在裤子里边也不是光着的。
    把辽杀狼绑在那，沈冷看了看自己捆绑的技术忍不住有些惊讶。
    “这个姿势绑的有些龌龊。”
    沈冷啐了一口：“呸，我对你龌龊什么。”
    他回到椅子那边坐下来，看着被绑的结结实实的辽杀狼说道：“反正也是等人，我现在帮你解释一下都发生了什么......心奉月走到半路的时候大概反应了过来，一旦他到了，他就会陷入那种被你和我们夹在中间的困境，他也反应过来，如果你想杀他，就必须和大宁合作，所以他选择比你快一步。”
    “在他派出人杀你之后他就忽然反应过来，为什么反应过来我也不知道。”
    沈冷耸了耸肩膀：“然后他做出了一个决定，他没来，但是他把军队派来了，因为他知道他想联络上叶云散并不容易吗，但只要他的军队到了，叶云散一定会想办法联络到他，他之所以不联络我不联络武新宇，是因为他知道我俩其实都不冷静，叶云散才是最冷静的那个。”
    沈冷看着辽杀狼说道：“叶云散捂的太严，不到今天也没有告诉我和武新宇应该怎么做，那个老狐狸啊，让我也有些不爽......”
    他似乎是怕辽杀狼会死，还问了一句：“需不需要上点药？”
    辽杀狼噗的一声喷出来一口血，沈冷叹道：“还是算了吧，要来的人应该很快就来了，唉......还是给你上点药吧。”
    他起身从带着的鹿皮囊里取出来一些伤药，过去给辽杀狼敷在伤口上，辽杀狼不断扭动，可绑的那么结实又怎么能避开，沈冷看得出来辽杀狼现在有多憋屈有多愤怒，可是辽杀狼确实还不能死呢。
    把药敷好，沈冷又回来坐下，看了看手上的血，像是自言自语的说道：“你是不是觉得我会很愤怒，应该用那种义愤填膺的方式杀了你为大将军铁流黎报仇？已经过去那么久了，我也确实没有那么愤怒，能杀了你就好。”
    他又撕下来一块衣服，用满是血的手指在那块衣服上写了一些字，看起来很丑，但勉强能认出来是什么。
    写完之后他擦了擦手：“此时此刻心奉月应该很开心，我也不知道他为什么开心，弄死了一个黑武的大将军，黑武元气大伤，他开心什么呢？就是开心自己不死吗？我和武新宇断然不会跟他合作，但是叶云散会，算了我也不多说了......”
    沈冷闭上眼睛：“我歇会儿。”
    辽杀狼怒吼一声：“你说！”
    沈冷摇头：“我就不。”
    辽杀狼：“我杀了你！”
    沈冷：“别吹牛-逼。”
    辽杀狼的眼睛都好像能滴出血来似的，就那么怒视着沈冷，那双眼睛赤红赤红的，白眼球已经彻底变成了红色，可是这种狰狞难道就能把沈冷吓唬住？
    他居然真的什么都不再说了，真的闭上眼睛休息，就好像这里不是黑武大营，好像外边没有任何威胁......外边确实没有，蒲落千手动手之后就下令撤军，他的队伍迅速的和心奉月大营那边的黑武军队汇合，似乎怕极了会被大宁的军队袭击，十几万人的队伍朝着西北方向退走，然而他们退不走。
    大概半个时辰之后，大帐的帘子被人从外边撩开，武新宇迈步从门外进来就看到闭着眼睛躺在那的沈冷，又看到了已经奄奄一息的辽杀狼。
    于是武新宇将黑线刀抽了出来，大步朝着辽杀狼走过去，走了几步忽然被沈冷伸出手拦住，武新宇看了沈冷一眼：“干嘛？”
    沈冷道：“五十两银子。”
    武新宇：“凭什么？为什么？”
    沈冷：“别那么多话，赶紧给。” 
    武新宇道：“谁打仗的时候出门带银子！”
    沈冷把自己刚刚写好的欠条递给武新宇：“我知道啊，我打仗的时候出门也不带银子，但我都准备好了，来，按个手印，回去若是把银子还我，我就把欠条烧了。”
    武新宇接过来看了看：“我欠你五十两银子？为什么就欠了你五十两银子了。”
    沈冷起身，拉着武新宇的手到辽杀狼身边，拉着武新宇的手在辽杀狼的伤口上抹了一下，然后拉着武新宇的手在欠条上按了个手印，按完之后他满意的笑了起来：“刚刚辽杀狼都快死了，我给他上了点药，药钱，因为没有进货价，所以也不好加太多，我也就多跟你要了五倍左右，公道。”
    武新宇：“......”
    沈冷回到那把椅子那边坐下来：“行了，我的事干完了，现在你该你了，你报仇之前应该说几句什么，说什么都好，最起码得有个仪式感。”
    “说个屁！”
    武新宇一转身，黑线刀直接从辽杀狼的脖子上扫过去，黑线刀留下了一道残影，而人头向上飞起来，在刚刚离开脖子的那一瞬间，武新宇一把将人头抓住，大步走到桌子那边把人头放在大将军铁流黎的牌位旁边，然后退了两步扑通一声跪下来，当当当的磕了三个头。
    “义父！辽杀狼杀了！”
    磕完头之后武新宇起身，把两位大将军的牌位拿起来，仔细的用袖口擦了擦上面沾上的血迹，他转头看向沈冷：“你为什么非要等着我来才杀他？”
    沈冷耸了耸肩膀：“就为了赚点零花钱，俸禄被扣的太狠了......”
    武新宇走过去，忽然一把抱住沈冷，抱的很用力。
    “谢谢。”
    沈冷怔住，长长吐出一口气：“抱抱就得了，抱时间长了不好解释，本来我们家那娘们儿就怀疑我对男人感兴趣了，你这样让她看到......”
    话还没说完呢，茶爷从外边进来，看到这一幕后楞了一下，然后大声喊了一句：“呔！抓奸成双，这件事没有一百两银子过不去！”
