    车队停在了祈水镇不远的一处树荫下。

    叶猛擦了把汗水，这才完全放松下来，哪怕此时荒野上的气温超过了四十度，但比起小镇里的阴森，他宁愿呆在这里。

    这次出行，虽然亏损了一顶帐篷，也浪费了一些柴油，但好在，收获了两辆大巴和剧组的一些物资。

    在荒野上，这些已经归属于自己了。

    “叶先生，既然你们决定回滨海市的灾区，那我们母子二人，就自己离开了，反正这里离营地已经很近了。”

    吴兰拉着自己的儿子张一勇，来到叶猛面前。

    之前发生的事情，让她有些胆战心惊，到现在脸色还发白着。

    “妈，他们也没送我们到大型营地，那钱总要还一些回来吧。”张一勇嘀咕道。

    叶猛懒得和这对奇葩母子唠叨，况且这一趟收获也算不错，单单那些摄影设备，就足以挽回大部分的损失。

    他把两个金币还给了这对母子。

    张一勇眯着眼睛笑了起来，搓着手，拉着母亲离开。

    秦烟花想了想，最终还是决定去大型营地，这里距离那边，只有两个小时的路程，脚步快一点的话，只需要一个小时出头就到了。

    大型营地的环境，比灾区还要好一点，他们有天然的辐射屏障，而且她在那里，也有认识的人，到时候再请人，护送自己回浮空城就好了。

    双方分道扬镳。

    “行了，别看了，人都走远了。”叶未央揶揄了下叶山，笑呵呵地回头，望向祈水镇，有些怅然。

    突然，不远处响起了车辆的轰鸣声。

    叶猛立刻拿出望远镜，待看到十几辆吉普车队的时候，他脸色一变：“车上的标志，是神川家族！快！上车，我们赶紧离开。”

    神川家族对待荒人，就像对待畜生一般，如果在荒野上遇见了，有时候会无视，可一旦心血来潮，那就杀了。

    “无人机！”

    “糟糕，他们已经发现我们了。”

    众人朝着头顶望去，却见十几架无人机，盘旋在上空。

    这些无人机体型巨大，黑白相间的金属外表，让它们看上去宛如十几只猎鹰，在低鸣着，俯瞰着自己的猎物。

    “他妈的，这上面有枪口，跪下，都他妈的跪下！”

    叶猛深吸一口气，朝着众人喊道。

    十几个叶家人，全都跪在了地上。

    那是求饶，也是投降。

    荒野上，最不值钱的就是尊严了，如果想活命，必须舍弃。

    神川家族的车队里，一位神穿神川家族礼服的年轻男人，抽着雪茄，笑眯眯地盯着眼前的显示屏。

    “荒人吗？”

    “是。”在他身边，下属恭敬道，“他们在求饶，无意与我们为敌。”

    看着荒人的下跪，年轻男人慵懒地将双脚搁置在前方的座位上，冷笑一声：“我们神川家族，最近在和荒人谈判，这帮软硬不吃的家伙，拿了我神川家族的好处，也不归顺于我等。”

    “什么荒人，不过就是大夏联邦人罢了，我们这次任务保密，杀了吧。”

    “是！”

    叶未央拉着叶山，跪在地上，脑袋抵在额头上。

    下一秒。

    她听到了噗嗤一声。

    有什么温热的液体，溅在了自己的脸上，她用手一抹，全是鲜血。

    睁眼一看，却见自己身旁的一位族人，被射穿了后脑勺，死了。

    “嗖嗖嗖！”

    紧接着，盘旋在上空的无人机，开始扫射。

    “回车上！”

    “快快快！”

    “找掩体，他们要杀了我们！”

    叶猛翻身，就上了一辆大卡，他红着眼睛，看着自己的族人，一个个死去。

    鲜血飞溅，惨叫声不断响起。

    短短几秒钟，十八位族人，就已经只剩十人。

    危机来得如此突然，以至于让所有人都来不及反应。

    他咬了咬牙，知道这次神川家族的人，不会放过自己，对方有无人机，占据了绝对的优势，自己等人想跑也跑不了。

    看着躲在一辆大巴下方的叶未央和叶山，叶猛对着他们笑了笑。

    爸妈走的时候，我就发誓，一定不会让你们受到任何伤害。

    任何人都不行！

    而后，大卡开启。

    “大哥！你要干嘛！”叶未央第一时间察觉到了不妙，尖叫出声。

    她想要出去，然而一架无人飞机，对准她头顶上的大巴，就是一阵扫射。

    姐弟两人，只能绝望地望着叶猛开着大卡远去。

    “嗡！”

    叶猛一脚踩下油门。

    大卡在废弃的公路上，发出如野兽般的低吼，而后猛地撞向了神川家族的车队。

    “轰！”

    ……

    “轰！”

    浓烟滚滚而上，在半空中形成一道蘑菇云，数分钟后，这才朝着四面八方消散。

    神川雪麻溜的取出家族秘制的疗伤药，涂抹在伤口处，而后打上绷带，防止被血尸的体液污染。

    做完这一切后，她看着爆炸处冷笑。

    虽说无法杀死诡异，但一些规则，也能让诡异消失。

    比如镜中灵，只要毁了镜子，他就无法出现。

    而血尸，那就直接毁了这公寓。

    顺带的，能让许夜重伤。

    “这小子，果然有古怪，那些血尸竟然没有攻击他，难道这就是陈博士在他身上做的实验？”

    神川雪眼前一亮。

    因为禁地的快速扩张，神川家族也在为之苦恼。

    一旦到了万不得已的时候，人类必须要学会在禁地里生存。

    他们也做过许多人体实验，甚至想将人和大凶结合，生下不一样的后代，但每一次都失败了。

    而许夜的出现，让她看到了另外一种可能。

    “嗖！”

    就在这时，一道黑影从废墟里飞蹿而出。

    “咳咳咳……”许夜灰头土脸，手持黑刀，快速地奔跑着，回头望去，不禁有些后怕。

    如果刚才不是拉了几只血尸垫背，恐怕已经死了。

    这女人身上，竟然带着这种规模的炸药。

    逃！

    没有任何犹豫，许夜第一个想法，就是逃跑。

    他根本不是序列7的对手，更何况，对方不是普通的序列7，那是神川家族精心培养出来的接班人之一。

    只要逃到绝壁附近，就能压制住她的实力，让她只能发挥出序列8的力量，还能减少对方一个天赋。

    对方的序列9天赋是侦查类的，那么就只要针对序列8的天赋就好了。

    而且在绝壁上，自己已经练习了无数次，有巨大的优势。

    “许小子，如果你死了，匪爷我会很伤心，我们好歹是一体的，能不能麻烦你，在死之前，把我先挖出来，放在一个安全的地方。”匪爷诚恳道。

    许夜冷笑：“匪爷你放心，到时候我会跟神川雪说，吃了你，就会不被诡异攻击。”

    “你你你！年纪轻轻，好狠毒的心。”

    “我的心，不就是你吗。”

    “小心头顶！”匪爷被噎住了，旋即出声提醒。

    事实上，不用匪爷的提醒，许夜已经感受到了来自头顶的压迫感。

    爱丽丝已经附着在他的身上，凭借着猫科动物的敏捷以及【蜉蝣】的身体灵活度，许夜在半空中，硬生生的翻转了一下身体，躲过了神川千的匕首。

    而后，他伸出一根触手，抓住了附近的电线杆，而后快速拉近，身体横移。

    “有点意思。”

    神川千长发飞舞，黑色的长靴轻轻点在地面，下一刻，速度极快的又出现在许夜的上方。

    许夜只觉得头皮发麻。

    抬头望去，大声喝道：“大姐，女人在我上面，我可不喜欢。”

    说完，他果断从怀里掏出一枚镜子。

    一只镜中灵，突兀出现在镜子里。

    天道扭曲15%的地方，必定会有镜中灵。

    只是许夜家里那一只，被许夜吸干了几次，就一直躲在其他的镜子里，不敢出现。

    不过，这里的镜中灵，还没接受过许夜爱的教育。

    只要有人出现在镜子面前，就会立刻跑出来。

    这也是许夜早就料想到的一手。

    利用禁地的规则来对付敌人。

    在觉醒者眼里可怕的诡异，在许夜手中，不过是对敌的手段罢了。

    所以，在出门之前，他就准备好了一枚镜子。

    咔！

    神川雪的身影微微一顿，不过灵气震动间，便挣脱了镜中灵的束缚。

    但就是这眨眼的功夫，许夜像条泥鳅一样，蹿入了巷道，迅速远去，只给神川雪留下一个背影。

