    俞慎停下七彩云霞，看着远处的群山，眉间天目一扫。

    已然达到洞神的俞慎很快就看清了其中的情况，道：

    “天蛛神果然大手笔，这般群山之中，盘踞了数十尊神明，还有数十个宫殿，山脉、宫殿相辅相成，组成一个巨大的阵法，这天蛛神当真是要成一个圣地。”

    听得此话，金翅凤凰上前道：

    “数十个神明，好大的场面。”

    就在此时，一股股与天蛛神一般的紫色云朵自万毒群山之内飘荡而出，这些紫色云朵之上充满了浓重的腥臭。

    那些紫色云朵之上，盘踞着几只巨大的异兽以及许多巫师，那些巫师皆是面黄肌瘦，但是表现出了超出寻常的狂热，不断的演奏着乐曲。

    紫色云朵之上的神明见着俞慎停下，上前之后，一只巨大的紫色蜘蛛开口道：

    “你是何人，敢来我万毒群山。”

    俞慎天目运转，发现这只大蜘蛛跟天蛛神有着血缘关系，应该与之前那紫蛛娘娘一般，是天蛛神的后代。

    俞慎天目全开扫视，发现眼前的这些神明，包括盘踞在万毒群山之中的几乎所有神明，皆有受人祭的习俗。

    之所以说几乎所有，因为俞慎竟然意外发现了出淤泥而不染的存在。

    那些神明所受的是大规模的人祭，万毒群山之中还保留了无数的冤魂游荡。

    因为受人祭，所以这些神明身上皆有浓重的煞气，神魂、气血斑驳。

    而天蛛神也是受人祭的，却是因为修为高深、心零圆满，不断用香火愿力打磨自身，才将自己提升到那样的程度。

    眼前这些货色，也就跟紫蛛娘娘那些差不多。

    看着这只大蜘蛛，俞慎抬手一挥，那些神明的神魂直接被俞慎拉入轮回幻境，肉身也被俞慎收摄走。

    俞慎抬手处理掉这些神明之后，那些巫师就倒了血霉，他们可驾驭不了那些紫色的毒云，纷纷被毒云之上的毒气反噬。

    那盘踞在群山之中的神明，似乎感觉到了这些神明被俞慎处理掉。

    这时候，当真是如同捅了马蜂窝一般，各色毒云自万毒群山之中各个宫殿飞纵而起。

    俞慎看着那一群群神明，道：

    “不愧是想要成为圣地，还如此团结，甚好。”

    说话间，那些神明都驾着毒云而来，纷纷朝着俞慎扑杀过来。

    那些神明之中有许多只体型巨大的紫色蜘蛛，应该都是天蛛神的后裔，其中一只实力最为强大，也是这些神明的领头人。

    那只紫色蜘蛛开口道：

    “何人敢来我万毒群山撒野。”

    俞慎看着那些神明，抬手举起【瘟癀伞】，其上七彩金花转动，落下无穷华光，将眼前这些神明统统照在其中。

    俞慎此时入了洞神，拿捏起这些神明亦是易如反掌。

    那些神明皆感受到自己无论是躯体还是神魂都无法动弹，心中升起无边惊恐。

    一些神明此时也反应过来，难怪天蛛神的气息在之前忽然消失，估计也是遭了眼前之人的毒手。

    俞慎可不管这群家伙在想什么，皆是受人祭的邪神，许多受的人祭多达数万年，甚至十数万年，不知道多少人沦为了他们的祭品。

    俞慎一挥【瘟癀伞】，体内的元气运转，直接将所有神明的神魂拉入轮回幻境。

    接着，俞慎将这些神明的法则参悟全部吸收，然后将所有神明肉身都封存起来，丢到莲中境去，由那些生产机器人处理。

    完成对万毒群山神明的团灭工作之后，俞慎朝着旁边的龙凤道：

    “你们行云布雨，我施法将这万毒群山洗刷一番。”

    听到俞慎的安排，金翅凤凰、敖初道：

    “喏。”

    说罢，龙凤便在万毒群山的范围之内飞纵起来，施展起自身的力量，撬动法则。

    片刻之后，一阵阵大风卷起，那万毒群山之上的剧毒乌云被大风吹的散开许多。

    接着便是一阵阵雨云汇聚，敖初甚至从周近的大泽、大河之中将水汽摄取出来，降下了瓢泼大雨。

    见着雨水落下，俞慎运转元气，撬动法则之下，那所有的雨水皆化作了甘霖，同时具备洗刷毒素的作用。

    随着大雨将整个万毒群山覆盖，只留下几个山谷没有洗刷。

    那原本在乌云中、空气中、泥土中、植物中的毒素皆被洗刷，被大地所吸收，不再具备杀死生灵的作用。

    在俞慎的操控之下，原本生活在万毒群山之中的毒物，都汇聚到那几个山谷之中，然后俞慎施法封锁，以后也有作用。

    随着大雨洗刷，万毒群山之中原本被毒素腐蚀的土地，重新焕发了生机，许多地方甚至在甘霖的作用下，长出了些许新绿。

    完成这些之后，俞慎抬手一挥，许多人自万毒群山之中各个宫殿附近走了出来。

    这些都是万毒群山众神圈养的人类，为众神提供香火愿力，也是一部分人祭的来源。

    众神圈养的人类，大多数都是一万左右，只有天蛛神和其几个强大的子嗣圈养的最多，达到了数万。

    这些人之前被毒素困住，许多身上都带有剧毒，命不久矣。

    此时人们身上的毒素也一道被洗刷，身体也在甘霖之中恢复了正常，被俞慎施法拉出了居住地方。

    俞慎看着这万毒群山之中的人群，达到了二三十万的数量，皆是面黄肌瘦的模样。

    人们看着天空，俞慎犹如神祗一般在空中，骑着白虎，身边有龙凤飞舞，皆是无比崇敬，朝着俞慎跪拜下去。

    俞慎见着这些人族，道：

    “看来泽山、鹿巡日子过得算是不错了，这些人几乎跟那些被巨人圈养的人类待遇差不多。”

    俞慎看着所有人，高呼道：

    “起来吧，你们自由了，天蛛神以及那些神明都被我斩杀，你们以后可以好好在这里生活。”

    听到此话，那些人首先是不敢相信，然后便是一阵激动，泪水横流，不断朝着俞慎朝拜。

    俞慎见状，抬手一挥之间，一道七彩云霞浮现，将所有人都托起，道：

    “以后不要再随意跪拜，尤其是跪拜神明。”

    说话间，俞慎忽然感觉到什么，抬手一挥，一道紫色的身影自万毒群山之中被俞慎隔空抓取出来。

