    “韩总，欧瑶……就拜托你了。”

    “好啊。看你面子我少打她几顿。”

    “你别乱说~”

    “呵呵。”

    韩为是不知道他们怎么聊的，反正出来之后姚庄就平和很多。

    也知道韩为说的那些话都是开玩笑或者气话。

    一起出去吃饭，怎么也要招待一下。韩为破例喝了点酒，毕竟男人和男人之间，熟不熟的时候，喝酒都是一种沟通的必然形势。

    “姚庄。”

    韩为和他碰杯，脸颊微红：“其实我很佩服你。也欣赏你。”

    姚庄也微醺，但两人都没喝多，可以交流。

    “佩服我什么？”

    姚庄和他碰杯喝酒。韩为开口：“暖男我见得多了，你这么壮的我第一次见到。”

    “噗~咳咳~”

    “呵呵~”

    “你还笑~”

    姚庄喷了，还咳嗽起来。苗咪就在一边笑，欧瑶嗔怪瞪她。倒水给姚庄递过去。

    “我认真的。”

    韩为看着姚庄：“我总标榜自己做不了暖男，其实是因为我心胸狭窄，格局小。”

    随手比着周围：“姚庄。娱乐圈你都知道复杂阴暗，那捧高踩低人情冷暖太正常了。”

    姚庄没再咳嗽，喝了口水认真听着。

    韩为开口：“锦上添花容易，你行的时候谁都夸你捧你，你不行的时候谁都踩呼你。不管你以前多优秀，多荣耀，不行的时候人家只看你现在不行，不会记得你当初有多红。就是在落魄的时候还能给予支持帮助，这样的人情最难得。”

    拍着胸口：“小姚，哥深有体会。”

    苗咪失笑：“小姚，哥……呵呵。”

    姚庄比欧瑶还大一两岁，欧瑶比韩为打一两岁。小姚？哥？

    但欧瑶没笑，只是出神看着两人。

    姚庄也没在意，点头附和。

    韩为揽着他肩膀和他碰杯：“所以你看错人了，以前的我不是人，也不办人事。但经过大起大落经过生死，我幡然醒悟。我经过这些知道什么是最珍贵的，我带欧瑶回圈，其实我自己也没比她回来早多少。你知道我后背还有……我给你看。”

    说完就要掀衣服，欧瑶坐在一边拦住。但也只是默默给他衣服整理好，照顾着他。

    “我知道……我知道。”

    姚庄看着韩为：“如果不是你用真心让欧瑶原谅，她不会轻易和你重新一起。”

    韩为点头拍着他肩膀：“所以你放心。我和你一样，都不会做对不起欧瑶的事。她跟着我，我不敢保证吃香喝辣，但我会竭尽全力，有我一口粥喝，就有她一口饭吃。”

    随即看着欧瑶：“对了。我给你买房子了吗？”

    欧瑶笑着拿着湿巾给他擦擦脸没回应，这是有点喝多了，都忘了给自己最先做的就是买房子。

    韩为不在意，回头看着姚庄：“只要有住的地方，一切就不愁了。吃能吃多少是吧？她自己还挣钱呢。”

    姚庄皱眉摆手：“我也不是不放心这些。”

    看着韩为：“我自己也有健身房，我也有房有车。有一天欧瑶真的说落魄了，我都养得起。”

    “哎就不麻烦你了。”

    韩为打断：“就不麻烦你了。你早点找个老婆是吧？”

    “哈哈~”

    苗咪看着两个男人喝醉酒有意思，不说韩为，姚庄平时也不这样。结果男人喝醉都差不多。

    欧瑶瞪她一眼也瞪不下去她的笑意，就不理了。

    姚庄也不在意：“可是我最接受不了的，就是你不止欧瑶一个啊。你有那么多女人，欧瑶只是之一，你就不能放过她吗？”

    韩为无奈倒酒，有点不稳，欧瑶帮忙倒酒。好像说的不是她的事一样。

    韩为和姚庄碰杯，很是叹息：“姚儿，这件事，哥对不住你们。但是哥也没办法，以前哥真的很渣。已经是既定事实了，我伤害的好女人，不止她一个。那你说，我能只补偿欧瑶，其他被我伤害的，我就撇一边去吗？我能吗？”

    姚庄摇头：“那……不能。”

    韩为点头：“是啊！”

    揽着姚庄肩膀：“你知道啊。你是第一个，来找我要个说法的人不是亲戚而是朋友的。其他的家人还是什么都找我，人家不要说法。直接教训。直接就想掰开，想谈判。”

    韩为看着姚庄：“姚，你听哥说。好女人，都是……就说我伤害她们都那样了，我落魄了人家都帮我。牺牲自己不说，还不告诉我。你说我能放下谁？”

    用力摆手：“不……是你想的，那么俗气的。好像我和谁关系，都不清不楚。真……不是。就是努力的，为以前做过的错事，给个交代和说法。”

    手指着门口：“我……我前女友，你知道的。她也想和我复合，也没说非得让我就和谁断开。可是我没同意。我伤了人家，是唯一公开的。我就别再牵扯人家了，都是好女人是吧？长得漂亮身材好，跟我都白瞎了。我这么一个渣男，是不是？”

    姚庄点头：“男人要有责任感，有担当。”

    竖起拇指：“好样的。我错怪你了。”

    苗咪都慢慢没再笑，看着韩为神色复杂。欧瑶眼圈已经红润，轻轻挽着韩为，韩为回头看着欧瑶，笑着揽着对着姚庄：“我说我打她，你还真信了。我哪舍得啊。”

    低头看着欧瑶：“我舍得吗？”

    欧瑶笑，推开他的脸，韩为也呵呵笑着。之后就真有点醉了。

    苗咪欧瑶还有刘元以及欧瑶女保镖帮忙给两人弄回酒店。这样韩为倒是不怕酒后乱性了，因为欧瑶和他的关系，乱又怎么样？正当的。

    一直睡到晚上的时候，醒来都八点了。

    韩为揉揉头，起身咕哝一句，外面好像听到动静，欧瑶端着一杯水进来：“醒了？”

    韩为拿水仰头喝干，长长呼出一口气：“我喝多了？”

    欧瑶笑：“不过睡得挺香。”

    韩为惊讶：“没又乱性吧？”

    欧瑶一愣：“又？你之前和谁乱过？”

    没等韩为说话，欧瑶恍然：“童晓萌？你是因为喝多了才和她？”

    韩为呵呵笑，下床开口：“姚庄呢？”

    欧瑶看着他：“回去了……回避啊？”

    韩为不耐烦：“我回避什么？”

    坐在沙发上，韩为回着气：“回去了？那这事算是完事了吧？”

    欧瑶坐下：“以你脾气不会在乎这些吧？”

    韩为无奈躺她腿上：“你是第一个我发现，真的敢就可能找别人的。我说的好听会放手那只是客气话，你还敢当真？以后如果其他谁也要舍我而去，我在想我还能剩下谁？”

    看着欧瑶：“最后一个都不剩，无父无母无儿无女，一无所有。”

    欧瑶嗤笑：“刘总都能有个张柠，他对你那么恭敬，你怎么可能会一无所有？有钱不就行了？”

    韩为拉着她的手：“有钱能买来真情吗？要真为了钱你能找到比我好的，或许不用小五小六，最少是个小三。还能换来疼爱。”

    欧瑶看着他：“你高看我了。又不年轻也没名气，老板金主玩的是明星光环，真的只是看颜值身材，圈外有的是。便宜还听话。”

    韩为惊讶：“我怎么突然和你谈起这个？再说你挺了解行情啊。”

    欧瑶笑：“万一哪天你不要我了，我也得给自己找个下家是吧？”

    韩为平静开口：“不要也放在那，当做纪念品都好。”

    欧瑶手揪着他耳朵：“你到底失没失忆？这第二人格比主人格还恶劣还无耻下流，那不如恢复记忆吧。以前你只是渣没这么无下限也没这么上进用脑……”

    推着他起身：“刘总找你好几次了。快起来。”

    韩为疑惑：“我和周惢父亲说了，他还找我干什么？不直接过去见面？”

    欧瑶开口：“他意思你引荐一下。”

    韩为不耐烦：“还我引荐，都是老板也不是小孩。事都不会谈。”

    欧瑶笑着：“什么都人家自己谈，不就真把你撇开了？”

    韩为开口：“我还在乎这个？太刻意反而得不到，谁真能撇开我我还省事了。”

    欧瑶无奈，隐约也知道他的那个小圈子。但现在看来韩为如今的确有本事。无欲则刚，人家反而更重视。

    而且如今的确娱乐圈已经发展到了一定规模，越来越多的资本进入，越来越多的捧红路线。以前要红可以靠命，现在的话也是要靠命，但没有金主想红的几乎已经不太可能了。

    都要抱团取暖，这也是一个行业发展到极致的一种必然趋势。

    也好。韩为来这里解决欧瑶的事，也该回去了。就直接去苝京，公司的剧本还有电影还有很多事的安排，都要交代一下。顺便也就带刘总和李总同周惢父亲见个面。

    而且他突然觉得也许郑冰也该找个好的经纪公司发展一下。

    如果李金有点这个意思的话，不如也可以介绍一下。当然了，如果没有这个意思，毕竟大多数人还是希望自己有公司自己做主，一辈子打工也无趣。

    不过或许周惢父亲的资历和阅历以及能力会想到解决的办法。

    于是也不等了，和欧瑶告别就回去。毕竟也不是刚认识了，让她好好拍戏吧。

    解决姚庄的事，关系也更亲密。不在乎一朝一夕的相聚。

    未来还很长，是吧？

