    一批又一批深圳电子集团的技术人员进入天音电子厂参观学习的同时，八卦岭那边的录像机厂已经开始了最后的调试阶段。

    这是段云从日本三洋引进的录像机生产线属于日本的第3代生产线，是三洋公司80年代初期研发制作的，而到了1987年，日本陆上机场普遍使用的是第5代生产线，段云的生产线和他们整整落后了两代。

    不过从日本的第2代录像机开始，就已经带有了卡拉OK功能，主要是在录像机中加入了模拟混响器电路，演唱声音沉闷，层次感不强。

    说白了，第二在录像机上的卡拉OK功能只是一个非常小的功能，包括当时的日本厂商都没有想到，后来的卡拉OK在日本会如此的风靡，以至于成为了日本的“三大发明”之一，日本的各种卡拉OK歌厅也都非常火爆，所以到了第3代录像机生产线的时候，对卡拉OK功能有所强化，混音部分可以进行调节，而且麦克风声音进行了特别的强化。

    卡拉OK录像机是在90年代以后才开始在全国风靡起来的。

    在影碟机出现之前这东西是绝对的高端货，大街上那时候有很多出租录像带的地方，也有很多录像厅，录像带当时要交10块钱押金，租金是2块钱一本录像带，两天之后送回来，录像厅3块钱看一场电影。

    不过当时的国产录像机的机芯和磁头都是日本的，主要就是松下和东芝，线路板都是飞利浦的。

    至于零部件的来源，是从日本到台省，再到东南沿海，然后改造组装销往内地。

    这个套路后来的影碟机也是如此，我们看到的很多影碟机都是这么起家的，国产VCD的芯片其实都是索尼、飞利浦、松下的产品，至于线路板则是国人自己组装的。

    段云虽然引进了全套的三洋录像机生产线，但是其中有一些关键部件还需要自己研发。

    原本这就是三洋公司给段云挖的一个坑，他们低价将这套生产线卖给段云，但是其中缺失最为关键的录像机磁鼓部分的生产设备，原本就是想对于引进这条生产线之后，就必须从三洋公司那边高价购买录像机磁鼓。

    事实上，一直到90年代中期的时候，录像机磁鼓依然无法国产化，其中最为关键的原因就是录像机磁鼓对加工的精度非常高，国内的厂家是没法量产这种高精度磁鼓的。

    但是日本三洋公司没有想到的是，此时段云的天音电子厂已经具备了设计和生产录像机磁鼓的能力。

    从事电器生产这三年间，段云一直都非常重视产品技术研发，儿子几年下来，企业已经有了一定的技术积累，之前从日本引进的录音机磁头生产技术已经被完全消化，全部实现了国产化，而且还对磁头进行了升级改进，可以说目前天津音电子厂的磁头技术已经逐步跟上了国际主流产品的水平，和最顶尖的磁头生产技术只有不到两年的差距。

    录像机磁鼓完全可以看成是一个加强版的磁头，磁鼓内置一个微型步进电机，下方嵌有3~5个磁头，磁鼓的工作面是保证磁带平滑运行不变形的关键部分，所以这部分的精度要求非常高，间隙只有一微米，表面光洁度则必须达到0.5微米，这个加工精度国内绝大部分机械厂都达不到，更不要说大批量量产。

    而段云的机加工厂引进的是台湾的五轴数控机床，而且为了生产录音机磁头，段云当时还专门为他设计了一套夹具，采用三次走刀，一次清根，精度已经基本接近了日本原装磁头的水平。

    唯一的弊端就是段云采用的这种磁头加工方式效率稍微差一些，两台数控机床每天只能加工200多套录像机磁鼓。

    不过随着研发团队对录像机磁头生产工艺的改进，加工效率会越来越高，成本也会有所降低，况且在当前国内市场不明的情况下，每天200套录像机的产量已经算是很高了。

    然而对于国内录像机市场，段云却有着很足的信心。

    录像机是80年代国家限制进口的24种商品之一，国外录像机厂商在国内合法的销售渠道是拥有免税进口权的友谊，华侨商店系统，而普通消费者在各社会商业网点购买的进口录像机，不是走私来的水货，就是被海关查获的私货，经由商业部门收购并配发准运证号在内地各省，市销售的。

    其实早在1983年的时候，就有人提出了发展国内录像机产业，然而经过长期的研讨论证，到了今年年初的时候，电子工业部却得出了“录像机在国内属于超前消费品，不宜过早发展”的结论，这样带来的后果是1989年后，日本录像机却在强大的广告攻势下，一举打开中国的大门，刺激起了国人饥渴的欲望，尽管国内对引进录像机有非常严格的限制，但在消费者购买录像机欲望越来越高大的形势下，机电部才先后确定了，11家录像机定点生产厂，可那个时候发展国内录像机产业的黄金时机已经过去了。

    而在1992年的时候，全国电视机拥有量达到了三到四千万台，而录像机的拥有量则达到了七八百万台，按国外一般规律推算，录像机社会拥有量与彩电社会拥有量为1:5，国内的情况基本符合这一规律。

    日本录像机是在1989年年末的时候才正式进入中国的，到了1991年的时候，全国拥有录像机七八百万台，这绝对是个黄金般的市场空白阶段，如果段云的录像机厂在88年年初正式投入生产的话，只要质量可靠，价格低于走私过来的水货，那么就可以比日本厂商提前将近两年时间抢占这段国内市场的黄金空白期。

    时间一晃到了9月中旬，已经转移走一条随身听生产线之后，段云把腾出来的工人直接安排到录像机场那边进行学习培训，力争在年底之前，将整条录像机生产线投入运行……

