    神界，御兽门山门前

    肖恩和一行御兽门长老站在山门口处。

    听到萧长天要离开，肖恩也是走上前去。

    “前辈，稍等一下。”

    话音落下，肖恩就手掌拍了拍。

    哞！哞！哞！

    伴随着一阵牛叫声的响起，萧长天也是看到在山道处。

    一个老头牵着一头皮肤青黄色的老牛缓缓朝着他们走过来。

    而在老牛的身后，也是拖着一只由黑石制成的车子。

    “老头，你这是？”

    萧长天看到那个御兽门长老，也是对着肖恩缓缓说道。

    肖恩听到萧长天的话，也是赶紧解释道：

    “前辈，你给予浅浅那么珍贵的礼物，这头牛和车子请你务必收下。”

    说话的时候，那个御兽门长老也是来到萧长天的很前。

    “前辈，这头牛脾气坏了一些，所以耽搁了一下。”

    牵着牛的御兽门长老头上也是流着许些汗水。

    接着，似乎担心萧长天不满意一样，也是继续说道：

    “不过前辈你放心，这牛赶路还是很不错的。”

    而在这头青牛出现的时候，那些御兽门的弟子脸色有些惊惧。

    “四长老怎么把这家伙给放出来，我记得上次他可是在宗里面大闹呢。”

    “是啊，据说这青天黄牛体内有些一丝上古神兽的血脉，极难驯服。”

    “据连门主当初都是失败了，也不知道这次它会带来什么祸端。”

    “门主他们是要把它送给前辈的，有前辈在，这老牛还能干嘛。”

    “嗯嗯，也只有前辈这等人物才能配得上他的身份。”

    御兽门弟子七嘴八舌，显然对于青天黄牛的出现十分意外。

    而萧长天听到肖恩和御兽门长老的话，也是看着自己面前这头青天黄牛和黑车子。

    “这......”

    萧长天看着他们，嘴上不知道说些什么。

    这头老牛一看就是老头他们平时用来耕地谋生用的。

    自己要是把这老牛给带走了，老头他们以后生活怎么办。

    还有这后面的车子，凭借萧长天的眼力，还是可以看到是和之前房间里面的石床一样的材质。

    那石床自己也睡过，硌得慌，坐上去估计也不怎么舒服。

    而一旁的肖恩看到萧长天欲言又止的样子。

    “前辈，有什么问题吗，不行的话我就换一个。”

    看到萧长天迟疑的神色，肖恩此刻心里也是有些慌张。

    这青天黄牛，可是他们御兽门最高级的妖兽之一。

    本来肖恩想着把它带来给前辈当坐骑用。

    还有那后面的车子，可是肖恩命人连夜制成的。

    全部由黑石制成，对修行的好处就不用多说。

    现在看起来，前辈好像不是十分满意的样子。

    这个时候，萧长天也是走到肖恩的身边，搂了一下他的肩膀。

    “老头，你的心意我就心领了，只是这些真的不需要。”

    说话的时候，萧长天还拍了拍肖恩的后背。

    肖恩和身后御兽门长老听到萧长天的话，脸色皆是有些失望。

    果然，前辈看不上这些东西。

    不过想想也对，以前辈的实力，神兽吞天狗为宠物。

    怎么会看上这只有一点神兽血脉的青天黄牛呢。

    要是继续下去，引起前辈反感就不好了。

    这个时候，肖恩也是对着萧长天抱了一拳。

    “听从前辈的安排。”

    萧长天看到肖恩的模样，也是对着他摆了摆手。

    “老头，用这么多礼节干什么，走了。”

    说话的时候，萧长天也是对着楚伊人招了招手。

    接着，就带着楚伊人朝着山脚下走了下去。

    山门前，肖恩看着萧长天离开的背影，嘴里也是叹了一口气。

    虽然萧长天没有接受他们的礼物，但好在和肖浅浅的关系还算不错。

    以后御兽门有什么麻烦，也是多了一座靠山。

    这个时候，肖浅浅站在肖恩身边，看着萧长天远去，嘴里也是感叹一声。

    “哎，不知道什么时候才可以再和前辈下飞行棋。”

    听到肖浅浅的话，御兽门二长老也是来到她的身边。

    手搭在肖浅浅的肩膀上面。

    “浅儿，没有关系，像前辈这样......”

    “等等，你刚刚说什么，飞行棋？”

    御兽门二长老话还没有说完，就被肖恩打断了。

    看到肖恩突然转身正视着自己，肖浅浅也是缓缓点了点头。

    “是啊，门主，昨晚我和前辈玩了一个晚上的飞行棋。”

    听到肖浅浅的话，御兽门二长老也是接着问道：

    “飞行棋是什么？昨晚你不是和前辈那个吗？”

    肖浅浅听到自己父亲的话，脸色微红，也是明白自己父亲他们误会了。

    “飞行棋是前辈自己制作出来的游戏，昨晚我和前辈什么都没有发生啦。”

    肖恩听到肖浅浅的话，也是捂了一下自己的脸颊，鼻孔缓缓呼出一口气。

    其他御兽门长老更是一脸惊呆，不知所措。

    “快，让那些没有出发的弟子回来。”

    肖恩伸手指着御兽门一个长老，对着他缓缓说道。

    ......

    大荒仙洲，一处小镇上

    这里是距离御兽门最近的一个小镇，也是御兽门设在此间的驿站。

    平时，那些仰慕御兽门，想要加入的修士。

    或者是想要知道各种有关御兽门的消息的修士都会聚集到此处。

    此时，小镇上面，一座座酒楼，客栈，阁楼已经全部满员。

    这阵子，大金皇朝联同阳气圣地，阴气圣地，夜行宗一起围攻御兽门成为了大荒仙洲上面最热的话题。

    无数修士汇聚于此，就是想要拿到第一手消息。

    毕竟，这可是关系到以后大荒仙洲的势力格局。

    而在一处酒楼，几个修士也是坐在一个木桌上面，谈笑风生。

    “最新消息，据说沈忠所带大金皇朝全部溃败，现在正在逃跑呢。”

    “沈忠本人更是身受重伤，有人看到他从御兽门下来的时候，浑身都是血迹，估计命不久矣。”

    一个身着淡黄色上衣的修士手里夹着一块肉，缓缓说道。

    听到这名修士的话，木桌上面就立刻有人回应。

    “真的吗，那这么看来，御兽门还是打赢了，之前不是说沈忠他们这次十有八九能够获胜吗？”

    “现在看来，御兽门还是底蕴深厚啊。”

    “不不不！”

    这个时候，淡黄色上衣修士则是摇了要头。

