
　　布防区的作用，虽然随着空间封锁的全灭破碎而失去了效果。

　　但是前期的分流基础，却已经提前打下了。

　　虽然也有一些高级别的鬼物，进入到了下面的空间里，但这种情况，严格来说只是个别的情况。

　　大多数像准神级别的鬼物，以及普通鬼皇，都被拦截在了第二以及第三布防区的范围。

　　而一些较弱的鬼物，则在之前有意的被放了下来。

　　不过低级别的鬼物，在数量上无疑是最多的。

　　在对抗上，人类依旧处于被动的情况。

　　但是在选择上，却不似上面几层布防区那样，几乎没有退路。

　　按照苏浩之前定下的分流战略，最为重要的几层防区，无非是作为第一布防区的第二域，以及作为第二布防区的死亡试炼场，以及第三布防区的部分空间。

　　这是无论如何都必须要死死守住的。

　　而在往下，则可以进行小范围的游击，乃至是全范围的游击，与鬼物同最初的将对将，兵对兵，变成猫鼠游戏。

　　只要战线拖得长，战时拖得久，异世界那边就会源源不断的投入兵力。

　　反过来，对自身就是源源不断的消耗。

　　所以这所谓的抵抗战略，只是一个表面上的说词，苏浩真正的目的，在于以世间为饵，以人类为饵，至于钓鱼的人就只有夏天骐一个。

　　不破不立，苏浩甚至将他自己都作为一环，精确的计算在了里面。

　　过程如何，对比结果而言都是可以忽略的。

　　随着死亡试炼场各空间的贯通，这片特殊的空间，其实也已经可以称之为域了。

　　只是它无论是作为真正的第三域，还是所谓的第四域，就现阶段来说，毫无疑问都是没有意义的。

　　但是这样一处较大的，四通八达的空间，对于同鬼物交战，却是有着不错的利好。

　　因为规则上的压制，所有处于这个布防区的人类，亦或是鬼物，所表现出的实力，最强也不过恶鬼级别。

　　在无法进行全范围的瞬移，以及鬼域覆盖后，游击就成了非常便捷的方式。

　　不过任何一种方式，都有着利与弊的两面性。

　　打游击固然方便躲藏，但是攻击力却非常有限，并且在鬼物的数量占据绝对优势的前提，人类一方只会被消耗的越来越多。

　　并且无法令鬼物们感觉到痛。

　　梁若芸在漆黑的巷子里，拼命的奔跑。

　　在他的身后，则存在着十几只，对她的生命有着贪婪渴望的鬼物。

　　为了能让潜藏变得更加轻易，所有人都是分散开的，梁若芸也只是独自一人，到了这片即便是她也很是陌生的区域。

　　她跑起来显得非常踉跄，地面上甚至还留下了一串血迹。

　　说起来，这已经是在最近的两个小时里，所遭受到的第五次追杀了。

　　经常会刚逃出一个路口，便直接与另外的鬼物碰到了一起。

　　梁若芸其实也不想逃，她只是想要将鬼物引到一个，并不会太过吸引其他鬼物注意的位置。

　　这样，她才有可能将它们全部消灭。

　　纯粹逃走的观念，随着战斗的持续，在每个人的脑袋里都被删除掉了。

　　因为逃走根本解决不了任何问题。

　　都知道，这场战斗人类如果失败，如果高层顶不住，那么所谓的侥幸逃出升天，也不过是几天，甚至是几小时的苟延残喘罢了。

　　所以每个人都很拼，都想着能够多消灭一只鬼物，就能为自己创造多一丝的可能。

　　人类一直都是一种很奇怪的存在。

　　因为他们在平凡的生活中，会表现的很自私，而在战争年代，则不禁会表现的自私，还会变得凶残。

　　但是同样的人，如果将他们放在一个秩序的团队中，他们的眼中则会死死的盯着希望，变得很无私。

　　或许这也是为什么那么多的人，都会非常推崇于环境造就人性的原因。

　　梁若芸在转过多个路口后，最终，将身后追赶她的鬼物们引入进了一处地下商场。

　　随后，她便停了下来，从腰间取出了她的黑色长鞭。

　　在空中抡出一个圆形，发出擦磨空间的鸣响，而后重重的落下，在地面上留下一条深深的印记。

　　在一间早已无人的咖啡店里。

　　两只鬼物突然出现在了吧台前。

　　它们像是感应到什么似的，血红的眼睛，不停四下打量着。

　　就在这时候，距离它们脚下不远的位置，两个人形的纸片却猛地从地上跳了起来。

　　随后，形成两个无面的纸人，挥着两把散发着碧绿的纸斧，直接砍掉了那两只鬼物的脑袋。

　　而后，两个纸人扑上去，将其劈砍为了碎片。

　　待做完这一切后，王桑榆则从窗帘后面跳出来。

　　她的脸上有一条几乎横跨面颊的抓痕，鼻子也凹陷了一块，可以说此时的她，也只有与她非常熟悉的人才能认得出来。

　　她的胳膊，也有一条是脱臼的，像是麻花一样，软绵绵的被吊着。

　　两个纸人快速的靠过来，王桑榆又从背包里取出几张白纸，而后开始极快的折叠起来，并割开她的伤口，挤出些许血来。

　　随后，一个活生生的红色纸人，便从桌面上直立起来。

　　“去，继续吸引鬼物。”

　　王桑榆说完，那红色的纸人便从破碎的窗户跳出，消失在了远处的街道。

　　看着镜子里吗丑陋的自己，王桑榆尖叫一声，但很快便像是看到了什么似的，又急忙躲了起来。

　　一座小区里，十几只鬼物正在游荡着寻找活人。

　　阴暗的角落，些许烟雾从中飘了出来，而后露出来吴迪的面孔。

　　他将烟头低下，然后冲着靠近他的鬼物，叫了一声：

　　“对面的沙比看过来，你看过来，你看过来！”

　　吴迪唱了一句，那鬼物顿时追了过来，吴迪忙又躲了进去。

　　那鬼物追来后，却并没有发现吴迪的人影，正疑惑着，吴迪突然从上面落下来，而后从裤裆里掏出的鬼兵，直接砍掉了它的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就不知道往上看看，叫你沙比，你还真是沙比。”

　　解决掉一只鬼物，吴迪将尸体切碎，然后丢进较远处的花圃里。

　　随后他又故技重施的，躲了起来，等待着下一个靠近他的沙比。

　　比起吴迪梁若芸王桑榆等人的孤军作战，赵静姝则是众人中较为例外的一个。

　　因为作为附魔师，想要最大限度的发挥，便必须要依附于一个团队。

　　并且是术法拥有者的团队。

　　纯粹的东方阵营中都是鬼物体质者，自然没有合适的人选同赵静姝搭配。

　　所以她被分配到了，原属于三大冥府的残余势力中。

　　楚梦琦也在这支小队里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百零一章 无言的战况免费阅读。https://xs.23sk.com 