    夜已深。

    望江城内。

    大街上到处都是黑漆漆的。

    马车，在街道上缓缓而行。

    墨守成坐在前面的车沿上，轻轻扬着手中的马鞭，有一搭没一搭地落在马背上。

    段文俊斜靠在马车车篷内，盯着两边林立的铺面，思绪已然飘开。

    此刻，他的心情很是不错。

    两旁的店铺，所以已经打烊，可是那迎着夜风不停飘动的招牌，亦是彰显着白天的繁华。

    望江城虽然不是很富裕，可是百姓的日子过得还算不错。

    虽然跟凌霄城没法比，可是至少比巩县，要好得多。

    来到这个世界近半年时间，段文俊除了望江，似乎还只去过巩县和凌霄城两个地方。

    不过，这并不能限制他对这个世界的想象。

    这段时间，他听不少人跟他说起过外面的世界。

    墨守成和圆衮衮曾经游历过大江南北，跟他说过那些江湖的事情，游侠的世界。

    柴静云经常前往上梁，跟他说过上梁的繁华和热闹，让他十分憧憬。

    他也想看看，这个世界最为繁华的城市，到底是什么模样。

    娄楼楼曾经在南方呆过很长时间，跟他说过南方的密林和湿热。

    他也想去走走，不知道这世界的南方，跟自己前世的那片改革前沿地带，是否有什么不一样。

    都茂勋跟他说过顺江，段大雄跟他说过北方……

    外面的世界很大，若是有时间，他真的很想出去走走。

    只是，现在，他手头上的事情，似乎，太多了……

    来到这个世界，霸占了这具身体，他就一直在告诉自己，可以悠哉悠哉当个悠闲少东家了。

    可是，却不知道什么时候，居然招惹了这么一身破事……

    “唉！”想到这里，他不由得长长地叹了口气。

    今日，林家的这一场宴会，自己是来对了。

    他没有想到，林景雷居然能够有那么高的觉悟。

    而且，他还没有想到，林景雷居然知道知恩图报，想要归还肥皂工坊的股权。

    最为令他没有想到的是，在林景雷的心中，自己居然变得那么高尚，那么伟大了……

    自己知道这肥皂生意赚钱不假，自己有想法带携林景雷他们几个也不假。

    可是当时他没有告诉他们，也不可能去告诉他们，其实当初做出这个决定的，是因为自己的一些小心思呢？

    他看中的，是这几个哥们家族的资源，和他们在望江的影响力。

    可是，这几个哥们之前实在是太烂泥扶不上墙了。

    每天只知道吃喝玩乐，在家里根本就说不上话。

    若是想要他们能够帮得上忙，就必须提高他们在家族中的地位。

    所以，他才决定找到了他们。

    肥皂只是一个敲门砖，也是对他们的一种试探。

    若是没有成功，他还有其他的想法。

    只是他没有想到，这几个哥们居然不但会经商，而且天赋还贼高。

    这肥皂生意，居然一炮而红了。

    这，无疑已经是成功的第一步。

    段文俊一直在思考着的一个问题，那就是怎么盘活整个望江城的生意。

    只有望江城被盘活了，他捣鼓出来的那些新东西，才能够迅速卖出去，也才能跟着快速地赚钱。

    即使他已经有了段家客栈的规划，他有信心可以吸收到许多南来北往的客商和学子驻足。

    可是，若是望江的其他方面跟不上，段家客栈的发展也肯定会受到局限。

    尤其是，若是段家客栈真的红了，望江其他跟不上，搞不好还容易招人嫉恨……

    想要成事，天时，地利，人和，一项都少不了。

    之前，他还在思考，如何才能够让望江的这些商贾们齐心，有劲往一块使。

    最好是能够依照着自己的思路一步步往下走。

    这样子才能够让自己将前世的一些方法带入到这个世界上来。

    而且，还能够将其利益和作用最大化。

    可是这么长时间了，也一直没有想到合适的方法。

    当然，这其中，也有一部分原因，那便是他觉得暂时还不着急。

    毕竟，自己捣鼓出来的那些新东西，还没有那么快完全进入市场。

    他原本计划着，等到明年中秋前后的时候，月亮岛的那几千人已经完全掌控，段家客栈已经修建完毕，再接着规划下一步的。

    可是，今天晚上的这一个契机，却是让他的想法一下子扩散开来，进入到众人的脑海中。

    当然，他们还看不到段文俊那么远，想不了段文俊那么远。

    只是，只要某些想法一旦在脑海中植入了印记，生根发芽，然后再长大，也就是顺理成章的事情。

    仅仅是想要时间去验证罢了。

    肥皂这东西，成本低，利润大。

    最主要的是，不需要太多的技术。

    属于是劳动密集型的产业。

    只要有人有地，就可以迅速铺张开来。

    可以用肥皂来做敲门砖，让这几个家族先进行前期的一些磨合。

    这样子，等后面的生意做起来，就会要少走许多弯路。

    毕竟，大顺十三州，这么大的地方，自己的生意肯定是做不完的。

    当个甩手掌柜，让这些人一起帮忙，让自己去赚更多的钱。

    这可是睡后收入，比自己一个人赚钱，轻松多了。

    乐趣，也会多多了。

    对，就是这样。

    必须得仔细想想，研究研究这睡后收入的问题。

    毕竟，躺平了都有钱进口袋，他不香么？

    不对，这味道怎么有些变了……

    不仅仅是现在的肥皂，还有段家酒坊的各种酒类，段家酒肆的各种新菜品，以及水泥、香水等等。

    在这个世界上，能够卖的东西太多了。

    而且，只要自己掌握着核心技术，那就是独家生意。

    当然，水泥这东西，暂时应该还不会向外出售。

    毕竟，峈山里面的那处水泥工坊产量太低了，必须先保障段家客栈和段家堡的供应才行。

    当然，他还有许多想法。

    只是让想法变成实践，还需要一些时间去研究。

    时间……

    这特么的，怎么就这么一直不够用呢？

    自己不过是想当个悠闲少东家，只想着每天能够睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，可是特么的……

    现在一个人恨不得掰成两半去用。

    不对，掰成了两半，时间都还不够用……

    天又快亮了……

    前世的时候，为了蹲守目标，自己也经常整宿整宿地不睡觉。

    两世为人，本以为这一辈子可以逍遥了。

    可是这才几个月时间，自己丫丫的不知道熬了多少个通宵了……

    段文俊抓了一把头发看了看，好像尾端都开叉了……

