    身蕴【紫气东来】的修炼特效，又具备【苍穹眼】的特殊洞悉效果，苏天一下便感知到了那卷羊皮卷轴的不凡。　

    破旧残败中透着一分苍亘的气息，明眼人也能看出是上古之物，却无法鉴定出真正的品质，布满灰尘的如古董似被扔在角落。　

    做为天生喜爱宝物的怜娇萝，阅历本身又极为不凡，她的目光一下和苏天落到了同一处！　

    “老师……”她的嗓音以因兴奋而带着颤抖。　

    “唔！”怜娇萝突然被塞了满满一嘴。　

    “吃糖，别说话。”苏天拿着自制的棒棒糖堵住她的嘴，罕见的浮现一分认真。　

    他自顾自的走到柜台前，随意道：“长老，这卷青阶顶级的《碎魂吼》多少积分。”　

    眯眯眼的柜台长老睁开眼，双眸涌现一抹精光，竖起大拇指，“好眼光啊，这卷《碎魂吼》乃极少数的灵魂音攻功法，放至外界大宗亦是镇宗绝学，算你便宜点，五百积分吧。”　

    每个项目中，通过第一轮为一百积分，第二轮为两百积分，第三轮是四百积分，第四轮为八百，第五轮为一千五百。　

    五百积分，不是个小数字。能让苏天换得一批品质上等的四阶奇铁了！　

    苏天摩挲着下巴，十分为难的道：“这么贵？”　

    “不不不，灵魂类的功法本就稀少，更何况是青阶顶级的，物有所值啊。”　

    “要不，看在我苏某人长得这么帅的份上，不能打个折啊？”　

    “诶，长老你别拿刀啊，有事好好商量。”　

    “要不我再附赠你几颗肾宝大补丹，便宜点？”　

    苏天一通吹嘘和扯淡，最终把对方扯得不耐烦时。　

    “好，那送我点小东西总行了吧，这件和这件……”　

    苏某人看似随意的捡了几样不经意的东西，其中那卷羊皮卷也在其中。　

    交易完成时，看着苏天和怜娇萝离去，眯眯眼长老突然摸着胡子。　

    “咋回事啊，这个臭不要脸的年轻人，怎么突然就爽快了……”　

    总感觉自己亏了呀！　

    “他刚才自称苏某人，难道是……”　

    眯眯眼长老突然一拍大腿！　

    “鉴宝项目最快最变态的黑马，苏天？！”　

    眯眯眼长老万万没想到，他竟如此年轻。　

    再仔细查看了一下他先前拿的几件小玩意儿，眯眯眼长老顿时气得眼缝拉开。　

    日！这他娘的血亏啊！　

    把玩着残破羊皮卷，怜娇萝兴奋道：“老师，你可真有一套。”　

    苏天正色道：“你老师我可不止有一套，我白天一套，晚上一套。”　

    怜娇萝：“…你越来越离谱了。”　

    小心翼翼收好残破的羊皮卷，苏天直奔第三层。　

    第三层的宝物极少，每一件都超过了过千积分！　

    现在这层还鲜有人来，是货真价实的冠军层，唯有从某个项目夺得冠军才能来此兑换宝物。　

    “老师，你看！”　

    “看见了。”　

    师生俩人的脸贴着同一间橱窗(ˉ﹃ˉ)，嘴角不争气的流出了泪水。　

    一枚紫气氤氲，精美如宝玉的纳戒，安静摆放至水晶柜台内。　

    碧光熠熠，如海潮中的碧玉，美轮美奂。　

    凭苏天【苍穹眼】的鉴定，此物的品质，赫然是‘高级纳戒’！！　

    “高级纳戒·碧海戒，容纳空间千亩，可自动吸收水系灵气，可容纳重量：五百万鼎。售价：9000积分。”　

    “嘶！”　

    苏天双眸放光，高级纳戒，和中级纳戒简直是天差地别啊！　

    同样，价格也极其离谱。是第三层内最贵的宝物了！　

    9000积分，要想获得它，起码要夺得三个项目的冠军，五轮全过！　

    除了千年前的一位惊世奇才，至今无人能做到。　

    “可惜啊，这玩意儿遇上我苏天，就如美酒遇酒徒！”　

    这一高级纳戒，苏天志在必得！　

    铸器基本宣布通关，苏天剩下的项目全部通过了第三轮，接下来的第四、第五轮，他只要再拿下两个冠军，既可买下此物。　

    确认自己想要的东西后，苏天返回密室。　

    “老师，快让我看看，那卷功法是什么。”　

    怜娇萝兴奋得挥着粉拳，激动的娇靥红滟滟，如涂丹红，明艳生媚。　

    “急什么，这玩意儿可不一般。”　

    苏天先拿出一截玄罡熔心矿，递给怜娇萝，认真道：“用你的火烧它，烧成液体的形态。”　

    苏天是知道怜娇萝的体内寄宿着一团极端恐怖的火焰。　

    不用则以，真正动用其威力，顷刻间能焚山煮海。　

    怜娇萝也不客气，一缕五色火焰升腾娇嫩的掌心间。　

    五色火焰的中心，氤氲着淡淡的琉璃之花形状，幻生幻灭。　

    那截手臂大小的四阶矿石，玄罡熔心矿，竟以肉眼可见的速度融化成液状！　

    苏天打量着那团火，心中暗道：“火蕴五颜六色，焰心如有琉璃，难道是天火榜的五彩琉璃火？”　

    天地间衍生万般奇物，更有无穷强大的能量体，以不同的属性化形呈人世间，有风雨雷电，金木水火土，各色能量体应有尽有。　

    火亦是其中之一，又分地火和天火，传说中的天火榜更是细分十五种，每一种异常强大，非凡胎肉体能掌控的存在。　

    “呼！”怜娇萝轻吐芳兰，小脸尽显疲惫，把一盒金黄的液体递给苏天。　

    “真不愧是为师的好学生。”苏天笑得和颜悦色。　

    怜娇萝：“等一下，还没给钱，幸苦费两万灵石。”　

    苏天：“？？？”　

    怜娇萝：“不能亏待劳动群众，这是你教我的。”　

    苏天：“……草率了，教早了。”　

    铁公鸡苏某交付了两万灵石后，把玄罡熔心矿的液体浇至羊皮卷表面。　

    嗡~！　

    霎时间，羊皮卷绽放璀璨夺目的金光。　

    “哇！金色传说！”　

    怜娇萝双眸放光，还有什么能比这种开宝箱似的拾遗宝物更刺激呢？　

    只见，羊皮卷罗列出一阵金光古箓，显示它的庐山真面目——　

    王阶中级·《镇狱金庚体》！　

    ……

