    怏怏不乐的柴令武几天没缓过气来，即便是回永宁坊谯国公府探望阿耶、柴哲威，也没缓过这口气。

    不行，近期少进太极宫，开春之后，争取外放，最好远远的。

    呃, 算盘不能打得太如意了，开春后还得主持第一批烧春开卖，同时与麴智高结算。

    还是不行，得磨蹭到夏天。

    “第一批烧春什么时候可以起窖？为父有些等不及了。”柴绍声音里带着迫切。

    得，现在的人呐，喝酒有点没节制，柴令武预料中，柴绍至少还能喝两年的虎骨酒, 居然连半年的量都没有了。

    柴令武面颊微微颤抖：“阿耶你这酒，要节制啊！英姬跟着你，好不容易有点盼头……”

    柴绍面色微红，轻斥道：“逆子！轮到你管我了？先把你自己的事说清楚！柴哲威都快当阿耶了，你还孑然一身！”

    没辙，柴绍这是仗着阿耶的身份不讲理了。

    话说，嫂嫂裴氏的身子还真争气呀。

    柴令武苦着脸：“阿耶你是不知道，我都想找道观出家了。柴家的香火，你还是指望柴哲威多纳妾，赶紧开枝散叶吧。”

    柴哲威扬眉：“谁逼得你出家？待我与他好生谈谈。”

    柴哲威的意思很简单，就是撞上皇子，也要用拳头谈谈。

    拨弄着茶碗，柴绍心思转了几转：“柴令武，你是不想尚……娶公主？”

    柴令武叹了口气。

    柴家的衰败，就是从尚公主开始的。

    来回踱了几圈，柴绍坐下, 指节敲击着桌面：“既然如此，三月三, 我为你主持纳妾，相信过后能断了此事。”

    换成以前，柴令武敢提这话，柴绍能把他腿打折了。

    柴哲威不解：“为什么是纳妾，直接娶妻不好吗？”

    柴绍瞪了长子一眼：“傻啊你！娶妻的动静那么大，你就不怕……打断么？纳妾，动静可以小到只限于柴家庄与柴家新庄，以迅雷不及掩耳之势，造成既定事实，到时候……也就不好再勉强了。”

    柴令武抬头：“问题是，纳谁？”

    风尘女子肯定不可能的，如果是以后柴令武成老蛇皮了，或许可能纳个把名伎，但现在绝对不可能。

    柴绍与柴哲威齐齐用看白痴的眼光瞪来：“除了柴家庄那个李不悔，还能有谁？人家随你在河州熬了两年，你觉得还能嫁给别人？”

    这一刻，柴令武真的凌乱了。

    不是，自己只是拿李不悔当小孩子看, 只是拿她当学生，师生恋要不得的。

    好像也不是, 某某大师可就是娶了自己的女学生。

    后世的思想与大唐的潜规则终于撞上了, 撞得柴令武头有点晕。

    呃……

    柴令武弱弱地开口：“她才十四，尚未及笄……”

    自己也要踏上真刑的路子了吗？

    柴绍翻了个白眼：“先纳过来，两年后再圆房不就行了？”

    对权贵而言，年龄从来不是问题。

    谁要哔哔，来，先把皇帝将十岁的清河公主嫁程处亮的事说清楚了。

    最重要的，是赶紧给李不悔一个名分，然后就能让某人死心了。

    ……

    国子监，书学。

    柴令武慵懒地靠在椅子上，手指头轻轻敲着扶手。

    侯德夫很狗腿地递上一碗茶汤，他亲手煮的茶汤。

    柴令武品了一口，满意地点头：“侯德夫的茶艺不错。”

    一旁几个监生只能尬笑。

    没辙，这时候的茶属于奢侈品，也就庶族及以上阶层、商贾能喝得起，几个出身并不太好的监生就没机会学煮茶。

    柴令武吐了口雾气：“娘哩，怎么感觉长安城比河州还冷似的？”

    家境贫寒的易迩阚搓手：“搞不好今年要下雪了。”

    柴令武哼哼两声：“侯德夫，天天看你记录，你学到个啥了？”

    侯德夫嘿嘿一笑：“学生记录了很多，只是没机会去实践罢了。若是让学生独当一面，委实为难人；若是博士在侧坐镇，学生自信不弱他人。”

    这就属于有信心、但没有底气应对变故的那一类，考虑到之前侯德夫没有任何具体的处理经验，勉强属于正常范围。

    柴令武哼了一声：“就是没经验么。等我去地方上，带你见识见识。”

    侯德夫大笑着翻了个筋斗。

    “不过，我去的地方通常都是比较偏远的，还可能打仗、造反，想清楚了，再跟你阿耶商量吧。”

    柴令武吐出一片茶叶。

    是了，去南方，搞点炒茶玩玩。

    老是喝这种茶汤，都快忘了炒茶是什么滋味。

    侯德夫这种热血青年，高帽子一戴，瞬间上头，举着火把，啥都敢烧。

    以侯君集的老辣与护犊子，准不准侯德夫跳柴令武这个坑，难说。

    侯德夫沉默了一下：“学生会尽力说服阿耶。”

    司徒雷、易迩阚、罗忠戌慢慢围了过来，脸上带着讨好的笑意：“博士，我们也想跟从。”

    谁都知道，博士有着远大的前程，跟上博士，绝对比去其他衙门任一介刀笔吏强多了。

    边远算什么？

    只要还在大唐，再远也不怕。

    再说，年轻人嘛，谁还不想着诗和远方呢？

    哪怕这诗，最后成了“哟、哟”的山歌；

    哪怕这远方，遍布牛屎马粪与烂泥塘。

    柴令武懒洋洋地点头：“行，注意别扩散。”

    书学三百号监生呢，柴令武就是当了刺史也照顾不过来，何况他的等级还够不着呢。

    哪怕是下州刺史也是正四品下，自己区区正六品上的博士，足足差了七级！

    贞观朝的等级没卡得那么严，但自己也不能屁股上安火箭，一下就蹿上去。

    四品以上，才算是一方重臣；

    三品以上，才可能同平章事，参议国事。

    能混个从五品上的下州别驾，就已经跳了两级，到顶了好吗？

    基础不到，你也别指望上限有多高。

    大喜过望的侯德夫与司徒雷跑外头，提着比扫帚还粗的巨笔隔空斗法；

    易迩阚、罗忠戌则拼命练习着馆阁体。

    ……

    甘露殿里，火盆并不多，殿内却有几分暖意，与外头呼啸的寒风形成鲜明对比。

    透过上层透明的玻璃，能隐隐看到殿檐都挂起了冰凌。

    用了玻璃，殿内的热气就极少流逝，减少了栗炭的用量，还省得总是听着窗户纸在风中瑟瑟发抖。

    柴令武开的价钱并不高，太极宫全换的靡费虽然不小，李世民还是觉得值。

    “观音婢可觉得暖和？”李世民一手抱着兕子，笑眯眯地问。

    “暖和。”李明达抢着发话。

    长孙皇后笑了：“兕子说得对。”

    李世民言语里透着几分庆幸：“不意今冬会如此冷，虽未下雪，却感觉比下雪还冷。幸亏柴令武这混账去大安宫安了玻璃，否则阿耶难过冬啊。”

    老牛老马难过冬，老人也差不多。

    长孙皇后颔首：“难得你这外甥有孝心。不过，二郎啊，天气骤寒，东西二市的石炭，怕是又会坐地起价了。”

    李世民的笑容一敛：“观音婢所言甚是。张阿难，去雍州衙门，告诉别驾伏雄，东西二市的石炭必须敞开供应，不许涨一文钱的价，否则，义仓之事，朕就拿他问罪！”

    雍州衙门里，小半官吏已经进大理寺吃免费饭，存者皆人心惶惶。

    义仓之事，拔出莱菔带出泥，没几个人是一尘不染的。

    区别只有一个，被抖露出来了还是暂时没有。

    鄜州几百号人被揪了出来，几乎是整个衙门都空了，据说连门子都被抓了。

    司法参军嵇赤业侥幸没有被抓，拢着手坐到别驾伏雄身前，颇有几分畏畏缩缩的模样。

    自认天衣无缝的操作，怎么就没能哄了过去呢？

    即便大家心知肚明，安稳的死也应该能交代了啊！

    伏雄似笑非笑地看了嵇赤业一眼。

    真拿别人当傻子糊弄，就别怪朝廷的刀子太狠。

    虽然伏雄并未目睹安稳的死亡现场，但伏雄可以用脚丫子发誓，安稳绝对不是自尽。

    脏，太脏。

    谁让当初安稳入了瓮呢，最后拿命都填不了这个亏空。

    当初信誓旦旦会帮安稳往上走的，转眼就一个都不认账，仿佛从来不知道此事，一个个干净得白莲花似的。

    粮商穆青云也矢口否认当初的事。

    可怜的安稳，一再挣扎，甚至派出老仆安醒，想让他护着家人远走高飞，却不知安醒的尸首已经在醴泉县的小道边被发现了。

    而他自己也被悬梁自尽了。

    这年头哟，手最好别伸，否则搞死你的未必是唐律，还可能是你昔日以为的背景。

    大理寺捕班的衙役入雍州衙门，以迅雷不及掩耳之势拿下了嵇赤业，才向伏雄告罪。

    “别驾见谅，治中安稳之死，寺卿已经验明是他杀，经过排查，雍州司法参军嵇赤业为最大的嫌犯，所以才突然抓捕。”

    嵇赤业的身子开始软了。

    孙伏伽断案，极少有误，敢派捕班抓人了，至少得有五成把握。

    瞒是瞒不过去了。

    “小人举报，雍州别驾伏雄，事先知道换粮一案！”

    伏雄的面色灰败。

    果然，疯狗是会乱咬人的。

    “别驾，还请移动大驾，去大理寺一趟，向寺卿解释清楚，好还你清白。”

    大理寺捕班衙役的素质还是挺高的。

    伏雄叹了口气，黯然起身。

