    风部神捕林坤坐在马车中，正在赶往东宫参加婚宴。

    一想起秦如霜要嫁给太子了，他心中就有些快意，只可惜顾阳还没死。

    车子缓缓前行，突然马车停了下来。

    车夫不知何时昏迷了过去。

    下一刻，林坤的身影出现在车顶，他遥望西方，感受到一股极强的气机遥遥锁定了他，对方也是宗师。

    林坤冷冷一笑，他艺高人胆大，凌空飞向西方，赤发飞舞，宛如一团烈火。

    很快他来到郊外，飘然落下，眼中露出一丝意外之色。

    “竟然是你？”

    显然这位宗师他认识。

    “阿弥陀佛。”

    对方一声佛号，月光下露出一颗锃亮的光头。

    玄济神僧手握九龙禅杖，望着林坤道：“林施主，老僧想和你论一论佛法。”

    林坤冷笑道：“顾阳叫你来的？”

    “是。”

    玄济没有一丝隐瞒道：“在少林收到飞鸽传信，他让老僧拖你片刻。”

    “拖多久？”

    “一炷香。”

    林坤闻言哈哈大笑道：“一炷香能做什么？更何况除了我还有其他三大神捕在，难道顾阳还能再找来三位宗师？”

    “老僧不知。”

    林坤笑容收敛，目光一冷：“阁下也是堂堂神僧，何苦蹚这趟浑水？”

    玄济叹道：“只怪老夫欠了顾小子一个人情，更何况小徒顽劣，老僧若是不来，恐怕我这胡子都要被他拔光了。”

    说到这玄济还心有余悸地摸摸自己变得稀疏的胡须。

    “哼，少林难道真要为了一个顾阳和朝廷为敌？”

    玄济不卑不亢，道：“自然不敢。”

    “可你还是来了。”

    “老僧不会出手攻击，甚至任凭林施主出手也绝不还手。”

    林坤笑道：“你虽然地榜排名在本座之上，但不出手，也想拦我一炷香？”

    玄济不再回答，而是双手合十，道：“阿弥陀佛。”

    随着他话音落下，天地之间金光大盛，梵音如缕，一口巨大的金钟将林坤和他同时罩了进去，金钟之上流转着玄奥的梵文，充满了禅意。

    “金钟罩神功？”

    玄济盘膝坐下，他的身上也笼罩着一个小型金钟，刚好将他全部包裹，他宝相庄严，背生佛光，竟开始小声念起金刚经。

    林坤怒道：“真以为本座打不破你这乌龟壳？”

    他手上赤火流转，天地之间的离火之气化作一方熔炉，欲将这不灭金钟给生生炼化。

    ……

    林部神捕徐长风走在街上，他素衣白衫，精神抖擞，头发梳得一丝不苟。

    四大神捕中，他出身最差，实力最低，却是最努力的一个。他喜欢走路而不是坐马车或是高来高去，对他来说，像普通人一样走路，会让他的心灵格外平静。

    他正步行前往东宫。

    其实他不想去，他更想散散步，或是打坐修炼，只奈何陛下有命，不敢不从。

    突然，他停住了脚步。

    一道白衣胜雪的身影挡在他面前，那是个丰神如玉的年轻人，雪白的衣衫上没有一丝褶皱，玉冠束发，背负琴匣，如芝兰玉树，最让徐长风印象深刻的是他的眼睛。

    那是一双格外温润平和的眼眸，当你看到的第一眼，脑海中就会跳出君子如玉这四个字，下意识的，你会想和他做朋友，品一杯清茶，听一段古曲，或是聊聊诗词歌赋。

    总之，你绝不会想和这样一个人刀剑相向，他那双温润的眼眸，仿佛会洗去你一身的江湖气。

    但徐长风却知道来者不善。

    他紧紧盯着那人背后的琴匣，那里面有着让他也为之深深忌惮的东西，他甚至隐约听到了古老的龙凤齐鸣。

    神兵伏羲琴！

    南宫玄笑道：“久闻徐前辈喜好音律，在下有一曲，想请前辈聆听点评，不知前辈意下如何？”

    徐长风深深望了他一眼，道：“多久？”

    “一炷香。”

    “唉，长江后浪推前浪，老夫当年，可没有你这般勇气，也罢，就去听听吧。”

    ……

    时间回到半月前，顾阳和秦良在狱中密谋。

    秦良又仔细看过三封信，指着其中的一封道：“顾兄，净心应该能说服玄济神僧，南宫玄也必然会带伏羲琴赶来，但这最后一封信……真的能成吗？”

    顾阳淡淡一笑：“最坚固的堡垒，往往要从内部攻破。”

    ……

    黄玄尊还没出门就被人拦下了。

    或者说是被一样东西拦住，那是一个满是岁月痕迹的龟壳，上面有许多玄奥的纹络。

    灵兵龟河图！

    黄玄尊犹豫片刻，还是选择赶往六扇门的宝库。

    当来到宝库门外时，他轻轻一叹，目光复杂。

    诸葛兄惊才绝艳不在秦兄之下，当年陛下之所以能战胜蛮王巫行烈问鼎天下，有三个人功劳最大，一个是秦霄，也就是当今的秦王。

    一个是曾经陛下军中的第一神将丹阳，可惜丹阳后来败于巫行烈之手，最后重伤不治，英年早逝。

    最后一个就是诸葛兄了，后被陛下封为四大神捕之首，统领最强的火部，只可惜后来火部死伤惨重，陛下罚诸葛兄看守宝库，十年之内不准踏出一步。

    黄玄尊走进宝库，行礼道：“诸葛兄邀我前来，所谓何事？”

    诸葛武躺在太师椅上，笑道：“没事就不能找老朋友叙叙旧吗？”

    黄玄尊苦笑道：“自然可以，只是陛下命我前往东宫，诸葛兄可否稍等片刻？”

    诸葛武突然坐起身来，静静望着他，缓缓吐出四个字。

    “陛下变了。”

    黄玄尊身子一震，他四下看了看，厉声道：“诸葛兄你可知道自己在说什么？”

    诸葛武朗然一笑，道：“放心，在你踏入此门的那一刻，龟河图已经封禁了宝库，四周还有我的八阵图，就算是陛下，也绝对听不见。”

    黄玄尊这才松了一口气。

    “玄尊，相信你也有所察觉，陛下之前是何等的雄才大略，并且当初我和秦兄之所以都愿意出山辅佐陛下，也是觉得陛下不仅有明主之风，还重情重义。”

    诸葛武叹道：“后来陛下和巫行烈决战，虽然胜了却也身受重伤，从那之后，陛下就渐渐变了，他不再关心治国理政，也不在意万民生死，任由朝纲腐败，民不聊生。”

    “就像这次，陛下强行赐婚，若是逼反了秦霄，恐怕又是一场浩劫，但陛下好像全不在乎，如此极端行事，一点都不像陛下。”

    黄玄尊沉默无语。

    诸葛武走到窗边，推开窗户，任凭夜风吹进，他长发微动，遥望皇宫。

    “长风起于青萍之末，我想借顾阳这股风，吹散那层层迷雾，看一看陛下为何会变。”

    ……

    东宫夜宴。

    这是一场奇葩的婚礼，文武官员来了很多，却偏偏陛下没来，秦王没来，甚至连四大神捕都一个没来。

    但吉时已到，在皇后的催促下，婚礼还是开始进行了。

    礼部尚书亲自主持。

    “撒豆谷！”

    门口的太监立刻撒上豆子，等会儿让新娘跨过，象征吉利。

    “新人牵巾入堂！”

    太子身穿喜庆的婚服，嘴角挂着止不住的笑意，牵着红绸而来，红绸的另一端牵在新娘手里。

    这是同心结，象征夫妻一心，恩爱不移。

    新娘红盖遮面，一身凤冠霞披，身段窈窕，莲步轻移，跨过了门前豆谷。

    然而一个人挡在了这对新人面前。

    “什么人！”

    “大胆！”

    “快拿下此人！”

    侍卫们纷纷拔刀，一时间婚礼的喜庆氛围荡然无存。

    那人抬头，解下斗笠，露出清俊的面容。

    “是顾阳！”

    “这个杀星竟然出来了！”

    “神捕何在？”

    ……

    太子脸上的笑意凝固住了，他没想到顾阳竟然真的敢来，而且更让他恐惧的是，四大神捕竟然一个都没来！

    “你……你要做什么？”

    顾阳微微一笑，道：“你给的请柬，自然是要来参加婚礼呀。”

    顿了顿，顾阳一拍脑袋，道：“来的匆忙，竟然忘带礼物了，没关系，现场送你一个吧。”

    “送……送什么？”

    “送你上路。”

    下一刻，赤龙剑发出一声嘹亮的剑鸣，赤红剑光宛如死神镰刀，一剑斩过太子的脖颈。

    噗通！

    太子的头颅落到地上，他到死也没想到，顾阳竟然真的敢杀他，敢杀他这个宋国太子！

    顾阳踩在太子的头颅上，手中长剑滴血，面对着四周晃动的刀锋，和那一双双畏惧的眼眸，他哈哈大笑。

    “太子死了，我砍的，现在顾某要走，谁想拦我？”

    （关于秦如霜，大家别急着下定论，一个敢对沉渊出枪的奇女子，怎会轻易屈服？下一章大家就会知道了。另外，顾阳终于爆发，剑斩太子，如果大家看得还可以的话，希望投票票支持哦，感谢~）

