    叶知位上下打量着他：“你跟我联手？”

    以堕龙的心性和傲气，会跟她这种不是同一个层次的人物联手？这其中到底有几分诚意值得商榷，更大的可能只是一个烟雾弹。

    “别误会，我不是跟你联手，而是跟你背后的人物联手，我想他会对我的提议感兴趣的。”

    堕龙对叶知位用过搜神术，虽说主要是查探与杀手洗礼有关的讯息，其他讯息都是一带而过，但对于叶知位的底细也已是一清二楚。

    何况话说回来，叶知位一个职业杀手，要是没人在背后指使怎么可能主动去招惹林逸？

    叶知位再度陷入沉默。

    许久，她身上凝聚的杀意才渐渐消散，微不可察的点了点头：“这件事我会代为转告。”

    “那我就静候佳音了。”

    堕龙暗暗松了一口气，双方这番交谈表面上是谈联手对付林逸，然而直到叶知位刚才点头为止，彼此都在暗中蓄力，随时都会拼个你死我活。

    叶知位最终选择答应，最关键的原因还是拿不准他现在还有多少余力，毕竟像堕龙这号人物哪怕是看起来快要死了，也随时可能具备一击反杀的能力。

    彼此不是一个层级，加上叶知位本身状态也并非巅峰，哪怕场面上看起来占据主动，可真要是跟堕龙赌命，谁能笑到最后还真是犹未可知。

    在叶知位的戒备之下，堕龙挣扎着缓缓起身，看着林逸刚才消失的虚空脸色阴沉：“别以为你这样就算赢了，游戏这才刚刚开始，跟我玩？你死定了！”

    这时，虚空之中毫无征兆的突然冒出一只泛着金光的巨掌，劈头盖脸一掌拍在堕龙身上，好不容易缓过一口气来的堕龙当场被拍成一坨碎末。

    眼看已是死得不能再死。

    “……”

    叶知位又惊又惧，她当然知道这只巨掌是谁的手笔，分明是林逸的泰坦大佛形态！

    可是林逸刚才分明都已经被传送走了，怎么会突然来这么一出，而且是从虚空之中出手，难道他的层次已经高到可以在虚空之中自由行动，乃至窥探到现实世界的事情？

    一时间，林逸在叶知位心中的形象无限拔高，竟是本能的心生敬畏，一想起自己刚才竟然对这等人物出手，更是后怕得一身冷汗。

    殊不知林逸变态归变态，距离她想象的那个层次却还是差了十万八千里，刚才这一掌其实是在被杀神秘境征召的就已开始蓄势，只不过被林逸刻意用了点小手段，令其延时出现罢了。

    这才有了眼下惊为天人的一幕。

    话说回来，林逸怎么可能任由堕龙这样的巨大威胁活着，堕龙不死，以后睡觉都别想睡得安稳！

    堕龙一死，叶知位顿时整个人便泄了气，不过被林逸这么一吓后也不敢继续在密室多待，连忙收敛气息悄然撤离。

    等到沈一凡等人终于战胜各自对手，顺藤摸瓜组团闯入密室之时，这里已是空空如也，只有一地的狼藉。

    “老大呢？”

    所有人都在面面相觑，堕龙没了，林逸也没了，这算是个什么情况？

    唯独小独王断舍若有所思的看了看林逸刚才消失的位置，别人看不到，但他却能清晰感知到淡淡的空间留痕。

    天机阁。

    透视了刚才所发生的一切，天机脸上却没有丝毫的轻松之色，反而愈发凝重：“让他走这条路虽然是暂时消除了堕龙这个巨大隐患，可同时也给未来增加了巨大的不确定性，到底是好是坏，难说啊。”

    一旁言尘笑道：“既然未来的世界已经不会更坏了，给它增加一点不确定性，不是挺好的吗？”

    “话是这么说的，不过……总还是不踏实啊。”

    天机微微摇头，他的能力注定了他只会选择那些确定的路线，这样才能一切尽在掌控，像今天这样主动去寻求不确定性，于他而言是破天荒的头一次。

    言尘笑了笑：“天机大人你这个强迫症可是一种病，得治一治啊，在老夫看来，世界从来就没有所谓的确定性，唯一能够确定的就只有不确定，这一点谁也改变不了，所以我们只能选择去拥抱它们。”

    天机不由看他一眼：“言长老你这话……说得很有道理，不过却是一句正确的废话。”

    言尘闻言哈哈大笑：“老夫活了这么久，真要字字珠玑早头痛死了，有些时候可不就得说些正确的废话么，毕竟我们又改变不了什么。”

    “……”

    天机无言，他发自内心的不喜欢不确定性，可相比起注定黑暗的确定性，他宁愿在林逸身上好好赌上一把。

    杀手洗礼，就是他押在林逸身上的第一块筹码。

    杀神秘境。

    当林逸睁开眼睛，眼前的景象大大出乎了意料。

    在林逸预想之中，既然是纠结了一批杀性深重的杀手进行集体洗礼试炼，场景即便不说是森罗地狱，那也必然是煞气凛然，一眼就能令人情不自禁激起杀性之地。

    结果，眼前却是一处颇为雅致的古朴宅院，许多下人装扮的仆从前前后后忙活，一派生活气息。

    再看林逸自己，赫然是一身古代士大夫的装扮，看起来还是个颇有地位的身份。

    “这是……”

    正当林逸有些迷惑之时，一道奇妙的讯息忽然凭空映在脑海之中。

    “本次杀手洗礼已开启，秘境场景为：图穷匕见。”

    林逸微微一愣，图穷匕见，指的莫非是历史上的荆轲刺秦？

    紧接着又是一连串信息入脑，好好将其消化之后，林逸总算是明白了自己如今的处境，也终于明白了杀手洗礼是个什么章程。

    正如刚才叶知位所说，杀神秘境的本质乃是由以杀神白起为代表的古人执念所化，故而每一次杀手洗礼都会由其中某一个执念所主导，重现出古时的经典场景。

    而被征召之人要做的，就是扮演相关场景中的关键人物，完成各自的使命人物，成功者便可通过洗礼获得该执念的力量加成，由于执念极为强大，一旦将其吸收便能轻松突破境界，连升两级甚至连升三级者都比比皆是。

