    赵元兰舀水，把鸡枞洗干净了，简单撕了一下，放在筲箕里漏水后，端进了厨房。

    赵元乐看到那些已经弄干净可以直接煮的鸡枞，知道赵元兰什么意思了。

    “就这么煮，有点可惜吧。”

    鸡枞很鲜，但是就这样用白水煮好像有点寡淡了。

    赵元兰双手一摊。

    “哪个喊你昨天不买肉回来，我娘这些天死抠死抠的，油都舍不得多放，家里什么好吃的都没了。”

    说起这个，赵元兰看向挂那里的两条断头蛇。

    “要不，你把蛇收拾了，咱们今天中午吃蛇汤？”

    赵元乐赶忙摇头。

    “我不行。”

    她不想扒蛇皮切块的时候看到上面的寄生虫，更不想还用自己的手把寄生虫扯出来，这画面…简直想都不敢想。

    就在这时，赵元兰忽然觉得自己脑袋挨了一下，她惊叫一声转过头去，看到的就是她那死抠死抠的老娘。

    何菊没好气的瞪一眼赵元兰。

    “是，我抠死了，我把你饿死了，你平时还吃少了！”

    赵元兰吐吐蛇头，捂着脑袋赶紧跑了出去。

    何菊哼了一声，将刚才洗鸡枞剩下的水拿来洗手，然后进去，拿起了挂那里的两条断头蛇。

    赵元乐：“三叔呢？”

    何菊：“他不回来，我回来拿点东西，等下又要去，现在我先帮你把蛇肉收拾好，到时候你直接煮汤也可以。”

    赵元乐笑着点点头。

    何菊看着那一篓子的鸡枞，也有些高兴，不由道：“又是一笔钱了，乐乐真能干。”

    赵元乐：“这个卖多少一斤？”

    何菊想了想，道：“那怕比肥肉还贵，这个好少啊，还是这么新鲜漂亮的，卖的更加贵了。

    走县里去，这么一斤说不定当两斤肥肉的价，城里那些人，好爱吃这些，还买得起。”

    何菊一边说这话，手上动作也很快，没几下就处理好了一条蛇。

    赵元乐回忆了一下那一篓子的重量，她觉得那里少说有十斤吧。

    那么大一片，全摘了，就剩些小的，哪怕分给男孩很大一捧，她也还剩这么多。

    一会儿功夫，何菊将蛇肉都收拾好了。

    她擦了擦手，从屋子里找出了一杆秤，然后将鸡枞倒出来，先给篓子挂个皮，再把鸡枞装进去称重。

    “十一斤四两五钱。”

    她的声音传来。

    赵元乐：“跟我估算的差不多呢。”

    赵元兰与幺儿也凑了过来，幺儿蹲在篓子前，伸手摸了摸篓子。

    赵元兰看到何菊的神色，顿时心就提了起来。

    “我们自己吃啊。”

    她道。

    何菊又瞪赵元兰一眼。

    “这么多哪里吃的完？放久了还不是要坏？留一些自己吃，再留些给你大伯他们送去，剩下的都卖了。”

    赵元兰瘪嘴。

    “哼…”

    何菊这时候忽然想起了什么，又道：“还是要再多留点，给王老汉拿点，再给秀儿家拿点，还有老祖祖那里。”

    赵元兰一听这话，脸垮的更厉害了。

    她忍不住吐槽：“你真的每回都这样，啥子东西都要送别个，这个也送那个也送，自己家里面又死抠，我从来没有吃过一次整的东西！”

    何菊才不理会赵元兰的控诉。

    她只觉得赵元兰是小孩子不懂人情世故。

    一个村子里的人，只要让人家看到了，就不可能吃独食的，总要给关系好的，还有住的近的送点。

    除非是偷偷弄回来，没一个外人知道的东西，那才可以自己一家人全吃了。

    她根本不觉得这样的做法有多吃亏，反正给的时候选一些一般的就是了，而且给的只是小头，大头还是自己家里拿，还能收获人情。

    这不是很合适的做法吗？

    她也真搞不懂自己这女儿为什么每次都这么小气，不懂得分东西，就爱一个人吃独食。

    赵元兰闷闷不乐，幺儿看她一眼，默默的走进厨房做到了赵元乐身旁。

    赵元乐摸了摸荷包，里面居然还有一颗糖，她摸出来塞给了幺儿吃。

    这时候，何菊的声音从外面传来。

    “乐乐，你下午是去割猪草还是卖这个，你不去卖我就去卖，趁现在还新鲜，可以卖好价钱。”

    赵元乐问：“去哪里卖？”

    何菊道：“我去的话，就在镇上卖了，城里我难得跑。”

    赵元乐想了想，还是有点想去县里。

    “我去县里卖吧，可以卖贵些。”

    何菊：“那好吧，对了，你的猪咋办？”

    赵元乐：“我叫它们今天少吃点。”

    何菊笑了。

    “猪王你厉害，你叫它们少吃点，再叫它们多长膘哈。”

    赵元乐：“这个怕是不行了。”

    不跟赵元乐再说话了，何菊拿好了东西，顺便又装了些水，就出门去了。

    赵元兰看到自己娘走了，才哼哼的走进厨房里。

    “好烦哦。”

    赵元乐安慰她：“没事，反正我很多都拿要去卖，到时候买肉回来。”

    赵元兰叮嘱她。

    “记得用东西盖着，莫让那些老太婆看到了，哼，回回都想分。”

    赵元乐：“知道了。”

    这个话题过去，蛇肉鸡枞汤煮了出来。

    躺床上睡觉的赵二成被香醒了。

    他一睁眼，就看到赵元乐端了汤与饭来，饭上还盖着其他菜。

    赵二成露出幸福的笑容。

    “一睡醒就吃好的，天王老子都没有我舒服，我现在估计都长胖好多了。”

    赵元乐很好奇：“爹，你白天睡这么久，晚上还睡得着吗？”

    赵二成摸摸脑袋，自己也不理解。

    “不晓得啊，感觉越睡越想睡，开始我还躺的无聊，后面习惯了，经常休息一会儿就睡着了。

    人啊，就是这样，越睡越想睡，睡那么多还没啥精神，等我好了，肯定要把这个习惯改了。”

    赵元乐：“快了，爹，大伯说了的，你后面就可以试着动一动了，适应适应。”

    赵二成点点头，已经等不及开始喝汤吃肉。

    赵元乐感慨，一开始觉得两个月挺久了，现在日子过去，不知不觉就一个多月了，她穿越算挺久了，这里的日子也已经习惯。

    同时，赵元乐也想到了金凤的康复日子。

    跟自己爹身体好的日子怕是差不多。

