    在张烁的一番操作下，李欣妍家里多了上千件复制品古董，以及上百颗三十克拉的粉钻，这么多好东西摆在屋里，足够震撼人心了。

    尤其是那些粉钻，甘红霞在灯光下照了一会儿，闪亮的光芒几乎照的整个屋子都变成少女梦幻般的粉色。

    “阿姨，我能帮的就这么多了，如果还不行的话，只能想想别的办法。”张烁疲惫的说道。

    谷天磊也累得够呛，但他的精神却非常不错。

    今晚他算是见识到了张烁为啥比自己有钱的原因了，这就跟开了挂似的，四千多万的粉钻，一会儿一个一会儿一个，就流水线批量生产似的，想不挣钱都难啊！

    虽然搞不懂自己为什么会被拉壮丁当工具人，但那些被复制出来的好东西却是实打实的摆在了自己面前。

    林心瑜担忧的问道：“张烁，你复制的这些东西，会不会像西游记里孙猴子拔的猴毛，过一会儿就消失不见了？”

    “不会，我这可不是普通的法术，只要变出来了，就不会消失，你可以放心大胆的拿出去卖！”

    张烁使用系统能力这么久，还没见自己变出来的东西消失过，想来这些古董和钻石应该也不会消失。

    他随手拿起一颗粉钻，在手里把玩着，心想早知道赚钱这么容易，自己还刷什么任务，干脆直接找个世界上最值钱的东西，一直无限复制不就行了？

    不过要想弄到贵重物品，还是要本钱去买，这样一想，他心里顿时平衡了。

    过了没一会儿，接到旗子电话的李洪彬就匆匆忙忙的赶了回来，看到满屋子的古董和一百多颗粉钻，他惊讶的不知道说什么好了。

    “这…这些都是复制出来的？”李洪彬拿起一件古董，仔细打量了一番，他也算是这里面的行家，虽然不如那些资深玩家那么懂行，但鉴定一下还是不成问题的。

    结果他仔细查看了一番后，发现这些复制品无论做工、包浆，还是细节处理，都和原件一模一样，要不是原件都被摆放在博古架上，他根本就分辨不出哪件是复制出来的。

    甘红霞喜滋滋的说道：“没错，这次可真是多亏了小张同学，要不是他帮了你大忙，我看你上哪弄那五十个亿去！”

    李洪彬一脸歉意的说道：“我这不是还没走投无路么，就想着能自己解决的事儿，就不跟你说了。”

    张烁却忽然从旁补了一刀：“李叔，就算没钱也不应该拿你女儿当挡箭牌吧？让他去找那个什么梁少坤，这不是把她往火坑里推吗？”

    一听这话，李欣妍、李洪彬，还有甘红霞同时变了脸色！

    李洪彬惊讶的问道：“你刚才说什么？欣妍去找梁家那个废物了？”

    甘红霞则是瞬间大怒，指着李洪彬的鼻子就骂了起来：“好啊！你个老不死的，弄不到钱，你就卖咱女儿？我说你这几天怎么不回家，是不是怕被我知道！”

    “不是，老婆你听我说，我根本没让欣妍去找梁家那个废物小子啊……”李洪彬倍感冤枉，立刻看向女儿：“丫头，你跟爸说，到底是怎么回事？”

    李欣妍紧张的说道：“妈，你别怪爸了，是梁少坤找上我，跟我说了这个事，我才去求他的，我爸没跟我说过那种话。”

    之前张烁也觉得奇怪，李家那么有钱，怎么还搞起了商业联姻那一套，感情是李欣妍自作主张，想帮她爸的忙。

    看来之前都是一场误会。

    也幸好谷天磊拉着自己去了那家夜总会，否则李欣妍一个女孩子去那种地方，指不定被怎么欺负呢。

    事情搞明白之后，李洪彬一脸歉意的对李欣妍说道：“都是爸的错，当初就不该贪心，上了那个棘手的项目，否则也不会闹到这种地步。”

    李欣妍却笑嘻嘻的说道：“爸，你最该感谢的是人是张烁，是他把我从那家夜总会硬拉出来的，还帮忙搞了这么多古董和钻石，这下你公司那边的资金问题应该能解决了吧？”

    李洪彬点头微笑道：“谢谢小张同学，你可真是我们李家的福星啊！”

    那些古董他当然有办法出手，毕竟这种东西大多数买家买回去是收藏的，轻易不会出手，值是不能在同一个地方卖，否则几个收藏的人一碰头，发现两边都有相同的古董，那不就露馅了么，肯定会认为其中一件是假的。

    好在他认识的有钱老板很多，卖出去并不成问题，至于那批钻石，就更简单的，可以分别卖给不同的奢侈品公司，直接套现！

    这些东西总共加起来，差不多得值五六十亿，足够缓解他公司的资金紧张问题了。

    张烁笑着说道：“一点小忙而已，不算什么，反正我跟欣妍是同学，既然知道了，哪有不帮的道理。”

    在座的人都是人精，通过他看向李欣妍的眼神，就知道这小子打的什么主意。

    甘红霞悄悄把李洪彬拉到一旁，说道：“老李，这小子的法术厉害的很，有他在，咱们家可算捡到宝了，如果他跟咱们女儿能成，你可别横加阻拦，听见没有？”

    “我又不傻，就冲他给我变出这么多古董和钻石，我也不会得罪他啊，这次他帮了我一个大忙，如果咱女儿跟他能成为男女朋友，也不是坏事。”

    两口子说着悄悄话，谷天磊那边也另有心思，他家不缺钱，但随随便便能给人搞出五十亿这么大一笔财富，还是让他羡慕的很。

    这让他更加坚定了以后要跟着张烁混的想法，不说别的，起码不用担心老爸老妈用掐断零花钱这招威胁自己了。

    而张硕却在暗暗为自己得到系统感到庆幸，有了这玩意儿，以后就不用为钱发愁了，甚至他还想好了怎么让父母过上好日子。

    刚才他偷偷藏了一颗粉钻，等回头就跟父母说是自己捡的，只要吧这玩意儿卖出去，起码也值个千八百万，到时候给父母买房买车，让他们过上好日子就容易多了。

    就算这招不行，他还可以复制点别的值钱货，比如金条，这样一来父母更容易接受些。

