    第二日，天色蒙蒙亮，沉闷的军号声就响了起来，郭龙真身披铠甲，腰悬长剑，走出营帐，带领五千大军来到关隘之下。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “擂鼓，进攻！”郭龙真一声令下，身旁的传令兵令旗一指，一千步伐齐整的长枪兵和两千刀盾手汇合，呐喊一声，声震云霄，抬着云梯等攻城器械朝着关隘涌了过去。

    昨日扎营之后，军中的工匠便制造出一些简单的器械，虽然简陋但足够的坚固，足以支撑大战的消耗。

    经过连场大战之后，郭龙真麾下的士兵已经逐渐蜕变成了精锐，刚加入的新兵也在这些老兵的带领下平复紧张的情绪，有条不紊的冲到了关隘之下。

    “放滚木！”管亥站在后方高处，右手按着腰间的长刀，黑着脸指挥着手下的黄巾力士，他没想到幽州军来的这么快，但想凭着这么点兵马就想击败自己，简直是妄想。

    轰隆隆！大量的滚石被黄巾力士丢下去，不少的官兵被滚木砸中，哀嚎着倒了下去，一个个摔的筋骨折断。

    很快，攻打黄巾营寨的一千官兵就损失了三百余，损失惨重，不得不暂时退了回来，郭龙真神色平静，这情况在意料之中，随后他右手一挥，单豹、裴青，解风和解云四人继续带兵攻打。

    “杀！”

    损失了不少士兵之后，这一次官兵硬扛着滚木礌石，再次来到了关隘之下，单豹四人吼叫一声，在云梯上连登几下，就来到了关隘之上，身先士卒，刀剑挥舞，顿时将守关的大群黄巾贼寇杀死，清除了一个空隙。

    下方的士兵看到这一幕，顿时热血沸腾，气势陡然一震，顺着四人打开的缺口涌上关隘，眼看形式一片大好。

    “如果管亥再不登上关隘，这营寨的防御就要告破！他肯定会马上出现！”

    “子龙，该我们出马了，如果管亥出现，必让他有来无回！”郭龙真观察到前方的情况，立即拔起长剑，和赵云一起向关隘处纵身而去。

    赵云身为绝顶武将、人仙高手，身法自然也不弱，只落后了郭龙真半个身子，眨眼间就越过了大量的士兵，来到了关墙之下。

    这时，就听见关隘上黄巾贼寇那雷鸣般的欢呼声传来，一道黑色的影子刷的一下，来到了单豹四人面前。

    不等四人有所反应，一道赤炎刀光呼啸而来，解风解云两兄弟惨叫一声，血光一闪，被刀光斩为两段，单豹六感敏锐，在刀光呼啸而至之前便身形爆退，闷哼一声，胸口出现一道血口，受到重创但侥幸未死。

    而裴青此人向来圆滑，根本没有冲到前方，受伤最轻，但脸色也变得煞白，手脚有些抖，眼前的杀神在两万幽州铁骑中来回纵横的情景顿时出现在脑海之中。

    “狗贼，有胆子就不要派这些废物上来，亲自来攻关！”黑色的影子就是管亥，他已经将太平道秘传的昊阳罡气和烈焰刀法修炼到炉火纯青的地步，四个连炼骨境界都没有达到的武者岂是他的对手。

    管亥持刀狂笑，语气中充满了蔑视。

    “跳梁小丑，也敢在我的面前叫嚣？”

    赵云淡淡一笑，转过头，目光看向郭龙真，沉声说道“兄长，还请你出手护住其他弟兄，以免被我和管亥的罡气误伤！”

    “好！”郭龙真深深的看了他一眼，飞身而上，将单豹和裴青抓了回来，管亥身为一流巅峰武将，修炼的又是太平道的绝顶炼罡心法昊阳罡气，刀法狠辣，实力还要在主世界的燕青锋之上，只有赵云出马才能将之斩杀。

    等到郭龙真护住其他人之后，赵云抽出长剑，仰天长啸，如同大鹏展翅，从关隘之下冲天而起，身体在空中连环三个转折，就越过了高耸的关墙，滚滚淡白色的罡气激荡，在他的身后凝聚成一个云龙虚影，虚影一出，赵云度激增，转瞬间，就冲到了关墙之上。

    这个时候，赵云终于使出了绝顶武将应有的实力。

    “贼寇休走，接我一招！”赵云大喝一声，长剑缭绕着罡气，一道剑光如流星坠地，度迅疾，剑气刚猛霸道。在天空中呼啸，云气激荡，浩荡剑气呼啸而下，还未及身，一些黄巾力士便承受不住这股锐利无比的剑气，脸上出现道道剑痕。

    随着赵云挥剑向下一劈，风云激荡，道道剑气组成漩涡，剑罡肆虐而下，管亥四周的黄巾力士被剑气扫过，纷纷撕裂，化成漫天血雾。

    “云龙罡气，真刚剑法？”

    管亥面色狂变，忍不住叫出声来，云龙罡气乃是隐士高人枪神童渊的绝世武学，既有云气般的柔弱坚韧，也有真龙般纵横天地的无上霸道，三国世界中，除了周天太乙神罡之外，云龙罡气论威力能和其他两门神罡并列。

    枪神童渊枪剑双绝，数十年前纵横天下无人能敌，管亥还是市井游侠之时，便经常听闻他的事迹，还想着找到他拜师学艺，经过一番寻找失望而归，不过也因此知道了童渊仗之横行天下的三门绝学。

    云龙罡气和真刚剑法便是其中两门，据说还有一门绝顶枪术百鸟朝凤枪，只是这门枪术谁也没见过，不知道施展出来有何威力。

    不过让管亥面色狂变心中惊骇的不是这点，云龙罡气固然厉害，他修炼的昊阳罡气也不弱，让他想不到的是赵云身后的云龙虚影，这是武者修炼到无漏人仙境界，凝练周身穴窍才会产生的幻象，从这可以看出，眼前的这个小将赫然是人仙强者，绝顶武将！

    管亥胆子再大，也不敢正面迎接绝世武将的攻击，身上缭绕的昊阳罡气一震，身体向后猛地一窜，想要躲避这一招，不过赵云打定主意要一招击杀他，岂容他躲开？

    呼啸的剑气如同龙卷风暴，横空一扫，就将管亥的身体笼罩住，罡气和剑气相交，诞生出强大的撕扯力量，只是瞬间，管亥身上的铠甲和头都被漩涡硬生生的扯碎。

    “昊阳烈火炼金身！”

    管亥满脸鲜血，将罡气提到了极限，一声爆吼，罡气猛烈的震荡起来，浑身上下冒起道道赤炎，在身躯上凝结成一层金色光华，筋骨肌肉顿时硬如精钢，死死的抵挡着撕扯的力量。

    “贼子授！”赵云冷喝一声，身体掠过长空，落在管亥身旁不远，长剑顺势刺杀，狂猛无比的剑罡就轰然打在管亥的身上，咔嚓咔嚓，连昊阳罡气中的护体绝招烈火金身也抵挡不住，骨骼顿时碎裂，管亥大吼一声，拼命运转残余的罡气，顺着剑罡的力量向后躲避。

    “想跑！”郭龙真这时纵身而至，运转圣灵剑法，霸道的剑势顿时将管亥笼罩起来，呼啸的气劲将围过来的黄巾力士尽数扫到城墙外面，几十个黄巾力士像是下锅的饺子一样，扑通扑通掉在关墙外面的地上，惨叫声连绵不绝。

    噗嗤一声，长剑透体而入，管亥抓住胸口的剑锋，口中喷出鲜血，血红的眼珠死死盯着郭龙真，嘶吼着扑上来，想要垂死挣扎。

    管亥所修炼的昊阳罡气已经被赵云打碎骨骼废掉，此时只剩下一身蛮力，还没扑上便被郭龙真一记天蛇手印在额头，气劲透体而入，将脑髓震成浆糊。

    “子龙，管亥已经授，你马上带着兵马进入黄巾营寨，把剩下的黄巾贼寇全部平定！”郭龙真从管亥身上拔起长剑，转身说道，让赵云带人前往牛头山营寨。

    将赵云和其他人支开之后，郭龙真心跳的有些急促，在管亥的尸体上搜索起来。如果管亥有太平天书，绝对会藏在身上，放在其他任何地方都不会放心。

    “果然不出我所料！”郭龙真神色一喜，手中出现一张淡黄色的金丝卷帛，还有一本薄薄的册子，这本册子好像掉进过火里，被烧掉了一半，只有前面三分之一完好，剩下的部分已经焦黄看不清字迹。

    快的一扫，郭龙真按耐不住心中的喜悦，仰天大笑起来。

    “人卷天书，终于到手了！”