    水哲然深吸一口气，勉强笑了笑什么也没说。

    水灵故作轻松的说道：“咱们又不是见不到面，每天晚上我都进来一次，你们不在我就留言。”

    “啊……等下。”水哲然忽然眼睛一亮，似乎是想起了什么。

    他拿起一个盒子，到玻璃房的桃树下打开。

    那里出现一个巴掌大的金字塔。

    他说道：“打开录像。”

    金字塔里传出机械音，“已打开。”

    水哲然摸摸脸，“我还是这么帅，关闭录像。”

    “已保存，关闭！”

    水哲然又说，“打开录像。”

    金字塔尖端上方出现了水哲然的镭射影视形象，他摸摸下巴，“我还是这么帅，关闭录像。”

    水灵，“……”呆滞十秒。

    好吧至少知道用途了，就是老爹你这段可以删了吗？没眼看啊！

    水哲然自得的一笑，“行了行了，该干嘛干嘛去。”

    水灵微微一笑，“知道了。”

    她回到办公室，脸上的笑意落下，虽然在若水村的时候处处紧张，可那时候并没有特别的压抑，反而是回到京城才感觉到了沉重。

    说成是笼中鸟也不为过，只是这笼子变成了一座城罢了。

    千管家端了一杯果汁给她，笑着安慰：“别担心，我一直在你身边。”

    水灵喝了一口果汁，感激的笑道：“谢谢你，你在我心里就像我哥哥一样，总是保护着我。”

    千管家点点头，“谢谢你把我看做是亲人而不是一个工具。”

    水灵深吸一口气，“前世的那些年我的心都给了粮食研究，这一世到若水村，又是个小孩子，所以一下子就放飞自我。”

    “我的心已经不再沉稳，也被大家惯得狂野起来，所以我需要一个战场去磨炼一下。”

    “这次我不会从空间里往外拿食物，希望能凭借自己的能力来解决琼海城的问题，当然，如果有一天我饿晕了，你记得把我弄回来，别让我饿死了。”

    千管家笑道：“我不觉得会有那样一天，但饿肚子应该是有的。”

    水灵舔了舔嘴唇，“我去准备一下。”

    “好。”千管家点头，接过空杯子。

    水灵找了一个背包，装了半包压碎饼干和半包肉干，可是水怎么办呢？

    忽然她想到一个东西，立即跑去找了竹筒、棉花、细纱布等物品做了一个竹筒过滤器。

    就是一个一尺长的竹管，前头是纱布、棉花，中段是木炭，后段是净水石。

    这样把竹管戳入河里就能直接饮用，相当于拥有了一个过滤器。

    当然，这玩意对海水可没什么用。

    收拾好东西，水灵就出去把奖品车厢打开，不过是一个长一米九，宽一米的小车厢，只不过车厢是金属的，但远看像普通的木板。

    她爬进车厢里面只有一个海绵垫子，睡觉还可以，装不了什么东西。

    “没看出哪里高级啊？还多功能车呢，多哪儿了？”

    她看了一圈，继续碎碎念，“连桌子都没有……”

    刚说完，墙壁啪嗒一下就打开了一个翻版，桌子来了。

    “呃……说明书呢？”水灵直接问。

    “啪！”说明书直接呼她脸上。

    水灵，“……”她拿下说明书看了起来。

    原来这马车的高级是因为有压缩空间，后面还有个行礼仓，可以放下两立方米的东西。

    水灵下车看了看，车轮没什么感觉，就像是普通木头包牛皮的，但她知道一定没那么简单。

    看过之后她回房间去，宫千钰还在等。

    水灵问：“你很闲？”

    宫千钰很是委屈，“今天是你成年礼我自然要陪你的。”

    水灵却听出了另外一层意思，自己的生日就是宫千钰的生日，这是在等生日礼物呢。

    她侧目，“你看你这一身，还不够当礼物的？”

    宫千钰立即摇头，“不够，这是你成年礼上的回礼，生辰礼物是生辰礼物。”

    “……”水灵无语，从空间里拿出一个大箱子。

    打开后里面是画好的符箓，“都给你，你留在京城应该用得到。”

    宫千钰摇头，“我不用这么多，一人一半。”

    “嗯。”水灵点头，随后又问：“我的礼物呢？”他能赖皮，自己也能赖皮。

    宫千钰嘴角一勾，搂住她的腰直接给压住，他快速啄住水灵的小嘴，辗转悱恻。

    水灵喘不上气来，锤了他两下。

    宫千钰这才恋恋不舍的放开她，“我们都成年了。”

    水灵嫌弃的说道：“不行，没婚礼我不高兴。”

    “那我们立即成亲。”宫千钰是一刻也不想等，俊脸上乌云罩面。

    水灵笑道：“等我收拾好琼海城的，我要风光大嫁。”

    宫千钰摸摸下巴，认真的考虑了一下，“行吧，那就等等。”

    他还不知道水灵已经打算不用空间里的食物，要凭借一己之力把城市建好。

    在他心里觉得水灵想建设哪个城市都是轻而易举，所琼海市要不了几个月就能稳定。

    水灵见他答应了，笑道：“就这么说定了啊。”不依赖空间的粮食，那自己八成得弄个一两年。

    宫千钰叹口气，从怀里拿出一朵逼真的牡丹绒花。

    “这是我学了好久才做出来的。”

    水灵惊讶的看着这毛茸茸的牡丹花，每一个叶片都做出了凹凸造型。

    以前有看过复古工艺视频，这东西要用热夹子将毛毛熨烫平整，费神又费精力。

    “你以后不要做这费事儿的东西了。”

    她是心疼小相公，又要忙考试又要给自己做东西。

    然而宫千钰却满脸委屈的看着她，“你不喜欢吗？”

    水灵连忙说道：“我喜欢，但是你是男人啊，男人不都是干大事儿的？这样的麻烦事儿会耽误你。”

    宫千钰却宠溺的捏了一下她的鼻子，满眼含笑，“傻丫头，我一天做一个叶片，等你来年生辰就又有新的的绒花首饰了，这东西保准是头一份，皇后都没有。”

    水灵本想将技术传开，但宫千钰这么一说就打消了念头，皇后想要啊，让她男人做去。

    她心里甜甜，忍不住亲了宫千钰的脸颊一下表达自己的开心。

    然而宫千钰却吞了一口口水，再次把她压倒了……

