    “不是让你回去等候消息的吗，怎么又来了？”栾副科长有些不耐烦的说道，现在的年轻人都这样吗？

    一点儿都不懂规矩。

    “栾副科长，能不能麻烦您再跟上峰说一下，我们希望能够尽快的拉一条电厂专线？”罗耀强忍着怒气说道。

    他知道，机关办事儿，从来都是阎王好惹，小鬼难缠，大人物自重身份，一般不会在小事儿上计较，可一些人就不一样了。

    一次两次可以通过上面解决，后面你还要跟人家打交道的，除非你能让他怕你，不敢找你的麻烦。

    罗耀希望低调行事，不想在九战区司令长官部掀起太大的风波，那样会引起有些有心人的注意，那就麻烦了。

    所以，尽量不动气，能忍则忍，为了大局。

    “这两天我就把报告给你递上去，你急什么，不知道前线战事紧张，哪有功夫管这种小事情？”栾副科长一挥手道，“回去等消息吧。”

    “栾副科长，其实从电厂拉一条专线，只需要赵处长签个字就行了，不需要麻烦吴参谋长的？”

    “你说的轻巧，电厂专线，那是你说拉就拉的，不得开会讨论研究才能决定？”栾副科长有些厌恶一声。

    罗耀知道，自己是碰到机关老油条了，这种人最擅长的就是踩低捧高，还有就是打太极的功夫，那是炉火纯青。

    明明是吴学新让他过来的。

    这事儿办的，窝心。

    他都不知道该说什么好了，难道非要把“吴学新”的名头抬出来，这姓栾的副科长才会买账？

    “既然这样，那栾副科长，我过两天再来。”罗耀没打算跟这个栾副科长硬碰硬，那只能引来更多的非议。

    虽然他相信九战区司令长官部不至于被日谍渗透，但有些事情，他不敢赌，谨慎一下没坏事儿。

    “嗯。”栾副科长端起手里的茶杯，明显就是端茶送客了。

    ……

    “这位兄弟，不好意思，问一下，机要室怎么走？”除了来找这个栾科长，罗耀还要去见吴学新汇报最新的情况。

    罗耀没来过战区指挥部，虽然能进来，但往哪儿去，却是并不清楚，今天过来，其实也是来认一下门的。

    这里处处都是禁.忌，有些地方更是不能随意进的，被人当做意图不轨的“间谍分子”抓起来可就糗了。

    “长官好。”年轻的卫兵一看罗耀的军衔，赶紧立正敬了一个军礼。

    “别这么严肃，我就是想知道机要室怎么走？”罗耀呵呵一笑，这指挥所建在防空洞里面，里头七绕八绕的，实在是很容易迷路。

    “哦，您往里走，往左拐，就能够看到了。”

    “谢谢。”

    “站住，机要室重地，闲人莫进！”罗耀看到了“机要室”的牌子，但是他被人拦了下来。

    “呵呵，我信秦，是军政部第三厅战地服务团的联络官，求见张主任。”罗耀随便给自己说了一个身份道。

    证件自然是有的，但是不是真的就不知道了。

    “战地服务团，没听说有这么一个单位，这里可是军事禁地，不是闲杂人等能进的。”卫兵喝斥一声，不过看在罗耀是国军上校的份上，并没有太粗鲁的动作。

    “我不进去，能不能请你通报一下，我就想求见一下张主任。”罗耀十分克制并且礼貌的说道。

    “等着。”

    罗耀就在走廊的椅子上坐了下来，不一会儿看到那名跟他说话的卫兵从里面走了出来：“长官，里面忙着呢，让你稍等一会儿。”

    “好的。”罗耀没说什么，这种机关等人办事儿，是常有的，现在战时，作为机要室的主任，忙是正常的，不忙才怪呢。

    一晃，十分钟过去了。

    罗耀很有耐心，继续等。

    半个小时过去了。

    陆续有人从机要室出来，看他们手里拿着饭盒的样子，应该是去吃饭了，罗耀自己也觉得肚子里饿了。

    不过，自己是来等人的，吃饭这种事儿，还是等见到人，把事儿办了，回去再说，一顿不吃也没啥。

    再者说，这战区司令部的饭也不见得有多好吃。

    去吃饭的人已经回来了，甚至刚才那个跟他说话的士兵也被换岗下去吃饭了，他就这样枯坐在椅子上等了将近一个小时。

    无人问津。

    这种冷遇还是第一次遇到。

    要不是罗耀两世为人，心态早就历练平和了，可能早就忍不住了。

    “兄弟，请问一下，机要室张主任在不在里面？”罗耀看了一下时间，自己也不能就这样等下去，看到一个身穿少校制服的人过来，他上前将人拦了下来问道。

    “张主任，刚才吃饭见到了，长官找他有事儿？”那少校看罗耀领章上是上校军衔，马上说道。

    “吃饭，在哪儿？”

    “食堂呀？”

    “能带我过去吗？”罗耀问道，“我找他有点儿事情。”

    “长官不认识张主任吗，他刚才不是从这边过去吗？”那少校讶异的问道。

    罗耀还真不认识这个张主任，刚才是有不少人从机要室出来，大部分都穿了军装，但也有没穿外套的，看不出军衔的。

    “就是刚才那个没穿外套的那个？”

    “对呀，长官这是错过了吧，你这会儿可就难找了，吃过午饭，张主任照例会休息半个小时，若非紧急军情，不得打扰。”少校解释道。

    “理解，理解……”罗耀讪讪一笑，自己想要见这个张主任，只怕今天也没戏了，难不成自己真的直接去找吴学新不成？

    他连一个机要室主任都见不到，岂不是太无能了？

    仔细回忆了一下，刚才那个没有穿外套的人从自己身边经过，他跟身边的人是说了话的，虽然没有表露他身份的言语，但声音基本特征他记住了。

    只要知道声音基本特征。

    那么他只要一开口说话，他就能找到这个人。

    “谢了，那我过一会儿再来。”罗耀知道，除非他继续等下去，在机要室门口肯定能堵到人。

    但是时间等不起，他决定直接去找人。

    “什么，你再说一遍，好，好的，我知道了……”

    “哪里，72军，推进到哪里了，嗯，我马上汇报给薛长官！”

    “补给，弹药不够了，差多少？”

    ……

    路过一个房间，里面应该是电话接线总机房，不断的有电话铃声响起，接线员们几乎停不下来。

    这应该是整个司令部最繁忙的地方吧。

    罗耀可从来没来过真正的作战指挥部，所以，一切都透着一股新奇感，一路走过来，奇怪的是，居然没有人上前阻拦他。

    一路畅通无阻的来到了一个巨大的空间。

    很多人，有男的，也有女的，都是军官，女的最低都是少尉，很显然，这是九战区作战指挥室。

    他要找的人就站在一副巨大的沙盘边上，至少七八人围绕着沙盘，指指点点，说的是有关新墙河中日双方的态势。

    为首的一个人，盯着沙盘一言不发，面色冷峻，看上去十分严肃，罗耀虽然没有见过薛伯陵真人。

    但是就从这股气势，基本上就能断定，这个就是薛伯陵本人了。

    这里不应该是他来的地方，罗耀正要准备悄默默的转身离开，突然，薛伯陵微微一抬头，目光正好扫了过来，与罗耀来了一个隔空交汇。

    薛伯陵愣了一下，要说司令部的这些军官，他都认识，也不可能，那是好几百号人呢，可上校级别的军官，他都是有印象的，唯独眼前这个年轻的上校，他从未见过。

    罗耀也不敢有任何心虚，只好停下脚步，静静的站在那里，装作等待的模样，他没见到吴学新，因此也不敢贸然开口。

    “那个谁，你哪个部门的？”

    “报告薛长官，我是机要室参谋秦鸣。”罗耀没有犹豫，直接把吴学新给他的新身份报了出来。

    “机要室参谋，我怎么不认识？”靠近薛伯陵身边的机要室主任张伯文眼睛瞪的老大，自己的手下，怎么他不认识？

    “张主任，卑职是今天刚过来报到。”罗耀也是反应快，马上回答道。

    张伯文有些狐疑的朝薛伯陵看了一眼，询问道：“薛长官，这是您安排的吗？”

    薛伯陵脑子倒也转得快，马上就想起来吴学新跟他提过了，要给“X”小组的组长秦鸣一个自由进出战区司令部的身份，好像就是机要室参谋。

    当即点了点头：“嗯，这位秦参谋是军事委员会军令部第二厅派过来的，伯文，吴参谋长应该跟你说过这事儿的。”

    “是，吴参谋长提了一下。”张伯文愣了一下，吴学新什么时候跟他说这个事儿了，但薛长官都亲口承认了，他还能说什么？

    “秦参谋是有事汇报吗？”

    “报告薛长官，日军第六师团在新墙河雷公山阵地使用了毒气弹，致使我军出现重大伤亡，我认为日军尝到甜头之后，在今后的进攻中，一定还会使用的，前线将士如果必要的防护的话，一定会产生重大伤亡的，到时候，我们不但守不住新墙河防线，士气也会大跌。”罗耀听到刚才有人提到了日军在新墙河使用毒气弹，马上灵机一动。

    “那秦参谋能告诉我，我军该如何应对呢？”薛伯陵问道。

    这是将了罗耀一军了，没办法，只能硬着头皮上了，脑海里搜罗了一下。

    “给前线部队配发防毒面具，防毒面具不够的，可以制作简易的防毒面具，但凡毒气弹，大多数都是从口腔和鼻孔进入，如果我们能够在口罩里增加一些可吸附毒气的材料，就可以最大限度的阻碍毒气对我军官兵的伤害，还可以战场就地取材，制作简易的防毒面具，战场上，湿透的毛巾对毒气也有一定的阻隔作用，另外要在官兵中大力宣传如何抵御毒气，降低官兵的恐惧心理，只要应对得当，其实是可以将日军的毒气攻击损失降到最低……”

    “水可以降低空气中毒气的浓度，如果我们在阵地上储备足够的水，当然，如果有抽水机就更好了……”

    罗耀在作战室侃侃而谈，将薛伯陵等九战区的一种将军高参们说的是一愣一愣的。

