    大礼已成，此时此刻，蔡琰正式成为刘擎之妻。

    喜娘再度将牵巾递给两人，刘擎牵着蔡琰，在一众人的引导下，步向洞房。

    “主公，今夜可要守门？”沿途的典韦一本正经的问道，郭嘉在其身旁窃笑，刘擎一看便知是郭嘉怂恿这憨憨来问的。

    “去，将你的戟给奉孝背上！”

    郭嘉一听，连忙道：“主公，请珍重身体！”

    此话听着耳熟，这不是他经常对郭嘉说的话么，此时竟被他说了回来。

    “奉孝，你以为我似你这般孱弱么！”

    “主公谬矣，我说的是请珍重夫人身体。”说完，不等刘擎反应过来，便退开了。

    刘擎恍然，这厮，竟然敢开夫人的玩笑！

    蔡琰在其身后，听得明明白白，顿时羞涩难当，好在头盖遮着，

    “典韦，两只戟都给他背上！”

    刘擎撇开两人，一路行走，一路有人道贺新禧。

    蔡邕与曹操并立，看着刘擎与蔡琰离去的背影，田丰亦立于一旁。

    曹操笑道：“不枉操连夜奔波，幸而赶上。”

    “孟德辛苦，随我前去饮酒！”

    “这位是……”曹操早就发现立于他身旁的田丰了，能成为刘擎之媒人，自然不会是常人。

    “田丰田元皓，前侍御史，久闻孟德大名，今日有幸相见。”田丰自我介绍道。

    “原来是直言进谏的田元皓！久仰久仰！”曹操显然也听过田丰之名。

    “孟德莫说人家，昔日你为议郎之时，直言进谏的事也没少做！”蔡邕打趣道。

    两人一来二往，将话题说到了一块，顿时亲切了不少。

    “元皓如今在何处就职？”曹操道。

    “现为公子幕僚。”

    曹操一愣，先前是听闻有年轻士子追随，今日见到竟有朝廷命官甘为其幕僚，刘擎给他的震撼，又多了一分。

    “孟德，你尚且不知，朝廷已令刘擎为雁门太守，封关内侯。”蔡邕道。

    “雁门太守？这岂不等于发配边关？”曹操直接说出了大实话。

    “谁说不是呢！”蔡邕叹道。

    “非也！”一个声音突然插到，曹操一看，这不是荀府的少君么，当初给他出谋划策的那个。

    “文若何时来此的？”

    “昨日随主公来的。”

    曹操了然，看样子，这是要随刘擎北上了啊，看来荀氏亦十分看好刘擎。

    “来来来，坐下边饮边说！”蔡邕熟练的招呼着众人，宛若自己家中。

    刘擎和蔡琰行至后宅，此处已无宾客，只有一些婢女候着。

    入了礼房，两人径直来到床前，照礼，新郎新娘坐上床，这一段路才算走完。

    蔡琰坐在喜床上，心中十分忐忑，隔着盖头，她只能看见刘擎双脚在走动，一双芊芊细手藏在袖中，不停的变幻着手势，一会将拇指握住拳心，一会又交缠着食指。

    喜娘递过喜称，刘擎接过，走向蔡琰，缓缓将盖头揭起，一张精致恬静的容颜，在盖头掀起之后乍现。

    心知蔡琰美，但此时近距离的凝视之下，刘擎方知她美得如此具体。

    肌肤冰雪凝，红妆色正鲜，蛾眉似新月，巧目能传情。

    在刘擎注视下，两颊红云，娇红欲滴。

    见刘擎一直注视着自己，昭姬红唇轻启，提醒道。

    “夫君，该取冠了。”

    忘了流程还没走完……

    刘擎小心翼翼的将蔡琰的凤冠取下，交予喜娘，自己也解下发冠，此时，有喜娘端过酒，蔡琰连忙起身，来接过酒樽。

    “夫君，请！”

    “夫人，请！”刘擎有样学样，房中礼仪，并未学过，他只记得最后一步是什么。

    喜娘们收走酒樽，知趣的退下，关上房门，只留下要办正事的两夫妻。

    此时所有婚礼礼节算是走完了，外面天色恰恰昏暗下来，难怪古人要择时辰，原来有这一层奥秘。

    屋内烛火雀跃，本就红彤彤的气氛被烘托的更加旖旎。

    蔡琰紧张兮兮的看向刘擎，见他正直勾勾的盯着自己看，眼中烛火跳动，似会发光。

    “夫君如何这般看我？”

    刘擎打量着眼前人儿，没来由的想起了城南的桃花，枝蔓婀娜，含苞羞涩。

    恰如眼前身段婀娜的昭姬，人面似桃花，欲放又羞涩。

    “夫人美不胜收，故情不自禁！”刘擎说着，直接来了个公主抱，将蔡琰拦腰抱起，走向喜床。

    刘擎过于突然，令蔡琰浑身一僵。

    “桃之夭夭，灼灼其华；之子于归，宜其室家。”刘擎念道。

    这是他曾留给她的手札，现在，后面两句，将她娶过门，也实现了。

    蔡琰听了，顿觉心头甜蜜，脑袋乖巧的靠向刘擎胸膛，身体也娇软了下来。

    她仰面躺在红床之上，瞪着水汪汪的大眼睛，盯着刘擎，似乎在期待着，又似乎在防着，防着刘擎再一次突然袭击。

    刘擎执起昭姬之手，洁白柔荑，触感细腻，她缩了缩，并未成功，干脆任他把玩。

    葱白玉指，刘擎想象着用它抚琴吹箫、翻展书卷时的模样。

    “夫君，手有什么好看的？”昭姬道。

    “嗯？不看手，那看看夫人之足？”刘擎笑着回到。

    昭姬一听，顿时羞涩难道，别过头去。

    哪知刘擎这厮，竟真的弃手玩足而去。

    一股异样的感觉自下而上袭来，稍稍恢复常态的昭姬顿时脸生潮红，双腿一拢，趾头紧紧拽在一起。

    刘擎虽不是武人，但月余征战，令其手掌粗糙了不少，至少对昭姬的皮肤来说，存在感非常强。

    她不敢睁眼去看，干脆闭上了眸子，睫毛微微颤动。

    尽管大婚前无数次想象过这一晚的情景，但当它真的降临之际，昭姬还是觉得始料未及，于是她鼓起勇气道：

    “夫君，烛火。”

    今夜的昭姬，有求必应。

    烛火悄然熄灭。

    耳畔传来近在咫尺的低音：“夫人听过吴歌吗？”

    吴歌？吴地的歌谣，或许父亲避难的时候，听过吧，昭姬答道：“未曾。”

    刘擎再度凑近了一分，用微乎其微的声音吟道：“朝登凉台上，夜宿兰池里，乘月采芙蓉，夜夜得莲子。”

    昭姬闪过一丝心慌，她从这歌之中，隐约听出一丝旖旎，这是……闺中情歌吧。

    夫君不是北方人吗？难道还去吴地征战过？

    不等她多想，黑暗中，便觉察到了刘擎的新动作……

    “夫君，我们还未宽衣。”

