    “小子，你知道这是什么东西吗？”剑灵兴冲冲的说道。

    夜笑摇摇头，猜测到：“难道是类似于万年灵乳一样的天材地宝么？”

    “放屁！”剑灵斥骂了一句，“万年灵乳和这东西比起来，简直就是一文不值！”

    “啊！”夜笑涨大嘴巴，有些难以置信，万年灵乳的价值他很清楚，就算是圣者，想要得到一些万年灵乳，也并不是简单的事情。

    “这秋子书的资质，简直就是垃圾透顶！这样才刚刚晋升到圣级，这是浪费，是可耻！”突然，剑灵竟又絮叨起一旁无辜的秋子书。

    夜笑听的更是无语，黑魔王身为圣级，可以说是大陆上，最为顶尖的一小撮人之一，更是支撑坠魔谷，雄霸雾越州数百年之久。这样的一个人，若都是垃圾的话，那整个大陆上，还有资质好的人么？

    絮叨了半晌，剑灵才止住话，然后对夜笑说道：“小子，你可知道元帝之上，最重要的是什么？”

    神色一怔，夜笑脱口而出，“元帝之上的元圣级别，最重要的当然是小世界和神魂！”这是不久前剑灵才问过的，夜笑记得很清楚。

    “那你知道小世界和神魂的强大标准是什么吗？”剑灵再次问道。

    夜笑张了张嘴，却是摇了摇头，这个问题，他从未想过。

    只听剑灵缓缓说道：“法则，元圣级别，实力的强弱，是由所掌控的法则种类与多少来决定的。”

    “法则？”对于这个熟悉却又很是陌生的字眼，夜笑的确并没有过多思索过。

    “所谓的法则，实际上是由元气的无形属性所衍化出来的，当然还有一些，比如雷电、风之类的法则，归根结底也是五行的力量，只不过略微有些变异，而且，根据传说记载，一旦五行聚齐，就可以掌控空间和时间的法则，之所以我说你的丹田世界将来会很强，就在于此。”

    “时间空间，是最为强大的法则，除此之外，五行法则各具特色难分上下。圣者之所以能够在小世界中操控许多东西，就是因为他掌控了一系法则。”

    “若是将来你真的能够掌控时间空间法则，那一言可以让一个处在你小世界中的人，迅速衰老，抑或是返老还童。”

    “嘶！”夜笑倒吸一口凉气，时间，将人也能够让人掌控。若是如此，那也许真的能够媲美神灵了。

    过了许久，夜笑方才从剑灵的话语中清醒过来，“剑灵，这水池与法则，到底有什么关系？”

    剑灵说了那么多，必然是两者有所关联。

    果然，只听剑灵大笑着说道：“这些灵液，不知道是从多么强大的强者身上抽离出来的，可以算是一种最为极致的元液。这里边，充斥着大量的法则力量，若是你能够将其吸收，以后晋升圣者时，将是水到渠成，不会有任何困难？”

    “估计这秋子书，也是吸收了一丝法则的力量，才会顺利晋升圣者级别的。”

    夜笑出神的看着眼前的小水池，如今方才明白，为何剑灵会如此兴奋。有了这小水池，几乎就相当于一条通往圣者的康庄大道。

    勉强让自己冷静下来，夜笑继续问道：“剑灵，这秋子书若是再次进入水池中，还能不能继续吸收？”

    剑灵不屑的笑了笑，“现在他就算是进入其中，也没有任何的效果，他第一次只吸收了这么多，说明他的资质就是如此，这东西并不是说进去的次数多就有用。”

    夜笑点了点头，抬眼向秋子书看去，只见其正用期待的目光望着自己。

    “秋老，你先进去试试吧！我帮你护法。”夜笑淡淡的说道。虽然知道这水池对他没用，但是夜笑还是打算让他进去一试。毕竟秋子书并不知道这水池对他到底还有没有用。

    “呃？”秋子书一愣，本来以为夜笑半晌没有回话，他已经做好了被拒绝的准备。只是没想到夜笑突然间，竟然同意了。

    这水池的作用，他已经和夜笑说过，换而言之，若是他的话，很有可能会不同意自己进入水池。毕竟，这其中的诱惑实在很大，哪怕是同意他进入，也会自己先行进去……

    “公子，你先进去吧！”秋子书真诚的说道，夜笑能够这样说，他已经很高兴了，但是他现在被夜笑掌控，自然有着觉悟。

    “没关系，你赶紧进去吧！”夜笑挥手说道。

    “这……”秋子书犹豫了片刻，然后对夜笑拱了拱手，“多谢公子！”随后小心的进入水池之中。

    秋子书盘坐在其中，将心神沉下来，夜笑伫立在一侧，静静的观瞧着。果然，就如剑灵所说，秋子书进去之后，根本无法再度吸收其中的灵液。

    过了足足一个时辰，秋子书方才有些失落的站起身来，“可能是我已经来过一次了，这次没有一点效果。”

    “可能这种东西只适合修炼，并不适合疗伤而已！”夜笑轻轻的安慰道：“而且，你已经是圣者级别，说不定这东西对你已经失去了作用。”

    虽然知道真正的原因，但是夜笑并未多说，反而轻声安慰了他几句。

    “公子，你试试吧！以公子的资质，想必能有很大的收获。”秋子书点了点头，也觉得夜笑说的很有道理。圣者，已经是很强大的存在了，这灵液没有作用，也并不是多意外的事情。

    夜笑点点头，缓步踏入水池之中，一丝清凉传来，让夜笑的神思更加清明。

    缓缓盘坐其中，将眼睛闭合，安静的体会着这灵液之中澎湃的能量。

    “运转你的功法！”剑灵的声音陡然传来。

    夜笑闻声，双手掐决，体内的元气开始剧烈运转起来，随着元气的运转，身躯各处的穴位和毛孔，仿佛陡然之间被打开。一股清流从夜笑全身各处缓缓渗透进来。

    守在一旁的秋子书，有些羡慕的看着夜笑：这神奇的水池，很有可能只有第一次才能产生作用。

    而上一次，自己忙不迭的要离开，仅仅吸收了其中一丝能量。

    摇头叹息了一声：也许，自己错过了一个天大的机缘。

