    杨广已经顾不得下面人心中所想，这是他第二次面对这种局面，雷劫之中，杀机无限，那些人形生物分明就是一些大神通之人留下来的痕迹，当年这些人曾经遭遇眼前的局面，后来为天道捕捉。

    杨广知道，若是自己能活下去，日后有天骄遭天妒，也会在雷劫之中看到自己的影子。

    银白色的光芒已经将天地都笼罩在其中，化成各种奇珍异兽，朝自己杀来，他知道这些都是开胃菜，自己若是连这些都躲不过去，就不能称之为天骄了

    神雷滚滚而来，天地都变成了银白色，就好像是雷狱一样，将整个鹤云峰都笼罩在里面，整个空中只有一个黑色身形出没。

    一道道闪电劈了下来，杨广肉身上都被电光笼罩，发出一阵阵噼里啪啦的声音，有些电光洒落在鹤云峰上，将鹤云峰击出了一个又一个的大坑。

    远处的蔡归农等人早就被眼前的情况惊呆了，这样的雷劫就好像是末日一样，毁天灭地，若是让他们前往，恐怕早就被天雷给劈死了。

    “劈死他，劈死他。”张紫山看着虚空之中的雷电，捏紧拳头，双目中闪烁着怒火。

    天雷一道接着一道，也不知道劈了多少下，将整个何鹤云峰都给炸平了。

    可是云端之上，总是有一个身影盘坐虚空，周围现出五彩霞光，而在霞光周围，有万道闪电，无数雷火环绕左右，看上去声势骇人，让人目瞪口呆。

    蔡归农等人早就看呆了，眼前的雷狱居然奈何不得杨广，对方仅仅是凭借自己的异象就能将天雷拒之门外，静静的盘坐虚空，演绎大道，宛若神明。

    “这，这是多少道了？”张清溪连说话的语气都变了，饶他出身太玄圣宗，见识不凡，可是眼前的一切也是让感到自己的渺小，居然从来就没有听说过眼前一切。

    “八，八十一道了吧！”张紫山双目深处透着惊恐。连语气都不能确定。

    “这是什么天劫，九九天劫，这可恐怕是那些十恶不赦的人才能享受吧！这难道就天骄和凡人之间的区别。就算是天骄不用法宝，直接用肉身，用自己的异象就能镇压天劫？”张清溪忍不住望着虚空。

    此刻虚空中乌云闪电还没有消失，甚至比以前更加的厉害，天空都变了黑色，隐隐可见有毁灭的气息笼罩整个点苍山脉。显然，杨广的大劫还没有结束，甚至说，刚才的那个只是开胃菜。

    “看，雷龙、天马。”

    “还有朱雀、鲲鹏，还多凶兽啊！”

    杜飞看着空中的雷电，忽然发出一阵惊呼声。

    众人这个时候也发现，空中的雷电已经发生了变化，出现了无数神兽、凶兽，或为神龙，或为天马，或鲲鹏等等，这些神兽、凶兽都是由神纹组成，或为神龙摆尾，或为鲲鹏展翅，或为天马飞奔等等，散发着毁灭般的气息。

    “凶兽劫，天骄就是天骄，果然是遭天妒。”张清溪双目一亮。他死死的望着杨广，他认为对方这次绝对不会是那些虚空中凶兽的对手。

    杨广散了周身异象，化成一道虹光，身形没入其中，只见他双手执定阴阳，大开大合，金乌腾空，炙烤大地，太阴高悬，散发着清冷的光芒。

    金乌从九天而落，狠狠的砸入神龙躯体内，神纹飞散，一阵龙吟声响起，充斥着凄厉，闪电四下飞溅，消失的无影无踪。

    太阴上有神树摇曳多姿，树枝上带有神纹，神纹洒落，将天马击杀。

    背后有鲲鹏张开巨口，要将杨广吞入腹中。杨广身形摇晃，身形猛然之间化成千丈高下，周身遒劲，只见他一掌拍下，右手神纹交织，化成山川河流，将鲲鹏拍的粉碎，神纹四下飞溅。

    有雷火化成朱雀飞来，赤红色的火焰染红了天空，神爪飞出，朝杨广双目抓来。

    杨广一声冷哼，目露神光，一金一银，神光化成利剑，剑光吞吐将朱雀击杀，雷火洒落苍穹。

    在沧浪殿前，众人看着闪电之中的杨广顿时吞了口吐沫，他们怎么也没有想到，以前那个温文尔雅的掌教真人，看上去人畜无害的掌教真人，居然有如此凶残的一面。

    抬手之间，就是大招，一招又一招的神通从身上发出，强大的法力催动神通，将那些呼啸而来的凶兽拍的粉碎，点点电光洒落。

    众人再次惊呆了，空中的那个家伙还是人吗？

    那些雷劫所话的凶兽，哪个不是实力十分强大的，一道神纹力压苍穹，可是在杨广面前，却好像是纸糊的一样，挥手之间，就将对方撕裂，一掌拍出，凶兽化成齑粉，侥幸有撞击到杨广的，只见道袍撕裂，露出古铜色的肉身，周身遒劲，那些强大的神通在他肉身上连点痕迹都没有留下。

    要知道这些凶兽，都是天道所化，在它们渡劫的时候，留下一点气息，为天道所用，以雷劫之力灌注其中，实力相当于本尊。这么多的凶兽一起上，居然奈何不得对方，甚至连肉身都伤害不了，足见对方的强大之处。

    “此人不可敌也！只能请掌教前来，将其诛杀！”张清溪面色苍白，他双目中神光闪烁，死死的看着空中的杨广，只见他大开大合，手执阴阳，身上神纹交织，一双大手挥洒之间，总是带着一丝玄妙，虚空中的异兽根本对方的对手。

    也不知道对方使用的是什么神通，一只白森森的手掌迎风一晃，居然有数十丈大小，轻松的抓住一条雷龙的尾巴，电光在身上交织，然后狠狠的挥出，雷龙发出嘶鸣，正中一头白虎，两败俱伤，神纹消失，空中那只手掌纹理清晰，沟壑纵横，宛若山川，挥手之间，又将一只朱雀打的粉碎。

    实在是太凶残了。

    漫天雷光遮天蔽日，强大的毁灭力量充斥着天地，不仅仅让蔡归农等人看的热血沸腾，也吸引了南域的一些散修，纷纷闻讯而来，只是看着雷劫杨广，心旌摇动，心中骇然。

    等他们得知杨广身份的时候，更是默然不语，谁都不想自己拥有一个非常强大的邻居。

