
　　“当初我父亲被追杀之事，你可知道些什么？”

　　凌云瞳仁深邃如黑夜，声音幽冷道。

　　赵良双腿瑟瑟发抖，脸色苍白道：“不知道，我真的不知道。”

　　看得出，赵良是真不知道。

　　凌云也没在意，他只是抱着侥幸心理随口一问，问不出也觉得很正常。

　　毕竟赵良格位太低。

　　“那告诉我，这黑袍神秘人是谁，你是怎么找到他的？”

　　凌云道。

　　“他是暗门的杀手，名为‘骨手’，是凌海给了我一张暗帖，让我把他请出来的。”

　　赵良恐惧道。

　　“凌海！”

　　尽管早就猜测到，此刻亲耳听到赵良说，凌云还是不由爆发出杀意。

　　这杀意爆发下，赵良只觉灵魂陷入尸山血海，吓得双腿发软，当场就跪倒在地。

　　“不要杀我，凌云，是我有眼无珠，不该得罪你，你不要杀我，我愿意给我做牛做马……”

　　他不断磕头。

　　不等他把话说完，凌云目露厌弃，直接一脚踹在赵良心窝上。

　　这种垃圾，没有一点自知之明，还敢暗算他，他岂会留着。

　　砰！

　　赵良被凌云踹飞，心窝处已被踹得凹陷下去。

　　“噗嗤。”

　　随后，赵良便不断吐血，身体抽搐几下，很快就没了气息。

　　杀了赵良，凌云内心却丝毫不解恨，反而有种压抑感。

　　赵良只是个小人物，真正可恨的是凌海。

　　而且他有种预感，事情恐怕没这么轻易结束。

　　凌海这种人，从对方作风来看，一看便知是那种城府极深的人物。

　　赵良和黑袍神秘人，很可能只是其中一环。

　　这也是为何他不去和黑袍神秘人硬拼，反而要用毒的原因。

　　他需要保留实力，来应对更冷酷的局面。

　　“先回师姐别院。”

　　凌云没迟疑。

　　无论如何，师姐别院他必须先去一趟。

　　不过他没忘记，服用白骨丹，修复胸口伤势。

　　半个时辰后。

　　苏晚鱼的别院里。

　　凌云眼神阴沉。

　　四周，空荡荡的，苏晚鱼并不在。

　　过了会，外面响起一阵匆忙的脚步声。

　　“宗主。”

　　两道身影，跌跌撞撞的进来。

　　这两道身影，正是曾虎和琥珀。

　　此刻两人极为狼狈，眼眶发红，看到凌云的，砰的就跪下。

　　“宗主，是我拖累了大师姐，我真是该死。”

　　曾虎一耳光扇在自己脸上。

　　琥珀瑟瑟发抖，紧紧抱着药炉，似乎这样能给她带来一些安全感。

　　“别吓到琥珀。”

　　凌云走过去，抓住曾虎的手腕，冷静道：“告诉我，发生了什么。”

　　曾虎看了眼琥珀，稍微冷静下来。

　　不管怎样，琥珀这个迷糊的小侍女，的确是无辜的。

　　“宗主，师姐她被凌家的人，给埋伏了。”

　　曾虎咬牙道：“今天上午，有人传话说宗主您找我和琥珀，我没有多想，就带着琥珀出去，结果中了凌家奸计，被他们抓住。

　　凌家利用我们，引诱伏击大师姐，将大师姐抓住，师姐被抓之前，以死相逼将我和琥珀送走，而凌家的主要目标也不是我们，这才让我们逃走。”

　　“凌家！”

　　一股狂风海啸般的恶气，从凌云心头狂涌。

　　这一次，他对凌家动了真怒。

　　“凌家把师姐，带到什么地方去了？”

　　凌云问道。

　　“我只知道，是往东城门方向。”

　　曾虎道。

　　“你们在家里等着，哪里都不要去，我去把师姐带回来。”

　　凌云杀意如风暴。

　　但他尽管震怒，却并没有慌乱。

　　离去之前，虽然他没预料到凌家具体手段，可也不是毫无防备。

　　他留给苏晚鱼那枚古玉中的阵法，此刻还没有被启动。

　　可见，苏晚鱼暂时还没有性命之忧。

　　“凌家，凌海，你们最好祈祷，师姐她这次没事，否则，我会真正让你们知道，什么是后悔。”

　　凌云目光宛若万古寒冰。

　　接下来，他没胡乱寻找，而是先去了趟贺家。

　　在贺家大厅，他再一次见到客客气气，甚至称得上是恭敬的贺胜。

　　“贺长老。”

　　凌云道。

　　“公子客气了，不要叫我什么长老，直接称呼我的名字即可。”

　　贺胜连忙道。

　　换做平时，凌云或许还会客气一二。

　　此刻关系到苏晚鱼，他便懒得再废话，直接道：“贺胜，我需要调用你贺家情报力量。”

　　贺胜非但没不悦，反而眼睛一亮：“凌公子尽管吩咐。”

　　“帮我调查下，今天东门方向，是否有凌家人出现，他们最终去了什么地方。”

　　凌云冷冷道。

　　贺胜心头一震凛然。

　　牵涉到凌家？

　　别说鲲城凌家，就算东江城这里的凌家，都不是那么好惹的。

　　凌家没多言，只是平静的看着他。

　　他知道贺胜是聪明人，此刻就是在等贺胜，做出决定。

　　贺胜没有让凌云失望。

　　几乎没怎么犹豫，只是迟疑一个呼吸，他就果断道：“好，请凌公子稍等。”

　　贺家不愧是东江城老牌势力。

　　两分钟后，贺胜就调查出详细信息。

　　“凌家好大的胆子，居然劫持了苏小姐。”

　　贺胜对此同样很震惊，“苏小姐现在，已被凌家人，带往东门西南方向，距离东门十里外的寒山上。”

　　“备马。”

　　凌云冷冷道。

　　贺胜立即吩咐人，给凌云准备了一批极品骏马。

　　凌云翻身上马，一扯缰绳，这骏马就如离弦之箭，倏地狂奔而出。

　　一刻钟后，凌云来到寒山脚下。23sk.Com

　　还隔着数百米远，凌云便看到两道熟悉身影，正站在那。

　　“黑狼，凌羽！“

　　凌云面色冰冷。

　　“不错不错，凌云，你来的比我想的要更快。”

　　凌羽脸上满是戏虐之色。

　　“我师姐呢？”

　　凌云道。

　　“看来，苏晚鱼你来说，的确很重要，否则你不会这样心急如焚的赶来。”

　　凌羽愈发玩味。

　　说到这里，他表情忽地变得狰狞：“凌云，不知你当初，让我跪下掌嘴的时候，有没有想过会有这么一天？”

　　“你这是好了伤疤忘了疼？”

　　凌云目中寒光一闪。

　　“啧啧，真是吓死我。”

　　凌羽阴阳怪气，主动把脸凑到凌云面前，“来，如果不想知道苏晚鱼的下落，就冲着我这里，狠狠的扇。”

　　凌云没有动，冷冷的盯着他。

　　“哈哈哈，你他妈倒是扇一个给我看看啊？”

　　凌羽肆意的狂声大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第119章 扇一个给我看看免费阅读。https://xs.23sk.com 