    “我们必须马上离开。”寒冥察觉到了异样。

    震动越来越大，人已经站不稳，互相搀扶才勉强稳住。

    年幼夕跑到悬崖边，已经不见了展翼的踪影。

    “寒冥，你真把心脏给他了？”年幼夕大喊。

    地动山摇，整个幽林秘境陷入一片灾难之中。

    寒冥冷静点头：“给了，先离开这再说。”

    年幼夕急的跺脚，这家伙拿了心脏就跑，还怎么知道柳叶蛇信的秘密？

    盛谨墨搂住她肩膀：“先离开这里，其他事情从长计议。”

    年幼夕靠着他，狠狠的吸了一口他身上的龙气，双手结印：“再去酆都城！”

    ‘唰’的一声，在悬崖坠裂瞬间，年幼夕将大家传送到了熟悉的地方。

    荀王捂着眼：“妈呀，又回来了。”

    他可不想再看到那些鬼怪，辣眼睛。

    “王爷，好像……不是酆都城？”寒星环视四周。

    这是一间石头屋，很破旧，看起来阴森森的。

    “这是哪儿？”荀王睁开眼，愣了一下。

    年幼夕拧眉：“我还没开启阴阳路呢，这里……”

    “我们掉下悬崖了。”盛谨墨薄唇抿着，迅速环视四周。

    这里应该是一个密室，而且就藏在悬崖之下。

    几人坠落时，有些擦伤，白岳的脸颊和灵郡的胳膊都有些划伤。

    年幼夕想要再次开启，却发现灵力根本没办法启用。

    她懊恼的拧眉：“怎么回事？”

    “你们看！”白岳勘察四周时，发现了不对劲的地方。

    石头屋的侧面有一道门，大概是因为地震塌陷，门已经被砸变了形。

    只够一个人侧身走进去，荀王已经好奇的靠近。

    他刚走到门口处，惊呼一声：“我的天！”

    众人纷纷上前，发现里面竟然是堆积成山的金银珠宝。

    “这……”盛谨墨眸光微沉：“传说中的宝藏？”

    之前就听说过，这幽林秘境里有富可敌国的宝藏，看来是真的。

    众人皆为皇室中人，见多了财富，但也不免被眼前的景象震撼。

    成堆的金子和珠宝，闪闪发光，哪怕大盛国再富有，国库也没有这里存的多。

    “但是没有斩龙剑。”他隔着窄门迅速扫过那堆金银，摇摇头。

    年幼夕这才想起，连忙说着：“斩龙剑断了，被展翼拿走了。”

    “展翼拿走了斩龙剑？”盛谨墨眉峰动了动：“但是现在也找不到他了。”

    寒冥沉声：“他还会主动出现的。”

    话音刚落，整个石室又开始剧烈摇晃。

    年幼夕连忙闪身跑了进去：“愣着干啥？”

    “快点拿呀，余震也很危险的！”

    她抓起地上的珠宝就塞进袖口里，谁不爱财？

    灵郡傻愣了片刻，回过神就学着年幼夕往口袋里塞。

    “侄媳妇说得对，能拿多少拿多少！”

    荀王也加入，随后是白岳。

    寒星站在那，犹豫时，看到身侧盛谨墨居然也加入了扫荡大队。

    寒冥最后也跟着进去，看的几人一愣。

    他一个地府护法，也这么贪财？

    年幼夕正把一串珍珠项链套在脖子上：“有钱能使鬼推磨。”

    石室摇晃越发剧烈，年幼夕拽着寒冥：“送我们回南疆城。”

    她不能频繁开启阴阳路，只能求助寒冥。

    寒冥闷声道：“拿够了？”

    年幼夕直接一屁股坐在一堆金银之上：“拿不完的。”

    “你们看。”

    她指了指另外一侧，是几具趴在金山上的白骨：“他们应该是找到了宝藏，但是却没能离开。”

    不外乎是想要走，但是又不舍得这金山银山，最后困在此处。

    寒冥低叹一声：“闭上眼。”

    盛谨墨握紧了年幼夕的手，顺势将一个全场最大的金镯子套了上去。

    下一秒，在剧烈的摇晃中，寒冥开启传送门。

    ‘咣当’几声，众人就被砸在了草地上。

    “嘶！”年幼夕揉着额角：“寒冥你不能轻点？”

    她正要找寒冥理论，可睁开眼，哪里还有他的影子？

    而众人手里的珠宝也少了大半，年幼夕气的跺脚：“寒冥，你个小偷！”

    一道阴森涔冷的嗓音从暗处传来：“就当你们的过路费。”

    年幼夕冷哼一声，她还没等发脾气，就听到一阵令人鸡皮疙瘩竖起的声音。

    “阿墨哥哥！”

    一抹粉色身影急切的扑了过来。

    年幼夕挑了挑眉：“无脑郡主？”

    “噗……”荀王实在是没忍住喷笑一声。

    无脑郡主，这名字还挺贴切的。

    寒冥这过路费收的贵，但办事还靠谱，直接将他们传送到了镇南王府。

    这梧桐郡主跟着盛谨墨几人的步伐，赶路三天跑来了南疆城。

    “你闭嘴！”她看到年幼夕就觉得一肚子火气。

    梧桐郡主委屈巴巴的看着盛谨墨：“阿墨哥哥，你来南疆城怎么不带我？”

    年幼夕搓了搓被无脑郡主激出来的鸡皮疙瘩：“我去找南岭郡主。”

    “你站住！”梧桐郡主伸手将她拦住：“你身上这些珠宝哪儿来的？”

    年幼夕一笑：“墓里盗的，你要吗？”

    “这个，挂在一个死人的脖子上，这个在死人的嘴里……”

    梧桐郡主被吓的倒退两步：“你、你你闭嘴！”

    年幼夕笑盈盈的哼着曲去找南岭郡主，她还有很重要的事情做，没时间浪费。

    看着梧桐郡主吃瘪的模样，荀王乐呵呵的跟上年幼夕的步伐：“侄媳妇，等等我！”

    梧桐郡主被盛谨墨冷落，急切的说着：“阿墨哥哥，我是带着圣旨来的！”

    这一说，盛谨墨的动作顿了顿：“圣旨呢？”

    “在这。”梧桐郡主递给他一个密封的小盒子：“陛下说，只能你一人看。”

    “嗯。”盛谨墨薄唇抿着，接过盒子，迈开长腿跟着年幼夕进了后宅。

    “哎？你等等我，阿墨哥哥！”梧桐郡主追着他。

    后宅内，梨花树下，南岭郡主正拿着帕子擦拭着镇南王额头上的冷汗。

    “你们回来了。”她语气淡淡，面色哀伤。

    “刚好，见他最后一面吧。”

    年幼夕敛眸看着镇南王青紫色面容，沉声道：“郡主婶婶，他死不了。”

    南岭郡主眸光一亮：“他还有救？”

