    黎夏在说谎。

    听到季景铭的话后，魏也立马就有了判断，但说谎的人是黎夏嘛，魏也自然会替黎夏兜着。

    但要被他发现，说谎的是季景铭，魏也肯定要叫季景铭好看的。

    魏也光明正大的偏心，黎夏是他妹妹。

    在季景铭那里替黎夏描补过去，魏也又暗戳戳地来黎夏这里打探消息。

    到底是什么事，黎夏瞒着季景铭，也瞒着他不说。

    “主要是工作上的一些事，还有一些生意上的应酬。”黎夏目光盯着机场出口，焦急地等待着黎南的到来。

    魏也心里有点打落，黎夏看来是一点都没有打算告诉他，他只轻轻地应了一声，没再往下刨根问底，“哦，你看那边是不是小南出来了。

    黎夏觉得他“哦”的那声语气有点奇怪，但一听到黎南她的注意力就跟着跑偏，暂时忽略了过去。

    出来的确实是黎南，他清清爽爽，一个双肩包一个行李箱就过来了，陈新春去年一年身体不是特别康健，今天就没有送黎南过来。

    当然他就是想来，黎南也不会同意。

    “姐，哥。”黎南看到黎夏就笑，送弟弟妹妹开了学，又提前带爷爷奶奶做好体检，拿到结果后，黎南才在开学的前两天提前到了京市。

    家里那边有黎夏请的保镖兼保姆照顾着，黎南也没那么多不放心。

    “家里都安排好了，漾漾今年没跳级，不过桃桃跳了，给陶然气得够呛，我看他今年的学习能有进步。”黎南一过来，就跟黎夏汇报家里的情况。

    听到这话，黎夏和魏也对视一眼，都笑了起来，兄妹两个对陶然莫名都有些同情。

    魏也要去接黎南的行李箱，黎南都没让，“哥，我年纪小，这活就应该我干，就一个小行李箱，也不重。”

    “好小子！”魏也愣了愣，大手拍在黎南的肩膀上，“咱们直接去你姐那里，好好吃一顿，给你接风洗尘。”

    黎南冲魏也一笑，咧出一嘴小白牙，好一个明朗招人的翩翩少年。

    “夏夏，小南这小子到学校怕是招姑娘。”黎南放行李，魏也跟黎夏先上车，兄妹两个八卦黎南。

    黎夏扭头看了黎南一眼，弯眼笑了起来。

    “哥，我都听见了，你别在我姐面前编排我。”黎南人还在放行李呢，话一字不漏地都听着了。

    魏也就笑，黎夏也笑，黎南无奈极了，但他也没跟哥哥姐姐作什么保证，说一心专注学业，不谈恋爱这样的话。

    幼不幼稚啊，嘴上说的都没用，看他怎么做就知道了。

    “我景铭哥呢？”黎南钻进车里，先把薄外套脱了下来，江省那边降温有点冷，京市现在可比江省热得多。

    黎夏回头给他递了瓶水，“他在帮师兄做事，晚一点会在饭店跟我们碰头，现在我们先回去休息一下。”

    听到黎南一上车就问季景铭，魏也心里还有点儿吃味呢，结果黎南喝了口水，手臂就勾到了车座上，亲热地同他道，“哥，明天我还有同学会来，能不能借你的车给我开来接他们啊，我暑假去学了驾照的。”

    魏也正美滋滋地要答应呢，黎夏就瞪眼看过来，“你考什么驾照？你年纪都没有到。”

    黎南就冲黎夏嘿嘿直笑，“我同学家里有个小厂子，厂里给开了证明，我拿证明去考的，考到了。”

    这时候驾照还没有后世卡得严呢，这会九十年代初还好，再过几年会更乱，分不够都能买。

    黎南这个年纪就辍学在外头打工养活自己的孩子不少，在社会上已经算是个成年人了，他身体条件又没差，又有厂里的证明，车管所就给他考了。

    “车可以给你开，但我得试试你的技术才行，京市可不比别的地方，路上车多人多，我得替行人负责。”魏也看了黎夏的脸色，给了个择中的办法。

    直接答应肯定不行，黎夏肯定不高兴，要不答应，黎南又会失落，他倒是可以随车接送，但这不是怕小年轻们不自在嘛。

    “谢谢哥！”黎南眼睛一亮。

    黎夏瞪了他们一眼，明明不是亲兄弟，但两人脸上的讨好如出一辙，“考官加我一个。”

    “姐……”黎南拖长了声音，一脸讨饶，“你在我紧张。”

    黎夏光棍得很，“紧张你还想开车，路上看到小猫小狗，你是不是也要紧张，要是有行人突然过马路，你是不是也要紧张？”

    “别，我不是真紧张，我是夸张的说法，考，我考！”黎南一脸郁卒。

    怎么他都考上大学了，还要经历这种人生考试？

    他目光从后视镜看向魏也，魏也只给了他一个爱莫能助的耸肩。

