    真武大阵控制区域边缘，呼老魔背后魔影重重翻腾不休，正全力以赴吞噬着周围弥漫的魔气。

    作为人界第一魔修的他，自然能吸收来自魔界的精纯魔气。

    而这处空间的魔气终归是无源之水，哪怕藏得再多也有个上限，所以此刻他吸得越多，元刹圣祖能动用的就越少。

    因此，发现自己实力不足，根本掺和不进主战场的呼老魔，干脆施展起习练多年的秘术“噬魔决”，疯狂吞噬起空间内的精纯魔气。

    平日里这种层次的魔气找都找不着，还得费心费力去提炼，现在却多到他根本吞不完。

    纵使有法宝辅助储存，可面对这如江如海的浩荡魔气，短时间内呼老魔又能吞噬多少？

    所以他的行为虽然有些效果，但除非双方斗上个几天几夜，否则也只能算是尽人事而已。

    大阵的另一边，白老道将太一门世代相传的天阿神剑，插在乌黑一片的雪地之中。

    而他则盘膝坐地，将体内法力源源不断的灌入神剑，转化成对魔气极端克制的净魔之光！

    天阿神剑虽然只是仿制通天灵宝，但它仿制的对象，乃是通天灵宝中能排进前三十的太阿神剑！

    纵使这件仿制灵宝，只仿到太阿神剑的一两成威能，可论起真实战力，丝毫不弱于靠后的一些通天灵宝。

    再加上仿制灵宝的操控难度，远低于真正的通天灵宝，凭白老道的化神修为，已经能将天阿神剑的威能完美发挥。

    大片大片的净魔之光，自剑身上的神秘符文转化而出，不停向四面八方扩散，将范围内的魔气和黑雪通通净化。

    向之礼、风老怪、白鹿老妖三人，此时也盘坐在天阿神剑附近。

    他们三人的法力中正平和，可以直接通过白老道，灌入神剑之中，进一步加快净魔之光的扩张速度。

    相比全神贯注的其它几位修士，车老妖此刻颇有些尴尬。

    若是论战力，哪怕当世第一化神向之礼，都不敢说稳赢车老妖，至于其它几位化神修士，实则都要差他俩半筹。

    这也是古妖血脉带来的巨大优势，面对低阶乃至同阶修士，都具备极强的压制力。

    可有利必有弊，也许是古妖血脉之中，便存在对上位者的敬畏，使得车老妖根本不敢去主战场攻击魔像和巨狼。

    更麻烦的是，他既不是魔修没法吞噬魔气，力量也偏向阴暗面，根本不被天阿神剑所接纳。

    一时之间，历来以神秘强悍威慑天下的车老妖，竟然成了在场之人里最没用的一个。

    就连跟来凑数的冰凤，此刻都藏在真武大阵中心，不断对元刹分魂发动远距离空间撕裂。

    这种程度的空间撕裂，根本破不开双首巨狼的体表防护，可对方要是完全不注意的话，同一区域积少成多，造成小范围的空间崩塌，那就真是大麻烦了！

    所以别看冰凤的实力弱了一些，却依仗世间少有的空间天赋，硬生生牵制住元刹分魂的部分精力。

    犹豫了好一会儿，车老妖终究不能坐视自己打酱油。

    最终他还是硬着头皮取出万妖幡，辅助相熟的冰凤，增强她空间撕裂的威能。

