    英亲王府京郊的庄子方圆百里森林马场，英亲王的马场里有七十几匹好马，傅书言挑了一匹中等的汗血宝马，傅书言个子长高了，不像小时候骑小马。

    这几年傅书言进宫伴读，得空便跟修宁公主去皇宫马场骑马，骑术已经很娴熟。

    高昀把傅书言选中的马匹牵出来，先替傅书言检查马匹肚带是否勒紧，防马鞍滚动，然后把马蹬放下，鞍翼放平。

    傅书言已经不用人帮助上马，脚踩马镫，轻盈跃上马背，傅书言有赖于舞蹈功夫，身体柔软，动作灵活。

    高昀随后上马，傅书言回头瞅瞅姐姐，英亲王半抱着把傅书琴放到马背上，手牵着缰绳，教她怎样骑马，傅书琴头一次骑马，既兴奋又害怕，离不开英亲王，英亲王站在马身侧，小心呵护她。

    傅书言扬声喊，“姐，我先溜一圈马。”

    傅书言话音未落，打马朝山坡上跑去，高昀随后打马跟上。

    傅书言身披大红羽缎斗篷，头戴风雪帽，汗血宝马跑起来，快如闪电，傅书言耳畔呼呼风声，高昀追上来，侧头看傅书言大红斗篷飞扬，白雪地里英姿飒飒。

    傅书言和高昀纵马狂奔，绕马场跑了一圈回来，看见英亲王高恪跟傅书琴同骑一匹马，傅书琴坐在高恪身前，两人紧密贴在一起，傅书琴头一次骑马，高恪不敢打马快跑，马匹边慢跑，高恪在傅书琴耳边说着什么，样子亲昵。

    傅书言突然觉得自己这个提议不错，高昀看着二人，微微侧头，看了傅书言一眼，傅书言偏过头，二人目光对上，高昀澄澈的黑眸跳跃耀眼的光亮，傅书言的心咚地跳了一下，急忙把头掉开。

    傅书琴面色绯红，朝傅书言道；“妹妹何时学会骑马？”

    傅书言挑唇，“昀哥哥教的。”

    高昀朝傅书言笑道；“言妹妹，你几年前骑的小马现在都长高了，不知道那匹小马还记不记得你？”

    傅书言笑道；“马有灵性，我许久没去，上次去他还认识我。”

    高恪显然今日心情很好，脸上始终挂着浅浅的笑容，朝傅书言道；“言儿，你能骑马，弓箭行吗？”

    傅书言摇摇头， “我一直想学弓箭，我们府上只请师傅教习女四书、女红，规矩，舞蹈还是我借东府的光。”说吧，神情颇为遗憾。

    高昀不知为何看不得傅书言一丁点的失望，想都没想，道：“我出钱给言妹妹请师傅教习弓箭。”

    傅书言倒给逗笑了，“昀哥哥以为我们家没钱，请不起师傅吗？”

    傅书琴道；“我们国公府家规教导女子礼仪、持家，不兴学男儿家的舞枪弄棒，当初三姐姐想学乐器，家里都不答应请师傅。”

    英亲王高恪接话茬道；“言儿，你想学是吗？姐夫给你请师傅，这段日子你学里放假，在王府住上一段日子，姐夫找师傅天天教你，你也不耽误课业，假期来王府师傅教你便可。”

    傅书言欢喜地，“谢谢姐夫。”

    傅书言推算了一下，离前世五王之乱，还有几年的时间，天下大乱，学武功防身，比手无缚鸡之力强。

    傅书琴拿眼瞄着高恪，期期艾艾地道；“王爷，我……我能不能也跟着妹妹一起学。”

    高恪宠溺的目光落在她脸上，“当然可以，你姊妹一起学还有个伴。”

    四个人从京郊马场回京城，英亲王高恪和王妃同乘一辆车，傅书言乘一辆车，高恪骑马。

    英亲王和王妃的马车在前，傅书言的马车跟在后面，进了京城，走不远，到岔路口，前头英亲王的马车停下，高昀打马上前，英亲王高恪从马车里探出头，“昀儿，你是不是要回安王府，我们分道行路。”

    高昀呵呵笑，“十二皇叔，我难得见皇叔一面，想晚上跟皇叔喝一杯，好好聊聊。”

    高恪掉头瞅眼王妃，瞪视着他，“皇叔跟你几日前才刚见过，何来难得一见，皇叔晚上公务繁忙，哪里有空陪你喝酒，你回府喝去吧！”

    高昀被臊了一脸，“皇叔没空，改日有空我请皇叔喝酒。”自己找了个台阶下了。

    傅书言跟着姐夫姐夫回到王府，高恪去前院书房，傅书琴姊妹进了垂花门，沿着青石板路往王妃主院走。

    傅书琴的屋里高恪日日歇息在哪里，把妹妹安排同自己住，不方便，反正王府多的是空屋子，王府内宅主子就她一个人，她就选离自己近的地方给妹妹住。

    傅书琴同妹妹并肩走，身后跟着一群丫鬟媳妇，傅书琴道；“妹妹以后放假就来王府住，妹妹先去看看姐姐给你准备的住处。”

    姊妹俩穿过墙洞门，进了西侧院，就在王妃正院旁，跟正房格局一样，正房五间，抄手回廊连着左右厢房。

    房间里雕梁画栋，富丽堂皇，比傅府闺房布置得精致，所有一应家什都是簇新的。

    傅书琴道：“妹妹有什么需要跟姐姐说。”

    傅书言看了一圈，“姐，太奢华了。”

    这时候，丫鬟随后跟来，道；“回王妃，王爷回后宅了。”

    傅书言推着姐姐，促狭眨眨眼，“快回去吧！一会姐夫着急，好像我这个做妹妹的霸着姐姐。”

    傅书琴赧然一笑，“你姐夫回来他找我做什么？”

    边说往外走。

    傅书言来时带了几件换洗衣裳，自己要留在王府，姐夫请师父教习弓箭功夫，要住上一段时日，便吩咐丫鬟知儿回府取衣裳。

    月桂还在房间里到处看，拉开紫檀立柜的门，叫道：“姑娘，不用回府取换洗的衣裳，一柜子的衣裳，姑娘穿几年都穿不完。”

    傅书言看西里间靠西墙摆着八扇紫檀衣柜，里面挂着四季衣物，都是宫织上等绫罗绸缎料子，貂裘棉衣。”

    傅书言心里暖和，还是自己亲姐姐，想得周到。

    屋子待一会热了，傅书言脱掉外衣，换上一件半旧的夹袄，撒花散腿裤。

    对知儿道；“你回府告诉太太，就说我多住些日子，陪姐姐，省得太太担心，既然回去，还是把现穿的衣裳拿来，别糟蹋新衣裳。”

    知儿回庆国公府去了。

    晚膳，王爷夫妻一块吃，傅书言的晚膳送到偏院，傅书言卷起袖子净手，晚膳摆上，她往桌上一看，八个菜，汤汤水水的，各种小点心，几样饭，月桂道；“五姑娘嫁到皇家享荣华富贵，咱们家出了个王妃，奴婢今日算知道什么是堆金积玉，膏梁锦绣，。”

    傅书琴拨过来四个丫鬟侍候傅书言，一桌子饭菜傅书言一个人吃不完，赏赐给府里的丫鬟。

    知儿去国公府回来，提了两包袱衣物，抿嘴笑，道：“姑娘，太太说外头好，姑娘就别回来了，姐姐府上要住到过年，把太太这个母亲忘了。”

    傅书言没放在心上，她母亲这么一说，心里巴不得她早点回家。

    次日，雪停了，天空晴朗，天不亮，王府的下人清扫王府门前的道路。

    侍卫家人前呼后拥一乘大轿朝英亲王府行来，行到门首，下人们清扫积雪，一看是昀皇孙的轿子，赶紧打开大门，着人报王爷知道。

    英亲王高恪今日休沐，昨晚把王妃折腾一晚，还未起身，丫鬟站在珠帘后，“回王爷王妃，昀皇孙来了。”

    “知道了，让他先在前厅等候。”

    傅书琴一听，吓得手忙脚乱找衣衫，找了半天，发现衣衫躺在地上，裙子破了，急得面红耳赤。

    高恪看着她害羞着急的模样，撩拨得心里痒痒的，大手一把搂过她来，

    伏在耳边小声道；“我还想要你一次，现在。”

    傅书琴羞臊，用力推开他，“王爷，没听昀皇孙来了吗？一会前厅等不耐烦了，进来，王爷羞煞我了。”

    高恪只得压下心里火苗，道；“昀皇孙越大越没分寸，这一大早跑我王府来，不知道他皇叔新婚，子嗣都让这小子耽误了。”

    傅书琴被他说得恨不得有个地缝钻进去，抓过被子裹住身体，高恪朝门外喊了声，“来人。”

    丫鬟们进来侍候，傅书琴忙忙穿上衣裳，刚穿好，就听门外丫鬟道；“昀皇孙来给王爷王妃请安。”

    “进来吧！”

    高昀进门时，王爷夫妻已穿戴整齐，傅书琴端端正正坐着。

    高昀恭敬行礼，“侄儿给皇叔皇婶请安。”

    高恪绷着脸，“昀儿，你这一大早的来 ，就是来皇叔请安的吗？”

    “侄儿昨日说要跟皇叔喝酒，今日带来一坛好酒，请皇叔喝一杯。”

    高恪脸色不虞，心里暗骂这小子太不识相，你皇叔不陪王妃，愿意陪你这小子喝酒，毕竟是长辈，端着长辈的架子，道：“早膳未用，喝酒太早了吧！”

    高昀听出自己很不受皇叔欢迎，诞脸道；“侄儿也没吃早膳，不如就在皇叔府上吃。”

    高恪心想，我今日休沐，本来打算跟王妃花园赏梅，问；“昀儿，你今日没别的事吗？”

    “侄儿今日没别的事。”你小子还要耗在我王府一整日，高恪道：“皇叔今日有要事，不能陪你。”

    “皇叔忙，侄儿吃过早膳，一个人在王府逛逛。”

    傅书琴道；“皇孙一个人走看迷路，我叫人带着皇孙各处看看。”

    傅书琴对高恪道：“王爷陪昀皇孙吃早膳，我的饭菜拿到言妹妹屋里吃。”

    英亲王极不情愿地答应。

    叔侄一块吃早膳，傅书琴命丫鬟把饭菜端到西侧院，跟妹妹吃。

    吃饭前，傅书言问：“姐，姐夫说给我姊妹俩找个师傅学武，不是说着玩的吧！”

    傅书琴净手，接过丫鬟递给来的帛布抹干水上的水珠，道；“你姐夫许了人的话，从不食言，不出二日，准给你找个好师傅来，不过，你要在王府住段日子的事跟母亲说了吗？”

    傅书言来时，原说三五日便回，傅书言嬉笑道：“母亲说让我以后都别回去了。”

    傅书琴眉眼带笑，“母亲说气话，怎么舍得你不回去，我这话搁在这，不出半月，母亲非派人来找你回去。”

    一个英亲王贴身太监，宫里带出来的，带着昀皇孙府里各处看。

    太阳升上来，亭台楼阁顶的积雪融化，琉璃瓦在阳光下闪着奕奕光彩，高昀问太监道；“王妃的妹妹住几日家去？”

    宫里出来的太监，猴精，讨好地道：“皇孙，听说傅姑娘要住到过年才家去，这是一早奴才听侍候傅家姑娘的下人说的。”

    高昀在花园里逛了半日，也没看见傅书言，雪融化吸收热量，屋外的温度比往日低。

    王府的花园大，各处都看遍了，也要一两个时辰，跟着他的太监看皇孙像无头苍蝇，东扎一头，西扎一头，也不知他想逛哪里，来来回回走，腿脚实在受不住，高昀上了木桥，太监道：“皇孙，前面是一片梅林，梅花开的可好看了，早起，傅姑娘的丫鬟去折了几枝梅花。”

    高昀一听，来了兴致，“是吗？带路我去看看。”

    太监前头引路，高昀跟在后面，来到一片梅林，梅花开得正盛，朵朵白中泛红的花朵挂在枝头，远远的就能闻到一股细细的清香，吸入心肺，心旷神怡。

    高昀徜徉在梅树里，久等不见傅书言的身影，太监看昀皇孙已经把这片梅林，来来回回走了两圈，昀皇孙还没有要走的意思，似乎等什么人，梅树枝杈上的积雪一融化，空气中微薄的凉意。

    一会，前面出现一群人，高昀透过梅树掩映空隙看见一个红衣女子，隐现在梅树中，高昀倏忽一股惊喜，忙朝那抹红奔过来，待快走近，发现红衣女子身旁多出个英俊男子，那人正是皇叔英亲王，而红衣女子容貌跟傅书言很像，高昀认错了人。

    正这时，傅书琴抬头，一眼看见他，对身旁的英亲王说了句什么，英亲王本来往王妃头上戴花，抬头看见他，脸上柔情顿时无影无踪，沉声道：“昀儿，你怎么逛到这里来了？你还没回府？”

    嫌弃的眼神，影响他皇叔跟王妃赏梅，皇叔不悦。这是撵他走。

    高昀退后几步，“皇叔，我随便走走，您继续赏梅。”

    早起，王府的丫鬟说花园里的梅花开的好，傅书言站在屋檐下，看青石板路上湿漉漉的，怕把绣鞋打湿了，没有出门，命月桂同王府的一个丫鬟去梅园，挑大朵的梅花折几枝，晒干了，放入香囊里，有股淡淡的清香。

    英亲王跟王妃赏梅回来，英亲王问下人道；“高昀回去了？”

    领高昀逛花园的太监道；“皇孙把花园逛遍了，回府去了，让奴才跟王爷说一声，不来跟王爷打招呼，王爷刚娶了王妃，破坏王爷的好事。”

    高恪哼了一声，“他还知道坏我好事。”

    英亲王办事干脆，不出二日，教授傅书言姊妹弓箭防身功夫的师傅就来了，傅书琴着人去西侧院找妹妹过正院，傅书言第一眼看见师傅倒是吃了一惊，这是个年方二十几岁的女子，国字脸，面有男相，看身形站姿就知道是常年习武之人。

    “民女关五娘拜见王爷王妃。”这女子一举一动，竟有一股豪爽之气

    “设座。”英亲王吩咐下人，古人重师，对师傅尊崇礼敬。

    英亲王和蔼地道；“关师傅，以后你每日教授王妃姊妹功夫，不为伤人，只为防身，有劳师傅了。”

    关五娘起立，抱拳，“民女当竭尽全力，有失礼之处，请王妃多包涵。”

    傅书琴微笑道：“我妹妹有灵性，我这个徒弟愚笨，关师傅多费心。”

    “王妃过谦，观面相王妃是聪慧之人。”关五娘说的是实话，听着像奉承。

    英亲王道：“关师傅走南闯北，是京城有名的昌隆镖局掌门镖师，本王好不容易请来，你姊妹认真跟关师傅学。”

    “是，姐夫。”傅书言脆生生地道。

    英亲王道：“来人，今晚王府设宴，为关师傅接风。”

    “王爷客气，王爷付五娘的银子钱够五娘跑几年镖银，王爷是五娘的雇主。”

    傅书琴笑道；“我跟我妹妹既然要认师傅，按规矩当尊重师傅。今晚，酒席宴，我亲自为师傅把酒。”

    “民女不敢劳动王妃。”

    英亲王朝下面道；“请关师傅下去歇息。”

    关五娘下去。

    说了会话，高恪突然道；“高昀这几日没来烦我。”

    话音刚落，门外进来一人，“回王爷，昀皇孙来了。”

    英亲王朝王妃道；“说曹操曹操就到，怪我多这么一嘴。”

    傅书琴和傅书言姊妹回后面去了。

    高昀大大方方从殿下上来，上殿行礼，“侄儿给皇叔请安。”

    高恪面上不热情，“昀儿，你隔三差五跑我府上，一待就是半日，是闲着没事干吗？”

    高昀赔笑道：“十二皇叔，侄儿这次来，不是待半日，想住十天半月的。”

    高恪的脸瞬间黑了，“我没听错吧？”

    高昀恭敬地道；“是这么回事，我府上修缮，暂借住皇叔王府，我衣物都带来了。”

