    

    第三十五章国公闹事，演技拙劣

    程咬金的闹事，在情理之中，但也在预料之外。

    罗通原以为，就算程咬金知道了突厥在神奇楼外闹事的消息，秦琼和尉迟恭也会拦着对方。

    但刚才听李刘的那番话，这方面就是秦琼和尉迟恭故意纵容。

    否则以这两人的实力，别说拦下程咬金，直接拿下都不是问题。

    而李世民也聪明，知道秦琼三人武艺高强，一般人不可能将对方带回来。

    只有他罗通，或许有这个本事！

    至于李世民为何不直接下令，命令程咬金等人离开驿馆？

    开玩笑，程咬金等人是为了神奇楼外一事而出手的，这是在为大唐争口气。

    若是李世民下令让他们离开，百姓们就会指责李世民怕了突厥。

    这对于一向看重名声的李世民来说，是不可接受的。

    毕竟玄武门之变，已经让李世民的名声在民间不是很好。

    若是再扣上一顶怕了外族的帽子，那李世民这个皇帝的位置就不好坐了。

    而让他罗通出手，一方面此事是因为神奇楼而起的，和他罗通有关系。

    另外一方面嘛，他罗通和秦琼三人关系不错，或许可以利用这点劝说秦琼三人收手。

    至于想要靠武力劝说？

    李世民大概是没指望他罗通用武力拿下三位国公。

    要知道如今大唐武力值天花板，大概也就是秦琼和尉迟恭这个档次。

    在李世民眼中，他罗通怕是连其中一人都应付不了，更别说三位国公一起了。

    就在罗通想通李世民的用意之际，神驹惊雷已经带着他来到了驿馆外。

    才靠近，他便听到驿馆门口传来叫好声！

    定神一看，只见驿馆门口围了许多百姓，正在欢呼着。

    看样子，估计里面打起来了，百姓们正在看热闹呢。

    若不是周围还有许多士兵用长枪拦着，这些百姓怕是要冲进去看。

    策马来到现场，罗通眉头一挑，双腿一夹马肚，整个人腾空而起。

    宛如一只金翅大鹏鸟，越过百姓，落在了驿馆门口。

    “将本侯的马看管好！”

    交代了士兵一声，罗通持枪进入驿馆内。

    一进去，他便看到院子里，秦琼，尉迟恭和程咬金三人正在交手！

    只见秦琼手持两柄四棱金装锏，挥舞间，破空声不断，似乎连空间都要被之打破。

    尉迟恭则是右手持丈八蛇矛，左手一条铁鞭，左右开弓，打得不亦乐乎。

    而程咬金则是提着一柄开山大斧，大开大合之际，和秦琼的锏，尉迟恭的矛不断撞击！

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    火光迸射，交锋声不断，打的热闹异常。

    但罗通只是一眼，便看出了这三人虽然是在打架，但实际上却是在搞破坏。

    秦琼表面上虽然喊着：“咬金啊，你还是和我们回去吧。”

    但实际上，他的四棱金装锏却是故意被程咬金的大斧压着，狠狠砸向一旁的突厥人。

    那突厥人虽然急忙避开，但地上的地板却被这一斧子打裂。

    尉迟恭也是如此，他趁机一矛刺去。

    看似刺向程咬金，但速度却慢了许多，让程咬金有机会挥舞斧柄将之抵挡。

    长矛发力一挑，竟是让开山大斧和四棱金装锏分开了！

    诡异的是，被分开的开山大斧和四棱金装锏，分别砸向院子里的两名突厥人。

    那两人吓得脸都白了，急忙退回大厅。

    “砰！”

    “砰！”

    伴随着两道巨响声，地上又出现了两个大坑。

    作为大唐武力的天花板，秦琼和程咬金都是以力见长。

    这一击下去，大理石的地板直接被砸得粉碎！

    飞溅的石屑，喷向躲在厅内偷看的一众突厥人。

    “嗖！”

    “嗖，嗖！”

    数不清的石屑，竟是将那些突厥人身上的衣服划烂，割破他们的皮肤。

    鲜血，顿时从他们身上各处不断流下。

    就连躲在众人身后，被保护起来的叠罗支也没幸免，手臂被划出了两道口子。

    “别打了，别打了，这是突厥驿馆，难道你们就不怕被大唐皇帝责罚吗！”

    叠罗支气得想要破口大骂，若不是他被罗通打的有内伤，他早就想冲出去和对方拼命了。

    无奈之下，叠罗支只能被一众突厥人保护在后面，疯狂口嗨。

    这个时候，他能怎么办，他也很无奈啊。

    打吧，又打不过。

    不打吧，任由这三个疯子在这里闹下去，他叠罗支的面子就要丢尽了。

    罗通看到这一幕，不禁有些好笑。

    这三位国公的想法虽然不错，想着一边趁机劝架，一边搞破坏。

    但说实话，这三人的演技，是真的不咋地。

    明眼人一看就知道他们是在演戏。

    这件事，闹到这里已经差不多了，这好好的驿馆，已经被他们砸得不成样子。

    想到这里，罗通摇摇头，主动朝三人喊道：“三位伯父请住手！”

    秦琼三人早就察觉到了罗通的来到，只是一直故意装作没看见而已。

    一听罗通要他们住手，程咬金不禁眉头一挑，瓮声瓮气说道：“罗通侄儿，俺老程今日一定要教训这群突厥人！”

    “哼，敢去神奇楼外故意挑事，还真是反了他们！”

    罗通知道程咬金说不通，他干脆直接看向秦琼：“秦伯父，此事适可而止，还是先回去再说吧。”

    秦琼眼珠子一转，装作一副无奈的样子：“罗通啊，不是伯父不回去，而是你程伯父不回去。”

    一旁尉迟恭也开始演起来：“是啊，我和你秦伯父联手，打了半天都没能将你程伯父请回去。”

    “若是有本事，不如罗通侄儿你上来试试，看看你能不能让你程伯父回去？”

    这话的意思很简单：回去是不可能回去的，他们还没玩够，有本事你罗通自己上来试试。

    话音刚落，罗通的脑中便出现了系统提示：“叮～宿主触发任务！”

    “选择1：宿主不使用武力，搬出李世民的口谕让三位国公回去。奖励：巩固堤坝之法。”

    “选择2：宿主使用武力，用武力说服三位国公。奖励：植物精华面膜炼制之法。”

    “选择2！”

    罗通毫不犹疑选择了使用武力。

