    第157章 有钱人说的都对   

    赵大发已经察觉到，这个李卫东，身份可能没有表面那么简单。

    

    可不管怎么说，当着这么多人的面，他要是真的给李卫东道了歉，那以后还怎么混？

    

    在兄弟们面前，还怎么抬起头来？

    

    所以，他哼哧哼哧了半天后，愣是一句道歉的话都没有说。

    

    黄高飞似乎也察觉到了事情的棘手，于是笑了笑后，冲李卫东道：“李总，小赵我已经教训了，我这边还有个会要开，就先不奉陪了，回头，一定记得去我办公室喝茶。”

    

    说完，黄高飞便借口离开了。

    

    现场之人，看到这一幕后，都有些懵逼。

    

    还以为，这黄局长，是某一方搬过来的援兵呢，搞了半天，竟然是路过的……   

    李卫东也知道，黄高飞能这么偏袒他，已经是给面子了。

    

    想要让他解决问题，怕是没那么容易。

    

    他也不介意，笑吟吟的看着赵大发道：“你叫的人呢？

    怎么着，害怕不敢来了？”

    

    “呵，没听到么？

    外面堵车，等一会，他们就到了。”

    

    赵大发趾高气昂的。

    

    在他看来，一定是兄弟们喊的人太多，所以导致了道路堵塞。

    

    他已经想象的到，一会李卫东看到成排的豪车后，那惊惧的表情了。

    

    而就在他臆想纷纷的时候，人群中，突然有人喊了一句：“快看，有车来了。”

    

    众人纷纷抬头，往踮起脚尖，往道路的尽头望去。

    

    而车队也没有令他们失望，大头的，是一辆十分罕见的劳斯莱斯。

    

    “我的天啊，竟然是劳斯莱斯。”

    

    能上得起贵族幼儿园的人，都是有点见识的，他们第一时间，认出了领头的劳斯莱斯。

    

    “这赵大发这么牛逼了么？

    竟然能搞到一辆劳斯莱斯。”

    

    “没听人家说嘛，他兄弟有钱，肯定是兄弟给他搞的。”

    

    “那也厉害啊，我那些狐朋狗友，最有钱的，也就开保时捷。”

    

    赵大发听到众人的议论，内心虚荣极了。

    

    兄弟们给力啊，竟然找了辆劳斯莱斯给他撑场面。

    

    虽然要花费不少的费用……   

    可一想到众人那惊愕的表情后，他便觉得物超所值。

    

    从今以后，看谁还敢在幼儿园里欺负他儿子。

    

    只不过，随着车辆的缓缓驶近，他突然意识到了一丝不对劲。

    

    车太多了。

    

    除了打头的劳斯莱斯外，后面全是虎头奔驰，足足有几十辆，一眼望不到头。

    

    他的那群兄弟，能舍得给他花这么多钱？

    

    他们是有钱，可有钱也不代表，可以拿来打水漂啊！   

    而就在他胡思乱想的时候，车队停止了。

    

    一群身着西装，脸带墨镜的男子，纷纷从车上下来，站在一旁，等待命令。

    

    而头车上，君耀地产的副总，胡江生也下了车。

    

    “胡，胡总，您怎么来了？”

    

    赵大发虽然诧异，可还是保持了起码的礼貌。

    

    一个箭步上前，伸手想与他握手。

    

    可胡江生，却是绕过了他：“敢问，哪位是李卫东，李总？”

    

    “我是。”

    

    李卫东上前一步。

    

    “李总您好，我是君耀地产的副总，胡江生，我们胡总有事，无法亲临，所以特意派我和兄弟们过来，听您调遣。”

    

    说完这话，他一挥手，身后几十人纷纷弯腰，整齐划一道：“李总好。”

    

    声音铿锵有力，气震寰宇。

    

    “这……”   

    赵大发已经意识到了事情的严重性，一滴汗水，开始从额头滑落。

    

    而更令人震惊的事情，还在后面。

    

    君耀地产结束后。

    

    又一排豪车缓缓入内，将本就不宽阔的道路，全部给堵死。

    

    “请问，哪位李卫东，李总？”

    

    “我是。”

    

    李卫东微笑着看着来人。

    

    “我是林溪地产的副总，薛华贵，我们薛总有事，无法亲临，特意派我和兄弟们前来助阵。”

    

    “兄弟们辛苦了。”

    

    “不辛苦，李总有任何吩咐，兄弟们赴汤蹈火，在所不辞。”

    

    “赴汤蹈火，再错不辞。”

    

    声音依然震天响，聒得众人耳畔嗡嗡响。

    

    而这，并不是结束。

    

    林溪集团结束后，康佳的人也来了。

    

    不过因为道路被堵死，他们没法将车开进来……   

    赵大发看着眼前的一幕，想死的心都有了。

    

    而这时，他手里的大哥大响了，接通后，里面传来了他兄弟的声音。

    

    “大发，不是兄弟们不帮你，我们实在进不去啊，今天这是啥日子……”   

    赵大发听到这话后，脸上露出一丝苦笑：“已经不用过来了。”

    

    就凭他们开的那几辆车，即便过来，那也只会沦为笑柄而已。

    

    这一刻，他的心里无比清楚。

    

    他惹了不该惹的人。

    

    甭管君耀地产，还是林溪集团，那都是爸爸一般的存在。

    

    他们随便一句话，就能决定大发建筑公司的生死。

    

    而像他们这样的存在，却需要巴结李卫东，由此可见，自己犯下的过错，是多么的严重。

    

    擦了擦额头的冷汗后，赵大发苦着脸看向李卫东：“李总，对不住了，小的有眼不识泰山，在这里给您道歉了。”

    

    一边说着，他一边狂扇耳光。

    

    “行了，别扇了。”

    

    李卫东制止了他，“我也不是想惩罚你，我摇人过来，也只是想给你点教训罢了，这人有钱没错，可有钱却任意妄为，那就不应该了，孩子之间的事，还是让他们自己处理好了。”

    

    “对对对，您说的对。”

    赵大发小鸡啄米般的点头，“我回去，就好好教育孩子，那个，李总，能告知我，您的身份么？”

    

    他实在是好奇极了。

    

    这李卫东，到底是何方人士，竟然能让君耀地产，和林溪集团，争相拉拢？

    

    “我啊，东来电器，李卫东。”

    

    “东来电器？”

    

    赵大发恍然。

    

    原来，是如今风头正盛的东来电器。

    

    而众人听到这话后，则炸开了锅。

    

    “什么，他竟然是东来电器的老总？

    好年轻啊。”

    

    “可不是咋的，之前外面有传言，说他是北方的煤老板，我还以为是个半拉老头呢，没想到这么年轻。”

    

    “是啊，真是年轻有为啊，我听有人分析，说东来电器，以后绝对是个巨无霸的存在。”

    

    一石激起千层浪。

    

    人们得知李卫东的身份后，热烈的讨论了起来。

    

    赵大发叹息一声，心中输得心服口服，“李总，对不起，我在这真心给您道歉，另外，明天，我就让牛牛从学校辍学，一定在家好好教育他。”

    

    “大可不必，我还是之前那句话，孩子的事情，让孩子们自己处理好了，我们没必要干涉太多。”

    

    “好好好，一切按您说的做。”

    

    “行了，我这边还有事，没事大家就散了吧。”

    

    李卫东说完，便准备离开。

    

    不过这时，园长却是突然拉住了他……   

    

