    张海洋的任命很快就通过了，在最后，组织部长柳庆东说道：“我听说张海洋同志和曲文海同志是妻舅关系，这不会引起什么问题吧？”

    陆睿笑了起来，点头道：“这个问题我也考虑过了，情况是比较复杂，我看是不是可以这样，曲文海同志调任文广县县委书记，正通市长不可能一直兼任文广县县委书记的。//www.  //i至于区长的位置嘛，我看可以由清潭县副县长罗炳辉同志担任，大家觉得怎么样？”

    罗炳辉是黄占军做常务副市长时候的秘书，陆睿这个时候提起他来，分明就是拉拢郑钧了。

    果然，听陆睿这么一说，郑钧第一个开口笑道：“市长说的不错，我们使用干部就应该这样，唯才是举嘛。”

    杜振海笑了笑，目光透着一丝平静：“市长的意见很好，我同意。不过我看不如这样，文广县的班子急需稳定，常务副县长的职务，可以让市委办的连琴副主任担任。”

    陆睿没有一点迟疑：“我同意杜书记的意见。”

    常委会很快就结束了，陆睿和杜振海都是聪明人，你敬我一尺，我自然是还你一丈，大家都不想欠对方的人情，所以在各个关键位置上的争夺并没有预想的那么激烈，通常是这个位置被陆睿得到了，下一个位置杜振海肯定会占据优势。

    不过总体上来说，还是陆睿比较占优势，毕竟他争取到了郑钧等人的联盟，在常委会上面来说，陆睿还是占据了半数以上的。

    其实不管是陆睿还是杜振海都清楚，在省委没有正式任命下达之前，两个人是不可能真正翻脸的，毕竟官场当中很多事情都是存在变数的，在没有尘埃落定之前，一切都是可能变化的。i

    现在唯一能够做的，就好像两个即将开战的国家，利用各自的优势不断在边境增兵，试图占据主动。陆睿也好，杜振海也罢，都要努力的扩大自己在全市的影响力，说的简单一点，就是在不被上级反感的情况下，尽量安插自己的人手到各个部门去，只有这样，才能够在即将到来的班子调整当中占据主动。

    结束了常委会，陆睿把张海洋叫到了自己的办公室当中。

    体制内的消息自然是传的快，再说张海洋也不是傻子，陆睿让自己回避的原因他隐隐已经猜到，陆市长应该是让自己下去。

    “市长，您…………”站在陆睿的对面，张海洋刚要说话，却被陆睿挥挥手打断了。

    “先坐下吧，我们好好聊聊。”

    陆睿一脸平静的对张海洋说道。

    “知道你要去富尔区的消息了把？”

    张海洋点点头：“听说了。市长，您真的放心让我过去？”

    陆睿点点头，伸手拿起桌上的烟递给张海洋一根，笑了笑道：“有什么打算？”

    看到陆睿的态度坚决，张海洋笑了笑道：“感谢市长的信任和栽培，既然您相信我，那我一定不辜负您的期望，努力干好这个副区长。”

    轻轻的点头，陆睿对于他这个态度还是比较满意的，笑着说道：“我就把你还是不愿意下去，所以才没通知你，想着生米煮成熟饭之后给你下个文件。”

    张海洋摸了摸自己的脑袋，笑了起来。

    陆睿顿了顿，继续对他说道：“富尔区这锅饭可不怎么好吃啊，说起来，这是一锅夹生饭，不过呢，有文海和你在，也不一定不是一锅好饭。”

    张海洋点点头，在陆睿面前，他一贯都是少言寡语的，不过想了一下他还是问道：“市长，不会有人拿我跟二哥的关系做文章吧？”

    陆睿知道，他是担心外人议论自己，毕竟张海洋和曲文海是亲戚关系，还是那种比较亲密的，这确实让人有些为难，不过陆睿笑了笑，对张海洋道：“你还不知道吧？市委已经决定调文海同志担任文广县的县委书记了，你不用担心。”

    张海洋先是一愣，随即也笑了起来，他听说自己被提名为富尔区常务副区长之后，整个人都高兴的有一些发晕，自然没有听到后面的事情，也不知道曲文海调任文广县做一把手的事情，没想到自己顾虑的事情市长早就已经想到了。

    “市长，谢谢您！真的，谢谢您！”张海洋一脸激动的对陆睿说道。

    陆睿笑了笑，对张海洋说道：“富尔区的情况，现在很复杂，区长和组织部长都是新调去的，你这个常务副区长也是新人，对你我只有一点要求，做好自己的本分，老老实实的干工作。时间还很长，不要着急，明白吗？”

    张海洋略微一思索就明白陆睿的意思是什么，毕竟跟在陆睿身边的时间不短了，他也知道这位市长一向都是喜欢谋定而后动，富尔区这次干部调整看似陆睿是输了一筹，可实际上，他却已经把文广县收入囊中了，县长和县委书记都换成了他的人，还把自己这个秘书安插进了富尔区，最关键的是，整个富尔区现在处于一个十分混乱的局面之下，各方势力都有人在区里面，只要自己做好本职工作，等到陆睿坐上市委书记的宝座之后，一切问题自然就迎刃而解了。

    恭敬的看着陆睿，张海洋道：“市长您放心，我知道该怎么做了。”

    陆睿点点头：“组织部最近就会找你谈话，秘书的事情你留心一下，帮我找个靠谱的人。”

    张海洋答应着，对陆睿的秘书人选他可不敢怠慢，一定要选好自己的继任者才行。

    两个人又聊了一会儿，陆睿这才让张海洋出去，顺道让他把政府办的主任杜海涛叫来。

    陆睿的办公室在过年之后就换了，原因是因为市政府的办公大楼重新装修，以前在旧楼办公，陆睿的办公室虽然不小，但是远没有他在清江任职的时候大，那个办公室进门就可以看到他坐在办公桌前。现在的办公室格局变了，进门是一个很大的会客厅，穿过会客厅，才是办公室。会客厅的门，紧挨着张海洋所在的秘书办公室大门，由张海洋控制，一般情况下，是不会关的。而陆睿办公室和会客厅之间的那扇门，同样不会关上，除非陆睿在里面和人谈话，张海洋离开时一般会顺手带上。

    杜海涛走进会客厅，然后直接进了里面的那扇门。在这间办公室，有三个拥有特权的人，第一个自然是陆睿，另外两个人则是张海洋和杜海涛。他们俩进入这扇门，是不需要经过其他人的。不过，这两个人都异常谨慎，每次都会敲一敲。陆睿也清楚，只要响起敲门声，肯定是两人之一来了。都是敲门，两人的轻重节奏肯定不同，所以，只要听到敲门声，陆睿一定知道是谁来了。

    杜海涛来到办公室门外，在门上敲了几下，然后推门而入。

    陆睿正坐在宽大的办公桌前低头看文件，听到声音并没有抬起头，而是笑着说道：“杜主任等我一下，先坐吧。”

    杜海涛也不以为意，他知道陆睿肯定是有事情要跟自己说，所以才没有抬头，自顾自的走到沙发上坐下。

    几分钟之后，陆睿抬起头，站起身来到沙发坐下，对杜海涛笑道：“最近政府办的工作怎么样？”

    杜海涛点点头：“还可以，一切都在有条不紊的进行。对了，市长，刚刚市委办那边打过电话来，说要成立一个联络组，负责联系防汛抗洪各个部门的消息，这个事情？”

    陆睿笑了笑：“是我的提议，程觉同志做组长，你是副组长。”

    杜海涛这才点点头道：“市长您放心，我一定认真完成任务。”

    满意的看了一眼杜海涛，陆睿道：“海洋要下去富尔区了，以后政府办的工作你要更操心了。”

    顿了顿，陆睿意味深长的说道：“政府办的工作要多用心，凡事不一定非要自己亲力亲为，多培养培养年轻人和新人嘛，你做惯了政府办的大管家，我怕你不习惯以后的生活啊。”

    杜海涛一愣，有些不解的看着陆睿，刚要说话脑海当中却灵光一闪，难道说，陆市长得到了什么消息？

    之前市里面就有传言，陆市长可能接替段书记的位置，但杜海涛一直都没敢多想，毕竟市长要是成了市委书记，市委办主任这个位置必然是众人瞩目的焦点，虽然自己也算是陆市长的心腹，但是这个位置还真不一定会落在自己的头上。经历了这么多年的宦海浮沉，杜海涛早就已经养成了不到最后一刻绝不安心的习惯。

    看着杜海涛的表现，陆睿满意的笑了笑，自己要的就是这个效果，虽然省里面还没有定下来，但是陆睿必须要给那些追随自己的干部以信心，让他们相信，跟着自己是有好处的。

    长出了一口气，陆睿道：“我要去京城一个星期，你也知道，家里面有点事情。这期间市里有什么事，及时跟我通报。”

    内心因为那个猜测而激动异常，整个人都有些颤抖的杜海涛如同接到命令的士兵一般，严肃的对陆睿点头道：“市长放心，有任何风吹草动，我都会第一时间通知您的！”