    机械系以战术多变著称，就像圣斗士不会被同一招打倒，机械系也不会只有一套战斗模式。要形成新的战斗模式，就需要围绕一个战术核心机械，就像潜行狙击流，核心就是狙击枪，配合电磁滑板鞋、特殊弹药、隐匿能力等等。

    而对于机械系来说，要从头打造一个新的战斗模式，是一件很难同时也很有乐趣的事，制造各种机械不断完善想法，最后完成的时候能体会到一种充实感，类似经营类游戏的体验。

    “我的选择有不少，游骑兵、折叠炮台、自创机甲，可游骑兵属性和智能无法独当一面，而且体积大，不能随身携带，且型号单一，就算强行组成机器人军团也效果不好，而且死贵死贵的。炮台嘛……虽然名字里有折叠两个字，但基座圆盘也不小，我没有秒速级组装，也无法形成火力覆盖流，只能用来当陷阱伏击……”

    “还有自创机甲……”韩萧目光一闪，他有很多可以用在装甲上的图纸，比如K600内骨骼、智能芯片、外骨骼肢体、电磁悬浮动力鞋、基础储能方块、各种模块载件，而且基础知识全部学完，仿生学、机械动力学、组装、能量学等等，满足自创装甲的条件。

    这个想法的确不错，但有一些实际操作时会遇到的问题，比如要穿机甲，首先得有个后勤车，修复故障、补充燃料，不然持续作战能力会很差，就像大多数男人都会遇到的问题一样……

    而且他不想穿着一个铁罐子跑来跑去，最好能飞，他倒是做出了一个喷射背包，还在调试阶段，一启动，背包出去了，人没出去，要是绑紧了背包，还能体会百倍速的摩天轮是什么感觉，韩萧觉得自己不会想尝试第二次，所以除了小型无人机以外，他的其他机械暂时没有飞行能力。

    中型、大型机甲需要进阶知识【重装机械改装】，他能做的只有轻型机甲，纳米服比较经典，不过也需要进阶知识【微型机械改装】。韩大技师忽然灵光一闪，有了一个新想法。

    “差点陷入了误区，其实我不需要以装甲为战术核心，可以先从辅助型的轻型装甲开始着手，不搭配火力，单纯提高我个人的素质……”他有了想法，辅助型轻型装甲貌似靠谱，他记起不少曾经使用过或者见过的机甲，依样画葫芦，应该能做出来。

    至于机器人、炮台就算了，不方便携带，总不能去哪都带着一个货车，就算想空投支援，首先也得有架运输飞机，先不谈油钱花销……你知道国家的领空是禁飞区吧，就算有飞行许可的法瑞安集团也得遵照航线，不能乱飞，荒野倒是无所谓，但荒野没有稳定的补给站，很难玩得转空投。

    夜色逐渐褪去，天际绽放黎明的万丈毫光，将黑夜染成灰蓝色的天，不断朝着明亮渐变。

    韩萧扭了扭脖子，颈椎骨发出咔咔的响声，崭新的力量在身体里流窜，浓郁的气力让他体力充沛，精力充盈，他觉得自己现在可以一拳把天怼个窟窿……当然了这是力量暴增的错觉。变强后的感官也更加敏锐，韩萧觉得视力、听觉、嗅觉都变得更好，极目远眺，远处一株树木的粗糙纹路尽收眼底。

    韩萧坐上直升机，让待命的驾驶员起飞。

    ……

    乘坐暗网的直升机，期间数次降落加油，来到南洲另一个新手村，也是一个游荡者聚居地，叫做绿谷镇。

    海蓝星一共有十九个新手降临地，南洲五个，西洲四个，北洲四个，安狄亚大陆六个。

    绿谷镇，一个由游荡者军阀控制的聚居地，奥弗梅拉家族的领地之一。

    奥弗梅拉，著名的游荡者军阀势力，家族式管理，总部在北洲，是提琉斯的合伙人，在南洲这边也有领地。首领德洛·奥弗梅拉，冠有这个姓氏的都是他的直系亲属，而其他的头领都是网罗的强者，比如二头领萧金、三头领瑟奇等等，是一支由旧时代不同国家的亡国者组成的势力，什么人种都有。

    军阀势力对自身有各种称呼，“家族”、“集团”、“财团”、“将军”等等，本意是游荡者抱团不受欺凌，后来势力壮大，成了掌握武装力量的军阀，在荒野拥有不小的话语权，很多游荡者会投靠他们的领地，毕竟海蓝星的野外不安全。

    当下要做的是继续找玩家收割转职经验，前期的时间比较宝贵，所以他打完仗也不休息，直接去新手村找玩家。

    玩家上下线与复活的地点，有三种情况，第一是“原地”复活，这个需要解释一下，如果下线的时候位于一个行动中的载具，那么复活的时候也是在载具上，而不是在原来的地理位置。比如在宇宙中航行，上线要是不在飞船上，那就太坑了。

    第二是在最近的城市复活，这个只适用于复活，不适用于上下线，意思就是死了能获得免费回城的机会，可选可不选。

    第三个是绑定某个复活点，需要一些特殊条件，阵营关系、特殊物品、得到NPC的首肯等等，比如加入了一个隐秘阵营，可以选择绑定那个阵营的据点作为复活点，而其他玩家不行。

    狂刀怒剑会在直升机上线，韩萧留了一台联系用的电话，并让驾驶员等待，然后他跋涉山林，前往绿谷镇。

    两个小时后，远处出现绿谷镇的轮廓，坐落在森林的一处平原，建有防御工事，围着铁丝网，挎枪的游荡者到处巡逻，一如韩萧的猜测，玩家都在聚集地外围扎营，就和大角山一样。

    韩萧没有隐藏，绿谷镇的瞭望手老远就看到他了，立即向绿谷镇的负责人巴沙斯报告。

    巴沙斯是一个光头黑人，不高不壮，反而矮小消瘦，一双三角眼显得很阴沉，听到瞭望手形容韩萧的外貌，微微一惊，“听起来有点像黑幽灵。”

    巴沙斯拿出电脑，调出黑幽灵的悬赏照片，得到瞭望手的肯定后，他的脸色阴晴不定，“听说他前几天才插手了泰达米拉河的战役，跑到我这里来干什么？我和他没有交集。”

    黑幽灵的名头让巴沙斯有些忌惮，虽然绿谷镇的武装力量大概不少，却无法让他觉得安全，巴沙斯沉吟道：“要不要和他接触，确认来意？”

    奥弗梅拉和黑幽灵没有交集，巴沙斯自觉与黑幽灵不会有冲突，而且暗网上也没人悬赏他，定了定神，叫来一个助手，嘱咐了几句，要助手替代自己与黑幽灵接触，他不敢亲自与黑幽灵见面。

    等助手走出大门朝着黑幽灵走去，巴沙斯就来到大门旁，隔着铁网观察，显得很小心。

    可巴沙斯很快看到了让他意外的场景，只见那群暂住在聚居地外的流民，竟然对黑幽灵的到来表现得极为兴奋，围了上去。

    巴沙斯很是诧异，为什么这群流民都认识黑幽灵？

    ……

    绿谷镇的玩家比大角山少一些。

    韩萧一来到玩家营地，就得到热情的对待，玩家哗啦啦全围了过来，人山人海，把他围得水泄不通。

    前段时间大角山的事件，通过论坛传遍了整个海蓝星的玩家群体，其他新手村都很羡慕大角山能够转职，此时见到黑幽灵意外出现在这里，绿谷镇的新手玩家很激动。

    “黑幽灵来了！”

    “我们也要走运了！”

    玩家兴奋不已。

    一个ID叫做“肉包打狗”的玩家比其他人更加兴奋，他是一个小有名气的游戏视频制作者，他的“XX（游戏名）探险日记”系列有不少的铁杆粉丝，以幽默诙谐的风格与挖掘剧情著称。

