
这面大旗迎风飘扬，船头上还坐着几名深蓝衣袍修士。看到这面大旗上的标志，兰陌的眼神微眯，这还真是无巧不成书！

看来自己下的挑战书，此时便可以派上用场了。

“阿璃，你在这里等着，看相公怎么为你报仇！”

直到如今，兰陌的脑海中还时不时浮现出，楚璃那日全身浴血、了无生机的样子，每每思及，他便恨不能杀人。

楚璃的神识扫过这艘大船，没想到这条船上竟然是阴魔宗的修士。上面还被关押了不少的本界门派修士，想来这些修士要被运到魔族与魔道联盟的战场上了。

船上有三个大乘期的魔祖，十几个渡劫期的魔修，原本在甲板上正喝着酒、吃着肉兴高彩烈的众魔修，突然间便看到了船头的方向，出现了一个衣袂飘飘长身玉立的男修。

一个魔修瞪着眼珠子，正要开口怒骂，当看清眼前之人的面容时，当即吓得“嗷”的怪叫一声。

这声惨呼声惊天动地，当即将船舱中正在修练的三个魔祖惊了出来。当看到船头前的那人及他身后的另一道身影时，几人都是头皮一乍，打了个哆嗦。

这位兰家少主，可是在秘境外公开朝着他们魔道联盟发起过挑战。若是常人，他们并不怕，只是眼前之人与他身后的那位，实力太过凶悍了。

几人当下不再犹豫，二话不说，撒丫子便分成了几个方向遁走。

惊慌失措之下，大船也不要了，更何况上船上的修士了。只是他们遁光还没有跑出多远，便看到铺天盖地的黑白索链形成的域，将他们的所有退路全部封住。

封天锁地让他们逃无可逃，紧接着这些索链上黑白二色的火焰燃起。

兰陌叹息了一声，手掌摊开，一指点朝向了赤青魔祖，旋即手指一颤，一道的黑色的索锁自其指尖处暴涌而出，在一阵哗啦啦的声响中，锁链在半空一冲。

“嗖”的一声，直接洞穿虚空，一眨眼便是出现在了赤青魔祖的头顶上方。另外两根手指再次点出，两条索锁同样从指尖暴射而出，冲向了遁走的另外两个魔祖。

突如其来的闪电攻势，也是令得赤青魔祖脸色大变，脚掌之上黑芒闪烁，以迅雷不及掩耳之势般的向后急退几步，躲开了这一击。

“嗤！”

道道的空间裂缝出现，仿佛下刻这片天空便要坍塌，一条锁链似实而虚、倏然出现，灵活如毒蛇一般的狠狠刺下，  然后贴着赤青魔祖的脸侧面掠过，所过之所形成了阵阵的空间扭曲，裂缝仿佛又被拉大了许多。

“反应不错。”

兰陌淡淡一笑，屈指一弹，锁链闪电的跃起，如同一条毒蛇般带起凌厉劲风，对着赤青魔祖的全身要害席卷而去。

锁链攻击速度极为恐怖，一道道残影驻留天空，令得人防不胜防。

“叮叮叮！”

面对着兰陌这等攻势，赤青魔尊手掌一握，玄铁魔尺便是闪现而出，尺身一动，便是在周身凝聚成一片密密麻麻的魔影防御，将锁链这一波的攻击尽数接下。

“铛！”

锁链重重的点在重尺之上，那股恐怖的力道直接是令得赤青魔祖身体，朝着后方不住的倒退着，方才逐渐的稳定，手臂甚至都是隐隐间有些发麻！

兰陌淡笑间脚步轻踏而出，空间蠕动，其身形却是瞬间消失，……。

天地间响彻了轰隆隆的斗法声，苍穹都在震荡悲呜，仿佛下一刻就便碎裂一般。

兰陌脚尖微点，便是如同离弦箭支般冲向这片封锁的区域。他脸庞上的笑容淡淡，动手时却无一丝的慌乱，动作十分的优雅，他可不打算与三人这么耗下去了。

赤青魔祖也是察觉到了兰陌的意图，脚掌上黑芒闪动，身形暴退，而在其暴退间，赤青相交的火焰在掌心中飞速凝聚，然后迅速化为了一朵赤红火莲、碧绿荷叶，而一股极其狂暴的能量，自火莲之中蔓延而出。

碧叶火莲一出现，他便是将之狠狠的朝着着兰陌甩了过去，而另外的两个魔祖也趁机出手，而赤青魔祖暴退的身形，陡然加快。

“嘭！”

碧叶火莲矩离兰陌还有十多丈的距离时，突然如同惊雷般的爆炸而开，响声整天，可怕的火浪席卷而出，……。

火莲爆炸，却没有赤青魔祖有半丝的放松。果然，火莲爆炸而开后不久，一道挺拔如竹身影，便缓缓地自那火浪之中踏出。

这样的爆炸威力，似乎对兰陌没有一丝的作用，即便是衣角都没有损毁半分。

赤青魔祖神色变得更加的难年，眼芒一阵闪烁，脚猛的一跺，身形拔升而起，一道道赤青色的火芒自其体内涌出，旋即暴射而出。

“叮叮当当！”

火芒暴射，狠狠的劈砍在半空这些密密麻麻的锁链上，漫天的华光暴起，然而却没有作用，……。

一个时辰后，战斗便结束了，兰陌飞回到了楚璃的身边，一身的肃杀之气已然消失无踪！而三个大乘期的魔修已被他全部灭杀！

楚璃神色奇异的打量着这些流动着神秘符文的黑白锁链，黑色的上面有银色的暗纹不断的流转，银色的索锁上面有黑色的暗纹流转。

她并不是第一次见到这些锁链，她曾在苍月界的地下王陵时，研究这些锁链可是用了一甲子还要多的时间。

只是每次看到这些锁链，总给楚璃一种不一样的感觉，如同一条条玄奥着的规则大道出现在她面前一般。

“子兮，你的那件法宝，可是来自于天刑台上绑缚你的那九条索链？”

“是啊，阿璃，我能从天刑台上下来，也多亏了你给我破开了规则禁制！此宝便是在那个时候收服的，乃是天地初开时形成的造化神器！名为封天锁地链，威力很是不错。”

兰陌神识一动，这几条黑白索链便出现在了楚璃的手中。

几条索链看似实物，实则神识中却是空无一物，拿在手中仿佛是没有东西一般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69450532"  chaptername="一千一百六十六  灭杀三魔祖">加入书签</a>
</div>
