    季瑶穿着陆北亭给她订的一套深蓝色礼服，裙摆绣了星星，收了腰，她侧着身，玲珑有致，十分窈窕，衬得她气质空灵中还透露出一些俏娇来。

    这件衣服哪儿都好，唯一让季瑶有一点不满的就是，似乎遮得太过严实了一些。

    领子颇高，只能堪堪露出她的一寸锁骨，就连袖子也有些宽大，把她的姣好的肩部遮住。

    身为设计师的季瑶私心以为，这一套礼服最好要以无袖设计，才能更好得勾勒出女子的身形。

    还有这过膝盖的裙摆，哎，一向风格跳脱的季瑶一时之间穿起了这么中规中矩的保守礼服，还颇有些不习惯。

    不过也足够美丽了，她这才刚到场不久，就有许多英俊青年频频朝她投来目光，或大胆地直视季瑶，毫不掩饰目光中的欣赏和惊艳，或用余光悄悄看季瑶，不动声色地打量着她的，也不少。

    季瑶一出场就吸引来了这么多男人的关注，自然也少不了女人们的嫉妒酸恨了，三两成群的千金们围在一起，都在说着她妖娆惑众不知检点。

    季瑶直接掠过了这些女人对她的敌意，她懒得计较。

    也正是在陆北亭出现在她的身旁时，那些明里暗里看着季瑶的男人才忌惮地收回了目光。

    因为陆北亭气势太盛，他们无法与其针锋相对。

    陆北亭扣着季瑶的手让她搭在自己的胳膊上，面色不动声色，但压低着的声音里还是暴露出了他不悦的心情：“给你挑了一件这么规矩的礼服，你还这么不检点？”

    季瑶听到这侮辱性的词汇，眉头狠狠一拧：“你有病吧，我怎么不知检点了？”

    那些女人可以说她不知检点，是她不屑和旁人计较，可是陆北亭又凭什么如此侮辱她？

    季瑶压着心里的怒意，连装也不想装了，搭在陆北亭胳膊上的手狠狠地钻进陆北亭的西装里狠掐了一把。

    直到身旁的男人身子一抖，然后陡然盯住她：“季瑶，你、想、死？”

    这个女人居然敢掐他！

    季瑶偷偷做了一个鬼脸，哼了一句：“谁让你先污蔑我。”

    陆北亭咬着牙，“你还有理了？那么多男人盯着你看，你不知道回避么。”

    只要一想到方才季瑶站在中央任由着旁的男人注视，陆北亭心里就一阵不舒坦，他甚至隐隐有想把那些男人的眼珠子剜下来的冲动。

    季瑶闻言，忍不住给了陆北亭一个白眼：“眼睛长在人家身上？我还能阻止不成。再说了，你不是让我在这儿等你么。”

    被她的伶牙俐齿堵了个塞，陆北亭冷冰冰地刺了季瑶一眼，霸道极了：“随你怎么油嘴滑舌，但是要是被我发现你背着我悄悄钩引哪个男人的话，我就掐死你。”

    面对陆北亭的威胁与警告，季瑶可丝毫不落下风，立马就反唇相讥：“要是让我知道你背着我和哪个狐狸精有染，我就阉了你。”

    陆北亭面色陡然铁青，阴沉沉地瞪着季瑶。

    这个死女人！居然敢这么和他说话？

    被陆北亭这么盯着，季瑶都瘆得慌，忍不住又怼了一句：“看什么看，没见过美女啊？”

    二人一边走着，一边在暗自里较着劲，在旁人的眼里，只觉得他们交头接耳的像是在打情骂俏。

    “美女？”陆北亭嘲讽地笑了，上上下下打量了一便季瑶，更是不客气地踩她：“要匈没匈，要屁骨没屁骨，要脸蛋也没有脸蛋。你别侮辱了这两个字。”

    “你……”季瑶噌的就火了，匈膛一挺，骂了一句：“你才没匈，我e杯呢！”

    士可杀不可辱，季瑶可以容许陆北亭说她丑，但是不能忍陆北亭说她没匈没屁骨。

    开玩笑，她自从生了季小默以后，身材就开始二次发育，虽不说真的到波涛汹涌的地步，可是也还是能看的好不好？

    陆北亭戏谑地挑眉，目光落在季瑶的匈口上，放肆地流连着：“哦？e杯啊。”

    匈腹被这么盯着，季瑶脸上又热了热，忙缩了回去，恨恨地骂陆北亭是个登徒子。

    两个人对旁人视若无睹，一边漫步走在大厅里，一边互怼着。

    直到拐角处的时候，季瑶和陆北亭迎面就撞来了一个人。

    顾世安。

    三人突然打了个照面，没有一丝预兆，顾世安猝不及防，就看见了季瑶勾在陆北亭胳膊上的手。

    他敛起眼里的暗色，最先反应过来，大方又礼貌地问了声好：“陆总好，瑶瑶，好久不见。”

    要说他问候的语气和态度确实周到得没有毛病，但是就是“瑶瑶”二字落在陆北亭的耳中，显得格外刺耳。

    “顾总，好久不见。”他冷眸微眯，应了一句以后，话锋就猛地偏转了一个方向，直逼顾世安：“不过，我希望你注意你的言辞，瑶瑶不是你能叫的。”

    说话间，就像是命令一般，不给顾世安留一点余地。

    季瑶的眸子闪了闪，有些不自然了。

    其实顾世安一直以来都是唤她瑶瑶，因为顾家二老都是这么称呼她的，这么多年来，都已经成为了一个习惯，季瑶自己其实也没觉得有什么不妥

    顾世安被这么一说，脸色也有些许变化，不过他顾及到季瑶，还是很温和地笑了笑，道：“很抱歉，陆总，是我疏忽了。”

    也不知道是不是季瑶的错觉，她居然从顾世安的这抹笑里看到了一丝苦涩。

    看着顾世安，她终于还是忍不住了，出面打着圆场：“只是一个称呼而已，没什么的，世安，你以后改个口就好，北亭他心眼小，容易吃醋。”

    她说着，陆北亭就开始用冷眼剜她。

    什么叫他心眼小容易吃醋！

    陆北亭的脸色泛青，要不是季瑶一直在暗地里扯他的衣角，他可能真的要当着顾世安的面发飙了。

    顾世安闻言，表示理解地笑了笑，可是视线还是若有似无地往季瑶和陆北亭相勾在一起的手上，眼里带上了苍凉：“季瑶，你能和陆总这么恩爱，我很为你高兴。”

