    感谢shaeepanda 的月票支持！

    北风呼啸而来，一夜之间，绵绵细雨便渗透到了北京城大大小小的各个角落。无数人家都未来得及适应，就已经被刺骨的冷风吹透了衣衫。

    朱常洛也穿上了一件锦裘貂袍，只露出了一个小小的脑袋。

    “真见鬼的天气，真是冻死人了。”

    陪着朱常洛身边的魏忠贤冻的鼻子通红，他小声的吐槽着骤然变冷的天气。

    朱常洛说道：“以后还会有更冷的时候。”

    魏忠贤缩了缩脖子，深以为然的点头说道：“主子说的是，现在才立冬没几天就这么冷了。等到寒冬腊月不还冻死人呀。”

    朱常洛快步的在前面走着，他很认同魏忠贤的话。在这个时代冻死人一点都不是稀奇的事情。

    朱常洛说道：“西山皇庄那边怎么样了？煤矿拿下来了吗？”

    魏忠贤说道：“就成安侯家的和新安伯家的煤矿卖给了咱们。定国公府和成国公府的还在接触。”

    朱常洛问道：“定国公府和成国公府是怎么回事？”

    魏忠贤道：“他们家有点待价而沽，坐地起价的架势。现在孙公公正在跟他们谈呢。”

    朱常洛说道：“要尽快，天越来越冷了。这事不能托着了。价格任他们开，只要拿下来就行。”

    魏忠贤道：“奴才记住了。”

    朱常洛有点着急了，这天气真是越来越反常了，这才是初冬，雪还没下，天气就冷的让人难以招架，真等到风雪来时，这俩家岂不是更加会狮子大张口，所以要尽快，哪怕多付出些代价都行。

    朱常洛匆匆的到了司礼监这里，到了司礼监后，屋里点着的无烟碳，热烘烘的温度，使得整个屋子暖洋洋的。

    朱常洛把身上的锦裘貂袍脱下，然后对着陈炬问道：“现在情况怎么样了？”

    陈炬说道：“暂时内阁和六部主官都还未动。”

    朱常洛说道：“弹劾张诚的折子呢？”

    陈炬说道：“这些折子都被皇爷留中了。”

    朱常洛道：“这就好，留中了好。从现在起凡是有弹劾张诚的折子司礼监也一律压着，等到合适的时机，一起呈报父皇。”

    陈炬不明白朱常洛为什么要这样做，但陈炬也没有反驳朱常洛的意思。陈炬道：“是。”

    就在朱常洛在司礼监思考对策的时候，申时行的府上此时此刻却热闹非凡。

    京城中三品以上的官员几乎都不约而同的到了申时行的府上。

    但是申时行并没有见他们，申时行闭门谢客，让管家对这些上门的官员说，“昨夜风寒身体不适，现在精神萎靡不能起床。”

    众位官员们也无奈至极，只能对着申时行的管家说道：“请大总管转呈元辅，让元辅保重身体。”

    然后一帮人就在寒风之中散了。

    申府的管家给诸位官员寒暄道别，然后就进入府中，又将大门紧紧闭上了。

    申时行的书房中。

    申时行现在正穿着一身棉质的居家道袍，手里握着一支狼毫大笔在书案上的一张白色宣纸上写着一个大大的“慎”字。

    申时行的儿子申用懋小心的站在一旁研着墨，伺候着申时行写字。

    申用懋等申时行最后一笔写下后，申用懋小声的说道：“父亲，您为什么不见他们？”

    申时行将手里的毛笔放在笔架上，但是目光一直没有离开这个刚刚写出的“慎”字。

    申时行说道：“见了他们又如何？”

    申用懋说道：“现在在京官员们都盼望着父亲能带头上疏皇上早日册立皇长子，这在儿子看来这是一件利国利民稳固社稷的好事呀。”

    申时行看着儿子，他眼中闪过一抹失望，然后他说道：“你真以为这件事就这么简单吗？”

    申用懋道：“难道这里面还有别的意思？请父亲教诲。”

    申时行道：“我们家是哪里的？”

    申用懋觉得申时行是明知故问，但是他依旧回答道：“我们家是南直隶苏州府的。”

    申时行又道：“我们家是干什么的？”

    申用懋道：“我申家时代诗书传家，到了父亲这一代后，父亲高中状元，现在又位居首辅。自然修身齐家为君父安定天下的。”

    申时行立刻说道：“我们家是做生意的。你的爷爷是苏州富商，我们家在南方的高门大户，但是我们家的生意却不涉及矿产。”

    申用懋一下子就懵掉了，这跟做生意有什么关系？申家不就是读着圣贤书诗书传家的吗？

    申时行继续说道：“现在登门求见的官员他们家里都是有矿的，即便是没有矿，他们的亲戚和朋友家里也是有矿的。从张诚收矿税开始，他们就一直在弹劾张诚，可是皇上是怎么做的？皇上把所有的折子都留中了。现在他们又想干什么？他们明着是上疏皇上立储，暗里的却是在逼迫皇上。”

    申用懋迷糊了。弹劾张诚和上疏立储，有什么关系吗？

    申时行看着迷糊的儿子，他真的是有点失望了。将来申家的家业他能受得住吗？

    申时行继续说道：“这两件看似没有关系，其实里面的关系大着呢。张诚是皇上身边的大太监，他仗着皇上的权势为所欲为，强收矿税，现在导致整个京城的官员都群情沸腾，无数弹劾他的折子递到皇上那里后，都被皇上留中不发。你就没看出皇上的意思吗？”

    申用懋说道：“儿子看出来了，皇上就是被张诚迷惑了。矿税之事就是这个阉竖的杰作，他打着皇上的旗号敛财自肥，才导致了现在的群情沸腾。但是这和百官上疏立储有什么关系呢？”

    申时行道：“因为弹劾不动张诚，所以百官才会上疏皇上立储。百官的用意很明显，他们就是想利用立储之事来胁迫皇上，逼皇上做出让步。”

    申用懋好像有点懂了，但是还不是特别透彻，这里面的门道实在是太深了。

    申时行继续道：“皇上现在年岁几何？”

    申用懋道：“二十有五。”

    申时行道：“是呀，皇上才二十岁。皇后也不多二十三四。皇上又偏宠郑氏，皇长子又非嫡出，你觉得百官的上疏会打动皇上的心意吗？”

    申用懋沉默一会儿，然后说道：“不会。”

    申时行道：“既然不会，那会怎么样？”

    申用懋道：“皇上会厌恶百官，更加变本加厉的打击百官。”

    想到这里申用懋顿觉一身冷汗，如果申时行现在也上疏了，那岂不是会被皇上厌恶吗？失了圣宠，那岂不是就会丢了首辅之位。

    申时行道：“所以要慎。要等！等到所有人都上疏了，我再上疏也不迟。那时在皇上看来我就是被百官逼迫的上疏，并不是一开始就想上疏的。”

