    北荒域，狮王城。

    这里是黄金狮子一族的领地。

    在这北荒域，黄金狮子一族，虽说比不上龙凤二族，但是地位同样不低。

    偌大的族群之中，实力最强的，达到了寻圣境七重巅峰。

    除了他之外，还有七位寻圣境，而且全都是寻圣境中阶，其中两位达到了寻圣境六重。

    而此时，狮王城之上，却是在发生着一场大战。

    其中一人，便是黄金狮子中的最强者，那位寻圣境七重巅峰，名为狮武烈。

    而与它进行大战的，乃是一位身着灰袍的老者，他的手里，是一柄碧绿色的长剑，散发着极其凌厉的波动，这赫然是一柄上品后天灵宝。

    而此人的身份呼之欲出，正是中圣州九大世家之一的魏家太上长老魏墨。

    乃是一名实至名归的剑修。

    虽说已经年迈，但是他的剑意，却依旧是锋芒毕露，所向披靡。

    狮武烈身为黄金狮子一族的最强者，肉身的力量极其可怕，每一招每一式，都蕴含着毁天灭地的力量，澎湃的血气，足以压制的对手喘不过气来。

    他固然只是寻圣境七重巅峰，但是他的战斗力，足以媲美一般的寻圣境八重。

    也就是说，狮武烈此人，拥有着越级挑战的实力。

    而在他对面，已经是老者的魏墨，却是面无惧色，凭借着手中的长剑，施展出凌厉的剑意攻击，整个虚空都被剑气所笼罩，论实力完全不逊色于狮武烈。

    “这个魏墨，倒是有两把刷子，居然可以跟狮武烈拼了个势均力敌。”

    狮王城外，汇集着大周军，阵容比起几天前，强大了不知道多少倍。

    除了杨戬他们之外，还有了诸多追随者，实力都不弱，全都是妖族。

    大周帝国攻伐北荒域，目的在于一统北荒域，乃至是为一统仙武大陆做铺垫，自然不会大开杀戒。

    除非真的有妖族不识抬举，执意要跟大周死战。

    “要俺老孙说，这就是浪费时间，要是换俺老孙上场，这头黄金狮子早就被打爆了！”孙悟空道，这一战他本来要出手的，但这个叫魏墨的老家伙，却是先他一步出手了，这般迫不及待立功劳的表现，让他略微有些不爽，但偏偏他又不能说什么。

    在他身后的诸多强者中，跟随着魏墨而来的三位寻圣境，面色皆是有些尴尬。

    他们跟随着杨戬他们这支大周军也有好几天的时间了，先后见过太多震撼人心的场面。

    本来以为他们的出现，虽然不可能起到决定性的作用，但起码也得是中流砥柱吧？

    结果可倒好，他们跟随了三天了，几乎没有派上用场。

    这一次，还是魏墨抢先一步出手，才能有这个机会的。

    不然也正如孙悟空所说，上面的那头血气滔天的黄金狮子，早就被孙悟空一棍子打爆了。

    他们不觉得孙悟空是在开玩笑，因为曾经亲眼目睹过孙悟空出手。

    孙悟空不仅修为达到寻圣境八重，战斗力更是比一般的寻圣境九重还要恐怖。

    两天前，就有一个种族誓死不降，孙悟空直接出手，将这个种族的最强者，也就是一位寻圣境九重，活活打死，而且前后花了不到一刻钟的时间。

    “魏家投效我大周，现如今想要表现，自然是得给他们机会。”在孙悟空身边，杨戬微微一笑，如今的他，实力虽然碾压孙悟空，但却没有半分的倨傲，对待孙悟空，依旧是同辈论交。

    一方面是因为两人前世虽然是对手，但后面也更是惺惺相惜，成为了好友。

    另一方面，杨戬心里明白，如今的他虽然超过了孙悟空，但只要陛下愿意，随时可以让孙悟空的实力提升，不说超过他，但至少可以在境界上面，不弱于他。

    “陛下说三年拿下仙武大陆，按照我们如今的速度，北荒域这块，最多不超过半年的时间，便可以彻底拿下了。”一旁的强良微笑道，主要是因为北荒域太过于辽阔，种族太多，不然的话，速度会更快。

    “不知道南荒域那边怎么样了。”薛仁贵道。

    “元霸的实力不弱于我，何况还有其他祖巫在，拿下南荒域只不过是时间上的问题罢了。”杨戬道，李元霸可是金翅大鹏转世，战力无双，即便是他，也不敢说可以轻易言胜。

    如此实力，若是还拿不下南荒域的话，那李元霸也太废了。

    这显然是不可能的！

    “真希望仙武大陆一统之日，可以早点到来啊！”赵云轻声道。

    “放心吧，这一天不远了，以咱们大周如今的实力，即便是仙庭，也无惧。”杨戬十分的自信。

    “不可大意，陛下曾经说过，仙庭的那位仙主，实力方面一直是个谜，谁也不知道他的实力有多强，仙武大陆虽然压制了境界，但若是他原先的境界超过了入圣境初期，恐怕就算是你应付起来，也不容易吧？”赵云道。

    “只要他的实力不达到入圣境后期！”杨戬说道，若是那位仙主的实力只是达到了入圣境中期，哪怕同样压制到半步入圣境之后，发挥出来的战力会比他要强，但要说斩杀他，那也是不可能的，杨戬有信心可以应付。

    若是联合奢比尸他们，甚至完成漂亮的反杀也不是不可能的！

    可若是那位仙主的真实修为达到了入圣境后期，那么即便是被仙武大陆的天道压制，恐怕也足以发挥出入圣境初期的实力了。

    那样的话，就不是杨戬所能够抗衡的了。

    众人皆是沉默。

    “其实我们也无须担心，只需要相信陛下即可！”孙悟空开口说道。

    “对，没错！”

    “只要有陛下在，我们大周，便是无敌的！”

    诸多大周的寻圣境强者闻言，眼中皆是绽放出了信心的光芒。

    在他们的心中，哪怕周恒只是太乙金仙境，但依旧是定海神针一般的存在，只要周恒在一天，他们便无所畏惧，即便对方是仙庭之主，他们同样敢于一战。

    人群之中的三位魏家寻圣境强者，见到这一幕之后，内心皆是狠狠的一震，他们实在是无法想象，周恒一个太乙金仙境，在这些寻圣境强者的心里面，居然有着如此重要的地位。

    而在此时，上空的交战，也已经逐渐的落下了帷幕。

