    只见楚天向前跨出一步，掌心白光一闪，再斩一式！！

    “轰！！”

    又是一声暴响，无名山上的一处山壁，被粗暴的切开。

    这次藏在后面的，是一个初入宗师境的剑道强者。

    虽然他提前有了准备，拔剑相迎，但是楚天的天雷攻击，威力是何其的恐怖。更别说，这还是一个脱凡境巅峰的大修者打出的雷霆！！

    区区剑道小宗师，根本不堪一击。

    伴随着空气中的一团血雾爆开，这个剑道小宗师，也当场身亡！！

    这下，山上的这群人，终于意识到了不对劲！！

    如果说，斩杀大剑师或者斩杀内劲高手，还属于正常范围的话，那一击杀掉一名宗师，这手段就相当的恐怖了。

    即便是一名巅峰大宗师，虽说杀也能杀，但也绝对做不到像楚天这般轻松写意。

    所以，楚天的实力，起步巅峰大宗师，极有可能，是迈入仙境的强者！！！

    仙境，这两个字就如同大山一般沉重，一旦入仙境，那无论是杀还是擒，都将困难无比啊！！

    所以这时，有人站了出来，号召众人：

    “大家合力出手，一同将他制服！！此子实力高强，若是让他这样各个击破，恐怕我们在场的这些人，都将遭到他的毒手！！”

    而这个号召，也瞬间得到了所有人的响应。

    毕竟在场的诸位，多多少少都可以和‘强者’二字沾边了。所以眼前的情况，大家一看就很明白。

    楚天的实力，超过在场的所有人。若是让他一个一个杀，那联盟的优势，将会荡然无存。最终，也只会被楚天屠杀干净。

    于是，在号召之后，藏在山上的人，纷纷现身，并且全部亮出自己的真本事，要和楚天一争高下。

    “楚大师，我来助您！！”

    宫本音羽长剑出鞘，就要出手。

    但楚天却呵止了她，说道：“你只是我的向导，你不可以出手！听清楚了吗？”

    “是！楚大师！！”

    宫本音羽无奈，楚天之命，她不敢违背。

    楚天的意思，她更能理解。

    楚天不让她出手，无非就是想让她与这件事划清界限。等日后他离开东洋，宫本音羽也不至于因为此事在众人心中埋下愤恨的种子。

    即便这些人不敢明着干，但总是避免不了暗中的小动作的。

    “就凭你们这些人，也想把我擒住？？你们未免也太看得起你们自己了！！”

    “今日，我就让你们为了你们的贪心，付出代价！！”

    “天雷，灭世！！”

    伴随着一道洪亮的声音响起，楚天全身上下都冒起了雷光。

    然后，只见他身形一跃，瞬间飞入至半空之中。

    而他头顶上方的天空，也在他升空的那一刻，乌云翻滚，雷光涌动！！

    “好强大的威压啊！这到底是什么术法！！为什么我从来没见过啊！！”

    “雷电的力量，这是天地的力量，凡人怎么可能引动天地的力量！！这小子到底是谁啊！！”

    “太恐怖了！太恐怖了！难道这就是仙境高手的实力吗！！”

    “............”

    楚天此招一出，无名山上的这些人，顿时开始嚎叫起来。

    他们从来都没见过这么大的阵仗！！

    即便是宗师巅峰境的强者，在楚天这强大的雷霆威压下，都感觉自己弱如蝼蚁，不堪一击！！

    半空之中。

    楚天面无表情，宛如一个掌握生死大权的审判天神。

    此刻，这无名山上的所有生命，均在他的掌控之下。

    他让谁死，谁就得死！！

    这，便是神罚的威严！！

    “咔嚓！！”

    楚天指尖一点，一道粗如缸口的雷霆撕破乌云层，从万米之上的高空倾斩而下！！

    而在这道雷霆之下，肉身能硬抗子弹，手雷等武器的巅峰宗师，连抵抗的机会都没有。

    当场轰成灰！！

    这次，连变成血沫都变成了奢侈，因为狂暴的雷电力量，把血沫都给蒸发成虚无了！！

    “我靠了！巅峰宗师，就这么没了！这还是人吗！！！”

    此刻，相信所有人的心中，都响起了这句话。

    巅峰宗师，竟然如此不堪一击！！

    那在场的这些人，就算是合力又能如何，这种级别的雷霆，又能扛得住几道呢！！

    反观楚天，这只不过是随手招来。

    若是全力而为，恐怕一道雷霆，就能把在场的所有人全部轰死！！！

    在绝对的力量面前，果然一切都是虚妄的！！

    所以这一刻，在这些人的心中，终于不再去想井上家族开出的优厚条件。

    什么狗屁的剑仙境强者亲自指导，命都没了，要这些有个毛用！！

    “楚大师，饶命啊！是我鬼迷心窍，还请楚大师高抬贵手，饶我一条性命啊！”

    “楚大师，请您高抬贵手，放过我吧！我再也不敢了！！”

    “楚大师，不要杀我，我跪下给您磕头了！”

    “楚大师.............”

    “................”

    终于，这群人被吓破了胆。

    不管是巅峰宗师，还是未入宗师的修行者，这一刻，全都匍匐归于地上，朝着天空中的楚天磕头乞命！！

    在死亡面前，没有人不恐惧，尤其是这些尚未脱凡的人！！

    所以，他们为了活下来，丝毫不顾修炼者的尊严与脸面，对着楚天就是下跪磕头。

    只要楚天能饶他们一条狗命，别说是下跪磕头了，就算是吃屎，他们也会大口吃掉，并且还要喊一声美味！！

    为了活命，他们可以不顾一切！！

    “现在才想着求饶，难道你们不觉得太晚了吗？我曾给过你们三息的时间，但是你们动都没动一下！现在想活着，太迟了！！”

    “今日，杀你们的人，不是我！而是，你们的贪婪！！”

    “所以，还是下辈子见吧！！”

    楚天面无表情的说完这些话，然后，他引动天雷，降临无名山。

    这一刻，天地之间电光相连，无名山上雷光如海。

    数百个修炼者的生命，顷刻间，被收割殆尽.............

