
白竹沥看着坐在面前的一对儿新人，忍不住摇头苦笑，能让两个人在这么特殊的日子跑来找自己，也真是罪过了。

“原本在三四月份想要在安乐县那边阻止一场商会，但现在时间要推迟到七月了，这件事一两个人是不够的，你要不要回来？”石晗玉看着白竹沥：“悬壶济世的办法很多，不需要你去到处跑的。”

白竹沥手指搭在酒坛子上，撩起眼皮儿看牧北宸：“还让她继续折腾？”

“她可以。”牧北宸勾了勾唇角：“只要她愿意做的事情就去做，没有阻碍。”

白竹沥有些无语，这是自己想要看到的，可真正的看到了牧北宸对石晗玉的宽容甚至纵容的时候，心情是无法形容的喜忧参半，如果说有些不甘心，可仔细想一想自己连不甘心的资格其实都没有的。

最开始不是自己，最后也不是自己，就像是一个旁观者看着两个人从初相识到最后修成正果那样，如果自己执着于爱而不得，感觉像是一个笑话，如果一定要做个选择，这两个人都是自己不愿意失去的人，所以现在这种关系就刚刚好，做亲密的朋友，不拥有就不会失去，自己从小就一直陪在牧北宸身边，两个人那些过往，无不历历在目，而石晗玉就像是一道光照进来，不单单照亮了牧北宸，也照亮了自己，甚至照亮了很多人，比如石君泽，比如冷锋……，所以为什么要执着？

“太医院的人需要多学一些了。”白竹沥说。

石晗玉眉头微微挑起，立刻煞有介事的说：“有道理，其实太医院可以去掉太字，就是医院，面对大众，反正我和牧北宸不舒服的话，我就完全可以，没必要设立一个专门私有的部门。”

好样的，石晗玉的与众不同可能就在这里了，即便是如今也对牧北宸没有敬畏之心，白竹沥心里踏实的很，不需要敬畏，只要两个人真的好好珍惜对方，那就可以了。

“再者那些官员的眷属看病也要有规矩，我们的医院可以对外出诊，但医生独立于任何官员等级之外，要给予医者最大的尊重。”石晗玉抿了抿嘴角：“再就是收费标准统一，没有特权就是最大的特权。”

“你是不是还想说开一个药局，再研究研究药局选在哪里？”白竹沥气笑了：“赶紧走！你们别在我这里瞎耽误工夫，我一个人静静。”

石晗玉尴尬了，没错，自己真的想到了药局，不过看到白竹沥真心实意的笑了，自己也就笑了，伸出手拉着牧北宸：“回家咯。”

牧北宸笑着站起身，牵着石晗玉的手往外走，回头看白竹沥都有些不耐烦的挥手让他们赶紧走，这才带着石晗玉离开。

两个人前脚刚走，白竹沥本想着一个人好好醉一场，结果石君泽和冷锋一起过来了，看着两个人坐在自己对面，白竹沥突然有一种石晗玉造孽了的感觉，不过这种时候大家坐在一起倒是有一种难以名状的欢乐感觉。

牧北宸和石晗玉悄无声息的回到了凤梧宫。

玉竹听到房间里有动静，轻声：“娘娘，要沐浴更衣吗？”

石晗玉反应过来的时候看了眼牧北宸忍不住扑哧笑了，这称呼自己还不适应。

“嗯。”石晗玉回了一句，玉竹松了口气，刚才进去发现里面根本没人，要不是这些年跟着三小姐也算是见过世面了，早就吓傻了，也亏着自己机灵，就在门口守着，不然要是别人进去还不炸锅。

幸好有惊无险，玉竹安置好后，石晗玉和牧北宸并不需要任何人打扰，嗯……脑补吧，就是洞房花烛夜。

******

大婚之后，在所有人都觉得皇上会立刻封后的时候，但出乎所有人意料的是皇后出宫了，大摇大摆的回去了安乐县，更让人大跌眼镜的是皇上也去了。

一些老臣忍不住暗中哔哔，这简直就是不务正业，甚至暗中联络言官想要就针对这种不务正业的情况要上书谏言了。

但，就梅园事件后，就算是言官也不觉得自己头铁到可以不要命的地步，再者说什么？但凡脑子清醒的人都看得出来朝廷势必会大清理，再者帝后大婚就看出来了，石家姐妹一个个都够厉害了，能打的石家二小姐，结果嫁给了更能打并且手握重兵的赵同芳，赵同芳是什么人？背后有老王爷，老王爷又有了从龙之功，这就够让人头疼了，再看石家大小姐如今是北静王王妃，北静王是什么？从龙之功的人少吗？不少，但封王的就只有顾长生一人，顾长生原本祖上那也是王爷。

石家三姐妹俨然成了没有人得罪的存在，只要不出现大问题，都应该夹着尾巴做官，做自己分内的事情，不然的话，就看皇上对那些女子的态度，果决甚至狠辣，并无什么怜香惜玉的感觉，身为朝臣利害关系更是到了剑拔弩张的地步了。

就梅园这件事，朝臣谏言让皇上开后宫，选秀女，乍一看是成功了，虽说进去都是宫女，可毕竟朝臣所期待的有了希望，可是谁有想得到？！看似皇上退步了，结果反击的竟然如此决绝，让人措手不及，再就是大婚，本以为会很快封后，结果处处让人捉摸不透。

至于皇上去干什么了，也不是没人知道，只不过不是所有人都知道。

皇城之内的朝臣不知道，但各个州府县郡的官员都接到了命令，带领商户前往安乐县参加商会。

而石晗玉这这一路上可没什么分心的事情，宽大舒服的马车里，仔仔细细的写写算算，勾勾画画，牧北宸多数时间就歪在石晗玉身边，一只手搭在她的腰间，一只手拿着一本书，看不看没人知道，两个人之间就是岁月静好，偶尔腻歪点到即止。

随行的还有沈玲珑和绣娘们，这些人为了石晗玉大婚的吉服奔波劳碌，回程的时候也是马不停蹄，偶尔石晗玉会去找沈玲珑，两个人坐在一起研究出许多在外人看来稀奇古怪的东西。

“晗玉，你确定真的可以？”沈玲珑有些隐隐的担心。

石晗玉抿着嘴角，挑眉：“行不行，试试不就知道了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69209182"  chaptername="第三百三十五章  试试不就知道了">加入书签</a>
</div>
