
“就是因为不睦，主上才迫切的需要银子。才会在他们眼里不足畏惧。”姚长生挑眉看着他说道，“贪财的人通常没有多大的出息，眼睛里只盯着眼前的蝇头小利。”

“主上要和顾小帅好的穿一条裤子，其他义军首领他们该辗转反侧睡不着了，担心一觉醒来，主上打到人家家门口。”姚长生深邃清澈的双眸看着他说道，“在主上羽翼未丰之前，必须这般迷惑他们。”

“不就是穿金戴银嘛！这还不简单。”楚九闻言欣然应允道。

两人又商量了些细节，楚九不好意思地看着他说道，“才回来，又要跟着咱出远门了。”

“为主上分忧，这是我应该做的。”姚长生站起来双手抱拳神色坚定地说道。

“坐，坐。”楚九指指椅子道。

姚长生坐下来端起茶盏轻抿了两口。

“长生应该读过《管子》吧！”楚九看着他突然开口问道。

“读过，倒背如流，怎么了？”姚长生闻言不解地看着他说道。

“倒背如流？”楚九惊讶地看着他问道。

“私塾里背书是稀松平常的，老师不解释，先句读，然后背诵。”姚长生云淡风轻地说道，“不是说读书百遍、其义自见。就连帝师也是这么教的。”

“主上想了解《管子》什么？”姚长生目光灼灼地看着他说道。

“《管子》咱也看过，那里面的故事也是知之甚详了。”楚九目光直视着他说道。

姚长生闻言在心里犯嘀咕，那还来问他干什么？

“这故事简单易懂，咱想知道它内在的……”楚九眼冒着绿光看着他说道，“内在的东西，这具体的我也不知道该怎么说？治世之道……”

“呵呵……”姚长生闻言挑眉看着他说道，“简单点儿就是最核心的，围绕着‘钱’怎么操作拿下一个国家，这里面涉及的不止是钱的问题。”

“对对对！”楚九啪的一拍手道，“就是这个意思。”

“主上，这个我一时半会儿说不清。”姚长生看着他指指外面道，“这天晚了，咱们奔丧的来回的路上我详细说行吗？”

“成，成，这事你记住了。”楚九闻言点点头道，“这奔丧是大事。”

姚长生端起茶盏将水一饮而尽，放下茶盏，站起来双手抱拳道，“主上，时间不早了。”

“你赶紧回家也准备一下，咱们明儿一早就走。”楚九跟着起身道，“我送你。”

“不用，不用。”姚长生看着他摆摆手道。

“走吧！跟我客气什么？坐了一下午了，也活动一下筋骨。”楚九率先朝外走去。

姚长生被楚九给送到了大门外，行礼告诉离开。

楚九转身回了帅府，顾大帅病了的这事打算告诉孩儿他娘，至于是否被气死的，这个就算了，无凭无据的，就不信口胡说了。

&*&

姚长生回到了家，陶家三口正等着他吃饭呢！

“抱歉回来晚了。”姚长生不好意思地做在饭桌前。

“这有什么的？你正事要紧。”陶十五闻言笑着说道。

陶七妮和沈氏将饭菜端上来，“好了先吃饭，吃完饭再聊。”

晚饭清粥小菜，粥是大米熬的，浓香软滑，菜则是自己腌的辣白菜，酱萝卜，好吃的能吞掉舌头。

吃饱喝足了，陶七妮站起来收拾碗筷，在厨房用热水洗干净了，才甩着手回了正房。

“哎！长生呢？”陶七妮看着正房就陶十五他们两人。

“长生明儿就走，现在收拾东西去了。”沈氏指指外面看着她说道。

“我去帮忙。”陶七妮黑白分明看着他们说道，转身出了正房。

&*&

打点好行装，楚九他们骑着马就上路了。

因为是奔丧所以马不停蹄的赶路，渴了在马上喝点儿水，饿了啃干粮，实在马儿顶不住了，饮饮，溜溜，然后接着赶路。

楚九他们个个都是马上好手，如此赶路也没什么？打仗时条件可比这辛苦多了。

可苦了秦管家了，这年纪大了，几乎是日夜赶路，这哪里受得了。

幸亏这天还冷，穿得厚，不然这双腿内侧就无法看了，肯定是血呼啦差的。

就这下了马，双腿打颤，走路是夸张的罗圈腿。

楚九翻身下马大步流星的朝帅府走去，拾阶而上，走到门口却被人拦着。

“楚将军，你的佩剑。”

陶六一和韩金虎他们闻言眉毛顿时就竖起来，眼睛瞪着左右门卫，手暗暗的握着刀柄。

两人这眼角眉梢，带着千层杀气。

姚长生赶紧上前拦着他们二人，朝陶六一他们微微摇头。

这进府卸下佩剑是应该的。

楚九从容的卸下佩剑，递给了守卫，伸手道，“孝衣！”

有人赶紧送来麻绳，孝布……

“这不对！”楚九面沉如水地看着他们道，“重孝！”

这没人告诉他们啊！重孝的关系与丧家非常的近，可大帅只有一个儿子。

秦管家见状闭了闭眼，不管是不是少爷故意刁难，这时候也不合适啊！

秦管家抬手就给了守卫一巴掌，“不长眼的东西，这是楚将军，大帅的外甥女婿。”斥责道，“还不赶紧去拿。”

挨打之人赶紧退了下去，去拿孝衣。

秦管家看向楚九，唉声道，“楚将军大人有大量别见怪，他不认识你。”

楚九闻言心里腹诽道：这是指责他不回来，兄弟们都不认你了。

秦管家把这事算是给圆回来了，这是这脸面上无光。

连自己人都不认识，这大帅府的掌控在外人面也不过如此。

尤其是帅府大堂听着门口的动静，一个个都支棱着耳朵。

来吊孝，居然也有好戏看，纷纷交头接耳，“这谁呀？”

“咱知道，咱知道。”

嘀嘀咕咕声响起。

气得跪在灵柩前的顾从善脸上青筋暴起，垂眸遮住眼底的杀意，双手紧紧的攥着缩在袖笼里。

不大一会儿守卫亲自双手捧着孝衣走了过来。

秦管家亲自为楚九穿上孝衣，头戴孝帽，头系着白布包头，包头从后边向前绕，把扣子系在脑门上，两边自然下垂；身上披着白布，用麻绳系上。腿上系白布条，楚九脱下脚上穿的厚底的鹿皮靴子，穿上白布裹着的孝鞋。

“你们留下吧！咱一个人进去。”楚九看着姚长生他们道，给了他们一个安心的眼神，看向秦管家道，“有秦管家在呢！”

“楚将军，请随老奴来。”秦管家前面带路。

姚长生叮嘱兄弟们将纸扎一字在府外两边排开，前来奔丧该有的礼节都有，决不能让人家指摘。

楚九还用秦管家带路吗？直接越过他，脚步匆匆地穿过庭院，跑上大堂，噗通一下子跪了下来，悲痛欲绝地喊了一声：“大帅……”

以往庄严沉稳的大堂，此时被灵堂覆盖，呈现出一派肃穆、悲痛之色。

楚九撩着衣服的下摆，跪膝向前，直至灵前，“大帅……您怎么就驾鹤西去了，这让兄弟们以后可怎么办啊？”

一句话说的灵堂上的兄弟们心有戚戚，难过的更是抽泣不止。

楚九拿起身前桌案上的酒樽，亲自奠酒，撒与堂前。

楚九跪与堂前，痛哭流涕地说道，“大帅，您怎么撇下兄弟们就走了呢！听闻噩耗，肝肠寸断！听闻仙逝，山河同泣，听闻仙逝，日月黯淡！”眼泪如断了线的珍珠似的，顺着脸颊滑落。

“大帅如有灵，听俺哭诉。”楚九抽抽搭搭的拿起桌案上另外两个酒樽，祭奠顾大帅。

短短数语，真诚感人，引的灵堂内众兄弟抽泣声不止。

兄弟们的情绪随着楚九而走，自然而然的凭吊大帅，哀悼大帅的氛围之中。

却气的顾从善七窍生烟，亲爹就是被他给气死的，现在说什么也没人相信。

毕竟顾家父子与楚九之间的明争暗斗，根本就没有宣扬与世，在兄弟们面前，他楚九还是好兄弟。

“燕廷无道，刀兵四起，官逼民反，大帅年富力强带领兄弟们奋起反抗，解救万民于水火，开创霸业，威震四方。博尔汗那狗贼围了亳州城，要耗死城中军民，是大帅领着城中军民死守，死拼到底，解了亳州之围，全歼了博尔汗，大获全胜。大帅英明神武，仁义美名传天下，忠义之心，名垂百世，英灵之气，万代流芳。如今大业未成，你怎么忍心撒手归西啊！留下兄弟们，群龙无首，失去您这个主心骨，咱们可怎么办啊？呜呜……”嚎啕大哭，“大帅，大帅，小子家境贫寒，给地主放牛，换取微薄的口粮，后来家乡发生了旱灾，次年瘟疫和蝗灾接踵而来，父母兄弟姊妹也接连去世，家里穷到没钱埋葬亲人，为了活命，不得不背井离乡进了道观，在道观里包揽各种杂活累活，时不时还会受人欺负，但好歹有口饭吃。哪知没多久，饥荒也波及道观，道士们也揭不开锅了。燕廷无道，哪里有什么栖身之地，也曾乞讨过，后来投到大帅帐下，兴得大帅赏识，委以重任，甚至将外甥女下嫁与我。您就是小子的再生父母。”

“大帅……”楚九哭的不能自已，泪如雨洒，悲痛欲绝，直哭的天昏地暗，大地蒙霜，怆然泪涌。

站在府外的姚长生清楚的听着里面的楚九的泣血祭文，勾起惨烈的战事，眼底也泛起了水雾。

没想到这小子口才了得，没有华丽的辞藻，说的都是粗粝质朴的大白话，却直戳人心窝。

在看看其他人个个都红着眼睛，听到楚九的自述，眼底闪过一丝讶异，对自己出身毫无遮掩，说的坦坦荡荡。

要知道世人好面子，对于难堪的过去那是恨不得捂死了，攀扯上千年，从史书中的名人，给自己找同姓出身好的祖宗。

仔细想想，投身义军的大都是楚九这般穷苦出身，一下子击中的他们心中的软肋，引发强烈的共鸣。

世人骨子里深刻了几千年的东西，不是“谦谦君子，优雅贵族”，不是“门阀士族，官宦之家”，更不是“千秋功业，万世帝皇”，而是“王侯将相，宁有种乎”，是“宰相必起于州部，猛将必发于卒伍”，是“朝为田舍郎，暮登天子堂”，是“大炮开兮轰他娘，这个皇帝俺也想当”。

践祚高位者，著书立传之时大都会极力渲染早年之贫苦，立业之坎坷，起事之艰难，这对于天下万千百姓来说，是最强的鼓励，是最有效的招贤纳士的告示。

这一步一个脚印，打天下的经历，是庙堂之上不可多得的宝贵财富，既能引起强烈的共鸣、深得民心，又可彰显实力、收获崇拜。

在姚长生看来，楚九这是赤果果的炫耀，艰苦奋斗的亲身经历，那是值得一辈子炫耀的巨大荣誉。

姚长生胡思乱想之际，灵堂又起了变化，就听见楚九嘶吼，“大帅，慢走，慢……走。”只见他腾的一下站起来，踉踉跄跄的冲到了棺椁前，拍着棺椁，一声声饱含不舍的泣喊，“大……帅……”

灵堂哭声四起，个个是泪流满面，不能自已。

楚九噗通一声又跪在棺椁前，头磕在棺椁上梆梆作响，“大帅，我来也……”

堂上，堂外，兄弟们呼啦啦跪了一片，又哭做一团。

秦管家看着不停的撞棺椁的楚九，亦是悲痛欲绝，可是决不能让楚九在这灵堂上出什么闪失。

秦管家朝自家少爷使使眼色，将人拉起来啊！

顾从善根本就不看秦管家，闹的秦管家只好扯扯他的衣袖，眼神哀求的朝棺椁看了看。

‘撞死才好呢！’顾从善眼底闪着杀意毫无掩饰，老管家也是，没看出来他做戏呢！

娘的比他这个亲儿子哭的都惨，当着他的面搁这儿收买人心。

臭不要脸！气得顾从善脸红脖子粗，在外人看来确实情绪激动。

灵堂上不止是自家人，还有前来祭奠的各方人士，不能在灵堂上闹出事来，让别人看笑话，更不能扰了大帅的安宁。

秦管家看着无动于衷地顾从善，只好自己起身走到棺椁前拉着楚九道，“楚将军，楚将军莫哭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67995653"  chaptername="第812章  臭不要脸">加入书签</a>
</div>
