    “粉身碎骨？什么意思？”

    敖巡一脸狐疑地望向包打听。

    祭坛下的空间通道，通向天界，是板上钉钉的事，毕竟，当年，他来星月秘境就是通过那条空间通道。

    怎么回去就成粉身碎骨了？

    “空间通道本来好好的，突然就封禁了，内在原因，你就没有考虑过吗？”

    包打听提醒敖巡。

    “内在原因？”

    敖巡眉头紧锁。

    一直以来，他都以为空间通道的阻塞是因为空间规则的自然变动，但听包打听的意思，事实却并非如此。

    “直接说了吧，就是有人不想你回天界。”

    等了半天，敖巡只在那想，也不说话，包打听干脆更进一步。

    “有人不想我回天界？谁不想我回天界？”

    敖巡眉毛一下就立起来了。

    “你自己想想，你回不了天界，谁最高兴？”

    包打听就差拽着敖巡的耳朵报身份证号了。

    “敖弋，是敖弋！”

    敖巡终于醒悟。

    “敖弋是谁？”

    旁边的刘青，听了半天，仍是一头雾水，忍不住问敖巡。

    “北海龙王的儿子。”

    敖巡回答道。

    “那你呢？”

    刘青追问道。

    “我是西海龙王的儿子。”

    敖巡握着拳头说道。

    “一个北海，一个西海，你们之间能有什么利益冲突？”

    刘青不明白了。

    “这得从每万年开启一次的龙墓讲起。”

    敖巡沉声讲道：“龙墓是龙族历代先辈大能的葬身之处，其内存有海量机缘，而每隔一万年，龙族长老会便会挑选出一名年轻后辈，进入龙墓，如果我在的话，我肯定最合适的人选，假如我不在，最合适的人选就是敖弋了。”

    “原来是这么回事。”

    刘青瞬间理解了这里面的逻辑。

    龙族的龙墓，其实和妖族的洗妖池是一个意思，只不过，进入龙墓的条件，比进入洗妖池的条件，要苛刻得多。

    洗妖池是一百年开启一次，龙墓却要一万年。

    洗妖池一次可以进一百人，龙墓却只有一个。

    面对如此激烈的竞争，用一些下作的手段，实在不足为奇。

    “根据可靠消息，为了防止你回去，敖弋已经在空间通道的另一端，布下了绞杀大阵，只要你出现，必然死无葬身之地。”

    在刘青感慨有人的地方就有江湖时，包打听免费送了敖巡一条情报。

    “你为什么不直接告诉我？”

    敖巡黑着脸问包打听。

    “我直接告诉你，你会相信吗？毕竟，我们之前的两次合作经历不算愉快。”

    包打听耸耸肩，说道：“所以，我也只能借刘青刘大人之手，救你于水火。”

    “救我于水火？”

    乍一听，好像挺有道理的样子，可想到在四海仙宗时，自己屡次命悬一线，敖巡怀疑地问道：“你就不怕这位刘青刘大人一气之下，把我宰了？”

    “真要那样，只能怪你命不好。”

    有句话叫尽人事，听天命，包打听的行事准则就是我把我该做的都做了，至于结果怎么样，跟我没关系。

    “好吧！”

    敖巡也算了解包打听，知道包打听的初衷，肯定是好的。

    不再在这个问题上纠结，他转回头，面向刘青，“刘大人，我这个人恩怨分明，无论你能不能把我送回天界，我都要重谢你。”

    说话间，敖巡把自己储物戒里，值钱的东西，一股脑地倒在刘青面前。

    在没有见到包打听之前，他对刘青破坏献祭大阵，始终心存芥蒂，认为刘青坏了自己的好事，但现在，他知道了，刘青破坏献祭大阵，客观上，救了他的命。

    从小所接受的教育，告诉敖巡，必须有所表示。

    “紫晶矿，兵器，丹药……”

    刘青粗略地扫了一眼，敖巡拿出来的谢意，绝对符合其西海太子，四海仙宗宗主的身份，许多在天界成名已久的金仙大能，都不见得有这样厚的家底。

    正当刘青准备挑选几件的时候，旁边的包打听说话了，“敖巡，你也太小看刘青刘大人了，就你这些破烂，他怎么可能看得上？”

    “呃……”

    刘青顿时郁闷了。

    伸出的手，又悄悄缩了回来。

    “我这些东西应该还不错吧！”

    被包打听说成破烂，敖巡有些不服气地说道。

    “你还不知道刘青，刘大人是什么人吧？”

    看敖巡的模样，就知道敖巡还不知道刘青的底细，包打听马上清了清嗓子，隆重介绍起来，“刘青，天庭幼儿园园长，天庭幼儿园乃是天道所建，专门用来对天界的众多仙二代，进行再接受，你也就是早生了几年，要不然，也得进去呆着……”

    “我去，这包打听不是星月秘境的包打听吗？怎么连三界的事儿，也知道得这么清楚？”

    包打听滔滔不绝，就差把自己的底裤扒下来了，刘青听得满脸震惊。

    说实话，就算是天界那些八卦大王，都不见得有包打听了解的多，真不知道，包打听的情报都是哪来的。

    当然，更震惊的还是敖巡。

    在此之前，他猜测刘青很可能某位大佬的私生子，所以，才能以凝元境驱使金仙巅峰甚至天尊境的傀儡。

    可听包打听一讲，他才发现，自己还是低估了刘青。

    天选之子，比大佬的私生子不牛叉多了？

    “我也只是遵照天道的指示，做些力所能及的事而已。”

    待包打听白话完，刘青摆摆手，谦虚地说道。

    “您那不叫力所能及，应该叫无所不能才对。”

    包打听继续给刘青戴高帽，“天界与人界的空间通道关闭了，就算天尊大能，想下到凡间，都是难上加难，偏偏您，随时随地，任意穿梭，早饭还在天界，下午茶就到凡间了。”

    “准确地说，应该是早饭的第一道菜还在天界，第二道菜就到凡间了。”

    刘青纠正包打听。

    他进出天界，人界，从来都是一个念头的事。

    “是吗？看来我包打听的情报，也不准啊！”

    包打听已经尽可能靠着幻想，去提升自己的认知极限，没想到，现实比幻想还要夸张。

    “也就是说，我很快就能回天界了？”

    敖巡竖耳朵听着，听着听着，眼睛就亮了。

    对于刘青能把自己带回天界，敖巡并不怀疑，要不然，他也不会放弃苦心经营了百年之久的四海仙宗，选择跟刘青走。

    但是，敖巡设想的回归之路，应该充满波折才对。

    他最乐观的估计，回到天界，也得是三五年之后的事了。

    可根据刘青和敖巡之间的对话，根本就用不了那么久，甚至连三五年的千分之一，万分之一，都用不了。

    “老包，你应该累了吧？”

    三五年，敖巡还能心平气和地等一等，但三五分钟，敖巡顿时归心似箭。

    捡了一个空档，敖巡暗示包打听。

    包打听这种资深的情报贩子，最擅长察言观色，听取弦外之音，他决定给敖巡一个面子，“确实有点累了，为了你的事，我是身心俱疲。要不然，改天，咱们再聊？”

    “改天再聊，改天再聊。”

    敖巡连连点头，而后，眼巴巴地看向刘青，那意思，老大，咱们赶紧走呗。

    可是，刘青正事还没办。

    他特意返回极光阁是为了还包打听的人情，哪能就这么拍拍屁股走掉。

    “包大人，你之前说，有件事只有我能办到，不知道是什么事？”刘青也没有拐弯抹角，直接问道。

    “你不说我都忘了！”

    包打听拍拍脑门，光顾着给敖巡答疑解惑了，他是真的把自己的事忘了。

    错过这个村，没有这个店。

    包打听摸啊摸，摸啊摸，从怀里摸出一块记忆玉牌。

    记忆玉牌中记录着一个年轻人的详细信息。

    将记忆玉牌递给刘青，包打听正色说道：“刘大人，这是我一个故人的孩子，还希望您能把他收入天庭幼儿园。”

    “就这么简单？”

    刘青接过记忆玉牌，看了看里面的信息，抬头问包打听。

    “就这么简单。”

    包打听点点头。

    “没问题，回去我就把这件事办了。”

    招一个新生，也就是在天道招生令上面画个勾而已，没有任何难度，刘青向包打听保证道。

    “既然如此，那我们就此别过。”

    瞥了敖巡一眼，发现敖巡的眼睛都要冒火了，包打听很知趣地站起身。

    “就此别过。”

    刘青就是还个人情，人情还了，自然没有再呆下去的理由，尽管，他觉得包打听身上还有很多值得挖掘的地方。

    在包打听的目送之下，刘青和敖巡直接从后门出了极光阁。

    “刘大人，我们是不是嗖的一下，就可以回到天界了。”

    一出门，敖巡就摩拳擦掌地问刘青。

    “不可以。得先到人界。”

    刘青给出一个让敖巡略感失望的答案。

    星月秘境只是和三界大陆相连，并不属于三界大陆，所以，天道令在星月秘境根本派不上用场，其中的传送功能自然也是无法使用。

    除了天道令，在三界无往而不利的追踪利器不死不休，于星月秘境也是暂时失灵的状态。

    否则，刘青又何至于屁颠屁颠地跑到极光阁，打听云梦山修者的下落，

    直接用不死不休追踪一下如凰宗的大长老曹文瀚，或者凌霄宗的宗主程凌霄，就可以了。

    “那就先到人界。”

    敖巡不太明白具体原理，但现如今，他已唯刘青马首是瞻，刘青说去哪，直接去哪就是了。

    在星月秘境呆了一百年，对于星月秘境的交通状况，敖巡了如指掌。

    没有一味地御空而行，敖巡带着刘青转乘了几个传送阵，本来两天的路程，两个时辰就搞定了。

    穿过空间裂缝，一番天旋地转后，刘青和敖巡已经置身于云梦山的一角。

    “别眨眼睛！”

    到了云梦山，事情就好办了。

    刘青一搭敖巡的肩膀，直接开启传送模式，只用了一个呼吸的时间，两个人便站到了天庭幼儿园。

    “这就回来了？”

    清楚地感受到天界特有的气息，敖巡身体都禁不住颤抖起来。

    一百年，他被困在星月秘境整整一百年，期间想尽各种办法，也未能逃出生天，而刘青只拽了他一下，就把他拽回来了。

    甚至都没用专门的传送阵。

    就算玉皇大帝，太上老君，也没这本事啊！

    人都说，百闻不如一见。

    这一见之后，敖巡彻底明白了什么叫天选之子。

    看看年纪轻轻的刘青，再想想自己所追求的龙族圣地龙墓，敖巡突然觉得龙墓一点儿都不香了。

    “刘大人，无论您看不看得上我的破烂，我也得谢谢您。”

    努力平静了一下自己的心情，敖巡再一次拿出自己的储物戒，这一次，他没有倒储物戒里的东西，而是把整个储物戒塞到刘青手里。

    “那我就不客气了。”

    在极光阁的时候，刘青就想伸手了，所以，这一次，他连推辞都没推辞，不过，当着敖巡的面，刘青也不好查验储物戒里的东西，只能先把储物戒收起来。

    “刘大人，这里就是天庭幼儿园吗？”

    在天界混，修为境界很重要，人际关系一样重要，见刘青收下了自己的储物戒，敖巡乘胜追击，跟刘青拉起了家常。

    “对。我带你参观一下？”

    而刘青也想通过敖巡，拉拢龙族，于是就坡下驴。

    “好啊！”

    已经到了天界，西海龙宫随时随地都可以回去，根本不用着急。

    在刘青的带领下，敖巡施施然参观起天庭幼儿园。

    几天没有回来，天庭幼儿园又多了一批工作人员，其中有雷公电母，四大天王以及西天世界的几位菩萨罗汉。

    看着雷公电母扫院子，四大天王端盘子，菩萨罗汉摆放桌椅板凳，敖巡下巴都要掉到地上了。

    他知道天庭幼儿园地位高，却没想到会高到这种程度。

    真要以这个标准看，大仙境的他，进了天庭幼儿园，怕是只能看大门。

    可就在下一秒，敖巡看到了真正看大门的人——二郎真君杨戬和斗战胜佛孙悟空。

    于地界并肩作战过的杨戬和孙悟空，已化干戈为玉帛。

    “我卧了个大槽啊！”

    看着作为同事，互帮互助，互敬互爱的杨戬，孙悟空，敖巡这才意识到，当初，被他绑在祭坛上的云梦山修者，说杨戬和二郎神，已经和好，还在一起当门卫，竟是铁一般的事实。

