一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零三章谁打我小报告

    “你不能倒，你不能有意外，你是司令和秦归府主他们视为新生代的希望啊！”

    “你更有天尊之姿，若我华夏能出新时代的天尊，何惧世家，何惧宗派，新时代的天尊，才属于我们！”

    ……

    叶训身为军部将军，自然知道苏洛的重要性，以及风轻言曾经说过的话。

    苏洛冷冷看着他，漠然道：“新时代开启，人人如我，我如人人，平乱军没有放弃任何一名兄弟的规矩，军部亦如是！”

    叶流在鼎内，此刻面色狰狞，疯狂轰击黑金鼎。

    事到如今。

    他叶流有什么脸面说放弃？

    就算被烧成灰，也不能有放弃的念头！

    叶流一次次被烧的皮开肉绽。

    苏洛亦如此，叶流一劫，苏洛赌上命帮他。

    不过灵火劫而已，苏洛大风大浪都经历过，何惧这种小劫！

    有种的话，这灵火劫，烧了苏洛的帝魂！

    时间一秒秒过去，在十三分钟过后。

    灵火发生变化，侵入叶流体内，那条黑色恐惧的尖锐叫着，仿佛活物一样，不敢让灵火沾身。

    黑色在体内四处逃窜，不再虎踞心脉处。

    可是灵火焚体，黑蛇往哪里逃？

    想要逃哪里？

    全身各处都是灵火侵入，黑蛇被逼急，破体涌出，可是外边鼎内可都是灵火，瞬间将黑色包裹。

    这条小黑蛇，在灵火焚烧下，如冬雪遇初阳般的快速消融。

    远在南荒三地，一处满是桃花的密林，一名老怪物眼中泛起疑惑，轻轻看向这边，似乎感应到了什么。

    十八枚上品灵石破碎，时间卡的刚刚好。

    苏洛翻手拿出一堆灵果，左手虚空一抓，直接将灵果全部捏爆，化作一股股精纯灵液覆盖叶流全身。

    苏洛也经历过的灵火淬体，当场盘膝而坐，数百枚灵果化作一股股精纯灵力，齐齐没入体内。

    苏洛不仅要补充身体，更要补充损耗的修为。

    原本六十一朵气云，可是消耗三分之一。

    苏洛身边上品灵石堆积一堆，全部被抽离一空。

    灵火劫，可是极端可怕。

    苏洛也撑过这一劫，肉身可想而知，自然是提升一大截。

    苏洛恢复巅峰修为，一口气凝聚三朵气云！

    没错，依旧同时凝聚三朵白云，消耗近乎六百万学分的灵果啊！

    白云达到六十四朵，可怕的是身体居然没有饱和感。

    可见苏洛这次灵果劫，对肉体提升的有多明显。

    苏洛恢复修为，可是叶流早就醒来了，而且还借此顺利成就新王，他们一家三口，就静静站在一旁为苏洛护法。

    十多天过去，苏洛醒来，换了身衣服。

    叶训三口走来，刚见面，叶训凝声道：“流儿，跪下！”

    叶流没有犹豫，当场跪在苏洛脚下。

    苏洛皱眉道：“起来，你渡灵火劫的时候，忘了我和你说的武道了，另外，我不止一次说过，虚礼我并不喜欢！”

    叶训直言道：“流儿让洛帅陷入危机，这件事，其实论罪，流儿当以死谢罪！”

    “糊涂！”

    苏洛都被气到，费尽心力救活的人，要以死谢罪，逗呢？

    叶流凝声道：“洛帅以命护我，当得起叶流这一跪，对于武道，叶流懂，但叶流更懂洛帅对我之恩，今后叶流想跟在洛帅身边。”

    少妇也轻声道：“洛帅，就答应让流儿跟着你吧，我们一家三口人欠你的情，真的太大了，将来若有危机，让流儿为你殿后。”

    真情流露，苏洛微微有些动容，这家人的家风，真的令人无法挑剔。

    苏洛扶起叶流，思索道：“跟在我身边可以，叶流，你要清楚，平乱军是最危险的军团。”

    “洛帅，叶流经过今日灵火劫，你觉得我还怕危险么？”

    叶流挠着大光头。

    苏洛顿时一乐，拍了拍他的身体，察觉到肉体惊人的韧性，拿出一柄王级长剑，直接刺了过去。

    咔！

    剑尖直接折断，叶流胸前无痕。

    叶训他们起初一惊，接下来更震惊。

    这肉身未免太强悍了吧，王级兵器不能伤其分毫？

    苏洛拿出尊级兵器，直接砍想叶流，发现左臂上留下一道红痕，顿时道：“不错，肉身有硬撼尊级兵器的资本，可贴身肉搏尊者，绝对能击败，想要击杀有些难！”

    尊者能御空，叶流想要击杀不太可能。

    可是外面，武者大会昨天已经开始，大量天才云集京都，远远超出预料。

    苏洛在第一天没有露面，令很多人都有些失望。

    风轻言也在找苏洛，派人去过平乱城，也派人来到帝校这边，知道苏洛行踪的人，并没几个。

    王凤麟他们却说，苏洛就在南荒七地。

    苏洛出关后，刚刚现身摘星楼大厅，明殇当场现身，道：“你跑哪去了，十多天没消息，武者大会昨天已经开始，大家满世界找你。”

    “修炼出了点意外，走吧，去京都！”

    苏洛略微解释一句。

    明殇看向叶流，见是军部的人，就没多问什么。

    王凤麟他们在中原帝校，正在和军部的人扯皮，反正苏洛人是找不到了，现在说啥都没用。

    王凤麟慵懒道：“急啥嘛，苏变态本来就对这武者大会没兴趣，可能是去哪玩了吧。”

    “王军团长，武者大会，四方天才云集，看似如同一场峰会，势必会以竞争的方式，诞生年轻一辈中的领军者，洛帅不能缺席啊。”

    军部的儒雅男人，此刻苦笑连连。

    说实话，他没资格指着苏洛，连指责王凤麟都不敢。

    毕竟平乱军五虎将，没一个都不是善茬，这是能把土著杀的闻风丧胆的狠茬子，不好惹啊。

    王凤麟还想说什么，突然感受到熟悉的气息，不由起身道：“人，回来了！”

    “王凤麟，你胆子很大啊，竟敢私自挪用战部资源，私建摘星楼！”

    苏洛冷冷笑着。

    王凤麟气愤道：“谁打我小报告？绝对是你，明殇！”

    “我去你大爷的，摘星楼有我一半股份，我打你大爷的小报告啊！”明殇一副气愤的样子。

    苏洛又气又乐道：“果然是你们两个无法无天的坏胚，既然你战部和武部这么有钱，明年的灵石配给，就不给了！”