    柳飞歌经过多次试验，踏天步和农夫三拳最为契合，全走的是刚猛无匹的路线，结合起来使用，相得益彰，威力都变得更甚几分。

    至于凌波微步，结合九劫剑法使用，则是更为好一些，使得本来就变化多端的九劫剑法，更加神鬼莫测，威力无边。

    九劫剑法，柳飞歌已然将前六招全部都修炼纯熟，第一招一刃横天，第二招寒光冲天，第三招劈山断岳，第四招纵横风云，第五招天外飞仙和第六招漫天花雨，依次施展开来，威力无匹，只是柳飞歌每次施展完第六招之后，总觉得有一种意犹未尽、戛然而止的感觉，若是能够弄到九劫剑法的后面三招，那就完美了，只是这样的事情可遇而不可求，只能等机会了！

    不过，纵然九劫剑法只有前六招，也足够柳飞歌应对一般的场面了，以后便是自己农夫三拳之外最好的对敌元技了！

    而隔了一段时间没有修炼的农夫三拳，柳飞歌这一次也没有落下，可谓是进境神速，第二拳覆海拳完全修炼成功，第三拳破天拳也已经修炼完了第四重，只要破天拳修炼到第九重之后，农夫三拳的威力便直达九品元技的巅峰。

    星辰淬神诀，也已经将第二重神凝境修炼到了极致，神识达到了极其凝实的地步，柳飞歌每次进入混沌圣殿修炼的时候，门窗上面总会留下一丝凝实的神识，一旦外面有个风吹草动，在混沌圣殿中的本体便会立即知晓，只是那枚从珍品阁拍下的星辰石终于消耗殆尽，再无半点儿星辰之力。

    只是星辰淬神诀的第三重神形境虽然已然显示出了功法的内容，但柳飞歌一时间还没有找到修炼的门径，暂时毫无进展。

    九转锻元诀依旧是进展最为缓慢，第七重炼脉还有三分之一没有修炼完成，短时间内想要突破到第八重炼腑根本就做不到。

    至于萧青松送给柳飞歌的玉简，上面却是记载了一些木系的元技，不过品阶都不算高，柳飞歌修炼了其中的三种，都是三品元技，而且很快便使用纯熟，全都修炼到了最高阶。

    一个是长青诀，可以治疗一些不算太重的伤势，施展开来，能够暂时止血疗伤，倒是有些实用价值。

    另一个则是藤蔓术，这个元技施展出来，可以使元力化为有形的藤蔓，出现在使用者心神所指的地方，出其不意之下，倒是可以起到牵制敌人的作用。

    最后一个则是木鼎谷为数不多的几个攻击元技之一的叶舞术，能够使用元力，化作漫天的树叶攻击敌人，只是攻击力实在是乏善可陈，柳飞歌修炼这个也纯属是个人为了好玩而已。

    这日，柳飞歌从修炼状态中清醒过来，然后看了看自己坐着的蒲团边的地面上，整整齐齐划了不少的横道道。

    “整整九十个道道了，三个月的时间已经到了！”

    柳飞歌长长地伸了一个懒腰，站起身来暗暗思忖道。

    “马上第二轮的杂役弟子晋升外门弟子的考核要开始了，不知道吕胖子这一次的考核能不能过去？我和萧谷主的计划差不多应该也要到了实施的时候了，三个月的时间不算短，我就将修为显露为化凡六品的境界吧，希望不要太惊世骇俗才是！”

    柳飞歌暗自思忖着，运转偷天诀，身上散发出来的气势，顿时变成了化凡六品。

    三个月的时间，从化凡二品晋升到化凡六品，连续提升了四个小境界，这速度，当然算是飞快了，在这妖孽辈出的九鼎谷中，倒也属于人们可以接受的范围。

    “西风哥哥，爷爷叫你呢！”

    屋外，传来了萧燕儿清脆的声音。

    “好嘞！”

    柳飞歌应了一声，稍稍整理了一下衣服，迈步走出了屋子，见小丫头正一脸笑意地看着自己。

    “地玄三品？”

    柳飞歌微微诧异，看来这三个月内，进步神速的并不单单是自己啊，三个月前的萧燕儿和自己一般，是地玄二品的境界，三个月的时间里，也晋升了一个小境界，难怪会名列蓝月榜第十位，果然称得上是妖孽一般的天才。

    “西风哥哥，走吧，我们去爷爷那里！”

    萧燕儿感受到柳飞歌身上散发着化凡六品的气息，也不惊讶，说完，率先朝着山下蹦蹦跳跳地跑去。

    “这丫头倒是和小铃铛有些相似，唉！也不知道小铃铛现在又是什么情况了？”

    柳飞歌看着萧燕儿的背影，微微喟叹了一声。

    ……

    很快，柳飞歌随着萧燕儿到了萧青松经常呆着的那棵柳树之下，只见柳树下，除了萧青松之外，多了一个胖乎乎的青年武者，身着紫色衣袍，竟然是一个真传弟子，只是衣领上并没有太阳的标志，应该不是烈阳榜上的天才。

    “看不出修为，实力应该在地玄四品以上，但真要一战，估计十招之内战而胜之！”

    柳飞歌很快在心里将自己和那紫衣弟子的实力做了一个对比。

    “二师兄，你回来了？”

    萧燕儿看到那个胖乎乎的紫衣青年，不由高兴的喊道。

    “是啊！燕儿又长高了啊！”

    紫衣青年一脸笑容地说道，视线却是投向了柳飞歌，流露出来和煦的目光。

    “西风哥哥，这是二师兄朱友能。”

    萧燕儿见柳飞歌微微有些发愣，扯了扯柳飞歌的衣服，给他介绍道。

    “哦！小弟见过二师兄！”

    柳飞歌这才恍然，连忙答应了一声，朝着朱友能抱拳施礼道。

    “哈哈！小师弟，我可是早就听说了你的大名了，三个多月前，小师妹还让我去杂役弟子的居处打听过你呢，被你当时的舍友，比我还胖的一个家伙，宰了不少灵石呢！”

    朱友能爽朗地大笑道，走到柳飞歌身前，将柳飞歌的双臂抱住，很是亲热的样子。

    “咳咳！那是吕胖子，当初他为了掩饰小弟的行踪，也着实煞费了苦心，故意装作贪财的样子。”

    柳飞歌闻言，知道这位二师兄说得应该不假，尴尬地干咳了两声，当初吕胖子还真是借着人们打听自己的消息，赚了不少的灵石。

