
“不好意思啊各位，只只是我做来感谢孔先生的照顾的。因此不能卖。”

众人闻言相当失落，可有孔默祗在，也没有人敢说什么的。

“不过，回头有时间了，各位要是感兴趣的话，可以找我谈谈串串的生意。”

顾以沫笑眯眯的说着。

她在这里吃的目的就是这个，又怎么会拒绝呢？

现在不给他们吃，搀着他们，才能更加勾魂啊。

王老板几个人立刻点头，说就在这里等着！

等着顾以沫吃完饭再和他们谈。

顾以沫哭笑不得，一回头就撞见了孔默祗打量的神色。她大大方方的承认了：“这次是我算计了，还望孔先生见谅。他日一定再好好请先生吃一顿。”

“要比今日的串串好吃。”孔默祗默默地提出了要求。

闻言顾以沫笑出声来，一脸的同道中人：“先生放心。”

就为了吃的，孔默祗回家之后就告诉管家，以后顾以沫来不必通报，直接让她进来。

这也是后话了。

因为在大堂里吃饭，所以顾以沫顾呈权和孔默祗也只是说一些风土人情之类的事情。

交谈期间，让孔默祗对顾以沫的好感更多了一些。

本以为乡下来的妇女，就算干净稳当，也不会有太多的见识的。没有想到和顾以沫说起话来，还相当舒服。

无论说什么话题，顾以沫都能接上几句。

虽说现代教育不及古代的深奥，但是同时也有古代教育无法企及的啊。

古人说上知天文下知地理，而现代人，尤其是在高中的时候，真的可以说的上是上知天文下知地理了，虽然只是一些皮毛吧。

但是这些东西积累下来的东西，让顾以沫和古人交谈起来，也是丝毫不露怯的。

“……多谢顾夫人款待了，在下还有事，就先走了。”孔默祗告辞，其实也是看见旁边的几位老板都快要坐不住了。

这几位老板和孔默祗都是有些交情的，都是自己家里做酒楼生意的，而自己本身也极爱美食。

要不然也不能巴巴的跑到有间酒楼来吃了。

顾以沫先说：“既然是谈吃食生意，还是得先让各位老板尝尝的。”

说着，顾以沫就先去厨房做了。

为了避免影响有间酒楼的生意，王老板也直接豪爽的让掌柜的给他们开了一个雅间，一会就等顾以沫做好了串串，将东西送到雅间去就是了。

顾呈权虽然对这些事情不感兴趣，但也不好不陪着，便冷冷的跟了上去。

等待美食的时间，都是难熬的。

不过好在顾以沫早就预料到了这种情况，所以串串都有多的，就连锅底也是一样的，只需要重新煮就是了。

所以没多久，各位老板就尝到了串串。

“嗯，吃起来和火锅感觉差不多，但是却比火锅的味道更重，也更香。”

“没错，比火锅好吃，这些肉串也比火锅的丸子好吃。”

其实串串的锅底和火锅差不太多，只是串串的锅底味道更重，且食材要求更高，所以才会有不同的味道。

因为串串不多，几位老板没一会就吃完了，中间还有一个小插曲，就是因为串串不多，所以争抢了起来。

不过最后还是和平解决了，无伤大雅。

吃完之后，顾以沫便和大家商量起来了。

“不知道各位老板对串串的生意，感兴趣不？”

“那是当然了，就是不知道顾夫人把我们都留下，是什么意思？是想要看我们谁出价更高吗？”

“哎，京城这么大，又不是只能开一家串串店。而且串串店不像火锅那样，必须坐在店里吃。也可以做一些竹筒，将煮好的串串放在竹筒里带走……”

顾以沫点到为止，在场的都是生意人，自然明白顾以沫的意思。

在京城这个地界上，自然是寸土寸金了。

新开一个酒楼，最贵的便是这地方了。

要是串串店只需要一个很小的铺面，甚至可以只是在自家酒楼前面分隔出一小块的地方来……

那自然都是不一样的了。

顾以沫说：“其实各位家里都有酒楼生意，可以直接在自家酒楼里直接卖串串，然后在门店最外面分割出一长条的地方来，专门卖串串。愿意带走的就用竹筒带走，不愿意带走想在这里吃的，就在店里吃，还能带动酒楼的生意。”

而且串串比火锅要省底料。

这说了许多的好处，几位老板自然也明白的，只是心里不免有些嘀咕起来。

这么多的好处，那价格上……

“不知道顾夫人是想要和我们合作，还是想要直接将串串的配方直接卖给我们呢？”

直接买下配方，虽然昂贵，但也是一劳永逸啊。

当下，几位老板互相看了一眼对方，都有些防备了起来。同时也盘算起彼此之间的竞争力了。

毕竟要是买下配方，那在场的都是竞争关系了。

顾以沫笑着说：“我想要合作。几位老板花钱买下串串的加盟费，然后每日能在我这里买走一定数量的串串底料。当然了，没有交这个加盟费的，自然就不能在我这里买走底料了。”

“加盟费？”

几位老板一头雾水。

就连顾呈权也忍不住打量起顾以沫来了。

加盟费这三个字，可是新鲜的很呐。

顾以沫自然察觉到了顾呈权打量的目光，只是为了赚钱，她也是顾不得了。

左右，顾呈权也没有彻底相信过她，不是吗？

“对的，就是只有交了这加盟费，才能买到我的底料，也才可以卖我的串串。然后我将底料卖给你们，你们自行去卖串串，不过有一点，串串的定价必须是大家商量好了的，不能恶性竞争。”

“顾夫人可是能捞钱啊，那加盟费那么一笔钱，就相当于白给你了呗？”有人忍不住冷哼了一声。

这算盘，未免打的太好了吧？

王老板也问：“不知道顾夫人这加盟费想要多少？”

顾以沫不在意对方的不满，淡淡的吐口：“一万两。”

“什么？”

这下不光老板们吃惊了，就连顾呈权都有些坐不住了。

霍宝根更是尴尬的撒了茶水，差点被呛住。

“你怎么不去抢？”有人喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914558"  chaptername="第155章  一万两加盟费">加入书签</a>
</div>
