    空间领域里，林天佑的身影已经消失不见了。

    空无欲站在半空之中，往着那逐渐消失的幽冥空间缺口，半天没有任何动作。

    “真没想到，龙皇居然还会一招下级的空间术法，而且用这么下级的术法从我这至高级的空间高手里逃走了，有趣，十分有趣！”

    空无欲喃喃自语，随即便放声大笑了起来。

    “不过你的术法在我面前只是班门弄斧而已，想成功逃跑，可没那么容易！

    看我一招空间扭转，把你从幽冥空间里拉回来！”

    空无欲正准备施展术法，将林天佑拉回空间领域里来。

    却在这里，他的心头一动，目光看向了侧方。

    “看来不需要把龙皇拉回来了，有这个人出现，大家的目光应该会全部集中在他身上吧？”

    空无欲咧嘴一笑，而后身影虚化，也慢慢消失在了原地。

    林天佑还在幽冥空间通道里狂奔，他明白自己的鬼舞步是什么级别，虽然已经将这一招步法修炼到了圆满境界，但跟空无欲的空间术法相比，还是如同蝼蚁比大象，差距巨大。

    如果此刻空无欲追来，只怕还是不能轻易逃跑。

    不过林天佑已经有了打算。

    如果空无欲等一下追来，他就在这个幽冥通道里施展真神之力，先将空无欲封在通道里再说。

    林天佑知道任何一个天罡神将、都在天道神宫里留有生命玉牌。

    如果他们的生命受到危害，那生命玉牌就会发出警告，好让天道神宫里的人知晓。

    所以，只要空无欲不死，天道神宫方面就不会有任何察觉。

    而且，在这幽冥通道里，如果不是刻意搜寻，任何人都无法发现里面的动静。

    因为是空间通道，强大的气息也会完全阻隔。

    林天佑使用真神之力，应该在短时间不会被人察觉。

    “空无欲，有种就追来吧，看本少不把你关个一年半载！”

    林天佑一脸的狞笑。

    可他等了几分钟，却不见空无欲追来的身影，他有些好奇，“难道说我的术法太低级了，低级到连空无欲这样的空间高手都没察觉？”

    这就像是一个研究生，做贯了研究生的题目，忽然哪天出了一道小学生的题目，他反而会陷入困境，这便是人们常说的思维惯性。

    此刻，林天佑觉得空无欲没有追来，估计也就是这样的思维惯性导致的。

    “不追来也好，毕竟使用真神之力，多少还是有暴露的风险！”

    林天佑终于是松了一口气。

    这是有史以来，林天佑第一次感觉到困难的战斗。

    由小见大，可知面对天道主宰时，那困难会有多么巨大了。

    “可惜，这么厉害的人物却是天道主宰的部下，如果能成为我的部下，那该多好啊！”

    长长的叹了口气，林天佑发出了一声苦笑。

    接下来，他不再浪费时间，辨明回登神台的方向，而后速度全开，全速奔去。

    登神台核心区域。

    此刻这里一片狼藉。

    地面上坑坑洼洼，全是被炸出来的坑洞。

    到处都是火焰与魔气，远远看去，仿佛这里变成了一片地狱。

    一把剑插在地面，魔族小公主双剑握着剑柄，单膝跪着，她的嘴角全是鲜血，面色苍白，气息也一片混乱。

    显然已经受了重伤。

    “真看不出来，魔族真正的天才不是魔族太子，而是你这个魔族的小公主。

    凭你的力量，竟然能逼出我九成的实力，整个九天之地，你应该是天赋最强者！”

    火神的衣服上有几道剑痕，虽然没有受伤，但也显得很是狼狈。

    不过他并没有生气，反而表示了对小公主的赞赏。

    “不过，你是魔族，又用剑差点伤到我，这让我的面子上过不去，所以你要死，没有人可以救你！”

    火神摇了摇头。

    “当然了，凭你的天赋，以及漂亮的容颜，我可以给你一个活下来的机会，只需要你臣服于我，我就能以第二席天罡神将的身份，保下你的性命！”

    “机会只有这一次，如果你错过了，那就再也没有活命的机会了！”

    火神淡然的说道，任凭魔族小公主眼里杀意冲天，他也没有放在眼里。

    他自从升为天罡神将以来，唯一的遗憾就是失去了战宠。

    毕方虽然不错，可已经跟不上他的脚步，他需要一个更强大的战宠，这才能匹配他的身份与实力。

    而刚好，魔族小公主表现出来的强大战力，让他颇为心动。

    如果这个小公主愿意臣服于他，那他就会用尽一切办法，将魔族小公主的生命保下来。

    “做你的白日梦吧，杀！”

    魔气全开的魔族小公主，哪里能听的进火神的话？她现在满脑子只有一件事情，那就是把火神轰杀至渣！

    魔剑一动，小公主直接朝着火神斩去。

    “哼，给你机会不用，既然你执迷不悟，那就别怪我辣手摧花了！”

    火神的耐心也终于耗尽，他的声音无比的冷漠。

    天罡之火凝聚而出，汇聚于其手掌之上，接着，火神一掌轰出，便带起了层层的火浪，犹如火海呼啸，朝着魔族的小公主席卷而来。

    嘭！

    魔族小公主直接被这火浪掀飞了。

    “杀！”

    满身是血的小公主从地上爬起，双手握剑，再次出手。

    魔气与愤怒形成了冷冽的杀意，全力奔杀向火神。

    “魔族的女人，你是不是傻的？

    到现在不看不出我们之间的差距有多大吗？

    你在我面前，就像沙漠里的一粒砂，根本不足为惧！”

    火神大喝，一掌轰出，犹如火马奔腾，带着天罡神将的无上天道之力，打在了魔族小公主的身上。

    这一掌，让魔族小公主喷出了一大口鲜血！

    “我必须杀了你，然后我还要从空无欲的手里救出我哥……救出龙皇，岂能被你一个火神打败？”

    魔族小公主再一次的从地上爬起，此刻她的面色已经苍白如纸，但她仍然没有放弃战斗。

    龙皇被她视作是自己的私生哥哥，现在被空无欲带走了，她一直认为是自己胆怯的缘故。

    如果空无欲出现时，她胆子再大一些，怎么会轻易让空无欲带走龙皇？

