    但紫娟的脸色最终没有一丁点变化，她也没有一点动作，看这情形，她不仅睡着了，而且睡得很沉。

    叶欢满意地点了下头，现在，他总算得到了证实，自己用神识唱出来的安魂魔音，果然十分有趣。

    只是，叶欢感觉自己刚才唱这么一曲时，消耗了不少法力，以至于脚下还有些虚浮，他赶紧取出一粒灵丹，塞进了嘴中。

    出了门，叶欢突然发现，走廊上出现了一个窈窕的身影！

    “环环！”叶欢有些吃惊！

    南宫环环正好奇地看着他，似乎有些困惑，也许在她的想像中，叶欢既然不喜欢女子，那他今晚偷偷地钻进紫娟的屋子，又是什么原因呢？

    “你去紫娟姐屋里做什么？”南宫环环小声问。

    “她……刚才好像在说梦话，我过来看看。”叶欢撒了个小谎。

    南宫环环有点诧异，人家说梦话，这就是你偷偷进别人屋子的原因吗？

    “环环，你不是想提升功力吗？到我屋里来吧。”叶欢赶紧转移话题。

    “不去！”南宫环环犹豫了下，还是拒绝了。

    “那我到你屋里去。”说完，叶欢不容她分说，直接走进了她的房门。

    “我没有叫你进来呀！”南宫环环连忙跟了进来。

    叶欢冲她伸出手，屋中光线暗淡，不过，南宫环环却能清楚地看见，他的手掌上，有一个闪着微光的颗粒。

    “把它吃下去。”叶欢吩咐道。

    “这是什么？”南宫环环好奇地从叶欢手心取过来。

    “这是醉心血莲子，吃了之后，你就能迅速提升功力了。”

    “真的？”

    “当然！”

    南宫环环迟疑了下，还是把这粒莲子放进了嘴中。

    她好像半点也不担心似的，她还在想，叶欢要是想侵犯她，那天在客栈就已经动手了，又何必要等到现在。

    更重要的是，他不喜欢女人，又怎么会对自己动手？

    “吃了这东西之后，我该怎么做？”南宫环环困惑地望着叶欢。

    “我想想。”

    “你还要想？”南宫环环有点意外。

    叶欢赶紧用神识找米龙寻求答案。

    米龙说，运功啊！

    “坐到床上去，盘好腿，平时怎么练功的，就怎么做。”叶欢交待道。

    “好。”

    南宫环环顺从地坐到了床上，盘腿，结手印，闭上眼睛。

    叶欢很想知道她吃了醉心血莲子的反应，就一直盯住她看。

    这一看，叶欢心里竟又“砰砰砰”地急跳起来！

    南宫环环生得太美了，她闭上眼睛时，如同一尊精心雕琢的玉像，美得让人止不住热血沸腾。

    叶欢赶紧转开目光，深吸了口气。

    这样不行，我忍不住就想去亲她一下！

    叶欢有些苦恼，但是，他又想继续往下看，毕竟此时的南宫环环，就是他手上的小白鼠。

    她现在修炼时的反应，对叶欢来说，十分重要，以后他拿醉心莲子给春苗吃，才更有经验。

    渐渐地，南宫环环的脸上起了两片红晕，她的额头还微微渗出了香汗，她的呼吸也变得急促了一些。

    忽然，她睁开了眼睛！

    “你觉得怎么样？”叶欢赶紧问。

    “我，我全身冒汗，太热了！”南宫环环答。

    “那你把衣服脱掉吧……”叶欢脱口说这话时，突然感到不妥。

    南宫环环也觉得有些羞涩，虽然她认为叶欢不喜欢女子，但是要在一个男人的面前宽衣解带，恐怕她也难以做到。

    “我穿得不多，全身如同着了火一般，想必脱了衣服也解决不了问题，我好想跳到水里面去。”

    说着，南宫环环站起身，一阵风似的往外走。

    叶欢知道，木楼后面不远，那里有一汪清澈的水潭，虽然不大，水也不深，但却很是清凉。

    尤其是现在，凉风徐徐，倘若浸泡在水潭中，再吹着冷风，退热定会很快！

    卟嗵！

    南宫环环提着衣裙，直接冲进了水潭中，仅仅脱掉了鞋子。

    她全身泡进水里面后，冰冷的潭水竟然起了一片白雾，好像扔进了一块烧红的木炭似的。

    南宫环环摊开四肢，整个人几乎被水给漂浮起来了。

    叶欢跟着她追到了水潭边，关切地问：“现在如何？”

    “舒服多了！”

    南宫环环瞥了叶欢一眼，可能觉得这个姿势不太雅观，赶紧屈身团起来，双手抱住了膝盖。

    潭水浸湿了她的衣裙，她全身上下，如同凝脂般柔嫩的肌肤若隐若现。

    叶欢本来想看仔细一点，但是，他这一看，却感到南宫环环在自己眼中暴/露得有些厉害。

    他慌忙转开目光，一颗心又开始狂跳起来。

    “叶欢，你刚才给我吃的那个什么血莲子，不会有毒吧？”南宫环环已经冷静下来了。

    “应该没有毒吧？”叶欢吞吞吐吐道。

    “你不知道它有没有毒，就拿给我吃，万一你不小心把我毒死了怎么办？”

    南宫环环嗔怪了句，但她却坚信，叶欢绝不会有毒死她的想法。

    毕竟两人没有仇，再说了，如果叶欢真要毒死她，在后山子月清潭时，他就不会舍命来救她。

    “有人偷看！”叶欢突然转头，望了眼后山方向，小声说。

    “谁？”南宫环环一听，立刻把小腿抱得更紧。

    “虚空真人！”

    米龙把无意中侦察到的情况，告诉了叶欢。

    “师叔都一把年纪了，他怎么能这样做呢？”南宫环环既郁闷，又有些羞涩。

    叶欢没有吭声，因为他看见虚空真人正悄悄地往这边移动，越来越近，很快，他就藏到了不远处的一棵大树上。

    “虚空真人过来了。”叶欢再次小声地提醒南宫环环。

    “他过来做什么？羞死人了！”南宫环环有点着急。

    “我问问他。”叶欢转身指着那棵大树，沉声道，“虚空真人，你别躲了，我已经看见你了！”

    嗖！

    虚空真人像只大鸟一样落到了水潭边上，可能是为了避嫌，他背对着南宫环环。

    “这么晚了，你们在这里做什么？”

    “我身上出了汗水，想清洗一下。”

    南宫环环的声音有些发抖，虽然虚空真人没有偷看，她还是感到很不自在。

    “环环，你可以在屋里洗，为何要到这里来？”虚空真人冷冰冰地问，有点责怪的意思。

