    一模一样！

    两份出处不同的情报，从内容来看，几乎没有什么差别，甚至可以说是一模一样！

    这种巧合发生在眼前，让皇帝秦霄心里也是一震！

    凉州的八百里加急，必然是从凉州传出，经由守军调查，而后通过凉州都督张之栋的确认，才能得到手令，以最高规格的急报送抵京都！

    期间，任何人都没有资格提前查看，即便是当朝元帅，也没有这个权利！

    从凉州到京都这数千里，需无数军士和上等骏马沿途替换，昼夜不停，不仅要有各方守军的配合，还要有沿途驿馆的全力支持，小小的一封军报，或许就关乎到边境的局势，数万万军民的生死，付出的代价远胜千金万银，却也是物超所值。

    这种军方最高规格的秘报，绝无任何泄露的可能！

    龙椅中传出的绝密情报，就更是没有丝毫泄露的机会，这种情报，天下间唯有皇帝能够得知，是经由秘密的情报组织罗网传出，罗网眼线遍布天下，甚至在邻国之中都有下属和分部，只听命于历代大玄帝王，连朝中很多大臣，都不曾听过罗网的存在。

    罗网传出的消息，是大玄最为机密的！

    就是这两种毫不关联又极为忠诚的势力，居然在前后传出了相差无几的消息，就算还没有彻底地确认，却也已经能够印证，吐蕃的内乱真相，就是赞普身亡。

    只是一眼望见罗网的情报，大玄皇帝秦霄就想到这里，同时也为这两位看似巧合的情报，感到了多年未有的诧异和震动。

    吐蕃的内乱几乎确认，只需后续进行查探便可验证，眼下已经没有那般重要，也无需再太过耗费心神。

    可凉州竟然能在罗网之前，得到了这种秘闻，就实在有些难以置信了。

    最为普通的边境守军，在刺探情报的本事上，居然胜过了天下间最强的秘密组织罗网，甚至敢在罗网之前，将情报从凉州送抵了京都。

    这已经不是略胜一筹，而是高下明显的落差！

    对于罗网而言，这种事是绝对不可能发生的，眼下却是真真切切地摆在了眼前，连皇帝秦霄都感到了震动，同时心中生出了一丝震怒和失望！

    罗网，号称网罗天下秘闻。

    属下近万人，刺客探子都是自幼培养优中选优，朝中重臣的隐秘也是随手可查，今日居然在刺探情报的立命之本上，输给了普通的军士？！

    更让人难以接受的是，罗网只是输给了最为普通的戍边军士，并非是名帅手下的精英，也不是锦衣龙骑这样的精锐。

    这种巨大的落差对比，就好像在诉说一件令人瞠目结舌的事，神出鬼没的罗网，连最为普通的戍边军士都比不上。

    大玄历代花费巨大，培养了一批酒囊饭袋！

    亲眼目睹两份密报，如出一辙的内容毫无错漏，却是显得有些刺眼，即便是君临天下喜怒不显的皇帝陛下，眼里也终于浮现出愠怒之色。

    冷冷地盯了几息。

    身着龙服的秦霄双目淡漠，不再望向那令人失望的密报，而是将目光投向了静候于灯台旁的大监。

    沉声出言，语气中有几分微不可查的失望。

    “常礼，你近前来，看看这两份密报。”

    常礼闻声做礼，不敢表露出任何异状。

    “奴才遵命。”

    颔首前行，常礼的心里为之微微一颤，他服侍陛下近三十年，他于陛下很是熟悉，那份出于职责的熟悉，甚至超过了对他自己本身的了解。

    身为皇宫五大监之首，若是没有这份察言观色的本事，是绝不可能立足到今日的。

    察觉到细微的失望，大监常礼悄声前行，心里谨慎了不少，就算往日也曾得到陛下授意，看过些许的密报，却从未出现过今日的情形。

    寻常他看过的，多是些无关国体的事情，退一万步讲，就算被外人得知，也没有什么影响，今日却是有些不同，连陛下都有些许细微的情绪......

    带着几分应有的谨慎，常理近前做礼，随即悄声抬头微撇向了龙案。

    就那一撇......

    连这位服侍君王的大监眼里也有几分诧异。

    吐蕃国主死了？！

    两份不同的密报，竟然说出了同一件事，几乎相差无几，足以将这种影响边境局势的大事，落实了九成以上！

    不等他细看一遍，陛下的沉声之言再度响起。

    “这两份密报，一份是来自凉州驻军的八百里加急军情，一份是罗网的密奏，你，以为如何？”

    沉声一言，让常礼眼中的震撼愈发明显，连白皙的面容都在此刻露出了几分异色！

    无论有何等的震动，他都先行应答陛下之问，不敢有丝毫迟疑！

    “启禀陛下，此事实在有些蹊跷。”

    “罗网的情报能力，天下间无人可及，凉州驻军能在之前送来密报，确是不合常理，这八百里加急已经送到了京都，表明凉州驻军早在四五日之前就得到了密报，远胜罗网......”

    “此事，或许有着地利之便，凉州守军身处边境，抓到了吐蕃细作......”

    ......

    话语点到即止，又说得面面俱到。

    能在极短的时间里得出种种准备的推断，掌印太监常礼绝对不是泛泛之辈，若非是出身宦官，出任当朝重臣也不无可能。

    听闻着分寸得当的进言，皇帝陛下微微点头。

    常礼的话语，的确是有几分道理，也分析得颇有见地，此事或许只有这个解释，否则罗网二字就是天大的笑话。

    只是，常礼的见解，在皇帝听来，仍然显得有些粗糙，他对于吐蕃人很是熟悉，当年交战数月，调查的卷宗多达数千斤，上到军政大事下到民俗品性，一切都有深刻的认知，这就是所谓的知己知彼百战百胜。

    若无这点认知，当年的大玄也不可能战胜占有地利的吐蕃。

    在皇帝的认知中。

    吐蕃人悍不畏死且不讲任何道义，天生剽悍善战，当年抓获的俘虏油盐不进，心中除了他们的赞普，唯有神秘的宗教，几乎都是豺狼般的存在。

    即便如今的凉州驻军抓到了探子，想要从这种外族口中问出任何有用的讯息，都困难无比，连诸多名将也是束手无策，何况是问出关乎吐蕃存亡的秘闻？

    这种事，时至今日想起，仍是难如登天。

    凉州驻军......

    都督似乎是张之栋，那个战力彪悍的美髯莽夫？

    回想着记忆中的一州将领，大玄天子秦霄心里愈发感到了好奇，令无数名将束手无策的吐蕃人，竟被当年不以为意的莽夫撬开了嘴？

    如此看来，张之栋似乎比印象中的要有才能，仅凭这点手段，就已经不是常人能及，倒是个粗中有细的人才。

    如此人物，仅仅任用为一州都督，似乎也是屈才了。

    思绪纷飞之际，皇帝陛下的眼中闪过了一丝异彩，好像发现了一个人才，但也没有万分笃定，非亲眼所见印证之事，还需详查才可定论。

    算起日子，姜太傅也快从凉州返回了。

    张之栋是否身怀大才，到时一问便知，以姜太傅的识人之明，绝不会有任何的闪失，还有那福泽天下的新盐，也是一大收获。

    沉吟片刻，皇帝陛下对于将来有了几分期待，心境渐渐平和了下来，想着恩泽天下的新盐，心中很是欣慰。

    不过数息功夫，皇帝的神色就平静如常。

    帝王喜怒无常，便是如此。

    看不出端倪的常礼尽职侍奉，只当从未听闻过今日之事，全然没有一丝武道高手的风范，谨慎得一如既往。

    心中，却是生出了阵阵惊疑。

    凉州近来，真是奇事颇多，已经不止一次地在皇城内听闻，就连十年未离京都的欧阳晴，也在近日禀报了陛下低调前往。

    莫非，是有什么大事将要发生？

