    第267章条件

    “关小木，注意你的言辞！”苏排兵很不高兴的虎着脸说。

    顾大伯在苏排兵身后，都差点没忍住笑了。

    “我说苏队长啊，你们是不是很闲啊？大冷的天也不消停？谁举报的？空口白牙的随便举报吗？你把举报的人叫出来，没证据他举报个什么玩意儿？耍着玩吗？耍着玩也别总盯着老实人耍！”王大娘生气的说道。

    “这个······大娘啊，这大冷的天俺们也不爱出来，谁不想在家猫着？谁家炕头不是热乎的？可是既然有人举报吗，咱们作为干部就得负责，你说是不是？”苏排兵拿出耐心的样子解释，“再说，也不是什么大事儿，俺们就来看一眼，看完就走。”

    “我就想知道谁举报的，她举报我，有证据吗？没证据就举报我，我不接受。”小木接过王奶奶的话说道。

    “怎么没证据？刚才我和张晓丽来你家，从你家飘出来的浓浓的肉味，就像谁闻不着似的？请问你家哪来的肉？”刚才被打的吱哇乱叫、不能活的徐媛，突然冲出来叫嚣。

    旁边站着十分无奈的张晓丽，她都不敢看关小木。

    “这么说是你举报的呗？”小木问道。

    “对，就是我举报的，怎么样？”这会儿她又来精神了。

    “不咋样，请问队长，什么情况算偷猎？”小木问道。

    “队里的规矩，打到小的猎物，像野鸡、野兔、斑鸠、鹌鹑等，就归自己家。但是，大的猎物，像野猪、狍子、鹿。狼、野山羊等大的猎物，要交给生产队统一分配。大猎物就上交，就属于偷猎。”苏排兵说道。

    “那就好，你们可以查，但是，要是搜不出来，是不是就是污蔑？”小木问道。

    大家都没接茬，谁也不敢确定一定能查出来。

    “关小木，你一个小丫崽子别那么多事儿好不好？”苏排芳道。

    “苏排芳，你搞清楚好不好？是我事儿多还是你们事儿多？是我上你家找你麻烦，还是你上我家找我麻烦？”小木火了，大叫道。

    “不就查个偷猎吗？进你家看一眼，没有俺们马上就走。”苏排芳也大声道。

    “滚你个蛋，你特么的嘴尖尖的说的轻巧，那叫偷，占个贼名呢？还想进我家搜查？你凭什么搜查？”小木说完，叫道：“小白龙，给我看着门，谁敢强行往里闯，就给我咬，往死里咬！这就是随便诬陷的代价！”

    说完，她也不跟他们站一起了，自顾自的站在自家大门前，手提着铁锹，一副准备大打出手的架势。

    苏排兵皱着眉头看着顾大伯问：“大哥，你家九宝和小木关系好，你去给劝劝吧。”

    “我劝啥？我就一个跟着来看热闹的，再说人说的也对啊，你们有证据吗？没证据就别往里闯。有证据你们怕啥？”顾大伯说道。

    “这事儿在咱们这不是都这样处理的吗？谁有证据？没证据这么查的还少吗？”苏排兵小声说道。

    “事儿是这么个事儿，可是分对谁，你明白我的意思。”顾大伯道。

    苏排兵转身问徐媛：“徐知青，你举报的，你有证据吗？”

    “我不是说了好几遍吗？恁大的肉味，哪来的？她这几天出村子了吗？她家那几个人出村子了吗？肉哪来的，不是山上打的，还能是哪来的？”徐媛大声的说道。

    “地上的野鸡也是山上来的，那可不属于偷猎范畴，你想清楚了。”桂花婶子很是时候的插了一句嘴。

    “可是，我们闻到的是猪肉的味道。”徐媛有点心虚的说道。

    “你那是馋了。”桂花婶子适时地说道，“看不出来哈，这城里的小丫头和咱们乡下的丫头，就是不一样哈，想猪肉吃了，就啥味都能变成猪肉味，哈哈哈······”说完，桂花婶子很不厚道的笑了笑。

    “你瞎说，你们乡下人就是互相包庇，我就举报她偷猎，就是她，她这么坚持不让俺们进去搜查，就是家里有肉，我建议大家赶紧进去搜，不然她就转移了。”徐媛眼珠子一转，突然大喊道。

    “哥，徐知青说的有道理，咱们应该赶紧进去看看，别让他们把东西转移走了。”苏排芳着急的说道。

    其实，苏排芳心里也很着急，他想着：若真是偷猎了，最少也是四五十斤肉吧，搜出来之后，拿他怎么也能弄个三五斤回家吃吃，好久没吃肉了。

    “小木，人家咬定了你，你就得让俺们进去看看。”苏排兵这是同意了。

    “行啊，进去查没问题，就是咱们事先的把话说明白，若是我没偷猎，那怎么算？怎么给我赔偿？”小木问。

    “没有俺就走吧，干嘛给你赔偿？没听说过。”苏建国吊儿郎当的说道。

    “对，没有俺们马上走。”苏排芳还觉得他侄儿说得对。

    “小白龙，你看好了，我不耐烦和他们废话，特么的太欺负人了！”说完，小木回头就关门。

    小木家大门一关，你就爬墙吧，墙上全是铁钉子。

    “等一下。”苏排兵叫道。

    小木懒洋洋地回头，看着苏排兵问：“你还想干啥？”

    “关小木，你看这样如何？”

    “你说！”

    “若是查出来你偷打了大家伙，却不上交，不但没收你的所得，还要罚没你今年的该分的肉。如果你确实没偷打猎物，那就把徐知青今年该分的肉，都给你。你看行不？”苏排兵终于拿出了个章程，来应对小木的胡搅蛮缠。

    其实他们是很愿意抓偷猎的，抓到之后，说是把肉分给大家，其实他们自己私下得的更多。

    “一个知青能分多少肉？别拿着点蝇头小利来欺骗小孩。”小木说道。

    苏排兵气的直咬牙：你特么的也叫小孩，你比老家贼都鸡贼。

    “咱们队上今年养猪，杀两头猪，你说能分多少？最少也差不多二斤了，还不行？”苏排兵问到。

    “不行，最少五斤肉，少了不行。”小木道。

    “那也行，五斤就五斤，不过我有个条件。”那边破马张飞的徐媛突然插话。

    (本章完)

