
房间内的温度似乎随着突然多出的碧柳又升高了几分，而坐在木桶中的林枫也渐渐明白了碧柳为何在自己房间的床上，很明显刚才离开前堂时袁彪所说的那句连暖被窝的丫头都有了，并不是在跟自己开玩笑，而是确有其事，并且已经真真切切的发生了。

足足过了有两三分钟，床上的碧柳才将林枫的话琢磨明白，不过她却是只回答了其中一个问题，满脸怯懦的看着林枫，轻声答道：“是彪爷安排奴家来的。”

彪爷？林枫转念一想才明白过来，肯定是袁彪花钱充大爷领回来这么一个丫头。随后林枫又饶有兴致的继续追问：“听你说话，你不是大唐子民？你是哪里人？”

这一回，碧柳回答的却是很干脆，她微微点了下头应道：“奴家是东瀛人。”

“日本人？”林枫眉头微微一皱，目光凌厉的扫了碧柳一眼，再次肯定了心中刚才的那个想法，怪不得看起来一副外表弱不禁风的样子，而如果细看，则能感到一副贱兮兮的贱气自内而外散发而出。

（据《汉书》、《后汉书》记载，我国古代称日本为“倭”或“倭国”。公元五世纪，日本统一后，国名定为大和。因为古代日本人崇尚太阳神，所以将太阳视为本国的图腾。相传在七世纪初，日本的圣德太子在致隋炀帝的国书中写道：“日出处太子致日落处太子”，这就是日本国名的雏形。直到七世纪后半叶，日本遣唐史将其国名改为日本，意为“太阳升起的地方”其后沿用，成为日本的正式国名。《新唐书?日本传》中有记载：咸亨元年（670年），倭国遣使入唐，此时倭国已“稍习夏言，恶倭名，更号日本。使者自言，因近日出，以为名。”  此外，在汉语中，“扶桑”、“东瀛”也是日本国名的别称。

唐朝之前一直叫倭奴国，唐朝时改叫日本。文人习惯叫东瀛。此段不计入正文，仅为注解。）

“嗯。奴家是被卖到这里的，很多话还不会说。”碧柳说起这话的时候，眼神之中竟然还带着一丝委屈神色，不过林枫却不管这是真是假，只是认为碧柳在故意向自己献媚想要勾引自己，因为在林枫的意识里，东瀛女人一直都是以一种贱兮兮的方式与形态而存在于世上。

特别是得知碧柳是日本人之后，原本因为年龄不大而说话比较温柔甜美的声音，在此刻的林枫听起来却是有些发嗲，似乎碧柳是在刻意的勾引自己一般，恨不得她那让人嗲的骨头都发酥的声音来魅惑自己。

“我操！贱坯子！给老子等着！回头好好收拾你丫的！”林枫不由的在垂头暗自低声骂了一句，再次抬头看向床上碧柳的目光中已经带上了一丝的阴险，甚至脸上都不由的浮起一丝不怀好意的笑意。

这突然的变化，也让碧柳意识到了一丝的不妙，不过她却不敢有所动弹，更别说起身逃离了，就连逃离的念头都没敢有过，哪怕是一瞬间。

“嘿嘿！”林枫低声发出奸笑，伸手指了指床上的碧柳，然后指了指一旁桌上的早已准备好的果盘，装大爷般低声命令道：“去！给爷剥几个葡萄，爷渴了！”

“诺！奴家这就来！”碧柳略微迟疑想了一下，低声应了一句便要起身，不过却是顿了一下，然后两颊顿时浮上一片红晕。

正当林枫疑惑的时候，一幕让他也感到不可思议的画面展现在了眼前，浑身一丝不挂的碧柳掀开盖在身上的大被就下了床，拖着一双鞋子小碎步的跑到了两三米外的桌前，将一整面光滑无暇的背部以及一双修长直挺的美腿展现在了林枫眼前，特别是那发育还未完全的臀部，肌光胜雪,  粉雕玉琢!

“呃。。”林枫万万没有想到自己随便想到的装一次大爷竟然遭到如此一幕，不由的也感到脸上一热。同时心中也在感慨，这东瀛国果真不同一般，不管是在唐末的公元九世纪末，还是在二十一世纪，教育出来的女性的确非同一般，如此大胆的事情竟然也只是微微一愣便可下决心做出，看来这是东瀛国多年的‘封建礼制’以及‘特殊文化传统’所致啊！

愣神思绪之间，碧柳已经端着一个银质小盘走到了木桶边上，将银盘递到林枫面前后，伸出两根手指拈花般夹住一颗剥皮去籽的葡萄递到了林枫嘴边，怯生生的提醒道：“爷。。”

林枫的思绪顿时回到现实，先是探头将面前的葡萄吃进嘴解了解渴后，目光不由的定格在了碧柳胸前，不由的联想到一首从长安城平康坊中一名艺妓赵鸾鸾写的诗：粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融绵雨膏。浴罢檀郎扪弄处，灵华凉心紫葡萄。

不过转念间，眼前的一幕更让林枫想起另外一首不算很出名的淫诗，乃是明代诗人王偁所作：一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆；夫婿调酥绮窗下，金茎几点露珠悬。

顿时间，林枫觉得喉咙处比刚才还要干热，不过碧柳紧接喂过来的葡萄替林枫解决了问题，一连将银盘中的七八个葡萄吃完之后，林枫才感到较刚才稍稍强了一些。有了之前的经验，林枫此时甚至连眼都没敢抬，微微垂头朝着一旁的碧柳摆了摆手吩咐道：“好了，你回去吧！”

“诺！”碧柳欠身应了一声，先是小跑着到了桌前，将银盘放回之后，才在一旁的铜盆里洗了手，然后才又踏着小碎步跑回床上钻进了被窝，眨巴着一双亮眼继续看向了林枫。

老袁！你个混蛋！竟然提前不跟老子商量！等着老子睡醒了收拾你！林枫在内心狠狠的咒骂一番后，便腾的从木桶中站了起来，丝毫没有顾及赤裸的身体，更没有去理会一旁碧柳诧异的眼神，伸手抄起一旁的棉布毛巾简单的擦拭一下身体后，将毛巾随手扔进木桶便径直走向了大床。

正在碧柳一脸骇然的望着林枫担心他会做出什么事情时，林枫一把掀起了被子，随后麻利的钻进了被窝，朝着碧柳藏在被窝下的臀部猛的拍了一下，发出一声清脆的响声后，林枫瞪眼盯着她低声喝道：“还在这干什么！大白天就要睡觉么？！”

也不知道碧柳是听懂了林枫的呵斥还是被突然转变情绪的林枫给吓了一跳，反正当时愣在了那里。不过这下也让林枫想到了自己刚才的话似乎说的有些矛盾，顿时被子下的大手又拍了一下，沉声命令道：“去！给爷捏捏背！爷累了，要睡觉！动作轻点！”

“诺。。”碧柳满脸怯意的看着林枫，双唇紧抿点头应了一声，看那因为用力过大而发白的红唇，似乎是如果不这样，她那眼眶中噙着的泪珠就会再也止不住的掉落下来。

不过即便是自己在不知道什么原因的情况下受了委屈，可从小就受过严格训练的碧柳还是照着林枫所说的去做了，缓缓的挪动躯体移了出去，似乎是生怕掀起被子的动作过大而惊扰了林枫。

随后，跪坐在一旁的碧柳将已经趴在床上的林枫背部的被子卷了起来，当她这么近距离仔细看清楚林枫背部大小长短不一的伤疤时，不禁被惊得僵住了动作，一只小手还捂在了唇边，似乎是担心自己惊呼出声。

“快点啊！愣着干什么呢！”林枫感到背部被晾开之后便没有了动静，不由的回头看了一眼碧柳，低声催促了一句。

“是，是。。”碧柳忙不迭的点头应声，一双柔若无骨的小手也随着回答搭在了林枫的背部。从小就受到过训练的碧柳，在按摩方面自然还是很在行的，所以在她按摩了只有三两分钟后，林枫就渐渐睡了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000852"  chaptername="第三章  日本丫头">加入书签</a>
</div>
