    “咳咳咳，好吧，我投反对票，我不赞成搬家，当然如果爸爸妈妈你们搬家的话也可以，不过我建议你们考虑东方的国家，那里可以称得上是全球最为安全的地方了，甚至在晚上普通人也可以毫不顾忌的走在大街上。”

    听到自己老哥的催促后，艾伦在咳嗽了一下后，便说出了自己的结论，不过最后还是对老妈他们开口建议道。

    毕竟不管从哪方面来看，在漫威世界中，东方那边的确是最为安全的，尤其是那个被称为华夏的自己前世生活了十八年的大国，可以说如果自己的家人能够在那边的话，艾伦是可以完全放一百二十个心的。

    以梅妈本爸他们的身体条件，在没有走上犯罪的边缘的话，仅仅只是格斗，哪怕对方是穷凶极恶的罪犯都不一定打得过自家老妈，更别提还有本爸这个退伍军人了。

    “真的假的？不是说那边落后的连路灯都没有吗？活脱脱的十九世纪的古式模样，那样糟糕的环境，不可能有你说的那么安全吧。”

    听到艾伦的话，彼得不由得开口说道，因为经常上网的原因，彼得会时不时的经常性的看到几大国的新闻，有一次他在无意中搜索了下，结果显示的图片和新闻全是那些简陋的不能再简陋的建筑，甚至就连网络都没覆盖完，甚至是彼得还怀疑那个国家是怎么进入的联合国世界委员会的五大国之一。

    而听到了彼得的话，就连斯凯也忍不住小脑袋点了点表示赞同，因为就算她是暗网里的高端黑客，但是对于东方那边的消息还是少的可怜，所以斯凯也是像彼得那样认为的。

    毕竟现在的人对于不懂的东西都喜欢在网络上搜索，而搜索出来的东西，一两条可能是骗人的，但是如果全都是一样的话，那么就只能说这就是真实的，全然没考虑到是不是国家对于民众的消息封锁之类的。

    因为不会有人会觉得一个发达国家会去隐藏另一个落后的还在发展的国家的信息，也就是因为这种资料的不匹配，所以除了少数出过国的知情人员，大多数的美国人都以为的是华夏那边很落后，很贫穷，甚至过去了都不一定会有空调、WIFI和电脑用。

    “当然是真的，这个问题我可是最有发言权的了，我平时放假的时候可没少往那边跑……额。”看着众人一副难以置信的样子，艾伦不由得有点纳闷了，怎么？接受另一个国家和自己国家一样发达很难吗？所以，随后艾伦便开口直接说道，不过在说完后艾伦就后悔了，因为这不是当众找死吗？本来自己放假出去玩都是偷偷跑出去的，结果还要在家庭会议上堂而皇之的公布出来。

    “哼……继续说，等会再找你算账！”果不其然在听到艾伦不仅放假偷偷跑出去玩，甚至是还玩跨国，哦不，是横跨半个地球的偷玩，不由得梅妈只要一想就感觉一阵生气，不过另一方面也的确很好奇艾伦口中那个和自己所印象中完全不一样的那古老的东方国度。

    同时梅也不由得想起了，自己那个在华夏那边旅游中途还给自己寄了几包好像是在川蜀地区的叫做火锅料的美食调料的一个同事，自己曾经甚至还一度怀疑对方是不是在那边遇到危险了。

    因为毕竟那边那么落后，要是出现点危险她都不知道对方的手机能不能有信号打出去，不过现在看样子好像完全不是那样。

    “略……”看着梅妈嗔怒的白了一眼自己的表情，艾伦不由得吐了吐小舌头，然后在梅妈想要发火后，便又紧接着开口说道。

    “好吧，虽然我不知道你们从哪里得知的那边很落后的这个信心，但是我想要告诉你们的是，那边其实已经可以称的上是一个发达国家了，只不过因为其高达13亿的巨大的人口基数将这个评估给拉后了。”说了一半，艾伦拿起了旁边的奶瓶喝了起来，在咂巴了几下后，又紧接着说道。

    “那边不仅各个大城市有着不逊色于我们这边的繁华，而且城市规模还很大，当然最为关键的是那边是社会主义国家，对于民众的安全视为重中之重，别说枪支完全的禁止，就连小刀都不能在公共场所携带，只要查出来要么因为太短被没收，要么因为过长而被拘留。”

    对于这些艾伦可以说是深有体会了，因为前世的时候，他就因为坐地铁被没收了一把心爱的动漫水果刀，好像那还是限定的周边款，可没把他给心疼死。

    “啊？！这也太不近人情了吧，而且那不是公民的私有物吗？他们凭什么有权利给没收，这是在侵犯一个守法公民的权益。”

    听到艾伦的话，彼得可以说是反应最大的了，因为是地地道道的美国人，而且还是在初中这个法律意识建设之初最为关键的时候，对于这种侵犯公民权益的行为可以说是最为愤慨的了。

    而这也可以说是美国的特色了，自初中开始就有学生会，还有各种社团，学生们为了捍卫自己的权益，甚至可以建议学生会长当面指责校长更改一些他们认为不合理的事情，如果事情严重的话，他们还可以申请罢免校长，可以说是对于公民个人的权益最为重视了。

    所以这也是彼得最不能理解的地方了，当然不止是彼得一个人，看了看旁边的几个，除了本爸若有所思的点了点头，艾伦知道这些人都和彼得一样，是坚定地个人权益捍卫者。

    不过艾伦还是没有多说什么，毕竟每个国家都有他们的特色和个性，如果一味的去学习别的国家，而忽视了自己国家本身的个性，那么最后可能迎来的只是一个虎头蛇尾的结局，就像是前段时间疫情爆发的那些国外的人不是吗？为了捍卫自己的自由，连口罩也被视为侵犯自己的权益。

    咦？！不对啊，前段时间什么时候爆发过疫情？怎么感觉有些奇怪的东西突然钻进了脑子里呢？不由得艾伦开始摇动起了自己的小脑袋，甩了甩头将这些东西甩走。

