
　　破极圣帝的手中掌握了一件宝物，这件宝物，是他当年身为第二维度虚无圣帝的时候，进入超脱传承地得到的。

　　因为这件宝物是从超脱传承地中带出来的，本身就蕴含了超脱传承地的气息，所以他可以凭借这件宝物的感应，找到超脱传承地的所在。

　　此刻，破极圣帝便将这件宝物祭出，感知超脱传承地的所在。

　　至于破极圣帝的目的，自然是为了从传承地中得到超脱之法，以期望这一世以更强大的姿态重修到神罗大帝的境界，然后就是超脱出去，飞升到至高维度去。

　　直至过去了许久。

　　破极圣帝总算是找到了超脱传承地所在的位置，这座传承地隐匿在时空深处，一般没有特殊秘法感知的话，即使是大帝级的存在也无法准确的找到它的位置。

　　虽然找到了位置，但想要进去也不是一件容易的事情。

　　所以破极圣帝不断的催动他的那件宝物，以期望可以将这件宝物与超脱传承地之间建立起一种奇妙的联系，趁机将超脱传承地开启，进入其中。

　　随着时间的流逝。

　　时空突然震动，一股恍如来自无尽古老时代的气息弥漫天地间。

　　这股气息。

　　甚至惊动了玄月神宗汇聚的诸多强者，一道道目光和感知纷纷的探查时空深处，只见时空中有一道神秘的门户在缓缓的开启。

　　这座门户无比的古老，气息沧桑至极。

　　蓦然。

　　一道遁光冲入了门户之中，以诸多强者的感知可以看到，那遁光中有一些修士的身影混迹在里面。

　　“来自其他维度的入侵者？好大的胆子，居然敢挡着我等眼皮子底下闯入传承圣地？”

　　玄月神宗内，一位存在古老岁月的大帝级强者出手，掌指遮拢诸天，撕裂时空，可延伸过去，可撼动未来。

　　不过那道遁光依旧还是没有被他抓住，在这位第三维度的大帝强者出手之前，就已经遁入了那门户之中。

　　破极圣帝毕竟乃是大帝级强者的转世，虽然这一世还没有恢复到大帝境的修为，但也非同小可，他选择动身的时机非常的微妙，即使是有大帝出手也无法将他拦下。

　　然而第三维度的诸多强者还是从他的气息中可以感应到，他们不属于第三维度的修士，不同维度的修炼体系虽然大同小异，但不同维度的修士所散发的气息却有着本质上的不同，这一点很难掩盖。

　　轰！

　　突然间，那打开缝隙的门户即将闭合。

　　“嗡！”

　　玄月神宗的深处，一轮圆月形态的法器飞起，圆月巨大无比，中央有一座神宫，弥漫着超脱的气息，一缕缕超脱神光绽放，落在那时空深处的门户上。

　　与此同时。

　　又有其他的强者出手，诸多第三维度的顶级强者一起出手，借助玄月神宫这件法器，将那即将关闭的门户定住，让它暂时无法关闭。

　　“诸位，这座门户乃是古老的超脱传承地，恰逢我的弟子玄鸿蒙突破圣君，正是进入传承地中获得超脱法门的造化时机！”

　　玄月神宗的古老存在缓缓开口道，“来自其他维度的入侵者不知道用什么手段开启了这扇门户，如今门户已经打开，且被我等定住，有缘者皆可入内。”

　　随着这位古老存在的话音落下，顷刻间在玄月大世界中，就有无数的修士冲天而起，进入门户之中，闯入了神圣的超脱传承地。

　　玄月神宗的古老存在，目光又落在了玄鸿蒙的身上，“超脱传承地，乃是从古至今，最早成就超脱境界的九位强者留下的造化圣地，其中九大古超脱者留下的传承中蕴藏了超脱之法的奥秘，此外还有始祖一脉的秘法，你进去之后便去寻找古超脱者的传承以及始祖一脉的传承即可。”

　　“始祖一脉？”玄鸿蒙面露疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“传闻在九大维度与至高维度没有开辟之前，整个世间都是无穷无尽的一片，没有维度之分，也没有界域之分。”

　　“在那最早的时期从最古老原始的混沌鸿蒙中诞生的生灵，是后世无尽生灵的始祖，所以也就被称作是始祖一族。”

　　“传说始祖一族与生俱来就是不死不灭的存在，直至伴随岁月的流逝，始祖的后代，血脉逐渐的不再纯粹，始祖的后代也就不具备不死不灭的能力了。”

　　“于是在这样的局面下，有人开辟了全新的修炼体系，修炼到了超脱的境界，可以达到与纯血始祖一样不死不灭的能力，这位存在被称作是至尊超脱者，也是从古至今的第一位超脱者。”

　　“再后来，又有了第二位超脱者，第三位超脱者，直至第九位超脱者，每一位超脱者都开辟了一方维度，然后九位超脱者联手开辟了至高维度，这才有了如今的格局，延续了无尽悠久漫长的岁月。”

　　“然而根据古老的记载，不死不灭的始祖一族与九大古超脱者之间发生了冲突，从而引起了始祖一族与维度体系的战争，始祖一族也有着一套独立完善的修炼体系，既然可以与维度体系争斗，自然也有可取之处。”

　　“是！”

　　玄鸿蒙点了点头，旋即身形一动，化作一道流光，进入超脱传承地。

　　此次进入超脱传承地的第三维度的修士，数量有数千。

　　进入门户的瞬间，所有人都被传送到一片玄奥的时空天地之中。

　　与此同时。

　　一股强大的力量降临，压制所有人的修为。

　　罗修也跟着混了进来，他看到有一座山谷，两名第三维度的修士闯了进去，结果被一股恐怖的力量绞碎成了血雾齑粉，身死魂灭。

　　这两个第三维度的修士，乃是圣君的境界，然而却是顷刻间就死了，毫无反抗之力。

　　“看起来是一座山谷，实则乃是某位强者留在这里的一道神通，应该是在古老岁月以前，曾经有强者进入超脱传承地，在这里有所感悟，留下了一些神通的痕迹。”

　　这一发现，让罗修变得小心谨慎起来，因为在这片传承地中，有很多地方都是强者神通所化，一不小心闯进去，就等同于是遭受某位古老强者的神通攻击，非死即伤。

　　刚才的两名圣君之所以死的不明不白，便是因为他们没有看出来那山谷是神通所化，眼界不够。

　　而对于现阶段的罗修来说，他的眼界和见识的积累已经达到了极高的程度，超越了圣君级的范畴，甚至就算是圣祖级的强者，在很多方面也不如他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百一十七章 进入传承地免费阅读。https://xs.23sk.com 