    萧沐凌满意点了点头，回去给老爹的礼物到手。

    还要想想萧沂，对了，还有风泫那大叔。

    他们两个要是知道，她给老爹带了礼物，没给他们两个带，估计他们会直接赖在萧家不走。

    “后面还有什么比较好的古籍，或者是药草之类的？”

    萧沂那老头整天坐在藏楼，估计对这些很有兴趣，那位风泫大叔就是药丹师，需要好一点药草。

    “你拿出来的比较好。”东陵爅想了想，指了指她。

    她拿出来的？

    萧沐凌眨了眨眼睛，对啊，空间里面有稀少药材和古籍。

    她不用给他们买这些，也就已经有了。

    不过东陵爅，当时就给他看了一眼，没想到他就记住了。

    眼中划过笑意，萧沐凌往外面看了一眼，眼中笑意消散，冷意闪过，又有人靠近。

    他们还真是不死心，没有找到她，就不断派人来。

    不过有了这金灵丹，后面的她也就不要了。

    “那就给他们我那些。”他们也不知道是哪里拿出来的，就告诉他们外面找到的就行了。

    东陵爅斜视了一眼身后，然后应了一句。

    人没有闯进来，他也不会做什么。

    外面的人走到门口，看着紧闭的房门，他们迟疑要不要进去。

    “还是算了吧，只是让我们来查，并不是让我们闯进去。”

    “行，反正我们都知道是哪个房间。”

    两人点了点头，转身走回去。

    里面不知道是什么大人物，招惹到就不好了。

    现在他们已经知道人在哪里，这样暂时也就足够。

    萧沐凌听到动静走远，才收起心思，眼中冷意消散，看到一旁的东陵爅，眼中不自觉就浮现出了笑容。

    “接下来也没有几件拍卖品了吧？”已经拿出来六七件，一共才九件拍卖品。

    加上火舞翎羽，还有那龙兽之物。

    龙兽。

    一开始她听到这两个字，还在好奇龙兽是什么。

    后来她才知道，龙兽就是龙。

    龙兽也被称之为龙族，就是前世她在书上看到的龙。

    只不过龙也有不同种类，不把它们分散，就统称为龙兽。

    看着拍卖会继续，萧沐凌重新坐下。

    现在就等那件跟龙兽有关的东西出来再说，她也挺好奇，那样东西是什么。

    “龙兽的东西，估计是跟它有关，并不是它们身上的东西。”

    若再多给他点时间，到东泷城前，他们会知道那东西是什么。

    “我就是问问，暂时不知道就不知道。”

    萧沐凌笑着说道，反正如果是她想要的，怎么样都要拿到。

    刚才火舞翎羽叫价的时候，扶云宗和召唤域都叫了，最后他们都沉默。

    一百万，他们就不敢再叫。

    看样子都是想要这样东西，在一百万的时候不敢叫，那他们现在手里的钱，应该不会太多。

    这两个势力，不会是都只拿了能源石，不曾拿太多钱吧？

    想着火舞翎羽的情况，萧沐凌联想到了这些。

    白皙手指摩擦着下巴，她眼中划过笑意，如此那也挺好的。

    又一样拍卖品被拿出来，连灿叫起价，突然间，全场安静了下来，没有一个人再出声。

    连灿看着他们不为所动，看了看拿出来的东西。

    这药材比灵芝菩提草还好，没人要？

    以前比灵芝菩提草稍微差点的药草，都有人不断争夺，现在他们怎么安静了？

    众人见没有一个人叫价，愣了半天。

    不，不叫？

    那个有钱的败家子不叫？

    太好了！

    他们意识到这件事，高兴的有点想哭。

    刚才他们以为那个败家子会叫，所以干脆沉默，不想跟他抬价。

    他实在是太恐怖了！

    他们根本叫不动！

    没想到这次没叫，实在是太感人了！

    他们对萧沐凌的代称，已经直接用上“败家子”。

    在他们看来，萧沐凌那一次次叫价，太败家！

    这败家的程度，根本不是他们能够比的。

    既然他不叫，他们当然要下手！

    愣了好一会，全场才又热闹起来。

    连灿看他们开始叫价，这才松了口气。

    他还以为这些人是不想要，原来是没反应过来。

    估计是被那位小公子吓到了，不敢再叫价。

    他也没见过这样的小公子，他干嘛说小公子跟当年他认识的人像呢？

    这除了五官，其它的哪里像了！

    就抠门这点，简直没有一点相似的地方！

    不像，一点都不像！

    召唤域的房间内，两道身影站在那，将他们找到的地方告诉顾陆生。

    “找到了？”

    “是，已经找到。”

    “那就好。”顾陆生笑了起来。

    找到了人，这还不简单。

    “试探一下对方就足够，火舞翎羽我们不是那么需要。”男人看向顾陆生，沉声开口。

    他们不知道对方是什么人，没有探究到之前，他们还是不要轻举妄动。

    “师父，你就放心吧，这件事情我有分寸。”顾陆生笑着说，一脸的不以为然。

    他会证明给师父和召唤域看，他比洛玄霜强！

    这一次如果不是要让洛玄霜去破云天，哪里轮得到他来这里。

    每次只有洛玄霜不能来的事，才会让他出面。

    上次见韩家人，本来就该是他，结果又落到了洛玄霜头上！

    “希望如此。”

    他，始终太过急躁。

    “扶云宗好像也在探查他们的身份。”回来的人迟疑开口。

    扶云宗。

    顾陆生眼前一亮，看了过来，笑了。

    “看来扶云宗跟我们想的一样啊。”难得我们有同样的想法。

    众人沉默，这次好像大师兄没有说错。

    “不知道是谁？”

    扶云宗这边，叶启听到这个消息，激动走出一步。

    怎么会不知道？

    “只要不是召唤域，便足够了。”苏兰叶淡淡说了一句，紧锁的眉头舒展开来。

    不是召唤域，他们就不用担心什么。

    尽管一开始就知道不是召唤域，但现在才是确定，多少安心很多。

    “兰叶师兄说的没错，只要不是召唤域，就行了！”叶苁说完，重重拍了一下叶启。

    这一巴掌打在背上，叶启脸都痛的皱了起来。

    “你说就说，别动手啊！”

    “召唤域也在查对方的身份，估计已经盯上了他们。”回来的人继续说道。

    这话落下，在场众人同时变脸！

