    

    而且若她不愿救我，不愿赎我，那说明我根本就不该活着，正好就一死了之。

    再开口时，容谨的声音多了几分怒意。

    “对了，妍儿到底是什么时候中了这么严重的毒，安在她身边的探子为何直到她半月前开始吐血，才来禀报。”

    说话时容谨没有转头，眼睛始终在婉妍的脸上，眉头锁紧。

    韶域当即跪倒在地，他最知道在婉妍开始吐血的这半个月中，千里之外的容谨每天过得有多煎熬，诚惶诚恐地连声道：“回公子的话，探子每日都紧盯宣姑娘，实在是宣姑娘吐血之前，没有任何的征兆。”

    容谨深深叹了一口气，没有说话。

    他也知道自己只是满腹的担心无处安放，他清楚地感觉到这毒素已经在婉妍的体内盘根错节，早已不是一日两日所积累的了。

    韶域见容谨的神色凝重，忍不住小心翼翼地问道：“公子，宣姑娘这毒您能解吗？”

    作为拥有曼珠家族血统的人，就是天生的医者。如果他们都解不开的毒，那世间也没有几人可以解。

    “可以。”容谨不假思索地点了点头，“或者是说，不是解毒，而是去毒。而我恰巧就是这世上几个能为她去毒之人中的一个。”

    韶域把容谨的话在心中重复一遍，却还是不懂其中意思，就听容谨接着道：

    “但我还缺一样神器，看来必须带着妍儿走一遭了……”

    说罢容谨当即便吩咐道：“韶域，你去收拾行李，我要带着妍儿出一趟远门。”

    “出远门？”韶域一听顿时大惊失色，道：“这怎么能行公子！您的身体如今元气大损，正是脆弱之时，就是在长生柱上好好修养，都不知要多少时日。若是离了长生柱，可是要出大事的！”

    容谨微微转头，声音没有变大，但重了许多，“按我说的做。”

    “可是！”韶域还要再争取，就看到容谨的眸微微一侧，仅是余光都已是重千斤。

    韶域的话头戛然而止，沉默了半晌，才异常艰难道：“……是……公子……”

    之后韶域艰难地从地上站起来，一点一点往外挪，好似双腿尽废的是他一样。

    在韶域终于走出门，转身掩上门的时候，没有等来容谨的反悔，只等来轻飘飘的一句。

    “若是太阳都落山了，那我又该怎么活。”

    容谨没有转头，一双眼像是在婉妍的脸上生根发芽。

    韶域怔了一下，轻轻关上了门。

    等屋中空无一人，韶域才轻轻拉过婉妍的左手，手指捏在了她的脉搏处，像是在确认什么。

    “怪不得你如此像她。”

    容谨轻笑出声，眼中的温柔要将人化成水了。

    “原来是我的小表妹。”

    夜就像水漏中的水滴，一滴一滴，穿过静寂的缝隙。

    整整一夜，容谨就坐在床边，双手握着婉妍的手，宛如捧着一块碎玉般小心翼翼，双眼片刻不离婉妍的脸。

    也许是因为容谨的生命全靠长生柱供给，根本不需要睡眠。

    也许是因为他看着他满满的全世界。

    容谨彻夜清醒，却又好似一夜都在做梦。

    总之漫漫长夜将近时，容谨只觉得今夜也是一事不做，但天亮得格外快。

    都只是因为有了你，漫漫长夜一瞬过，从此再不数流年。

    清晨时分，婉妍合住的眼皮之下，微微划过一瞬的波动。

    不过是微小的动作，容谨却立刻就捕捉到，随即轻轻松开婉妍的手，小心地放在了柔软的被子上。

    之后容谨轻轻咳了一声，韶域便推门而入，将容谨推了出去。

    在门口，容谨对候在一旁的徐妈妈礼貌道：“徐妈妈，妍儿快醒了，麻烦你多照看她一下。”容谨顿了一下，“如果她想知道什么，问你什么，你知道什么都可以告诉她，不用避讳。”

    徐妈妈领命，推门而入。

    韶域推着容谨往镜树台去，奇怪地问道：“公子您都等了一晚上，怎么宣姑娘要醒了，您反而走了呢？”

    一夜的疲倦压在容谨脆弱的身体上，让他苍白的脸上又多了许多的倦色。

    但是听到婉妍的名字时，容谨眼中的柔意却仍是晶亮。

    “我在，她便不自在了。”

    。。。

    “宣姑娘您醒啦。”

    婉妍一睁眼，就看到一张陌生却和蔼的面孔，下意识地往后缩了缩，伸手去摸自己的剑。

    那人毫不介意地笑笑，慈爱道：“老奴徐氏参见宣姑娘！

    老奴是容公子的奶妈，奉公子之命为姑娘换下湿衣物，照顾姑娘的。”

    婉妍低头一看，果然穿着一件暗红色的睡衣，再见徐妈妈虽然上了年纪，但那仪态动作一看便是受过极其严格训练的，就是比起宫里老资历的管事也不遑多让。

    婉妍绷紧的神经并没有松开，客气道：“多谢徐妈妈，请问我睡了很久吗？”

    婉妍最后只记得自己跳下悬崖，费劲力气救容谨上来，之后就什么都不记得了。

    自从中毒严重后，婉妍的体力和决力都大不如前。

    “是的。”徐妈妈端来一杯热茶，道：“姑娘将我家公子救上来后，就体力不支昏过去了。

    不过昨日真是多亏了姑娘，才捡回我们公子的一条命，您真是圣殿金仙转世啊，救了我们容氏一府！”

    “徐妈妈客气了，容公子热情招待我，他若有难，我岂有见死不救之理。”婉妍礼貌地颔首，捧过热茶喝了起来，半晌后才问道：“那……容公子还好吗？”

    徐妈妈笑着点头，道：“公子性命并无大碍，在养伤了。

    倒是姑娘您，一上岸就晕过去了，可得好好养养。”

    婉妍客气地笑笑，道：“我没什么事，过两天就缓过来了。”

    徐妈妈又唠叨了半天后，小淮端着一碗热粥走了进来，看到婉妍醒来时满眼都是惊喜。

    “二小姐你终于醒啦！太好了太好了，我正发愁该怎么，要不要给大少爷去封信呢！”

    “千万别！”婉妍闻言，连忙制止道：“宣奕现在已经够糟心的，可别再让他瞎操心了。”

