
冯大人见顾运之还不知晓原因，心想大概他这两日为了永临阁的变故忙晕了头，便是笑着说：“我以为你的消息够灵通的，没想到这次竟然还不如我的消息灵通。”说完，他才低声对顾运之说道：“咱们要找的人，或许就在其中，我听说贾家最近收了一个护院，和建飞兄长得很像。难不成你不想去看个究竟？”

贾家乃是曾经的士族大家，祖上曾经出过两个首辅，七八个进士，如今没落了，这辈的子孙们只能靠着祖上的声名庇护，过着假装有钱人的日子。那贾老爷十分有意思，听说是个生性多疑的人，总觉得人家会图谋他的家产，出门时，必定是前俯后仰，左右护院，七八十来个人才满意。如今贾家有四个儿子，两个女儿，四个儿子大多数经商，只有一位顶小的孙子，听说十分聪明，贾家人便将其视若珍宝，准备将这个孙子给培养出来。

此次珠宝展览，去的多数都是当地有头有脸的人，再不是就是一些商贾巨户，想要通过此次展览获得更多的人脉，因此这次顾家的珠宝展览十分的有噱头。

顾运之收到这份请帖时，并未太过在意，每年接到这样的帖子，没有几十封，最少也有七八封，他一向是不爱热闹的，对这些珠宝玉翠，更是没有多大的兴趣。珍宝古玩，也要达到他心头好，才会偶尔收藏几件，并没有那种贵公子，看到这些东西就像买白菜似的一买买一筐的那种。

而且这个顾老爷，和他们顾家的关系已经出了五服，并不算熟悉，而人家却在外声称是顾运之的叔叔。他也没有戳穿人家的谎言。

“大人也准备去，你最近看来很是空闲啊。”

“是你嫂子想去，我就去看看。你要是不想去，我们去就行了，我听说他们还请了阿绾丫头。”

“怎么会请到她？”顾运之眉毛一挑，觉得这其中似乎有什么他不知道的事情。

冯大人便是看了他一眼道：“看来你对你这个徒儿不甚了解，好像上次她帮王家掌过眼，眼力毒辣，当时顾老爷也在，当时就邀请了。不过阿绾那丫头并没有答应。”

黑熊想起此事，便附身在顾运之耳边说了句。“公子就是上次咱们碰到王小姐那次。”

“嗯！”顾运之也想起来了。然后想着唐绾绾上次背了一大捆甜梗，也不知道她后面怎么处理了。见他入了神的样子，冯大人也不打扰他，一边喝茶，一边眼睛朝他瞅着。

等顾运之抬头看向他时，冯大人朝他笑，那眼里的神情，似乎将他整个人都看得透透的。顾运之不由用手抚了抚额头，听到后院有些女子的吵嚷声，便是问道：“大人后院似乎分外热闹，嫂夫人今儿个又请客了？”

说起这个，冯大人便有几分无奈，心里又将唐绾绾的名字念了几次。“那几位夫人正在后院烧烤呢，将家里弄的乌烟，额，怪热闹的。”他本想说乌烟瘴气，想到这随时都会有人像夫人打小报告，他顿时连忙改口。

看到冯大人畏妻如虎，不由暗自好笑。

原来自打那日唐绾绾在县衙露了一手后，吃烧烤的自助时，点上蜡烛，风灯，在朦朦胧胧间，轻歌曼舞，别有情趣，于是这种吃东西的习惯便是被大家学了去。因为此事还无意中促成几对原本没有挑明的好事，更是让大家对这种小型的家庭聚会多了几分期待。大家趁着月色，似梦似醒之时，便是趁机表明了心迹，简直不要太有意思。

“要不等会一起吃饭，我想你去了，大家一定会欢迎你的。”想到上次在一个宴会上，一个脸上涂满脂粉的夫人，竟然无意中在他脸上摸了吧，惹得顾运之看到女人，都心生恶寒之感。

之所以收唐绾绾为徒，是因为他心里根本就没有将她当女人看。

“谢了，我想着家里还有些事情需要处理，这就告辞了。”

“好吧，那就不耽误你了，明儿个咱们一起去吧。”

说完，他又加了句：“对了，明日叫上阿绾一起去。”

于是参加珠宝展的事情就这么说定了。顾运之随即回去了，在街上时，他命黑熊给唐绾绾带了一份十分精致的糕点，是去告诉唐绾绾明日参加珠宝展的事情。

“对了，还有那件事情你问她，考虑好了没？”顾运之叮嘱道。

“那件事情？”黑熊一脸懵逼的看向顾运之。

“你说那件事情？”顾运之好看的眉眼瞪了他一眼，黑熊怎么觉着后背心有点凉。

随即他脑子终于转过弯来了，便是乐道：“哦你说让阿绾丫头接你班的事情吧，我记着了。”然后就乐颠颠的向唐家村进发。

唐绾绾回去后，就和陈娘子商量着买鹅毛鸭毛的事情，今日花了顾运之十几两银子，她想着怎么还人家的这个情。若是直接还他钱，他肯定是不肯的，而且还会生气。想着他马上又要奔赴战场，他们又经常在野地作战，肯定会很冷。给他做一件暖和的羽绒服，也让他过的舒服些。

正好陈娘子知道有户人家专门养鹅，不过那个老头脾气挺怪的，肯不肯卖就不知道了。唐绾绾于是打听到那个老头有个爱喝酒的嗜好，便是心里有数了。

“娘我们一起去吧!我怕你无功而返。”

陈娘子觉得女儿的鬼主意比自己的多，人家一说拒绝的话，她都不知道如何开口让人家改变主意了。

这老头住在山脚下，独门独户的，门前一个很大很大的几片池塘。老伴过世的早，儿女都已经成家，老头没事便养些鸭鹅，挣点酒钱。

唐绾绾和陈娘子大概走了半个多时辰才到，两人都的后背心都出汗了。到了地方，正好碰到老头杀鹅，唐绾绾心道，这真是天助我也。

忙上前去套近乎，于老头眼睛不大好，看不清来人。还将唐绾绾误做自己的孙女了。

唐绾绾忙上前跟他解释说，自己是唐家村的人，想跟他买鹅毛。

老头觉得唐绾绾一定是和他开玩笑，小女娃没事找他买什么鹅毛。“娃子啊，你快些回去吧，没事别逗我这老头开心。”

唐绾绾顿时被说的有些哭笑不得，心道，难道是她没有表示清楚吗？便是朝陈娘子使了个眼色，陈娘子便是将他们的来意又说了遍。老头这下听清楚了，便道：“哦，你要这个啊，这个要啥钱，直接拿去了便是。”

更让唐绾绾没有想到的是，于老头竟然还有收集鹅毛的习惯，家里装了几袋子被洗的干干净净的鹅毛。

这下好了，倒是省去她处理鹅毛的时间了。

“大爷，你这些鹅毛和鸭毛可以都卖给我吗？我给你五两银子。”五两银子不少了，这里大概有个二三十斤的鹅毛，够全家人做冬衣了。

“另外再买个十只小鹅仔。”

“啊，你怎么给我这么多，要是喜欢你就拿去好了，我又不派用场，要什么钱呢，要这个我家里多的是。”

唐绾绾发现这个于老头没有瞎说，他家里养了几十只鹅，一般到了年底都会将鹅杀了做咸鹅吃，给几个儿子女儿一家分几只，剩下的就他自己吃了。若是有人想要买，可以跟他提前预定，他会留个几只。

“大爷，我是要拿这个派用场的，以后可能还会问你要很多呢。”

老头便是好奇了下，“丫头用这个做什么呢？”

“做衣服啊，这些鹅毛鸭毛放衣服里面可暖和了。”

于老头便是笑了，觉得唐绾绾是在开玩笑，只听说过，用棉花做衣服的哪里听说过用鹅毛做衣服的，那衣服里面岂不是全部是鹅毛了。

“大爷等我做出来了，也送你一件，不过你可得答应我，将这些鹅毛鸭毛都给我留着，不能卖给别人了。”

“好!”最后于老头只肯要一两银子，另外还带了十只小鹅仔。这些小鹅仔也都是于老头自己家的鹅生的蛋孵出来的，品种很不错，鹅毛十分洁白，这些鹅因为是放在池塘里放养的长得很大，肌肉结实得很，做咸鹅肉质也是十分肥美。

回到家里，黑熊已经到了，唐绾绾听了他的话，便是满口答应了。她说道：“我正在发愁到底要不要去呢，师父和冯大人都去那就太好了。最好也叫上王小姐。”黑熊说，王小姐也一定收到请帖了。因为他们王家最近做了一笔大单子，整个镇子的人都知道了。还知道王家的当家人是个柔弱的小娘子，但是做生意的手段很有一套。

具体的情况是怎样的，只能等唐绾绾见到王依依后，再亲自询问了。

见黑熊竟然还难得的带了点心过来，让唐绾绾很是意外，当然也很高兴。一家人便是分着吃了，给陆昱谨时，他说自己不爱吃甜食，硬是不吃。

家里人却看着唐绾绾和他笑，因为知道他可能是吃醋了。

男人啊，小气起来，心眼比针眼还小。陆昱谨明明知道唐绾绾已经给了自己明确答复，可是看到别的男人对她好，还是忍不住多想了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186930"  chaptername="245章  还是吃醋了">加入书签</a>
</div>
