    刺刀心中有些疑惑，聂言到底准备怎么安排？他忽然想起聂言刚才用手机拍摄了刘天时杀死秦寒的视频，心中一动，恍然道：“我明白了，你想借刀杀人？”

    “不错。”聂言点头道，刘天时这个祸患，是必须要除掉的！

    刘天时想要把身上的炸弹取出来显然需要很长一段时间，秦寒被杀的消息很快就会传到莫内财团，莫内财团肯定会追查真凶，如果此时，有人把刘天时杀掉秦寒的视频，交到他们手里，其结果可想而知。莫内财团在中国大6这边的势力，可能比不过刘天时，但是他们可以派遣杀手！

    莫内财团那边派过来的杀手未必能干掉刘天时，但是如果有刺刀的帮助，那就不一样了，刺刀可以准确地获知刘天时的位置，给莫内财团的人创造合适的机会。

    追踪器有窃听功能，刘天时在取出微型炸弹和追踪器之前，绝对不敢对外透露任何跟聂言、刺刀有关的事情，如果他在这期间被杀，那么一些秘密将会永远地石沉大海。

    刘天时杀掉了秦寒，而莫内财团又派人杀掉了刘天时，两边都不会善罢甘休，双方必然会动用武力，聂言则可以坐山观虎斗。

    这一切，天衣无缝！

    “好计划。”刺刀不禁佩服，这样一来，他们这群人，就像从来没出现过一样，既痛快地干掉了秦寒、刘天时，又避免了天下集团遭到灭顶之灾。

    “这件事情只能由你来办了。”聂言道，刺刀在黑暗世界的门路，比他要广得多，他知道该怎么把视频给莫内财团，而不引起莫内财团的怀疑。

    “放心吧，我一定会办得稳稳当当的。”刺刀道，这点事情对他来说，简直小菜一碟。

    唐尧需要在医院休养几天，聂言和王铎、林毅等人聚了一下，吃了顿饭，感谢他们及时赶过来，才让他们脱出困境。

    “你们o12特种大队到底是一个什么样的部队？”聂言忍不住询问王铎道。

    “o12特种大队总共12个人，我们当中就有十一个，是全军大比武选出来的，有读力的番号，直属总参，只有总参的长才能对我们下达命令，平时没有人能管得到我们，我们的工作就是艹作一些机甲，负责战时一些突任务。”王铎简略地描述了一下，至于具体的信息，他不便透露，因为那是军队的机密。

    聂言对o12特种大队，有了一些大致的了解，明白了他们的工作情况。

    “聂言教官，放心吧，要是刘天时找你们麻烦，你们给我们打电话，我们一点都不怕那个家伙。”

    “对，来一次扁一次。”

    听到王铎等人的话，聂言笑了笑，刘天时不会有第二次机会了。

    聂言交代了一下王铎等人，不要谈论今天的事情，就让今天生的一切，成为永远的秘密吧。

    接下来的几天时间，聂言一直在生命女神殿里面，看了很多文献资料，然后四处寻找落单的变异领主，时间很快过去，他收到消息，刺刀那边有了一些进展，他和莫内财团派出来调查秦寒死因的人碰了头，他声称知道秦寒的死因，开价一亿五千万美金，才肯出让手中的视频。经过一番激烈的谈判，价格降到了九千万美金，那边才拿到了刺刀手里的视频。

    秦寒之死令秦家上下为之震动，当他们看了刘天时杀了秦寒的视频后，怒不可遏，证据确凿，容不得刘天时有半点辩驳的余地，确实是刘天时亲手杀了秦寒，虽然他们不知道过程到底怎么样，但他们已经无心追究那些了。

    莫内财团高层立即召开了一个紧急会议，鉴于刘家在中国大6势力庞大，用正常的手段，他们根本动不了刘天时，于是便召集了一些顶尖级的杀手、佣兵来做这件事情，谁杀了刘天时，就能拿到两亿美金的奖励！

    很快地，一批又一批杀手通过各种方式进入了中国大6，他们的目标无一例外，都是刘天时！

    收到刺刀传来的消息，聂言微微一笑，他的两个敌人变成了狗咬狗，估计得乱上一阵了。

    经过这些天的事情，聂言愈真切地感受到，天下集团还很弱小，所以他在做很多事情的时候，不得不畏畏尾，如果天下集团足够强大，就不用害怕刘天时这些人了！这一次的危机虽然被他顺利地解决了，但是难保不会有下次，而且他还有两个劲敌，一个是世纪财团的曹旭，另一个是天使霸业的昂翼天使，这两个人他迟早是要面对的。

    聂言打电话询问了一下天下集团的展情况，至少目前的展还是非常喜人的，天下集团利用老本行走私金属和虚拟产业，积累了非常雄厚的资金，开始悄悄地吃进世纪财团的股份，为对付世纪财团做准备。

    唐尧的事情让聂言认识到，宿命这种东西是难以捉摸的，曹旭可能注定还是要对聂言一家下手，这是宿命中躲不掉的事情。

    聂言交代了一番，和往常一样，进入了游戏，出现在了生命女神殿的外侧。

    可能是最近一段时间没有现有任何敌人潜入进来，在生命女神殿外围活动的变异领主少了很多，密度降低不少，不像之前那样，经常几十个变异领主聚集在一起。

    在穿过一片废墟区域的时候，聂言终于现了一个落单的变异领主，是一个法师，一身红色法袍，应该是一个火法。

    既然是法师那就再好不过了，如果是战士的话，他不一定能啃得动！

    那个变异领主四处游荡，不时地停下来，右手手心向上，升腾起一股熊熊的烈焰。

    聂言慢慢潜行了过去，绕到变异领主的背后，距离只有三十码左右。

    那个变异领主好像感觉到了什么，目光四处搜索。

    极效隐匿！

    聂言开启了极效隐匿技能，突然加，扑了上去。

    聂言开启极效隐匿之后，隐藏效果大幅度提升，那个变异领主四处张望了一下，没有现可疑的踪迹，正准备继续前行，突然之间，一抹寒光从他的背后一闪而过。

    嘭的一声，聂言一个闷击扎进了他的后脑勺，晕眩效果！

    极效隐匿效果不错，聂言心道，他开启极效隐匿这段时间，那个变异领主甚至没有察觉聂言已经靠近到距离他三码之内，所以才会被聂言一击命中。

    闷击之后，聂言施展了灭顶灾变，一个背刺，一个剔骨，然后一个切割，一个个伤害技能如行云流水般出手。

    眼看着变异领主即将醒过来，聂言身体猛地向前，右手的泽恩纳德之剑一个断脊出手。

    一轮技能下去，聂言将这个变异领主控制了整整三十多秒，干掉了他将近二分之一的血量。

    看了一眼技能栏，技能栏里所有攻击技能都处于冷却状态，聂言立即后撤，托起手中的无头骑士多罗之骑射弩，然后扣动扳机。

    那个变异领主醒了过来，挥动法杖，一道道火焰魔法朝聂言这边轰击了过来。

    天空中炽热的烈焰呼啸而至，聂言赶紧开启疾风步狂奔。

    躲避了大概半分钟，那个变异领主血量回复到了三分之二左右，聂言用阴影舞步逼近那个变异领主，继续控制，又是一轮技能上去。

    大概十多分钟之后，那个变异领主被聂言一记炼狱斩杀，轰杀在地上。

    聂言把地上掉落的东西捡了起来，是一枚黑暗之月宝石碎片，另外还获得了几百个金币，别的就没什么收获了。

    居然是黑暗之月的碎片！

    前世的时候，据说三十枚黑暗之月宝石的碎片，就能合成一枚黑暗之月宝石，一枚最低级的黑暗之月宝石，都属于亚传奇级宝石之列，有的甚至可以称得上传奇级，可以说是价值连城，据说连一枚黑暗之月宝石的碎片，都卖到了数万金币，一般只有那些大型公会的会长，才敢花大价钱收购。前世聂言只见到过一枚黑暗之月宝石，是亚传奇级的，附带一个传奇级的护甲技能。

    据说那枚黑暗之月宝石的拥有者，为了集齐三十枚碎片，花费了将近七十万金币，当初听到这个数字的时候，聂言不禁咋舌惊叹，那枚黑暗之月宝石，堪称当时他见过的最昂贵的东西。

    以后说不定能凑齐碎片，弄出一枚黑暗之月宝石出来，这种级别的宝石，用来镶嵌泽恩纳德之剑或是阿巴克套装，再好不过了，他现在正好缺高品质的宝石，普通的宝石镶嵌泽恩纳德之剑、阿巴克套装，简直是暴殄天物，浪费泽恩纳德之剑、阿巴克套装上的凹槽！

    聂言把黑暗之月宝石碎片收进了背包里，看着这个变异领主的脸，用了一下伪装技能。

    用完伪装技能之后，只见聂言的身体迅地长高，脸型不断改变，变得和这个变异领主一模一样。

    聂言查看了一下自己的长相，伪装生效了！他疾地朝内殿入口的方向狂奔而去。

    ~~新的一周开始了，急求推荐！！！

    （未完待续）

