    下一刻间，我抓起身后的张雨璇把人给扔了出去。

    惊叫不止的张雨璇还没着地，我们脚下地面便在震荡之下全面塌陷，密室里的人在一瞬之间一个不剩的摔向了楼下。

    生路在这儿？

    那个命数师果然是算无遗漏，我们脚下的地面看似与密室融为一体，坚不可摧，却能在某个方位的震荡当中全面崩塌，让人全都落进水里。

    我欠那个命数师的人情，欠大了。

    她不仅算到了刘薇会发疯，也算到了李云歌会赶来忽下杀手。如果，没有刘薇发疯把我们锁进密室，我们就会正面撞上带着火箭筒的李云歌，那时候，我们无论是在车上，还是在船上，或者是在房顶的绳索上都必死无疑，只有藏在密室里，等着她把地面震开，我们才有一线生机。

    无数的念头在我脑中飞旋激闪之间，密室正面墙壁已经豁然崩塌，熊熊烈焰从炸开的墙壁上喷涌而入，瞬时间充塞了整座密室，我们一群人却在火光横冲而来之前全都落进了水里。

    我还没换上口气，被崩碎砖石已经形同暴雨向水中狂倾而下，我顾不上去看身边是什么情景，拼命的滑动着河水往学校正门的方向飞快游去。

    那边虽然有李云歌在，却是最为安全的地方，如果我往后躲，李云歌再发射一颗***，我就得被火箭炸碎的断楼给埋进水库，只有冲出去才有一线生机。

    我还在拼命游动之间，忽然感到脚腕一紧，好像是有人在背后抓住了我的脚踝，往水下拖拽而去，对方力气之大，速度之快已经完全超出了我的想象，只在眨眼之间，就把我拖下去两米深浅。我不等对方再次发力，便用脚尖向鞋底一勾，从鞋上弹出夺命钉，狠命一脚蹬向了身后。

    我明显感觉到夺命钉像打中了什么东西，抓在脚上的那只人手顿时一松，我四肢连震之下飞快的游上了水面。

    我第一眼看见的就是已经被炸开了半边的东山小学，李云歌的四发***差点就炸碎了半座教学楼，我们几个要是再晚一步就得葬身湖底。

    等我转头看向岸边时，一艘快艇已经消失在了夜色当中，那上面的人应该是李云歌。

    她虽然敢动用***，却不敢公开露面，最后一发***打完便不问结果的逃之夭夭，另外一艘快船却在燃动的火光之中向外缓缓驶来，船上之人穿着一件黑色斗篷，我看不清对方的面孔，只能从身形上判断出对方是个女人。

    快船驶近我身边时，对方在船上向我伸出手来：“上船！”

    我犹豫了一下，才拉着她白玉似的手掌跳上船去。

    我不用对方伸手就可以上船，与对方握手的原因只有一个，那就是告诉对方，我承了你的人情。但有差遣，在所不辞。

    哪怕我与对方近在咫尺，也一样看不清那人样子，唯一能够看见的就是她额前的一捋银发，那人开口道：“我叫林妍，现在不是跟你细说原由的时候，等你完成了任务，我会再去找你。”

    林妍正在说之间，落进水里的学生才一个个的从水底浮了上来，那些人多多少少受了些伤，好在没有什么大碍，被小糖豆拎着的张雨璇更是毫发无损，小糖豆毫不客气的把人给扔到船上：“你的小祖宗回来了，她没事儿。”

    “真乖！”我在小糖豆的脑袋上摸了一下，才把目光投向了水里——还有一个人没上来，白安不见了。

    我还在到处寻找白安，刘薇已经开口道：“师父，你为什么不救我爸爸？我为什么？”

    林妍沉声道：“你在跟我学占卜的时候，我对你说过什么？”

    刘薇低声道：“为天命者，逢死不救，逢劫不避，逢命不改。”

    刘薇的声音陡然拔高了几分：“可那是我爸爸？”

    林妍冷声道：“做不到六亲不认是天命师的大忌，这一点我早就告诉过你。况且，你现在所经历的一些都是天命师的宿命，任何一个天命师都有避不开的宿命。”

    “骗子！”刘薇大声质问道：“你自己说什么逢死不救，可你却救了陈野。如果，不是你事先的安排，他应该死在密室里。你就是个骗子。”

    “你不适合做天命师。我们之间的缘分尽了。”林妍说完纵身而起，脚踩着水面几个起落消失在了我的视线当中。

    刘薇却像是傻了一样，呆坐在了船上一动不动，或许，她将来有一天会想明白自己的仇人究竟是谁，或许，她永远都会把我当做生死仇人。

    我不会在意她的想法，我也不认为自己能轻易改变一个人的固执。我没有那个时间，更没有那个心情。我现在更在意的是白安的去向。

    我站在船边凝视良久才开口道：“开船，我们回去。”

    “白老师还没上来。”张雨璇道：“我们再等等，或者报警找人？”

    “她上不来了，我们回去。”我无视张雨璇的哀求，直接命令小钱儿开船登岸。可是我们刚一上岸就被警察给拦了下来。

    我虽然出示了自己的证件，仍旧被警察给带回了刑警队，我在刑警队候审时，李云歌却意外的出现在了审讯室里：“陈野，我们又见面了，此情此景像不像我们第一次见面时候。”

    我皱眉看向李云歌时，后者冷声道：“你不用想玩什么把戏了。这里的监控已经被我关了，而且是拔掉了电源。割断了线路。没有谁能看见，或者听见审讯室里发生了什么。我知道，手铐锁不住你。你可以站起来杀我啊！我很乐意现在就死在你的手里。”

    我淡淡笑道：“你坏了规矩。”

    李云歌摇头道：“能跟你谈规矩的人，往往才是最不守规矩的人。就像现在，我只要稍稍动动手，就能让情报部的人屏蔽掉你在网上所有资料。你拿出证件的结果，只能证明你在伪造证件而已。就算将来有人追究，情报部那边最多就是因为操作失误，背上一个警告处分而已。而你们面临的结果，就是要在刑警队里待上一夜。一夜时间，足够发生很多事了。”

    我的脸色微微一沉：李云歌知道我们正在被邪祟追杀，一旦把我和张雨璇拆开，对方就会趁机找上张雨璇。她在没人保护的情况，只能任人宰割。张雨璇一死，我任务就会彻底失败，异调局拼命撑起来的局面也会全盘崩溃。

    我想带张雨璇走，唯一的办法就是强行冲出刑警队，那样一来，李云歌就能让我背上一个杀人的罪名，至于死的人是谁，就要看我强行逃走的结果了，第一撞上我的人，肯定会成为李云歌的牺牲品。这个人可能是警察，也可能是无辜的路人，甚至可能是李云歌自己。

    李云歌既然给我设下连环计，就不会轻易让我出去。

    李云歌并不知道我在想什么，仍旧得意洋洋的说道：“你不要想着，警方会去异调局核实你的身份。现在天还没亮，情报部的人屏蔽了你的信息，人事部的还没上班，就算警方查到了电话，也不会有人接听。至于说，直接联系局内高层？呵呵……你别想了，官场有官场的规则，没有人会在非紧急的情况去联系高层。你只能乖乖的在这里等上一夜了。”

    李云歌说了半天，我却仍旧风轻云淡的看着对方一言不发，李云歌不禁问道：“陈野，我不得不说，你到了异调局之后，成长了不少，你现在不是应该狂躁，应该暴怒么？看来养气的功夫有所进步啊！”

    我淡淡说道：“我不生气是因为我知道张雨璇死不了。咱们打个赌如何？如果今晚张雨璇死了，我输自己的脑袋给你；如果张雨璇没死，我就把痰吐你嘴里。你那张嘴，只适合做痰盂。”

    “粗俗！”李云歌气得脸色发白：“你这种人怎么能进异调局？”

    我反问道：“我没进异调局之前，你们都做过什么？就像张家资料上说的一样，在我没到异调局之前，你们除了浪费粮食，拿出过半点成绩么？”

    李云歌怒吼道：“异调局之前的成绩有目共睹……”

    “那些成绩跟你们二处有关系？那是宁爷身先士卒拿命换回来的成绩。”我冷笑道：“你们除了天天坐在办公室里，瞧不起这个，看不上那个，吹着牛逼，喝着茶水，还做过什么？我执行了四次任务，三次都有你们二处参与，你们除了能把事情办砸，还干过什么？”

    我微笑说道：“你看不起术道，鄙视江湖草莽，但是你自己又做过什么？动嘴谁不会？可你那嘴能创造什么有价值的东西么？电影里的女人动嘴的功夫可比你这张嘴精彩多了，人家起码能带来流量。你能带来什么？最多也就是舒坦了自己，恶心了别人，满足了自己的快|感。”

    “陈野！”李云歌眼中泛起了阵阵凶光：“你不用得意。就算今晚凶灵不来，你也一样在劫难逃。”

