 “嗡！”

这一次，秦逸尘精神力，终于不再像先前那般，受到层层阻碍与反噬。

金耀涌至血色苍穹，化作金云舒卷化天，将这一方血色世界，尽数改变。

时间缓缓流逝，不知过去多久，那血珠表面，已然笼罩着一层霆光与金耀，而从血海世界看去，也是如此景象。

不仅如此，先前的血色苍穹，已经改天换日，金耀照映八方，霆光明暗闪烁，就仿若，主宰掌控这一方世界。

而这金耀，乃是秦逸尘精神力所化，所以秦逸尘自然很是清楚地感受到，自己，仿若掌控了一方世界一般。

这种感觉，很是奇异，却真实存在，秦逸尘知道，这血珠，已然为他所用！“这可是至宝啊……”秦逸尘轻喃一声，嘴角勾起了许久未见的喜悦笑意，且不说这血珠中的无数恶灵，被他炼化后，能令他精神力一飞冲天，这血珠本身，必然也是一件至宝！血珠内，自成世界，尽管血海仍在，凶戾未被，也很难被彻底净化。

可是，这血珠虽然邪性，但是威力，秦逸尘却记得清楚！一旦施展，毫不夸张的说，必然能掀起一场滔天血光。

不过，一想到这血珠的歹毒甚至狠决，秦逸尘觉得，如果不是生死仇人，还是没必要动用此物为好。

当然，若是有机会，他不介意让那些整日惦记着自己的仇人，品尝一番！甚至此刻，秦逸尘都无法衡量出，将这血珠内的无数恶灵炼化后，他的精神力境界，能提升到何等高度，又需要多漫长的时间。

不过，这却丝毫不影响秦逸尘心中的喜意，同时，他摸了摸腹部，感受着真龙印记，再次恢复了先前的光芒平淡，俊逸的脸上，不禁泛起抹感慨：“又救了我一命啊……”说来，通过此事，秦逸尘可以确定，真龙印记中，必然隐藏着极其强大的力量！只不过现在的他，一是不知觉醒之法，二是境界还是太弱，仅仅是一声龙吼，就险些令他仙力枯竭……正当此时，却听上方传来了端木登风的声音：“秦兄，为何没动静了，你不会出事了吧！”

“秦师兄可千万别出什么意外啊！”

秦逸尘抬头看去，发现天元仙宗的数百身影，已然是躁动不已，将要不顾自己的嘱咐冲下来，前者淡然一笑，道：“秦某无碍，这血珠，也已被秦某镇压降服。”

深渊上方，端木登风闻言刚松了口气，身形却猛然一振，瞪大双眼，表情惊骇：“秦兄，你刚才说什么！？”

“秦师兄刚才说……他将那血珠降服了？

！”

“我没听错吧！那血珠，竟然被秦师兄降服了！？”

天元仙宗一众惊呆了，要知道，这血珠在他们心中的恐怖程度，绝非惊月仙宗能比的！面对月无华和惊月仙宗一众强者，打不打得过是一回事，可起码能还手，能拼命一搏。

可是在这血珠面前，他们却连反抗的办法和资格都没有，有的只是深深的无力与恐惧。

谁成想秦师兄一出手，就将其降服了！良久，天元仙宗一众都被惊得说不出话来，只觉得秦逸尘此举，又是一件逆天的奇迹！端木登风更是惊喜交加，尽管他知道此事有罗盘宝物相助，可要知道，那罗盘在他手中，只能在血珠面前，保住自身罢了，可在秦逸尘手中，却是将这血珠降服！一向沉稳的端木登风，此刻都是手舞足蹈，强压下狂喜，喝道：“秦兄，那我等现在可下入深渊底部了么？”

秦逸尘想了想，血珠已被收服，龙吼的事情也解释过去，干脆点头道：“诸位下来吧。”

天元仙宗一众对视一眼，皆是满脸欣喜，纷纷跃下。

跃至深渊底部时，尽管端木登风望着那血珠满眼放光，却还是先走至秦逸尘面前，关心其情况：“秦兄，你无碍吧？”

秦逸尘笑着摆手：“无碍，只是收服此物，损耗过多，不过秦某已服用丹药，片刻便可恢复。”

端木登风闻言，这才放心地去打量那血珠，准确的说，此刻那枚宝珠，已呈金雷交鸣之相。

天元仙宗一众目不转睛，确认不再会像刚才那般泯灭心神后，不禁喜呼道：“这血珠，必然是一件绝世至宝！”

“没错，只是说来，秦兄可否如刚才那般，召唤出血海地狱？”

秦逸尘思索片刻，道：“刚刚降服，秦某还未钻研，但假以时日，必然能发挥出此宝之威。”

此话一出，天元仙宗一众又是大喜，毕竟这血珠的厉害甚至说恐怖，他们是亲身体会过的，但是现在，却成为了他们的助力！端木登风更是欣喜道：“秦兄，纵然此物邪性难测，轻易还是不要动用的好，但是，若遭遇神霄仙宗的贼人，未必不可让他们体会一番血海的滋味！”

秦逸尘也是这么想的，不过眼看众人都在欣喜，他并未说出扫兴的话来。

只是在心底猜测，以神霄仙宗的底蕴，必然也有诸多宝物，而由姑苏逸精神仙力所炼，类似自己这罗盘的宝物，那是必然有的。

秦逸尘暗暗估计，其他仙师的一缕精神仙力，他还能凭借霆威抗衡，可姑苏逸，可是这片星域的丹道主宰啊！何况，自己是被李牧尘当日逼入狩猎战地的，神霄仙宗，很可能准备了针对他精神力的手段。

但无论如何，这血珠无论是当做杀器还是提升自身，都是一件难遇的至宝！众人当中，最为得意的，要属聂云天了，因为他进到狩猎战地后，便跟在秦逸尘左右的。

无论是符傀，还是这血珠，那都是令人忌惮的大杀器，跟秦逸尘一路走来，令原本带着绝望赴死之心的他，看到了一点点能与神霄仙宗抗衡的曙光。

甚至聂云天不禁感慨，这一趟，最为庆幸的，便是秦兄也跟着来了，否则他们，怕是连遭遇神霄仙宗的资格都没有。

一想到此，聂云天便忍不住崇拜道：“秦兄，我觉得只要有你在，就没什么事是办不成的！”

 