    某大厦，罗玉刹的藏身之地。

    此时，他的脸色阴沉到了极点，紧盯着狼狈的飞龙三人，目光阴冷至极。

    飞龙三人噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

    哪怕是旁边的娇兔，都感受到了一股压抑感。

    “我怎么和你们说的？”

    他沉着脸，森冷的问道，“我说了，这一次不能有差错。”

    “让你们联手，必须完成任何。”

    “现在呢？”

    “你们当我的话白说是吧？”

    说着，他的双目陡然一睁，整个人的气势暴涨，怒声咆哮，然后，直接一脚踹了过去，当场将飞龙踢倒在地。

    啪，啪！

    跟着，他又是两巴掌甩了出去，将戾虎和飞马抽倒在地。

    三人根本不敢反抗。

    “一群废物！”

    罗玉刹大骂，整个人的情绪都是暴躁无比，眼眸中戾气横生。

    这一次，为了对付秦飞，他几乎倾巢而出了。

    结果呢？

    飞龙等人不仅一败涂地，还让他折损了几十名精锐手下。

    最重要的是，肥猪和山羊也被杀了。

    哪怕是他，也感到心痛，有种窒息的感觉。

    他望着狼狈的飞龙三人，一时间，神情竟有些恍惚。

    十二生肖的每一人，都有独到之处。

    当初，他将十二人招揽到手下，那是何等的意气风发。

    他感觉，有颜娇艳等人相助，回金陵报仇不过是轻而易举的事情。

    可现在，十二生肖只剩下四人了。

    这让他如何能接受？

    十二生肖就是他的根本啊！

    短短时间内，几乎全部毁在了秦飞的手里。

    “秦飞，你毁了我的心血，我和你不死不休！”

    他紧紧的攥住了拳头，怒声咆哮，言语中充满了无尽的怨毒和恨意。

    杀气冲天。

    甚至，他都不急着找五大势力报仇了，只想杀了秦飞，唯有如此，他的心气才能平。

    “和我说说，到底怎么回事？”

    片刻后，罗玉刹深吸一口气，再次沉声道，“从头开始说，不准有任何隐瞒！”

    他的身上弥散出威严的气势。

    “是！”

    飞龙三人连忙应道。

    然后，他们你一言，我一语，将整件事完全向罗玉刹说了一遍。

    当他们说完，罗玉刹沉默了。

    而他的表情，更是凝重非常，不住的吸凉气。

    秦飞的强大，完全出乎了他的意料之外。

    他原本以为，飞龙等人轻敌了，这才让被秦飞打的一败涂地，现在才知道，飞龙等人不仅联手了，甚至还和东夷忍者刺客联手了。

    可即便如此，他们还是败了。

    “这小子到底是什么人？”

    罗玉刹喃喃一声，眼眸中闪烁出道道精芒，“东夷忍者刺客为什么刺杀他？”

    要么，东夷和秦飞有仇。

    要么，东夷认为秦飞会威胁到东夷，必须杀了他。

    无论哪一种可能，秦飞的身份都不简单。

    他很可能招惹了一个无比恐怖的存在！

    一想到这里，罗玉刹就感到头皮发麻，浑身冰凉。

    但很快，他的眼中又闪过一道凶狠。

    “不管你是谁，都必须死！”

    他的拳头攥的咯吱响，在心中咬牙大叫。

    此时，他已经完全和秦飞结仇，双方必定是不死不休。

    他不想死，所以，只能不惜代价的杀了秦飞。

    至于秦飞的身份？

    他不想去考虑。

    “这小子太厉害了，肯定不能用强。”

    他沉声道，现在，他的手上只剩下飞龙几人了，指望他们杀秦飞，根本不现实。

    说着，他不由的向娇兔看了过去。

    “接下来，全靠你了。”

    他轻声道，对娇兔寄予了很高的期望。

    娇兔是和颜娇艳完全不同类型的女人，她比颜娇艳更让男人有保护欲。

    叮铃铃！

    就在这时，罗玉刹的手机响了。

    他拿出手机，却发现是一个陌生号码，不由的皱了皱眉。

    “喂？”

    他接通了电话。

    “罗玉刹？”

    手机内传来一道男人的声音。

    罗玉刹的眼中寒芒一寒，身上气息升腾，沉声问道：“你是谁？”

    “一个可以帮助你的人。”

    对方的话充满了自信。

    “哦？”

    罗玉刹扬了扬眉，眼中全是不屑，“你想怎么帮我呢？”

    他的语气很是轻松，也很敷衍。

    “听说过天一阁吗？”

    对方的语气突然变的严肃。

    天一阁？

    罗玉刹一震，眼中闪烁出道道精芒，满脸的难以置信。

    他当然听说过天一阁。

    这是一个很神秘，也很强大的组织，没有人知道他们的目的是什么，但他却知道一个传说，但凡被天一阁选中的人，哪怕是一个乞丐，也能搅动满天风云。

    他没想到，天一阁竟然找上了他。

    “为什么？”

    他深吸一口气，沉声问道。

    “因为，秦飞拒绝了天一阁。”

    对方的话，满是不屑，“还从没有人能拒绝天一阁！”

    而罗玉刹和秦飞有仇，所以，他们选择了他。

    那语气冷傲，霸气。

    罗玉刹不由的又是一震，心中激荡不已。

    对他来说，这无异于是一个机会。

    天一阁要借他的手对付秦飞，秦飞必死无疑。

    而且，攀上天一阁的关系，以后，他也有了靠山。

    “好，我很期待我们之间的会面！”

    说完，他挂断了电话，眸中精芒闪动。

    ……

    “我就应该听你的话，不该来公司。”

    车上，江梦的脸上满是自责。

    因为这一次的事情，江氏药业死了好几名员工，在她的心里，这些人都是被她牵连的。

    “这怎么能怪你呢？”

    秦飞连忙安慰，“你不用自责。”

    “即便要怪，也应该怪我啊！”

    江梦愕然，杏眸瞪的老大，疑声问道：“为什么怪你？”

    “因为，对方是冲我来的啊！”

    秦飞理所当然的道，“而你是我最重要的人之一，他们认为抓了你，就能威胁我！”

    你是我最重要的人之一！

    听到这话，江梦的心里充满了甜蜜，心情一下子好了很多。

    她感觉，有这样一句话，一切都值了。

    “你也是我最重要的人！”

    跟着，她也向秦飞认真的道。

    话一说完，她的脸就变的绯红起来，根本不敢和秦飞直视。

    秦飞一怔，然后，不由的握住了对方的手。

    十指相扣，一切尽在不言中。

    一时间，车内的气氛充满了温馨。

    噶吱吱！

    就在这时，开车的丁庆突然猛打方向盘，跟着就看到，整辆车一个旋转，直向旁边冲了过来。

    江梦惊呼一声，身体直向车门撞去。

    秦飞眼疾手快，一把搂住了她的肩膀，将她搂在了怀里。

    轰隆！

    嘭！

    下一刻，周围的数辆车撞在一起。

    “怎么回事？”

    秦飞连忙问道，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    “一辆越野车，想故意制造车祸。”

    丁庆沉声道，“事情有些不简单。”

    嗡！

    他的话音刚落，突然，一辆小货车宛若脱缰的野马一般，飞快的向他们冲撞而来。

    这完全就是在谋杀啊！

    “小心！”

    秦飞大叫提醒。

    丁庆的眼睛瞪的老大，那一刻，他的脸色都有些狰狞起来。

    嗡！

    跟着，他直接将油门踩到了最大。

    就看到，大Ｇ发出一道剧烈的轰鸣，猛然冲了出去。

    嘭！

    大Ｇ狠狠的撞在了前面的车尾，然后，砰砰砰，又是一连串的追尾。

    与此同时，那小货车也冲了过来，正好擦着大Ｇ的侧尾，狠狠的冲了出去，最后直接将另一辆车撞飞了。

    惊险至极。

    若不是丁庆果断，只怕他们的车当场，就被拦腰撞实了。

    江梦直吓的面色惨白。

    秦飞的脸色也是阴沉到了极点，眸中寒意森森。

    “快！”

    “下车！”

    他立马向丁庆叫道。

    砰！

    跟着，他直接一脚踹开了车门，拉着江梦，立马下了车。

    这是谋杀！

    对方根本没有任何顾忌，周围全是车，他们继续待在车上太危险了。

    丁庆也快速的下了车。

    嗡！

    这时，又是一阵轰鸣声传来，只见一辆翻土车横冲直撞，横推着好几辆车，直向他们碾压而来。

    “走！”

    秦飞的眼中寒芒闪动，直接搂着江梦的腰，快速的向旁边逃去。

    丁庆紧随其后。

    轰隆！

    三人刚逃离现场，翻土车推着几辆轿车，就蛮横的撞在了大Ｇ之上，推着大Ｇ，又和旁边的车狠狠撞在了一起，大Ｇ直接变形了。

    若秦飞三人晚一步出来，此时已经被挤成肉饼了。

    太疯狂了。

    远处，秦飞目睹这一切，狠狠的攥住了拳头，眼眸中寒光闪动。

    到底是谁，竟然如此肆无忌惮？

    罗玉刹？

    他的脑海中第一时间冒出对方的名字。

    以罗玉刹的凶残，确实能做出这样的事。

    但很快，他又摇了摇头。

    罗玉刹的人刚被他重创，哪里还有时间安排这种事故？

    除了罗玉刹，还会有谁？

    他在心中大叫。

    然后，他向现场扫了一眼，眸中的寒意更盛了。

    对方为了杀他，根本没有任何顾忌，这一场车祸，不知道有多少普通人被牵连。

    这彻底将他激怒了。

    为了杀他，对方真是毫无顾忌！

    “不管你是谁，都应该向这些人忏悔！”

    他咬着牙，目光坚定，杀意森森。

    他发誓，绝对不会放过对方。

    而就在这时，一股强烈的危机感袭来，直让他的心神一颤。

