    就在江暖被困在别墅的同时，周沫拜托帮忙的同事已经查出了那辆小货车的信息，那辆车目前已经申请报废了，唯一能看出些许眉目的，也只是车子报废之前，是属于鸿城集团的公用车。

    只可惜，除了这一点相对有用的信息之外，车子其他的相关信息里，短时间内也查不到什么了，这等于，可以尽快找到江暖的线索断掉了……

    “行瞻的前妻、江暖的前男友，还有鸿城集团的老总蔺韬，他们三人正在合伙狙击天瞻，选在行瞻不在海川的时间绑走江暖，很明显是有目的的，或许是为了借此威胁行瞻，怕他对于他们三人的狙击行为有所反击。

    车子之前虽然是鸿城的公用车，但是相对排除一下，蔺韬是最没有可能绑走江暖的，所以我觉得我们可以把主要的范围划定在江暖的前男友靳云川和行瞻的前妻关思颖身上！”霍东彻思忖了一下，说道。

    这些人周沫虽然都不认识，但本着职业精神，她很认真的听着霍东彻的一番分析，然后点点头道，“我让我的同事，立刻把搜索目标锁定在这两个人身上！”

    顾暖色待在一旁，她也帮不上什么忙，只能默默的为暖暖祈祷，希望她不要发生什么危险，当然还有她的干女儿。

    不过看着嫂子指挥若定的样子，她的心还是稍微安定了些的，或许她应该把哥哥也叫来，哥哥嫂嫂一起，双剑合璧，一定能更快找回暖暖的。

    庄阿姨和于姐也只能在一旁干着急，太太找不到，她们两个怎么可能放下心，若是早知道只是从画廊门口到她们停车位置那么两分钟的路程也能出事，她们两个是绝对不会在车里等着太太的，肯定是要跟在太太身边，寸步不离的。

    同时，庄阿姨更忧愁的还是太太被人绑走了，这件事该怎么跟先生交代，先生现在应该还没下飞机，可是下了飞机，肯定就会第一时间打来电话询问太太情况的……

    “放心，太太吉人天相，不会有事的！”于姐看庄阿姨那么担心的样子，虽然自己也是悬着一颗心，却还是出声安抚了两句。

    “哎……”庄阿姨叹息一声，点点头。

    想一想，平时这个时间，她应该都在厨房里给太太煲汤喝了，一想起这会儿太太不知道是不是被关在哪儿，别说喝补汤了，可能连饭都吃不上，庄阿姨这心，就堵的难受。

    霍东彻随后把事情始末大致说了一下，周沫分析认为，不管是关思颖还是靳云川绑走了江暖，他们既然是为了要挟陆行瞻的，那么暂时看来，江暖应该不会有生命危险，只是不知道，会不会受什么伤，毕竟她还怀着五个多月的身孕。

    看时间也不早了，周沫又跟局里的同事说了一下，决定从明天开始跟踪靳云川和关思颖，掌握他们这两天去的地方，除非他们没有参与绑走江暖，否则一定会找到些许蛛丝马迹的……

    陆行瞻的航班要在新西兰转机，中间有一个多小时的休息时间，他坐在候机座位上，打开了手机。

    坐在他旁边位置的人，看着他，淡淡的说道，“这很不像我认识的你！”

    陆行瞻用同样淡淡的语气回道，“没什么像不像，真的在乎一个人，就会无时无刻想知道她在做什么，好不好？”

    说着，陆行瞻拨通了江暖的电话。

    这时，骆洲拿着两杯水走过来，“蒋局，喝点水吧！”

    蒋擎接过水后，骆洲又将另一杯水递给了陆行瞻。

    蒋擎喝下一口水后，竟然想了一下刚刚陆行瞻对他说的话，真的在乎一个人，就会无时无刻想知道她在做什么，好不好，他呢？他对顾暖色会有这种感觉吗？

    下一秒，蒋擎微讽着勾了勾嘴角，摇摇头，他和顾暖色之间，哪有那么简单？毕竟这段婚姻的一开始，就不是单纯的……

    陆行瞻是确定这个时间，暖暖应该刚吃过晚餐，才会打给她的，只是他没想到，暖暖的手机竟然关机。

    好端端的，怎么会关机？难道是没电了？

    陆行瞻微蹙起眉头，立即又打给庄阿姨，电话通了，仅仅是那头庄阿姨的声音，已经让陆行瞻听出异样。

    他再三逼问下，庄阿姨只好都说了出来，不敢再瞒着陆行瞻。

    陆行瞻结束通话，脸色已经变了，骆洲和蒋擎自然都看出来了，骆洲正想询问陆总是不是出了什么事，陆行瞻已经先开口吩咐道，“骆洲，立刻去询问，最快飞回海川的航班，我要立刻回去！”

    骆洲心有疑问，但是看陆总脸上的神情，便没有多问，立刻按照陆总的吩咐去询问返航机票。

    蒋擎听到陆行瞻说要返航，蹙起眉心，“按照你的计划，不是要五天之后再回去，出了什么事要立刻返航？”

    “暖暖被他们绑架了！”陆行瞻的声音，似乎还像平时一样，听不出太严重的波澜起伏，但是真的了解他的人，就绝对听得出，他声音里掺杂的那一丝慌乱和失控。

    他才离开暖暖几个小时，暖暖就出了事，如果早能料到关思颖他们会对暖暖做什么，他不会离开暖暖身边的，一步都不会离开她！

    不知道暖暖现在怎么样了，她现在一定很害怕，很恐惧，却连依靠都没有……

    哪怕他现在立刻返航，回到海川，也要九个小时之后，陆行瞻两手覆在脸上，呼吸有些急促。

    他几乎快要控制不住自己的情绪……

    蒋擎看着陆行瞻的反应，是可以理解的，就像他刚才说的，因为在乎，所以当听到在乎的人出事的消息时，才会如此坐立难安。

    没多会儿，骆洲回来了，向陆行瞻报告说，最快的航班是一个小时后飞回海川，但是头等舱已经都满了，只剩下经济舱。

    陆行瞻点点头，只要能够最快的飞回海川，他根本不在乎是头等舱还是经济舱？

    蒋擎随着陆行瞻一道起身，对他说道，“按照我们之前的计划，我还是会在五天后放出消息，商贸中心那块地依旧不能恢复开工，将会无限期的停工下去，如果你需要计划有什么变动，直接联系我就可以！”

    陆行瞻看着蒋擎，抬手在他的肩上拍了拍，嗓音低沉，“谢谢，老朋友！”

    蒋擎挑了挑眉，“我也要登机了，希望你一切顺利，尽快找到人！”

    “谢谢！”说完，陆行瞻和蒋擎两个人，各自向两个方向，分道扬镳。

