    无双割草只存在于游戏之中，而且很明显董卓的手里也没有南无加特林菩萨。

    所以当南军北军并州军一起杀过来的时候，麾下拥有吕布等众将的西凉军，毫无疑问的被打败了。

    与赵宋那腐朽犹如烂泥似的禁军不同，大汉的禁军是真正的天下至强精锐。

    而且王霄还控制了城内的武库，将大批铁甲兵刃发放下来。

    一汉当五胡这句话，除了汉儿血性武勇之外，很大程度上还是因为有着先进的军事装备。

    草原上的牧民们还在穿着散发着恶臭气息的皮甲，用骨头做的箭矢打仗的时候。中原的汉儿们就已经用上了铁甲与铁制兵器。

    这种装备差距打起来，一个打几个那真的是很正常。

    董卓带过来的兵马，加起来也不足万人。真正意义上的西凉铁骑也就两三千。

    面对着全天下最强力的兵马，被直接打垮是理所当然的事情。

    一通围殴打下来，董卓所部几乎被打的全军覆没。

    最后他是在西凉铁骑与吕布的护卫下，拼死杀出一条血路，这才逃出生天，直奔弘农郡而去。

    城墙上的袁绍曹操等人全程目睹了这场围殴，对于王霄麾下的实力感觉震惊与咂舌。

    “南军北军不去说他，可并州兵为何如此能打？”

    袁绍是真的惊讶，伸手指着高顺统率的陷阵营“你看到没有，那队重甲兵居然抗住了西凉铁骑的冲锋！”

    大汉打垮北方的匈奴人，依靠的并非是规模庞大的步兵部队，而是大规模的骑兵。

    华夏也有过骑兵强悍的时代，汉唐就是使用大规模骑兵威震四方。

    曹操眯着小眼睛看着那支犹如金属城堡一般的陷阵营“他们的甲非常厚实，弓弩不能穿。组成拒马长矛阵，西凉铁骑也没办法。强，是真的强。”

    马背上的王霄若有所感，侧头看向了城墙。

    看到那么多人在城墙上围观，王霄好整以暇的对着他们挥了挥手。

    “哼！”

    满心嫉恨的袁绍绷着脸转身离开“孟德，走了。”

    曹操深深的看了眼城外的王霄，转身跟着袁绍走了。心中却是在思索着，如果想要打败王霄，应该用什么样的计策。

    王霄没有去追击董卓，除了西凉铁骑跑的快之外，雒阳城才是现在的重中之重。

    失去了入雒阳城掌控大权的机会，董卓顶多不过是一方诸侯罢了。

    打垮了董卓，王霄得胜回城。

    何太后非常高兴，想要进王霄为大将军。不过却是遭到了群臣的坚决反对。

    大将军这个位置可不是谁都能做的。文献通考有云“大将军内秉国政，外则仗钺专征，其权远出丞相之右。”

    这是一个一手掌握朝政军权的顶级位置，丞相都比不上。

    他们反对的理由除了王霄太年轻，功劳也不足之外，很重要的一点就是，王霄的出身不高。

    这年头可没有科举这东西，官吏任命使用的是察举制和征辟制。

    说白了就是被世家豪强们所垄断，你出身不高的话，那就别想有出头的机会。

    王霄的出身，扣字眼的话那就是个良家子。

    一个良家子想做大将军，你家姐妹有哪个入宫为后的？

    王霄没有采用武力逼迫，而是退而求其次的接受了太尉的任命。

    太尉是三公之一，掌管天下兵权。

    虽然百官们对此也依旧是不满意，可也不好抵制太过，免得惹得王霄翻脸大家一拍两散。最后只能是捏着鼻子认下来。

    王霄将不肯接受他指挥的西园校尉们调出城外，逐渐将整个雒阳经营的犹如铁桶一般。

    这天王霄正在与张辽商议如何减免西园禁军物资供给的事情，却是有小黄门过来传达旨意，说是太后召见。

    王霄对自己很有自信，可有着何进的例子在前，他也不会傻乎乎的自己去送。

    带着数百骑兵来到皇宫外，进入皇宫的时候身边还带着上百的甲士。

    何太后躺在精美的榻上，正在享用从西域传来的葡萄。

    “看你英武不凡的，怎么胆子这么小。”何太后看着宫门外隐隐晃动的众多甲士，用凤眼横着王霄。

    何太后不过三十出头的年纪，正是女人最有魅力的年龄段。

    她的身量很高，侧躺在榻上，华丽的宫装也无法掩盖那婀娜的身姿。

    至于容貌自不必多说。如果不是容貌出众，汉灵帝也不可能立她为皇后。

    身上穿着甲胄的王霄拱手行礼“有大将军之事在前，微臣不得不小心谨慎。”

    提到何进，何太后就红了眼眶。

    早知道会是现在这个结果，她当初说什么也不会与自家哥哥对着干。

    何进的权势太大，已经到了能威胁皇帝的程度。

    何太后重用十常侍，就是为了能与何进对抗，保护刘辩不至于再出王莽之事。

    可没成想，两边这么一打却是来了个同归于尽。

    这下好了，身边能用的力量全部完蛋，面对百官的威逼，她只能是选择外来的王霄合作。

    “那群狗贼！”何太后恨恨的将手中的葡萄仍在地上。

    重重舒了口气，何太后挥手“你们退下，我与太尉有要事相商。”

    宫女黄门纷纷告退离开，走的时候还将宫门关上。

    外面的甲士们探头探脑的看着，王霄摇了摇头，甲士们纷纷退出了宫外。

    “卢植他们在互相串联，想要推陈留王上位。此事你可知晓？”

    “这不可能。”王霄直接摇头“他们不会做这种事情。”

    汉灵帝留下了两个儿子，一个是少帝刘辩，一个是陈留王刘协。

    刘辩是何太后的儿子，在没有继承人出生之前，刘协理论上就是距离皇位最近的人。

    何太后想要解决这个威胁，可杀害皇子这种事情，哪怕是太后也不敢做。大汉的文武百官可不是吃素的。

    当年吕后刚死，大臣们就发兵杀绝诸吕，就连惠帝的儿子都被推到小屋子里乱刀砍死。

    之后各种迎立新君，废黜皇帝的事情可从来都没少干。

    她之所以要拉拢王霄，就是害怕这些拿起剑就敢砍人的大臣们。

    何太后一拍床榻坐起身来，怒视王霄“你是不是傻的，他们要对付你，你不知道？”

    迈步到一旁的案几边坐下，王霄平静的看着她“太后的意思我知道。不过对陈留王下手，那是下下之策。陈留王若死，必然天下大乱。太后的这份心思，还是不要再想了。”

    气呼呼的瞪着王霄，看他没有反应。片刻之后何太后这才恨恨的说“你若是不先动手，等他们下手的时候，你肯定是死无葬身之地。”

    “太后怎知我没有做安排？”

    王霄的目光看过来“天下间忠于皇帝的忠臣义士有很多，太后可将这些人招入雒阳城委以重任。等到朝中都是忠义之士，那皇帝的位置自然无人可以动摇。”

    何太后的面色好了些“谁是忠义之士？”

    “土孙瑞，杨彪，伏完，孔融，蔡邕，荀彧等人都可。”

    这些人有的听说过，有的没听过。何太后想了想问“可靠吗？”

    王霄笑了起来“人心是会变的。可靠与否，就要看太后如何安抚这些人的心。”

    身姿丰硕的何太后抛来一记媚眼“你的心会变吗？”

    “那就要看太后如何安抚了。”

    “哀家这些时日总感觉腰酸背痛，卿家可有缓解之策？”

    抬起头来的王霄目光如火，满是侵略性的目光看的她忍不住的缩了缩腿。

    “微臣精通医术，有一套按摩推拿之法可缓解此症。”

    “那还不快过来。”

    何太后的选择余地并不多。

    自从她灭董家，逼死董太后就与百官成了死敌。

    何进何苗麾下将领，直接领兵杀入皇宫，更加不可能收拢。

    原本董卓是个选择，可他却是被王霄给打跑了。

    环顾四周，能拉拢护卫她们母子的只有手握重兵的王霄。

    正是xuqiu最为旺盛的年纪，又遇上身形伟岸，气度不凡的王霄。后面就是顺理成章的事。

    对于王霄来说，这是可有可无的事情。

    不过来到三国世界这么久以来都没有开过hun，他也没有什么可排斥的。

    两边是一拍即合。

    这一拍，就从午后拍到了夜半时分。

    神清气爽的王霄回到府里，就派人向着各处郡县送去了招贤令，招募天下有才之士来雒阳城为朝廷效力。

    此外还派出人手去各地招募指定目标。

    以王霄的出身来说，真正的世家子弟，像是颍川荀家，河内司马家这样的是绝对不会投效他的。

    可出身寒微的人才更多，王霄终于在大汉站稳了脚跟，现在可以招兵买马了。

    没几天的功夫，土孙瑞，杨彪，伏完等人纷纷得到了晋升。

    不久之前才从吴会之地回来的蔡邕也被任命为祭酒。征召荀彧等荀家八龙的使者也去了颍川郡。

    王霄的这番动作对于皇帝与太后来说，是增强了他们的实力。

    可对于司徒袁隗，从事从郎王允这样的世家豪门来说，王霄这种做法却是撼动了世家大族统治天下的根基。

    寒门泥腿子都上位了，那他们这些人怎么办？

    四世三公的先祖们花费无数心血才建立起来的权势地位，无论如何都不能被王霄给毁了。

    暗中的串联再次活跃起来，王霄手下不少军将们都收到了赴宴邀请。

    对于这些，王霄都是冷眼旁观。

    他没有办法平稳的去除世家豪强的long断，唯有用铁与血彻底的将他们砸碎。

    王霄在等，等着这些人主动出手，全都自己跳出来。

    又一次从皇宫内为太后治病回来，王霄也接到了请帖。

    给他发帖子的人是新任祭酒蔡邕。

