    伴随着剧烈爆炸，蒂法被爆炸产生的强烈气流直接掀翻在地上，差一点从平台边缘摔落下去。

    接二连三的爆炸火光在雷狼龙身上炸开，仅仅是幼生体形态的金奥加被炸得不断发出稚嫩怒吼声。

    距离顶部平台的操作台仅有一层之隔，但蒂法和金奥加却被大量神罗士兵和武装直升机围堵在了第二层。

    神罗士兵们手持冲锋枪不断向着蒂法和金奥加这边倾斜着子弹，雷狼龙用身体为蒂法挡住了绝大部分子弹，但它毕竟只是幼生体状态。要知道雷狼龙的幼生体在怪物世界里那些强大生物的幼崽之中算是非常孱弱的了，所以雷狼龙才会演变成怪猎世界中极为罕见的群居生物，由成长完毕的成年雷狼龙聚集起来保护那些弱小的幼崽。

    接连不断的手雷和火箭炮轰击在金奥加身上，崩碎的金色甲壳与鲜血混杂在一起散落在地板上，它体表本来就不算强烈的雷光愈发黯淡。

    “第二队上前！保持压制！”一个背着制式长剑的2nd特种兵抱着双臂指挥在场的士兵们，他的声音甚至盖过了密集的枪声：“不过是个头大了一点的变异狼而已，它已经快不行了！继续射击！”

    此人满头黑色长发扎成马尾，脸型很长，下巴处蓄着短须。

    他叫本杰明，是神罗公司的2nd特种兵之一，颇有野心。这次七号支柱崩坏行动对特种兵内部进行了大量征召，有好几个颇具个性而且心怀正义感的强大特种兵找理由避开了征召。本杰明非但没有逃避反倒干劲十足地主动请缨，他觉得这次任务会是他向着1st阶级攀爬的优质台阶。

    他自认实力不会逊色于那些1st战士，自己差的仅仅是一个机会罢了！

    本杰明的确得到了一个机会，他被任命为第一部队的队长，负责带领两名3rd战士和大量神罗士兵镇守七号支柱第二层到第五层，杀死一切来‘闯关’的雪崩组织成员。

    一开始，他们的行动非常顺利，没有任何人能冲上第五层，到处都是尸体和焦烟。面对普通人，几十把冲锋枪的强大压制力足以碾压一切反对的声音。

    但是，当这个大胸女人和能够放电的古怪巨狼闯上来后，局势立刻发生了变化。

    女人的动作快到几乎无法用眼睛捕捉，每一记重拳或飞踢都会重重击倒一名全副武装的神罗士兵，使其彻底丧失战斗能力。虽说如此，但不考虑己方士兵误伤的情况下用大量冲锋枪同时扫射的话也不是不能干掉这个女人。

    麻烦的是那头狼。

    浑身带电的古怪巨狼虽然看起来很可爱，但其凶猛的爪击足以将普通人切成碎块，就连特意从兵器研发部门借调来的大型战争机器都挡不住它的雷击巨爪……是未知的召唤兽吗？

    很快，这一人一狼的古怪组合就突破了第五层到第三层，就连被本杰明派遣到第三层和第四册的两名3rd战士也被他们击败了。照这样下去，本杰明不但升阶无望甚至他自己都有可能因为任务失败而被拉到宝条的实验室里当【消耗材料】。

    不能这么继续下去了。强烈的危机感促使本杰明在短时间内想到了应对策略，击中火力攻击那个女人，迫使巨狼放弃攻击转而防守会不会有效果？

    在本杰明的命令下，两架武装直升机盘旋在第二层平台两侧，不断用机枪扫射向蒂法所在的位置。同时大批神罗士兵也手持枪械封锁了通往第三层和第一层的所有通道，一边持枪不断倾泻火力一边逐渐逼近。

    为了保护蒂法，雷狼龙不得不退至蒂法身前用自己五米长的身躯尽量将她保护起来。幼生体的金色外甲还很柔弱，被手雷或者火箭弹轰炸后甚至能从炸裂开的伤口中看到血淋淋的肌肉和森白骨头。

    蒂法眼眶通红地被雷狼龙死死护住，本来一切都很顺利，没想到神罗公司居然在钢制支柱顶端放置了如此多的军队，甚至连大型装甲机器都用上了。

    神罗从一开始就没打算给七番街贫民窟以及雪崩留任何活路。

    自己所珍视的一切都在七番街贫民窟。决心要与之共度一生的师兄，被视为家人长辈的玛蕾婆婆，和师兄一点一点重建起来的被当做是【家】的第七天堂酒吧，朋友，闺蜜，所熟知的一切……决不能就这样再次被神罗公司夺走！

    蒂法全身都燃起了剧烈的念气，比爱丽丝的念气更加昂扬！更加热烈！如果有念能力者在场的话，甚至可以看到蒂法所在的位置犹如巨大的火团一样炸开。

    “【3】……”

    只见蒂法高高扬起被皮革拳套覆盖的右拳，拳头表面覆盖的念气简直犹如一百颗随时可能爆炸的不稳定爆弹捆在一起一样。

    就算拼上这条性命，她也要为自己所珍视的一切打出一条活路来！

    哒哒哒哒——！！

    就在这时，另一阵密集的枪声从下层传来，守在第三层阶梯处的神罗士兵们发出惨叫声，要么被机枪扫中要么脚下不稳直接从台阶旁的栏杆处向着两百多米深的贫民窟方向跌落。

    “蒂法！！我们来了！”

    只见巴雷特直接拎着一大块遍布坑洼弹痕的厚重金属板当做盾牌挡在身前，机枪右臂从旁侧探出来不断扫射，杰西和比格斯也手持枪械紧随其后不断掩护射击，三人就这么浴血杀上了七号钢铁支柱第二层！

    本杰明大怒，一个接一个的都跑到第二层来了？

    “开火！把他们全都干掉！用火箭弹！！”

    听到本杰明的咆哮声，神罗士兵们忙不吝地纷纷举起手中枪械，而远处盘旋在空中的武装直升机也打开弹药架随时准备攻击。

    有巴雷特他们在这里，蒂法反而不好用她的【念能力】，怕误伤到他们。但是如果不出手的话，大家就要白白死在这里了！

    忽然，她表情凝滞了一下，在她的感知中有两个【同类】正在沿着钢铁支柱飞速向上奔跑，其中一个的念气对她来说是如此的熟悉。

    师兄回来了！？

