    []

    第2061章

    “真的假的，萧战没死，他来西境支援咱们来了？”

    “不会吧，三颗核武轰炸，消失三个来月，还能活着回来？”

    “这是真的还是假的？如果是真的，那绝对的好消息，你们想想，三颗核武都炸不死，还需要担心萧战打不过这些博山们吗？”

    沈天罡等一众高手，有震惊，有怀疑，有惊喜，有激动，有不信，每个人的心情，此刻都显得很复杂，希望是真，但又不报什么希望。

    “真的！绝对真的！”通讯官惊喜的喊道：“请大家不要存在质疑，战场不是游戏城，每一份战场电报，都不可能是假的，因为这关乎着战事，关乎着国家的命运，所以前线战报绝不可能是假的！”

    “而且电报还称，神帅已经往纳达山方向赶来了，预计两个小时左右便可到达，前线总指挥部，让我们想办法拖延一下敌人，争取把伤亡降到最低，等待神帅过来支援，然后再一举将敌人消灭！”

    本来呢，大家都对情报官的话，持怀疑态度。

    但听完他这番话后，大家立即打消了心中的怀疑。

    不错！

    战场的电报，绝不可能是假，因为发假电报，可是会害死自己人的，因此战场的战报、情报等，必须得是准确无误！

    既然前线总指挥部说萧战回来了，并且来增援他们了，还让他们拖延时间，等待萧战来支援，那就一定是真的，绝不可能在骗他们，因为骗他们，对前线总指挥部没有任何的好处！

    “太好了！萧战核弹都炸不死，他来支援咱们，有他帮助，咱们一定可以将这些变态的博山们全部宰杀，而没了这些博山，咱们便可横扫敌军，那么荡平敌军，将敌军打出边境线外，将不再是梦，而会成为现实！”沈天罡激动的道。

    其他人，也都激动了起来，个个顿时就像打了鸡血似得，与博山们打起来，都显得给力的多了。

    不过，他们的综合实力，还是要弱于对面的博山们。

    且伤亡有些大，为了拖延时间，等到萧战前来支援，沈天罡便灵机一动，用英文喊道：“对面的指挥官，你们的博山太厉害了，为了不被博山杀害，我想和我这边的人谈谈，加入你们怎么样？”

    对面的指挥官闻言顿时大喜，立即喊停博山们，喊话道：“给你们半个小时的考虑时间，如果决定投降，我就收编你们，要是到时不投降，就不会再给你们机会了，保证全给你们杀了！”

    “半个小时太少了，这么大的事，我得给大家做思想工作，起码得两三个小时。”沈天罡喊道。

    “不行！”对面的指挥官退了一步：“最多给你们一个小时时间，不准再跟我讨价还价了，不然一分钟的考虑时间都不给你们！”

    沈天罡想了想，拖延一个小时也是好的，便同意了。

    然后，他们做了下来，吃起东西补充体力，顺便聊天，反正这些博山听不懂，而敌军高层是普通人，又不敢靠近他们，只要他们嘴巴叽叽喳喳个不停，敌军指挥官都会认为他们是在商量。

    此刻萧战，正以全速朝纳达山方向而去。

    他没有用车，如果用车的话，弯来绕去，七八个小时都未必能到，而且踏风飞行的速度，比坐车快很多，还可以沿着直线前进。

    他在西境待了十几年，对西境熟的不能再熟，所以他可以用最少的时间，以最快的速度抵达纳达山。

    不过最快也要两个小时。

    毕竟五百公里呢！

    很快，一个小时过去。

    “我说你们，谈的怎么样了？”对面的指挥官问道。

    沈天罡也是个老狐狸，一点都不凌乱，嘿嘿笑着道：“对面的长官，谈的差不多了，我们这边百分之八十的，都同意投降，只有百分之二十的还下不定决心，再给我点时间，我争取把剩下的都说服了。”

    说罢，他给陈总舵主使了个眼色。

    陈总舵主心领神会，起身打沈天罡，然后两人吵的面红耳赤，看的对面的指挥官，信以为真，双手抱在胸前，等着他们吵出个结果来。

    []

