
　　任青略有些头疼，获取天道之卵确实是个大麻烦。

　　池塘还是算了吧……

　　水底就算有天道之卵，但天道虫幼体实在太多了。

　　目前来看，天道之卵最有可能在无为道观核心弟子的住处，也就是池塘深处的无为殿。

　　可无为殿距离火炼宫太远，路上很难保证安全。

　　如果要碰运气靠尸体漂流，也不知要猴年马月。

　　任青挠了挠头。

　　以天道虫的繁殖能力，原本无为道观的天道之卵肯定不算稀少，恐怕入门便能赐予。

　　可现在想修炼天道法，却死死的卡在第一步。

　　任青思索许久，脑海中逐渐有了个想法，不过先把无影鬼以及天道法搞定再说。

　　他唤出信息流，消耗三十日寿元掌握了“无影鬼”。

　　经过这段时日的修行，任青又积攒了五年寿元，只可惜中间断断续续没有吞眼，否则都能尝试着晋升鬼使境了。

　　而无影鬼的异化主要集中在影子上，并没有太大的痛感。

　　任青只是觉得双脚的鲜血被莫名的吸收了部分，随即无影鬼便达到了武人境的层次。

　　他压下心头的杂念。

　　本体推门来到走道上，靠墙的影子逐渐拉长。

　　任青闭眼尝试着控制鬼影。

　　本以为会无法感应到鬼影，没想到竟然如臂使指。

　　很可能是因为身处胃中胃消耗寿元晋升的关系，他对无影鬼的掌控比想象的还要紧密。

　　不过影子最终只延生半米便止住了，速度也较为缓慢，动作更是显得有些呆板。

　　目前移动还必须在平面上，无影鬼的效果乏善可陈。

　　任青眉头微微皱起。

　　他尝试着让影子托举重物，这点倒是还算不错。

　　鬼影证明了自己并非毫无作用，但超过十斤便无能为力了，说明术法存在的局限性。

　　任青也无法在漆黑的环境中唤出鬼影，至少周遭要有一点光亮。

　　他知道自己对无影鬼不能要求太高，毕竟才刚刚武人境，甚至很多术法的潜力直到诡变时，才会得以激发出来。

　　他余光瞥了一眼身侧，鬼影钻回脚下消失不见了。

　　只见瓶中小人冒出脑袋，观察着行为古怪的任青。

　　不过瓶中小人见任青长时间没有移动，也失去了兴趣，很快就不知道遁去哪里。

　　任青仔细琢磨无影鬼的三种异化路线。

　　【人影者：人影合一】

　　【影武者：鬼影附体】

　　【影袭者：鬼影如兵】

　　首先将影袭者排除掉了，这种异化路线应该与脊骨者相似，使得鬼影形成法器。

　　但任青的鬼影主要是用来给天道虫寄生，化为法器后就不再是肉体，很可能毫无效果。

　　而人影者给他感觉也有些勉强。

　　鬼影与修士自身融合，这不就是让天道虫直接转移进本体了吗，想想还是算了。

　　最后只剩下影武者，但任青不由得又生出顾虑。

　　为了安全起见，他干脆让分魂悄悄的跑了趟秘阁，专门找到记载无影鬼的书籍查看。

　　期间分魂差点被禁卒发现，好在有惊无险。

　　只不过任青注意到秘阁里装在罐里那颗脑袋，看他的目光好像有点古怪。

　　经过查证后，任青彻底搞清楚了无影鬼。

　　人影者的异化路线与影子息息相关，鬼使境被称为“百影魔魂”，可以收纳他人影子。

　　百影魔魂通过收纳修士的影子，能短暂借用其能力，并且增强自身体内的鬼影。

　　这条异化路线成长性很强，适合单一术法的修士。

　　至于影袭者确实如任青所料，能力是将鬼影化为法器，攻击方式主要作用于敌人的影子。

　　有些像扎小人的诅咒，用影子来干预本体。

　　影武者最为适合任青，不但晋升后鬼影会生出血肉，还能短暂的附体自身，用以加强体质。

　　如此一来，炼皮者的转移伤势也可以很好的发挥了。

　　任青返回房间盘腿坐下，紧闭双眼的同时花费一年寿元，无影鬼再次得以蜕变。

　　鬼影明显有了实体，它主动爬上了任青的身躯，疯狂的吸食着血液，借此完成晋升。

　　任青没有阻止。

　　在晋升鬼使境后，他体内的鲜血已经如同水银般浓稠，一滴血就能抵得上凡人百滴。

　　鬼影在吸食几十滴就传来了饱腹的念头，随即它重新归于平静，外表看不出丝毫异样。

　　任青闭眼感受鬼影的能力，忍不住摇了摇头。

　　鬼影在功能性上其实与龙蛇脊重叠了，无论速度还是锋利都远远不如龙蛇脊，只不过隐蔽性要强。

　　任青尝试了下鬼影附体。

　　鬼影随即分出些许缓缓与他的右臂结合，肌肉顿时暴涨起来，皮肤也化为深黑色。

　　任青轻轻一挥，空气传来爆炸。

　　力量至少提升了三倍有余，甚至还不算鬼影的完全附体。

　　之所以效果如此好，主要因为周遭较为昏暗，如果放在晴天烈阳，鬼影附体就会打一定的折扣。

　　最让任青意外的是鬼影附体后，会全方位的加持身躯，包括皮肤、血肉以及骨骼。

　　他取出大苗刀划过右臂，上面多了道见血的伤势。

　　任青已经用了五成以上的力气，理应伤口有一指的深度，但现在却只能勉强破皮。

　　他将伤口转移给鬼影，后者如同流水般扭动着身子。

　　鬼影其实并没有什么大碍，主要是不适应突如其来的疼痛，所以很快就平静了下来。

　　鬼武者晋升鬼使境后叫作“阴鬼魔影”，附体时对身躯的加持将会大幅度提升。

　　只要处于黑暗中，阴鬼魔影将会不死不灭，根本就无法通过寻常手段击杀。M.23sk.com

　　再加上替死鬼皮，正好弥补了任青防守手段的劣势。

　　如果配合重瞳者晋升阴差境的至暗魇主，甚至可以在短时间内立于不败之地。

　　任青暗自点头，将关于自身的信息流了唤出来。

　　【任青】

　　【年岁：十八】

　　【寿元：四年六十七日】

　　【术：饕餮法（腹中囚牢）、无目法（双生魇魔）、神足经（兵祸驰狼）、人皮书（炼皮者）、披甲功（脊骨者）、镜中仙（镜面者）、无影鬼（鬼武者）】

　　【道生道（掌道）】

　　他眉头微皱，术法掌握过多就会使得信息挤在一起，要是能更改显示就好了……

　　任青只是生出想法，面前的文字就开始相互交错着。

　　他用意识接触后，注意到确实能做出有限的更改，但无法涉及内容的准确性。

　　最后他将术法做出了分类。

　　【鬼使境术法：饕餮法（腹中囚牢）、无目法（双生魇魔）、神足经（兵祸驰狼）】

　　【半尸境术法：人皮书（炼皮者）、披甲功（脊骨者）、镜中仙（镜面者）、无影鬼（鬼武者）】

　　【诡变：饕餮法（狱卒）】

　　任青取消了信息流，他隐隐感觉术法间形成的联系，在高境界恐怕会有大用。

　　无影鬼已经达到半尸境，可以用作寄生体天道虫。

　　为了保险起见，他打算让无影鬼对天道法保持境界压制，免得被天道虫影响到了本体。

　　任青的分魂进入腹中囚牢，查看起无为道场秘藏阁内获得的十二本天道法。

　　他打算给无影鬼挑选天道法。

　　但等任青全部翻了一遍后，依旧有些不太满意。

　　十二本天道法都涉及身体脏器，用无为道观的話来说便是再造仙骨，卻不适合无影鬼。

　　适合无影鬼的天道法应该偏旁門才对。

　　任青头疼的捏了捏鼻梁，如果实在找不到的话，那就只能用玄天法入门了。

　　他抱着死马当活马医，检查起收集的散碎术法书籍，希望从中发现有用的线索。

　　拿起其中的几张书页时，任青的表情露出意外。

　　虽然内容并不多，但字里行间能看出术法以“幽冥功”为名，简单来说便是将天道之卵置于肠胃，借此修成。

　　幽冥功与其他的天道法有些格格不入，很可能是天道子为无影鬼而创。

　　与玄天法同样属于无为道场的嫡系一脉。

　　不过既然放在秘藏阁里，说明当时的无为道观，还是有弟子会去修行幽冥功的。

　　任青眯起眼睛，看来必须要去趟无为殿了。

　　至于如何渡水，他把主意打到了入门法上。

　　入门法会使体质适应天道之卵，为修炼天道法打下基础，说不定能变相减少天道虫的敌意。

　　任青很快就找到了幽冥功的入门法，名为《冥海酝气法》。

　　鬼影可以短暂离体，拉入无为道场想必也不是问题。

　　不过冥海酝气法是由鬼影修煉的，信息流没法消耗寿元快速掌握。

　　任青只得慢慢摸索。

　　他先通过瓶中小人镇压了镜中仙的诡异物，再用镜面者的幻象给鬼影制造修炼的环境。

　　随着大半个房间化为波涛起伏的水浪，鬼影浸泡其中，按照特定的呼吸频率修行。

　　鬼影的灵智不足以掌握入门法，只得由任青的分神控制。

　　修炼了几天后，别说还真的有效果。

　　在任青的干预下，荡漾的水波逐渐与鬼影的呼吸保持一致。

　　他心生振奋，耐下性子继续帮助鬼影修炼冥海酝气法。

　　不知不觉中，大半個月转瞬即逝。

　　无影鬼的天资可谓是愚笨到了极致，正常情况下这么久早已精通，它才堪堪入门。

　　修行的收获也就是韧性增加了些许。

　　现在就看对天道虫有无用处了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百二十六章 无影鬼【鬼武者】免费阅读。https://www.23sk.com 