    更让萧老爷子惊恐的是，刚刚天宇的一切动作，他都没有看出天宇调动身上的气血和劲力的痕迹..........

    任何武者调动身上的气血和劲力攻击的时候，都是有迹可循的，可萧老爷子在天宇身上却看不到，这也太吓人了。

    在萧老爷子看来，天宇的境界显然要比他高明许多，这才导致他看不出来。

    当然，萧老爷子是万万想不到，天宇根本就不是什么武者，刚刚动用的只不过是他自身的能力而已。

    说天宇不是武者也不对，天宇的生命力如此强大，浑身的气血早就已经达到了一个恐怖的地步，远远超越了这个世界上的大多数武者........

    在萧老爷子看来，说不定天宇就是一位海纳百川，融会贯通的大宗师级别高手，才会让他看不透。

    这样一想，萧老爷子更加觉得天宇可怕了，从孙女的口中得知，眼前的这个年轻人今年才18岁，跟孙女一样大！

    18岁的先天高手就已经很令人震惊了，堪称是妖孽级别的人物，万中无一。

    至于18岁的大宗师天，电影都不敢这么拍，小说都不敢这么写！！！

    千万不要小看先天宗师和大宗师之间的差距，虽然只是一个等级的差距，实际上的差距是天壤之别。

    形容大宗师的只有8个字，海纳百川，融会贯通。

    这8个字可不简单，是指大宗师级别的高手，任何武学都能够信手拈来，融会贯通，并且体内的先天罡气如海纳百川，川流不息。

    简单来说，大宗师级别别的高手就是非人类的怪物，目前全球范围内的无数武者们，大多数高手都和萧老子爷子一样，被卡在了先天宗师级别，只有少数天赋异禀的人物，才能够达到大宗师的境界。

    全球所有的大宗师加在一起，也不足100人，由此可见，大宗师级别的人物是多么的稀缺和难得。

    对于天宇是不是大宗师，萧老爷子也不敢肯定，不过在萧老爷子看来，也相差不远了。

    之前天宇说要拿武道大会冠军，萧老爷子还不在意，现在他对天宇能够拿到武道大会的冠军，他是充满了信心........

    接下来，包厢里的气氛变得热闹了，自从天宇露了一手之后，所有人对天宇的态度都大为改变，就连萧老爷子也不敢在天宇面前倚老卖老了，反而频频劝酒。

    杨三也是个会来事的，武功练得不咋地，情商却很高，要不然也不能把武馆开的那么大。

    在酒桌上，杨三非常的会活跃气氛，好话不断，听着让人很舒服。

    最后的结果就是天宇喝了不少酒，不过天宇自身身体素质非常强大，自愈能力也丝毫不弱，肝脏细胞的分解能力惊人，酒精还没来得及挥发，就被分解了。

    虽然说天宇是千杯不醉，但喝多了总会憋膀胱。

    “天宇，这杯我敬你，为之前的失礼向你道歉，祝你在武道大会上旗开得胜！。”

    萧灵儿忽然站起来，向天宇敬酒，目光灼灼地看着天宇，天宇端起酒杯，笑着开口说道：“好，这杯我喝了，不过你还在打基础阶段，喝多了不好，随意就行。”

    喝酒伤身，特别是打基础的武者，一般都是控制着不喝酒的，只有功夫练到高明的境界，才能免疫酒精的毒害。

    天宇知道这些，自然是因为身体里的记忆，说完之后，天宇就端起酒杯一饮而尽。

    萧灵儿却是看着天宇，脑海当中忍不住在想，他为什么这么关心自己，难道他还........

    也不能怪萧灵儿胡思乱想，实在是以前的天宇曾经公开说过喜欢萧灵儿，要追求萧灵儿。

    眼看着天宇一杯酒喝完萧灵儿这才端起杯子，慌乱地喝了一口。

    这一口没喝多少，萧灵儿很听话的没有喝完。

    天宇放下酒杯，顿时觉得膀胱快憋不住了，这包厢是小包厢，也没有配洗手间，只能去外面的公共洗手间。

    “我去下洗手间。”天宇站了起来。

    没有想到的是萧灵儿忽然也站了起来：“我也去。”

    道不是萧灵儿故意要缠着天宇，而是她今晚喝了不少水，眼下也是憋不住了，随后两人一起离开。

    等到两人离开包厢后，杨三立刻问道：“师傅，我派人查过这位天宇宗师，结果很奇怪，这位天宇宗师以前的表现并不过人，甚至之前不久，他还因为练功心切伤到了脾脏住院，却没有想到出院后变得这么厉害.........师傅，这是什么原因？”

    萧老爷子听到后，眉头深深的皱了起来：“这件事情等回去以后再说。”

    眼下的场合，不是说这些的好地方，天宇随时都有可能回来，而且高手的听力都是很强大的.......

    ............

    包厢门外。

    “天宇，我真没有想到你真正的实力竟然这么强？”萧灵儿忍不住问道：“能不能说说你是怎么修炼的？”

    “可能是我的天赋比较好吧。”

    听到天宇这么敷衍，萧灵儿忍不住翻了个白眼。

    外面的公共洗手间并不远，一句话的功夫，两人就来到了公共洗手间旁边，于是两人都不说话，各自前往男方和女方的卫生间。

    片刻之后，天宇从卫生间里出来，来到了水龙头处洗手。

    “天宇？”

    旁边忽然传来一个惊讶的声音，天宇扭过头，就看到两个有些眼熟的青年。

    仔细想了想，天宇就想起来了，这两个青年都是他的同学。

    今天晚上这两个青年都穿的很得体，看样子是来酒店里吃饭的。

    “真是你小子啊！”一个青年笑道：“我还以为我看花野了呢。”

    天宇正准备开口，另外一个青年忽然说到：“天宇，我记得今晚的班级聚会并没有邀请你吧，你这是..........自己来了？脸皮还真够厚的啊！”

    这话可不好听，带着几分讽刺的味道，天宇这才想起来，貌似眼前的这个人和自己的前身不对付。

    旁边另外一个青年连忙解释道：“天宇，没有邀请你是因为大家听说你在住院，所以就没通知你。”

    天宇笑了笑，不管眼前这两个青年有什么想法，他都没有兴趣参和。

    刚刚挑衅天宇的青年还想说什么，正巧萧灵儿从女卫生间里走了出来，这小子的眼睛瞬间就直了，面色紧张，结结巴巴的说道：“萧.......萧同学，你也在啊！”

    萧灵儿认出对方是学校的学生，不过也只是点了点头，然后对天宇说道：“天宇，我们走吧。”

    天宇和萧灵儿一起朝着包厢走了过去，那两个青年看着天宇和萧灵儿的背影，瞬间就呆住了。

    他们怎么也没想到，天宇那个家伙竟然不声不响的和萧灵儿走到了一起，看样子似乎两个人来这里吃饭。

    “我靠，我没有看错吧，天宇和萧灵儿这是........谈恋爱了？”之前解释的青年难以置信的说道。

    另外一个嘲讽天宇的青年则是脸色阴沉：“他们怎么可能谈恋爱，萧灵儿怎么可能看得上天宇，更何况现在的天宇伤了肺腑，就是个废人，凭什么配得上萧灵儿？”

    “那他俩现在是什么情况？你能解释解释？”

    听到这话后，那个青年顿时就说不出来话了，只是脸色变得更加阴沉，好像要将天宇生吞活剥一样。

    不过可惜的是，他也就只敢在心里想想，根本不敢表达出来。

