    朱长征觉得，自己的婆娘和儿子朱大山，是被沈巧巧给彻底的忽悠了。

    他也是一时糊涂，怎么就着了道，还信了赵白花的话？

    朱长征骂了两句，正准备走。

    这个时候，他看到沈家兄弟和宋元出门来了。

    朱长安连忙躲在一面墙后，心里琢磨着怎么办。

    他本来是想走，可是想到自己累的跟狗一样，好不容易走到这儿。

    来都来了，不如再跟一会儿。

    虽然朱长征觉得沈巧巧就是个唯恐天下不乱的小蹄子，但是万一让她说中了呢？

    沈家的日子是过的好了，不管是靠他们自己还是靠宋元这层关系，新房子盖起来，那是不争的事实。

    最可恨的是，朱长征在朱长安的跟前说了几次沈家的事情可疑，朱长安反而对沈家很是维护。

    朱长征也想要过上沈家那样的日子！

    盖新房子，吃香的喝辣的！

    朱长征心里的贪念越来越重。

    他想了一下，就偷偷的跟着宋元和沈家兄弟。

    人家骑着自行车呢，朱长征还是靠着两条腿。

    又是一顿的小跑，路上还有冰，他还摔了好几个狗吃屎，好不容易才没跟丢。

    可是，这一通的跟踪，根本也是白浪费力气。

    只见宋元带着沈家兄弟去了一个地方，见了一个人，也不知道说了什么话。

    朱长征做贼心虚，当然也不敢靠近去偷听了。

    就只能在外面等着。

    外面寒风吹的他浑身上下都冷透了，干等了一个多小时，沈文和沈河才出来。

    朱长征完全搞不懂，他们兄弟跟宋元到底是在干什么。

    朱长征想，既然都跟到这儿了，也不能前功尽弃，他就又接着跟下去了。

    只见宋元和沈家兄弟这三个人，又骑着自行车走了。

    朱长征小跑跟在他们的后面，就到了宋元家。

    这个时候，已经是大中午了。

    大街小巷里都飘出各种饭菜的味道。

    朱长征早上是从被窝里直接爬起来就跟着沈家兄弟跑到县城的，到现在还没吃饭呢！

    现在闻到了饭菜的味道，只觉得饿的要昏过去了。

    这个年代的乡下人，兜里都没钱。

    再说了，现在大过年的，就算是有钱，大小馆子也不开门啊，根本就买不到吃的！

    朱长征眼看着沈河和沈文跟着宋元进家了，听那意思是要一起吃饭喝酒呢！

    朱长征还听到宋元说要请沈家兄弟吃羊肉呢，馋的口水都要流下来了。

    当然了，再怎么馋，也吃不上。

    朱长征忍着饥饿，又觉得自己浑身上下都冻僵了，知道再守下去也没任何的收获，就只好灰溜溜的离开了。

    回家的路上，他之前摔的地方又疼了起来，走起路来一瘸一拐的，好不容易才走回了靠山屯。

    朱长征一到家，赵白花就兴冲冲的问道：“咋样啊，他爸！打探到了什么没有？”

    她只想着要把沈家的生意给抢过来，完全没注意到丈夫铁青的脸色。

    朱长征在外面窝了一肚子的火气，正没地方撒呢！

    他也不回答赵白花的话，片刻后，突然……

