    第336章领米饭

    小女孩出去之后，年疏桐几个人终于有机会坐下了。

    “饿不饿？”

    年疏桐一个问题，收到了三声可怜的叫声。

    “饿——”

    “饿——”

    “饿——”

    年疏桐觉得好笑，笑着挥了一下手，一个屏蔽的灵气罩布置好了。

    隔绝味道，隔绝声音。

    紧接着，年疏桐拿出了范老给准备的盒饭,给大家一人发了一盒。

    “先吃饭，吃完饭再说。”

    年疏桐打开自己的盒饭，里面有三个菜，一个肉丸子，一个红烧排骨，还有一份干煸豆角。

    “哦——-这个味道,真是一顿不吃想的慌。”

    她开始吃饭，对面的三个人,也是一样，哪怕是豆豆，都是大口大口的吃着饭了。

    一顿饭，年疏桐吃了两盒，哈哈吃了四盒，傅云河吃了一盒，又自己溜缝儿的吃了一个大包子。

    豆豆吃了半盒。

    至于小粉猪，它其实是不需要吃饭的，但每次豆豆都会喂它，它也就跟着吃习惯了，吃了豆豆剩下的半盒饭。

    几个人吃好之后，年疏桐甩出了一个术法，灵气罩内的味道都清干净了。

    她挥手间又拿出来漱口水，让大家去去嘴巴里的味道，当一切都整理好之后,大家开始说话。

    “你想留下？”

    傅云河最先询问。

    “对，都是招人，在哪不是找呢,我觉得这里人倒是很顺眼的。”

    年疏桐的话一致得到了大家的认同，虽然具体的还要再等一等，观察看看，但目前来说，都是不错的。

    年疏桐对着几个人说道：“我们先留下，当一当这个星盗，若真的这么好，那就看看能不能招走，能就带走，不能我们就自己离开。”

    “好。”

    “听姑姑的。”

    “听好人的。”

    年疏桐挥手出除去了灵气罩，几个人简单的安排一下睡觉安排。

    帐篷大约三十个平方大小，有一张木头拼凑的床。

    “小河，你带着豆豆睡床。”

    傅云河想拒绝，他好歹是一个大男人，可还没张口就听见了年疏桐的话。

    “美人听话。”

    傅云河一副欲言又止的样子，对视了年疏桐“你有问题”的眼神，最后还是选择听话了。

    其实，年疏桐的安排也没有错,要照顾弱小。

    她和哈哈,身体绝对没有问题，睡哪，甚至睡不睡都一样。

    不过，是真热啊。

    年疏桐倒是感觉不深，她自己能调节自身的温度，但是她看见了吐着舌头，不断喘着气的哈哈。

    目光转移了一下，傅云河已经解开了自己衣领最上边的一个扣子，豆豆不断的用着小手扇呼着风。

    但这风，似乎都是灼热的。

    这颗星球，还真的是不适合人类居住。

    “吃饭了！”

    “快出来，吃米饭了！”

    刚刚带路过来的小女孩，兴奋的冲了进来，大声的喊着。

    “快出去，要吃米饭了！”

    女孩尽管着急，但还是等着几个人。

    年疏桐没耽误时间，干脆的捞起来豆豆，让他坐在了自己的肩膀上，后面跟着傅云河和哈哈。

    至于小粉猪，可以暂时留下。

    因为有年疏桐保护豆豆。

    当几个人出来的时候，更大的热浪，扑面而来。

    似乎只是这一会的时间，外面更热了。

    “这里一直着这么热吗？”

    “不是的。”女孩在前面带路，她的话让几个人松了一口气，还好。

    可是这口气还没松完，就听见前面的女孩说道：“今天是最凉快的一天了，你们运气是真好！”

    今天是最凉快的一天。

    这句话让后面的几个人开始猜测，那热的时候该是什么样子？

    年疏桐倒是有点庆幸，她当初不是继承这样一颗星球。

    幸好是蓝星。

    几个人终于到了地方，也就是刚刚下星舰的地方，这里勉强算是有点空地。

    此时的空地上，有几口黑漆漆的大锅，在冒着热气。

    有的人站在锅边，添着火。

    年疏桐带着豆豆几个人，想远离火堆，那边更热。

    可是，总有意外。

    “你们去哪？你们是新人，新人可以吃一碗米饭的，快去！”

    “对对，站到前面去！”

    “正对着锅的位置。”

    几个人，硬是被热情的民众们推到了离火边最近的地方，火焰带来的热量，再加上空气中的热量，傅云河打开了衣领的第二个扣子。

    哈哈更是耳朵都耷拉下来了，舌头不断的伸吐着。

    “我们这里就是这样的环境，若是适应不了，下次出门的时候，我可以带你们去离得近的星球，那里可以搭乘星舰。”

    背着重剑的老大，出现在了几个人的旁边，很是平静的叙述了一个事实。

    对于不想留下的人，她从不强留。

    “再说，我们也不知道要怎么办。”

    年疏桐说的也算实话，重剑的老大没有多言。

    大家的目光一起看着眼前的锅，听着它汩汩冒泡的声音，闻着它散发出来的米香。

    “哎，你说煮米饭行不行，别糟蹋了咱们的米？”

    “放心，我跟小河直播学的，肯定行。”

    “那就好，那就好，小河直播确实厉害。”

    年疏桐没想到，在这里还有小河直播的铁粉。

    大约过了半个小时后，米香四溢，该熟了。

    有人上前，掀开了锅盖，冲天的热气，伴随着更大的热浪，让豆豆都躲到了年疏桐的腿后面。

    不过周围的其他人，确实一点也不介意，因为这是他们好几个月都吃不上一次的米饭。

    开始有人分着米饭，年疏桐看见其他的人，手里都是有着工具的。

    可是他们什么都没有拿，正当她准备让哈哈回去拿的时候，前面的人开始喊了

    “哎……新来的，过来拿你们的米饭。”

    在前面盛饭的人，拿出了四个新碗，年疏桐看见他，在新碗里用力的压了压米饭，盛的很瓷实。

    “拿着，第一顿总要吃的饱一点。”

    男子把米饭递给了四个人，年疏桐第一个接过饭碗，旁边的人有羡慕，但是没有嫉妒，反而是很平和的接受着。

    因为他们第一次到来的时候，也收到了同样的待遇。

    既然来了，都是走投无路的。

    四个人领好了米饭之后，端着回到了那顶蓝色的帐篷。

    年疏桐让大家把米饭先收起来，不管如何，浪费是绝对不可能的。

    一碗米饭不贵，但给你饭的人，他只有一碗饭或者不多的米饭，那便是珍贵的。

    (本章完)

