    对于一个元婴境强者，用神识读取别人的记忆易如反掌，等我扫了几眼这青年的记忆，顿时就让我满腔的怒火。

    这青年叫阿坤，以前在社会上就是一个混混。

    而在三年前，做起了拐卖儿童的人贩子，将抢来的儿童，除了拐卖给别人外，他们还培养拐的儿童去帮助他们赚钱。

    赚钱方法层出不穷，他们让那些儿童去碰瓷，看到有车开过来，就要那些儿童撞过去，然后讹诈车主赔钱，也因为这样，我通阿坤的记忆，有好几个前去碰瓷的娃，受到了严重的重创。

    有的被撞断了胳膊和腿，还有脑袋都撞开玩了。

    伤势这么严重，自然赔钱就多，但是赔到的钱，这群畜生也带去医院不救治，而是简单包扎下，就拉到外面去做乞丐，继续用那些可怜的儿童，去卖惨来博取同情心赚钱。

    而小铃是半年前抢来的孩子，因为嘴巴甜，就没有让她去碰瓷，而是教她做生意卖花。

    这算是非常幸运的了。

    看到这里，就见阿坤在我手里挣扎着，目露凶狠神色，语气非常冰冷说道：“你给我放开，要不然别怪我对你不客气。”

    “阿坤你想对我不客气？”我扬起嘴邪笑。

    “你怎么知道我名字？”

    阿坤诧异，看着我目露孤疑神色，“你究竟是什么人？”

    “我是什么人不重要。”

    我眼里有寒光闪过道：“但是我很清楚，你是东海的人贩子，专做丧尽天良的事。”

    “人贩子？”田甜惊骇，立即恼怒起来。

    “你别血口愤人。”

    阿坤愈加愤怒起来，恶狠狠瞪着我道：“把我惹火了，信不信我让你无法活着离开这火车站？”

    话虽然是这样说，但是他心里已经心虚起来。

    他万万没有想到，我竟然知道他是个人贩子，而且还知道他的名字，毫无疑问，这把他的事情，已经摸得清清楚楚。

    这件事要是泄露出去，那么后果就不堪设想了。

    牢底坐穿可都是轻的。

    他已经想好了，他马上联系同伙，把我给解决掉，要不然他们在东海就没法混了。

    “田甜。”

    看眼田甜就说道：“你先带小铃走远点，我要对他动手了，让孩子看到不好。”

    “大哥哥我要看着。”

    小铃走过来，指着阿坤，立即就很愤怒说道：“大哥哥你说得没错，他就是个人贩子，我是个孤儿，之前生活在福利院，在街上的时候，被他给抢来的。”

    “在东郊老巷子里，跟我同龄的孩子还有好多，这大坏蛋叫那些孩子去撞车，好多都撞断了腿，然后就被他们拉去做乞丐，而且，我们要是不听话，他们就动手打人，不给我们吃饭。”

    “小铃你给我闭嘴，我是你堂哥，我何时这样对待过你？”

    阿坤怒吼，用很狰狞的眼神瞪着小铃。

    看到那眼神，顿时让小铃吓了跳，连忙躲到了田甜身后，田甜抱起她，摸摸她的脑袋就笑道：“孩子你别怕，我们就是来救你的，这大坏蛋不能把你怎么样。”

    “谢谢姐姐。”

    小铃说道：“大哥哥，你不能放过大坏蛋，他恶事做尽，要把他送去做牢才行。”

    “送他去做牢都是轻的。”

    “你想把我怎么样？”

    阿坤很恼怒瞪着我，然后咬牙切齿说道：“小兔崽子我跟你讲，我有很多的兄弟，我上面还有人，要是你敢管我们的事，你别想能活着东海。”

    “别人威胁我的话我听多了。”

    说到这里，我抓着他的右手臂轻轻一拧，只听到咔嚓一声，右手臂就被我给捏碎了。

    “啊……”

    阿坤痛得惨叫，只是声音很快就戛然而止了，因为我一指点去，割掉了他的喉咙，封印住了他的嘴巴。

    将阿坤扔在地面，他痛得整张脸都扭曲起来，浑身都在瑟瑟发抖。

    但是这才哪到哪啊？

    才开始呢。

    我抬腿踩过去，就踩碎了阿坤的左手臂，然后是双腿也被我给踩碎了。

    紧接着又踩碎了两颗蛋。

    伤势如此惨重，痛得阿坤整个人瑟瑟发抖抽搐了几下，然后脑袋一歪，两眼一闭就昏迷了过去。

    而我扬起嘴角笑了笑，一股真气探过去，就帮助他恢复起伤势来。

    不过。

    我是在帮助他止血，勉得他流血而亡。

    有句话叫啥来着。

    是不是叫做生不如死？

    没错。

    对付这样的恶人，我就是要让他生不如死，而且想死都难。

    “姐姐放我下来。”

    田甜把小铃放下来，就见这小孩子跑到阿坤面前，壮着胆就用腿踹了起来，同时嘴里还在一边叫嚷道：“大坏蛋，我要打死你这大坏蛋。”

    我看着，眼里就露出副称赞神色。

    这是个好苗子。

    虽然是年幼，但是遇事不乱，而且面对恶人还很有胆识。

    要是让她修道，日后前途无量啊。

    而我看眼昏迷的阿坤，就对田甜说道：“把他送到牢里去，这辈子都别让他能活着离开。”

    “我现在就打电话。”

    田甜立即拔打电话，联系东海最高的冷导，要让他迅速派人过来，同时将这边的情况，简单说了一遍。

    “东海的最高冷导，你们第九区也能调动？”我感到意外。

    “我们第九区有特权。”

    田甜笑道：“不管是任何区域，都能调动当地的泠导，还有军队，换句话说，要是放在古代，我们就是皇帝的禁衣卫，除了皇帝能命令我们，没有谁能做到了，而且我们权利和级别都非常的高。”

    我听着也不觉得意外。

    第九区是群修道的驱魔人，集权利和地位，还有实力于一身，非寻常人能经的。

    没有耽搁，我带着田甜和小铃，顿时横渡虚空而去。

    而我们刚离开，就有警局的人赶了过来，看眼昏倒在地面的阿坤，直接就带走了。

    阿坤本来就够惨了，但是往后更加的惨。

    余生都在牢里渡过了。

    这就是叫做恶有恶报，不是不报，而是时候未到。

    人贩子丧尽天良，就不应该有好下场。

    瞬息而致，我们就来到了东郊小巷子的一座大院门口内。

    这座院子，就是人贩子的巢。

    人贩子的人也是蛮多的，将近有百来号人，分布在各地，他们就是一个团伙，而在东海有十几人负责。

    我把人贩子名单，全部告诉田甜了，要他联系人去解决。

    而我带着小铃就走院落里走去。

    里面有好几个乞丐，还有三个人贩子在里面。

    此刻有个人贩子，正在欧打一个七八岁的孩童，而且还是拿树枝在抽，把那孩子抽得在嗷嗷大哭。

    突然看到有人进来了，他立即抬头张望了眼。

    看到是个陌生青年，带着小铃回来了，他眼里闪过孤疑神色，紧接着，对那孩子道：“你这不听话的孩子，下次要是在调皮，我就对人不客气了，给我滚回去吃饭。”

    哭得嗷嗷叫的孩子，顿时如释重负般跑屋里去了。

    “铃铃你回来了啊。”

    这青年换了副笑脸，连忙就迎了过来，看眼我问道：“帅哥你是谁啊？我你挺面生的，怎么我家的铃铃把你给带回来了？”

    “阿刀你很能装啊。“

    我抬腿一脚就踹在了阿刀身上。

    “啊——”

    阿刀鬼哭狼嚎惨叫声，身形就像断线的风筝般横飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，撞在后方的墙壁上，身体颤了颤才滚落在地面。

    喉咙一热，张嘴喷出口殷红的鲜血，阿刀脑袋一歪就昏迷了过去。

    “大哥哥你好厉害啊。”

    小铃看着，此时此刻就惊呆了，张大着的嘴巴都能塞一个鸡蛋进去，看着我露出副很敬佩的神色来。

    至于那阿刀是死是活，小铃丝毫不在乎。

    这就是群恶人，就该受到这样的教训，虽然她还年幼，但是已经非常懂事。

    “到时候大哥哥教好你不好？”

    “好！”

    小铃开心点头道：“要是我也有了大哥哥这样的本事，那么我也就能收拾这些大坏蛋了。”

    “阿刀怎么回事？”

    就在此刻，屋内的两个人贩子立即跑了出来。

    阿刀的惨叫声那么大声，他们俩自然在第一时间就听到了。

    然而。

    刚刚从屋内跑出来，看眼昏倒在地面，嘴里还在吐鲜血的阿刀，顿时让他们震惊莫明，连忙抬头朝我看来，他们就疑惑询问道：“是你把阿刀伤成这样的？”

    “没有错。”

    我淡淡点头，拉着小铃的手就朝他们走去，“现在抡到你们俩了？”

    “你什么意思？”

    其中有个人贩子开口道：“我们跟你有仇吗？竟然找上门来打人，你真是好大的狗胆。”

    “你们才是真正的狗胆包天。”

    我目露寒光说道：“为了钱去偷小孩，拐卖人口做贩子，你们还有什么事是是不敢做的？”

    而我这话说出口，顿时就让他们脸色大变。

    “你别血口喷人。”

    那个人贩子咬牙切齿，一脸恼怒道：“我们可不是什么人贩子。”

    “死不认账？”我笑了。

    “小兔崽子你这就是在找死。”

    这两个人贩子对视眼，顿时地咬咬牙，抄起旁边的铁器，便气势汹汹冲过来了。

    这事被暴露，那绝对不能留活口。

    得杀人灭口不是？

    但是。

    现想很丰满，现在却很骨感啊。

    被谁盯上都可以，但是被我给盯上，他们还有好日子吗？

    扫眼他们两人，我隔空一指点去，顿时就击碎了他们俩的双腿，然后是就是两条手臂，而他们俩躺在地面，便很痛苦地哀嚎了起来。

    紧接着。

    田甜带来一群警局的人，将那两个人贩子给抓走了。

    还走了被拐来的孩子。

    要知道很多的孩子，可都是有自己的家，有自己的父母，他们从哪来的，就得送回哪去啊。

    但是在离开前，我治好那些孩子的伤了，帮助他们将腿和手都恢复了过来。

    一个个变成了正常人。

    然后。

    我带着田甜，还有小铃，便横渡虚空离开了，至于剩下的事，就交给第九区来处理了，有第九区出手，那群分散在各地的人贩子团伙，这辈子都得牢底坐穿了。

