    

    出乎所有人的预料，参将大人斩杀丁碧家丁后，这位宿敌好像变得消停了很多，一连十几日都没派人来报复。

    事出有因必有妖，人若反常必有刀，丁碧的反常行为让康应乾觉得很是不安。

    他坚持让参将大人给自己增派两个护卫，加强对他这个智囊的保护，生怕自己哪天走在街上突然被人一刀砍死。

    刘招孙倒没有这个担忧，要想刺杀刘参将可不没那么容易，除了中军卫队的十几位高手，还有金虞姬的贴身保护，而且刘招孙本人也是一员猛将，除非突然袭击，否则三五个打行也不是他对手。

    不管三七二十一，敌进我退，敌退我进，刘招孙乘势占了高台子村附近两千五百亩田地。

    这些田地原本就是马林和喻成名等大人们的军田，在康应乾的操作下，死去辽镇将领的军田顺利过渡到了刘招孙名下。

    开原城南的一万亩庄田属于无主之地。

    经过几方势力激烈博弈后，有五千亩被划入刘招孙名下，由庄田恢复成了军田。

    想想当年，这五千亩军田被李成梁霸占，变为为庄田，供他李家挥霍享用，如今又回到军户手中，刘招孙不由感慨天道轮回沧海桑田。

    当然，为了得到这五千亩庄田，刘招孙也付出一百多人的代价。

    追随刘招孙的辽民和沈阳、辽阳两地的辽镇家丁们，一连干了好几仗，三边各不相让，最后死了两百多人，直到熊廷弼出面，大家才终于罢手。

    经略大人对各方势力的这种争地冲突都视而不见，除非闹得太过火，或是他的小友刘招孙出现劣势，熊大人才会出来，拉拉偏架，压制一下如狼似虎的辽镇军头。

    好在辽镇的主要收入不在土地之上，他们主要靠走私贸易和辽饷牟利。

    熊廷弼可不像杨镐那样容易对付，手握辽饷和兵权，脾气也很火爆，所以大家都很给他面子。

    李家虽然破败，好歹还有个李如桢在辽东。

    最主要原因还是刘招孙手下这些辽民是真的来拼命的，

    凡此种种，很多因素叠加起来，辽阳和沈阳的军头们最终让出了五千亩良田。

    开原三面皆为敌，兵力极为紧张，去掉镇守、巡逻、斥候的战兵，可以自由调动的兵力不超过八百人。

    刘招孙不忍心让那些追随自己这么久的辽民，继续以命换命，去和辽镇争夺有限的生存空间。

    刘招孙一直认为，人命至贵，人力才是最重要的资源。

    于是，四月中旬，他决定见好就收，下令各处停止圈地。

    万历四十七年春的这场开原圈地运动暂时告一段落。

    当然，在刘招孙势力尚不能有效控制的区域，对于那些双方或多方还存在一些具有争议田地，刘招孙建议各方不要争斗，而是平静的坐下来。

    搁置争议，共同开发。

    刘招孙预计到今年年底，开原至少会有两千新军练成，加上当前的战兵，他手下精锐战兵的数量将突破五千人。

    等到了那个时候，他就可以亲率这几千新军，让康应乾拿上新印刷好的地契，去和周边几位邻居，尤其是丁参将，好好聊一聊什么是自古以来····

    四月中旬，熊廷弼派人从沈阳送来了种子、农具、耕牛。

    农具约有一千副，大都是锄头和耕犁之类的铁器农具，刘招孙想要的水力风车之类的器械，一个也没有。

    各类种子共有八石多，康应乾看了，摇头说这点种子估计只够播种七八千多亩田地，而且未必都能做种子。

    送来的耕牛有三十五头，估计还不够定国珍杨启隆底下的卫所耕作使用。

    刘招孙立即派人把牛拉到城外翻土耕作，开始施肥下种。

    虽然如此，不过经略大人的心意却让刘招孙很是感动，尤其是在当下这种四面楚歌的境地下。

    刘招孙估计熊廷弼在沈阳日子也很不好过，否则以他的豪迈性格，绝不会对自己如此吝啬。

    除了这些农具耕牛，熊廷弼还给刘招孙小友写来一封书信。

    经略大人在信中说，蓟镇在沈阳和辽镇冲突不断，萧如薰已经带领柴国柱他们返回蓟州，沈阳城内的武备情况和刘招孙所说的差不多，熊大人惊讶发现，圣上给自己的这点粮饷根本不够填辽镇的窟窿，更遑论什么扫穴犁庭，所以也没什么钱粮再支援开原。

    熊大人在信中，勉励刘招孙小友自行想想办法，开动脑静，实在不行就出关抢一抢蒙古女真，这些外番牛马足够。（对此刘招孙表示不能苟同）

    熊廷弼还说，李如柏死后，李如桢每日只是酗酒作乐，也无心辽事，熊廷弼准备上疏皇帝，将这个纨绔之地调回京师，熊廷弼感慨辽事难为，朝廷又调集几只客兵奔赴辽东，最后他告诉刘招孙说，朝廷的封赏很快就要下来了，皇上这次龙颜大悦，一连几晚上没睡着，让他做好加官进爵的准备。        

