    第58章一起来看流星雨

    秋菊早有准备，犹犹豫豫地道：“可是…王府总共就这两床雪缎蚕丝被，另一床在殿下房里…”

    雪缎蚕丝被是宫里赏下的供品，每年肃王府也只得两床，不过往年封黎笙都没要。

    沈明娇沉吟：“没事，普通点的被褥也行，我记得库房里还有一套湘绯色杭绸段面的，就拿那个吧。”

    秋菊神色一顿，咬牙汕笑道：“库房那些被褥都放久了，也没提前晒过，王妃您皮肤这么娇嫩，盖了怕会不舒服。”

    沈明娇似笑非笑：“没事，我不嫌弃。”

    几丫鬟再一次傻眼，他们不明白，短短一天而已，自家王妃的底线怎么一降再降？

    一旁低头看书的封黎笙并未察觉到气氛的异样，毕竟他连这几个丫鬟叫啥名字都没太注意。

    于是他抬头随口道：“不用那么麻烦，去把我屋里那套拿去给你家王妃就时了。”

    海棠三人：“……”殿下您还能再不配合一点吗？

    沈明娇端起杯子掩住嘴角的笑意，抬起头故意板着脸道：“没听到殿下的话吗，还不快去！”

    三丫鬟碍于她的威势，只得凄凄爱爱的往封黎笙住的正屋挪动。

    趁沈明娇低头没注意，二丫飞快窜到大门口，对着某个方向比了个求助的手势。

    封黎笙也终于察觉到了他们的异常，他放下书，侧头问沈明娇：“她们这是怎么了？”

    沈明娇耸了耸肩：“谁知道呢？估计是觉得王府生活太无聊了吧！想给咱俩找点乐子。”

    最终在几人的磨磨蹭蹭中，花公公过来了。

    看见他，海棠三人又重新看到了希望。

    花公公上前，笑眯眯的给两人请了安。

    “殿下，听钦天监的刘大人说，今晚戌时初，也就是两盏茶后将会有流星雨出现，这可是难得的奇观！”

    封黎笙瞥了他一眼：“所以呢？”

    “听说一男一女对着流星雨许愿会保佑两人天长地久，殿下，您和王妃要不要试试？”

    封黎笙闻言用看白痴一样的眼神看着他。

    “这种骗骗小姑娘的把戏居然也有人信？”

    以前行军打仗时，他研究过一阵天文星宿，知道所谓流星雨不过是一些碎裂的天外陨石粉末。在他看来，对着这一群玩意儿许愿的不是傻子就是白痴。

    然而，这话刚说完，一旁的自家王妃便眼神亮晶晶的问：“老花你说真的，今晚真的有流星？”

    花公公自动忽略了他这声脱口而出的老花，笑着回：

    “自然是真的，不过看流星雨要在比较高的地方才看得清楚，咱们王府最高的便是前院那五层的藏书楼了，趁着时间还早，不如让殿下陪您一起过去。”

    沈明娇意味深长的撇了他一眼：“合着你绕了这么大一个弯，就为了说这最后一句话，老花你也真够煞费苦心的。”

    花公公笑的无懈可击：“王妃您就说想不想看流星雨吧！”

    沈明娇确实想看，应该说就没有女孩子能放着流星雨无动于衷的。

    于是她转头，拉着封黎笙的袖子，红唇弯起好看的弧度，一双漂亮的桃花眼灼灼的看着他：

    “殿下，我们一起去看流星雨好不好？”

    封黎笙：“…好”

    说完，在心里默默自我说服，算了，王妃那么喜欢自己，若他拒绝，王妃一定会很难过的吧！

    那双眼睛里的光亮也会变得暗淡，只要想一想，他就觉得心口不舒服。

    所以，看个流星雨而已，这多正常。

    等两人终于出了院子走远，花公公赶忙对着某处一招手：“快。时间紧迫，都给我动作麻溜点！”

    话音未落，一群人神不知鬼不觉的扛着斧头出现。而后轻巧地跃上房梁…

    听着院中四面八方此起彼伏的嘎吱声，海棠犹豫着道：“这样真的能行吗？若王妃到时候要去其他院子住怎么办？”

    花公公笑的一脸“狰狞”：“怕什么，今天就算把王府所有床给砸了，也要把这两人凑到一个屋。”

    ……

    沈明娇两人一路来到前院藏书楼，封黎笙仰头看了眼漆黑闪烁着点点繁星的天幕。低声道：“来不及了！”

    说完直接揽住沈明娇的腰，运起轻功借力上了藏书楼最高处。

    “哎哎，你干嘛！”沈明娇惊呼着拽紧封黎笙的衣服。

    头顶传来对方平稳清冽的声音：“你不是说要看陨石碎片吗？就快过来了。”

    沈明娇疑惑眨眼：“你是说流星雨，按照花公公说的时间应该还有一刻钟吧！”

    说话的间隙，两人已经稳稳站在了藏书阁顶楼。

    封黎笙刚松开手，就听沈明娇惊呼道：“啊，来了来了！”

    封黎笙转头，就见沈明娇仰着头拍着手激动的跳起来，发间的步摇轻轻晃动，

    比起她平日里的随意慵懒，此时的她。却是说不出的灵动娇俏，仿若一个真正的无忧无虑十几岁少女。

    封黎笙怔怔的看着，他一直知道沈明娇漂亮，可他自知自己喜欢的从来不只是对方那张脸。

    可是这一刻，他摸着快要跳出胸腔的心跳，觉得自家王妃更漂亮了。

    沈明娇转头拽住他的胳膊激动道：“快许愿！”

    封黎笙顺着她的视线望去，漆黑的天幕中。一束闪着细碎流光的白影缓缓划过。

    看着她唇边的笑容，他不自觉学着她的样子缓缓合手，虔诚的闭上眼，在心里轻轻的说。

    愿王妃永远可以笑得这么肆无忌惮。

    此时的他，全然忘了自己此前说的，对着流星许愿的不是白痴就是傻子。

    ……

    看完流星雨，沈明娇心满意足的回去，进了院子，海棠三人和花公公都在。

    封黎笙看了花公公一眼，疑惑问：“还有事？”

    花公公一脸恭敬的低头：“按规矩，奴才得近身伺候殿下起居。”

    封黎笙直接往正屋走，头也不回道：“说吧，什么事？”

    按理说的确是这样，可不提花公公是从小就跟着他的内侍，而他因受母妃的影响从小到大并不习惯有人近身伺候。

    沈明娇轻笑：“他目的还没达成呢，怎么会走？”

    说完他进了对面侧屋，推门一看，果然，本来好好的房梁无缘无故又塌了。

    花公公一脸夸张的惊呼出声：“哎呀！这院子年久失修，也难怪房梁这么不结实，说断就断了。”

    封黎笙若是再没发现问题，那他这个男主就可以直接被换掉了。

    他抬起头，冷冷扫了眼院外暗戳戳探头探脑的一群人。

    “你们在搞什么？”

    花公公假模假样地叹了口气：

    “哎！也不知怎的，咱们府里这一天还真是怪事连连，先是殿下住的主院能住人的房间房梁莫名其妙的段裂。

    老奴这一时兴起。把府里所有能用的床都抬出来晒一晒，结果您猜怎么着，不知从哪跑来一群老鼠，把那些床都给弄脏了。紧接着库房所有被褥都被搬东西的小厮不小心打翻水淋湿了。王妃，您说这事巧不巧。”

    沈明娇一时无言的瞪着他，这是把所有后路都给堵住了，够狠！

    不过想到什么。她忽然弯起唇，笑得乖巧又无害：

    “不是我说，你们这也真是大手笔，多浪费钱啊，不就是一句话的事吗？哪需要这么麻烦？”

    而后她面相封黎笙，可怜兮兮道：“殿下，我没地方住了。我能不能睡你的床。”

    封黎笙不假思索道：“可以。”

    花公公闻言大松口气，差点激动的老泪纵横。可还没等他开始激动，却听封黎笙接着道：“我去书房将就一晚。”

    花公公颤着手指着他：“…殿下你没救了，真的！”

    封黎笙看着像是瞬间老了十岁的花公公。

    想起前世，沈明娇死后，这位总是笑眯眯的老家伙此后从未笑过，像那时的肃王府一样变得暮气沉沉。

    便不忍心再逗他了。

    这群人都做得这么明显了，他又不是真的傻，怎么会看不出他们的目的？

    ……

    总之最后在这些人的各种操作下，封黎笙和沈明娇两人终于睡到了一张床上。

    咳！盖着被子纯聊天的那种，不过还是有一些不同的。

    就比如几天后的夜里，沈明娇口渴起来喝水。不过因他睡在里侧，下床要岔过封黎笙的身体。

    等她喝完水爬上床。跨过封黎笙往里侧时，不知怎的脚软了一下，而后直直倒在了封黎笙的身上。

    她缓了一会儿，正打算爬起来，抬起头时，透过屋里微弱的灯光，看着他闭着眼安睡的俊脸。

    不得不说，长得好看的人，即使睡着了，也让人舍不得移开眼。

    若醒着的封黎笙是冷淡禁欲风，那睡着了的他便是让人怎么看也看不够的精致乖巧风。

    见封黎笙似乎睡得挺死，她暂且也不打算起来了，继续趴在他身上撑着下巴就这么看着他。

    啧！这家伙睫毛好长！

    她伸出爪子试探的轻轻碰了碰，见对方丝毫没反应。她顿时胆子大了起来。

    轻轻捏起一根看起来最长的，用手测了测，而后对着自己的睫毛比了比。

    竟然比她的还要长！

    瞬间嫉妒了，有句话怎么说来着？嫉妒使人面目全非。

    她盯着对方形状好看的薄唇，顿时恶向胆边生。

    以往看话本写到男女主接吻，往往伴随着什么天雷勾地火，脸色绯红，浑身发软，心跳加速，腿脚发麻…等夸张性词语。

    她曾一度认为，这些女主怕是有什么毛病，不然怎么亲个嘴而已搞得跟心疾发作似的。

    不过她对这事也的确蛮好奇的，反正封黎笙是她名义上的正经夫君。

    于是她不再犹豫，低下头，轻轻吻了上去。

    她却没有看到，嘴唇相触的一瞬间，睡着的封黎笙睫毛不受控制的颤了颤。

    封黎笙此时感觉自己可能快死了。

    他是练武之人，在沈明娇作起身时，他便已经醒了。只不过以为沈明娇是要去方便，便闭着眼继续睡觉。

    之后没多久，在他快要睡着时，感觉身上一软。

    沈明娇直直趴在了他身上，他身子有些僵，正准备睁开眼问她怎么了，

    却感觉脸上有些痒，沈明娇似乎伸手在他眼睛上摸索着什么？

    他便索性继续闭眼。

    ?  ?晚安，趁着现在还不怎么困，我再去码一张。小可爱们可以明天再看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

