

　　    朱欣火了，叫道：“莫克，你以为我愿意打这个电话，我不是因为你是小筠的父亲，担心你被人家算计了，我才不会打这个电话呢。”
　　
　　    莫克笑了，说：“呵呵，朱欣，你真是说得好听，这世界上除了你会算计我，就没有别人会算计我的。你还跟我说担心我被人家算计了，真是天大的笑话。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“莫克，你才真是个大笑话呢，你以为那个小失足妇女是真心跟你好啊，人家是来报复你的。”
　　
　　    莫克说：“朱欣，你别扯了好不好，什么来报复我的，人家可是真心对我好的，不像你总是给我找麻烦。怎么看方晶过来见我，你嫉妒了？”
　　
　　    朱欣笑了，说：“我嫉妒？莫克你也太自作多情了，你以为我对你还有什么感情吗？我只是觉得我们也算是夫妻一场了，不想看你被人耍弄。莫克，我告诉你，我当初也就是从你那里弄了点钱而已，那个小失足妇女可不会就这么简单的，她想要的肯定更多，别到时候你死无葬身之地了，再来埋怨我没提醒你。”
　　
　　    莫克正满心高兴地想着方晶对他的温柔体贴，怎么还能听得进去朱欣的话，特别是死无葬身之地这种刺耳的话，便很不高兴的说：“你瞎咋呼什么啊，死无葬身之地，我看我跟你还在一起才会死无葬身之地呢，反正你看到我好了，你心里就不自在是吧？行了，你如果没别的事要跟我说，我挂电话了。”
　　
　　    朱欣说：“莫克，你别狗咬吕洞宾，不识好人心，我告诉你啊，方晶已经知道了是你害的林钧省长。”
　　
　　    什么，莫克被朱欣的话惊呆了，急问道：“你说什么，方晶已经知道了是我害的林钧的？这件事情你是怎么知道的？”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“我是怎么知道的，就是我告诉她的，我当然知道了。”
　　
　　    你，你，莫克有点气急败坏的接连说了两个你，一口气差点没上的来，好半天莫克才继续说道：“朱欣啊，我是掘了你家的祖坟还是怎么了，你要这么害我？我该给你的都给你了，你怎么还不满足啊？你一辈子都想让我不幸福是吧？”
　　
　　    朱欣说：“对，我就是不想让你幸福，你给了我那点东西算是什么啊，那点钱根本就不够花。你想搂着那个小失足妇女过好日子，美得你。现在好了，那个小失足妇女已经知道是你害的林钧，估计心中不知道怎么算计着要对付你给林钧报仇呢？”
　　
　　    莫克叫道：“朱欣，你真太不是东西了。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“莫克，我们也算结婚这么多年了，你才知道我不是东西啊？你等着吧，有你好受的。”
　　
　　    诶，不对啊，莫克忽然醒过味来了，朱欣打这个电话肯定是来气他，而方晶那边却只字没提他出卖林钧的事情，按说方晶知道了这件事，不会一点反应都没有的，最起码也会打电话来质问他一下的。而方晶昨天还跟他通过电话，却一点质问的意思都没有，相反对他的态度还很亲密。难道朱欣说的是假话，她是故意这么说好让他离方晶远一点？
　　
　　    莫克冷静了下来，说：“朱欣，你不是来骗我的吧？”
　　
　　    朱欣笑了，说：“我骗你干嘛，你能骗你点钱来花吗？真是有意思啊，我明明跟你说的是实话，你却不相信，偏偏愿意相信那个小失足妇女的假话。”
　　
　　    莫克说：“什么真话，什么假话啊？你究竟什么意思啊？”
　　
　　    朱欣说：“什么假话难道你不清楚吗？我告诉你吧，上次你去北京不久，我就告诉那个小失足妇女是你出卖了林钧的，这个小失足妇女既然知道了这个，还跑来海川跟你厮混，不是算计着报复你，又会是怎么样呢？估计他一定说了很多好听的骗你吧？莫克，你醒醒脑子吧，就你这样姥姥不亲舅舅不爱的长相，也就我朱欣当初瞎了眼肯嫁给你，别人谁稀罕你啊，除非像方晶这样子的准备算计你的。”
　　
　　    听朱欣不但想要坏他的好事，还贬低他的长相，莫克火了，骂道：“放你妈的狗臭屁，谁姥姥不亲舅舅不爱的？我看你才是呢，当初不是你们家倒贴，我会娶你，真是笑话。”
　　
　　    朱欣也回骂道：“莫克，你个王八蛋，别的了便宜还卖乖，姑奶奶我是看你能有点出息才倒贴的，谁知道你刚有点起色，就学人家做陈世美啊。”
　　
　　    莫克头有点大了，每次他跟朱欣吵架他都不是朱欣的对手，因为朱欣总是会揭他的疮疤，他知道这样子吵下去，最终吃瘪的还是他，就想赶紧刹住不让朱欣继续跟他吵下去，便说道：“好了，我不跟你吵了，我问你，你真是很早就告诉方晶是我出卖了林钧？”
　　
　　    朱欣说：“对啊，到这个时候，我没必要骗你的。”
　　
　　    莫克说：“那方晶对你说的什么态度啊？”
　　
　　    朱欣迟疑了，半天没有说话，她自然没忘记方晶听了她讲的莫克出卖林钧的话之后，第一反应就是不相信，提出了很多质疑，到最后还说什么且不说你说的事情是真是假，就算是真的，我一个做生意的女人又能拿一个市委书记怎么样呢？至于你说的跟莫克在一起的事情，这你倒不必担心了，因为我根本就没想过要这样子的。
　　
　　    至始至终，方晶对朱欣告诉她的情况反应都很平静，丝毫也没有说要咬牙切齿的为林钧报仇。也就是说方晶的表现似乎在告诉朱欣，她可能根本就没想过要为林钧报仇。当时朱欣还觉得方晶天性凉薄，无情无义，早就忘记了林钧对她的好了。
　　
　　    方晶这个态度似乎再跟莫克在一起就没什么奇怪的，本来就是一个无情无意的失足妇女，为了钱什么都可以出卖的，以前林钧能给他钱，她就会跟林钧好。现在换到莫克能给她钱，自然他就会转而投入到莫克的怀抱里了。
　　
　　    听朱欣不说话了，莫克就觉得事情可能不像朱欣一开始说的那样子了，也就是说方晶可能根本就没相信朱欣，朱欣所说的方晶来海川是欺骗他来的根本就不是事实。
　　
　　    差一点就被这个女人骗了，她根本就是想来破坏他和方晶的。幸好自己还有头脑，没有上了她的当。否则如果相信他，拿她的话去质问方晶，那一定会惹恼方晶的，那他跟方晶刚开始的美好生活也就会戛然而止了。
　　
　　    这个朱欣的心真是恶毒啊，莫克不由得生气的说道：“朱欣，为什么不说话了，是不是又想编造什么谎话来骗我啊？”
　　
　　    朱欣说：“我没骗你。”
　　
　　    莫克说：“那你告诉我，方晶当时究竟是什么反应？”
　　
　　    朱欣说：“告诉你就告诉你，那个小失足妇女开始是不相信，后来我说了你写的那封信的事情，她就有点半信半疑了。”
　　
　　    莫克听朱欣说的含含糊糊的，就清楚什么半信半疑之类的完全是朱欣的臆测，方晶可能根本就没相信朱欣的说法。这个朱欣啊，到这个时候还不死心，还想盐中下蛆给方晶使坏。
　　
　　    莫克说：“那方晶可说过要为林钧报仇来报复我的话？朱欣，我警告你啊，你可别撒谎啊，回头我会跟方晶对质的。”
　　
　　    朱欣说：“这个倒没有，她只是说就算是我说的是真的，她一个做生意的女人也没办法对付你这个市委书记的，这是原话，不信你可以问方晶。”
　　
　　    莫克烦躁地说：“我问什么啊？你让我怎么问啊？问她是我害了林钧，她究竟想不想报复我吗？我没那么傻了。人家说就算是真的，根本就是在告诉你她不相信那是真的，你不会连这种话都听不懂吧？”
　　
　　    朱欣说：“莫克，你可别被那个小失足妇女迷昏了头，当初那个小失足妇女对林钧可是情深意重的，常理来说，她不应该这么平淡的，我怀疑她的平淡是伪装的，根本就是欺骗你，好让你不觉得她还要为林钧报仇。”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“你怀疑，我看你巴不得方晶是这样的吧？告诉你，你恐怕要失望了，方晶对我很好，而且还好的不得了，气死你个坏女人。说我害林钧，我怎么都不知道我害过林钧啊？你这么说你有证据吗？林钧可是受到党纪国法处分的，关我屁事啊？行了，以后除了小筠的事情，不要再给我打电话了，我再次严重警告你啊，别拿着你的臆测到处胡说八道，否则别怪我对你不客气。”
　　
　　    朱欣说：“莫克，你醒醒脑子吧……”
　　
　　    看朱欣还是不肯罢休，莫克没耐心听下去了，直接就挂了电话。
　　
　　    挂了电话之后，莫克的心就莫名的烦躁了起来，虽然他在朱欣面前说方晶根本就没报复他的意思，但是方晶是不是真的没有报复他的意思，他心里也是没底的。
　　
　　    当年在林钧身边的时候，莫克是看到过方晶对林钧的的，难道林钧不在了，方晶就会轻易忘掉林钧吗？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

