    “不！老爸，不！”

    在被撕裂，还有能量余波碰撞湮灭的星穹中，吞妹惊恐的化作一道光扑到老爸身边。

    她将自己的宇宙能量反向注入吞星的精神体中，试图抓住吞星消散的形体，在那飞舞的金色光芒中，她带着哭腔，尖叫到：

    “别这么做！我打赢祂们，群星就会被重塑，你也会变成真的。”

    “别离开我！你要陪在我身边，你要看着我长大的！”

    “你发过誓的！我不准你这么做！”

    “傻孩子。”

    吞星的精神体消散的速度非常快，这是祂自我的选择，自我消亡的意识在促使宇宙能量快速聚集。

    只是眨眼间，厚重的宇宙能量就包裹在吞妹周身。

    吞星残留的意志，则化作于如吞妹一样高的发光人形，落在哭泣的伽娜塔身边。

    祂拥抱着自己哭泣的女儿，祂抚摸着吞妹的头发，祂说：

    “同一个世界里，只能有一个吞星，这是无法违背的规则。”

    “你的成长超乎我的预料，孩子，你也已经找到了你要走的路，这让我很欣慰，或许，或许我真的如你所说，是一个顽固的老头子。”

    “但不管怎么样，我都是为了你好。”

    吞星轻轻拍了拍女儿的肩膀，祂说：

    “吃掉这些能量吧，让你的饱食度达到100%。只有这样，你才能在与外神的战斗中立于不败之地。”

    吞妹在抽泣，她抱着老爸，一个劲的摇头。

    尽管平日里和老爸的关系并不好，但在这离别之时，她再也忍不住内心的悲伤，她和老爸在这陌生的宇宙里相依为命。

    现在，连老爸也要离开她了。

    “我接下来要说的话，很重要，你一定要认真听。”

    吞星的人形实体低下头，对抽泣的吞妹说：

    “若你下定决心不愿意经历纪元更迭，那么不管战斗的结果如何，伽娜塔，你都必须赶在这片群星重塑完成前离开，回去主宇宙。”

    “你并非是这群星中诞生的实体，你的存在便会干扰阻断它的重塑。”

    “如果你反抗这个宇宙对你施加的象征性，那么它的能量就会压在你身上，会将你彻底压碎，我会在主宇宙为你打开离开的通道...”

    “记住，千万不要逗留。”

    宇宙大神对自己的女儿严肃的叮嘱到：

    “只要它重塑完毕，你和你的朋友们，也终会有再见之时。”

    “嗯。”

    吞妹抽了抽鼻子，擦了擦脸上的泪水，她对老爸使劲点头。

    但很快，吞妹就从老爸的临别赠语里发现了另一个问题。

    她看着自己即将消散的老爸，她问到：

    “但梅林呢？他也是实体，而且他也不是这个群星中诞生的...”

    “他，不需要管他！”

    吞星大神眺望着战场，对自己的女儿说：

    “他既然已经走上了这条路，必然就已经做出了选择，他那样执拗的灵魂，是劝不动的。”

    吞星的意识消散到最后，只剩下了一个虚弱的发光体。

    祂从未如此温柔，俯身在满脸泪痕的女儿额头处轻轻一吻，就如温暖的手抚摸在吞妹头顶。

    下一秒，光影于吞妹手中消散，伽娜塔茫然的看着双手中缠绕的星点，她失去祂了。

    祂的父亲离开了。

    但这并不是永别，只要吞妹能躲开宇宙重塑的最后时刻，这对父女就终会在主宇宙中相聚。

    吞妹跪坐在这一片闪耀的能量中，那是父亲留给她的食物。

    她伸手握住一块紫色的能量团，回头看了一眼远方的战场，一股执拗的光在吞妹漂亮的眼中亮起，她已下定决心。

    那么接下来...

    战斗吧！

    “唰”

    吞妹还带着泪痕，将手中的能量团送入嘴里，她之前消耗的饱食度快速回升。

    她并不知道饱食度到达100%会发生什么。

    但从父亲的临别赠言来看，只要她能到达那个层次，就必然会握住能决定战场胜负的力量...她会赢！

    这个世界会赢！

    梅林也会赢！

    “稍等一下，再等一下，马上就好...”

    吞妹的嘴里塞满了能量团，她的脸颊被撑起，她艰难的咀嚼，就像是贪吃的小松鼠一样。

    伴随着饱食度越来越接近100%，一团金色的光也在吞妹眼前亮起，那光舞动着，一点一点的将她娇小的躯体包裹起来。

    “坚持住！”

    “我就来了，我很快就来了...坚持住！”

    -------------------------

    另一边，先行离开吞星和吞妹对峙战场的神威雷神冲入宇宙中心，她一眼就看到了这片被压缩的星空平面上，那惨绝人寰的场面。

    外神正在和死亡战斗，死亡处于绝对的劣势。

    而在那身披黑袍，背生双翼的外神身后，矗立着数以百计的死亡冰雕。

    散发着寒气的冰柱中封存着那些不屈的战士，他们脸上还保留着狂战的愤怒，但失去光泽的眼中却已经没有了生命的色彩。

    他们死了。

    他们死在战场上，被以这种方式永久的存于死亡降临之时。

    而在冰雕之外，还有克拉克崩溃的躯体，就如粉碎了一半的雕塑，在那勇敢者脚下，战争女神戴安娜倒在血泊中。

    那热情而又勇敢的女士双眼瞪得大大的，眼中还有残存的火光，她手里握着断裂的火神之剑，还有被扯断的神力套索。

    至尊绿灯破碎的灯戒就在戴安娜手边的血泊中。

    它的主人已经粉身碎骨。

    绿巨人和女绿巨人相拥着盘坐于冰柱之外，他们身上盖满了白色的冰霜，那些可恶的冰块抽走了他们永不停息的最后一缕愤怒，将他们最后的生息也封存于阴寒之中。

    战场边缘，力竭而亡的神君杜姆被安放在原地，他的面甲破碎，露出了被烧伤过的脸，无限手套已经被传递到史蒂夫手中。

    队长满身是血，一手握住残破的盾牌，一手紧握无限手套，正在和那外神竭力死斗。

    继承了沙赞神力的托尼.斯塔克在协助他，但托尼被神力改造的超级马克战甲也已经缺失了一大部分。

    他体表皆是黑色的死霜。

    绯红女巫又陷入了那种失控的状态，但这一次旺达却将所有的疯狂都倾泻在外神身上。

    杜姆的死给她造成了可怕的打击。

    简的目光扫过一片狼藉的战场，英雄们已经死伤殆尽，战斗的惨烈超乎她的想象，即便是在最恐怖的梦境中，她也未曾预见过如此可怕的场景。

    但，托尔呢？

    她的爱人呢？

    托尔在哪？

    “托尔！”

    手握神锤的女雷神飞快的冲入战场，她躲开乱舞的死亡剑影，飞入那阴森恐怖的冰雕群中，很快，她便发现了托尔的身影。

    自己的爱人就倒在那寒冷的冰霜之中，他身边丢着被砍断的永恒之枪，有跳动电弧的鲜血从他身下流淌，托尔仅剩下的右手放在眼前的冰柱上。

    鲜血在那冰柱上流下，已经被彻底冻结。

    “唰”

    简落在托尔身边，她将昏迷的托尔抱起，她看到了托尔眼前那冰柱中的人。

    希芙。

    阿斯加德的将军希芙，托尔的另一位红颜知己。

    希芙被封冻在那冰柱中，她维持着持剑冲锋的姿态，双眼执着，嘴巴微张，似乎在生命的最后一刻，还要发出不屈的战吼。

    “奥丁在上啊。”

    简的眼神中充盈了悲伤，她抱着昏迷的托尔，向四周看去，在那冰雕中，皆是她所熟悉的英雄们。

    镭射眼，白皇后，纳摩，亚瑟，美杜莎，在冰柱最前方，是被封存在寒霜中的黑蝠王，那位沉默的国王张开双臂，似乎要保护身后的妻子。

    但面对外神，他没能做到...

    嗯？不对！

    黑蝠王还活着！

    “砰”

    简的战锤狠狠的砸在黑蝠王的冰柱上。

    在雷电轰鸣中，那坚固的寒冰被整个破开，虚弱的黑蝠王就如窒息的溺水者，气喘吁吁的倒在地上，又被简扛起。

    这个发现让简眼中亮起光芒。

    她拖着两个男人，手持战锤在那冰雕中快速奔跑，她在寻找着其他还活着的英雄们。

    但结果却让人失望。

    “砰”

    第四颗冰柱被破开，被冻得瑟瑟发抖的渡鸦少女瑞雯被解救出来，在她眼前，同样被救出来的，身穿地狱蝙蝠盔甲的蝙蝠侠伸手扶住了她。

    在蝙蝠侠身边，是互相搀扶着行走的黑蝠王和万磁王。

    就剩他们几个了。

    “继续战斗！”

    瑞雯抖了抖身上的寒霜，她看着前方乱战的战场，队长已经顶不住了。

    那死亡外神用数次剑影劈砍，将队长手中的盾牌斩裂，史蒂夫只能靠手中的无限手套继续抵抗。

    “轰”

    绯红色的烈焰翻腾起来，旺达裹挟着万丈火焰疾驰而来，在死亡与泰瑞昂的交手之中，以不惜一切的架势，狠狠的撞在了泰瑞昂背后。

    外神被混沌能量撞得一个趔趄，让祂挥出的剑刃走形，让史蒂夫险之又险的躲开了致命的剑锋。

    托尼抓住史蒂夫的肩膀，要将他带离这险境。

    但外神挥手抓起旺达，包裹着黑暗的手指刺穿绯红魔力，拗断旺达的脖颈，又将女巫用作战锤，狠狠的砸在托尼和队长身上。

    祂的披风被点燃，连带着灰白色的长发都在燃烧，让祂看上去颇为狼狈。

    这外神被逼到了从未想过的劣势，在巨凶兽和上帝联手塑造的疆域中，祂已经举步维艰，祂必须清除掉这些难缠的干扰者。

    “死亡降临！”

    泰瑞昂如幽影一样大步冲到队长身前，手中冰寒的白霜利刃反握着刺下，托尼要合身撞过来，替队长挡住这一击，却被史蒂夫一把推开。

    “抱歉，我只能走到这里了，剩下的，交给你了！”

    全身浴血的队长将无限手套塞入托尼手中，又用最后的力量将托尼掀飞出去，而他本人，则被那把寒霜之剑从背后贯穿。

    那张脸。

    那张布满了血污，尽是不屈的脸上最后的表情也凝固下来。

    “唰”

    利刃抽出，队长的躯体从伤口处冰封，托尼在空中飞舞，他怀中抱着死去的旺达，还有无限手套，他泪流满面。

    这个浪子从未想过，自己会亲身经历这所有的一切。

    他狼狈的倒在压缩群星的平面上，他爬起来，颤颤巍巍的将怀中死去的绯红女巫，轻柔的放在杜姆的尸体边。

    他站起身，摇摇晃晃的要将无限手套戴在自己手上。

    但他现在的状况，带上那东西，也最多就只能发出一次攻击，就会和杜姆一样，被抽光能量，力竭而亡。

    但他已经不在乎了。

    “我要杀了你！”

    托尼咬着牙，朝着战场走去，他看到了，在黑色的渡鸦状烈焰的翻滚中，逃得一命的瑞雯和万磁王再次冲入战场。

    烈火纷飞在他眼前形成了一幕绚丽到不真切的画面，就好像那是另一个在燃烧的世界。

    黑蝠王被简带着落在托尼身侧，沉默之王抓过托尼手中的无限手套，戴在自己手上，无限宝石的光展放出来。

    下一刻，一道从未有过的，扫灭万物的声波爆发出来。

    “外神！死啊！！！”

    “轰轰轰”

    集束的声波撕裂黑色的火焰，精准的轰在泰瑞昂身上，死界之王就像是身处狂风之中，祂残破的长袍和燃烧的头发都被吹的向后摇摆。

    祂的身体向前倾斜，左手前倾，试图在这毁灭的音波中停稳脚步。

    祂看着黑蝠王，在手臂摇曳中，那把寒气四溢的白霜之剑抛出，在出手的瞬间就撕裂空间，于无形之处窜出，刺穿了黑蝠王的心脏。

    沉默之王的身体被这利刃带着向后飞动，在生命最后，他将染血的手套摘下，丢给了身前的蝙蝠侠。

    “哐”

    被冰封的黑蝠王倒在群星之上，在意识模糊的时刻，他艰难的扭过头，看向冰封着妻子的冰柱。

    他艰难的伸出染血的手，就像是要去最后触摸一次妻子的长发。

    布鲁斯接过手套，他甚至没有时间去犹豫，去思考，去悲伤。

    他将手套戴在手中，目光落在冰雕前那崩溃的克拉克的躯体上，那是他的老朋友，他死了...

    自己...

    自己要复仇！

    跨过那条线吧...

    这是为了这方世界！

    “嗡”

    蝙蝠侠的战盔之下，那双眼中亮起幽蓝色的光，燃烧的群星在他眼中尽数褪色。

    在无限手套的加持下，他的身影越过战场，出现在失去武器的外神眼前。

    “哗”

    布鲁斯以极端的灵活矮身躲过泰瑞昂打来的拳头，他如最致命的刺客，在死亡符咒的威能加持中，用扣着无限手套的手，托在了泰瑞昂的下巴上。

    “噗”

    紫色力量塑造的袖剑于泰瑞昂下巴刺入，于祂脑后穿出，这覆盖死亡神力的一击让泰瑞昂的躯体猛地震动了一下。

    祂的双臂也低垂下来，就像是在这致命刺杀之下，真正失去了生命一样。

    祂死了？

    这个恐怖的外神死了？

    祂也理应死了吧...

    结束了...吗？

    “退开！”

    巨凶兽的咆哮于阴影中爆起，犹如雷鸣。

    与此同时，死界之王低垂下的手指动了动，一把黑色光线组成的剑，于贴近的姿态中，向上洞穿了蝙蝠侠的盔甲。

    同时洞穿了他的心脏。

    “我已不再有怀疑，亦不再有疑问，你们都是最优秀的战士，多么伟大的同行者！”

    被刺穿头颅的泰瑞昂活动了一下脖子，他伸出手，放在布鲁斯颤抖的肩膀上，他看着痛苦的蝙蝠侠。

    他说:

    “我开始嫉妒梅林了，他能有你们这样的朋友，真是个幸运的家伙。”

    “但...我猜他没告诉你，你所用的，是属于我的力量。”

    “你不该，用它对付我的。”

