    792 控卫BUFF

    开场仅仅三秒，王毅便完成了一次助攻。

    这让他有点小兴奋。

    看来这任务完成起来也不算太难嘛。

    回过头来，灰熊队也发起了快攻。

    在贝弗利刚进球的那一刻，灰熊队的后卫孔查尔便已长传甩过了半场。

    随后莫兰特篮球一记超远三分命中。

    这边是灰熊队本赛季的进攻节奏。

    这个赛季他们的进攻节奏非常快，因此灰熊队的比赛往往都有很多的进攻回合。

    这样一来，各项数据都非常高。

    他们本赛季单场最高得分152分，联盟第一；

    最高篮板68个，联盟第一；

    最高助攻41个，联盟第一；

    前场篮板和后场篮板也都是联盟第一；

    最高抢断18个，联盟第三；

    这么多数据都排在联盟前列，现在高居西部第三也就不足为奇了。

    回过头来，国王队也发起了快攻。

    王毅作为控卫迅速运球过半场。

    对方的包夹要上来时，场边的主帅小胡子德安东尼大声吼叫：“快速出球，不要让包夹形成。”

    王毅当即将球传了出去。

    不过另一侧的莫兰特十分敏锐。

    察觉到王毅要传球给贝弗利，直接从中间杀出，抢断了这个球。

    杀到前场之后，一记滑翔战斧劈扣，结束了这次进攻。

    王毅眉头一皱。

    其实他在传球的时候，还特意避开了莫兰特。结果没想到这家伙的爆发力这么强，起步速度这么快，硬生生断掉这个球。

    难道这就是别人看到自己断球时的感觉吗？

    有点意思。

    ESPN的解说员范甘迪，他的脑门已经半秃。

    他用手梳理了一下发型说道：“这两支球队都是节奏非常快的球队，这场比赛一定会有很多回合，有很多的得分，同时也会非常好看。”

    旁边他的搭档，是一个头发银白的解说员布朗。

    他点点头：“那么你更好看好哪一队呢？”

    “开玩笑，当然是灰熊队。”范甘迪回答到，“灰熊队势头正猛，而国王队最近正陷入失败的泥潭里难以自拔。所以我当然看好灰熊队。”

    布朗故意逗着搭档：“万一灰熊队输了呢？”

    范甘迪梳理了一下他那一圈头发：“那我就剃光头。”

    ……

    球场上，双方的比赛在继续。

    王毅除了第一个传球传的很漂亮之外，接下来传球就显得有些困难。

    因为对手往往在中线的位置就对他进行包夹。

    但因为脑子里一直想着要传球，要传球。

    所以并没有出手什么后场三分和那些不讲理的超远距离三分。

    结果他是自己也没得分，传球也没传好。

    第一节过半时，他的助攻还停留在一次，而他的得分是零，他的失误倒是已经有了三次。

    正因如此，这才打了五分钟，国王队就已经落后了多达十分。

    以前他虽然也打过控卫，但那都是在有系统加成的情况下打的控卫。

    现在没有了系统的加成，他才真的明白，原来控卫并不是自己想的那么容易。

    以前只管得分，往死里得分。

    而控卫却是球队的大脑。

    要想着怎样得分最容易，怎样能犀利而准确地通过传球来撕开对方的防守。

    国王队的那些球迷们又一次开始失望。

    他们仿佛已经看到他们即将经历本赛季的第六场失败。

    皮蓬已经又出来发文了：“不看了，不看了，没意思，去钓鱼了。”

    皮尔斯也发声：“国王队打得就像一堆狗屎。而王毅是其中最大的那一坨。”

    在暂停的时候，主教练德安东尼已向王毅强调：

    “王，虽然我让你打控卫，但并不是说完全限制你，不让你得分。你拥有整个联盟天花板级别的得分能力，你可以通过你的得分能力吸引大量的防守，然后把球传出去，给队友们制造得分机会。”

    “也就是说你不应该成为一个传统的控卫，而应该成为一个像威斯布鲁克那样的控卫。只有你自己打的好了，才能够吸引对方大量的防守。那样队友才会有大量的出手，明白吗？”

    王毅认真地聆听，不断的点头。

    这安东尼不愧是一直玩控卫核心的。

    对于王毅的定位找的很清楚。

    王毅不是史蒂夫·纳什，不是基德，不是保罗。

    不是传统控卫。

    这第一场比赛更不可能做到像他们那样掌控全局，完全掌控进攻节奏。

    他更像是大威少。

    只有自己打的足够出色，才能够带动队友也跟着出色。

    于是再次登场之后，王毅一改之前的打法。

    你们不是到中线就包夹我吗？

    那我不到中线的行不行？

    所以一上来就扔后场三分。

    篮球如同一枚炮弹划破长空，轰入灰熊队的篮筐。

    下一个回合时，灰熊队由莫兰特在后场就开始盯防王毅。

    但是这对于王毅来说，就等于灰熊在前场少了一个人，那么在前场对她包家的人就少了一个。

    王毅一个死亡大变向，突破了莫兰特之后，快速杀向前场。

    趁着莫兰特没回来，王毅来到三分线外，直接顶着两个人命中三分。

    再下一个回合，依然是在外线强投三分。

    而在防守端，疯狗贝弗利替王毅分担防守压力，直接去防守莫兰特。

    再加上卡佩拉的护框，让灰熊队陷入了近三分钟的得分荒。

    就这样，王毅只用了四个回合，不但抹平分差，而且还反超了两分。

    他的这得分爆炸力，让所有人都为之惊叹，现场的球迷们顿时欢欣鼓舞的起来。

    范甘迪看到这里，却是连连摇头。

    “又来了，又来了。据我所知，国王队之前的几场比赛就是这样输掉球的。王毅虽然连续得分，但是球队的其他人都没有得分。”

    “而当对手对王毅进行了针对性很强的防守时，王毅的进攻就显得有些吃力。同时没有队友帮助之下，王毅只靠着一人是很难赢得比赛的。”

    那银发的布朗点点头：

    “分析的没错。过去的五场国王队都是以这种方式输掉球，今天本以为他打了控卫会有所改变。没想到还是以要以这种方式输球。迈克·德安东尼不是救世主，王毅也不是救世主，国王队完了，完了，没有奇迹了。”

