
姜风音其心可诛，竟然想出了这么歹毒的法子。她是想要将萧北七变成她的傀儡，一辈子都听命于她。

但是，这羊角花难寻。

姜风音又是从何得来的呢？

“阿翘……”萧北七的神智没有清明多久，再次迷迷糊糊的将头靠在秦翘肩头上，“我难受……”

他委屈又痛苦的呢喃着，俊美无双的脸颊已经被热气蒸腾成了绯色。

秦翘用手抵住他在她身上乱拱的脑袋，对外面赶车的人问道，“还有多久到王府？”

“王妃，很快就到了。”

此处离王府并不远，车夫知道萧北七中了毒，将马车驾得飞快。不多时，马车就出现在王府大门前。马车没有停下，王府打开了侧门，马车直接从侧门进入，入了王府外院。

“王妃。”马车刚刚停下，薛容就已经上前候命。

“王爷中了毒，我需要准备药材给他解毒。你吩咐厨房，准备好热水。”秦翘说道。

薛容立即去办。

秦翘下马车的时候，萧北七整个人仿佛火炉一样烧了起来，整个人浑浑噩噩，却抱住秦翘不肯松手。秦翘无法，只得暂时点了他的穴道，令他不能乱动。

然后，她背起他，施展轻功，快速的往墨渊阁奔去。

回到墨渊阁，秦翘先解了萧北七的穴道，此时的萧北七整个眼睛都是血红色的，额角的青筋都在突突的跳动着。即便失了神智，他知道眼前的人是秦翘，他都在尽最大的力量在克制和隐忍。

“王妃，王爷这是……”华芝担忧的问道。

秦翘来不及解释，快速的开口说道，“去药房，抓药。”

她将几种珍贵的药材名字念了出来，华芝立即去厨房抓药，按照秦翘的吩咐，煎药。而华菱则紧急去了厨房，催出厨房赶紧将热水送来。

房间里，秦翘满头大汗。她一边要应付已经快要发疯的萧北七，一边要用银针准确无误的封入萧北七身体的穴位中，压制他体内的羊角花毒。

羊角花毒无解，她只能想办法暂时压制住他体内的毒性。

萧北七这种情况，女子对于他而言，只能暂时压制住他此时的痛苦，却并不能解他体内羊角花之毒。毒性没有被压制之前，一旦萧北七沾了女子，就如同上了瘾一般，之后虽然能勉强保持住神智，却日日都离不开女子。

若是如此，不仅萧北七的身体会日渐衰败下去，女子也无法承受住他羊角花的毒性。

秦翘不想萧北七变成残害女子的恶魔，她必须救他！

但是，羊角花无解，她要怎么办？

要怎么办才能解萧北七中的羊角花之毒？

等秦翘将银针全数封入萧北七的穴位之中，她早已累得满头大汗，而萧北七则终于消停下来，安静的躺在床上，仿佛睡着了一般。

只是，面颊依旧绯红，眉头紧紧的蹙着，可见他即便睡着了，也是十分痛苦的。

趁着这个空隙，秦翘立即调出系统数据，查看系统是否有办法解开羊角花的毒。但羊角花毕竟不是现代的毒药，而是这个世界存在的毒药。

要解这个世界上存在的毒药，必须用到这个世界上的药材才行。

秦翘试图从系统里找到可以解毒的替代药品，系统都现实匹配不成功，药性总是差那么一点点。不仅无法解毒，对萧北七的身体伤害也十分大。

她心急如焚的翻看着系统里的数据，想要从里面找到可行的方案。

时间一点一滴的过去，萧北七忽然睁开了双眼，双眼通红仿佛要滴血一般，刚刚秦翘封入他穴位里的银针纷纷被他用内力震飞了出去。

秦翘正在查看系统，回过神来想要闪避，已经迟了。有两根银针迎面朝她射了过来，她只来得及灌注内力在手臂上，挡住两根银针。

银针扎入肉里，十分的痛。

下一秒，萧北七红着双眼，朝秦翘扑了过来。

秦翘反应过来，立即闪躲开。

萧北七却来势凶猛，宛若饿了许久的野狼一般，双眼冒着红色的凶光，薄唇紧紧的抿着，对她出手狠辣又无情，下手又快又重。

房间里的桌子和椅子，瞬间被他的掌风扫得粉碎。

“王妃，热水来了！”华菱在外面说话，听见房间里的动静，她想要进来帮忙。

秦翘却紧急说道，“别进来！直接送去净房。”

华菱吩咐下人将热水送去了隔壁净房，自己去推开房门进了房间。

萧北七见抓不住秦翘，见到忽然闯入的华菱，立即改变了方向，朝华菱扑了过去。华菱吓了一跳，还没有反应过来，身前人影一闪，秦翘挡在了她身前。

“滚出去！从现在开始，任何人都不可以再进房间！”秦翘怒呵一声，并一掌将华菱给推出了房间。

然后她掌风一带，将房门给关上。

与此同时，萧北七狠狠的扑了上来，将她按在了房门之上，不由分说的低头咬住了她的肩头。仿佛惩罚一般，他咬得又凶又狠，仿佛要硬生生从秦翘肩头上咬下一块肉一般。

“萧北七！”危急关头，秦翘痛苦的叫了他一声，“萧北七，你醒一醒！”

看来她刚刚想要压制住羊角花毒性并不成功，不仅不成功，还激起了毒药的反抗。让萧北七体内真气暴乱，整个人神智大失，再这样下去，萧北七就要真的被毒药毁了心神，变成真正的杀人狂魔了。

也不知是她这一声呼唤起了作用，还是其他。秦翘感觉咬在自己肩头上的力道送了几分，只是他并没有离开，舔了舔她的伤口，下一秒，他将伤口流出来的鲜血吸入了口中。

秦翘大惊，再也顾忌不了那么多。她一个手刀砍了下去，萧北七立即晕在了她的肩头上。

秦翘连拖带拽，将人带去了净房。

与此同时，华芝端着熬好的汤药送了过来。

秦翘只打开了房门的一条缝隙，将药碗接了进来，并对外吩咐道，“华芝，华菱。从现在开始，无论房间里发生任何事，你二人都不可以冲进来！包括王府的其他人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841481"  chaptername="毒发">加入书签</a>
</div>
