
        第三十三章

    风流情债谁人偿{3}

    数名执法弟子正欲上前，楚灵均当即将其喝退，随后又向尉迟德开道：“尉迟长老现下将我治罪，也不会显得你怎生铁面无私，待我跟惠然说上几句话，自会任凭长老处置。你要是不肯给我情面，便莫怪我也不讲交情。”尉迟德开闻听此语，当即打个哈哈，接着说道：“本长老念你为本派效命多年，姑且允你言语几句，想来你也该晓得些分寸。”

    楚灵均未再理会对方，转而向林惠然道：“这些年咱们虽在派中混出了名堂，可你总以本派为重，平素稍得闲暇，你也会思虑诸般繁琐事务，却将我给冷落了??????”话到后来，竟自黯然良久，方才续道：“我甚至觉得??????觉得你后悔嫁给我??????”林惠然忙道：“我从没后悔嫁给你，我只觉得自己虽是女流，却也该有所作为，并为咱们攒些积蓄。”

    楚灵均闻言轻叹，随后说道：“我早已攒下许多家当，可咱们做了十年夫妻，我却才当上爹爹。其实你不必有甚作为，我倒希望你是个平常女子??????”林惠然心道：“这话灵均平素也提过的，可当初我却并未怎生在意。”言念及此，便向楚灵均道：“你要是不愿意，我自可辞去派中职司，往后我只为你看顾家里。”

    楚灵均望着惠然眼圈泛红，随之苦笑摇首道：“来不及了??????”话到后来，附耳凑去，低声续道：“我将黄金藏在老宅里，你只需将那些钱财取出来，这辈子便有足够花销，我也可安心伏诛了。”

    林惠然先前闻听楚灵均有私情，不由神志混沌，这当儿闻听此语，登感心头一紧，她知依照派中门规，楚灵均已犯死罪，言念及此便顾不得多做思量，当即拔出长剑，出言断喝道：“我定要带灵均离开这里，你们谁敢过来，我便见一个杀一个！”话音刚落，尉迟德开厉声呵斥，转而向众弟子道：“楚灵均该当杖毙，林惠然欲要劫夺罪徒，赶快将他二人拉开！”

    执法弟子弟子依命拔剑，便将那二人围在当中，楚灵均纵声叫道：“且慢！”林惠然接口道：“不必与他们啰唣，咱们同生共死便是。”柳依依愤懑斥道：“林惠然，你这个贱女人，楚灵均都不要你了，你竟还要陪他同生共死，老娘偏不成全你们。”话音刚落，便即抄起先前被掌门挥落在地的佩剑。

    群雄瞧柳依依正值花季，却多次自称“老娘”，不由摇首轻叹，乐康支撑着站起身子，兀自痴望依依，心下暗道：“师姐也是为情所伤，方才判若两人了??????”言念及此，不由愁肠百结，随即相劝道：“她毕竟是咱们师娘，师姐不可无礼。”

    楚灵均并未理睬柳依依，仅向林惠然道：“断不可作甚傻事，反正我在劫难逃，倒不如你活下来，将咱们的孩子养大。”

    柳依依闻听此语，惟觉肝肠寸断，随即怒指楚灵均，凄厉呼喝道：“你现下还想着林惠然生出的孽种，却丝毫没有顾及我肚子里的骨肉，楚灵均??????我恨你！”话到后来，直气得声音发颤，诸多江湖中人观此情形，不由心生恻隐。楚灵均回道：“是我辜负了你，我愿以死偿还这些情债，你往后莫要为难惠然母子俩。”说罢，伸指疾戳妻子的『穴』道，随即使尽生平气力，径朝大殿旁侧的悬崖奔去。

    林惠然『穴』道受制，这当儿无法动弹，派中高手如欲相救楚灵均，倒也并非多大难事，可有些高手只觉如若将其拦住，便要瞧他惨遭杖毙；有些高手以为灵均该受此报，自不会出手相救；更有些许高手暗怀鬼胎，唯恐那厮如得生还，便会口不择言，提及些许同流合污的勾当。

    诸多高手各怀心思，柳依依未及深思，当即提气追赶，急欲伸手拉扯楚灵均，可她尚未触及对方衣袂，楚灵均便已跌入万丈深渊。那柳依依虽恨对方相负，这当儿却不由泣声惊呼，楚灵均仰面望向依依，深知此番相望正是诀别，随之浮现出往昔柔情事，登时潸然落泪，实难自抑。

    那悬崖深不见底，仅过转瞬，楚灵均便在柳依依眼前消失不见了。林惠然尚自杵在原处，只可依稀听闻夫君跳崖时碎石滚落，随后便是柳依依悲泣之声。林惠然不由黯然垂泪，其内心苦楚究竟如何难当，旁人自是难以领会了。且说那楚灵均固然有错，可他也算得上痴情儿女了，而世间情爱离别甚苦，直教人憔悴，有道是：横汾路，寂寞当年箫鼓。荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。千秋万古，为留待『骚』人，狂歌痛饮，来访雁丘处。

    林惠然被座下女弟子解开『穴』道，却竟自昏晕过去了，数名女弟子赶忙将其扶回房中，尉迟德开摇晃着肥硕的大脑袋，装腔作势地哀叹一番，随后又道：“世间孽缘尽皆如火，『乱』情男女可堪飞蛾，火光看似华丽，飞蛾投身只会化为灰烬，到头来害人害己呀。”转而瞧向派中弟子，接着续道：“众弟子听着，本派门规森严，楚灵均之死便是个教训，如有敢犯本派法度者，本长老身为堂堂监院，断然不会姑息，都清楚了没有！”

    “谨遵监院长老训诫！”众多弟子齐声回应，尉迟德开又道：“柳依依与其师父私通，按律便该施以鞭刑，随后赶出本派。执法弟子这便将她抓起来，鞭笞两百！”

    柳依依尚自痴望深渊，便在六神无主之际，两名执法弟子已使铁索将其套住。柳依依忽而回过神来，随之凄厉疾呼道：“不！灵均没有死！我要去救他，我要去救他！”话音刚落，便欲奔下山去，寻觅楚灵均，可那女子已然受制，实是难以挣脱。

    尉迟德开厉声喝道：“柳依依，你已犯下重罪，竟还敢大呼小叫！”柳依依苦苦哀求道：“弟子求监院长老开恩，求掌门开恩，求你们让我下去救救灵均，他一定不会死的，待我寻到他后，弟子甘愿领受一切责罚。”说话间连磕响头，额角已然流出血来。

    尉迟德开轻哼一声，反唇讥嘲道：“那楚灵均既如此对不住你，现下摔死了，岂不正合你意？”柳依依道：“我虽恼他，可平素灵均也待我甚好，我??????我还是放不下他??????”尉迟德开斥道：“你这女子不知羞耻，都到了这步田地，竟还执『迷』不悟。再说人从万丈悬崖落下，哪有甚生还之理。”转而又向执法弟子道：“执法弟子听令，即刻行刑。”言下甚显冷漠，旁人观之，不由心寒。

    柳依依挣扎起身，愤懑哭嚎道：“不！你们都是骗我的！灵均不会死，他不会死的！”话音刚落，便即奋力挣脱前来绑缚的执法弟子，急欲朝山下奔去。便在这当儿，执法弟子探指疾戳依依肩井、环跳两处『穴』道，复又将其制住了。

    柳依依兀自怒吼道：“定是你们不愿我嫁给灵均，才会编出这套谎话来骗我！”话到后来，几近癫狂，但瞧她凄厉高呼道：“楚灵均！你上来！我被你推下悬崖都没有死，你又怎么会死，不要以为你躲着我便没事了，我告诉你，没那么便宜！楚灵均，你给我上来！”话到此节，本已哭红的双目几欲瞪裂。

    尉迟德开气得直跺脚，随即呼喝执法弟子道：“尔等还不赶快行刑，更待何时！”擒拿柳依依的弟子虽生恻隐，却只得依命行事，将柳依依绑在了殿前的石柱上，随后执起长鞭，径朝依依身上招呼。

    群雄眼见那条长鞭虽被鲜血浸透，却尚自夹带着劲风，无情抽打在柳依依身上，不由心生怜悯。初时柳依依还强忍身上疼痛，苦苦央求诸人搭救灵均，可当她瞧见尉迟德开正自面『露』得『色』，便即愤懑叱骂，接着又道：“尉迟德开，我算明白了，你定怕楚灵均要是能够生还，会将你的丑事全都抖搂出来！”尉迟德开暴跳如雷，指向柳依依，发狠斥道：“你这疯子简直是胡言『乱』语，执法弟子，快给本长老重重地打！”

    执法弟子躬身应命，随后手上催劲，柳依依仰天长啸道：“老天爷，你不长眼睛，怎么不打雷劈死这衣冠禽兽！”江湖群雄观此情形，均觉惨不忍睹，不由摇首兴叹，乐康更觉心如刀绞。

    柳依依此番惨遭鞭笞，皮肉之痛往后自可消弭，却难免遗留累累伤痕，而被孽缘无情鞭笞的心灵，更将遗留满目疮痍。有道是：明月照高楼，流光正徘徊。上有愁思『妇』，悲叹有余哀。欲知后事如何，且看下回分解。
  