    这一眼就让曾云风看到了不一样的东西，她头顶之上金黄色和紫色环绕相见，其中紫色十分的浓郁。

    曾云风还在这其中看到了一丝丝灰烟气色，曾云风笑笑看着这位女官说道：“不知这位女官怎么称呼。”。

    这位女官说道：“我姓胡，掌管尚衣局，不知大人怎么称呼。”。

    曾云风说道：“在下左副都御史陈言卿。”。

    曾云风说着从袖子里掏出一个护符，递给这个女官说道：“今天见到你也算一份缘法，这个护符送给你，日后应该能帮你避过一劫。”。

    说完朝着这位姓胡的女官拱拱手，然后离开，曾云风如果没有猜错的话。

    这位应该是皇太孙朱瞻基以后的第一个皇后胡氏，她命中带有一丝灰烟气，这段时间肯定会遇到麻烦，希望自己的那个护符能帮她解决这个麻烦。

    而且曾云风看到她的样貌，依稀记得他应该是当年靖难之时，靖难遗孤当中的一个，当时被太子朱高炽所救。

    曾云风这些时间其实也并不是没有完全的收获，关于修炼方面，这种望气之法对于判断局势真的是一个很好的方法。

    抬眼看了看，皇宫之上，浓郁的紫气和黄色的气流缠绕生生不息，这代表着这个帝国还将有蛮长的一段和平时间，他希望这个时间越长越好。

    另一面太子妃和他的这个太子朱高炽聊天，用肩膀挤了一下太子说：“你说这个都察院左都副御史陈言卿可真是个奇人啊，他竟然可以让天山雪莲重新开花，而且在七天之内七开七败，我也听说他断案如神，能审断阴阳，没想到还会治病，这件事情你知不知道，搞不好他真是星宿下凡。”。

    旁边的太子朱高炽现在没心情搭理她，现在心里正烦着呢，自己的便宜老爹永乐皇帝要让自己写一个折子，说一说此次刺杀是怎么发生的，这可怎么写？

    然后太子妃看他这副没反应的表情又说了一句：“听说了吗？老二不让出门了，我还听说他天天在家里发牢骚，说老爷子用人朝前，不用人时朝后。”。

    太子朱高炽没好气的说道：“你的那个耳朵应该长在脑瓜顶上，什么你都听得见，这老二啊，还有精气神在家里面骂街，但是我连骂街都没法骂。”。

    然后太子拿起桌子上的那个折子：“这不是，老爷子让我写折子给他，说分析一下，这事儿是谁干的怎么实施的，你这不是给我出难题吗？”。

    太子一个在那里咕哝：“我要是写得好呢，老爷子会问，这事儿你怎么知道的，我要是写的不好呢，老爷子还会说，你这不挑事儿吗，多事，你说老爷子是不是为难我。”说完之后，太子朱高炽没好气的把折子拍在桌子上。

    旁边的太子妃又接着道：“那你说说，你好好分析分析，这事儿是谁干的？”。

    太子没好气的，看着自己的太子妃说道：“我看那就是你干的！”。

    现在的永乐皇帝朱棣见了一个大臣就问：“你觉得那天晚上那事儿谁的？”。

    问道曾云风头上，曾云风说了一句：“微臣不知。”。

    然后永乐皇帝朱棣又赶紧追问了一句：“那你觉得应该是谁干的。”。

    曾云风接着说了一句：“微臣不敢想。”。

    永乐皇帝朱棣紧接着问了一句：“你怎么能不敢想呢。”。

    曾云风认真地看了永乐皇帝一眼，永乐皇帝直接没有话了，这都不该问。

    其实这个事情只要是交给曾云风一查，就知道真相是什么，但是永乐皇帝朱棣不敢交给曾云风去查。

    朱棣他是真的怕是自己的几个儿子中间的一个去做的，到时候可怎么弄？在满朝的诸位大臣中间，也是传来传去，都传成笑话了。

    其中嘴碎的就是那个翰林侍讲学士解缙，到处跟人说，可能是皇上认为汉王干的，所以把汉王圈禁，想保一保太子。

    曾云风在听到翰林侍讲学士解缙的这番话都不想鸟他，所谓朝廷大事在祀在戎。

    这种立储的事情，到时候要告太庙的，这种事情，他们这些大臣怎么能随便掺乎呢，到时候死都不知道自己怎么死的。

    但是有些事情就是这么衰，即使曾云风不想招惹这件事情，但是祸从天上来。

    众位大臣正在听你等着皇上召见呢，突然大太监出来宣了的皇上口谕，重点只有几个字，就是“不思皇恩与太子营私结党，祸乱朝政”，然后后面加的是“知尔定多狡辩，着北镇抚司亲问”。

    这不是倒了霉了吗，杨士奇和曾云风接连被永乐大帝朱棣下了大狱。

    救那个姓孙的姑娘还救错了，曾云风就这样被安了结党营私下了大狱。

    曾云风估计是自己早就惹的这位永乐皇帝朱棣不高兴，借机收拾自己。

    没办法谢恩吧，曾云风赶紧给家里的夫人传口信过去，让她不要着急，自己平安无事。

    太子那里更搞笑，太子府的属官被皇帝清得一个不剩，把太子撸成了光杆儿司令。

    要知道，朝廷里面除了六部及各个衙署衙门之外，最大的一个衙署就是太子府，太子府这个地方的官员其实挺多的，光是太子府詹事，几乎可以称得上是小九卿。

    但是曾云风看出来的是搞不好是这位永乐皇帝朱棣要准备收拾他的二儿子汉王。

    现在马上要打仗了，第一安抚一下汉王，第二让汉王搞清楚国事到底是怎么干的，让他安心带兵。

    他不是一直想监国吗？想取代太子吗？干脆就让他干太子的活儿，顺便考察一下汉王。

    而且把自己和杨士奇从朝廷里拉下来，放到了北镇抚司诏狱里就是怕自己两个人给汉王帮忙或者是给他添乱。

    太子现在闲着没事干，天天在家里养狗。

    这一回永乐皇帝朱棣挡箭的这个人物孙姑娘是建文旧臣的子女，当年曾云风劝这个永乐皇帝朱棣不要杀的人。

    这些人现在都是朱棣的仇人，这个仇人居然给朱棣挡了一箭讽刺不讽刺。

    汉王第一天奉旨监国，就打了个大大的牌子，仪仗也摆的大大的，有多大的谱摆多大谱。

    这位汉王还以为监国是什么好玩儿的事情，一大堆人抬着他，在皇宫里遛圈。

    像这种当皇帝的工作，明朝多少皇帝都撂挑子不干了，原因是什么，是他们的老祖宗朱元璋把宰相给废掉了，所有的六部衙署直属于皇帝管理，这么多的衙门衙署全部直接对皇帝负责，皇帝不累死才怪。

    现在汉王还以为他这个差事很好干，现在杨士奇和自己又被关到了北镇抚司的大牢里面，曾云风不怕别的，就怕这个汉王瞎搞啊，到时候死的可就是老百姓。

    北镇抚司大牢里呆了仨月，杨士奇的牢房就在自己旁边，头一天杨士奇就在旁边儿哭上了。

    “杨大人你别嚎了，你隔壁还有一位，早睡早起啊。”曾云风枕着稻草无奈地说道。

    “没想到我杨士奇自太子属官做起直入中枢，到今日居然落得如此地下场，可悲可叹啊！”杨士奇哀嚎道。

    杨士奇是因为拥护太子的人太多了，朱棣敲打太子党，杨士奇是背锅的，他进来不冤，曾云风是朱棣泄私愤顺带的。

    杨士奇不管曾云风继续嚎，嚎了半夜，第二天，忽然又好了，还似模似样的拿了书出来读，倒是曾云风来的头一天就显得很习惯。

    像这种地方，曾云风自己不知道来过多少比这还要黑暗的地方，比这还要残酷的地方，习以为常了，曾云风是从尸山血海里面滚过来的，稻草也不知道睡了多少次。

    曾云风老老实实的拿着家人递进来的几本书，顺便修炼一下，慢慢儿看书，这个牢房里可不仅仅是稻草多，好歹还有个油灯和桌子。

    求推荐收藏打赏月票

