    居住时其他活动择吉

    旧时相信瘟疫流行是因为瘟疫鬼在作祟。据《台湾风俗志》云，瘟疫鬼的居所，依日时不同，常在室内各处，如中庭东西壁下床上床边灶前堂前等等。如果不知瘟疫鬼何时正在何处，乱动乱撞室内东西，便会受其祟患，染上疾病。

    汉族最重子嗣，屋门与家门一致，因而民间忌讳常关屋门，惟恐“关门绝户”。又以为门坎是家神凭依之处，故忌坐踏站在上边，尤忌用刀砍或以刀砧，在上边砍东西。否则，家中会招灾异，或破财。除了汉族，一些少数民族也有此禁忌。

    河北一带，有糊窗禁忌。据《定县社会概况调查》云，秋后农家糊窗，如果在十月初一以前糊好，必须在窗上一角留一小孔，等过了十月初一这天后再补上。据说酆都城到七月十五日把鬼放出来，散在各处，等到十月初一再收回去。如果十月初一前糊窗不留孔，就会把鬼糊在屋里了。

    另外，汉族室内禁忌将两把扫帚放在一起。因为扫帚常令人想起“扫帚星”等不祥之物，又与妇人相关，恐怕两把扫帚放在一起，使其恶性的灵力大增，惹出祸事来。俗谓，如此则会导致夫妻不和，家败运衰。打扫屋子时，忌将两把椅子对叠在一起，令人有“收场”的感觉，不吉利。扫室内的地面时，忌讳用扫院子的大竹扫帚，俗以为“丧气”，或会令女婿不再上门。河南一带，下午禁忌打扫庭院。俗说，下午打扫庭院，容易发生口角。有的地方还忌讳从里往门外方向扫地，一般要由外向里扫。据说这样扫可聚财，否则会把财运福气扫出去。旧时吉林一带，普通百姓家中，庭院里都树有一竿，竿头系布片，说是祖先的凭依处，忌讳外人触动，动之如掘其坟墓。

    旧时交通不便，在外困难诸多，最怕碰上不测的灾祸，因此在民间，人们出行往往先择吉日，并被告诫或自觉地谨记一些行旅禁忌，作为旅途避邪的指针。俗以为只要照着这些要求去做，人在旅途便可避免灾祸。

    旧时汉族民间素来有慎出行的习俗。

    因为农耕民族多有一种恋“家”的心理积

    大淀，而出行意味着离开自己的家宅，离开自中己的安全归属地，会有一种安全失落感产国生。加之对外地陌生的恐惧感，人们就会用上各种手段和禁忌，来求得旅途吉顺的心理满下足。五出行择吉日千人们在外出旅行时，第一件重要的事

    年

    就是选择一个出行的吉日，尤应注意的事，一般逢“七”的日子宁可延期也不可启程；逢“八”的日子不可到家，宁可在途中多逗留一两天，俗称“七不出门，八不归

    72

    家”。十三日忌出远门，因为“十三”与“失散”谐音。忌黑道日出门，每月的初五十五二十五都不能出远门，更不能在外住宿。

    民间还有一种“杨公忌”，是专门避忌出行的日子。据《无何集》记载：“世俗多畏杨公忌，谓不宜出行，皆未悉其原委，故为所惑耳。今按其说，乃是‘室火猪日’。其术元旦起角宿，依二十八宿顺数，值室即为杨公忌。”按这样排列下来，杨公忌应当为：正月十三；二月十一；三月初九；四月初七；五月初五；六月初三；七月初一；七月二十九；八月二十七；九月二十五；十月二十三；十一月二十一；十二月十九。这些日子都是禁忌出门离家的。

    假如已选定了一个启行的吉日，但临时忽然发生了不良的兆头，如，小孩跌了跤，大哭不止，失手打碎茶杯之类，则至少延期一日，不然，很不吉利。

    此外，出行者还应尽量在白天赶路，这样才能避免走上“邪路”，被鬼祟侵扰，被强人掠夺。

    诸多的出行禁忌

    出行在外，旧俗更是有种种禁忌来限制人们的语言行为等，以求避险趋吉。

    如在外吃饭，不要先喝汤，不要端着碗喝汤，要用匙，不要泼了汤，不要失落了筷子，不要打破碗。又“出门千里，不吃枸杞”。枸杞为补肾强壮药。这条禁忌谚语含蓄地告诫男子出门要注意控制自己，忌拈花惹草，寻花问柳。“落店”睡觉时，不要枕着鞋子睡觉，不然，会沉迷不醒。不要起床的时候站在床上，而且无论什么时候，不要站在或坐在人家的门槛上。

    在山路上行走时，若有人叫自己的名字，不能回头，民间以为这样可能是鬼魅在试探。人名为人体的一部分，若答应了，灵魂便为鬼魅所逮，人将遭遇不测。行路时，忌讳遇上殡葬的，俗以为不吉利；如果遇到了可以把将衣帽脱下，扑打数次，以为破解，谓之“散晦气”。在山里，旅行者最忌讳遇见瘴气。远看着山头有烟雾似的东西蒸蒸而上，这是瘴气发生了。抽叶烟是一个避瘴气的法子，还有其他有强烈气味的东西，也可避瘴气。

    行旅不与女人为伍，也是过去普遍遵守的禁忌。中国古代由于男尊女卑的社会风气，妇人往往被视为不洁之物，是灾祸的象征，避女人成为辟邪的一个重要原则。如在行旅途中，男子绝对不可以在女子的胯下通过，即使是女子晾着裤衩，也要尽量避开。若男子住楼下，妇人不得上楼，如一定要上楼，必须示意对方避开，否则对男人是很不吉利的。

    ◆战国楚简《日书》。古代用于选时择吉。

    其实这些择吉习俗与禁忌，虽然有些内容有迷信的成分，但大多是长期以来人们旅行安全的经验总结，对出行安全具有较大的使用价值和现实意义。

    人人都需要交往。在为人处事待人接物的过程中，人们找到了自己适当的社会存在的位置和方式，也就是把自己纳入了某种社会风俗的框架中。人们不管自觉与否，实际上都遵守着许多交际方面的祈福与禁忌习俗。

    交往择吉，也属日常择吉部分。汉族

    民间在这方面有许多择吉与禁忌习俗，起到

    大一定的规范作用。人际间的种种微妙关系，中特别是家人亲友之间，法律往往是鞭长莫国及无能为力的，在一定程度上是由这些传上统择吉习俗来限制调节的。下家居择吉习俗五人们在日常家居生活中，最害怕的就千是生病，为了避免自己及家人惹病上身，总

    年

    是千方百计地运用各种形式来抗拒或预防病魔的降临。如疾病久治不愈，人们便去求巫婆，花点许愿钱，好买来身体康复，也就是旧时人们俗信的“破财消灾”。不仅疾病，其他灾祸时，人们也用此种方法，如家中屡遭坎坷事，是为不顺，可用花钱办道场加以破解，换来时来运转；老年人身体不好，儿女们可以凑上钱买些纸香焚烧，以贿赂阎罗，给父母买寿等等。

    鲁东一些地区，无论年节聚欢喜庆宴客，饮酒时有一个民间习俗，酒瓶内剩下74不足一杯的酒，叫做“福根”，只能敬献给老年人或年龄较大的长辈喝；未婚或刚结婚

    尚未生育的年轻人，被认为是绝对不能喝的，否则将来生不出儿子。

    亲友交际择吉

    汉族民间，亲戚间的往来习俗较为繁杂。亲戚间往来，一般都要带上点礼物，礼物的贵贱多寡不很讲究，只要不空手就行。但什么场合送什么礼，什么节令带什么礼物，民间有约定俗成的规矩，一般不可随意变更。

    亲戚间“按时把节”的往来，俗称“送节令”。如正月初一，同村的亲戚互相

    ◆古代酒器

    拜年，带上干果点，并互相设席请酒，叫“吃年茶”；正月初二拜舅姨；正月初三走丈人家；八月中秋，已订婚的男女，男家要给女家送西瓜月饼等应时物，俗称“圆月”，等等。

    汉族民间，婚娶寿诞丧葬是人生最重要的礼仪活动，此时，亲友往来也最为集中，亲戚之间，遇有“红喜”，总要互相祝福；遇有“白喜”，要去祭吊。庆吊时所带的贺礼和祭品，各地有各地的风俗。其他如亲戚子弟升学迁职参军及建房乔迁等，都要登门祝福，所送之礼则随人而异。

    在汉族民间，每逢有人因学艺求学参军或外出谋生等要离家远行时，亲朋等要带上一份礼物，为之送行，称之为“赠别”。在山东农村，送行时习惯“送元宝”。有亲友远行，亲邻要煮上十个鸡蛋相送，这时的鸡蛋，俗名称为“元宝”，取“万事圆顺”的意思。

    有些地区忌讳相互借用餐具。还有的地方讲究“宁借人死，不借人生”的说法，意思是宁肯借给人办丧事，不愿借给人生孩子。河南一些地方还有婚嫁忌借住房的。汉族等许多民族中，办红白喜事借用人家的东西，用后归还时都要“封钱”，以求吉祥，避免凶灾。

    这些家庭成员之间及之外的人际交往择吉，实为人与人之间相处的道德规范。因为皆以约束自己尊重别人为准则，所以有利于融洽交往气氛，对调节人际关系，使之友善和睦相处，起着积极作用。

    中国民间，有许多人，一生的愿望就是盖一所房子，所以也就非常重视建房搭屋，也因此而流传下了许多吉俗。古时候建房子，择好吉日吉时后，便要动土行砖，以期得到土地的庇护。

    建房搭屋是从动土开始的。旧时建房

    仪俗较多，凡建新房者，宅基确定之后，一

    大般要请风水（阴阳）先生看风水，进行总体中规划，卜定动土和开工时辰。国地基主的传说上一般认为房子的原地主，由于各种原下因失去房屋，如有的不幸被他人侵掠霸占；五有的转让他人，因而怨灵会阴魂不散，并停

    千

    留在其生前所居住的屋内。如果不加以祭祀

    年

    便会成为无嗣孤魂，而产生不平或怨气，会使居住者的家庭不合睦，甚至有生病事业不顺等种种不幸的事。因此，居住在此宅地的人家，不得不随民俗祀拜，以免惹祸，或有不吉利的事发生。房屋的原地主就是地基主，俗称“开基主”“宅神”或“地龙公”，被民间视为疠神。

    为了避免地基主的作祟，保佑合家平安事事顺利，许多人于农历初二十六拜土地公时，另行祀拜“地基主”。此外，在搬家（特别是搬入曾经有人居住过的房

    78

    子）安神位及年节如端午尾牙除夕时都要祭拜地基主。

    地基主因为众多，且每宅地基主不同，所以无特定的神号。因而一般没有供奉神位或神像，民众祭拜时只要在房屋的前门或后门摆设供品，向屋内祭拜即可。

    民间各地的动土祈吉

    动土又称“起土”，民间一般在建造房子或整修房子而必须动工挖土时，必定先选择适宜动土的吉日良时，并且在动土当日准备供品纸钱祭拜土地神，以祈求顺利平安。不同地区，民间的祭拜方式不同。

    在江苏，一般先由主家在宅基四角锄地三下，然后由泥瓦匠接手开挖地槽。在界址的四角要用大锹挖出深坑，坑内由主人家撒入茶叶稻米谷粒，再打下木桩，盖上泥土。

    在青海河湟地区，动土仪典上要在地基中埋下“宝瓶”。所谓宝瓶，系一口大瓷瓶，内装谷粮八宝发面海龙海马地胆及其他中药，盖上红布，用红绳束扎。俗信下了宝瓶，则阳宅旺，阴宅稳，家道兴，子孙昌盛，福寿绵长。

    在破土开沟中撒下茶米，作为宝瓶的简化，是各地多见的土木风俗。撒茶米时，往往要唱以吉祥词语为主调的歌谣，以对建筑物加以烘托和渲染。

    下宝瓶或茶米，具有多重吉祥取意。首先，他们是作为敬献地神的祭品，充当人神沟通的媒介，以使土木活动受到神的保佑。其次，茶树不可移植，需用茶种，米谷作为种子，隐含勃勃生机，因此茶米具有生根得阳的象征寓意。再次，米谷之用含积粮防荒的祈愿。宝瓶中的谷粮及直接撒入角坑中的茶米，都被视作为“嘉禾”。所以，宝瓶茶米作为建筑仪典中常用的吉祥物，隐含着对主家品德的褒美与赞颂。

    民间的动土习俗，有些虽然不可取，但是人们的这种祈吉的愿望是无可厚非的。

    “上梁”被人们视为建房过程中最重要的一步。民间认为，上梁是否顺利，不仅关系到房屋的结构是否牢固，还关系到居住者今后是否兴旺发达。

    中国自古就被称为礼仪之邦，凡事都

    讲究礼仪。建房作为生产生活中的一件大

    大事，各种仪式当然必不可少。建房中的礼仪

    中其实是一种求吉礼仪。人们举行这些仪式的

    国目的是祈求房屋永固生活美满。

    上其中，上梁是新屋大功告成的主要标

    下志，过去农村有句俗语：“房顶有梁，家中

    五有粮，房顶无梁，六畜不旺。”可见梁在老

    千百姓心目中的重要性，所以每逢“上梁”都

    年

    要举行隆重的庆贺仪式。

    80

    在上梁之前，祭梁是必不可少的一道程序。

    梁木制作完成后，主人选定吉日良辰上梁，寓意吉祥。届时，亲朋好友都要来致贺祝福，礼品以糕和粽为多，取团团圆圆高中金榜的祝福意思。上梁前，有的地方还要将摆有鲤鱼猪头顶升糕兴隆馒头和甘蔗等物的供桌抬进即将上梁的新屋，以祈求新屋落成后，能兴隆旺盛步步高升，日子过得像甘蔗般越来越甜。

    然后，木工师傅抬梁上架，在鞭炮声中，两人抬梁登梯步步上升，由主持建房的师傅口诵祝福词，如“手扶金梯步步上，芝麻开花节节高；新屋主家千年福，儿孙满堂万代安”之类。等梁木抬至屋脊安放在屋顶后，置酒菜于梁木两端，请抬梁人细酌慢饮。此时，主人要以红布披梁，并向建屋的工人分赠红包，以求吉利。在四川等地，要在梁木上悬贴写有“吉福”的大红纸，抬梁的人手提滴血的大公鸡抬梁上梯，边走边唱祝福歌词：“左手推开公鸡脚，右手挽来凤凰升，新屋建成鸿福至，谷丰畜旺人欢笑。”

    此外，上梁这一天不能和房主一家任何人相冲，否则会产生不利影响。其他人的生肖如果与上梁的时辰相冲相克，要回避；“骑马带彰者”（即来月经的女人和带孝人）也必须回避。

    上梁仪式最热闹的程序是“抛梁”。梁上好后，工匠站在梁上，将屋主准备好的馒头糕团红枣等抛向早已等候在新屋楼下前来祝福的嘉宾和看热闹的人群，人们争相抢夺丢下来的馒头红枣等。旧时，人们相信能够建新屋的人是有福之人，能拾得新屋上梁时抛下的东西，就能够沾上主人家的福气而交上好运。

    在“抛梁”时，匠人还要说吉利话，他们常说：“抛梁抛到东，东方日出满堂红；抛梁抛到西，麒麟送子挂双喜；抛梁抛到南，子孙代代做状元；抛梁抛到北，囤囤白米年年满。”抛梁结束后，众人退出新屋，让太阳晒一下屋梁，这叫做“晒梁”。最后，主人设宴款待匠人帮工和亲朋好友，并分发红包，整个上梁仪式结束。

    上梁祈福习俗不仅汉族有，其他少数民族也有。如湘西的苗族，把梁上的祈福全部融入到上梁歌中：“福月良日，天地开张，跨进中堂，一踩长命富贵，二踩金玉满堂，三踩三元祖敬，四踩四季发财，五踩五子登科，六踩六合同春，七踩七子团圆，八踩八洞神仙，九踩天长久远，十踩富贵双全。”

    现在，人们对上梁也非常重视，发展到今天，上梁已不仅仅是建筑工序，更寄托了百姓安居乐业的美好愿望，尽管各地的习俗有所不同，但其中祈盼幸福平安的用意是相同的。

    安灶是新屋建成后的重要礼俗。民以食为天，所以民间历来很注重灶，这样灶神就很容易成为崇拜的化身。老百姓希望灶神能够“上天言好事，下界保平安”，逐渐形成具有浓郁中国风情的安灶敬灶习俗。

    灶是烹饪食物的专门场所，民众对锅灶的重视是无与伦比的。在南方农村，新屋

    大落成，升灶仪式须由族中尊长主持，第一把中火要由家长点燃。因此，安灶是中国建筑风国俗中的重要事项，有时间空间工匠用

    上料布局彩画书写等讲究。下安灶，又称“打灶”。旧时人家要选五千年

    82

    定吉日打灶，按《玉匣记》的说法，正八月的戌丑日，三四月的子，五六月的寅巳日，七八月的辰未日，九十月午酉日，冬腊月的申亥日为砌灶的吉日。

    传统习俗认为，灶火有压煞的作用，因此宜把灶炉放于凶煞房，面朝吉利房。新的灶的空间位置以坐东面西为吉，不可面东或向北。发火的炉灶应在一个偏角，不能居于中央，也不要正对着客厅主卧室等重要房间的门。对厨房的整体设计，应当以三面靠一面人气为好，因为厨房是主食之星，应当是藏风聚气的，这样才能家道兴旺。还有的以小瓶贮米茶砌入灶内，并加“和顺钱”（即政和钱宣和钱顺治钱的合称）各一枚，埋入灶内，灶上建“灶司堂”，灶成请灶神后，然后升火。

    砌新灶时，有的习惯砌三眼灶，外面为外镬（小锅），炒菜用；中间为中镬（习惯锅），煮饭烧菜用；里面是大镬（大锅），煮猪食蒸谷用。外加两只小调镬，有的灶外沿还有紫铜汤镬一二只，调镬汤镬多半是作温热水用。在灶头靠外镬处的上方，有翘角的神龛，内设灶神菩萨的神座，一般是一块有座的木牌，上缚一张灶君神马，前置香炉烛台，逢年祭祀。新灶头上要绘画写字，画多为花鸟山水万年青鲤鱼跳龙门等。字多“福禄寿喜”“生财有道”“勤劳致富”“五谷丰登”“人财两旺”等。在外龛侧面为竖写的“米中用水”四字，从“米”到“水”字中间一竖连贯到底。另一侧面，写一个“有”字，表示蹲到有柴立起有米，生活丰足样样有。灶洞口上方的灶壁上，必须写上“火烛小心”四个大字，其中“火”字倒写，新灶砌成，主家要烧一锅新灶汤团给瓦工师傅吃。

    人们对砌灶的工匠也有要求，不仅要手艺好，而且必须是夫妻双全的。同时，砌筑大灶的砖头多选新砖或老灶砖，不得用杂砖，更不能用粪坑砖。砌灶时，在灶下或埋入茶米，或放入“和顺钱”，即北宋的“宣和通宝”或“政和通宝”与清代的“顺治通宝”各一枚。

    建筑中的装饰物及装饰图案的出现，不仅满足了人们对于美观的要求，更强烈地反映出人们对于人生的祈求向往和对生活的热爱之情，同时它们也是幸福长寿富贵志向的化身。

    在民间，不仅在建房搭屋上有许多吉

    俗，而且在家居的装饰及建筑物上的图案设

    大计也非常有讲究。中中国民居建筑历来追求实用质朴，国但等于不要装饰。建筑吉祥构件作为建筑物上的组成部分或基本材料，以其实际的功用或下附加的意义而透露出纳吉迎祥的文化信息。五砖瓦石材梁柱花窗栏板等，都能在千实用的基础上寄托人们的祥瑞追求，寄托工

    年

    程顺利起居平安发财兴旺等愿望。

    砖瓦上的吉祥

    砖瓦是民居建筑必不可少的材料，砖用来筑墙，瓦用来盖顶。坚固的墙壁靠砖块的层层垒叠而成，传统民居往往以坚固厚实的砖墙传导出家道殷实衣食丰足的气宇与风貌。

    砖块不仅是砌筑的材料，也能成为独立的建筑构件。不少旧式民居的砖门洞，就以砖雕雀替作为开门迎祥的标志。例如，在郑板桥故居，其砖雕雀替以青松白鹿为纹84饰，寓意进禄长寿。经雕凿加工的画像砖不仅用于墓葬，也用于阳宅，但题材有所不

    同，主要以寿星财神龙凤喜鹊白鹿青牛鲤鱼灵芝青松祥云及其他吉祥图案为主题，烘托吉宅的气氛。

    瓦件作为基本的建筑材料，也能成为吉祥的象征，尤其是瓦当滴水。瓦当是屋檐筒瓦顶端下垂部分，用以挡住瓦头，起蔽护屋檐免遭雨水侵蚀的作用，而滴水位于瓦沟檐口，用以排泄雨水。瓦当滴水的图文常常包含着镇凶与祈吉的双重指向。例如，瓦当用虎头纹以避凶，滴水则以福寿纹纳吉，往往图文并举，或用以镇宅，或意取吉祥，概括出传统建筑的基本功利追求。

    ◆汉代瓦当

    瓦当装饰始于西周，图案有象征含义。饕餮是原始祭祀礼仪的符号，象征神秘恐怖威吓，具有超人的威慑力量和肯定自身保护社会“协上下”“承天体”的祈祥意义。还有文字瓦当，所用文字都属吉祥颂祷之类，如：延年益寿长乐未央与天久长富贵万岁等，使瓦当成为建筑吉祥装饰。

    花窗屋脊上的吉祥

    中国古人，非常重视房屋的装饰，到处都显示着精巧与细致，花窗分木雕石雕和砖雕三种。木雕花窗又称“木槅窗”，砖石花窗又称“漏窗”，均空透而带花头，不仅纤巧玲珑，而且艺术构图多包含着吉祥的寓意。旧时木槅窗扇以楠木柏木为主，且花头式样繁多。

    此外，木槅窗上有复合式的吉祥构图，如槅心为和合二仙，背饰为夔龙秋菊，或喜鹊梅花竹石，或一“福”字与四蝙蝠合成的“五福图”等。砖石气窗漏窗同木桶窗一样，其构图基本为吉文吉物，常见的样式有：五福捧寿窗钱纹窗万字窗等。

    窗格图案多以锦纹和动植物相配合而成。具有象征意义的洞门有宝瓶形和葫芦形。“瓶”音“平”，宝瓶形洞门象征平安。葫芦，是传统画中的老寿星手中之物，葫芦有“子孙万代”的象征意义，被民间视为吉祥物。

    中国建筑的屋脊总少不了吉祥装饰，不论宫室官邸还是民宅农舍，人们往往根据自己的财力和心愿，在正脊戗脊字碑等处装饰琉璃件瓦件及砖砌泥塑的祥物祥图，突出吉宅的祥瑞气氛。

    就正脊而言，龙吻脊或双龙脊表瑞气降临；甘蔗脊寓意为“节节高”，以兆家境日好；哺鸡脊以鸡头造形，借“鸡”“吉”谐音，以表纳吉迎祥。纹头脊，有“方纹头”与“圆纹头”之分。方纹头以回纹边兜通，以表天长地久延绵不断；而圆纹头则为各种实物造形，分果子灵草云头数种，均为祥物。

    传统的中国人对居住的信仰带有浓厚的原始信仰色彩，因此，在迁居中形成了各种各样的习俗，以及诸多禁忌，但这些迁居中的讲究，是与人们对于吉祥的祈求和灾祸的避忌紧密联系在一起的。

    俗语有“人搬穷，火搬熄”，因此。

    一般中国人是不喜欢迁居的，但遇到特殊情

    大况，如洪涝灾害疫病死亡等情况就不能不中迁了。从旧居搬至新居，也有一番讲究。国迁居习俗上依照一般的习惯，迁居以农历八日为下安，于天亮前进行，取“越搬越亮”之意。五届时先在四水归堂的厅中，四角上香拜祭，千俗称拜四方神，然后在厅的中央拜祭一次。

    年

    之后安奉门口土地，拜当天，再安奉祖先神位，这样手续便完成了。其他的物品依照传统宜忌摆设，多数大件的东西早就搬到固定位置，只将随身东西和那些小摆设；或者多多少少都是轻便的物品，顺便带到新居。

    迁居时，汉族一般以为“搬家先搬灶”，搬家时必须先把灶王爷迁移到新居后，其他东西才可搬进屋子，另外有些人还带些泥土过去，可以避免水土不服，并在搬完家当天黄昏，祭拜地基主。

    在浙江杭州绍兴一带，乔迁中最先86搬入的是“发蓝”。所谓“发蓝”，是用彩纸糊成的小竹篓，里面放上头发等物品，用

    于悬挂在厅室中柱的角顶，取其发达之意。再搬入梯子和晒小孩衣裤的“节节高”等，讨步步登高的吉利。其后，还搬入万年青吉祥草各两盆，柴米各一担，取“万年吉祥”“柴米丰足”之意。

    在江苏扬州，搬迁叫“进宅”。进宅时，先搬进一盆吉祥草和一盆万年青，以象征万事吉祥，再放鞭炮，搬进老爷柜和家堂神龛，以获祖先之保佑。然后将“子孙桶”拎进房，以期“子孙平安万代绵长”，接着搬入家具，在家具上放芝麻秸芦柴安豆（豌豆）稳子（稻麦的种壳），以象征“节节

    ◆吉祥草。江苏扬州搬迁时，要先搬进一盆吉祥草。

    高”“长远发财”“安安稳稳”。

    迁居禁忌

    迁居时，俗忌太岁。《论衡

    难岁篇》记载：“《移徙法》曰：‘徙抵太岁凶，负太岁亦凶。’抵太岁名曰岁下，负太岁名曰岁破，故皆凶也。假令太岁在子，天下之人皆不得南北徙，起宅嫁娶亦皆避之。”因为面对太岁所在方位和背向太岁所在的方位迁居皆凶，所以民间为了稳妥起见，迁居时必须避开太岁。

    此外，民间还有“六月腊月不搬家”的习俗。浙江一带又忌正月九月迁屋，以为这月迁屋不吉。裕固族俗以虎日狗日鼠日蛇日为凶日，忌讳于这日搬迁。由此可见人们均视搬迁为大事，不能不慎重对待。否则，会由此而遭受凶祸。

    搬家时还有一些应注意的禁忌，如搬家当天，不可骂小孩，不可生气；搬家当天，尽量说些吉利的话；搬家时不可和别人打招呼；搬家当天不可在新宅午睡，否则以后容易生病；当天晚上，睡下五分钟后，还要起来工作一下，表示睡下还要起来，身体健康之意，在民俗中小孩睡新床也是如此，躺一下再起来，否则容易生病等等。

    其实这些都是人们由惧怕而产生的心理反应，从而采取的禁忌措施。但不管怎样，都是人们趋吉避凶这一美好愿望在建筑择吉中的体现。

    家宅吉祥装饰是指房舍居室的内外装饰及宅室中的各类吉祥装饰物，它们不是建筑构件，并非建筑成果的必需部分，而是借环境美化居室装饰所体现的建筑活动与建筑精神。或在土木建筑中加以设置，或新房落成后另作配设，作为建筑成果或建筑活动的一部分而存在，并由此表明其存在价值和功能意义。

    家宅吉祥装饰包括花草树木鱼虫鸣禽楹联匾额室内摆设门户配饰搬迁用物家宅之神等，均为宅室添加喜庆嘉瑞的成分。

    门饰中的吉祥

    门是建筑的入口，也是建筑的门脸，地位和意义不言自明。“宅以门户为冠带”是一句古老的俗语。清代风水书《阳宅撮要》讲：大门者，合舍之外大门也，最为紧要，宜开本宅之上吉方。

    所以著名的山西乔家大院院落朝南时，大门有意稍稍偏向东方，通常开在东南

    88

    角上，民间称此为“抢阳”，阳光尽早照上门窗，表达了人对大自然的主动性。

    民间历来有高门出贵子的说法，为了福荫子孙，乔家大院的宅门建得富丽堂皇，厚实高大。窑洞般厚重的宅门上端，石刻行书“古风”二字，笔力遒劲，蕴藏着院落的气势，饱含着主人崇尚君子之德古人之风的识见。

    门户是宅室的入口，配物多以镇物或祥物表达避凶趋吉的追求。就求吉类门户配饰物而言，有燕窝财袋题额堂号等。

    燕窝也被民间视作祥瑞之物，故在民居建筑中加以留设或造作。江淮地区有在正屋大门上预留孔洞或在正堂中梁上搭木窝，引燕栖巢的建筑风俗。唐诗中有“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”句，把燕子去留视作家室兴衰的象征。

    青海东部有“踩财门”之俗。所谓财门，即新落成的家宅之门。首次进门时，主家备有木盘，内盛油包核桃红枣银元元宝等物，以兆丰衣足食。在江南农村，则有门悬“财袋”以祈发家之俗。人们在新安的大门前悬挂一个红布缝制的小袋子，内放稻谷豆粒钱币等物，以作堆金积玉钱粮满屋的吉兆。

    旧时人家大门之外还挂有灯笼，上书各姓的堂号，例如，周姓为“爱莲堂”张姓为“百忍堂”王姓为“三槐堂”陶姓为“五柳堂”等，均具有光耀门庭的吉祥取义。

    门匾和楹联是富贵人家标榜文人风雅最下工夫的地方，将吉语刻在门端，显示宅第主人的文化品味。门上题额，或为折扇形，或为书卷形，或为树叶形，并用行楷隶篆等多种字体，以及优雅吉祥的语词，增添吉宅的光晕，诸如，“步蟾”“聚垒”壁饰中的镶嵌法，主要指在墙体上镶砌画像砖浮雕砖等构件，打破墙面单一的色调，使墙体成为祥物的载体。对外墙用泥塑方式加以装饰亦有所见，其造型也以吉祥图案或吉神吉仙为主，诸如福禄寿三星象征鱼米丰足的大阿福等。

    壁饰中的吉祥

    壁饰作为建筑装饰除了有对墙面加以修饰和保护的直接功能，也为了迎取居室的嘉庆祥瑞。随着佛教文化的传入，其建筑和装饰也先后影响到中国。如狮纹成为传统建筑中极为重要的保护神，佛教中的法器（如“八宝”）也成为建筑装饰中的重要吉祥物，传统莲花纹也注入了代表佛性的神圣意义，为宗教和民间建筑所广泛采用。同佛教有关的“宝相花”，也被作为富贵象征而用于建筑的边饰和底纹。土生土长的道教文化始终影响着建筑的装饰，其神秘的八卦图成为建筑中极为重要部位的装饰，也是建筑中驱凶避祟趋利向善的吉祥符图。道教中八仙手持的法器，俗称暗八仙，同样是传统建筑中的吉祥纹样。

    盘长回纹缠枝方胜等也是壁饰的主要装饰纹样。盘长（俗称蛇盘九颗蛋）回纹缠枝的造型意味着万代绵长。回纹种类有二方连续和四方连续，四方连续的回纹又称“回回绵”。方胜，属八宝之，造型是由两个相叠方形组成，意味着同心相连，方胜者又有取胜的吉祥意义，“胜”“盛”谐音，故有昌盛之意。

    作为庭院里的重要装饰物品之一，植物起着非常特殊的作用。植物，被看作是中国传统建筑中一种重要的趋吉化煞的媒介，不仅体现了人与自然的和谐相处，更表达了人类追求吉祥，逃避祸患的美好愿望。

    中国传统建筑在按照周易思维构筑对人体有益的“好气场”时，从“物物皆太极”的观点出发，常借助于各种媒介，其中植物是最具代表性的。中国传统建筑在长期的实践中，除了对自然环境的山水风阳光等因素有严格的界定外，对于植物也总结出许多耐人寻味的民谚和规律。

    庭院中的吉祥植物

    许多草木被人赋予了吉祥的含义。因此，中国民居建筑多有配置花木庭树的讲究。常见的庭院吉祥植物有：

    瑞草：小巧的吉祥草终年青翠，泥中水中均易繁衍，象征着“吉祥如意”。

    90

    所以叫它瑞草。

    椿树：椿树易长而长寿，有的地方盛行摸椿风俗，除夕晚上，让小孩摸树后绕着转几圈，意寓快快长高。有的地方在正月初一早上，让小孩抱着椿树念：“椿树椿树你为王，你长粗我长长。”

    槐树：槐树被认为代表“禄”。古代朝廷种三槐九棘，公卿大夫坐其下，面对三槐者为三公。后世人在庭院植槐，自古视为祥兆。另外，槐树多子，与“怀子”谐音，多被栽于宅院内以求多生儿子。

    榆钱：榆荚又叫“榆钱”，因与“余钱”谐音，故载于大门外以祈发家。

    梅树：梅花的五片花瓣被认为是五个吉祥神，于是有了“梅开五福”图。

    此外，还有一些人组合栽种几种植物，寓意吉祥，如在院中种梅兰竹菊，称“四君子”；松竹梅，为“岁寒三友”；海棠牡丹，叫作“玉堂富贵”等。当然，各地由于风俗习惯不同，庭院植物的栽种也会有差别。

    另外，庭院中也有一些植物是不被人们喜欢的。例如，老北京人从不将松柏树种进四合院；即使是结最好吃的桑椹，桑树也不会受到主人的青睐；至于清口爽心的梨，其树也被拒之于前院后院。原来“桑”与“丧”，“梨”与“离”谐音。北京人有句俗话：“桑松柏梨槐，不进府王宅”，就是这个道理。

    “镇妖驱邪”的植物

    被认为有“镇妖祛邪”作用的草木就更多了。

    如桃树，相传为五行之精，能制百鬼，故而过年以桃符悬门上；也有以柳条插门户驱邪的；端午节用菖蒲艾叶挂门旁，或用艾做成“艾虎”佩带身上，也是为了驱毒避邪；银杏树因在夜间开花，人不得见，传为有阴灵，故而术家的符印要有银杏木刻制；柏树刚直不阿，被尊为百木之长，传能驱妖孽，坟墓旁多种植柏树；还有茱萸，重阳登高时佩戴，认为可避灾祸。

    尤为受到尊崇的是无患子。这种落叶乔木，五六月间开白花，果实比枇杷稍大，生青熟黄，其中有一核，坚硬如珠，俗名鬼见愁，佛教称为菩提子，用以串联做念珠，有它“无患”。

    葫芦被认为是能驱邪的植物，常被人们种植在房前屋后。现代物理测试证明“宝葫芦”形状的器皿能屏蔽各种波的辐射。由此，就不难理解八仙之一的张果老用“宝葫芦”装酒了，因为“宝葫芦”不仅驱邪，还能使酒的味道长久不变。

    其实，庭院植物就现在来说，仍有重要意义。植物通常都具有非常旺盛的生命力，种植大量的健康植物，会创造清新充满活力的环境。而许多植物因其特殊的质地和功能，更具有灵性，对家居起着保护作用，对人类的生活细意呵护，可称之为住宅的守护神。

    生肖纪年通行之后，便产生了一种属相与人品之间的沟通。因此，古代民间，两人决定缔结秦晋之好，还要先通过生肖属相配与不配这一关。属相的相生相克，成为传统合婚中最具决定性意义的关键因素之一。

    生肖就是人的属相。一个人不管生于何年，都有一个相对应的动物作为属相。

    属相有鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪十二种，属相又都由五行来区分，而五行则存在着相生相克的道理。传统认为，相生的属相配对较能和睦相处，而相克的属相配对就不那么和谐了。

    传统合婚中的生肖宜忌

    在合婚时，民间有俗语：“从来白马怕青牛，羊鼠逢蛇一旦休。蛇遇猛虎如刀，兔若逢牛泪自流。金鸡见犬夫不长，猪若逢猴不到头。”是说马与牛羊与蛇鼠与蛇蛇与虎兔与龙鸡与狗狗与猴等属相相克，不适合婚嫁。又“辰子申忌蛇鸡牛，巳酉丑忌虎马狗。寅午戌忌猪羊兔，亥卯未忌龙狗猴。”辰子申，即龙鼠猴，巳酉丑，即蛇鸡牛，寅午戌即虎马狗，亥卯未即猪兔羊。说法不同，意思相似。另外，还有“两虎相斗，必定短寿”，“一个床上两条龙，不主绝户便主穷”，“龙虎斗，灾祸凑”，属羊的不能与属虎的配对，叫“羊入虎口”。有避女属虎属羊之说。忌避女属

    94

    虎的信俗大约是直接来源于民众“畏虎为患”的心理。由于夜间的虎常出来吃人，对于夜间生的属虎的女子更是忌之尤甚。俗语说：“虎进门，必伤人”。清代有谚语说：“女子属羊守空房。”这是民间流行的“眼露四白，五夫守宅”的说法在作祟。因为羊的眼睛被认为是“露四白”的，于是属羊的女子就倒霉了，是男子婚娶时要禁忌的。不过属虎属羊的女子为便于婚嫁，一般会把年龄多报一岁或少报一岁，以改变自己的属相，所以民间就有“女命无真，男命无假”的俗谚。除此之外的属相都是可以配对的。大吉大利的组合是蛇与猴兔与狗，可使人福寿双全，家财万贯。

    生肖相生相克的现实意义

    其实，属相避忌是男尊女卑的产物。在家庭生活中，男性始终占据主导地位，为使丈夫的地位得到保障，他的个头要高些，年龄要长几岁，他的属相也必须是更强的动物和五行中更强的因素．因此，属龙的男子可与属蛇的女子结合，男女皆属龙则不行；水命的男子可与火命的女子结合；火命的男子则可与木命的女子结亲。出于同样的理由，女子属虎和属羊（阴气强盛）都会让丈夫和婆母感到惧怕，娶她们入门，就会造成家庭秩序的混乱和失衡。惟恐这种混乱和失衡可能给家庭带来灾祸。

    我们对于这些民间流传的生肖合婚的谚语歌谣等，不可过于认真。

    例如，如果我们把一些流传于内地的谚语歌谣与台湾万年历中的生肖合婚表作个比较，就会发现既有相似之处，也有不相同乃至矛盾的地方，说明了这种生肖合婚本身的漏洞。一对男女在内地合婚不成，到了台湾却合婚吉利。由此可见，对于民间习俗不可过于认真，尤其在现代社会，对古老的风俗顶礼膜拜是不可取的。

    婚龄，是指被社会所承认的结婚年龄。关于婚龄，民间有些俗规禁忌，而这些俗规禁忌直接影响到议婚可否继续进行。

    中国传统婚嫁习俗中，男娶女嫁的当

    事人必须以合适的年龄为结合的前提。所谓

    大合适，包含以下几方面的内容。中个人的合适婚龄国俗话说，“男大当婚，女大当嫁。”上男女年龄一般不能超过正常婚龄太多。假如下超过婚龄太多，就会有诸多嫌疑。诸如，是五否有隐疾，是否与人有苟且等。以女子尤为千重要，汉族有句俗话，说：“闺女大了不可

    年

    留，留来留去留成仇。”就是讲忌讳女儿大了还不嫁人的。

    然而，究竟多大才是适当的婚龄呢？在中国不同时代有不同的习俗。直到清朝，婚龄大体稳定在男子平均二十多岁女子平均十七八岁的水平。

    有些地区的民俗，在婚龄上还有一些特殊的禁忌。比如，忌讳在十八岁时成婚，以为不吉利。原因是据说婚后将受“十八难”，这大概与“十八层地狱”等附会性的联想有关。

    96

    此外，由于求嗣分房或民族习惯等缘故，过早结婚甚至“童婚”现象也有存在。

    男女双方的合适婚龄

    真正意义的年龄合婚须比较男女双方的年龄。这种不可更改的因素，成为男女青年结合的障碍。

    在结婚年龄上，历朝历代都有自己的规定，各个民族也都有自己的忌讳。某些男女年龄不适合婚配的，如果仍为婚不禁，轻则婚后受难，重则犯刑冲克，害，为避免这些灾难，在婚龄上出现了诸多忌避。比如汉族忌男比女大三六九岁，忌女大一岁。一般是男大女小。“宁愿男大七，不许女大一”。因为“女大一，孤凄凄”。若问何故？人们便摇头。但也有俗浯说：“女大俩，黄金长。”“女大三，抱金砖。”其实在民间，这是自我安慰的说法，只有万不得已，才会出现这种情况。不少家庭，女的比男的大，不是大一两岁，而是大七八岁甚至十来岁。“十八岁大姐七岁郎”虽然夸张了些，但都不失其真。娶大媳妇，主要是男家人少，想早娶来让其干活的。至于女方个人的婚姻是否幸福，在过去封建年代，是没有

    人考虑的。

    汉族中还有忌男女双方同年生人的。尤其忌同年同月出生。河南有俗谚云：“同岁不同月，同月子宫缺。”意为同年同月出生的人结婚会影响下代子孙的繁衍。

    在婚龄的禁忌方面，还有与兄弟姊妹的排行有关联的。有的地区有必须遵循先长后幼的原则，哥哥未婚，弟弟不能先娶，妹妹也不能先嫁。

    其实，婚龄择吉大多没有科学根据，理论上不能自圆其说，现实中可以找到大量反例来证明这种择吉实属无稽之谈。

    97

    ◆婚庆用品

    传统认为，婚姻虽为好事，但它的缔结过程会受到各种无形力量的干扰，故而需要恪守一系列的禁忌。择婚中姓氏种族等的合婚禁忌，目的仍是趋吉避凶，其中有些择婚禁忌对于优生优育起到了一定作用。

    俗话说：“物以类聚，人以群分。”在择婚的过程中，任何一个以各种名分划分出来的人群集合体，都有可能在婚姻选择上实行与这一人群体的名分有关的禁制。

    等级婚禁忌

    中国不少民族中都实行着严格的等级内婚制。汉族民间的门第观念就对等级婚姻的缔结产生过重要影响，所谓“门当户对”方可联姻，一般说来，越级婚姻是很少出现的情形。

    《魏书

    崔辩传》中讲过一个故事。南北朝时，北方以崔卢郑王李等世家

    98

    大族为高门，形成一个封闭性的婚姻圈子。崔家有个姑娘，因为盲一目，破了脸相，所以其他各姓高门都不来议婚。家长怕耽误女儿的青春，决定为她找一个门户低一些的婆家，她姑母已嫁为李家夫人，听说此事后十分难过，道是“岂令此女屈事卑族”，遂征得丈夫支持，让自己的儿子娶她为妻。可见上层社会婚姻关系中门第观念之深。

    民间的谈婚论嫁，大体相似，士农工商，各色人等，都有约定俗成的通婚范围，所谓“凤凰要把高枝占”，“做官人不攀草鞋亲”，直到近世，“门当户对”仍是许多父母未能摆脱的择偶标准。

    同姓不婚禁忌

    同姓不婚的婚俗禁忌在中国各民族中是普遍存在的，绝大多数民族一直都遵从这一习俗。同姓不婚的理由大至有三：一是同姓同血统，同姓婚配，会影响后代子孙的繁衍。《白虎通义》说：“不娶同姓，娶同姓者一国同血脉，遂至无子孙。”《左传》也讲：“男女同姓，其生不蕃。”二是同姓人结婚会带来灾难。《国语》中有：“娶妻避其同姓，畏灾乱也。”三是认为会削弱婚姻的“合二姓之好”的社会意义。

    现在，由于姓氏观念的发展，社会文明程度的提高，尤其是一些姓氏已经不再是同一血统的标志了，所以同姓不婚的禁忌也就不那么严格了。就汉族来讲，虽然同姓结婚仍有所忌讳，但人们直接关心的是血缘关系的远近而非姓氏的异同。这实际上更具有科学性。

    表亲婚禁忌

    表亲不婚，其实是由同姓不婚原则延生出来的。但在“亲上加亲”的传统观念驱使下，在民间形成一种陋习，如《红楼梦》中的宝玉黛玉的“木石前盟”，宝玉宝钗的“金玉良缘”，均为表亲通婚。

    当然，也有一些地区视表亲结婚为大忌，如“骨血不倒流”是民间针对单向舅表婚的一种禁忌习俗，是反对姑家的女儿嫁给舅家的儿子的。南方还有“骨肉还乡，家败人亡”的俗语流传。

    从优生学的角度讲，凡是近亲结婚都是不好的，一切表亲婚姻都应当彻底地革除。只有这样，才有利于民族和人类的健康发展。

    异辈不婚禁忌

    异辈通婚是民间最典型的乱伦行为，必在禁忌之列。有直系血亲关系的，忌之最甚。这一禁忌是符合科学道理和社会道德的。不仅汉族，中国绝大多数民族都禁忌异辈通婚。个别违反这一婚姻习俗的人会受到人们的强烈谴责和严厉的惩罚。

    择婚通婚的禁忌，有些对于我们仍有现实意义，但有些则是传统陋习，我们应有选择地继承和发扬，才能更利于社会的发展和个人家庭生活的幸福。

    99

    ◆遵从婚姻禁忌，可趋吉避凶。

    人类以物传情示爱，古今中外皆然。不管是古时候男女青年私下传递信物，还是现今恋爱男女互赠鲜花巧克力，都表达了对爱人的爱恋和思念之情。

    “以物传情”是一种古老的传递信息的方式，男女双方通过来往的信物传情，表白双方的爱慕之心。虽然双方所送的东西没有统一的规定，但是所送之物的含义却是约定俗成的。

    赠送荷包表衷情

    荷包，古时又称香包香缨香袋香球等等，古人佩戴荷包的历史可以追溯到先秦时代。据《礼记

    内则》：“子事父母，左右佩用；……衿缨，以适父母舅姑。”就是说青年人去见父母长辈时要佩戴

    100

    “衿缨”即编织的荷包以示敬意。又因为荷包是随身之物，恋人之间也常常把它当作礼物相互赠送，以表衷情。

    《红楼梦》里林妹妹也曾给宝哥哥做过荷包，一针一线都凝结着她的情思。有一回写黛玉误会宝玉把她送他的荷包送了人，赌气把正在做的另一个剪了，谁料荷包却是宝玉贴身戴着，怎么会送人？当芳华不再红雨落尽的时候，见荷包犹见伊人，却只怕宝玉已是不忍再看了。“成泥做土香如故，却为谁？零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    在云南的一些少数民族，新娘到男方家的当天晚上，要举行唱（荷包歌）和要荷包的活动。荷包由女方家事先做好，由送亲者带到男方家，荷包的数目由男方家的乐师歌手数及宾客数来确定，少则数十个，多则一两百个。荷包由喜线穿着，可拉开和关拢，里面装着白果花生等物，象征早生贵子之意。此活动男女老幼皆可参加，一般由两人一组，一人主唱，一人帮腔，男女不限，但需唱足12首荷包歌才能得到一个荷包。由于这项活动有礼貌，有秩序，又风趣热烈，所以参加的人很多，持续的时间也长，有时要进行一整夜，故有“一夜荷包一夜歌”的说法。各种娱乐活动实际上也是闹新房的另一种形式。得了荷包的，还要唱两首或四首。

    相思红豆表情意

    唐代诗人王维在《相思》中吟咏：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”关于红豆有这样一个传说：

    从前，浙江省庆元县有位少妇，名叫红豆。她的丈夫辞别新婚不久的妻子，到福建武夷山培植香菇，久无音讯。

    红豆心中牵挂，焦急不安，就不顾路途遥远，前去寻夫。她踏遍了武夷山的山山水水，访遍了武夷山的山庄村落，从早找到晚，从夜盼到天明，找啊找，盼啊盼，始终不见丈夫的踪影。她再次登上九曲溪畔的天游峰，向远处眺望。只见叠出的峰峦，云雾缭绕，虚无缥缈；寂寞的丛林，烟雨飘摇，一片迷蒙。

    上哪儿去找丈夫呢？红豆不禁泪如雨下。一连几天，红豆白天黑夜地站在那里翘首远望，不吃不喝也不动。

    一天凌晨，人们发现少妇不见了，在她站立的地方，长出了一棵树，树上掉下了一粒粒鲜红光亮的豆粒。

    人们便传说这豆粒是少妇思念丈夫而变成的，就叫它为“红豆”。

    恋爱后走入婚姻的殿堂，意味着双方都是经过深思熟虑后作出的决定，对未来的美好都有一种期待，于是，选个吉时吉辰结婚对于婚姻双方以及双方家长来说都是非常重视的。

    古人认为婚姻关系的确立乃“天作之

    合”，所以结婚的日期与时辰也应该顺应天

    大时才会有好结果。先秦秦汉之际，选择中“吉日良辰”的办法以占卜为主，卜者通过国观察卜骨上的裂纹决定吉日，后来阴阳家上风水家星命家等各路“专家”都来兜揽为下人娶妻择吉的生意，产生出种种矛盾。有一五次，汉武帝召集大家到宫里，问“某日可取千妇乎”？结果五行家曰可，堪舆家曰不可。

    年

    建筑家曰不吉，丛辰家曰大凶，历家曰小凶，天人家曰小吉，太乙家曰大吉，大家相互辩驳问难，吵得不可开交。最终由汉武帝出面裁决。“避诸死忌，以五行为主”。从此，五行占卜便成了选择嫁娶吉日的主要办法，再往后又杂采诸家，逐渐演绎成一整套庞杂的婚姻择吉体系。旧时算命先生多藏有一部《增补诸家选择万全玉匣记》，就是他们做这笔生意的“经典”。

    老皇历择吉年

    嫁娶择吉的主要依据之一，是看所谓102“神煞”的当职秩序。人们常在老黄历上看到“是日月破，大事不宜”“是日吉星天

    德”等字样，这里的“月破”“天德”，就是当值神煞的名称。神煞有吉神凶神之分，嫁娶时间之年月日辰是宜是忌，首先就要确认这个时间是哪一尊神煞在哪一个方位当职，然后做出趋吉避凶的安排。如“岁德”是年神中的吉神，倘若凶神“太岁”驾临，那就必须回避了。过去还有结婚忌“当梁年”的习俗：古人以子午卯酉为“当梁年”，以为该年不宜结婚。晋张华《感婚赋》：“彼婚姻之俗忌兮，恶当梁之在斯。”说的正是这种习俗。至于其中的缘故，就很难搞清楚了。反之，也有很多人赶

    ◆罗盘。古代确定婚礼举行日期必备的物品。

    在“兔年”的下半年结婚，希望在“龙年”生“龙子”，于是兔年便成了嫁娶的吉年。

    吉年之后择良辰吉日

    择月择日择时，所依准则与择年相似。如“月德”“月德合”等都是百福并集的值月吉神，最宜嫁娶，而“月建”是吉凶诸神的主帅，忌婚姻等等。嫁娶最宜天德月德天赦天喜三合六合等各尊吉神在位，则年月日时无一不吉；相反，如逢月破平日劫煞厌对大时天吏四废五墓往亡八专等神煞并集，则年月日时无一不凶，绝对不可办喜事。

    阴阳化生神煞轮值以外，民间还另有许多选择吉日良辰的传统习俗和趋避观念。如《周礼》引《夏小正》：“二月，冠子嫁女之时。”以为春天是合适嫁娶的季节。什么缘故呢？《白虎通

    嫁娶》有解释：春天是阴阳交接万物生发的时令，男女配婚就是阴阳交接，所以春天结婚乃是顺应天时之举。也有认为秋天嫁娶更合适的，《诗经

    卫风

    氓》：“匪我衍期，子无良媒，将子无怒，秋以为期。”译成白话的大意是：“不是我失约，是你没有请到好的媒人；你可别生气，秋天才是我们的婚期。”农村的人更喜欢在岁终时娶媳妇，一方面是迎娶前需要过大礼，农民们只有等到秋收以后才具备财力，到了冬闲时才有操办结婚大事的时间：另一方面，据说灶王爷每年腊月二十四日上天述职，要到除夕才回来。这段时间里，没有鬼神侦伺罪过，所以能“百无禁忌”地热闹一

    番。谚云“不管有钱没钱，娶个媳妇过年”，正是这种观念的反映。

    传统的吉祥图案在人们的生活中无所不在，像盛大庆典重大节日以及祭祀祈祷仪式婚丧嫁娶，都有吉祥图案出现。婚房装饰中的各种精美图案与花纹，不仅起到装饰美观的效果，而且大多寓有喜庆新婚的祝福之意。

    男女双方定好了良辰吉日，男家要

    做的头一件大事就是布置婚房。讲究的人

    大家，不仅要采用高等木料打造新房内的家中具什物，还要请行家好手为之添上各式精国美的图案花纹，用于装饰和传达对新人的上美好祝福。下寓意求子的图案五麒麟婚房布置的中心是“求千子”，古人有“麒麟送子”之说，故新房布

    年

    置中，吉祥物以麒麟为多见。麒麟，作为吉祥的象征，既是“兽圣”，又能“产万物”。相传一位年老善良但无子的画家善画麒麟。一日当他沉醉于对麒麟的描画时，突然看见麒麟的背上大放金光，并驮着一个小孩向他走来，梦醒之后，果然得子。

    还有说是一群人举着纸扎的麒麟挨户

    送子，不孕的妇女拔下麒麟的几根胡须，缠

    在筷子上藏于床下，据说可以得子。

    民间流传麒麟送子的艺术品非常多，一般是图案正中为一龙头狮尾鹿身身104披鳞马蹄细腿的麒麟背上驮一年轻的女

    子，手中抱一胖娃娃，以示送子。

    蛙纹蛙纹起源于原始时代先民们的生殖崇拜。从图形上看，蛙的肚腹和孕妇的肚腹形状相似；从内涵来说，蛙的繁殖能力很强，产子繁多。所以，蛙被用以象征女性的生殖器官子宫，蛙纹图案正是先民以此衍生出来的生殖崇拜文化，用之于新房装饰的实际内涵是祈孕求嗣。

    寓意婚姻美满的图案

    鸳鸯：洞房里的装饰，“鸳鸯”很常见，是祝福夫妻和谐幸福的最好的吉祥物。在以鸳鸯为题材的吉祥图案中，有绘鸳鸯和莲花的，称“鸳鸯长安”“鸳鸯长乐”；有鸳鸯在荷池中顾盼戏游的，称“鸳鸯戏荷”“鸳鸯喜荷”。

    鸳鸯，在古代被称为“匹鸟”。民间传说，鸳鸯形影不离，雄左雌右，飞则同振翅，游则同戏水乡，栖则连翼交颈而眠。如若丧偶，遗者终身不匹。这种特性与传统五伦中的夫妇之义恰恰相合，故古今多以其预示夫妇和衷共济风雨同舟，成为爱情婚姻美满的象征。

    新房用凤凰的图案来装饰也是国内比较普遍的习俗。诸如织有“凤凰牡丹”“双凤团花”的被面帐帘台布，雕有凤凰的大床高橱台灯，画有凤凰的茶杯茶盘。今天甚至装喜糖的塑料袋，也印有龙凤图案，称为“龙凤喜糖”。

    古时民间把“洞房花烛夜”称为“龙凤呈祥”。凤凰本身就是一对阴阳吉样鸟的好合；龙和凤组合一体时，又隐指异性欢爱；当凤和花亲和时，又象征两性交好（例如“凤凰牡丹”），鸟即男根，“百鸟朝凤”即两性交欢，等等，无不表示阴阳交谐，家庭和睦，子孙绵绵的预祝。

    女方父母出于骨肉亲情家族体面以及确保女儿嫁到男家后的地位等因素，大都会在力所能及的前提下为女儿备办一份丰厚齐全的嫁妆。

    男方张罗新房和家具的同时，女家也在为备办嫁妆而忙碌。嫁妆，古称“妆奁”“添箱”，原指女子梳妆用的镜匣，后泛指女子所有的陪嫁品。

    陪嫁溯源

    嫁妆在中国有着古老的历史，从文献记载来看，嫁女办陪奁的礼俗，至迟在春秋时代就已经盛行了。帮助秦穆公建立霸业的秦国政治家百里奚最初就是作为晋国公主的陪嫁之奴进入秦国的。究其原义，还是为了体现婚姻乃“合二姓之好”的宗旨。不过真

    106

    ◆文成公主出嫁。传说陪嫁是文成公主出嫁时兴起的。

    正大肆操办陪嫁的风气之兴似乎还是从南北朝开始的。当时士族自矜高贵，大多不屑与庶族通婚，有钱的庶族为了把女儿嫁给士族子弟以抬高社会身份，宁可陪送许多财物以弥补自家门第的不足，故当时人称陪嫁为“陪门”。唐太宗为此还降旨毋得受“陪门财”，并具体规定三品以上纳帛不得过三百匹，四品五品二百，六品七品百，悉为妇装，夫氏禁受陪门财。但社会时尚已经形成，最终未能改变。这以后即使是无须弥补社会地位落差的“门当户对“的婚姻，女方父母出于骨肉亲情家族体面等种种因素，大都会在力所能及的前提下为女儿备丰厚齐全的嫁妆。俗谓“陪不尽的闺女，办不尽的年”，又谓“娶媳妇满堂红，嫁女儿一家空”，可见旧时的婚礼耗费对男女双方都是一项沉重的经济负担。

    嫁妆中的择吉文化

    人们常用“十里红妆”来形容旧时嫁女的场面，生动地再现了运送嫁妆时的壮观景象。那么旧时的嫁妆都包括哪些东西呢？

    豪门势族的嫁妆往往极尽奢华，房产田地商号店铺奴仆丫环金银珠宝以及成套的红木家具古董摆设绸缎皮草首饰佩戴衣袭细软各类器皿等，应有尽有。

    倘是一般的中等门户或者平民细户则要根据各自经济条件量力而行，但两床被褥四季衣服一对箱子一套盆桶及几件首饰一对灯烛等必不可少，表示女儿并不是一无所有去婆家乞食的。

    马桶：马桶寓有“子孙桶”的吉祥含义，牵涉到男家香火承继的大事，不可或缺。桶里还要放些红枣花生瓜子桂圆云片糕及半生不熟的红鸡蛋等物，托寓早生贵子高中状元等意。而且在送嫁妆时，不能抬，只能由抬夫肩扛着走。桶盖上贴红纸喜字，再用红线绳扎牢，考究一点的用大块红布包住。到了男家，则依据各地不同风俗对待：有的地方是男家请一个健康活泼的男孩解开马桶盖，取出桶中的“彩头”，然后朝里边撒一泡尿，意为新婚夫妇头胎即生男孩，这是旧时重男轻女传统陋习的体现；还有的地方是成亲之夜，新娘边往外倒桶里的东西边念“口彩”，类似“子孙桶，滴流圆，子孙代代做状元……”等。

    木盆：称“子孙盆”，用红纸包好后再拿五色线封口，等到新娘生孩子后再启封，用此盆给孩子沐浴，有祝愿孩子健康成长之意。

    一对灯烛：俗称“长命灯”或“长明灯”，寄托着夫妻恩爱白头偕老的美好愿望。

    此外，嫁妆中各种物件的数目也有一定的讲究，如箱子要取双数，如二四六八对；灯烛要成对；被褥数目亦有讲究，如四铺四盖谓之“四平”，八铺八盖谓之“八稳”，六铺六盖就叫“六六顺”等，都有丰富的祝吉文化涵义。

    和男方新房建筑家具雕刻上各种纹图的寓意相同，女方嫁妆中的细软刺绣什物图案上，也包含着丰富多彩的新婚祝吉的文化涵义。

    嫁妆的丰俭厚薄其实是嫁女人家社会

    身份和经济实力的一种展示。豪门势族的嫁

    大妆往往极尽奢华，房产田地奴仆丫环金中银珠宝以及绸缎皮草首饰佩戴各类器皿国等，应有尽有。而且，其上更有精美的图案上和刺绣，包含了祝福喜庆之意。下龙凤呈祥：“龙凤”是中华文明的象五征，两者合二为一的“龙凤呈祥”，是最受千崇尚的吉祥图饰，是普遍用于漆屏挂屏等

    年

    摆设上的图案。

    龙凤都是传说想象中的生物，不仅形象生动优美，而且被赋予许多神奇的色彩。龙能降雨祈祷丰收；凤凰风姿绰约，在人们心目中成为吉祥幸福的化身，象征高贵华丽祥瑞喜庆。龙凤各自就是神圣吉祥之物，若是聚到了一起，便会出现更为祥瑞的“龙飞凤舞龙凤吉祥”的境界。民间又以龙能象征男性的阳刚之气，凤能象征女性的柔淑之美，便借其兴飞起舞的形象来预祝新婚夫妻的幸福美满。

    108

    直至现代，新婚者在邀请亲朋好友参加婚礼的请柬上都印上“龙凤呈祥”的图案就是这个含义。同样的道理，新娘陪嫁中的筷筒蜡烛等物上，亦多印有此图，谓之“龙凤筷”“龙凤碗”“龙凤花烛”。

    鸳鸯双栖：鸳鸯是偶鸟的合称，据说这种鸟“雄鸣曰鸳，雌鸣曰鸯”，一旦交尾相配后，便终生偶居，飞止相匹因而被看作是男女生死相依相恋的象征，所以在民间婚嫁活动中被广泛应用。相似题材的图案，尚有鸳鸯并游荷花前的“荷花鸳鸯”，以“荷”谐“和”，祝福夫妇和睦；鸳鸯卧于莲叶上的“鸳鸯同心”，以藕心通连比喻夫妇同心相守偕老。鸳鸯图案多用为嫁妆中被衾枕套肚兜手巾等织品的绣饰。

    齐眉祝寿：这个图案多用镜台描花或镜袱（即镜套）等织物上的刺绣。人们根据东汉时梁鸿孟光夫妇相敬如宾举案齐眉的典故，绘成一对绶带鸟双栖双飞在梅花与竹枝间，以双寓“齐”，以梅谐“眉”，以竹谐“祝”，以绶谐“寿”，寓意是夫妻恩爱相敬白头偕老。

    榴开百子：此乃石榴花果为主体的图案或纹图，用石榴作为瑞果互赠，有预祝多子多福之意，多用在女家陪嫁中被面床单的刺绣及衣箱什器的描花上。

    常见的榴开百子图主要有两种：一种是切开的石榴果连着枝叶；另一种是群婴嬉戏石榴树旁，或以石榴花果为周边装饰。还有一种以石榴花延伸联结而成的纹图，多用于新娘的裙子上，谓之“石榴裙”。

    华封三祝：这是一种用竹子和另外两项吉祥花卉构成的纹图。据《庄子

    天地》载，古代圣王唐尧巡游到华地（今陕西华县）时，华地封守者迎颂道：“嘻，圣人来了！请为圣人祝颂：祝圣人长寿！祝圣人富有！祝圣人多生儿子！”以后人们便以“华封三祝”为祝颂多富多寿多子孙的祝辞，并将其绘成吉祥纹图。纹图中的竹子谐“祝”音，配上其他两项吉祥花卉是为了凑成“三”数以表达涵义。另外还有一种用佛手桃和石榴组合的“福寿三多”吉祥纹图，也含“三祝”之颂，以“佛（手）”寓多福，以桃寓多寿，以石榴寓多子孙。

    此外，还有“喜从天降”“喜在眼前”“吹箫引凤”“妻美夫荣”“白头长春”“并蒂同心”“三祝”“三多”等吉祥纹图含新婚祝吉之义，是民间新婚用品中的常见图案。

    旧时将“出嫁”看作是女人一生命运的重要转折点，甚至是唯一的寄托。因此女子差不多从她们会做针线活起，就开始为自己缝制嫁衣了，并且在这个漫长的过程中，把自己对未来生活的希望和憧憬也都缝进了嫁衣。

    嫁衣，既能将新娘打扮得高贵漂亮，又是寓意吉祥美满的服饰。在中国，旧时民间新娘的传统服饰是头戴凤冠，面罩红纱，上身内穿红绢衫，外套绣花红袍，颈戴项圈和天官锁，胸挂照妖镜，肩披霞帔，挎子孙袋，腕戴手镯，指戴戒指，下身着红裙红裤，脚穿红绣花鞋，一身红色，喜气洋洋，千姿百态，靓丽耀人。

    嫁衣的讲究

    新娘出嫁时穿何种嫁衣，民间有一定的讲究。

    汉族民间一般嫁衣要新，取“新婚大喜”之意。若着旧装，则不吉利，或有新人

    110

    ◆古代嫁衣

    不贞之嫌。不过，也有一些少数民族有穿旧衣出嫁的风习，在于告诫新娘婚后要勤俭持家。在江苏靖江一带，新娘嫁衣往往比平日穿着还要朴素：青土布衣青土布裙青土布鞋，俗称“掸草衣掸草裙”。据说，这与靖江人曾是岳飞的部下有关。岳飞被召回临安，靖江的先人按照岳飞的嘱咐在这里成家立业，却因多年征战，没有能力为出嫁姑娘做件像样的嫁衣，因而新娘掸掉身上的灰尘和草屑就拜堂成亲了。为了纪念祖先，靖江形成了结婚时新娘穿掸草衣掸草裙的习俗，也有对婚姻当事人教育和规范的含义。

    山东一带，有喜棉忌单的习俗。江西吉安新娘出嫁也讲究穿“棉”。在去男家的路上，无论春夏秋冬，新娘必须穿件棉袄，因为当地有新娘在进入男家拜天地后，脚不能着地的习俗。而其叔伯等长辈背着新娘进洞房时，男家的亲友可以用木棒敲打新娘的背部，穿件棉袄可作抵御服装。

    关于嫁衣的颜色，汉族一般崇尚红色，忌讳白色，其他一些地区和民族也有此俗。如山东一带，嫁衣要上下一身红。云南巍山彝族结婚时，新郎新娘都忌穿白色衣服，直到婚后一百天才能穿白衣。台湾民间新娘出嫁虽亦喜好红色，却又有上头衫仔裤颜色纯白的，取“忠贞洁白”之意。但无论何种嫁衣，无不含有永结百年之好的寓意。

    凤冠与鞋的讲究

    在旧时出嫁女子的着装上，最引人注意的是象征吉祥的凤冠。据说，新娘出嫁头戴凤冠的风俗，是因南宋第一个皇帝为报答村姑的救命之恩，降旨特许而形成的。民间认为，出嫁戴凤冠一是吉利，二是与再嫁之女和为妾之女出嫁相区别，那些再嫁和做小老婆的女人出嫁是不能戴凤冠的。

    在汉族新娘的嫁衣中，鞋是最能体现出嫁女子女红技艺高低的嫁妆之一。在晋中地区，新娘出嫁前所做的鞋被称为“看鞋”。这样的鞋一般要有6双，至少有4双，多者也有8双10双的。鞋面上绣有双石榴葡萄喜鹊登枝梅兰竹菊牡丹荷花莲子金鱼戏莲等吉祥图案，堪称女红之最。这些鞋与其他各种嫁妆一起于结婚前一天被送往男家，婆婆妯娌及邻居女眷们可以评论这些看鞋。但评论的最终结果，主要是看新娘的脚是否符合“三寸金莲”的标准，而不在于评判新娘是否手巧。若看鞋小，新娘未来在家庭和社会上的地位都要提高不少。显然，这是特定时代所形成的一种特殊嫁衣风俗。

    女子出嫁当日所做的绣花鞋最为精致。此鞋俗称“当日鞋”，不讲究结实，但刺绣必须精致华丽，鞋面所绣图案一般为凤戏牡丹等。这双鞋禁忌用缎子做鞋面，以避“断子”之讳。在山东沂蒙地区，还要在绣花鞋外面套上一双用红绫子做成的软鞋，俗称“黄道鞋”。结婚之日新娘进男家门时，前来贺喜的人可以将“黄道鞋”扯去给小孩子做帽子，俗称以此套鞋做成的帽子给小孩戴，可以不长秃疮。这种套鞋带有禳灾的性质。

    迎亲这一天是阴阳合配的大喜日子，是男女双方成就百年之好的第一天，因此，民间十分看重，总想有一个吉祥如意的好兆头。

    迎合中国民间“一好百好”“一顺百顺”的俗谚，人们总认为开始的时候怎样，往往最终也会有相应的结果，任何事情的“始”总是被赋予带有某种征兆意义的。在嫁娶中，一般把新娘子被接上轿往新郎家抬去的途中，看作是一对夫妇始合阴阳之“始”，因此，这一天的禁忌也特别繁多。

