
        “噗通。”

    被抽干了大半生命元力后，钟离飞雪无力的瘫坐在地上，陷入深度昏迷。皮肤暗淡，长发干裂，连呼吸都断断续续，像是突然间苍老了很多。

    “呼！”白小纯长舒口气，没闹出大的动静，也没惊动这里的守卫。

    “需要多久？”秦命提着的心也放下了，还算是顺利。

    白小纯检查着钟离飞雪的气息：“我没试过圣武，尽量吧。”

    “确定能完全控制住？进了诛天殿由不得任何闪失。”

    “放心吧，实在控制不住，就换下一个。”

    秦命把迷瞳幻貂扔到地上：“这个一起炼了？”

    “注意用词，是绣，不是炼。阴阳绣是一门艺术，炼魂太粗鲁。绣一个钟离飞雪就已经是个挑战了，迷瞳幻貂就算了。不用太紧张，控制了钟离飞雪，也就是控制了迷瞳幻貂。”

    “你慢慢准备，我替你守着。” 秦命要提防霸王宗的人随时回来，不能把钟离飞雪带走，也不宜放进黑蛟战船，以免被什么人探查到。

    “不管发生什么事，千万不要让人进来，我可能需要一整晚。”白小纯有压力，更有点小兴奋。以前不敢尝试，最近在赤凤炼域吞炼了大量魂力，又接受了幽冥王的教导，阴阳绣上升到了一个新的层面，今天就用钟离飞雪来检验下它的威力。

    白小纯拿起钟离飞雪光泽暗淡的手，轻轻一拍。“钟离姑娘，合作愉快。”

    管云仲回到霸王宗后，一直在等钟离飞雪回来，希望能有个机会私下谈谈。

    霸王宗里备好了酒宴，也在等待他们宗门的骄傲回来。

    可从天黑到深夜，霸王宗宗主除了等来了石雅薇的密令，始终没见人回来。

    他们想派人去问问，可考虑到钟离飞雪可能有事处理，便按下了冲动。毕竟人家是天子了，不仅地位尊贵，也会有很多秘密。

    石雅薇站在宗门前，望着远处灯火通明的热闹街区，心里奇怪，没说今晚不回来啊，难道要在酒楼里过夜？好好的家，为什么不回？她仔细想了想，难道是不想给管云仲独处的机会？

    “哼，管云仲癞蛤蟆想吃天鹅肉，就凭你现在的身份，也配染指天子。”石雅薇心里冷笑，她当时就不太赞成把管云仲招入诛天殿，可也理解天子的用意，无非是看重了管云仲的能力，也可以利用他那点可笑的爱慕之心，牢牢地控制在手里。

    管云仲从远处走过来，常年冷硬的那张脸难得露出点笑容：“石姑娘？怎么就你自己回来了，天子呢？”

    “天子回不回来，与你有关系？”石雅薇心里冷笑，你还真是想找天子私聊啊。

    “石姑娘误会了，是宗主让我来问问。”

    “嗬，这还没成诛天殿内殿弟子呢，就敢拿宗主来顶缸了？”

    管云仲不恼不羞：“不敢不敢，宗主有半年多没见天子了，这半年来又出了这么多事，宗主心里挂念。”

    “该回来的时候就会回来，我们做侍卫的，候着就是。”

    “是是……呵呵……”管云仲恭敬点头，看四下无人，悄声道：“石姑娘，冒昧的问您一句。天子对今天选的几个人还满意吗？”

    “正因为满意才会收入，如果不满意，一个都不会收。你这件事，做的还不错。”

    “石姑娘谬赞了，等到了诛天殿，还请石姑娘多多关照。”管云仲向前半步，从怀里掏出个绸布，小心翼翼的揭开。

    石雅薇闻道股奇妙的异香，回头一看，惊声道：“这是……玉髓？”

    十几颗米粒大小的白玉静静地躺在彩色的绸布间，润白剔透，流光不灭，时而呈固体，又时而变成液态，散发出阵阵奇香。这是万年石乳晶，又称玉髓，只有在灵力浓郁的溶洞里才可能出现，且必须是上万年才可能结出一滴，堪称极品灵宝里的极品，外面有价无市。

    玉髓不仅能伐毛洗髓，还能孕养经脉和气海，据说服用十滴以上的玉髓，可在让经脉变得像石头那样强健。

    “一点心意，还望石姑娘笑纳。”管云仲珍藏了很多年才收集到这十几颗，一直没舍得用，现在拿出来送人自己都觉得肉疼，可为了未来还是忍痛割爱，想要在钟离飞雪身边尽快站稳脚跟，讨好石雅薇这位第一心腹非常必要。

    有些时候，石雅薇在钟离飞雪身边一句美言，胜过他做十件大事。

    石雅薇惊讶的打量着管云仲，够魄力啊，竟然拿玉髓来孝敬她。十年前，钟离飞雪被定为天子的时候，黑石殿赠给的五件宝贝里面就有玉髓，可以想象到它的珍贵。

    “这礼太重了，管公子还是收回去吧。”石雅薇真的心动了，可强忍着没去伸手。吃人的嘴软，拿人的手短，管云仲心计太重，她可不希望刚开始就被他捏住把柄。

    “一点心意而已……”

    “不用说了，你去孝敬天子吧。”

    “石姑娘不必……”

    “管公子，等进了诛天殿，我们就都是天子的侍卫，荣辱与共，同进同退，计谋要对外，而非对内。明白我的意思吗？”石雅薇提醒着管云仲，如果天子能控制住他，必然如虎添翼，可控制不到位，很容易在他们这些侍卫群体间形成内斗，到时候如果再被别的天子利用，就等着闹笑话吧。

    “多谢石姑娘提醒，我记下了。”管云仲假装受教，抱拳行礼，很是恭敬。

    石雅薇柳眉却微微一皱，不再多说什么。

    管云仲告别石雅薇，退回到宗里，可绕几个圈子后，却突然从另外一边的高墙翻了出去，悄无声息地潜入山林，赶去四海楼。石雅薇既然在这里了，钟离飞雪身边肯定没有亲密的人，说不定正一个人待在房间里。

    不管是有什么心事，还是故意不回来，对他来说都是个绝妙的独处机会。他必须要在进入诛天殿之前，先跟钟离飞雪拉近关系，至少找回点当年的亲昵感觉。不然等进了诛天殿，人多眼杂，再找回‘感觉’不知道要费多少心思。
  