    荀彧拱手道：

    “承蒙公子垂询。以在下看来，大司马新丧，冀州民心纷乱，必须尽快确定新主。在此危难之际，能成大事者，舍公子其谁？且公子正随天子在外巡狩，此乃天授其时！

    “当请天子发诏，将大司马尊位、冀州牧授予公子，封赏冀州文武官员，以安其心。公子奉诏入邺，必能平定。若平邺城，则得冀州；既得冀州，则四州归附，自不待言。”

    荀彧果真言而有信。在不涉及和曹操对敌的事务上，他便不再缄默。

    “不涉及和曹操对敌的事务”指的是对战曹操时，荀彧不会帮忙出谋划策。千万不要抬杠，说帮白晓文统一河北，就是在和曹操为敌……

    董昭也迅速镇定了下来。袁绍已死，袁曹强弱之势互易。现在后悔也晚了，只能跟着袁熙，一条道走到黑。好在，袁熙看上去雄才大略，倒是可堪辅佐之主。

    董昭进言道：“冀州有人口五百万，民殷国富，乃是河北根基，昔日大司马的基业，就是凭此而成。荀令君所言极是，主公宜尽快入冀州，迟则生变。”

    直呼“主公”，董昭表态非常明确。

    高干醒悟，立刻出列，拱手说道：“主公，并州也有军兵数万。只消主公一声令下，我便杀入冀州，助主公继承大业！”

    高干既是表忠，又是改口。既然袁绍已死，众人要尊奉“袁熙”继承大业，那么原本的“公子”称呼自然要升格为“主公”。

    李淑仪低声嘀咕了一句，她觉得还是公子好听一些。不过白晓文却是欣然受之。

    荀彧等文武众人听了高干的表忠，对于白晓文的钦佩，更深了一层。

    没想到“袁熙公子”已经收服了这位并州刺史！有了高干的支持，就算动用武力，平定冀州的可能性也会大大增加。

    白晓文对高干的态度，仍然颇为礼敬，说道：“兄长镇守并州，尚需防备司州钟繇和北面鲜卑，不可轻动。只需命郭援率领一万军，随我东进冀州即可。”

    郭援率一万并州军，和白晓文的幽州军同时护送天子入冀州，其实就已经是一个足够明确的表态了。

    袁尚、袁谭从这一万并州军，就能看出并州刺史高干的态度。

    接下来，白晓文拜见天子，又是一番声泪俱下的表演，自不必说。

    皇帝刘协也有点懵逼。

    这啥情况啊，我刚封的大司马呢？刚刚还在那儿的，这么大一坨，说没就没了？

    懵逼过后，就是一阵惶恐。

    原本以为曹操吃枣药丸，没想到先蹬腿的是袁绍，这样一来曹操很有可能消灭袁氏！

    到时候自己还得落入曹操手里啊。

    一想到自己发过的讨贼诏书，皇帝心里就是阵阵发虚。

    只能寄希望于袁熙，力挽狂澜了！

    这个袁熙一路以来的韬略表现，还是有目共睹的。

    想要继承父职，可以！冀州牧？可以！

    皇帝非常慷慨地发诏，除了哀悼已故大司马袁绍之外，重点就是封白晓文继承大司马之位，有开府建牙之权（没写错），领冀州牧，兼管冀、青、幽、并四州！

    从征北将军到大司马，三级跳都不足以形容。不过这是特殊时期，当然不能和正常情况相比。

    此外，基于荀彧的建议，白晓文又奏请皇帝，对冀州的重要文武官员，不论贤愚，包括田丰、沮授、审配、张郃、高览、蒋义渠、韩猛等等，尽数加官进爵，全部封为关内侯。

    这里说一下，关内侯和其他县侯、乡侯、亭侯不同，没有食邑，只是一张资格证，代表进入了贵族圈子。

    汉朝曾经有过“非军功不得封侯”的规矩，不过现在也名存实亡了。

    对于田丰，白晓文当然很想额外加封，但现在不宜轻动，显示出有所偏私，所以只能一视同仁，押后再说。

    除了冀州官员之外，对于青州的官员，也有擢升。白晓文此举，意在消解袁尚、袁谭部下文武的反抗意志，以求权力平稳过渡。

    就连逢纪、郭图这两人，都得到了封赏。现在正是收拢人心的时刻，君主对于小人也必须容忍。

    小人也许不能帮你成事，但足以坏事。

    逢纪、郭图分别辅佐袁尚、袁谭，如果不封赏两人，势必让两人意识到，二公子袁熙对他们心存恨意。

    两人会怎么做？当然是极力鼓动袁尚、袁谭争权了。

    袁氏官渡战败，但曹操也无力进取扩大战果，所以河北四州，实力犹存。但如果爆发内战，产生严重的内耗的话，肯定会影响白晓文接下来的战略进程。

    当然，即便封了这两人，也未必能做到平稳过渡，但是白晓文做肯定要这么做的。

    这就是有天子在手的好处，就像是开银行，手里有印钞权一样，官职不要钱地发，其他“银行”只能仰我之鼻息，何谈相争。

    白晓文给高干的三公承诺，先兑现了一半，封高干为骠骑将军，领并州牧。这是三公之下，仅次于大将军的官职了。

    至于两个便宜兄弟，白晓文还是要做到明面上的和睦，封袁谭为前将军，袁尚为右将军，位比九卿。

    但是青州、冀州这两州，万万不可交到这两兄弟手里，诏命两兄弟觐见天子谢恩。

    得了这封诏书之后，白晓文顿时感觉腰杆一壮。

    他麾下的文臣武将，并没有授予官职。不过，这些文臣武将并没有失望，他们眼光不差，当然看不上朝廷官职了。

    袁熙作为大司马，开府建牙！

    成为大司马府的属官，才是真正的亲信！不论是职权还是前途，都远超没落朝廷的官爵。

    幽州军休整一夜之后，次日东进，护持皇帝銮驾，赶赴邺城。

    冀州土地广阔，但邺城的位置却比较微妙，位于冀州西南的魏郡，距离白晓文出发之地——屯留城，直线距离不超过两百里。

    当然具体路程不能以直线来算，有些地方多山，需要绕路而行。

    清晨出发，经过壶关、潞城之后，白晓文率军进入冀州魏郡境内。