    “现在还谈不上令乌拉素沙漠彻底消失。”

    一名老者正在向楚阳等人侃侃而谈。

    虽然衣衫褴褛，皮肤黝黑粗糙，声音干涩嘶哑，但凹陷的眼窝中，两颗眸子却炯炯有神。

    他叫石金，是夏夕惕在国子监时的同窗好友，在此与当地百姓一起治沙已有近四十年的时间。

    这次，也是他托夏夕惕请楚阳前来。

    “地面看起来虽然郁郁葱葱，但地表之下仍是沙质土壤，倘若雨水偶然不济，树木便会大面积枯死，非得再花费大力气修复不可。”

    “更何况……”

    石金叹息了一声：

    “虽然本朝对治沙之事重视，奈何突厥国完全不理！”

    “如今整个突厥国几乎全都变成了沙漠，一旦刮风，沙尘暴铺天盖地而来，受灾的却是我们。”

    听到这里，直播间的网友们纷纷骂了起来：

    “特么的突厥国这帮王八蛋！”

    “听说还和光明帝国勾结，和咱们做对，他们都忘了自己的祖先也是华夏族！”

    “可令于老爷子尽起突厥国海军舰队，攻入其首都，生擒其国主！”

    楚阳眺望着北方灰蒙蒙的天空，若有所思。

    突厥国原属华夏一族。

    但近百年前，神龙帝国陷入内乱，突厥便趁机自立，成为独立一国。

    虽然夹在金帐汗国和神龙帝国两大巨无霸之间，可突厥国非但不谨慎处理与两大帝国的关系，还公然与光明帝国眉来眼去。

    突厥朝廷如今更是昏庸无道，贪污腐败横行，百姓苦不堪言。

    神龙帝国早有收服之意，只是顾及到金帐汗国的态度，更不想给光明帝国留下口舌，所以才隐忍不发。

    “这几个月，乌拉素沙漠一直没有下雨。我们听说道长会呼风唤雨之术，所以才冒昧请道长前来帮忙……”

    石金暂时放下了突厥国的话题，神色变得十分激动：

    “没想到道长居然真的肯来！”

    “我，我替整个西北的百姓谢谢道长。”

    他一边说着一边就要下跪。

    “贫道义不容辞。”

    楚阳立刻将他扶起，毫不犹豫地答应了。

    其实他还有话没有说出口。

    整个神龙帝国西北区域，不单单只有乌拉素沙漠这一个地方需要雨水，还有数百万平方公里处于干旱状态。

    上次彻底根治荒州旱情，那是借助了簇拥在云岭外围的云气和古汉水旧道，才能一举成功。

    要想令整个大西北的荒漠彻底消失，只凭自己现在的修为，还难以做到。

    缓缓抽出七星剑，剑尖斜指天空，他开始调动体内灵力。

    姜颖然是亲眼见到过道长施展呼风唤雨之术的，但还是瞪大了眼睛，眼皮眨也不敢眨。

    夏夕惕、石金二人，更是屏住了呼吸，生怕错过这世间难得一睹的神迹！

    直播间的网友们陷入了无比兴奋的状态：

    “卧槽卧槽！道长又要呼风唤雨了！”

    “我早就猜到了！为了等这一幕，我已经在直播间蹲了整整十六个小时！”

    “对对对！什么传道讲学的，我最不喜欢看了，还是想看道长装哔！”

    轰隆隆！

    楚阳的剑尖蓦地生出一道青色光芒，接着冲天而起。

    刹那。

    无数乌云滚滚而来，遮蔽了万里晴空。

    霹雳轰鸣不绝！

    天色眨眼间变暗。

    咔嚓嚓！

    一道猩红色的闪电撕开了万丈天幕。

    哗啦啦……

    大雨倾盆而下，笼罩了整个乌拉素沙漠。

    天地间形成了雨幕。

    雨水迅速滋润着干涸的土地，奄奄一息的青草树木贪婪地吸收着雨水，甚至连跳鼠、沙蜥、耳廓狐也从灌木丛中跳出，纵情追逐跳跃。

    夏夕惕和石金目瞪口呆！

    他们虽然听说道长拥有呼风唤雨的神通，但却万万没想到，大雨说来就来，如此轻松随意！

    更何况这是在自己眼前明明白白、真真切切发生的。

    “神……神仙，真的是神仙……”

    石金喃喃自语。

    夏夕惕神情激动。

    两人任由大雨倾盆而至，将自己浑身浇透，完全忘记了躲避。

    “道长果然没有让我失望！”

    “太牛哔了吧！就站在那里朝天指了下，就特么下雨了？”

    “这到底是怎么做到的？”

    “你要是知道，你也不成神仙了吗？”

    直播间的网友们兴奋不已，议论纷纷。

    楚阳静静眺望远方。

    风从虎，云从龙。

    此刻，在滚滚乌云中，那条金黄色巨龙摇头摆尾，身躯若隐若现。

    之前他观察华夏龙脉时，凭借的是望气术，所能看到的只是大概轮廓。

    现在修习了《撼龙经》之后，终于能够看到巨龙的全貌：

    头部一根龙角残缺，背部有一道长长的疤痕，虽然早已结痂，但仍能推断出受伤时损失了大量血肉。

    尾部、腹部、前爪……

    楚阳默然不语，目光投向了国境线以北的更远方。

    在那里，有一条瘫痪的小蛇，有气无力地趴在沙漠之中，似乎随时都会毙命。

    乌云中的巨龙，冲着小蛇引颈嘶吼，但小蛇不知道是听不到，还是听到了充耳不闻，依旧躺平不动。

    狂风骤雨渐渐变小。

    半天时间过去。

    云散雨停。

    巨龙在空中盘旋数圈后，落在了不远处的崇山峻岭中，楚阳的目光随之落下。

    他记得……

    在那里有一座陵墓。

    名叫黄帝陵。

    “道长，真是太感谢您了。”

    石金激动地握住楚阳的双手，不住摇晃。

    正在这时。

    楚阳扭头望向了远方，姜颖然等人都感意外，顺着他的目光望了过去。

    但什么也没发现。

    “道长，怎么了？”

    看了半天之后，姜颖然疑惑地询问。

    楚阳摇头。

    下一刻，姜颖然、夏夕惕、石金，包括直播间的所有观众，全都看到了：

    远方的地平线上冲起了一道沙尘。

    发动机的轰鸣声随之传来。

    “这是在玩沙漠越野吧？”

    “靠！飙得这么猛，幸好这是在沙漠里，不然得直接重考驾照。”

    直播间的网友们议论纷纷。

