    翌日,刘癞子,就是欺辱李老师的那个混蛋,居然在晚上上厕所的时候掉进了茅坑里——让粪水淹死了。

    他老娘哭天喊地的说自己以后没法活了。“儿子啊,你昨儿才说给娘娶回个漂亮的媳妇来侍候我，以后给我生个大胖孙子的。咋就能这么走了啊……”

    老人哭的伤心，周围的人却没多少同情。死了好啊,死了村里就少个混蛋了。成天不是偷东家,就是窜西家。偷人家鸡人家就忍了,你他妈的还聊骚，气的要死偏又拿这混蛋没办法。几个男人暗搓搓的笑，老天有眼，终于收了这混蛋了。

    人都是自私的,大家可以接受在地里偷,毕竟那是公家的，人人有份。可你这么祸害私人的财产,还占人便宜。可不就激起民愤了嘛。

    望着死相邋遢恶心至极的男人,李老师捂住嘴,眼泪滴滴答答的掉落。暗中的恩人啊,不管你是谁,不管你为了什么帮我，我都一生感激你。谢谢你救我于水火，谢谢你惩恶扬善的义举。

    第一次出手，石头一丝感觉都没有。没见血，没心慌、甚至没一丝害怕。不知道他是天生冷血,抑或是因为对方是该死的恶人，而激不起他心中的涟漪。

    抱着妹妹平静的上学，男孩脸上的表情变的丰富，笑容一天天多起来。连依依都感受到了哥哥的好心情，拿着石笔帮哥哥写作业——十道对了一道，一加一等于二，剩下的全错。

    石头好心情的呵呵笑，抱着她耐心的教。“伸出小手手，拿指头比数字……”

    光阴如梭，日月无声，眨眼间夹袄换成了夏衫。学校放了暑假，孩子们又开始疯玩。田间的小麦收割完毕，大家分了夏粮，再也没有亲戚上门求接济，难熬的时光终于远去。

    孙寡妇被打断了腿，这回不再有好心的邻居帮忙治疗，骨头没接，她落了个瘸子的身体。一出门就被孩子们嘲笑。

    “孙寡妇，高低高，孙寡妇、烂破鞋……”

    吕家姐弟几个变的沉默，胆小，畏缩，仨都没上学，走路的时候都靠着墙根，唯恐被谁看到。

    六月的夜里，繁星满天，皓月当空，孩子们沐浴在轻柔的月色下，兴奋的拿着瓜蔓捉萤火虫。

    白瓜瓜蔓半透明，将发光的萤火虫装入就变成了个发着荧光的棒子，是这年代孩子们制作的天然荧光棒。

    “萤火虫，飞到低，低、低……”如此的喊声纵横交错，好似要用声势夺人，把小飞星惊的落下。

    小公主也仰着脑袋，漆黑的眼眸随着夜空那一点点微光来回的转。为了追逐荧光，小伙伴们四散开来，好多都追到了田野。

    小公主眼看自己盯上的萤火虫要飞走，也迈着小短腿跟着去追。她今儿穿了件天蓝色的小裙子，裙摆上绣的蜻蜓展翅欲飞，她此刻的小模样就像极了那些蜻蜓。

    石头跟在后头，由着她自己跑。妹妹走路很稳，一般不会摔倒。得让她多锻炼，这样腿才能有劲儿。反正她要走不动了，肯定停下来要抱。

    一只尾部发光的虫子落在了路旁的草地里，小公主回头看哥哥，用眼神示意他快捉。她自己手速太慢，根本抓不住。女孩精致的五官满是紧张，默默的站在一边不敢动，生怕惊飞了这漂亮的小虫子。

    石头笑笑，右手一挥，一点星芒落入手掌。他展开给妹妹看，如愿看到她喜悦的笑靥。“哥哥给你放瓜蔓里啊，这样你晚上睡觉也可以看到了。”

    “好。”

    又是一只落入草丛，喵喵一爪子过去，随后伸出手掌给主人献宝。小公主在看到那只一动不动，荧光渐渐暗淡的小虫子后，原先的如花笑靥变成了恼怒，抬头瞪了爱猫一眼。

    “喵喵坏，不许逮了。”

    喵喵被训斥了，低着头耷拉着耳朵，一副颓废样儿。石头无良的笑，伸手揪揪它的耳朵“真笨，逮个虫子也能被你弄死。”

    小东西抬起自己的肉爪子，一副不服气的表情。随后把自己那厚厚的肉垫给他看，好似在说：看到没，看到没，它这么肉乎乎的，怎么能跟你那灵活的五指耙比。

    小公主很快就忘了之前的不快，白净的小脸上又挂上了笑，摸摸爱猫安慰：“喵喵乖。”

    小东西立马神气起来，耳朵也不耷拉了，身形立的倍儿直。真是有什么样的主人就有什么样的爱宠，都是转眼就忘了烦恼。

    “都出村了，萤火虫也抓了好多，咱们回家好吗？”

    田野在月光下好似披上了纱衣，给人一种朦胧的美感。池塘里传来阵阵蛙叫，草丛里蟋蟀开着演唱会，一只猫头鹰闪电般略过，带着猎物回巢。

    小女孩看看哥哥手里的瓜蔓，歪着脑袋想想：“再抓两只。”

    “好，再抓两只我们回家。”

    喵喵摇曳身姿跟在女孩身侧，石头微微落后一步，眼睛的余光一直在关注着妹妹。

    忽的，身后一声巨响。好似石头撞击发出的声音。石头和喵喵都急切的转头，性急的喵喵已经朝着声音来源跑去，石头却是反手欲抱妹妹。

    就在这时，一侧的大树后闪电般跃出一个身影，黑影速度极快，伸出的手臂已经快碰到了依依的手臂。

    石头急了，手上发力改变了方向。黑影被袭击，不得不改变动作，反攻为守。不远处的喵喵也发现了是调虎离山之计，眨眼就跑回了主人身边。

    石头怕打斗的时候误伤妹妹，刻意引着对方离开了一些。喵喵竖起耳朵，鼻子微微翘起捕捉空气中各种气味来进行分辨。

    月光下，看到了一张熟悉的脸——挖人参时的男孩。他此刻赤身**没有皮毛，身体在打斗间一览无余。可以判断出是个正常的男孩。

    只是他的身形动作依旧和猴子很像，急切的时候会发出狼吼。好似能听懂语言，但他却从未有过发声。

    这怪人根本不是对手，石头倒是无惧。不过妹妹在一边呢，还是速战速决的好，时间长了别出什么差错。

    “嗷呜、”狼孩发出怒吼，被石头踢中的右腿一弯跪倒在了地上。石头右腿未落地，双手已经伸出——将他双臂负与身后。转身瞅瞅有什么可以捆的。

    喵喵小机灵鬼已经从一旁的草丛中叼出一根草绳，大概是人们用来捆麦子的。他也不管结实不结实，先把这野性的东西捆上扔在一边，转身过妹妹这边。

    “他没碰到你吧？”

    他手指着地上发狠的狼孩，打架时的凶狠已经丝毫不在，对着妹妹满是温和的暖意。小公主顺着他的手指摇摇头“没。”

    “该拿这家伙怎么办？”石头自言自语，“他是把人参当自己的私产了吧，这是跑来想要抢回去？”

    依依听完哥哥的话，下意识的转头，好似在寻找人参。“小人人不见了。”

    石头笑笑，妹妹真是对什么都无所谓，若是人参还在，估计此刻就给这家伙了。人参我是还不了你了，我也不计较你偷袭的行为，放了你算了。

    “那把他放了吧。”

    依依笑呵呵的点头，跟着哥哥说：“放了。”

    地上被绑的狼孩被石头解开，他目光中满是迷茫，转头望着一旁他之前偷袭的小女孩，更加的迷惑不解。

    真的放了我吗？我记得你了，我不要那宝贝了。反正狼妈妈也只是说那东西可以治疗加强体魄，我如今被你救下一命，那东西算是谢礼送你了。

    智脑小精灵原本是要攻击的，若石头慢一步，狼孩就会命丧声波之下。眼下，他被主人放了，小精灵也就不计较了。

    不可以违背主人命令，这是它所有程序的初始条件。在石头放开那个野性难驯的东西，他要返回深林的时候，它给他加入了大剂量的忠犬基因。

    这东西是野狼抚养长大的，主人既然不跟他计较，那绝对得控制住了，决不能发生东郭先生和狼的事情。

    原以为这事儿过去了，石头回家也没跟家里人提起，主要是怕他们担心。且他有把握，就算那家伙再来一次，他也能护得住妹妹。

    几日后，这家伙居然再次出现在他们面前，这回他的样子凄惨无比，浑身浴血，身上那利爪制造出的伤痕深可见骨。

    被狼群驱逐、围攻，他觉得自己快要死了，努力逃跑，本来自觉伤重难愈，他是趴在悬崖边等死的。可脑海中开始闪现这个放他一马的小女孩，她甜甜的笑颜滋润在他干涸的心田。让他心里生出渴望来——想再见她一次，再见一次再死。

    依依和石头看到他的时候，他血人一般噗通倒在了他们面前。石头看到妹妹眼眸中的怜悯，弯腰去背他。

    谁料这家伙身受重伤，却依旧野性难驯，看他过来居然伸手要袭击他，石头恼了，拽住他两条胳膊，就这么将他抗回了杨家。

    把这东西放到杨家地上的时候，家里人都惊呆了。狼孩一下子接触到人群，恐惧下目露凶光，自卫的本能开始发作，呲着牙表示自己的不满。

    “嗷呜……”

    一声狼吼吓的大家都往后退，王爱珍抱着闺女退到了东外间，躲在孩儿他爹身后。杨庆兵抱着儿子，拉着媳妇站在厨房门口，一旦发现不对就可以撤离的地方。

    姥姥已经上了炕，一向胆大的李玉萍也躲在了自己男人身后。杨国庆拉过俩儿子，回头给媳妇一个白眼。

    不着调，自己跑都不知道拽着儿子嘛。夫妻俩心有灵犀，女人不好意思的扯扯嘴角，一手一个拽住俩皮小子。

    杨铁槛到底年纪长，见得多，足够镇定。“这是怎么回事，这孩子是谁？”

    “之前在山里遇到的，他一个人在山里，好似不会说话。今儿晚上居然来偷袭，我就把他逮住了。”

    被众人包围，狼孩心里的恐惧在节节攀升，石头话音刚落，他又开始挣扎发出一声狼吼。

    “嗷……”

    呜没发出来，就在大家吓的一个瑟缩之际，王爱珍怀里的小公主开口了。

    “别叫。”

    只见这桀骜不驯的狼孩居然真的闭上了嘴巴，在地上把自己缩成了一团。野兽受伤后自我保护的姿态，完全没有了之前的攻击性。

    软软的娃娃音镇住了地上的狼孩，众人奇怪的不得了。几个知情人越发对小家伙佩服不已。连狼孩都怕，宝贝你到底是什么身份？

    杨铁槛过去想把这狼孩抱到炕上，石头率先伸手：“我来，把他放到哪儿？”

    男人指指东外间的北炕：“先放那儿吧。”

    姥姥隔着中间一个八仙桌的距离，遥遥的望着对面炕上的男孩。双手合十，在心里不停的念佛。

    杨庆兵把儿子给媳妇，让她先回东厢房，他自己进来指着炕上的男孩问老爹：“这咋办，他这伤得上医院吧？”

    杨铁槛点点头：“让你哥去套车，送他去医院。”

    门口的杨国庆回：“知道了。”男人出了家门，小声儿的嘟囔“就知道是这样，每次都是我跑腿。”

    一路忐忑，但自己本来就活不了了，已经见到了心心念念的小女孩，那就听她的安排好了。

    等到公社卫生院，唯一的小护士被他身上那野兽撕咬出来的伤口吓的哆嗦着手不敢动，男大夫放下手中的x光片。

    “右腿有轻微的骨裂，一个月内尽量别使力。这孩子这是进大山深处了吗？怎么被咬成这样，看他这伤痕，好像是被狼弄出来的。不过还算幸运，没被咬住脖子。上个月一个成年男子也是被狼咬了，一口正中喉管，被人救下送来的时候已经没气了。”

    狼孩听到熟悉的字眼，下意识的张嘴想叫，被一旁的石头一把捂住了嘴，他下意识的就要攻击，忽的又怏怏的闭嘴。

    这些人在救他，他知道的。不能攻击。

    没等杨铁槛问他这伤该咋办，男大夫继续道：“伤口很深，得缝合才行。你们去交费，我给他打麻醉。”

    麻醉针都准备好了，男大夫瞅瞅他乱成一团，沾满脏污血迹的头发，还有身上也满是脏污血迹，为难的皱起了眉头。

    “这，这身上也太脏了，得先处理一下才行啊。”男大夫转身吩咐吓蒙圈的小护士：“去打桶温水过来。”

    小护士愣了一下才反应过来，点头后转身去打水。乡卫生院条件简陋，拢共就俩大夫，和她一个护士。她就上过一个月的培训班，刚来就遇到这么可怕的伤口，直到走出诊疗室的门，腿还有些软。

    后院一溜房子是他们的宿舍和厨房，她每天还负责给他们仨做饭，此刻炉子上的大水壶冒着白烟，已经快烧开了。

    兑了一桶温水，拿上他们洗脸的搪瓷盆，她进去的时候，许大夫已经把狼孩的头发全剪了，剩余的头发茬用推刀推平，他脑袋上好几道血口子也清晰的暴露了出来。

    这人到底是怎么活下来的？女孩的手又开始哆嗦，看着这满身的伤口都觉得疼，这孩子被人来回的动，居然一声都没吭。

    就算许大夫手再轻，可那伤口被人来回的动，还上推刀推，他难道是没有痛觉神经的吗？

    “这孩子身上的陈年旧伤也不少啊，好像也是被爪子抓出来的，他之前到底是干啥的？”

    根本瞒不过，且这事儿也没必要瞒。刚才石头不让他叫是怕他吓着人，杨铁槛闻言叹口气，把这家伙的来历说了一下。

    “天哪!”许大夫惊呼“以前倒是听说过狼孩的故事，没想到真有这种事？”

    被议论的当事人闭着眼睛，躺在那里好似根本不关心这些人要把他怎么办。只在男人给他清洗伤口时，肌肉会不受控制的微微抽搐。

    许大夫当然明白他是疼的，可等一下还得缝合，他身上伤口颇多，需要的时间也多，若是现在就打麻药，剂量大了对伤口并无好处。

    “稍微忍忍，我尽量轻一些，马上就好啊……”

    男人挺有耐心，一边洗一边轻言安慰。整整换了三桶水，总算是把这脏猴洗干净。给他打了麻药，等起效后开始缝合。

    一道道深可见骨的伤口被年轻的大夫缝衣服一般缝到一起，床上的狼孩则开始奇怪，这是什么东西，居然让我失去了知觉，一动都不能动。我受伤后把那几根宝贝都吃了，可也没多大效果，这些人居然有这么好的办法治疗。

    伤口包好，许大夫浑身大汗淋漓。站起来活动一下筋骨。“暂时别穿衣服，三天后再来换药。”

    “谢谢大夫了，麻烦你折腾到这么晚。”

    许大夫摆摆手：“都是分内事，为人民服务。但这孩子以后咋弄啊？他被狼养大，身上都是野性。会不会……他还能回归正常的生活吗？”

    杨国庆在一旁皱眉，难道这孩子以后要在家里了吗？被野狼带大的啊!他真的不会攻击人的吧。

    杨铁槛也有些犯难，可怎么说也是同类，跟家里的孩子遇到了，算是不打不相识。不管这缘分是啥缘，如今也只能先把孩子的伤治好再说。

    夏日夜风习习，把尚在麻劲儿的狼孩平放在板车上，上面虚虚的搭了一条薄被。杨国庆马鞭一甩，枣红的马儿嗒嗒的往前走。杨铁槛和石头跨坐在后头。

    担心家里人害怕这野性的小子，石头自告奋勇的跟他在东外间北炕上睡觉。半夜，这家伙居然要爬起来，被石头一把摁住。

    “别乱动，你身上的伤口刚缝好，小心全崩裂了。”

    狼孩急的皱眉，后来指指自己的下身，同为男孩的石头顿时明了。“等着，我去给你提夜壶。”小子，几次偷袭我，我现在还得侍候你这个。

    起了一回夜，后半夜在药物的作用下睡的很沉。翌日在大碴粥的香气中醒来，睁开眼睛鼻子嗅嗅，一阵儿的恍惚后想起了自己的处境。

    麻药劲儿已经完全过去，伤口开始疼。但这点儿蚂蚁咬针尖扎一般的痛，对于他一个野兽堆里，经常被撕咬的孩子来说，根本算不了什么。

    力气已经恢复，抬抬腿充满了力量。他居然真的活过来了，这个认知让本来想等死的孩子心生喜悦。

    正想起来，忽的想起那人不让他动，狼孩就继续躺着。

    依依早晨洗了脸，大嫂给她抹香香。小二在旁跳着也要，被妈妈拍了一下“走，走，凑什么热闹。大夏天的又不会皴，你个男孩子抹什么油啊。”

    小二其实是无所谓的，但你拒绝他了，他就是不干。闻言指指婶婶怀里的小弟弟：“那为什么三三也抹？”

    “三三是小宝宝，皮肤嫩，得保护好。”

    “我也是小宝宝。”

    李玉萍哈哈哈大笑：“不知羞，你都要上学了，还是小宝宝呢。”

    一家人都在笑他，小二这个厚脸皮的不为所动“我不管，我就要抹。”

    王爱珍指指这皮小子：“快给他抹吧，抹的香香的，我们小二跟小女孩一样漂亮。”

    不大的孩子也能听出调侃，臭小子往后退一步“我不抹了，我才不是女孩子。”

    大家被这活宝逗的笑弯了腰，依依过去拉住他的手：“得抹，抹了香。”

    “不要，我不要当女孩子。”小二急切的想跑，可又不敢使力甩姑姑的手，被个娇嫩嫩柔弱弱的小姑娘困在了当场。

    “非得抹。”

    依依拽着侄儿，就是不让他走。她比小二低半头，漏在外面的胳膊细的柳枝一般，好似只有对方一半粗。

    小二被女孩这俩字刺激的满头大汗，急的想往外跑，偏偏姑姑就是不放他。急的敦实的小家伙满头汗。

    “姑姑，你就放开小二吧。”小男孩噘着嘴，话语说的温软甜糯，任谁都听得出在讨好。

    小公主笑笑“给你抹香香，脸不皴。”

    “小二不抹也不皴。”

    “好吧，那你去给我、倒水。”

    “好，我给姑姑倒水。”

    小家伙撅着屁股端着盆，身后是家人无良的笑。狼孩躺在炕上心里麻麻的，好似什么感情在发芽。

    作者有话要说：感谢在2020-05-0907:18:08~2020-05-0919:49:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：夏天下雨1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

