    一轮壮观而恐怖的子弹洪流，只带来了些微完全不相衬的战果。

    震惊也好，惊骇也罢。

    当彼此的距离在迅速地拉近时，三级科级文明所能制造出来的最强大的武器集群开火了。

    最先发动的，并不是在宇宙太空中摆出了阵型的“沧魔舰队”。

    几个依附于小型卫星并且具备一定动力特征的太空堡垒，首先开火了。

    一道道带着毁灭意味的巨型粒子光束，刺穿了虚无的宇宙，一往无前。

    太空堡垒的攻击，拉开了真正的攻击的序幕。

    刹那间，当一万三千多艘战舰同时开动时，在它们防守的前方，一条光之河出现了。

    黑暗的宇宙当中，就像是凭空出现了一条汹涌的光之河，一头连接着舰队，一头连接向了凶残的异形。

    没人敢轻视这样壮观犀利而又恐怖的炮火集群，就连异形也不行。

    庞大的身躯尽情舒展开来，看上去没有什么太大变化的异兽异形并不是发号施令的存在。

    离开废墟去奥尔恒星系寻找主宰，这是初代皇后的命令。

    当然，云海在离开时就已经向初代皇后和异兽异形表明了自己想要去的目的地，纵然宇宙星河茫茫，但是记忆力和感观都超群的异形，显然还是找到了目的地。

    下达“出发”命令的是初代皇后，但它却又没有来。

    初代皇后并不是怕死，而是谨慎。

    异形一族除了它们不能掌控的主宰以外，除了初代皇后，谁都是可以牺牲的。

    这一点，就连实力最恐怖的异兽异形也是认同的。

    必要的时候，为了拯救初代皇后，异兽异形是绝对不会在乎它自己的性命的。

    初代皇后没有来，所以发号施令的责任就落在了蚁后皇后身上了。

    不过异形并不是那种把权力看得很重的智慧生物，就想前面将十万异形收拢在一起，以蚁后皇后和异兽异形为核心形成一个整体。这也是蚁后皇后和异兽异形商量过后的决定。

    这样做有两个好处，第一就是可以最大限度的节省异形的体力。

    这种形态下，异兽异形就仿佛是一艘动力惊人的巨型战舰，只要它一直保持着光速前行的速度。那么层层叠叠附着在它身体上的其它异形，可以不费吹灰之力保持着光速前行。

    节省了更多的体力，更多的异形才能在激战中发挥的更加出色。

    这么做还有一个优点，那就是可以麻痹敌人。

    当然，这只能在最初起到一定的效果。

    如果在面对敌人凶狠的反击时还保持那样的状态。那纯粹就是找死了。

    “辐射源”的改造是让它们的防御能力得到了大幅度的加强，可还没有强到可以无视三级科技文明炮火攻击的程度。

    就像刚才，看似恐怖的子弹洪流其实并没有伤到它们，重创或者杀死了少量异形的，只是强大的重力炸弹而已。

    巨吻无声地张合着，如果此时是在某颗行星上，蚁后皇后尖锐的嘶鸣声可能足够发动一闪声波攻击了。

    事实上缀在异形大军最尾端的它，根本不需要刻意的命令，面对这恐怖的“光之河”，所有的异形都在瞬间做出了最恰当的反应。

    仍旧保持着光速飞行的状态。无论庞大的乌贼异形，又或者小小的信使异形，它们都在刹那间改变了自己的方向，尽可能地避开了壮观的“光之河”的攻击。

    不可能全部避开，毕竟无论异形的飞行速度，又或者粒子光速的攻击速度，说起来都只是刹那间的事情。

    上千只异形被汹涌澎湃的“光之河”淹没了，当炽目耀眼的粒子光束最终消失时，一起消失的还有上千只异形。

    “打，继续打。狠狠的给我打！”

    母舰的主控室内，门沙克将军的声音响了起来。

    它的声音很大，说不清是愤怒，还是激动。

    它的目光。一直紧紧盯着那个最大的扭曲的光点。

    门沙克将军并不清楚那代表的是什么，但就刚才这个最大的光点看起来就是贴着“光之河”避了开来，它都清楚了，这次入侵的异形当中，这个最大的光点，必然是恐怖的存在。

    以这个最大的光点为中心。数万光点分散开来，猛烈地朝着防守线急速前进。

    在门沙克将军的吼声中，舰队、太空堡垒还有各个卫星基地、行星上的大炮，尽皆肆无忌惮地自由开火了。

    所有的攻击系统，都用上了所有的攻击手段。

    加强版的动能武器。

    炽烈的激光武器。

    能量大炮。

    粒子光炮。

    核裂变巨型导弹。

    重力导弹。

    甚至包括实验证实过对异形并没有效果的电磁波武器。

    根本不需要刻意的锁定瞄准，它们只是尽情地倾泄着火力。

    交织的火力网就像死神在狞笑中挥起了镰刀，在这一轮攻击中，即便是更多的异形避让的及时，却还是有三千多只异形命丧黄泉。

    然而数量的对比落差还是太大了。

    异形的数量达到了十万之数，而“沧魔舰队”的战舰数量只有一万三千艘。

    更多的太空堡垒和行星巨炮，因为几乎没有机动性，再加上异形的感观超乎寻常的敏锐，所以它们的攻击虽然足够强大、恐怖，但实际起到的作用非常的有限。

    第二轮攻击狂潮是远程火力打击的最后一次，当异形终于减缓了速度时，它们那狰狞的身躯，足以让那些鳄人透过战舰瞭望窗看得清清楚楚了。

    毫无疑问，最引人注目的，还是巨大、庞大、超大的异兽异形。

    森然可怖的巨吻，没人怀疑它能一口吞下一艘突击舰。

    狭长的颅骨，光滑且平滑，那舰体的流线型的外观和机械化的造型，甚至比智慧生物精心制造的战舰表面完美数倍。

    巨爪尖锐，直如可以撕裂一切。

    当所有鳄人惊骇的目光掠过它那比巡洋舰还要大的身躯，最终看到那游离在颅骨的尾刃时，它们几乎都要窒息了。

    阔而大，锋且锐。

    那巨型的尾刃，在战舰和巨炮能量光芒的映照下，寒光闪闪。

    刃锋上，看似还有一道若隐若现的能量光芒流动着。

    夺目、致命。

    以雷霆万钧之势猛冲过来，首当其冲异兽异形在一个照面，就将惊骇万分的鳄人内心仅存的希望打入了渊泽谷底。(未完待续。)xh:.218.204.13

