    啊，好好吃！

    太好吃了！！

    怎么可以这么好吃？！

    一种元神出窍的感觉有没有？

    何璇璇的灵魂在呐喊，狼吞虎咽得毫无形象，吃得非常开心，吃得满脸红光，吃得美目弯弯。

    保护她的中年女仙见状，不禁吃惊。

    有这么好吃吗？

    纵然在御风仙楼，吃上煮水真仙掌勺的菜肴，小姐也不至于如此失态啊。

    呃——

    吃完两道菜，何璇璇不由打了一个饱嗝。

    “店……钟公子，”

    何璇璇临时改了口，觉得用店家称呼钟鼎有辱钟鼎，人家在这里开店不是为了做生意的，而是为了给“她”做饭吃。

    她接着道：“您做的菜太好吃了。”

    钟鼎淡淡地微笑一下，没有回应何璇璇的夸赞，反而眼底流露出一缕落寞，然后转身进入了厨房，关上了门。

    何璇璇没有任何生气，芳心反而因为看见钟鼎流露出的那一缕落寞而震动。

    “他一定是遗憾我不是那个‘她’。”她不禁想道。

    回过神，她亲自取出1688枚仙石交给楚明霜。

    她可以给更多，她认为这顿饭的价值超过1688枚仙石，但是她明白钟鼎是高人，不屑仙石，所以就没多给仙石亵渎钟鼎。

    何璇璇走出店门，司命瑶光立即迎上，笑着问道：“怎么样？”

    “非常好吃。”何璇璇高兴地笑道，“吃了他做的菜，我心情很舒畅。”

    司命瑶光微讶：“你不感动吗？”

    “感动呀。钟公子的爱情太令人感动了。”何璇璇道。

    顿了顿，何璇璇道：“我预感我要突破一个境界了。”

    她在天仙中期卡了一段时间了，如今内心烦躁忧郁扫除，身心通畅，是突破关卡的时机。

    “恭喜你。”司命瑶光不由笑道，“期待你能顺利突破！”

    然后，她们离开了司命胡同街。

    何璇璇回到少阳仙府，立即抓紧闭关修炼。

    不到两个时辰，她的修为突破，晋升到天仙后期。

    虽然只是突破了一个小境界，但她也足够她开心的了。

    毕竟，她才天仙境。

    她不由想到钟鼎，脑海里浮现一双深邃的星目，一缕落寞从眸底流露而出，令人心疼。

    “窗外有芭蕉树，她离去之年所手植也，今已成林矣。”她轻声念道。

    “叮，恭喜主人又获得一名女仙（天仙境）的仰慕，获得1点仰慕值。您一共有2点仰慕值。”

    钟鼎听见系统的提示声，嘴角挂上一抹笑容，品了一口仙茶。

    此时此刻，他正坐在一千里外的一座临街酒楼上，居高临下欣赏着往过的仙女们。

    浮空仙城，纵横三千里，他跑到一千里之外喝酒不出奇。

    这里热闹繁华，仙女众多，漂亮性感，远非不是司命胡同街能比的。

    至于楚明霜，她仍留在餐馆，说要抓紧时间修炼。

    放下酒杯，一名娇媚的女仙立即拿起酒壶斟上，酒杯上方立即仙气袅袅。

    “公子，奴家不好看吗？”放下酒壶，女仙怜香娇媚地问道。

    钟鼎把目光从街道上收回来，落在女仙胸前的饱满上：“好看。”

    “那您还老是盯着过往的女仙看？”怜香故作闹吃醋。

    钟鼎哈哈一笑：“我不能因为一棵树而放弃一片森林。”

    “讨厌，人家是花儿，不是树。”怜香娇嗔道，“花儿是香香的，不信您闻闻。”

    说着，她身子向钟鼎靠去。

    可惜，被钟鼎用折扇给挡住了。

    怜香只好重新坐正身体。

    “妙裳仙子何时见客？”钟鼎问道。

    怜香顿时感到伤害：“不知道。”

    “乖，你知道的。”钟鼎从盘碟上取了一粒“花生米”往怜香娇红小嘴里喂。

    花生米就酒，多么古风朴素。

    怜香：“一粒不够，要三粒。”

    钟鼎哈哈一笑，又取了两粒喂进那张娇软小嘴里。

    连续吃下三粒“花生米”，怜香不用眼睛微闭，运功炼化。

    原来，这些“花生米”是仙丹。

    钟鼎也不着急，拿了一枚仙丹抛进嘴里，再喝上一口仙茶，然后转头继续欣赏过往的仙女们。

    大约过了一炷香，怜香炼化仙丹，睁开美目：“让公子久等了。”

    钟鼎收回目光，转落在怜香身上。

    “妙裳仙子接待客人很随心，有时候几个月不见客。”怜香道，“不过，今晚她可能见客。至于原因，恕奴家不能说。”

    钟鼎：“她有什么兴趣爱好？”

    “公子，奴家见您气度不凡，有一句好言相劝。”怜香道。

    钟鼎微笑：“请说。”

    “妙裳仙子坐镇天香仙阁百余年，追求她的仙人如过江之鲫，其中不乏出身高贵的仙府公子，和修为高深的真仙，甚至太乙金仙。”怜香道。

    “但至今仍未有一仙能成为她的入幕之宾。”

    “所以，奴家劝公子不要浪费仙石在她身上。”

    钟鼎听了颔首道：“有道理。”

    下一刻，他笑道：“不过，还是要见识一下的。”

    靠开餐馆守株待兔，仰慕值获取效率太低，不知猴年马月才攒够964点仰慕值兑换道骨洗髓神丹，所以他尝试主动出击。

    从一名女仙身上获取仰慕值多少，除了跟女仙修为有关，还跟女仙的名气有关。

    妙裳仙子，天香仙阁的花魁，在浮空仙城如雷贯耳。

    所以，钟鼎打算攻略她。

    当——

    一个悠长悦耳的钟声响起，吸引了所有人的注意力。

    “妙裳仙子将在玉轩小楼弹琴，仅限九个名额，价高者得。”一个女仙声音传来，“感兴趣的客官请开始竞选。”

    天香仙阁立即骚动起来，男仙们蠢蠢欲动。

    钟鼎举手挥了挥，一块玉简飞入他手里。

    玉简入手，钟鼎填写了一个数字，然后玉简自动飞走。

    旁边的怜香看着，一脸幽怨。

    一盏茶功夫后，一位侍女打扮的女仙走过来，恭敬地将一张令牌呈给钟鼎：“妙裳仙子恭请公子大驾光临。”

    钟鼎接过令牌。

    取出十几枚仙石放桌面上，钟鼎站起来道：“多谢怜香姑娘陪伴，下次有机会再找你做陪。”

    “多谢公子厚赏。”怜香站起来，有些激动地行礼道，“奴家随时扫榻以迎。”

    十几枚仙石的小费，真是难得的豪客。

    钟鼎哈哈一笑，在侍女的带路下，潇洒地离去。

