
魏王翰边走，还边回头去看魏嫔。

“明王妃，那魏嫔娘娘……”

“不要紧！本王妃虽不在，但如玉还在呢。如玉是本王妃身边的人，让他顶替本王妃与魏嫔娘娘一起玩游戏，也是可以的。”

云绾宁回头一笑，“本王妃的人啊，多着呢！”

“就算倒下一个我，还有千千万万个我！所以与我玩游戏啊，许多人都感觉恼火，宁愿不玩呢。”

魏王翰：“……”

这个明王妃，今儿是句句带刺！

他眉头紧皱，也不敢随意接话了。

宫人通禀后，云绾宁领着魏王翰进了殿内。

墨宗然还未醒来，德妃撑着额坐在床边守着他。

瞧着墨宗然脸色有些憔悴，魏王翰脸色微微一变，“皇上这是怎么了？！”

“魏国公不知道？”

云绾宁与他打太极，并不说墨宗然怎么了。

“微臣不知啊！”

魏王翰一脸懵，“微臣只听闻，因着楚王葬身天牢，皇上郁郁寡欢因此病倒了。这段时日的朝政，都是明王在打理呢！”

“但微臣并不知，皇上病得这么重啊！”

墨回延葬身天牢一事，还瞒着朝中大臣呢！

近段时日是墨晔处理朝政，也知对外宣称是入了冬，墨宗然感染风寒龙体不适。

因此，需要卧床静养一段时日。

而天牢失火，这件事瞒不住。

毕竟闹出的动静实在是太大了！

众人只知天牢失火，却并不知墨回延没了……眼下墨回延的“尸体”都还在宫里，停尸不发，不能将他葬入皇陵。

但魏王翰，居然知道楚王没了？

云绾宁轻轻挑眉，饶有兴致地看着他，“谁跟你说，楚王葬身天牢了？”

“我……”

魏王翰脸色微微一变，顿时闭上了嘴。

糟糕，他方才说漏了！

对上云绾宁与德妃紧逼的眼神，魏王翰恨不得找条地缝钻进去！

再不回答，才会惹得她们怀疑呢！

魏王翰忙道，“微臣也是听人说起此事！”

“听谁说的？”

云绾宁并没有罢休。

“这……前两日微臣听人说的，具体是哪个人，微臣也忘记了！”

“在哪里听谁说的？”

云绾宁步步紧逼。

“我，我，我上了年纪，这记性不大好！所以一时间也忘记是在哪里，听谁说过的了……微臣每日见过的人也不少啊！”

魏王翰支支吾吾道。

“魏国公不是也身子抱恙，最近都在府中休养吗？在哪里去见过了很多人呢？”

云绾宁突然笑了，“再说了，楚王没了，这样的事儿可不是小事！”

“我就不信，魏国公听过还不会记在心里？”

不但不记在心里，居然不进宫打听？！

还能稳如泰山，安然在府中养病？

魏王翰老脸一紧，眼神开始闪躲了。

不过，毕竟是老狐狸了。

他很快找到了节奏，咬牙说道，“明王妃如此咄咄逼人是什么意思？难不成还怀疑，这天牢失火与微臣有关不成？！”

“这可不是小罪！”

“微臣知道，皇上素来偏疼明王妃。但微臣好歹也是朝中命官！”

“明王妃平日里小打小闹倒也罢了，污蔑朝廷命官这样的事儿若是被皇上知道……”

“皇上也一定不会纵容你吧！”

他义愤填膺地哼了一声，“微臣为官这么久，还从未被人这般泼过脏水呢！”

魏王翰气得浑身发抖。

云绾宁心下冷笑了一声：这个老狐狸，果然比自家那便宜老父亲要厉害多了！

“魏国公如此激动做什么？本王妃何时说过，天牢失火是你做的？你如此紧张，莫不是此事当真与你有关？！”

“怎么可能！”

魏王翰被气得想拍桌子。

哪知刚抬起手，德妃倒是先一巴掌拍在了……墨宗然的肩膀上。

“对不住啊皇上，臣妾拍错了地儿！”

她本是想拍床，给自家宝贝儿媳妇增加点气势来着！

当然了，她更想一巴掌甩在魏王翰脸上！

哪知这一巴掌拍偏了？

德妃一脸歉疚，“皇上，您不会怪罪臣妾吧？”

只是眼下墨宗然昏迷不醒，哪里能听得到她说什么？

魏王翰被德妃这一打岔，手顿时也收了回去，气势消减不少。

“魏王翰！”

德妃不给他说话的机会，“噌”的一下站起身，“这里是永寿宫！好好说话！若敢对本宫的儿媳不敬，本宫就命人拉你出去打板子！”

今儿早上见吴帆被打得半死不活后……

眼下再听到“打板子”这三个字，魏王翰忍不住先打了个冷战。

这婆媳二人，真真是一模一样的——蛮不讲理！

一言不合就打板子！

“德妃娘娘，这事情也得分个对错吧？！”

魏王翰一脸不忿，“明王妃命人将魏嫔娘娘从永喜宫掳走，难不成德妃娘娘就如此纵容她？”

“这里可是永寿宫，不是明王府！”

“怎么？你今儿进宫是来为魏嫔撑腰的不成？别怪本宫事先没有提醒你，魏国公这腰板儿瞧着也不怎么样，别到时候闪了腰！”

德妃冷哼，“什么叫宁儿把魏嫔从永喜宫掳走了？”

“那是本宫掳走的！你有意见？”

魏王翰：“……”

他就是有意见，也不敢再说出来啊！

这德妃娘娘，可是出了名的刁钻难缠，刁蛮粗俗。

偏偏皇上喜欢她、宠着她，他能有什么办法！

“魏嫔今儿早膳多用了几碗粥，本宫把她带进永寿宫好好教训一下，魏国公这是心疼自家妹妹了不成？”

德妃继续挑眉，“谁还没有个哥哥了？用得着这般矫情么？！”

魏王翰：“……”

到底是谁矫情啊？！

就因魏嫔早膳多用了几碗粥，就要带进永寿宫教训？！

可想而知，平日里魏嫔娘娘在宫里都受了多少委屈啊？！

虽说这个理由一定是德妃瞎掰的，但魏王翰总觉得不顺耳……

德妃训斥魏王翰时，云绾宁坐在一旁，悄然观察他的神色。

只见魏王翰的眼神，时不时偷偷地落在墨宗然身上。

她敛眉，将眼底的怀疑压了下去。

她今日特意将魏王翰带来墨宗然跟前，便是想试探试探，墨宗然中毒是否与他有关……但瞧着方才他的神色，倒像是坦荡。

只是坦荡之余，又带着几分心虚。

因此也不能就此证明，墨宗然下毒是与他有关。

但魏王翰也不能洗脱嫌疑！

就在这时，如玉的声音在门外响起，“王妃，王妃，不好了！魏嫔娘娘不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560318"  chaptername="第975章  果然是老狐狸">加入书签</a>
</div>
