    许狂愣了愣。

    龙江第一帅？

    这算什么名字。

    封号导师？

    封号级……导师？！

    许狂猛然瞪大眼睛，有些惊愕，封号级导师居然给自己发了消息？！

    他瞬间反应过来，连忙点开弹跳的小窗口。

    网页上立刻浮现出一个聊天弹窗——

    龙江第一帅：

    你好

    许狂眨了眨眼睛，看到对方烫金色字体的名字，这是封号级导师才有的。

    这位昵称古怪的人，居然真的是封号级导师。

    他的心情有些激动和紧张，还有些茫然，想要回复，但手指触碰到键盘，却不知该说什么，生怕自己不小心说错话冒犯了对方。

    思考再三，他小心翼翼打字道：“前辈您好。”

    顺手还配了一个脸红冒汗的表情。

    龙江第一帅：

    刚在网站看到你聘请的信息，说要找个能指点你亡灵宠的导师是吧，我正好有空，一百万一次，有需要么？

    许狂一愣，没想到这位封号导师居然是想指导他。

    他知道这网站上有十二位封号级导师，但这些封号导师不是他们想聘请就能聘请得到的。

    这些封号导师多数都是网站请来镇场子，撑台面的，常年不接客。

    很多封号导师所指点的人，也都是别人私下通过别的渠道，托关系才得以求到。

    看到这位主动找上门的封号导师，许狂在惊愕之余，不免也有些怀疑……莫非，自己低调隐藏的绝世天资，终于被人识破了？

    他摇了摇头，估计是这位封号导师正好闲的没事干，才会选中他。

    不管什么原因，他心中还是颇为激动的，虽然一百万一次很昂贵，但这些钱也只能请到专家导师指点两个半小时，论效果的话，封号导师肯定比专家导师的指点强上很多倍了。

    “要的要的。”许狂立刻打字回复，“能够得到前辈指导，是学生的荣幸。”

    龙江第一帅：

    好，你什么时候有空？

    许狂打字：前辈，我随时有空。

    说完，又发了一个讪笑膜拜的表情。

    龙江第一帅：

    那今晚七点左右吧，你把地址发给我。

    许狂打字：好。

    他立刻将自己的地址输入过去。

    龙江第一帅：

     OK。

    许狂打字：学生恭候前辈，前辈路上慢点，注意安全。

    说完，就连发了好几个恭敬的萌萌表情。

    龙江第一帅没再回复，没过多久，这名字的颜色就黯淡了下去，显示已经下线。

    许狂也从激动紧张的状态中恢复过来，心中暗松了口气，他立刻看了看时间，刚到下午一点多，再过六个小时，就能见到这位封号级强者了。

    他心中有些激动，这样的强者，即便在他们学院中都难得一见，都是那些老一辈的高等导师，从不授课的那种，属于学院的镇院之宝。

    “对了，等导师来之前，我得好好准备一下，如果导师看中我的资质，收我为徒，岂不更好？”许狂眼眸发亮，心中越发兴奋，立刻换上衣物出门，去找家场馆进行锻炼，将状态调整好。

    ……

    敲下“OK”后，苏平随意看了眼对方的回复，便关了网页。

    生意谈妥了。

    回头等晚上关店后，过指导一趟就行，这钱赚的不难。

    没再继续考虑家教的事，苏平看了看时间，见差不多了，他起身来到宠兽室中，没多久，影分身培育完成，五只培育过的宠兽被漩涡空间吐了出来。

    看清周围的店铺环境，五只宠兽瑟瑟发抖的身体，稍微放松了些许。

    苏平察看了一下它们的情况，都培育成功了，符合基本培育后的要求。

    随手将这五只宠兽丢入培育空间，苏平又挑选出新的一批宠兽，继续交给影分身培育。

    他回到前店，等了半小时，见没生意上门，便索性关了店，然后带上追月犬和炼狱烛龙兽，还有紫青牯蟒，再次进入到先前的龙王传承培育地。

    他先是前往测验资质的龙柱中。

    这一次没带小骷髅，他只走到第五节就停了下来，无法再前进。

    炼狱烛龙兽和紫青牯蟒，以及追月犬这三个家伙，在这龙柱中完全指望不上，苏平只能靠自己的金乌神魔体来进行搏杀，但他的星力等级提升了，从先前的三阶上位到如今的四阶中位。

    这导致龙柱内形成的龙魂残影，战力直线上升。

    苏平估计，自己在第九节时，就会遇到接近王兽级战力。

    即便带了小骷髅，也很难再爬上第九节了。

    这意味着，他现在的战力，在他这样的等级中，资质不如先前。

    从龙柱内离开，苏平继续前往龙鳞陆地中探索。

    在这龙鳞陆地中有各类妖兽，还有灵草和宝藏，但这些灵草宝藏都是幻象，无法带走。

    在这里面，苏平让三只宠兽当探路先锋，狠狠磨练它们身上的稚气。

    等一天结束，三只宠兽明显发生极大变化，其中变化最大的便是追月犬，它在与一只恶魔系妖兽战斗时，竟在战斗中进化了。

    而且它的进化不是常规进化，而是属于异化。

    追月犬本该进化成四阶银月狼犬，但它却进化成了黑暗龙犬！

    银月狼犬属于战斗系，黑暗龙犬却是恶魔系宠兽，这算是极少见的跨系进化，而且效果居然比常规进化还好！

    黑暗龙犬属于六阶血统的恶魔系宠兽，追月犬进化后，实力突破到四阶，还有继续上升的空间。

    它的身体变得像大象般雄壮挺拔，能够充当坐骑背人前进了，哪怕是陆地上寻常的猛虎狮子，在它面前都得仰望，一爪子就能拍成肉泥。

    此外，它浑身银色的毛发，在进化后变成了暗黑色毛发，但在暗黑毛发中又混杂着一些银发，颇为怪异。

    在进化之后，黑暗龙犬咆哮出的怒吼中，竟有几分龙兽的威势。

    苏平听它咆哮的音调，感觉跟这传承地的那头陨落的龙王挺像，这家伙估计是在龙柱里学到的。

    除了追月犬进化外，炼狱烛龙兽和紫青牯蟒都在飞速成长，炼狱烛龙兽已经进入到幼生期的尾阶了，按照正常的发育，炼狱烛龙兽的幼生期阶段，至少得持续一个月左右。

    但在苏平手里，它诞生到现在只过去短短几天。

    不过，这种通过激烈战斗带来的成长，并非是强行催化，非但没有任何坏作用，反而让它在同是幼年期的炼狱烛龙兽中，算是较为优秀的存在。

    通过鉴定，炼狱烛龙兽的资质已经从劣等，成长到下中等！

    在等级上，炼狱烛龙兽是三阶，但战力却媲美四阶上位妖兽，尤其是传承的龙吼威慑技，颇具龙威，在龙鳞陆地中遭遇到五阶妖兽，都能起到震慑效果。

    紫青牯蟒也进入幼年期尾阶，身体粗壮许多，浑身的紫青鳞片越发坚韧，能够缠杀普通的四阶妖兽，资质也是下中等。

    经过一天探索，苏平又开拓出几块龙鳞陆地。

    离开培育地后，苏平回到店内休息，顺便开店，继续做一会儿生意。

    在店内等待和修炼时，一个小时内，又来了两位学员，都是打听到苏平的消息，前来套近乎的，顺便也培育了宠兽，但都是低等宠兽，只赚了两万块钱，也就是二百能量。

    休息得差不多，苏平又继续关店，钻入龙王传承培育地锻炼。

    在这培育地中，不但三只宠兽得到锻炼，苏平在龙柱内与龙魂搏杀，也积累到不少的格斗经验。

    转眼间，到了晚上。

    天色已暗。

    苏平已经培育出了好几批宠兽，他给它们的主人联系上，让对方明天来领取宠兽。

    没有理会对方的疑问，苏平挨个打电话，等全都通知一遍后，见时间快到七点，便关了店门，在门口叫了辆出租车，将地址报给司机，让司机带他过去。

    在苏平离开后，店外不远处站着的一道身影，慢慢显露出来，眼眸中全是疑惑。

    正是苏凌玥。

    她一整天待在这附近，都没离开。

    本来她打算回去，但又想看看苏平领取到这么多宠兽，要送到哪去培育，所以一直躲在暗处观察。

    她本以为会在店内看到那位传说中的“顶级培育大师”，但是，店内自始至终都只有苏平一人的身影，而且中间苏平几次关上店门，她差点没忍住好奇心，上前偷窥察看。

    只是想到苏平今非昔比，实力不凡，担心被他感应到，她才忍住了。

    现在这么晚了，苏平这是要去哪？

    苏凌玥目光一闪，暗暗咬牙，骑着电瓶车尾随了上去。

