    马英豪一手用手帕堵着口鼻，一手把手杖伸进风口的铁栅栏里。手杖一端拨一开门下面孔上的乱发，他闷声闷气的问道：“有结果了吗？”

    幽闭空间中似乎响起了隐隐的毒蛇吐信之一声，嘶嘶的似有似无，不走耳朵，沿着人的汗毛孔往里钻，一直刺激到神经上去。蔚蓝的眼睛隐没进了黑暗，另一只眼睛露在了昏暗光中————大概本来也该是蔚蓝色的，然而瞳孔里面生了一层雾蒙蒙的白膜，至于到底瞎没瞎，马英豪就不知道了。

    马英豪不知道，旁人也是一样的不知道。他是马英豪的日本朋友从西康带回来的。

    马英豪有很多日本朋友，其中有一位名叫小柳治的军官，不过三十来岁的年纪，和他已经有了超过十年的友谊。小柳治在几年之前，曾经秘密潜入过西康。在西康，他从一群秃鹰口中救下了一个奄奄一息的怪人。

    怪人看起来似乎还是青年的面貌，有一种病态的苍白和肮脏。裹一着层层动物毛皮蜷在一片空场上，他看起来简直就是一座臃肿的一尸一堆。秃鹰嗅到了死亡的气息，张开翅膀盘旋在上空，而他微微低着头，从纠结的长发中露出了很清秀的尖下巴与薄嘴唇。

    他的怪异形象，还不足以让负有重任的小柳治出手相救；小柳治之所以在他身边停了脚步，是因为听见他在用日本话喃喃自语，一岁如何如何，两岁如何如何，仿佛是在讲述谁的生平。

    小柳治以为自己是遇见了落难的同胞，于是决定救他一命，带他离开西康，不料返程刚刚走到一半，小柳治就把肠子给悔青了。

    怪人很少说话，并且永远裹一着他的兽皮。兽皮的边缘还带着干黏的紫黑血肉，可见根本没有经过硝制，似乎是从野兽身上活剥下来之后，就被他直接披到了身上。兽皮下面偶尔可见他的衣裳————是一件看不出本质的藏袍，之所以看不出本质，并不是因为料子异常，而是因为肮脏。

    没有人能够摆一布得了他，他把得到的一切食物都藏进了他的兽皮下面，所以甚至没有人见他吃过喝过。小柳治渐渐发现他会说好几种语言，包一皮括中国话，很可能只是个杂种，和自己的祖国毫无关系。小柳治想要把他抛弃，在动手的前一天夜里，他照例忍着嫌恶去和怪人搭讪，怪人缩在他的长发与毛皮里，却是意外的说了一句中国话。

    他说：“我是白琉璃。”

    小柳治登时大惊失色————白琉璃是西康地区近五年来，最恶名昭彰的巫师。他仿佛是从天而降，作恶多端之后又无端消失。在传说中，他已经死了。

    小柳治不知道自己应该如何处置一个活魔鬼，于是白琉璃在到达天津后不久，就被投入了一间最隐蔽的监狱里。

    谁也不肯接收他，他成了没人管理的怪物，直到马英豪听说了他的存在。使用了一点小小的手段，马英豪把他运到了自家。

    对于一切异类，马英豪都很感兴趣；况且白琉璃并非只是简单的异类而已。而白琉璃还挺讲道理，吃着他的，喝着他的，也就真听他的。马英豪已经暗暗养了他一年，但是确定他不会伤害自己，还是在一个月之前。

    弯腰打开锁头，马英豪掀一开铁门，下方又有几级铁梯。他险伶伶的走下去，同时忍着越发浓重的恶臭说道：“我不想再等了，还有，你的铁针丢一了。”

    角落里盘踞着一一团一黑影，依稀发出轻轻的铃铛声。铃铛是马英豪亲自系在白琉璃脖子上的，因为地下室灯光昏暗，他时常看不出对方的所在，声音利于他的寻觅。本来没有在地下室再挖地下室的道理，但是白琉璃需要，白琉璃的眼睛，浑浊的加上清澈的，已经全不能见光了。巫术的反噬几乎彻底摧毁了他，他牺牲了他儿子的一性一命使自己苟延残喘，直到获救。

    他很一爱一他的儿子，他的儿子一直被他藏在怀里。蜷缩在潮一湿的地下室一角，他闭着眼睛垂下头，硬着舌头说道：“是的，丢一了，我知道。”

    马英豪已经渐渐习惯了此地的空气，所以放下了手中的手帕：“一切都是按照计划来进行的，可是很奇怪，事后我没能找到铁针。时间我算得很准确，绝没有差错。”

    白琉璃的右臂软一软垂在一侧，低头答道：“有人提前拔了针，散出了一魂一魄。”

    马英豪皱起了眉毛：“魂魄不全，怎么办？”

    白琉璃抬起左手，摸进怀里：“我试一下。”

    然后他掏出了一只小小的人皮鼓，摆在了地上。左手指尖轻轻一叩鼓面，发出“怦”的一声，竟然类似心跳。随着鼓声响起，他的右臂猛然一颤，仿佛皮肉中没有骨骼，而是藏了活物。

    马英豪并未畏惧。用雪白的手帕重新堵住口鼻，他冷静的观看白琉璃做法。

    白琉璃是墙角里最肮脏最污秽的一堆，只有不断在鼓面跳跃的手指，表明一堆皮子里面有个活人。鼓声时急时缓，他的右臂也随之剧烈的一抽一搐痉一挛。忽然神情痛苦的一仰头，他抬起右臂狠狠一抽一向墙壁。掩在胸前的兽皮松开了，一样东西骨碌碌的滚出来老远。马英豪不动声色的向下扫了一眼，然后立刻权当不见。

    东西能有一尺多长，是具死婴。一尸一首经过了特殊的炮制，没有腐烂，也没有干枯。在上方透下来的电灯光中，它周身逸出鲜红的雾气，小小的面孔上，一双眼睛鼓凸着紧闭了，口鼻却是受了损毁，被人用黑线缝成了扭曲的一一团一，像个粗制滥造的娃娃。

    正当此时，白琉璃已经停了动作。左手捏住右手中指，一根铁针从指甲缝中慢慢伸出。随着铁针一起出来的，是滴滴答答的黑血。

    “我看到了……”他哑着嗓子，竭尽全力的要一逼一出铁针：“看到了花，树，山，河。”

    马英豪睁大了眼睛：“花树山河？那是什么地方？”

    铁针彻底离开了白琉璃的指尖，针尖还带着丝丝缕缕的血肉。白琉璃答道：“我不知道。”

    马英豪不耐烦的出了一口气：“你说过你能读魂！”

    白琉璃把铁针横送到唇边，从头至尾的一舔一了一遍：“她的魂不全，少了一魂一魄，我也没有办法。”

    马英豪一挥手杖：“废物！你本来说你能拘到她的灵魂，结果怎么样？她直接被你吓死了，还要我去给她收一尸一！你又说你能把她的灵魂引来，可是他一妈一的半路又丢一了一魂一魄！花树山河花树山河，天下之大，到处都有花树山河，你给我的答案，有意义吗？”

    白琉璃匍匐在地上，在低低的铃铛声中爬向马英豪。伸手抱过地上的婴一尸一，他慢慢后退，同时把婴一尸一揣回了怀中。

    而马英豪单手叉腰，翻着白眼，心中暗想：“花树山河？二姨太大门不出二门不迈，怎么会看到花树山河？家里有花树山河吗？还真有，后花园子里，花，树，山，河，都有。”

    收回目光望向白琉璃，他毫无预兆的转移了话题：“你需要什么吗？”

    白琉璃双手抱在胸前，抱的是兽皮下面的婴一尸一：“我要盐。还有，去找我的针。”

    马英豪若有所思的点了点头，然后忽然对他一笑：“辛苦你了。”

    黑暗中起了铃铛响，是白琉璃缩回了角落。

    马英豪向上回到人间，花了两个小时沐浴更衣。若有所思的走到电话机前，他将一只手搭上话筒，想了又想之后，他抄起话筒，要通了长途电话。

    电话连到了北京马宅，听筒中响起了娇滴滴的女子声音。马英豪清了清喉咙，唤了一声：“八姨一娘一，我是英豪。”

    八姨一娘一立刻就笑了，语气柔和之极。而马英豪继续问道：“俊杰在吗？他让我为他买几本图画书，我要问问他要求的程度。”

    不出片刻，听筒里面变了声音，马俊杰清清楚楚的“喂”了一声：“大哥。”

    马英豪笑道：“俊杰，要不要到天津玩两天？大哥招待你。”

    马俊杰的声音低了些许，然而依旧清晰：“你们大人的事情，不要找我。我该说的都说过了，以后你不要再问，我也不想再提！”

    马英豪问道：“俊杰，你以为二姨一娘一的死，和我有关系？”

    马俊杰加重了语气：“我什么都不知道！”

    然后“咔哒”一声，电话被挂断了。

    刘平花了整整一天的时间画符，画了个人仰马翻乱七八糟。纸符高高摞起了一大叠，其中没有几张是真有效验的。画符至少要讲个心无旁骛一气呵成，可是刘平的心灵像是一片空场地，四面八方的风随便过，他即便经过了十年的练一习一，也依然还是“定”不住。

    胜伊坐在外间，算是卫士；赛维在屋里陪着他，看他一张一张画个不休，哪一张都是笔画流畅，像一幅画。他画的时候，她坐在角落里不敢出声；等到他唉声叹气的放下笔了，她才随之透过了一口气。看着刘平做神棍勾当，她心里有些不舒服；不过做神棍总比一无所能稍强，她和刘平一样，思绪在脑子乱窜：“反正现在只要认字，就没有办不了的公务。哪个衙门比较肥呢？一交一通还是财政？”

    刘平凝神静气的忙碌一天，忙得毫无成绩，不禁有些沮丧。垂着头把笔墨纸砚都规规矩矩的收拾好了，他对着玻璃窗，用一条手帕慢慢的擦头上热汗。而赛维轻手轻脚的走到近前，看他刚刚端起茶杯喝了一口冷茶，就鼓足勇气伸出手去，将一片薄薄的花生糖送到了他的嘴边。

    刘平愣了一下，并且转动眼珠看了她一眼，随即立刻张嘴衔一住了糖，也没有笑，单是非常认真的用舌头把大片糖卷进了嘴里，嚼得面颊一鼓一鼓。赛维一手端着个糖盘子，见他把嘴里的糖咽下去了，便伸手又喂一片。刘平垂下眼帘，先是将糖咬下一角，然后歪着脑袋找好角度，把余下大半片也一口吞下。嘴唇柔软的蹭过了赛维的指尖，赛维一哆嗦，感觉刘平像一只驯良的野兽————非常的野，也非常的驯良。

    房内很安静，空气中弥漫着花生糖的香甜气味。赛维一片一片的喂刘平吃糖，喂多少吃多少。双方都不说话，仿佛已经心有灵犀。刘平忽然抬眼正视了她，抿着满嘴的糖笑了一下，笑得很一温一柔，又有点讨好卖乖的意思，像个贱兮兮的小男孩，几乎带了一点可怜相。

    赛维面无表情的看着他，浑身的血都冲进了脑子里，脸上红彤彤的发烧，手脚却是冷得将要颤一抖。“不行了，不行了。”她迷乱的想：“他神棍就神棍吧！我倒贴就倒贴吧！横竖我贴得起，从今往后我再也不乱花钱了，我要攒钱做大事……”

    房门一开，胜伊进来了。

    房内幽闭甜蜜的空气立时流通出去，赛维的头脑有所降一温一，然而一颗心还是在腔子里上下奔突，大跳不止。胜伊为了免得有人偷一听，故意没关门，只压低声音问道：“刘平，画完了没有？不是说今夜就去吗？我等了好些天，可要等不及了！”

    刘平若无其事的从桌上拿起两道纸符：“你和赛维一人一道，贴身贴在胸前就好。”

    然后他伸舌头一舔一了一舔一嘴角的糖渣子，没有再看赛维。赛维的心思，他都知道；可还是原来的四个字：高攀不起。

    赛维不是一只可以随着他到处走的孤雁，赛维身后牵牵扯扯一大家子人呢，人多眼杂嘴也杂，万一有个心明眼亮的看出了他的破绽，他受害，赛维一定也要受害。

    胜伊接过了符，因见赛维还端着糖盘子，就暂且没有给她，继续低声说道：“你们听说了没有？八姨一娘一连着两三天没见人影了。”

    此言一出，赛维不禁莫名其妙：“八姨一娘一不见了？她又没有一娘一家，能去哪里？俊杰都十二三岁了，她总不会还生别的心思吧？”

    胜伊对她竖一起一根手指，“嘘”了一声：“小声点，吵什么？外头都听见了。我猜她就是私奔了。她刚三十出头，要是真有相好的肯要她，不比她在家里守活寡强？”

    赛维摆了摆手：“你别嚼舌头了，我们自己的一娘一都死的不明不白，还有闲心去管俊杰的一娘一？晚上我们都要多吃一点，否则到了夜里没力气，可就糟糕了。”

    话音落下，院中忽然起了轻轻的脚步声。随即房门一开，进来的人却是马俊杰。

    马俊杰虽然是个孩子，但是穿戴的比大人还要一丝不苟，一身小西装堪称笔挺，脚上皮鞋也没有半点灰尘。小游魂似的登堂入室，他站在里间门前，静静的仰头看人：“二姐三哥，你们见到我一娘一了吗？”

    二姐三哥被他注视得很不舒服，立刻一起摇头，又装成懵懂天真的样子说道：“八姨一娘一从来不到我们院里来呀，怎么，你找不到她了？”

    马俊杰抬手扶着门框，没言语，扭头仔细看了看自己的指甲，然后小声说道：“你们还是回上海的好。”

    他的手很白，是个半大孩子的形状，骨骼纤细，巴掌薄薄的：“如果你们真去上海，把我也带上吧。我长到这么大，还没有出过北京城。”

    赛维笑问道：“你光顾着玩，不上学读书啦？”

    马俊杰放下了手：“我们家的人，还要靠着学问吃饭吗？”

    然后他转身就走了。

    胜伊看了男人就烦，包一皮括马俊杰这个小男人，只感觉刘平还算顺眼。马俊杰前脚一走，他后脚就嘀咕上了：“什么东西，鬼头鬼脑！怪不得连八姨一娘一都不疼他，我看他根本就是让个老鬼上身了。”

    赛维无言的又摆了摆手，希望胜伊把嘴闭上。马俊杰的怪一性一子，也不是一天两天了，而她一直对这位小五弟毫无兴趣。

    三人吃过晚饭，静等天黑。黑夜当然是不利于出行，然而花匠近来正忙着给花园里的花木剪枝，正好全聚集在了山上亭子周围，从早到晚人来人往，让他们没法肆无忌惮的寻觅勘探。依着刘平的意思，是自己单独行动，让姐弟二人留在房里等待；依着赛维的意思，是她和刘平同去，胜伊既无力量又无智慧，留下看家；胜伊直接啐了他们二位满脸花，表示从此以后，无论做什么事情，都必须三个人一起行动。

    待到夜色浓了，赛维领头翻窗户出了屋子，刘平和胜伊紧紧跟上。天虽然黑，但是还没到入睡的时候，所以他们一路走得躲躲闪闪，生怕被人瞧见，直到进了花园地界，才松了口气。

    三人穿的全是橡胶底子的网球鞋，走起路来轻便利落。赛维眼神好，依旧是做领路人，刘平跟住了她，同时伸手拉扯着身后的胜伊。胜伊一无所长，只好提了个手电筒。花园白天或许还有几分可看的景致，然而到了夜里，花木随风微微摇曳，一丛一丛深深浅浅，如同鬼影一般，让人只觉一陰一寒。片刻过后，刘平听到了隐隐的水流声音，而前方的赛维轻声说道：“快到河边了，桥是坏的，我们是绕远路走过河，还是划小船抄近路？”

    胜伊答道：“还是划船吧，划船的话，一下子就过去了。绕远路，至少得绕一里多地。”

    两人一问一答，说话间已经到了河边。刘平放眼望去，就见前方一条湍急小河，也就十多米宽，河对岸是高低的岩石，岩石往上一路斜坡，正是一座小山；而在山顶，果然有着一座小亭。夜色朦胧，看不出美；但是刘平做了一番想象，认为如果到了好季节好天气，河水翠山小凉亭，再配上周遭的花花草草，的确是一幅毫无特色的美景。

    河虽然不宽，但是也足够顺流泛舟，所以小河两岸也拴了几只小木船。赛维跳跃着靠近河边，因为平日时常来玩，所以轻车熟路的解一开一只小船，又对着刘平和胜伊招手。及至全体都上船了，她也无需帮忙，自己扳动木浆，便将小船划进了水中。

    刘平坐在船尾，先是一直不言不动。忽然抬手摸进胸前的衬衫口袋，他一抽一出了一直随身携带的铁针。弯腰把铁针探一入水中，他发现河水似乎蕴藏了吸引力，在把铁针往水里吸。

    他捏住铁针直起腰，用针尖刺破了指尖。将一点鲜血涂抹到铁针上，他向水中伸手又试了一次。果然，吸引力消失了，铁针随着小船的方向，在河水中乘风破一浪一。

    刘平收回铁针，随即摁了摁裤兜，裤兜里装着几张用来画符的黄纸。抬眼望向前方的赛维和胜伊，他没有说话，因为不想吓坏他们，自乱阵脚————马家如今真成凶宅了，凡是一陰一气重的地方，比如临水之地，全都汇聚了邪气。邪气是哪里来的，他说不清，总之，和铁针是同源。

    赛维三划两划，便靠了岸。上船之时岸边平整，下船之时就困难了，因为为了美观，岸边巨石是个错落的形态，很不好落脚。三人蹦蹦跳跳的一路往山上跑，因为都很兴奋，所以仿佛也只是三步两步的工夫，便一起到达了亭子前。

    亭子虽然陈旧，但却是一处一精一致的建筑，并非四根柱子八面来风的结构，四面都有活动的雕镂槅子，槅子背面还糊了一层薄纱，人在其中坐着，外界影影绰绰的看不真。夏天亭子顶损坏了，往下掉落砖石，马老爷来不及派人修理就出了国，所以家里管事的索一性一把亭子锁起，免得人进去了遇危险。赛维很了解家里的情形，提前在兜里藏了一把小钳子，预备使用蛮力，直接把锁扭开。然而掏出钳子围着亭子绕了一圈，她发现已经有人捷足先登，扭开了一个锁头。

    没了锁头的钳制，槅扇自然是一推就开。赛维犹犹豫豫的抬起了手，作势要推：“是不是花匠白天进去休息了？”

    刘平上前一步挡在了她的身前。慢慢推开槅扇，他率先走了进去，只见亭子里除了四周有座位，中间有石桌之外，再无其它摆设。赛维随之进入，原地转了一圈，轻声说道：“也没有什么呀！”

    胜伊提着手电筒，没敢开，因为现在还不需要光：“有什么才叫怪了呢。我们从小到大，来过无数次，哪次看出什么了？”

    赛维抬手抓了抓头发：“一娘一到底是什么意思？真是的，有事情还瞒着我们！”

    胜伊刚要回答，不料刘平忽然一抽一鼻子嗅了嗅，随即一把抢过了他的手电筒。在他推动手电筒开关之时，三人上方忽然起了“咭”的一声。像是陈旧的门轴活动，也像是秋虫鸣叫。

    光柱骤然向上打去，三个人仰起了头，就见黑幽幽的亭子檐下，探出一张惨白的面孔，正是失踪了几日的八姨太！

    八姨太穿着一身花纹斑斓的长旗袍，身姿扭曲的盘绞在亭内梁柱上，如同蟒蛇。烫过的头发披散开了，她咧着嘴做了个笑脸，一双眼睛却是黑油油的反了光，居然不见白眼珠。低头面对着下方三人，她忽然又低而尖锐的鸣叫了几声，声音怪异，绝不是人能够发出的！

    而在赛维和胜伊发出惊叫之前，刘平猛然出手，把他俩全推出了亭子：“快跑！”

