    但令黎云没想到的是，最后他竟然直接卖出了整整60万的双项资源，看来有的人……不止买了一份，甚至是两份三份的购买。

    这令黎云不禁感到一丝温暖。

    而这批资源到手，黎云的城堡……也可以直接升级到五级城堡了。

    【是否花费20万木材、20万石头，升级到五级城堡？】

    ——【是】

    ——【否】

    这还用说？黎云想也没想，直接选择“是！”

    当他确认后，一道白光顿时笼罩了城堡全身，一座高贵华丽，占地面积巨大的城堡也随之出现在黎云的面前。

    【五级城堡（神启）】

    【升级资源：木头1000000、石头1000000】

    【目前状态：无】

    【目前阵营：无】

    【拥有建筑：魔物禁地、铁匠铺、纺织厂、伐木营地三座、采矿营地五座、种植营地三座、外交大使馆三座（巨魔营地三级、地精实验室三级、牛头人营地三级）、靶场、训练营、马厩、英灵殿、锻造厂、石料厂、加工厂、堕羽殿堂、酒馆、空间传送门。】

    【升级以后，城墙防御值提高一倍，现在可以解锁新建筑物，伐木营地两、采矿营地两座、种植营地两座、外交大使馆两座、初级兵种建筑、中级兵种建筑、民房、城墙。】

    【城堡升级，将随机奖励10名4-5阶的种族单位】

    白光一闪而过。

    10名背后生有三队黑色羽翼，手持权杖长枪，面容庄严中透露着一股邪气的黑羽氏战士，出现在了黎云的面前。

    【黑羽毁灭者：五阶巅峰】

    【黑羽毁灭者是黑羽氏的中坚力量，也是羽族中高阶兵种里最强大的一批战士，他们既拥有黑暗元素的力量，也拥有强大的近战能力。】

    “从五级城堡开始……就已经能够生产4-5阶的高阶兵种了，从这一刻开始，在这外围区域里，已经没有人能阻挡的了我的脚步。”

    黎云立即下令。

    将一座初级兵种建筑、和一座中级兵种建筑都建造了出来。

    首先是初级兵种建筑。

    【堕羽殿堂：初级兵种建筑】

    【等级：一级】

    【目前人口上限：100人】

    【单次召唤数量：2人】

    【黑羽惩戒者拥有独特的魔法攻击能力，手中的能量长枪既可以近战也可以远攻。】

    【升级需求：100颗1阶源力结晶】

    “毋庸置疑，既然选择了黑羽氏，那就全都建筑黑羽氏的兵种建筑吧！”

    【堕羽神殿：中级兵种建筑】

    【等级：一级】

    【目前人口上限：100人】

    【单次召唤数量：2人】

    【黑羽毁灭者是黑羽氏的中坚力量，也是羽族中高阶兵种里最强大的一批战士，他们既拥有黑暗元素的力量，也拥有强大的近战能力。】

    【升级需求：200颗1阶源力结晶】

    黑羽氏的中级兵种建筑，就是刚刚系统赠送的那10名黑羽毁灭者，这些身披着坚韧铠甲的超级战士，拥有超凡的战斗力。

    “升级的源力结晶需求，显然要比初级兵种建筑高多了。”

    “不过，我现在手里头拥有着整整800多枚的高品质源石，回想当初，只是一颗高品质源石，就能直接将荆棘女王从四阶巅峰升级到五阶巅峰，现在手里头的……可是整整八百多枚。”

    “我已经有了更多的时间去收集源力结晶，来为这些兵种建筑升级，而不用顾忌魔物们的等级问题了。”

    现如今，黎云手下已经有了白羽轩和天羽缨这两个六阶的战士，所以……再卡着五阶巅峰的等级，已经没有意义了。

    于是……

    黎云便打算给麾下的魔物们喂养高品质源石。

    当然，在最开始的时候，他只打算先给两个魔物升级，其他人……则当做一个底牌，在必要的时候突然升级，打对手个措手不及。

    “首先是玄武岩龟，身为移动堡垒主体的它，在现在这种时候，体积似乎有点小了，毕竟现在已经不是当初那种……只有几个人出行的时候了。”

    黎云心念一动，便先丢了一颗高品质源石。

    玄武岩龟一口吞下。

    “吼！”

    一声龙吼声响起，玄武岩龟也在吞噬了高品质源石后，体积开始了迅速的变化。

    原本他已经有了五六十米的巨大身躯了。

    但在这一刻，黎云才见识到了什么叫做体积暴涨，当玄武岩龟突破五阶桎梏，达到六阶的时候，它的身体也在以肉眼可见的速度迅速变化。

    一直到了最后……

    竟然是达到了整整五六百米的巨大身躯，这个体积，甚至比现如今的神启城堡还要庞大，要知道，神启城堡也就才250平方米的占地面积，这个玄武岩龟的龟背，现在……甚至已经能够放的下一整座神启城堡了。

    “六阶初级，就已经有这样恐怖的体积了么！”

    黎云眼睛都看呆了。

    然后……

    又喂了一个高品质源石。

    玄武岩龟再次升级，这一次，它升级到了六阶中级，而它的体积，又增加了一百多米。

    “每提升了一个小段位，就是一百多米的体积扩张吗？幸好城堡体系里，这些生物不管怎么样都能容纳的下，否则……整个城堡直接就要被这个大家伙压垮了。”

    黎云心中激动无比。

    旋即，立即一颗颗的喂下，将玄武岩龟升级到了六阶巅峰。

    【玄武岩龟：六阶巅峰】

    【喂食了大量高品质源石后，玄武岩龟升级到了六阶巅峰，体型达到了整整一千米的大小，能够托起一整座城堡。】

    “如今继续升级下去的话，岂不是还能再暴涨10倍，直接达到一万平方米的恐怖体积？到时候，一整座城市，玄武岩龟恐怕都可以托起了吧！”

    不过，黎云还是按捺下这个冲动。

    系统还是有可能按照最高等级来布置试炼难度的，如果此刻他不管不顾直接升级到七阶的话，他或许没问题，毕竟刚刚升级到六阶巅峰也只花了六颗高品质源石，但其他人可就不一定没问题了。

    黎云不敢保证自己能秒杀七阶的BOSS。

    所以，他只能暂且压制住自身的实力，既然已经知道了系统的尿性，那就只能尽可能的压制住实力，给其他领主更多生存的空间。

    “升级完了玄武岩龟，那么接下来……自然就是最重要的核心，战场统治者——荆棘女王了。”

