    秦一鸣愣了一下，差点笑出声。

    作为世界上仅有的被核弹攻击过的两座城市之一，广岛和长崎，此时已经成为了考量核武器威力的参照物了。

    不管是谁研究出什么大规模的杀伤性武器，都要拿来和曾经在广岛长崎爆炸过的那两颗核弹对比一下。

    这是最简单的、也是让人最容易理解的数据对比。

    比如你跟一个普通人说我这个核弹的核装药容量是多少多少，爆炸当量是多少多少，普通人很难听得懂……

    但如果你直接说“我这个核弹爆炸的威力相当于三颗广岛核弹，当初广岛核弹爆炸死了七万多小日……小日子过的不错的东瀛人，咱这玩意儿如果当时投在广岛，你算算能炸死多少人？”，这样来说的话，是不是就好理解多了？

    秦一鸣清了清嗓子，开口道：“这颗核弹头所使用的浓缩铀装药量为6kg，通过内燃增压方式，让体积未达到临界质量的浓缩铀进行反应，它的爆炸威力，相当于十倍广岛核弹！”

    十倍。

    当初广岛核弹爆炸时，爆炸覆盖面积是两公里，爆炸的瞬间，中心气压直接达到了数十万标准大气压，引发了极为强烈的冲击波和气浪。

    爆炸中心的风速大约是440m/s，相当于12级台风的风速的10倍。

    超音速的风和冲击波一起向外扩散，将建筑一扫而光。

    爆心的风压达到了35标准大气压，相当于在1平方米的面积加压350吨的重物，而在一千米内，这个气压也达到了10。

    此范围以内除钢筋混凝土结构的建筑以外，全部遭到毁灭。

    这是人类有史以来，见识过的最恐怖的毁灭场景。

    而如今，李天然掌握的核弹，爆炸力是可以制造出比那一幕更恐怖十倍的武器。

    这一颗核弹投放下去，真的可以毁掉一座中型城市。

    “当初广岛那颗核弹虽然装了核药65kg，但实际上只有不到1kg的铀参与了裂变，只有0.6g左右物质真正转化成了能量，浪费了百分之九十九左右的原料！”秦一鸣继续开口道：“而我们这颗核弹头装药6kg，采用内燃式的方式，可以让它们全部转化为能量释放出去，会让每一克铀都爆发它应有的力量。”

    李天然闭上眼睛。

    他不希望将来会有将这颗核导弹射出去的一天，因为那必然代表着狂息岛面临着灭顶之灾，到达了让他不得不拼死反击的地步。

    就像他之前一直计划的那样，核武器更多的意义是威慑，而不是轰杀。

    而这颗核弹的诞生，也代表着李天然彻底有了登上世界大舞台的资格，虽然他在大国面前依然很弱小，但他也有了掀桌子的底气。

    相比于欧盟、俄罗国等强国拥有的核武器，狂息岛的核弹并不够强，但核武器这种东西很特殊，它不像直升机、轰炸机之类的东西，你不如别人强，别人就可以在战场上直接碾压你。

    核弹一般都搭乘远程导弹使用，一旦射出之后，几乎都不可能被拦截下来，因为它的时速可以达到20马赫左右，并且在大气层外飞行！

    就算强国拥有再多的核弹，在核力量上远超狂息岛，但只要李天然的核弹一发射，强国也只能乖乖挨炸。

    简单来说，就是我也有把刀，你也有把刀，我的刀比你的刀锋利，我的刀比你强，但我本人也无法阻止你用那把钝刀刺入我的身体。

    核武器这种东西，就是相互震慑时才管用，一旦开战，就是两败俱伤。

    就像几十年前俄罗国和欧盟交战期间，俄罗国的核弹头是欧盟的几百倍，但依然不敢主动使用核武器攻击对方，因为俄罗国知道，在自己使用核武器毁灭对方的同时，自己也会被对方的核武器毁灭。

    所以说核武器这种东西，只要你有，就足以让别人忌惮。

    如果强国要针对你，就必须要时时刻刻考虑如果把你逼急眼，你是否就会不顾一切的启动核弹，轰炸他们的某个军事阵地……

    就算是强如欧盟俄罗国，想要动狂息岛，也必须做好要拿一个军事重地、核心城市的安危来交换的心理准备。

    “这颗核导弹装调完毕后，马上着手将剩下的核材料使用，装配第二颗。”李天然开口，“等到第二颗核弹装备完毕，我们的行动就再也不用遮遮掩掩，可以光明正大的出现在世界面前，告诉全世界我们的名字！”

    ……

    就在狂息岛飞速发展的这半个月内，世界上的形势一直在变化着，大量的小国崩溃，无数个军阀、恐怖组织诞生。

    时至今日，世界上尚存的国家仅剩47个。

    而在和兽王的不断交战中，各个国家的进化者小队数量也在飞速增长着。

    其中欧盟公布的信息，共拥有进化者战士三万七千人左右，俄罗国则是三万四千，炎黄两万七千，除了这三个顶尖大国，其他的例如印国、英国等拥有的进化者战士数量就少多了，只有不到一万，而那个恐怖组织“天国”依靠残酷的方法催生进化者，居然也拥有了四千人的进化者部队，但这种方式制造出的进化者部队并不稳定，有很多人进化成功后逃出了天国，让天国的首领十分苦恼……

    随着传统武器的消耗，很多国家都将抵御兽潮的第一力量从传统军队替换为进化者小队。

    进化者小队也表现出了惊人的战斗力，一次次将兽潮的袭击打退。

    每天都有大量的传统武器从抵御兽潮的战线上被淘汰了下来，比如s88机枪、t-26型机炮、科博特重炮等，它们所使用子弹、炮弹得不到补充，传统兵工厂内可以获得的资源紧缺，已经不再生产它们使用的弹药，而这些武器也被大量回收，投入熔炼之中，被运往进化者装备实验室。

    就连一些轰炸机、战斗机等都因为燃料的紧缺而开始减少飞行次数。

    除了核弹这种武器外，在大量消耗和自我淘汰的情况下，人类全体拥有的传统武器的储备量，已经不足六个月前的百分之二十。

    进化者已经彻底成为了每个国家的主流战力。

    而在这种情况下，兽王们觉得时机成熟，终于开始向人类展露出自己最真实狰狞的一面！

    狂风骤雨，即将来临！

