    楚白也是回过神来看着妖风！

    “真是运气好。”

    妖风冷笑了一声。

    心里面则是满满的不爽！

    玛德！

    mISS了！

    他到现在还对这个MISS耿耿于怀。

    “暗楼？”

    楚白眉头紧皱问了一声。

    周围，几个刺客也是出现，将楚白围在那里！

    楚白扫了一眼，然后道：

    “既然来了，那也没必要再藏着了，其他人也都出来吧。”

    “哈哈哈——”

    妖风大笑了一声。

    “白夜，你确实还是有几分本事的，但是呢，或许所有人都把你给夸大了，刚刚如果不是这个MISS，你已经死了。”

    妖风说道。

    因为如此，所以在他眼里，楚白也就没那么厉害了。

    如果他出手的时候，楚白能够及时发现，甚至在他认知中几乎不可能做到反应过来，而他反应过来了，那妖风才会真正的重视楚白！

    理论上，超顶级的高手是能做到的！

    比如，影！

    比如皇！

    他也是做过这些事情，他们是反应过来了！

    而楚白没有反应过来，因此在妖风的眼里，楚白就是一个属性，技能，道具比较厉害的玩家，最多算是个高手，但也仅此而已。

    因此，他不需要忌惮什么。

    也更不需要高看他。

    “确实。”

    楚白并不否认。

    如果没有这个MISS，他真的出事了。

    运气确实是一方面吧。

    不过呢，就算是没有这个MISS，楚白也没有大事！

    原因很简单，他还有血灵。

    【血灵】：来自于小妖专属能力，被动效果，受到致命攻击后会强行保留1点生命值。冷却时间：三十天。

    受到致命攻击，楚白会强行保留一点生命值。

    就算妖风的这一招伤害再高，也秒杀不了他楚白！

    再者，他之前完成了一个副本任务，现在还有一个涅槃技能。

    【凤凰涅槃】：被动技能，受到致命伤害后，可原地进行涅槃，十秒后，满血满状态复活。终生可触发一次。

    这就是楚白的容错率！

    血灵没了，如果他被秒杀，他还能凤凰涅槃！

    所以，楚白的存活能力还是很强的。

    “出来吧。”

    妖风道了一句。

    他知道这个白夜现在应该是发现了他暗楼的所有人了。

    本来呢，他觉得让一部分人出来跟自己一起对付白夜，另外一部分，他们继续隐藏起来，找机会再给白夜一个突然袭击！

    但既然被发现了，那也没办法了。

    然后，又是几个人出现在了他们的身边。

    楚白伸手指着一个方向，道：“那个也出来吧，不用藏了。”

    “哈哈哈——”

    妖风大笑了一声。

    “白夜大神不愧是白夜大神，本事还是有的。”

    妖风笑了一声。

    没错！

    他还藏最后一个人，没想到还是被发现了。

    然后，所有暗楼的成员将楚白围了起来。

    “白夜，有人花钱买你的命，暗楼接了单，那也不能怪我们了。”

    楚白道：“我出双倍买他命。”

    “哈哈哈！”

    妖风大笑了一声，道：“我们暗楼的职业操守还是有的，不过呢，如果白夜大神复活回去了以后，你要是能在他之前下单杀他的话，我们也还是会接的，哦对，不好意思，可能不行了，因为那个人已经连下两单，要你两条命。”

    妖风把玩着手中的匕首。

    “那你们倒也是需要有这个本事。”

    楚白然后祭出了诛神之厄。

    “你确实免控，但是我暗楼的人，也绝对不差，上！”

    妖风瞳孔一凝。

    下一瞬间，十几个人如同鬼魅一般闪烁向了楚白！

    说实话，打不过！

    楚白是真的不好打！

    这暗楼的人的能力是真强啊。

    也不知道他们在暗楼中属于什么级别的存在！

    但这个暗楼，太强了！

    这些人的实力很猛！

    而且在游戏中，他们不缺道具，不缺一些厉害的东西，他们的技能也很强，确实挺棘手的。

    按照以前，楚白可能真的要出事！

    但是现在，别忘了楚白身上可是有一套封尘剑法的！

    “刚好拿你们来练一练！”

    随后，楚白原地舞动封尘剑法，以一敌十，速度极快的与这些人的匕首不停的碰撞。

    “哦？有点东西！”

    妖风站在远处看着这一幕眉头一挑！

    他一个人面对十几位暗楼的成员，他的建房竟然能够做到至少把他们全部打退。

    确实是有东西的。

    “不是说这个白夜的实战能力是很弱的吗？现在看来，好像并不弱啊，他的这一套剑法，至少在我见过的玩家里面是能够排的上号的。”

    但是，又有什么用呢？

    在他看来，没有任何的用处！

    因为，他们本身就是很强的，根本不惧怕这个楚白！

    就算他有很多厉害的能力，也没有用！

    “利刃华尔兹！”

    楚白直接选取其中一个人，身影随后进入无法选取状态！

    以他的属性，利刃华尔兹强行锁定一名目标，将其秒杀是最简单的方法。

    妖风则是冷笑了一声。

    “没用的白夜，既然我们出手，那就是把你的所有一切都已经摸得清清楚楚了。”

    话音一落，那个被楚白锁定的杀手，他的身影也直接进入到了一个无法选取的状态，然后瞬间消失！

    楚白落在了地上眉头一皱！

    有点东西！

    “把你的无敌技能交出来吧！”

    妖风说完，冲向楚白！

    “无尽杀机！”

    那一瞬，妖风消失在了楚白的视野之内！

    无尽杀机打空了。

    果然！

    有一些确实是特别强大的技能，但是对付一些比较普通的玩家或者说高手还是可以的，但是对付他们这种训练有素的超级高手来说，确实是有些捉襟见肘了。

    嗖——

    随着妖风的加入，楚白的封尘剑法已经顶不住了！

    他们速度太快了，如同鬼魅一般，每一个人都是如此！

    楚白想要解决掉他们，并不容易！

    “你还想解决掉我们？”

    妖风觉得可笑！

    这个白夜确实厉害，但是呢他最多最多就是怎么想着能够保证自己不死，但是看到他的反抗，他竟然还想要把他们给解决了？

    楚白在思索！

    他得强行把他们给控制住！

    不然的话，一些技能是真的打不中他们！

    不过，他的控制貌似也很难命中他们啊。

