
　　甩掉了古天宇等人，罗修飞遁了不知多远，直至确定没有人跟踪后，这才身影没入下方的山林之中。

　　他挥手布置阵法禁制，只要不是精通阵道的人，就基本上不会有人发现他的行踪。

　　至于他一路飞遁的过程中，也以无相无形法抹掉了一切痕迹，让古天宇那些人无从追觅。

　　罗修也尝试过将这颗黑色的兽卵收进储物戒指和法器空间，却发现根本就没有任何的效果。

　　他盘坐在一块巨石上，将这颗黑色的兽卵捧在手中，神识落在其上。

　　这颗兽卵并不大，只有人头大小，椭圆形，通体黑色，看起来像是一块石头，却摸起来很有温度。

　　神识落在上面可以感应到里面存在有生命的气息。

　　无尽久远的时代以前，无量世尊留下来的兽卵到底是什么？

　　罗修眉头微蹙，神识的感知无法看到兽卵内部的情景，似有一股神秘的力量阻挡，流转在兽卵的壳上。

　　“我总不能抱着这颗兽卵四处闯荡吧？”

　　罗修一阵无语，旋即就开始想各种办法，看一看能否让兽卵中的生命破壳而出。

　　蓦然，就在罗修思考的时候，黑色的兽卵忽然发光，散发的光晕带有一种特殊的黏性，似乎将他的双手黏住。

　　紧接着，罗修就感应到他体内的道力修为，如洪水倾泻一般，被这颗兽卵疯狂的吞吸。

　　这让罗修的脸色一变，他当即就要将这颗兽卵扔出去，但却如同被黏住，甩不掉。

　　他当即运转道力似乎将之震开，但运转的道力却如泥牛入海，皆被兽卵吸收，丁点不剩。23sK.com

　　“这么诡异？”

　　罗修又尝试施展道法，结果依然无用，运转道法的道力，依然还是会被兽卵吸收，如万法不侵。

　　“给我破！”

　　陡然间，罗修大喝，直接用脑袋朝着手中的兽卵狠狠的撞去，他就不信凭借比极品无上兵器还强大的肉身，还撼动不了这颗兽卵。

　　“嘭！”

　　这一下撞击，直接就震荡的周围空间都崩裂出无数的裂痕，如同蛛网密布。

　　罗修感觉自己被撞的头昏眼花，结果手中的这颗兽卵，却依旧是完好无损，连一点裂纹都没有。

　　而他，脑门上撞的头破血流，鲜血落在了黑色的兽卵上。

　　与此同时，罗修敏锐的发现，他的鲜血落在兽卵上之后，瞬间就被兽卵给吸收了。

　　“妈的，不光吸我的道力，还吸血？”

　　罗修脸色一变，这要是让这颗兽卵无止境的吸下去，怕是会把他的一身精元都会吸掉。

　　“古月！”

　　实在是没有其他的办法了，罗修只能运转古月法，脑后浮现出一轮古朴的圆月。

　　同时古月之门从他的丹田飞出，落在他的面前。

　　紧接着，罗修一步踏出，走入了古月之门。

　　他是古月成道者的继承者。

　　所以一旦身处于古月空间之中，他就是这片空间中的主宰，掌控成道者留在这里的秩序，可更改与逆转一切规则。

　　“嗡！”

　　进入古月空间的一瞬间，罗修就掌控这片空间的秩序。

　　结果并没有意外，这颗兽卵尽管非常的诡异，但却也阻挡不了成道者的秩序力量，被强行与罗修的手掌分离。

　　不过虽然被分离了，这颗兽卵却一个劲的晃动，里面孕育的生命气息也越加的旺盛与强大，似乎将要破壳而出。

　　与此同时，罗修似可感知到兽卵中传递出的一种意念波动。

　　“饿……饿……”

　　还饿？

　　罗修无语，这兽卵里面不知道孕育的什么东西，吞吸了他体内大半的修为道力，竟然还说饿。

　　“莫非这兽卵中的生命，需要吸收足够多的外界能量才能破壳而出？”

　　罗修略微沉吟，旋即打算试一试看看能不能将这颗兽卵孵化出来。

　　同时他也发现了，这颗兽卵虽然不能收进储物戒指和法器空间，但却可以被带到古月空间里面来。

　　只要身处于古月空间中，他便可无惧于一切，不会有脱离他掌控的事情发生。

　　念及此处，罗修抬手主动按在了兽卵上面。

　　紧接着，他便感觉体内的道力被不断的吞吸，那兽卵中传递出来的意念波动，则是带着兴奋的情绪。

　　与此同时，一道身影出现在罗修的身边，正是坐镇在这古月空间中的森罗化身。

　　当罗修的修为损耗殆尽后，他就会以古月秩序之力强行将兽卵分离。

　　然后森罗化身上。

　　本尊借用古月空间的秩序力量恢复修为。

　　然后再将森罗化身替换下来。

　　如此反复，罗修就不信喂不饱这个兽卵里的小家伙。

　　不过与此同时，罗修也发现了古月空间的另一个妙用。

　　如果他与人交手的时候，本尊与化身联手，一旦化身的修为耗尽，那么就可以进入本尊藏在丹田里的古月空间中恢复。

　　然后森罗化身恢复后，便将古月空间藏在森罗化身的体内出现，再让本尊进去恢复。

　　这样一来，他就等同于是有了强大的续航持久能力，根本不用担心修为的损耗问题，同时还不会暴露古月空间。

　　不过这个想法虽然不错，但对方也必然会想到他身怀秘宝。

　　同时如果遇上他与化身联手都很难解决的对手，即便是用了这种办法，也未必能敌得过。

　　不知过去了多久。

　　罗修都不知道他利用古月秩序之力恢复了多少次。

　　终于，发光的黑色兽卵安静了下来，不再吸收他体内的道力。

　　与此同时，黑色兽卵的表层出现了细微的裂痕，同时传出咔嚓碎裂的声响。

　　“要出来了！”

　　罗修眼睛紧盯着兽卵，心中充满了期待。

　　“嗡！”

　　当兽卵脱落的时候，一片璀璨至极的光芒绽放，一个周身笼罩在朦胧光辉中的小巧身影腾跃而出，通体晶莹，笼罩着神秘的气息。

　　这只是一个巴掌大小的生灵，破壳而出后，就嗖的一下，落在了罗修的肩膀上，不停的用毛茸茸的小脑袋，蹭着他的脸颊。

　　同时，罗修也看清楚了这个生灵的形态，看起来像是一只小猴子，通体如乌金浇筑而成，一双眼睛是金色的，如同两颗金色的宝石般璀璨，闪烁着灵性。

　　并且在这只小生灵的眼中，带着对他的依赖与眷恋，隐隐在两者之间，存在有血脉的特殊联系。

　　这让罗修知道，是因为这个小家伙破壳而出之前，吸收了他的鲜血所致。

　　所以小家伙出世后，就将他当成了最亲近的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十五章 兽卵中的生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 