    苏芳一声怒吼，声震瓦砾。

    反正都已经豁出去了，似乎他已经全没了什么在乎的了，这个时候自然是保住自己的性命要命，能攀咬出什么就是什么，没什么情面讲的。

    其实这顾明也是走投无路，方才这个时候直接撕破脸，而这种无端的指责，自然要引起苏芳的绝地反击。

    陈凯之一听那杨太公三字，便已动容。

    或许许多人对此，还有些摸不清头脑，可见陛下虽像是好整以暇的样子坐着，却抿着嘴，任由二人相互攻讦，似乎也明白，此事关乎重大。

    苏芳咬牙，身子瑟瑟，怒视顾明，冷笑连连的道：“顾明，这些都是你亲口说的，你说，杨太公根本就没有死，或者说，他根本就是假死，因为在两年前，他就曾去过大凉，并且和大凉皇帝私下谈了足足一夜，这些话，难道不是你说的？”

    顾明双目赤红，想要反驳。

    可他知道，苏芳既然说出这些，傻子都明白，这肯定不是空穴来风，他只得冷哼一声，一脸不悦的瞪着苏芳。

    苏芳却是完全什么都不顾了，他也瞪着顾明，俩人四目相对，竟是擦出一道火光，苏芳冷冷挑唇，旋即便继续说道。

    “不只如此，你还说杨太公在密谈之后，立即离开了大凉，可是随即，你们大凉皇帝，却是给了你一封密诏，让你尽力和杨家人接触，你与许多杨家人有过交涉，甚至太皇太后生前时，还曾召见过你，和你说起过杨太公的事。”

    苏芳说得有鼻子有眼的，顾明却是圆瞪着眼，朝他吼道。

    “胡说，没有的事。”

    “哈哈……”苏芳大笑，面容满是不屑的神色：“你和老夫说这些，本意是想让老夫明白，杨氏绝非这样简单，是让老夫知道这杨家人蓄谋已久，空前强大，绝不只是表面这样简单，可谁曾料到，如今你搬石头砸了自己的脚。”

    “你还说，杨太公早就蓄谋已久，他要做的，乃是一桩大事，他不只在大陈有布局，便连大凉，他也已私下有过联络，天下各国，无一不在他暗中布局之中，大陈杨氏，也不过是一枚棋子罢了，便连衍圣公府中，亦早已安插了他的人手，用的，乃是一种神药，是不是？”

    神药……

    陈凯之似乎觉得苏芳的话，更加可信了一些。

    尤其是顾明无措的样子，更加深了陈凯之的观点，这个杨老太公就是用特别的手段控制人。

    那他的目的是什么呢？

    他皱眉深思。

    苏芳却又冷笑道：“其实这又是何止呢，便是连诸子余孽，亦和他们杨家有某些联系，甚至可以说，有所合作，还有倭人……对不对？”

    一下子，陈凯之脑海中清晰起来。

    或者说，他曾经查出了许多的细节，譬如杨氏利用了太皇太后入宫，得以在大陈呼风唤雨，譬如杨氏利用了陈无极，又和诸子百家有过合作，又如他们和倭人，因为那藤原假皇子，似乎暗中有过什么约定，至于上一代的衍圣公，那自不必说。

    从前陈凯之考虑的，只是细处，可现在听苏芳这么一说，突然站在了高处来看待这个问题时，陈凯之突然发现了一个极有意思的事。

    衍圣公府和诸子百家，彼此可谓是敌我分明。而倭人与大陈，亦是势同水火。

    可那位杨太公，却在短短数十年间，编织了一个又一个网，这个网，盘根错节，堪称是天衣无缝。

    陈凯之这时，突然大笑：“哈哈，苏芳，你在开什么玩笑，这所谓的什么杨太公，为何要结交诸子余孽，要用什么神药控制衍圣公府，这于他而言，又有什么好处？”

    这句话，是陈凯之故意相问，而这，也恰恰是他一个无法想象的事，那姓杨的，到底追求的是什么呢？

    比如他想要谋夺大陈的江山，那么为何要和诸子余孽沾上关系，又为何要联结倭寇，难道他们就不怕，一旦被人察觉，最终使他成为众矢之的，一切都功败垂成吗？

    又或者说，他如此大费周章，就算是联合了诸子余孽还有倭寇，对他篡夺江山，又有什么好处？

    他完全可以选择，不让诸子余孽的人入宫，那么即便没有陈无极，照样，他依旧可以选择其他身份敏感的女人入宫去，依旧可以炮制一个陈无极，所以从某种意义而言，他选择衍圣公府视之为蛇蝎的诸子余孽，对篡位没有任何的帮助。

    可他若不是为了篡位，又有什么图谋？

    人做事，绝不可能完全没有目的，只是这目的，实是令人匪夷所思。

    因此，陈凯之如此质问，就是希望借此机会，得到一个答案。

    只是他这一问，苏芳却是一愣。

    或许连他都不曾想到，那杨太公到底有什么目的。

    譬如，他为何好端端的国丈都不做，作为杨家家主，突然选择了假死，隐匿身份，自此远离了大富大贵的杨家，背地去做些见不得光的勾当，他到底是为了什么？

    似乎他也说不清楚，也想不明白了。

    顾明见苏芳一时回答不上来，便忙道：“陛下，切莫听他胡言乱语，这苏芳老贼，而今死到临头，于是四处攀咬，这些都是子虚乌有之事，陛下圣明，想来可以明察秋毫！”

    没有得到陈凯之想要的答案，陈凯之不禁心里有些失望，可随即，他深深的看了顾明一眼，从顾明所表现出来的惶恐，陈凯之感觉，顾明可能还知道一些什么。

    陈凯之脸色一冷，他淡淡道：“顾卿家，你作为使臣，不安分守己，竟在大陈做下如此多的丑事，这些，可是大凉朝廷授意你做的吗？”

    顾明已是冷汗淋漓，面色发白如死。

    丑事？

    这哪里是丑事。

    这本就是使节的职责。

    可这种职责，却是不能摆在台面上来的，任何人都知道，使节本就要负责许多见不得人的勾当，可这并不代表，他们可以光明正大的如此。

    毕竟这是见不得的勾当，自然是要说的隐晦一点。

    面对陈凯之的质问，顾明当然第一个反应，就是矢口否认。

    “不，并不是，大凉皇帝陛下命臣来此，一切都以维护邦交为重，这……并非是大凉皇帝陛下授意……”

    陈凯之一笑，目中掠过了冷酷，嘴角轻轻一个挑，露出嘲讽的意味。

    “既然如此，那么，这就是自作主张了，你在我大陈罪恶滔天，而且还是悖逆了贵国朝廷行事，也可称的上是欺君罔上是吗？”

    陈凯之凝视着他，便从牙齿缝里迸出话来。

    “来啊，暂先拿下，通报西凉！”

    拿下二字一出，外头早已候命的勇士营士兵便已冲入殿中，顾明想要反抗，可身后两个人按住他，竟发现挣脱不得，于是口里大叫。

    “我……我……陛下，即便是两国交战，亦是不斩来使，臣乃大凉……”

    他似乎在为自己寻找保护伞，希望可以保一命。

    谁知陈凯之却是冷冷的看着他，旋即便厉声呵斥道。

    “你算什么来使，你违背大凉皇帝的心意，他令你来此维护邦交，而你却在此图谋不诡，也敢自称来使，拿下！”

    早有人死死拖着顾明便走，顾明高声呼救。

    “陛下……陛下……我乃大凉……”

    陈凯之这般，显然是破坏了规矩，可满殿的臣子，却一个个大气不敢出，更不有任何的异议。

    陈凯之随即目光落在了苏芳等人身上，从牙齿缝里一字一句的顿道。

    “至于你们，勾结乱党，罪无可赦，来人，抄家……所有牵涉此事之人，统统拿下，杀……无赦！”

    苏芳方才还见顾明被拿下，心里还觉得快意。

    可此时……整个人却又瘫了。

    完了。

    一切都完了。

    抄家灭族，自己一辈子的努力，半生的经营，一切都如一场美梦，而今，梦已碎了，什么都没有了。

    他或许在曾经，自诩自己聪明绝顶，总是你能在最关键的时候，做出最有利的选择，可今日，他终于还是玩过了火，而今，一切成空。

    身后，数十个人顿时哀嚎起来。

    他们疯狂的哭告着，一个个泣不成声。

    想当初，他们毕竟是位列庙堂之人，宦海的生涯之中，早已背离了自己当初入仕时的理想，一次又一次，通过各种的所谓利弊权衡而步步高升，这些曾经成就过他们，而现在，却也成了他们失去一切的根源。

    “陛下……”苏芳道：“陛下难道要大兴牢狱吗？只怕……”

    他还想做最后一次努力。

    或许，陈凯之会因为忌惮被人认为过于冷酷无情，而选择轻饶了他们。

    可陈凯之却是笑了。

    大笑。

    陈凯之居高临下的看着这可怜巴巴的苏芳，凛然正色道：“你们尸位素餐，朕可以从宽；你们若是有才而无德，朕也可以体谅，你们倘若是阳奉阴违，倘若是不顾廉耻，竟结交乱党，毫无忠义，竟还想得到朕的宽恕？若是朕宽恕了你们，倘若真令你们阴谋得逞，他日，谁会来宽恕朕，死路，是你们自己选的，朕……不过是遂你们的意罢了。”