    夜晚，瑞华酒店，帝皇包厢里一群雍州大龙齐聚一堂。

    刚刚加入这个小团体的朱小龙坐在周杰旁边，感觉分外的紧张。

    在座的一个个都是雍州有头有脸的大人物，唯独他朱小龙是个名不经传的小角色。

    虽说电音网络大有可为，但在朱小龙的想法没有转化为利润之前，他实在是没底气在这样的饭局上多说一句话。

    所以即便他已经饿得前胸贴后背，但大佬们不动筷子，他也不敢动筷子。

    而很显然，这些雍州大佬都在等一个人。

    “东子他怎么还不过来？”李瑞杰坐在饭桌上埋怨道，“老子我肚子都快饿扁了！”

    成为武者后，每天的修炼消耗极大，李瑞杰现在感觉自己每顿都能吃下一头牛。

    “东子刚才电话里跟我说，他老爹去市郊拉水果，被一群黑鬼给欺负了。”姜辰并没有想太多，看时间已经不早了，便对众人说道：“咱们先吃，等东子处理完事，咱们一人罚他一杯！”

    有了姜辰这句话，一伙人这才动筷，以风卷残云之势消灭着桌上的食物。

    这时坐在姜辰旁边的李熙儿担忧地问道：“东子那边不会出什么问题吧？”

    “东子现在的实力就算同时对上两个暗劲都有一战之力，收拾几个不守规矩的老外出不了什么意外，再说了，他可是带着张川一起去的。”姜辰平静的说道。

    张川就是李家死士的队长，其实力已经是明劲巅峰，有这样的帮手在，陈东应该不至于翻车吧。

    ……

    另一边，老城区的出租屋里，陈东正在耐心地给父亲陈老头上药。

    前两天父亲去市郊拉了一车甜瓜，结果路上半道被几个黑皮佬给打劫了，父亲还挨了对方两巴掌。

    当时陈东听到这消息顿时火冒三丈，可惜那个路段没有监控，陈东就算想寻仇也找不到人。

    不过这倒是让陈东留了一个心眼，这两天他都是陪着父亲去市郊收水果。

    没想到今天，又让他们遇上其中一个黑皮佬。

    那黑皮佬还以为陈老头像前两天那样好欺负，又糟蹋了一车甜瓜想要赖账。

    然后就被陈东吊打了一顿。

    交手过程中陈东才发现，对方居然是明劲武者！

    这让他一下子就联想到杰姆斯那帮人。

    为了保险起见，陈东便带着父亲匆匆离开现场回到家中。

    有些担心发生意外，所以陈东还叫来了张川等人。

    这件事陈东没有跟姜辰细说，以姜辰的性子肯定会替自己出头，可是陈东觉得自己欠姜辰的实在是太多了。

    更何况今天还是庆功宴，他不想破坏了其他人的兴致。

    “东子，你去参加庆功宴吧，你爸这里兄弟我帮你照看着。”张川拍了拍陈东的肩膀笑道，“你别忘了，这里可是胡彪的地盘，真要发生什么事，我喊一声，外面千千万万个弟兄！”

    “那就麻烦川哥了，回头我请你吃饭。”陈东歉意一笑道。

    “都是出生入死的兄弟，说这些干什么。你现在实力比我强，以后你要罩着我。”

    两人相视一笑，陈东和老爹交代几句，也不再耽搁，准备出发去瑞华酒店。

    可当他刚刚走到老小区门口，却意外发现，那个今天被他收拾了一顿的非国人正浑身缠着纱布守在小区门口。

    在他旁边，一个穿着黑色制服的壮硕龙国人正在向门卫打听着什么。

    门卫老大爷热情地说道：“你们是东子的朋友啊？那小子我知道，就住在602。”

    门卫老大爷话音刚落，他就发现了陈东，伸手一指道：“东子不就在那吗，赶巧了。”

    “陈东！原来你特码就是陈东！”顺着门卫老大爷的手指方向看去，非国武者顿时勃然大怒。

    他和雷进一路走访，好不容易确定了害死杰姆斯的犯罪嫌疑人是柳萱的前男友。

    却没想到这个杀人犯居然就是今天打了他一顿的暴徒。

    真是新仇旧恨一起算上了。

    “扎菲先生，你认识他？”雷进疑惑地皱了皱眉。

    “雷执事，今天就是这个人殴打了我一顿，我说龙国怎么敢有武者对我们非国使团动手，原来他就是那个杀人犯！”非国武者扎菲怒声说道。

    雷进还没有说话，门口的门卫老大爷就抢先一步说：“你们是不是搞错了，东子虽然没啥正经工作，但他是个好孩子啊！”

    啪！

    “老东西，我让你多嘴！”非国武者扎菲一巴掌扇了过去，直接将门卫老大爷扇倒在地。

    陈东本想悄悄溜走，可看到门卫老大爷被打，他停下了脚步。

    陈东怒视非国武者扎菲，怒喝道：“这里可是龙国，你敢对我同胞动手，不可饶恕！”

    “雷进执事，你赶紧拿下这个暴徒！”非国武者扎菲见识过陈东的实力，见陈东要动手，赶紧躲到了雷进身后。

    雷进见状冷笑一声道：“区区暗劲，不足为虑。”

    见自己被人小瞧，陈东很是恼火，更让他恼火的是对方居然还要帮助一个外国人。

    他大声斥责道：“你是什么人，你难道没看见这个非国人在打你的同胞吗！”

    雷进闻言讥笑一声摇了摇头：“非国使团是我们的客人，身为主人，我们应对给出足够的肚量，这才是一个大国该有的姿态。至于这位老人家，我们会安排人安抚他的情绪的。”

    “你问我是谁？呵呵，陈东，我倒想写问问你。”雷进说话间步步逼近，武道强者的威压慢慢释放而出。

    “我想问问你，殴打外国使节，故意破坏两国关系该当何罪！”

    “设计谋杀外国武者，诛杀柳氏一家又该当何罪！”

    “像你这种破坏武道团结大计的罪人，就应当千刀万剐，遗臭万年！”雷进冷冷说道。

    “呵呵！就允许他们外籍武者欺负人，不允许我反抗是吧！比武被杀，那是他杰姆斯活该！”陈东愤怒地说道。

    他怒视雷进大声质问：“逼逼赖赖这么多，你这个双标狗到底是谁！”

    “在下，武安局驻雍州执事雷进。”

    “半步宗师！”

    话音落，雷进浑身威压爆发，周围不幸路过的普通人直接口鼻出血，被镇压在地。

    半步宗师，宗师之下无敌手！

