    此时。

    苏州某间豪华公寓内。

    苏云卿形色枯槁的坐在椅子上，哪怕睡了一个饱觉补足了睡眠，不过精神依旧有些憔悴。

    花之玉懒洋洋的躺在一旁的床上，脸上敷着面膜，时不时的伸出小手从一旁的盘子里拿起一颗草莓放进嘴里。

    小腿光滑，玉足白皙，精致的脚趾甲上涂抹着鲜艳的蔻丹。

    这是一个浑身上下洋溢着贵妇气息的女人。

    物以类聚人以群分，她能和苏云卿成为最好的朋友，自身的条件和身家自不用说。

    侧身看了眼闺蜜眼巴巴的盯着手机振动的屏幕，花子玉笑意吟吟道。

    “亲爱的，你还没有和允卿妹妹和好么？”

    苏云卿没有回话，直到手机里传来嘟嘟嘟的忙音这才放下手机轻轻的叹了口气。

    今天是妹妹的生日。

    她醒来第一时间便想着这事，连洗漱都来不及便第一时间给妹妹拨去了电话。

    事实证明，她还是迟了一步。

    如今已经晚上11点，妹妹通常这个点是不会睡觉的，可电话一直响却没有被接通，结果显而易见，妹妹是看见了，不过并没有接罢了。

    手撑着椅背，苏云卿艰难的站起身来，脚步蹒跚的对着卫生间走去，十分钟后才洗漱完毕走回卧室。

    这时花子玉已经敷完面膜，她翘首看向苏云卿，随后又拍了拍身边的位置。

    苏云卿走到她的身边坐下，花之玉伸出手在闺蜜的头上轻轻的按压着，嘴上念叨。

    “亲爱的，有些话我想跟你说。”

    “什么话？”

    有气无力的耸拉了一下眼皮，苏云卿低声道。

    抿唇想了想，花之玉斟酌了一下措辞，好一会才缓缓道。

    “云卿，咱们认识也有快二十年了吧？”

    嗯了一声，苏云卿有些没有搞明白闺蜜突然这畅想往事是一个什么意思，随即便听到她继续道。

    ”其实有些话我几年前就想和你说了，只是不知道该如何开口，正好如今经历了这些事，我觉得作为你最好的朋友，我不吐不快。“

    “你不喜欢男人这件事我早就知道，这个社会这种现象也很正常，但是你有没有想过允卿的感受？她已经长大了，也该有自己的生活，前些日子你和我说她已经谈了对象，作为姐姐你应该祝福她才对。”

    听着闺蜜的缓缓絮叨，苏云卿的脸色也渐渐冷了下来，她一把打掉花子玉落在自己头上的手，冷淡道：“你是在给我说教么？”

    “如果你想说这些，那你可以闭嘴了。”

    闻言，花子玉的表情也逐渐变得有些气急起来。

    ”你不让我说我非要说！“

    ”你知道你这条路走到底会面临着什么么？“

    ”现在就算没有那个叫箫逸的男生出现，以后也会有王逸，陈逸，难不成你想让允卿一辈子不结婚？跟你一样？苏云卿，你不觉得你的这种行为太自私了吗？“

    作为苏云卿从小玩到大的伙伴，花子玉对于这个闺蜜的了解要远胜任何人，许多苏云卿不为人知的秘密花子玉都知道。

    同样，苏允卿也是她看着长大的，虽然她也就比苏允卿大几岁，但是一直把她当妹妹看待，在她的印象中，允卿妹妹小时候是一个很开朗的女孩子，不知怎么回事，渐渐的变得沉默寡言起来，也再也没有见她和男生说过话，一开始花子玉只是觉得苏允卿是长大了，有了自己的女孩家的心思，知道后来的某个机缘巧合她才发现，原来这一切的变故都是出自她最好的朋友。

    那时候她也是情窦初开，不是很理解闺蜜的这种行为，直到她年龄越发的增长，才知晓闺蜜那些小时候的行为是多么荒唐的一件事情。

    看似关爱，何尝不是以爱的名义禁锢了她的妹妹？

    等到她恍然明白之际，事情已经走向了不可预估的轨迹。

    ”苏云卿，你喜欢女人，这个世界上有的是同性恋，以你的条件，什么样的女人找不到？在这个社会也没有人会歧视你，别人也没有这个资格。“

    ”可是你有没有想过，允卿妹妹是个正常的女人，她如今有了心上人，你作为姐姐应该高兴才对，非要闹到姐妹关系破裂不可修复你才满意么？“

    ”你有没有想过？假如哪一天允卿妹妹知道了自己的姐姐竟然喜欢自己，还是那种男女性质的喜欢，你猜她会不会瞬间整个世界都崩塌了？这就是你处心积虑想看到的画面吗？“

    ”别说了！“

    一声压抑着暴走情绪的冷叱在卧室内响起。

    脸色铁青的看着半坐在床上的花子玉，苏云卿深呼吸了一口气，稍许才冷冷道：”你知道什么？“

    ”妹妹现在是有了男朋友，可是你知道我为什么要拆散他们？“

    为什么？

    自然是心爱的玩具被别人抢走了呗。

    花子玉心中腹诽道，不过看着闺蜜那冷若冰霜的俏脸，这句话终究还是没有说出口。

    ”那个男生叫箫逸，你以为他只有妹妹一个女朋友么？“

    此话一出，花子玉不由一呆。

    ”难不成她还有别的女朋友不成？苏云卿，这个笑话可不好笑，一般的男人能够让允卿妹妹看上一眼就应该烧高香了……“

    ”呵，那只是你以为罢了，他除了和妹妹在一起之外，还有一个女朋友，而她们一直瞒着妹妹，不相信是么？“

    见花子玉一脸不信，苏云卿拿过桌子上的手机，点开了其中的某个录音软件。

    下一秒。

    一个平淡的男声从手机中传来。

    听罢，花子玉的神情也是瞬间转冷。

    她没有问闺蜜哪来的录音，只是疑惑道。

    ”箫逸，赵雅欣……“

    ”那你没有将这件事告诉允卿么，她知道这件事肯定会和他分手啊。“

    摇了摇头，苏云卿有些无奈。

    若是事情真的有这么简单就好了，那这段时间她也不会如此烦恼了。

    很多事情花子玉知之甚少，晚会分手一事花子玉并不知情，自然也不知道妹妹对箫逸的感情有多深。

    这段录音若是直接的告诉妹妹，换来的结果除了让她再次受伤之外，没有别的效果。

    甚至很有可能在箫逸的哄骗之下，妹妹依旧深深的粘着他，回心转意。

    虽然和箫逸接触的次数不多，不过这几次的相处下来，苏云卿也发现了箫逸不是一个简单的货色。

    有钱，有才，有相貌，这不是标准的渣男配置么？

    妹妹一个十足的恋爱白痴，又哪里是他的对手，更别说如今妹妹更是对他情根深种，不可自拔。

    卧室里安静了下来。

    窗外的月华淡淡的洒落进来，房间内一时寂静的可怕。

    少顷，花子玉神色复杂道。

    ”那你怎么想的？“

    ”怎么想，自然是让妹妹离开那个渣男啊。“

    苏云卿理所当然道。

    ”那离开之后呢，再次回到你的牢笼之中吗？“

    ”花子玉！“

    ”呵，别嫌我说话难听，允卿妹妹遇人不淑是一回事，你自己的心思是另一回事，别以为我不清楚。“

    ”韩姨要是知道这件事非得把你的腿打断不可。“

    花子玉口中说的韩姨自然是韩韵，苏云卿姐妹的母亲。

    听了闺蜜这话，苏云卿神色骤变，突然又想起来箫逸在家中做客时母亲那天夜里和自己说过的话。

    见闺蜜脸上的表情青白交加，花子玉也知道自己刚才说的话重了些，她嬉笑一声搂住了苏云卿的香肩，语气也柔软了许多。

    ”亲爱的，你喜欢什么类型的女人你跟我说，你要是拉不下这个脸，我去帮你找，不管是国内的还是国外的，保管你满意。“

    苏云卿没有搭话，只是一双美眸一眨不眨的盯着闺蜜。

    强大的气场油然而出。

    被苏云卿这么一看，花子玉突然感觉身体有些发冷。

    她缩回手，抱着饱满的胸脯讪讪道：”那个，亲爱的，你别用这种眼神看我啊，你知道的，我喜欢男人……“

    ”我家就我一个独生女，我妈一直指望着抱孙子呢，咱俩是不会有结果的。“

    没好气的翻了个白眼，苏云卿从床上下来对着厨房走去。

    走到卧室门口又回头说了一句。

    ”吃什么？“

    听她这么一说。花子玉这才发觉自己的肚子在咕咕咕的叫个不停。

    不过她对于闺蜜的厨艺可是知根知底，扯了扯嘴角讨好道：”要不？我们点个外卖，这么晚了让你亲自下厨多不好意思啊。“

    ”吃不吃！不吃自己就这样睡吧。“

    苏云卿不耐烦道。

    ”吃，怎么不吃，你一觉睡到天昏地暗，老娘可是一下没合眼，光顾着照顾你了。现在肚子还饿着呢。”

    “那就别说废话。”

    缩了缩脖子，花子玉弱弱道：“要不你下面给我吃吧？”

    “嗯？”

    “你别误会，我是说你煮面条还是味道不错的，况且这么晚了，煮面条也方便。”

    听此，苏云卿一言不发的走进了厨房。

    直到闺蜜离开半晌，花子玉这才重重的后仰倒在床上，四仰八叉，毫无形象。

    她望着头顶的天花板，余光又瞥向满墙壁的照片，照片上那两个摸样相似的女孩。

    后又幽幽一叹，目光中满是复杂之色。

    ——————

    ——————

    话分两头。

    此时ZH市的某家酒店内。

    苏允卿蜷缩在箫逸的怀里，昂着小脑袋看着心上人在审查自己这段时间的小说，眉眼中满是笑意。

    “小逸逸~”

    在他耳边呼了一口热气，苏允卿甜甜道。

    “说。”

    “哼，这么冷淡，我不说了。”

    哼唧一声，苏允卿撇过头去，那小表情别提多委屈了，仿佛在说，你快哄我，再不哄我我就要生气了。

    见小女友这副骄纵的模样，箫逸哑然失笑，随即揉了揉她的秀发，低下头亲昵道。

    “我的小宝贝，你有什么事呀。”

    见男朋友如此上道，苏允卿这才满意的嘟了嘟嘴，后羞涩道：“小逸逸，你觉得我写的怎么样啊？”

    “好。”

    “你没看书友群已经快两千人了么？这就是最好的证明。”

    箫逸毫不吝啬的夸赞道。

    同时反手将在群里发色图的某个管理禁言。

    “嘻嘻，明天就发稿费了，这可是我第一次赚钱呢，明天我带你去吃好吃的。”

    搂住箫逸的脖子，苏允卿得意道。

    哈哈一笑，箫逸在那娇媚的脸蛋的亲了一口，道：“那我明天就听小富婆的安排啦。”

    腻歪了一阵，箫逸点开书评区，看着那一条条评论，眉头微微一挑。

    苏允卿此时也探过小脑袋，眼神盯着书评区讨论的几条比较火热的评论气恼道。

    ”小逸逸，你说这些人是怎么想的？“

    ”为什么她们会觉得伊清是第一女主呢？“

    ”明明我一直写的是男主和卿纭的情节嘛，伊清的出场戏份可不多。“

    伊清和卿纭是苏允卿小说中的人物。

    对应的是姜清漪和她自己，学姐只是把名字倒过来又换了个字而已。

    ”这说明你把姜学姐刻画的很好啊，深入人心，这也体现了你们闺蜜的姐妹情深嘛。“

    箫逸笑道。

    ”唔，说的好像也是哦~“

    滴溜溜的转了转黑漆漆的眼珠子，苏允卿觉得箫逸说的好像也有点道理。

    自己和清漪可是要做一辈子的好闺蜜的。

    自然感情好的不得了。

    苏允卿在心里想着，等哪天小说完本了，她就把这本小说推给清漪，相信她看了之后肯定会特别感动。

    想着想着，这小妮子就不由自主的傻乐了起来。

    已经有些迫不及待看到那天的场景了。

    ”乐啥呢？”

    见学姐一脸开心的模样，箫逸被感染了，自己也情不自禁的脸上浮现出笑容。

    “嘻嘻，就不告诉你~”

    吐了吐小舌头，苏允卿扮了个鬼脸。

    耸耸肩，箫逸也没追问，继续看着刚才没有看完的剧情。

    没一会，一只嫩滑的小脚突然轻轻的踢了他一下。

    “怎么了？”

    箫逸低头问道。

    “唔~该，该取材了~”

    红着脸，苏允卿趴在他的怀里嗫嚅道。

    刚刚洗完澡的学姐颜若桃李，箫逸将其拢在怀里，缕缕幽香顺着鼻翼慢慢的钻入心扉。

    这句话仿佛某种信号。

    下一秒。

    床头的台灯已然被熄灭。

    只有那依旧没有关上的笔记本电脑幽幽的散发着湛蓝的光泽。

    此时电脑屏幕上，某个群聊界面。

    一个刚刚禁言到期的管理跳了出来。

    【呵，本大爷又回来了，垃圾群主。】

    【来，接着奏乐，接着舞。】

    【图片】【图片】【图片】

