    第四百零八

    阳翟境内。

    陆林骑着吉量，带着张宁，疾驰在云层之中。

    下方，汉军队伍浩浩荡荡，气势如虹。

    张辽身处中军，指挥着全军。

    而在距离陆林军队百里开外，便是张温的军队。

    陆林并没有注意张温的行军速度，他的视线一直放在自己军队之上。

    就在这时，陆林看到一道身影正在急速接近军队。

    待得那身影近前，陆林皱起了眉，因为这身影看着不陌生，那人他见过。

    “陆林何在？”

    身影近前，便直接放声大叫。

    张辽见状，当即回道：“汝乃何人？竟敢直呼我家将军名姓！”

    那人也没含糊，直接便扬头说道：“我奉皇上圣旨，前来慰劳，让陆林赶紧出来见我！”

    张辽见那人这般不客气，怒气郁结，便要发作。

    陆林见状，身形一闪，跳下吉量，一人出现在张辽身边。

    张辽看到陆林之时，连忙拱手行礼。

    陆林摆摆手，转眼看向前方凌空而立的家伙，道：“这不是董重么，皇上怎会派你来慰劳？”

    那人，正是四年前在皇宫校场差点陷害刘辩的董重。

    这家伙是董太后的侄子，他能来这里，少不了董太后的原因。

    董重再次看到陆林，也有些恍惚，毕竟四年前陆林还只是一个他放都不放在眼里的小太监。

    而如今，陆林不管是实力还是身份地位，都比他高太多。

    董重轻吸一口气，随即扬声叫道：“皇上圣旨！”

    说着话，董重从袖袍中拿出了一道圣旨。

    眼见圣旨，所有汉军立马跪地，张辽也即刻下马，俯首跪地。

    只有陆林，昂首挺胸，毫无要下跪之意。

    董重见状，面色一沉，冷喝道：“陆林，你听不见我的话，还看不见我手上的圣旨吗？”

    说着话，董重还扬了扬手上圣旨。

    却见陆林面无表情，直接说道：“我有中兴剑，何须跪，赶紧宣读吧。”

    闻言，董重恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    中兴剑乃刘宏佩剑之一，陆林的确有不跪之理。

    就见董重深吸一口气，而后展开圣旨叫道：“陆爱卿之英勇，朕在京师日日听闻，感陆爱卿勇武，朕心甚慰！大汉有卿，天下无忧！朕有卿，如昔日武帝有冠军侯矣！望卿再尽心力，早日平定战乱，待卿回京之日，朕必亲自相迎！”

    话音落，董重目视着陆林，道：“陆林，这可是皇上亲自书写的，还不上前领旨谢恩？”

    陆林对此心中无奈，圣旨上的话说得的确好听，不过都没有实质性的奖励，这样的奖赏，对陆林来说不会有任何涟漪。

    夸人谁不会……

    不过，陆林还是得谢恩，毕竟他是臣子。

    “臣，领旨谢恩！”

    陆林上前，伸出双手便欲接过圣旨。

    就在陆林双手放在圣旨之上时，一条黑色小蛇吐着信子便咬在了陆林虎口之上。

    陆林眉目一瞪，当即释放出真气，而后一掌便打向董重。

    “狗贼！竟敢害我！”

    陆林怒喝出声，此言响起，汉军们全都瞪大眼睛，不可思议的看着倒飞出去的董重。

    张辽更是握紧月牙戟，迎了上去。

    却见董重稳住身形，怒声叫道：“谁害你了，你别血口喷人！”

    “还敢狡辩，文远，给我拿下！”

    陆林直接发令，张辽当即冲了上去。

    董重见状，真气释放而出，其境界居然也到了先天七重。

    不过，却并不如张辽。

    要知道张辽可是内外兼修的强者，岂会比那董重差。

    陆林心里也并不担心，他看了一眼手上的咬痕，面无表情。

    那条蛇无疑是有剧毒的，不过对陆林来说却屁用没有。

    且不说他吃过莽牯朱蛤，百毒不侵。

    就算中毒了，他系统空间里的丹药多如牛毛，解毒的更是数不胜数，想毒死他，除非是那种碰之即死的东西。

    此时董重也发现了端倪，他立刻是叫道：“你怎么还能站着？”

    “承认了么……敢害我家将军，受死！”

    张辽冷言出声，月牙戟已然被真气覆盖。

    随后，张辽一戟斩下，空间震动，狂风吹拂。

    董重慌忙要挡，但因他刚刚出神，此刻根本就无法全力抵挡。

    张辽这一戟，直接边将董重砸下地面。

    只听轰隆一声，地面碎裂，董重整个人陷入其中。

    而后，汉军快速上前，各执手中兵刃，对准董重。

    这时，陆林缓缓上前，凌空而立，斜视着躺在地上的董重道：“凭你也想杀我？你算什么东西！”

    “可恶……”董重目眦欲裂，陡然释放出真气叫道：“我和你拼了！”

    只见董重双拳捶地，整个人立刻被真气抬起。

    而后便见他扬手一甩，一道黑色影子从其袖袍中飞出，直取陆林。

    便见那黑色影子，越变越大，不过眨眼间，便化为一条老槐树般粗壮的巨蟒。

    这一幕，吓得汉军急速后退，不敢接近。

    “灵……灵兽！是灵兽！”

    “这家伙到底是什么人？他不是皇上派来的吗？为何要杀将军？”

    陆林眼见那黑色巨蟒时，面色也是一沉。

    看来这董重是带着必杀他的任务来的，灵兽都搞出来的。

    灵兽这东西，在这个世界是很珍惜的存在，不是什么人都有的，而像这种能够对敌的灵兽，更是稀奇。

    陆林也有灵兽，吉量是，他系统空间里的朱雀蛊也算是。

    但不管是吉量还是朱雀蛊，都只能起到辅助作用，攻击还真不行。

    陆林轻吸一口气，直接对身边的张辽说道：“文远，立刻领军去阳翟，这里交给我便可。”

    “将军，灵兽凶悍，您一个人恐会有危险。”

    张辽当然不想在这个时候远离陆林，他立刻出声拒绝。

    却见陆林看了他一眼，沉声道：“这是命令！”

    闻言，张辽十分不忿的低下头，而后很不情愿的叫道：“末将领命！”

    “全军听令，随我行军！”

    张辽声音一出，军队立刻发生骚乱。

    “行军？将军难道要一人面对那灵兽吗？”

    “这时候怎么能行军，我不走。”

    “此等危险之际，我们怎可离将军而去！”

    听得战场骚乱，陆林直接释放出真气，而后厉喝道：“都给我滚！谁再敢违抗命令，休怪本将无情！”

    此言一出，哪儿还有人敢说什么。

    只见数万汉军，皆是心怀担忧，依依不舍的随着张辽远离陆林……

    陆林此刻扬起头，看向那黑色头顶如微尘般渺小的董重道：“董重，本将今日就看你如何杀我！”

