
　　准备好礼物后，润玉看了看群里的时间，发现距离宴会开始还有两个多小时，于是想着，不如提前去附属世界看看，把那里的地形摸熟来，这样到时候直接去那个莲花大饭店参加酒宴也方便。

　　随即，润玉吩咐邝露留在璇玑宫看家，自己则大步走出宝库，走出璇玑宫，往南天门的方向走去。

　　在走出南天门后，润玉回头看了一眼，瞧见了一抹一闪而逝的黑色影子，心道：“果然派人监视我了么？母神，你对我还真是在意的很啊！”

　　润玉仿佛什么都没有发现似的，淡定地把头转了回来，没有原路折返，去把那个跟踪自己的人揪出来，而是心神一动，向系统表明自己欲前往附属世界的意愿。

　　下一秒，在躲在暗中的暮辞的注视下，润玉猛地从原地消失不见，前往附属世界去了。

　　当然，在暮辞看来，润玉是使用了什么玄妙的仙术，快速离开了天界，去了什么地方。

　　不出意外的话，他应该和天后预料的一样，去了花界或者水神的洛湘府，找他们组成同盟，想要让他们帮他一起对付天后。

　　从暗处走了出来，看着润玉先前站着的位置，暮辞转眸微转，心里想到：“如果夜神真能说服水神和他一起与天后为敌，届时大战爆发，天界的实力必定大减，这对我魔界而言也是一件好事，只是我中的尸解天蚕……算了，走一步看一步吧。”

　　心中一叹，然后，自知追不上润玉了的暮辞决定返回紫方云宫，将此事禀告给天后知道。

　　至于天后知道夜神去了花界或者洛湘府后会做些什么，那就不是他能干涉或者决定的了。天籁小说网

　　……

　　附属世界，京城。

　　只是在心里想了下，整个人就瞬间从原地消失不见，来到了另外一个地方，看着眼前和天界截然不同的景象，润玉有些愣住了。

　　“这里就是聊天群的附属世界吗，很奇怪的地方啊。”扫视了一眼周围的建筑，润玉心道。

　　他不打算将那个跟踪他的天后派来人的捉住是因为这样伤不到天后，反而会打草惊蛇，至于当着那人的面前往另一个世界，则是为了能震慑到对方，从而加速天后想要除掉他的迫切感。

　　他毕竟是天帝的长子，如果天后敢谋害他，并且被他抓住了把柄，公之于众的话，搬倒她想来没有问题。

　　退一步来说，他今晚要参加群员间的聚会，应该能结识到几位朋友，那位魏公子之前就很热衷于帮他对付旭凤，只是听到自己和旭凤的实力等级后就不说话了，八成是实力不够，不好意思再说些什么，但总不可能所有的群员都实力不够吧？

　　若是他能拉拢到一两个实力足够的帮手，和他一起对付天后，那时，即使天帝仍然不愿意惩罚天后，他也有办法将荼姚从天后的宝座上拉下来。

　　再然后，没有了天后的支持，旭凤……不，他还有鸟族的支持和父帝的宠爱，想要让他彻底无法从自己的手中夺走锦觅，还得从源头上解决一切问题，最好的办法只有一个，那就是——我要做天帝！

　　这个办法一出现在润玉的脑海中，顿时，他的心脏狠狠地颤动了一下。

　　“我怎么会有这么大逆不道的想法，父帝春秋正盛，我怎么可以想夺取他帝位的事情？”润玉反应过来后，在心里难以置信的说道。

　　他现在还不知道天帝太微曾经对他生母做过的事情，也还没有认清楚太微究竟是怎样的一个人，所以对于自己的生父，润玉还是非常尊重的。

　　至于这位生父对旭凤的宠爱胜过他百倍，这确实让他非常难受，也有些寒心，但润玉是一个讲道理的人，自己是庶子，旭凤是长子，嫡庶有别，父帝更疼爱嫡子这也是理所应当的事情。

　　所以，做天帝这个想法，对于现在的润玉而言实在是太大胆，也太让他难以接受了，他用力地摇了摇头后，便将它从脑子里抛了出去。

　　“不管旭凤，先除掉天后再说！”想着，润玉深呼了一口气，迈步向前，开始认真地打量起了周围的环境。

　　他现在身处在京城的北街，这条街也被称为教育街，为什么呢？因为京城里的教育机构大多都集中在这条街。

　　“张翠山，跟你说了多少遍，咱们这是修仙，不是练武！让你出剑的时候刚猛有力，然后在和对手过招的过程中，寻找机会勾勒剑印，你怎么老是情不自禁地使出太极剑法呢？你啊，还没有你儿子一半聪明！”

　　走着走着，润玉来到了一座大门敞开的庄园，往里面看能看到一个空旷的广场，广场上还摆着一个很大的擂台，上面有好几个穿着紫色衣服的人在练剑，声音就是从擂台上传过来的。

　　看了看擂台上那正被导师训斥着的来自倚天屠龙记世界的张翠山，然后润玉抬头望向了这座庄园的牌匾——‘云梦江氏驻附属世界分舵。’

　　之后，再看向贴在墙上的海报，上面的图画是刀光剑影，看起来很激动人心，文字则是在说什么公开课，免费听课什么的。

　　“免费？公开课？”第一次接触到公开课这个词汇，润玉来了点兴趣，于是方向一转，迈步朝里面走去，一进去，没多久就有位穿着紫色衣服的云梦江氏弟子朝他走来，给他登记了一下，然后招呼他找个位置坐下，认真听课。

　　被安排到一个位置坐下，看着擂台上那正在耍剑的几个人，润玉只觉得有些好笑，自己堂堂夜神，天帝长子来看这些人表演这么粗陋的剑术也就算了，这还叫听课？

　　呵呵，也是破天荒了。

　　“唔，这人好笨，教了他这么多遍都没有学会。不过，云梦江氏修仙的剑法看起来很厉害的样子，好像上去试一试啊。”就在润玉心中暗笑的时候，忽然，坐在他旁边的一个同样来看公开课的人出声道，这人的语气非常幼稚，和他的年纪完全不符，容易让他把他当成一个白痴。

　　顺百一提，这人是一个秃子。

　　“嗯？这位朋友觉得擂台上那些人的剑法很厉害？”听到身旁这个秃子的喃喃细语，润玉侧头对他微笑的问道。

　　“嗯嗯。”秃子连连点头。

　　“既然这样，朋友何不上去挑战他们，如果他们真的很厉害，你可以拜他们为师，请他们传授你这套剑法啊？”润玉说道，虽然对进门前看到的海报上的内容无法完全理解，但这里正在招生，这点他还是看得出来的。

　　“我也想上去挑战他们，可他们都不让我上去，更不接受我的挑战，说怕我一拳下去就把他们给打死了。”说到这里的时候，秃子的脸上闪过一抹失落和颓废之色，看得润玉顿时就愣住了。

　　一拳下去就把人给打死了？

　　不至于吧，我从你身上感受不到灵力的波动啊？

　　还有，这秃子的长相……有点面熟。

　　润玉微微皱眉，想了下，然后有了些头绪，心神一动，进入到聊天群里把群员名单给调了出来，从上往下看，很快他就找到了这个秃子的头像。

　　没想到这人也是聊天群的群员之一，他的名字，嗯，叫琦玉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百零八章 遇到琦玉的润玉免费阅读。https://xs.23sk.com 