    苏青接过番天印，笑着问道：“你就不怕我不还给你了吗？”

    “这个东西，本来就是你送给我的，如果你要拿回去的话……虽然我有些心疼，但是……也算是物归原主。”

    易阡陌说道。

    这番天印帮了他不少的忙，而且苏青待他不薄，现在人家要拿回这东西，他怎么能够不给呢。

    “你果然很真实。”

    苏青当即将番天印收了起来，说道，“你就不问问我，为什么能够找到你吗？”

    “我哪知道，因为和番天印？”易阡陌问道。

    “不错，要不是感应到了番天印的存在，我都不知道你来了十重天呢。”

    苏青看着他，有些不可思议，“不过，我没时间听你讲你怎么到这里的，我得赶紧回去了，不然那家伙解开封印，就很麻烦了。”

    他没想到苏青来了就要走，而且走的这么急，立即问道：“我有什么可以帮得上的吗？”

    “打架？”

    苏青笑了笑，说道，“你的实力，增长的很快，不过……还不够啊，还得再加把劲，但是……有一件事，你不需要担心了，因为我已经找到了天器在哪里！”

    “啊！”

    易阡陌惊讶道，“天器在哪？”

    “我给藏起来了。”

    苏青笑着说道，“反正那真灵是找不到了，但我也藏不了多久，所以，你得快点变强，这样的话，你就不用怕它了。”

    易阡陌紧握着拳头，心中有些感动。

    他与苏青也只是一面之缘，两人虽然聊了很多，可也没到那种交心的地步，更算不上是朋友。

    但对方却将自己的事情，这么放在心上，这有些出乎他的意料。

    “加油啊，我走了！”

    苏青握着拳头，给了他一声鼓励，随即划破了虚空踏了进去，“等你足够强了，来昆仑山找我。”

    “嗡嗡嗡……”

    那撕裂的虚空中，忽然传来了一股惊悚的气息，易阡陌只感觉浑身发毛，忍不住的想进去窥探一眼。

    但最终他还是打消了这个念头，那气息的恐怖程度，绝对可以在瞬间将他碾成齑粉。

    “这家伙……”

    易阡陌咽了咽口水，“到底在跟什么东西大战？”

    苏青来了又走，让易阡陌有些意外，要不是那剩下的一半蟠桃，他恐怕都不会相信对方来过这里。

    “这蟠桃……至少得是……嗯……五千龙！”

    易阡陌看着眼前的蟠桃，眼中直放光，“那如果一颗，那就是一万龙的战力了，这家伙怎么这么富有！”

    他将蟠桃好好收了起来，现在吃是自然不可能的，但苏青给他带来了一个好消息，那就是天器被她找到了。

    这也就意味着，他暂时不需要担心轮回的事情发生。

    “若是不担心轮回的话，下界的事情，到还是有时间可以腾挪。”

    易阡陌心底想着。

    虽然被苏青借走了金砖，少了一件大杀器，但他却有了充足的时间去增强自己的实力，这让他稍稍的松了一口气。

    同一时间，天水城！

    随着圣殿破碎，整个天水城陷入了水源干渴的境地，没有了水源，天水城数百万修士，便没有了维持生命的东西，而这一切，都是因为易阡陌。

    在重新修复的城主府内，水冰龙却一脸阴沉。

    这倒不是因为圣殿毁灭，天水城水源干渴，几百万修士没有水，便无法再修炼和生存，而是因为方圆死了！

    “你们还有脸回来？”

    在得知整个过程后，水冰龙扫了一眼这些返回的修士，挥剑一扫。

    这返回的数百位修士，便立即被水冰龙当场斩杀，可即便如此，水冰龙依然还没有消气。

    “他怎么可能死？”

    水冰龙心底想道，“拥有邪族之体，如果不是拥有圣剑的话，根本不可能斩杀掉他，难道说……他手中有圣剑？不可能，他本身也有邪族附体，难道说是他身上的邪族，将圆儿给吞噬掉了吗？”

    一想到这里，水冰龙便浑身发寒，如果真是如此，即便是他，恐怕都不是易阡陌的对手。

    “现在若是离开的话，岂不是将这天水城，拱手让给了他，不但没能毁灭这里，反而有可能会让天水城，再一次复苏，如此我便无法完成上峰的任务，无法完成，即便回去，恐怕也是死路一条！”

    水冰龙犹豫不定。

    过了许久，他终于打定了主意，下令道，“传令下去，命整个天水城所有修士准备好，那个毁灭了圣殿的恶贼，要来这里了，只有杀了他夺回水之心，天水城才能复苏！！！”

    这命令一下达，整个天水城数百万修士，立时义愤填庸，一个个开始备战，那一双双的眼睛里，全都是仇恨之色。

    如果易阡陌在此，肯定会被他们直接给吞了。

    可水冰龙觉得如此还不够，他再一次下令，道：“给其它两座圣城传信，就说天水城危机，如果他们愿意相助，我愿意跟他们共管天水城！”

    随着一道道命令下去，水冰龙这才放心了下来。

    三日后，易阡陌带着阿真他们赶到了天水城，远远的就看到，天水城中的说道，已经开始干渴，水道中已经没有了此前繁茂的景象。

    “有杀气！”

    远远的，村长和水乘风便感觉到了一股冷冷的杀气传来。

    “这座城……都附带着杀气！”

    易阡陌笑着道，“看来水冰龙也不笨嘛，引动了这座城内所有的修士来讨伐我！”

    水乘风看着他无语，心想你可是断了人家的水源，这要是换成我，我也得跟你拼命啊。

    “大哥哥，能不能……不要杀他们！”

    阿真说道。

    “不杀他们，怎么进去？”水乘风说道，“阿真，你尽管在一旁看着，其它的都交给我们。”

    “不，我的意思是……不要……滥杀无辜，他们……他们也只是因为水源枯竭，才会如此的，而且，他们都是受到了水冰龙的蒙蔽。”

    阿真说道。

    “阿真，你可别忘了当年的事情，就是这座城里的修士，把我们赶出来的，后来他们还要赶尽杀绝！”

    水乘风眼中忽然杀气腾腾，目光也变得猩红。

    阿真低下了头，这让易阡陌有些好奇，他也只听了阿真他们讲的水冰龙的事情，却没有讲过具体。

    见到易阡陌看过来，一旁的村长叹了一口气，说道：“阿真乃是水族的王族，她的父母曾是这天水城的主人，直到有一日，水冰龙出现……”

