    第231章上山砍柴

    第二天早上卞栗栗吃完早饭后见院子里的柴火差不多要用完了，于是她就朝沈毓瑜道：“小瑜，我们今天去砍柴吧，不然我怕之后下雨去砍柴不方便，毕竟马上就到梅雨季节了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他拿上扁担和棕绳，就和卞栗栗一起出门朝后山走去。

    半个小时过后，卞栗栗和沈毓瑜来到后山的半山腰上，他们见这附近有不少枯死的树，于是就决定在这砍柴。

    “你要干什么？”沈毓瑜见卞栗栗在那活动手脚，于是他就朝卞栗栗问道。

    “我在拉伸，不然我怕我一会儿砍柴的时候会伤到筋骨。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后一脸莫名的看向卞栗栗，过了好一会儿他才开口朝卞栗栗问道：“你该不会又想像昨天一样用脚把树踹断吧？”

    “当然了，这种办法省时又省力，我为什么不用。”

    “行，树交给你来踢，其他的交给我。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想到沈毓瑜昨天踢竹子时的那些尴尬瞬间，她果断的点头同意了，然后她就朝着一颗大腿粗细的枯树走去。

    当她走到那棵大腿粗细的枯树前的时候，她调动身体里的内力，让它们汇聚在右脚上，然后她就抬起脚朝那棵树踢去。

    只听咔嚓一声，枯树应声而断。

    于是卞栗栗就朝沈毓瑜道：“臭鱼，剩下的就交给你了，我去踢其它的枯树了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他从背篓里拿出一把锯子，就开始据木头。

    半个多小时过后卞栗栗回到沈毓瑜身边，她就看到沈毓瑜已经把那棵枯树据成一段一段的了，于是她就朝沈毓瑜道：“你把柴火挑回家去，我留在山上继续踢枯树。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就用棕绳把柴火绑好，然后他就用扁担挑着柴火下山了。

    卞栗栗在沈毓瑜下山后，她就快速的朝着山顶走去，刚才她在踢树的时候看到一大一小两头野猪。

    原本她是想直接冲上前去把那两头野猪拿下，可是当她想到沈毓瑜在不远处据柴火，她就没有动手，因为她怕会误伤到毫无防备的张旭。

    然而这会儿张旭被她给支下山了，所以接下来她可以大展拳脚，把那两头野猪拿下。

    十多分钟过后，卞栗栗就找到了那两头野猪，此刻那两头野猪正在一棵树下吃草，于是卞栗栗从空间里面拿出弓箭，快速得朝着那头大野猪射去。

    只听嗷嗷两声，那头大野猪就倒地不起了，而它身边的那头小野猪则是慌乱的到处乱串，然后嗷一声大叫，就直接倒地不起了。

    卞栗栗被这突如其来的变故给弄的愣了一下，如果她没有记错的话，她刚才只射出一箭，所以那头小野猪是怎么回事？

    正当卞栗栗陷入沉思的时候，她就听到有人朝她这边走来，于是她条件反射的把那两头野猪收进空间里面。

    “咦～你一个人在这干什么？”关结是被猪叫声给吸引过来的，可是他来到这没有看到猪，反而卞栗栗，于是他就朝卞栗栗问道。

    (本章完)

