    第16章 岳阳

    天人城。

    高大的城墙此时断壁残垣，战火燃烧着以青石铸造的城墙，即使那样的如同核弹般的威力都无法炸毁这样的城墙。

    无数的士兵正寂静的等待命令。

    天人城中，骑着战马的士兵在往来穿梭，寻找着任何可以的人员。

    天人城大殿内，所有人皆都沉闷的等待。

    那高高的蛟龙椅子上，坐着天人城之王。

    神韵皇朝的所有城池，皆都是有皇亲国戚掌管，而天人城城主，则就是当今神韵皇朝帝王的亲弟弟。

    “有谁说说到底是怎么回事？开国神器为何会显现世间！”

    天人城之主俯视着下方的所有人，眼神极为犀利。

    这种如同核弹般的武器，往往只有皇城中拥有，而且还都是标上皇朝独有的标志的，如果神器被盗走，那些守卫在神器旁边的守卫不可能没有发现。

    如果是帝王圣上下的命令，那就更不可能了，那可是自己的亲哥哥啊，而且其他城都没事，就天人城发生了这样的事情。

    “禀报城主，会不会是神器的秘密被泄露出去了......”

    “这更不可能！”

    那人的话说到一半，顿时就被天人城城主喊住了，至于原因他则是没有说明，只是严厉的看向阶下的人们。

    “对方只引爆了一门神器，之后再无动静了，很大可能就是多方只有一门神器，现在召集所有人，严查！必须给我把作乱者找出来！”

    他很愤怒。

    和平时代，盛世之时，他允许手下的民众发展所谓叫做科技的东西，各种新奇的发明被创作了出来，但是使用只局限于天人城城内。

    至于帝王圣上微服私访，对于所谓的科技产品都只是微微摇头。

    淫技奇巧罢了。

    其他的城池也没有要引入的意思。

    随着所谓的科技发展，天人城中的居民生活的一段时间隐隐超过皇城，记得那时起帝王圣上阴沉的脸回到了皇城，丝毫没有引入的一丝。

    城主一再感到不妙，顿时把所谓的科技禁止研究，随后只限于城主府内的秘密进行。

    前段时间，听说科技的水平已经达到了火药的程度，在一定的作用下甚至能产生强烈的爆炸。

    那时的天人城城主内心顿感不妙，瞬间封锁了现场，凡是得知此事者全都杀人灭口，仅留下了一人心腹。

    此时的那名心腹失踪了！

    对于这样的事情，现在仅有城主一人知晓。

    随着城主一声令下，全城开始了搜查。

    看着人们全都离去，天人城城主坐在宝座上，看着皇城那里新发下来的悬赏令。

    上面没有标着任何人的画像，只是标明行为有异者，皆可抓捕，交予皇城刑罚门处，一旦确认是在逃罪犯，赏一百两银子。

    虽然现在是盛世，人们都不缺钱财，但是一百两银子是何种规模庞大的数字，那可是十年的生活保障啊！

    对于皇城那里发来的悬赏令，天人城城主冷冷一笑，皇城刑罚门的人越来越倒退了啊，现在竟然连画像都没有就发出悬赏令来，这不是大海捞针吗。

    自己的那个皇兄圣上，有一段时间没有见找他了，皇城里传出了这样的悬赏令，该不会他打算当个昏君吧，记得一年前见面时他还是那个胸有大志的明君来着。

    即使自己的亲哥哥，如果敢当昏君，那他这个弟弟不介意把他的头砍下来，以正国威。

    天人城的居民此时全都闭门不出，缩在角落里等待着结果的来临。

    轰轰轰！

    爆炸声再次响起，那是城主府的方向。

    “可恶，前往城主府保卫城主！”

    护城大将军岳阳大喊道，一众士兵皆都涌向了城主府。

    而岳阳此时骑着战马奔跑在前方，嘴角一丝丝笑意。

    (本章完)

