
　　剑划破了他的手掌，深入血肉，可触骨，但是他像是不怕疼一样，嘴角勾起一抹阴冷的笑容，眼底寒冷似冰，惹得利剑的主人猛地心生恐惧，忍不住哆嗦放开了剑，惊慌的退后几步。

　　“呵…胆小鬼。”狼狈不堪浑身是血的少年嘲讽的笑了一声。23sK.com

　　他将剑重重地往后一扔，那些正派弟子纷纷避开，然而就在这一瞬间，他拖着伤痕累累的身体以最快的速度离开了山洞。

　　众人回过神来，快速地跑出去追，可是外面已经了无一人，而且地上也没有他的血痕迹可寻。

　　“该死，又被燕迟这半妖跑了。”

　　“势必要寻到他，我元明宗的弟子不能白死！”

　　“他受了重伤，肯定跑不远，我们分头去追。”

　　“好。”

　　-

　　叶清妩恢复意识的时候，就听见耳边传来老爹的暴躁的声音：“他莫逸染那小崽子分明暗中伤了清妩，我决不会轻易放过他。”

　　有一道十分温和好听的女声劝说道：“叶峰主，你不要这么暴躁，清妩没事，只是体力不支晕过去而已，你也是知道，清妩的身体……”

　　房间内沉默了一瞬，再响起叶修政的声音之时，他的声音已经变得沙哑：“都怪我，没能保护清清，也没有让清妩得到很好的成长……”

　　清清？！

　　她想起来了，清清是叶修政的妻子，也就是这副身体的母亲，也是以前清阳剑宗第一美人。

　　当时清清怀着叶清妩的第七个月时，魔修为了报复叶修政，然后捉住了怀着孕的清清威胁他，最后清清动了胎气，生出叶清妩之后，流血太多而去世了。

　　而叶清妩是早产儿，差点在那个冬天活不过来，是老爹叶修政寻遍各个地方，求遍各个拥有的保命灵药的人，才保住叶清妩。

　　叶清妩从小身子就弱，叶修政更是将她捧在手心上，生怕摔着碰着。

　　所以，当叶清妩痴迷上男主莫逸染之后，叶修政常常劝说她，莫逸染并不是她的良人。

　　因为同是男人，他能够感受莫逸染看向自己的女儿时，眼眸中总是带着冷漠，甚至有时候带着嫌恶。

　　但是忠言逆耳，渐渐地叶清妩与他离了心，生了嫌隙。

　　叶清妩努力撑开疲倦的眼皮，映入眼帘的是用木做成的天花板，她抬起右手去揉自己的太阳穴，头很痛。

　　叶修政与紫兰真人发现她醒来，都围过来问候她：“怎么样？感觉如何？”

　　“头有点痛。”叶清妩如实回答。

　　她看着他们真真切切的担忧之色，心里起了点涟漪。

　　她在未穿书之前，是一个炙手可热的大明星，她的演技常常被观众赞赏，所有人都觉得她亲和过人。

　　其实，生活也是她的演戏的一部分，她根本不亲和，不温柔，她的心其实冷漠至极，可以是没心没肺的那种。

　　她从小被抛弃在孤儿院门口，孤儿院院长将她领回去，在孤儿院的那些年，让她学会了虚以委蛇，自私，演戏……

　　不会说好话，不谄媚的孩子根本吃不饱，穿不暖。

　　她甚至差点冻死在那个冬天，只不过是她对那护工说了句真话，她的头就摁在那口大缸里，被摁进去的那一瞬间，她感觉到死亡的气息，冰冷的水猛烈进入她的口鼻中……

　　她才七岁啊……

　　那时她在想，以后再也不犯这样的错误了。

　　叶修政看见叶清妩走神，眼眸偶尔露出令人怜惜的悲哀，他宽厚的手掌抚上叶清妩的额头，温热的温度将她心中些许冷意驱走，只听他柔声柔和地哄着：“清妩乖，忘掉所有烦恼，不好的记忆都不要了，你想要什么，老爹都给你。”

　　“你在哄小孩吗？”叶清妩眼眶微微湿热，失声笑道。

　　“你永远都是老爹的小孩。”叶修政郑重地道。

　　叶清妩的心再次泛起涟漪，她笑着点点头。

　　突然，她的脑海里闪过一副画面，身着一袭青袍的老爹站在一片横尸遍地战场的中央，他身上受了多处重伤，他的脸上有一道剑痕直接从额头蜿蜒到左脸颊，划破眼睛，血模糊了他的左脸，显得格外狰狞。

　　“放箭！”而在不远处身着一袭白衣的莫逸染勾起笑容，发号施令。

　　将老爹围成一圈的清阳剑宗弟子们纷纷向他射箭。

　　老爹仰天大喝一声，然后笑了起来，笑得疯狂：“哈哈哈…我没有勾结魔修，更没有背叛清阳剑宗，莫逸染，莫薇薇，你们不得好死！”

　　“唰唰唰”

　　老爹被万箭穿心，他的口中不停溢出鲜血，他笑着笑着哭了：“清…清，清妩，是…咳咳…是我无用啊……”

　　他支撑不住，就要倒地，他用尽全部力气把剑插在土地上，单膝跪地，失去了气息。

　　像一个不服输的壮士一般。

　　叶修政，他是一个骄傲的男人，好的丈夫，负责任的父亲。

　　他倒下的那一瞬间，她的心如刀割，心口传来一阵刺痛。

　　泪花已经不知不觉地从眼中凝聚，叶清妩分不清这是自己的情绪，还是原主的情绪。

　　她本能地从床上坐起来，然后抱着叶修政的脖子，在他的耳边说了句：“老爹，我会保护你。”

　　叶修政有些懵，他已经很久没有看到清妩这么主动亲近他了，还说这样的话。

　　心里忍不住窃喜，但还是保持表面的镇静，说道：“还是让老爹保护你吧。”

　　叶清妩眼底含笑，轻轻“嗯”了声。

　　紫兰真人眼含欣慰之色：“让清妩自己好好休息休息一下，我们出去吧。”

　　叶清妩听到她的声音，才正视起这个叫做紫兰真人，她约莫与老爹叶修政同岁，只不过她保养得跟三十多岁的女子一样。

　　她身着一袭素色的紫裙，端庄优雅，美丽的脸上挂着温柔的笑容。

　　如果不是她身上的气质，可能是真的分辨不出来她已经将近六十岁了。

　　原主与紫兰真人很是亲近，因为体弱的原因，所以经常来到紫兰真人的第五峰中修养，在原主的心中，她把紫兰真人当成母亲一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第二章 半妖燕迟免费阅读。https://xs.23sk.com 