    夕阳西下，药谷被染成玫瑰色。

    湖面仿佛铺上了彩缎，在轻轻抖动。

    宁静的山谷变得瑰丽。

    法宁提三个饭匣大步流星到了湖边松木桌前，放下饭匣，扬声招呼：“莲雪师叔，吃饭啦。”

    莲雪正站在山壁百米高一块突出的石头上。

    拳头大小的石头，她站得稳稳的。

    手持一铁镐，轻松刨开一个石洞，然后飘身跃下，提一桶湿泥沙再跃上去。

    一桶湿泥沙将石洞填满，顺势栽进几株花。

    “莲雪师叔，先吃饭吧。”法宁扬声道。

    “来啦。”莲雪应一声，飘飘如一朵白云冉冉落到湖边。

    她洗过玉手，来到桌边坐下。

    法空已经落座。

    法宁殷勤的递上竹箸，一边说道：“师兄，这两天得小心，有异域高手潜入了。”

    “嗯——？”

    “前天晚上，一位师兄发现了异域高手潜入的痕迹，可惜没能追踪到那家伙，或者是几个家伙，不能不防。”

    “没追到？”

    “这一次闯山的家伙很滑溜，没找到。”法宁摇头：“莲雪师叔，小心了。”

    莲雪温柔的笑道：“我伤没好，可也不是没有还手之力，况且离金刚寺这么近。”

    药谷离金刚寺不过一百多个台阶而已，一旦有动静，金刚寺高手顷刻而至，把山谷一围，插翅难逃。

    但凡有点儿脑子的高手都不会闯进药谷。

    “也对。”法宁点点头。

    他跟莲雪切磋的时候，拼尽全力也狼狈不堪。

    法空说莲雪想要恢复得更快，就得活动开，所以平时会跟法宁切磋几招活动一下筋骨，让法宁领教到了明月庵上一代天才弟子的厉害。

    “师兄，你越来越白净了。”法宁笑道：“气色也越来越好。”

    法空低头看看自己的手掌。

    手背肌肤莹白温润，宛如羊脂白玉，确实是比先前大不一样了。

    小罗汉拳至阳至刚，要练圆满便要阳极而生阴，单靠小罗汉拳几乎不可能做到。

    时轮塔内那株太阴宝树高有五米，比明月庵新长出来的那一株更茁壮，一次结二十六颗太阴果。

    太阴洗髓丹加上二十六颗太阴果，他比明月庵弟子还奢侈，加之他他与太阴小炼形相合，水到渠成的把太阴小炼形圆满。

    太阴小炼形再助小罗汉拳圆满。

    法空还不想把这件事说出来，便岔开话题：“那个几个魔头还安分吧？”

    法宁挠挠头：“他们不怎么搭理我呢，我把饭菜送进去就走。”

    “他们没说传魔功给你？”

    “有倒是有，可我没要，练了魔功肯定会走火入魔的，师兄们的教训我记着呢。”

    “魔宗武功是有蛊惑人心之效的。”莲雪轻轻摇头：“你那些师兄当然也明白，只是压不住心底的念头，心痒难耐，觉得自己是独特的，未必会走火入魔，毕竟魔功强横且速成。”

    看看自己就知道魔功的厉害。

    自己也曾是明月庵的杰出弟子，四品的一流高手，被魔功所伤之后，寺内长老们使尽浑身解数才让自己拖到现在。

    残天指太过歹毒，伤害是不可逆的。

    它就像天雷击中木头，纵使木头活过来又发芽，可被雷击而焦黑的那一处是不能恢复的。

    而伤自己的那个家伙是残天道的一个年轻人，比自己还年轻。

    可见魔功之速成！

    法宁不解：“魔功害人不能练，都知道啊，这有什么可心痒的？”

    “法宁你觉得自己资质如何？”

    “还好。”

    “你是法字辈资质最好的之一，旁人不能佛魔同修，凭你的资质，未必不能吧？”

    “这会走火入魔的。”

    “旁人会走火入魔，是资质不够，你未必啊。”

    “还是太冒险了，我知道他们不安好心啊。”法宁道。

    “难得你头脑如此清醒。”莲雪笑道：“很多人是难免生出侥幸心思，而再加上魔功的蛊惑，更难自抑。”

    “师兄每天给我诵清心咒，很管用。”法宁道。

    法空道：“是师弟你自己能把持得住，要不然，清心咒也压不住你的贪念。”

    随着施展次数多，他对三大佛咒油然而生出妙悟。

    这些知识就藏在佛咒中，随着诵持增加才会渐渐发现它们。

    清心咒共分十层，杂念、怒火、欲火、贪婪、恐惧、悲伤、绝望、内疚、羞愧、心死。

    自己现在的清心咒只到第二层，只能压下杂念与怒火，还压不住第四层的贪婪。

    想升级，唯有多诵持，没别的捷径，诵一次得一次经验，增加一定熟练度。

    而且诵咒必须得有对象，不能随便朝着天空或者对着空气诵咒。

    对象也往往影响诵一遍佛咒增加的熟练度，为莲雪诵一次回春咒，抵得上为花草诵一百遍。

    对佛咒而言，助人也是助己。

    他现在诵咒速度更快，诵一遍需要的时间仅是原本的一半，佛咒威力也强了一倍多。

    ——

    三人吃过饭，沿着湖边溜达。

    山谷里已经竖了十几根木竿，上悬油灯，柔和的灯光扩散出去。

    莲雪说了一些武林中事。

    她身为明月庵俗家弟子，于红尘之中历练数年，原本看破了尘世决定削发，法号已经取好，可还没等削发便遇上天残道的高手。

    甚至不知道他的名字便被其重创，如果不是明月庵的武学奇奥，逃都逃不掉。

    对方比她年轻，修为却远胜她，她逃回寺内也勉强保得性命、残延苟喘五年。

    如果没遇上法空，一两年内便要撒手人寰。

    通过莲雪，法空也知道了明月庵收徒极严，甚至更胜于金刚寺。

    太阴小炼形就需要极高资质。

    只是这资质不是身体资质，而是聪明。

    越聪明，练成越快。

    聪明不够，有太阴果相辅也练不成太阴小炼形。

    他能很轻松练成太阴小炼形，不是体质相合，更是因为足够聪明。

    “宁师姐！”法宁忽然惊喜的唤道。

    法空扭头看去。

    月光之下，宁真真白衣如雪，宛如广寒仙子踏月而来。

    宁真真眨眼到了近前，嫣然而笑：“师叔！”

    她白玉似双掌轻轻合什，眼波扫过法空与法宁。

    法空微笑合什。

    法宁红了脸，忙合什还礼。

    莲雪温柔笑道：“怎这个时候过来了？”

    宁真真道：“刚从外面回来。”

    “出了什么事？”

    “杀了几个恶贼，不要紧。”

    “没受伤吧？”

    “当然没有，……师叔放心吧，碰上更强的我跑得比谁都快。”宁真真娇笑。

    在月光下，她笑靥如花，让法宁看得呆呆失神。

    宁真真盈盈眼波转向法空。

    法空微笑，潇洒从容。

    “有劳师兄。”宁真真笑容收敛，变得淡淡的。

    法空道：“举手之劳。”

    宁真真淡淡道：“恭喜师兄，太阴小炼形圆满。”

    “运气而已。”法宁微笑。

    他暗自摇头。

    果然不愧是宁真真，目光毒辣，一下便看破了自己的虚实。

    “凭运气可练不成太阴小炼形。”宁真真也微笑：“师兄资质之高远胜于我。”

    这才短短五天而已，便将太阴小炼形圆满，可谓惊世骇俗。

    明月庵历代弟子恐怕没一个做得到，也难怪他能施展佛咒，果然有奇异之处。

    莲雪惊奇的看一眼法空。

    她先前一直昏昏沉沉，没注意到法空原本的模样，还以为他原本就肌肤如玉。

    法空微笑：“宁师妹谬赞了。”

    “师兄你投错了胎，应该进明月庵的。”

    “呵呵……”

    两人对视而笑，都是皮笑肉不笑。

    “真真，跟我来吧。”莲雪扯一下宁真真的罗袖。

    宁真真正在与法空对视，看上去，一个含情脉脉一个深情款款。

    宁真真收回眼波，随莲雪进了不远处的松木屋。

    法空收回目光，转身继续溜达。

    法宁跟上他，不停回头目送宁真真，直到宁真真曼妙的背影彻底进入屋内。

