    

    “什么飞机头!这叫时髦！你个黄毛丫头懂什么！”

    蔡世杰当场就不乐意了，这可是他花了好几百块弄得发型，不懂得欣赏就别瞎逼逼！

    等下把你们抓回去，就一个一个的审！用皮鞭使劲的抽死你们！

    “你们两个！手脚给我快点！就抓这几个低阶能力者，你们还要打算给我浪费半天时间吗？“

    士兵二人心中厌恶的吐槽到:催催催，就知道催，你自己不会动手啊？

    而且他们也是很郁闷，两人各朝一人下手，结果都被别人给防住了。

    而且还看起来轻描淡写的样子，果然这群人有问题，身为五阶竟然被一个四阶轻视了！

    所以现在即便蔡世杰不命令他们，他们也得要把他们给抓回去问问是怎么一回事。

    不过过程得小心一些，不能盲目的听从蔡世杰那个家伙的命令，什么都不想就一股脑劲的冲上去。

    到时候吃亏的可是自己，而不是那家伙！

    因此其中一人士兵还不爽的说到:

    “没办法呢，他们有点难缠，要不你亲自动手？“

    “放娘的屁，最高也就四阶还难缠，当我瞎！“

    蔡世杰说这话的时候其实是有一点虚的，因为有一个人的阶位他看不透，所以才想让这两个杂碎先探探风。

    怎么说也是两个五阶，再怎么弱，也不至于打不过他们表面最高战力的四阶吧？

    到时候那个看不透的人不管是隐藏实力还是什么的，他都得出手，因为他们明面就这点战斗力了。

    而一旦出手，爆发战斗力是不可避免的，到那时候他就可以知道这个隐藏实力的人几斤几两了。

    见始终无动于衷的蔡世杰，两人碎碎念了一下，便再次主动发起了进攻。

    一个是朝着吴昊，也就是明面最高战力，另一个朝着王小明，实力一直没有被看透。

    “能量构式，斩首剑！“

    “能量构式，破甲棍！“

    两人分别使出了军队常见的战斗技巧，这不仅是一种秘技，还是对能量的一种精妙的运用，能量构式出来的附上一层高攻击力。

    两者相互配合，更是发挥出要比寻常的技艺更加强大的爆发力。

    这还没完，之间两人朝王小明和吴昊攻击过去的时候，武器竟然还悄无声息的附上了能力属性。

    攻击十分的刚猛强势，让王小明两人不得不战术躲闪一下。

    他们现在可是什么准备都没有，当头吃上一击，可不好受，特别是吴昊，实力本就比人家低上一个阶位。

    “咦？你们有没有发现他们的打法有点像某人。”

    退到了后面的叶青青疑惑的说到。

    “听你这么一说，好像还真的是。”夏嘉玲也反应过来了，确实好像在哪里见过，而且是近期。

    当被指明后，疑惑的不只这两人，而是大家了。

    “是我的战斗风格。”

    龙赤峰带着一丝惊讶说到，夏嘉玲他们也拍头醒悟，赛后诸葛亮的说到：

    “嗯，我就说眼熟嘛，果然没看错。”

    “我是第一发现的！嘿嘿~”

    “……”龙赤峰

    对于这种战法，必须是元素系的能力者兼修练武人才能做到。

    这还只是基础条件，不算难达到。

    难得是后面需要寻找武器与技艺配套的战法。

    之后就需要学会将能力进行附魔战斗，进一步就是领悟武器的能量构式。

    这点身为旁观者的龙赤峰深有体会，不管是他用能量构式出来的武器，还是实打实的武器，都是银龙枪，原因都是为了契合自己的技艺。

    最后就是需要保持自己的进阶速度不慢于同龄的天才，这也是最难的一点。

    元素系能力者与特殊系能力者修炼练武人弊端太大了，不仅仅会拖慢了本身能力的进阶，练武人方面也很难有成就。

    根据研究，这是因为这两者都是身体能量外放性质的。

    而练武人是一种身体能量内敛的的修炼，这就导致了在还没有平衡好这两种身体能量之前，进阶速度会无比的缓慢。

    即便平衡好了，由于是因为两种能量同时修炼，就会导致修炼难度是普通能力者的两倍。

    但是与之相伴的就是强大的战斗能力，即便不是天才，也能拥有跨阶战斗的实力。

    倒是强化系能力者在修炼练武人方面有强大的优势，两者都是一种内敛的身体能量，同时修炼虽然进阶速度也会受到影响，但是相应的强大却是丝毫不比他这种要弱。

    就比如吴昊就是，可以说是强的变态，还有王小明也疑似是强化系能力者兼修练武人，从第一次交手龙赤峰就看出来了。

    毕竟自己被压制的甭提多憋屈了。

    想到这里就是一把心酸一把泪，所以龙赤峰决定好好的旁观！绝对不插手！因为这是难得的一次机会！

    “对了，说来大家都好像没看见过王师弟战斗过吧？“

    “嗯。“麦慧银

    “好像还真的是那么一回事。“叶青青

    “没见过。“陈晓

    “我见过，很强。“木诗龄弱弱的说到。

    “多强？“叶青青看向木诗龄问到

    “很强！“

    “多强？“叶青青看向夏嘉玲问到

    “比我家赤峰强上一丢丢吧？“

    “为什么是个疑问句啊？“

    “因为实际我也不清楚多强，就是知道有一次三打一，一个一个的上，前面的人都没赢，他最后一个上，结果赢了。“

    “不是吧？老龙输了？“

    “咳咳……“

    龙赤峰见话题似乎要往不妙的方向发展下去，赶紧就生气的咳嗽了几声，瞎说什么大实话大实话呢，我不要脸的啊？

    “嗯，输了。“

    “咳咳！“

    “赤峰，你怎么了，是嗓子不舒服吗？等会回去我给你熬凉茶喝吧。“

    “不，不用了，我没事！“龙赤峰赶紧出声制止住了，并表示没事，嘉玲啊，我只是想留点面子，你倒是反过来想要我老命啊！

    或许在座的各位都不知道包括吴昊，但是夏嘉玲绝对知道，他怕哭苦的东西！

    而夏嘉玲熬的凉茶绝对不会为了照顾自己的口感加糖！

    为了确认他是不是喝完了，她还会亲眼盯紧了，绝对不会给自己倒掉或者加糖的机会，像足了一个恶魔。

    用她的话来说就是:良药苦口！

    别问他怎么知道的，说多了        

