    这是一张古朴无奇的脸，方方正正，宽面大耳。面部棱角分明，充满坚毅刚硬。

    然而就是这张平淡无奇的面容，却成为王庭每一个人心目中的梦魇。

    “黎九阳！”玉成子从牙齿缝中蹦出这三个字。

    曾几何时，这个连姬瑶仙都不是对手的“小人物”，最终却变成了他，变成了整个王庭的梦魇。破碎了他至高无上的梦，让他陷入了万载轮回之中。

    一切都是因为他！

    在轮回中知道黎九阳死后，玉成子曾一度扼腕叹息。他叹息自己再没有机会报仇雪恨，没有机会在黎九阳身上得回失去的一切。他将这恨意泄在了唐劫身上，因此才在意出世后就远程狙杀唐劫。

    没想到这一刻，在这里，他竟再次看到了黎九阳。

    “兵主？”远方的唐劫见到这一幕，亦不由呆了。

    曾经在兵鉴中见过的那个伟岸身影在脑海中重现，唐劫只是一眼就确定，眼前之人正是兵主。

    他不是应该在攻击天道法、轮的过程中粉身碎骨了吗？

    为什么又会出现在这里？

    难道说就是在那个时候，天道法、轮便已收集了他的所有残骸，并收入这塔中……

    想到这，唐劫再看兵主面容，现那张脸虽厚重凝实，却果然无半分人气。

    他只是神情冰冷地看着远方，既不灵动，却也不死板，看起来既不象一个活人，却也不象是被抹掉神智的行尸走肉。

    玉成子显然也意识到了这点，微微怔了怔，脱口道：“你到底是人是鬼？”

    黎九阳却只是看了他一眼，便又低下头去，沉默着，就象没有什么能打动他一般。

    玉成子的脸上氤氲出怒气：“黎九阳，你说话！怎么？当年曾经向天道挥舞战斧的你，现在已经沦落到成为天道鹰犬了吗？”

    “不用喊了，他不会回答你的。”棺中的阴尸冥神道：“他已经死了，现在的他只是一个死人，没有意识。”

    “那为什么他一点都不象个死人？”西圣母急问。

    “因为他的意志依然存在。”

    “意志？什么意志？”玉成子愕然。

    “守护的意志。”

    说话的竟然是九难。

    这名妖僧似是已完全从善恶双魂的状态中摆脱出来，两个同样的神魂完成融合，使得鸿蒙妖僧的身上魔气退减，难得出现了一丝人味。

    “守护？守护天道？简直荒唐！”玉成子大吼道。

    唐劫急飞至，高叫：“没错，就是守护天道。这里的世界和外面的星罗大千界有着至关重要的联系。玉成子，在这上面放着的不是越天道的机缘，而是开启纪元更迭的枢纽！如果你去了，就会打开它，直接导致两个世界交换。星罗大千界将不复存在，待之而起的只会是现在这个圣塔世界……”

    随着唐劫的诉说，关于两个世界的真相终于呈现在众人眼前，大家这才明白一切的关键。

    “原来是这样吗？”玉成子恍然大悟。

    然后他竟然大笑起来：“原来是这样！原来是这样！我明白了，我终于明白了，那所谓越天道的机缘是什么。它没有欺骗我，这果然是越天道的机缘！”

    “你说什么？”唐劫一呆。

    “你还没有明白吗？”玉成子已吼道：“堂堂一个大世界的天道，你凭什么越？只有现在这种情况下，和一个世界共同成长，才有资格越它！”

    “你说什么？”唐劫愕然。

    玉成子已道：“我说当这里开始呼唤我们时，这个世界就已经向我们敞开胸怀。只要谁进入塔顶，开启纪元更迭，谁就会成为这个世界的核心，本源！是的，天道本源！到那时他就是天道本源，自然凌驾于万物之上，成就真正的至高！”

    所有人都吓得呆了，王遥大声道：“这不可能！你怎么能确定是这样？”

    “因为这就是它告诉我的！这是一笔交易，当我们把它放出来的时候，我们成就本源，随着世界一起成长。我们最终的成就是与天同齐，而同时，这个大千世界也将因为我们拥有真正的智慧，成就不灭之世。纪元更迭将不再存在，它就是最后的永恒之世。所以，这的确是一个骗局，但同时也是一个事实！”玉成子大声诉说着，双眼中已放出兴奋的红光。

    看着那红光，唐劫一下子全明白了。

    是的，圣塔意志已经渗入玉成子的内心，和它达成了交易。

    开启纪元更迭，成就人与世永恒！

    这是一笔交易！

    不仅仅是他，还有他身边的所有人，西圣母，战天狼，洪北苍，还有佛祖，圣佛等等。

    这是圣塔世界与逆天方势力的交易。

    与此同时，九难阴沉的声音响起：“永恒……世间哪有真正的永恒。若无纪元更迭，则无论世道如何崩坏，都失去改变的能力。旧者不去，新者不至。世道下行，注定无望。唯有更迭异世，方可保真正的不灭。”

    三圣老祖也道：“再者说，这大千世界中，还有无数生命。难道为了一己之私，就不顾他们了吗？”

    玉成子阴测测道：“为了永恒，浮世苍生又算得了什么？哪一次的纪元更迭，不是灭世之奏？只不过是提前来到的末世，因为是生在自己人的身上，诸位就承受不得了吗？为何不翻过来想，现在的死亡，正是为了以后的永恒。”

    就连西天佛祖也道：“人固有一死，只是死法不同而已。”

    唐劫冷笑：“佛门之伪善，到现在终于展露了吗？”

    还是王遥的逻辑最简单：“老子不在乎永恒，但这世间的确还有许多我珍惜之物，我不想失去。最重要的是，我们本就是敌人，敌人想做的，老子就偏不能让他做到！”

    “所以说，终归还是要一战解决的。”玉成子笑道。

    血红双目放出光芒，玉成子身上杀意已强烈而不加掩饰的迸而出，伴随着的是那大片的合道之光。

    看着玉成子的合道领域展开，唐劫身上的天道领域亦随之展开。

    两大领域光辉在这刻同时铺展开，尤如两股金色浪潮在大地飞蔓延，直至碰撞在一起。

    刷！

    领域之光交界处，爆出最为灿烂绚丽的奇景。

    金色之光在这里碰撞，激扬，勃，并释放出最璀璨的光辉。漫天都是金色的雨粒在飘落，每一点雨丝都带着最深刻玄奥的大道纹理，形成一片浩大而繁杂的世界。最令人惊讶的是，两种不同的领域，对立而又统一，人们在雨丝飘扬中，甚至看到了时光变迁，星移斗转，沧海桑田……

    “拦住他！”玉成子用手指了一下唐劫高叫道，同时自身则向前方冲去。

    西圣母，战天狼，提灯古佛等一干大能纷纷向唐劫冲去，此时此刻，他们很清楚唯一能对玉成子造成威胁的就是唐劫。

    “拦住他！”唐劫亦喊道。他很清楚，一旦让玉成子进入第七层，那么一切就都晚了。

    王遥，九难，三圣，万龙之祖亦纷纷缠上玉成子。

    金色光雨里，两条冲击带由此生成。

    唐劫就象是一颗高冲击的流星，撞向前方。王庭金仙，佛国古佛，纷纷祭起自己最强大的手段，织出一张繁密而强悍的罗天大网。

    轰！

    唐劫一头撞在这网中，澎湃的能量冲击制造出最繁华的色彩。

    绮丽幻景下，宝灯闪耀，那是提灯古佛的轮回古灯在不间断的制造轮回幻境，每一个都是虚拟真实，幻生万变，却无法阻止唐劫哪怕一秒，在他的冲击下一一破碎；接着是转动的血莲在激流跌宕中飞扬，那是西圣母的无间恶莲具化虚像，呈现出最大威力，却依然无法逆转因果，连唐劫一小部分的力量都未能反转，反倒将自己震入无间；带着亘古气息的宏大意志从天而降，似是要将唐劫直接压成齑粉。那是战天狼的无双意志在挥威力。此人在早年曾继承到一位太古大能的力量，融化意志于山河天地，从此神通之中皆带无双威能，往往动念之下，便是天地压顶。但是这天变之威，在唐劫的领域威能下，依然不可阻止的飞扬，崩灭……

    然而最可怕的还是西天佛祖，这位佛门大能只是抬了下手，唐劫的眼前便出现了大片圣光。到处都是佛之威能，到处皆闻佛号，使唐劫那无敌般的脚步骤然沉重起来，每踏出一步，皆感觉步履艰难。

    好在玉成子那边同样遭遇到了来自星罗天道方的全力阻止。即便是合道领域，面对九难三圣万龙冥神等一干大能，亦感觉寸步难行。尤其是万龙之祖，阴尸冥神，碎星道傀这三尊存在，每一个都是圣仙实力，威能并未有丝毫削弱，反倒是九难三圣等人，因为天道缘故，挥不出真正实力，对玉成子的影响有限。尽管如此，要想突破亦非易事。

    不过最让玉成子在意的，还是那边一直坐着的人。

    他一直未出手，只是安静的坐着，仿佛世间一切变化皆与他无关。