    挂断电话，方梦两人回来了，之前战斗波及范围太广，她们逃得很远。

    看到倒在血泊里的宋健，她们的表情没有丝毫意外，高腾既然给这人宣判了死刑，那就一定活不成。

    她们非常清楚自己的角色定位，特别懂事地给高腾送上666。

    高腾连连摆手，特别的谦虚，他觉得自己没有什么了不起，就是做到了从来没有人做到的事情，小小地创造了一个奇迹般的胜利，真的没有什么值得骄傲的。

    他谦卑的品质让三个女生大为敬佩，献上长达十秒的嘘声。

    在这片恭敬的声音中，高腾决定离开海岛了。

    为了计划顺利进行，宋健的尸体需要送回京城举行葬礼。

    因此，在安全局过来洗地前，要对尸体进行处理，防止情报部门读取记忆。

    宋健的头被夏玲斩成了碎块，凄惨地躺在海岛上。

    几分钟前，他还地位崇高受万人敬仰，转眼就成了污染环境的人形垃圾了。

    高腾感慨道：“他算是为自己正名了。”

    “？”

    夏玲没听懂，眼中露出不解之色。

    “他本来就是个垃圾啊，只不过把自己粉饰成了保护人民财产的英雄，现在……”高腾耸肩，“死亡卸掉了他的伪装。”

    “你好毒。”

    高腾特别遗憾地说道：“可惜我没有召唤灵魂的超能力，不然就可以多嘲讽宋健几句，让他死后都不得安生。”

    “你做个人吧。”

    “走吧，去见李德高，看看他想跟我聊什么。”

    回到游艇，洗手吃早饭，温热的饭菜正合适入口。

    宋健的贡献很大，要是没有他的突然袭击，饭菜就太烫了，吃多了容易得食道癌。

    不得不说，从这方面讲，宋健是个好人。

    明明还没有跟高腾见面，就关心他的身体，这么体贴的人真是不多见了。

    怀揣着对宋健的感谢，高腾等人回到了京城。

    女儿们太粘人，一刻都不想跟他这个父亲分开，不得不带着一起去安全局大厦。

    高腾的到来引起了特别大的轰动。

    他在超能大赛上的表现太亮眼了，无敌的姿态让无数人心生向往。

    很多很多人将高腾围了起来，索要签名。

    “大家不要乱，一个一个来，每个人都有机会拿到我的签名，千万不要拥挤。”

    高腾的态度非常友好，这让众人受宠若惊。

    他在超能大赛上太孤傲，都以为他是个极其冷漠的人，没有想到那么平易近人。

    夏玲三人主动维持秩序，还找来一张桌子，搞得像粉丝见面会。

    “高腾，我太崇拜你了，请问我有机会像你一样强吗？”

    “高腾，你不介意再多一个女朋友吧？”

    “高腾，你强大的秘诀是什么？”

    “高腾，你今天到安全局来，是局长给你安排了什么秘密任务吗？”

    “……”

    很多问题抛过来，高腾都给出了答案，他太精通人与人的相处之道了，所有问问题的人都心满意足地离开。

    此时，安全局的十楼，局长办公室。

    即使房间的隔音效果很强，他还是听到了楼下的骚乱。

    金发秘书送文件进来，他好奇地问：“楼下怎么回事？为什么那么吵？”

    “高腾来了，所有人见到他都很兴奋，正在向他索要签名。”

    “是吗？”李德高目光闪动了一下，笑道，“原来他这么得人心了。”

    金发秘书道：“超能大赛刚结束的缘故吧，再过一段时间，应该就没有这么高的人气了。”

    李德高挑了下眉，“你先下去吧。”

    “是。”

    金发秘书面朝李德高，微微躬身退出房间。

    李德高转动座椅，看着落地窗外的风景，目光渐渐变得深沉，陷入了思考当中。

    过了很久，高腾才结束他的粉丝见面会，乘坐电梯前往十楼。

    夏玲突然想到了什么，面带坏笑地说道：“你不是说粉丝见面会就是粉丝之间的大融合吗？

    你握了那么多人的手，是不是沾满了蛋蛋菌？”

    高腾的脸色一僵，“我还是先去洗手比较好。”

    电梯停在十楼，他走出去，快步前往洗手间。

    “高腾！”

    一道惊喜的声音响起来。

    迎面走来的是个女生，穿着黑色连衣裙，齐肩短发，画着微微浓重的妆容。

    高腾认真想了一下，似乎从来没有见过这个人。

    “别想了，你没有见过我，我是你的粉丝。”女生从背包里拿出一支笔，兴奋地说，“你可以给我签个名吗？”

    “当然可以。”高腾接过笔，“签在什么地方？”

    “签在我的掌心，可以吗？”

    女生把左手摊开，伸向高腾，声音软糯。

    下一秒，三道身影出现在了两人中间。

    “不签。”

    三人同仇敌忾，站在了统一战线上。

    高腾的身边已经够热闹了，不想再多一个。

    女生吓了一跳，“你……你的女朋友们好凶啊。”

    “可能感觉到你对我的垂涎了，护食。”

    女生，“……”

    “佳佳，你怎么不等我就……”

    一个充满阳光的男生从洗手间里走出来，看到对峙的双方，他愣住了。

    过了两秒，他快步走过来，埋怨道：“佳佳，你没做什么吧？”

    女生很遗憾地说道：“还没来得及呢。”

    高腾忽然觉得手里有异样，笔竟然溃散消失了，化为了一股黑气。

    他皱起眉头。

    “高腾，你别怪她，她是想为我出头，所以才……”

    高腾歪头，这个男生又是谁？

    听他的口气，像是跟他认识，还发生过矛盾。

    看到高腾的眼神，男生的表情变得复杂起来了，“你不会把我忘了吧？”

    高腾认真想了一下，凡是跟他有过节的人，几乎都死了，没留什么活口啊。

    “我是顾啸，你不记得了？”

    “顾啸？”

    高腾的表情更迷茫了，好像听过这个名字，可是又没有一点印象。

    “你好惨，他竟然都不记得你了。”刘佳拍了拍顾啸的肩膀，表示同情。

    “我想起来了。”王雅道，“我们特训的时候，他挑衅你，结果你给他上了一堂非常有教育意义的人生课。”

    这么一提醒，高腾就想起来了，“流魂街顾啸，梦想着改变更多人的生活。”

    提起这个，顾啸就尴尬地用脚指头扣地，那时候的自己，太傻里傻气了。

    “刚才是怎么回事？为什么笔突然消失了？是什么超能力吗？”高腾连珠炮似的发问。

    “是超能力。”顾啸解释道，“佳佳的超能力是看到未来，还能进行一定的干预。”

    高腾惊讶道：“这么强？”

    “有限制的，你要用笔在她身上随便写点什么，她才能看到你的未来。

    估计她打算你跟敌人战斗的时候搞点恶作剧，为我那时受到的羞辱出气。

    你别怪她，是我的错，你要惩罚就惩罚我好了。”

    顾啸挡在刘佳身前，一副逆来顺受的样子。

    “算了吧。”高腾摆摆手，“反正什么事都没发生。”

    闻言，方梦等人猛地转头，震惊地看着高腾。

    高腾没好气地说道：“你们这么看我干什么？”

    方梦惊诧道：“你什么时候变得这么大度了？”

    夏玲吃惊道：“你不是睚眦必报吗？”

    王雅大叫道：“正常的你应该在她大腿上写满正字啊！”

    “你们给我住嘴！”

    “哦。”

    “你们走吧。”高腾挥挥手。

    “谢谢。”

    顾啸拉着刘佳就跑，生怕高腾会反悔的样子。

    “你的脾气好像变好了啊。”王雅奇怪道，“通常情况下，只有做父亲之后，才会变得这么温柔……”

    她悚然变色，“难道你知道我怀孕的事了？”

    “啥？？？”

    方梦跟夏玲大吃一惊。

    “你听她扯淡。”高腾翻个白眼道，“我只是觉得没必要，欺负两个C级小菜鸟，跟安全局有什么区别？”

    “我们不就是安……哦，我们是二五仔。”

    王雅突然想起来，她是英雄协会成员，都快把这事给忘了。

    “我去洗手。”

    高腾进了洗手间。

    三人目送他离开，王雅对身边的两个女生道：“我去追那两个人，看看我跟高高的第一次是什么时候。”

    夏玲斜眼看着她，“那不是由你决定的吗？”

    王雅嘻嘻一笑，“话是那么说，可是感情还没到那一步啊。”

    她一溜烟跑走了。

    方梦跟夏玲对视一眼，她们也想知道跟高腾之间的感情问题。

    没过多久，高腾从洗手间里走出来了，看到少了一个人，他疑惑道：“王雅人呢？”

    “去打探跟你的第一次了。”

    “？”

    “就是……”

    方梦把事情解释了一遍。

    “这种事还需要打探？

    我随时蓄势待发。”

    “呸！”

    “不要脸！”

    没过多久，王雅回来了，苦着小脸，看起来心情很不好。

    “你咋了？”

    高腾远远看见她情绪不对劲，疑惑地问。

    “她实力太差，只能看到最近一个星期的事，所以……”

    高腾郑重道：“今晚给我留门，我们一起改变未来！”

    “你做梦吧。”

    “骚又骚的很，上你又不肯。”

    “你说啥？”

    “没听清？

    我再重复一遍……”

    乱七八糟地聊着，走到了局长办公室。

    门外的金发秘书笑脸相迎，然后敲门。

    李德高之前吩咐过了，高腾要是来了，就立刻见他。

    “请进。”

    李德高从座位上站起来，整理整理衣服，对这次会面很重视。

    高腾等人走了进去。

    李德高笑着打趣道：“你终于想起我来了，我还以为你到天黑才会结束你的粉丝见面会。”

    “他们太热情了，拦着不让我走，好不容易才脱身。

    做男人难，做一个有名的男人，更难。”

    李德高报以尴尬又不失礼貌的微笑。

    他岔开话题，问道：“喝点什么？

    要不要来点咖啡？”

    “算了吧，那晚的咖啡苦味到现在还残留在我嘴里。”

    李德高被逗笑了，高腾确实是个幽默的人。

    “随便坐。”

    他招呼三人坐下。

    落座后。

    李德高的表情变得严肃起来，沉声道：“假如你的计划成功了，我们就有可能铲除掉黑火组织。

    这件事完成之后，你有什么打算吗？”

    高腾摇头，“我对这个世界还了解很片面，这种事应该由你拿主意啊，毕竟我就是个局长候选人。”

    “也是，你从觉醒超能力到杀掉超S级能力者，仅仅过去了七十多天。”

    “我必须得纠正你了，宋健是我跟夏玲联手杀死的，我还差得远呢。”

    李德高想了一下，“有些事情还是等等再说吧，太着急了就没有把握，坏了大好局面。”

    “我随时待命，听你安排就行了。”高腾的态度挑不出一点毛病。

    李德高心情愉悦，“我们是合作关系，可不是上下级。”

    “你没退休，我没接班，就是上下级啊。”

    “你真是……算了，不说这个了。”李德高正色道，“宋健的尸体已经派人运回来了，听他们说，惨不忍睹。”

    高腾点头，“下手是重了点。”

    “头部是故意毁坏的？”

    “是啊，防止情报部门看到我的小秘密。”

    高腾太直白，让李德高有点不知道怎么接话，他摇摇头，有些埋怨地说道：“我们都是合作关系了，不是应该分享秘密吗？”

    “秘密这种东西就像老婆，怎么能随便跟人分享呢？”

    后半句话高腾憋住了没说，那就是“难道你有跟别人分享老婆的习惯？”。

    “……”

    李德高见过形形色色的人，但是高腾这种不按套路出牌的人，他是第一次接触。

    哦，也不对，还有一个薛东。

    这两个人简直就是一个学校毕业的，学得都是垃圾话专业。

    “我有件事想跟你说，黑火组织首领陈绍文交给我来对付，我跟他有不共戴天之仇。”

    李德高疑惑道：“什么仇？”

    “我的岳父岳母惨被他杀害，这个仇我一定要亲自报！”

