    第162章詹琛居然想跟苏小晚破镜重圆

    苏小晚从办公室里出来，回到自己的宿舍，拉出行李箱，开始收拾东西。

    同宿舍的另一个医生正好回来放东西，看见她这样，好奇问道：“距离学习结束还有半个多月，你这是要上哪儿去？”

    “剩下半个多月的课程我以前在新加坡学过,不上也没关系，正好我有事要去办，就和领导请了假。”苏小晚匆匆轻点了一下行李，合上行李箱，冲同事比了个加油的手势，“你继续加油吧，我先走了。”

    “真羡慕你啊,这么快就解放了。”同事钦羡的直摇头。

    苏小晚离开宿舍后,在靠近常山别墅最近的地方订了家酒店，她特意请假出来，就是因为担心林夏的情况，想出来近距离接触她。

    她这边刚办好入住手续，另一头，正陪客户的沈氏集团副总詹琛，就在楼梯口瞥见了她的身影。

    好巧不巧，这个别墅正好是沈氏集团旗下的。

    詹琛借着工作的便宜，来到前台拿到了苏小晚的入住门号。

    房门被敲响时，苏小晚正在整理东西，她以为是自己提前叫过的客房管家来了，打开门一看，发现来人是詹琛，就立马沉下了脸：“怎么是你？”

    詹琛则一脸笑容，单手撑着门框，看着面色不善的苏小晚：“刚才我在下面瞧着像你，就顺路跟着上来了,没想到还真是我们苏医生,好久不见，你不是在医院参加学习吗？怎么又突然跑来了这里？”

    “我想去哪就去哪，关你什么事？”苏小晚不耐烦的翻了个白眼，伸手想要将门关上。

    詹琛突然伸手撑住房间门：“楼下有家餐厅的菜不错，一块过去尝尝？”

    “排着队想赴你的约的人多了去了，詹总可以直接后宫翻牌子，不用来找我这种……一看就很无趣的人。”苏小晚盯着他的眼睛，一字一顿道。

    “怎么会呢，你从来都不是无趣的人。”詹琛趁她不注意，一把将房门推开，堂而皇之的走了进去，在椅子上坐下来。

    苏小晚追过去，拽住他的胳膊想把人往外拉，詹琛却反手将人拉入了自己的怀里：“别闹脾气了，好不容易咱们又在这里见上面，把以前那些不开心的事情都忘掉，不行吗？”

    苏小晚冷哼一声，拍开他的手，走到一边伸手指着大门：“要么你现在就出去，要么我就报警让人把你给请出去，没记错的话，这个酒店也是沈氏集团的，如果让别人知道沈氏集团的副总，因为骚扰住户而被带去了警局，你觉得这家酒店还能再开下去吗？”

    “我觉得你不会做这种事。”詹琛纹风不动的坐在位置上，过了一会儿，他想起什么，“对了，你的好朋友林夏就在离这个酒店不远的常山别墅里，我要不要带你过去看看她？”

    苏小晚听见这话，眼睛一亮。

    她原本就在发愁到底怎么做才能见到林夏呢，此刻听他这么一讲，顿时起了心思。

    詹琛看她神色有点松动，满意的笑了：“你和林夏的关系那么好，你应该知道，她现在已经成为了我顶头上司沈总的夫人了吧？”

    “她是被沈墨川强迫的，这种丢人的事你也好意思说出口，说的多了，你就不怕有损沈墨川的声誉吗？”

    詹琛摇头笑笑：“林夏和沈总的恩恩怨怨你知道多少？我劝你不要妄下评论。”

    说完，詹琛话锋一转，歪着脑袋，询问苏小晚：“所以，你要不要跟我去见林夏？”

    “不用你帮忙，我也能见到。”

    詹琛意味不明的笑了一声，大咧咧的靠在身后的桌子上：“你约不出来的，不信你现在就可以打电话，看你能不能见到沈太太。”

    看他说的笃定，苏小晚心里也有几分怀疑，犹豫了一会儿，就走到一边给林夏打电话。

    打到第二个电话，林夏才接起来：“怎么了小晚？这个时间点，你不是应该在上课吗？”

    “我的课程上的差不多了，我现在放假了，你忙什么呢，我想和你见见。”

    林夏语气有些支支吾吾：“现在吗？现在我有些不太方便，我这几天不在上海，等回头我回了上海，再和你联系好不好？”

    苏小晚看着那边得意洋洋的詹琛，心里感觉有点不妙，她又和林夏说了几句，才挂掉电话。

    她冷着脸质问詹琛：“你到底想说什么？”

    詹琛还是带着满脸的笑：“沈太太怎么说的？你能把她约出来吗？”

    “她是林夏，不是沈太太。”苏小晚反驳。

    “这话你说了可不算，我得按着沈墨川的意思来。”

    苏小晚瞪他一眼：“她最近不在上海，说过些日子回来再联系我。”

    中午刚刚去过常山别墅的詹琛，犹豫了下，没说实情。

    沈墨川看起来挺疯的，自己还是别跟着瞎掺和了。

    詹琛摸着嘴角，笑了：“真不巧，那你接下来打算怎么做？继续待在这个酒店？”

    苏小晚看着屋子里刚刚收拾好的行李，有些后悔，早知道就该在离开医院前就给林夏打电话说一声了，现在弄成这样……要不还是回医院吧。

    “不用你费心，我有的是地方可以去。”苏小晚说着，再次伸手指向大门，“但你现在该走了，你要是再继续待下去的话，我绝对会报警的。”

    詹琛摇头笑笑，起身走到了苏小晚的面前，缓缓低头在她耳边说了一句：“咱们分开这么久了，你难道一直没有发现自己少了什么东西吗？”

    苏小晚眼睛瞪大盯着他：“是你把我的那个U盘拿走的？”

    “对，是我拿走的，不过有句话你说错了，那个U盘原本就是我的，如果不是你幸运接近我，会是什么样的后果，你自己心里清楚。”

    这话说的苏小晚有些理亏，过了片刻，她又忍不住开口追问：“你开个条件吧，把那个U盘还给我，只要别太过分，我可以尽量满足你。”

    “我这倒确实有一个不错的条件，”詹琛手轻轻抚上她发间，“你不如像林夏回到沈总身边一样，回到我身边，咱们重新开始？”

    (本章完)

