    ‘禅师’没有布置特别的战术，湖人已经面对过很多类似的危急时刻。

    在这种时候，把球交给科比就是唯一的战术！

    暂停过后，比赛重新开始。

    最后32秒，落后5分。

    压力全部到了湖人这边。

    是快速两分还是直接三分？

    科比用行动给出答案！

    三分线外45度角，科比拿球后顺势起跳！

    后仰，拨腕，出手一气呵成！

    迎着拉加-贝尔的封堵，科比强投出手，非常自信！

    “唰！”

    篮球画出一道长长的轨迹后直坠网窝！

    巴克利在演播厅内再次提高了音量：“不讲道理的三分！”

    肯尼-史密斯接话道：“但这就是科比。”

    两人相视一笑，科比通过这记三分也拿到了个人本场第51分，同时也将湖人从悬崖边缘重新拽了回来！

    球进瞬间，美西球馆一片叹息声。

    科比已经不止一次用一己之力摧毁太阳，球迷不希望在圣诞之夜看到这个场景再现。

    “分差又回到了两分，比赛重新有了悬念！”于嘉在演播厅里掷地有声的说道！

    “哎哟喂，这球真是拿科比一点办法没有啊！”张合理一向是科比的粉丝，这时候也忍不住赞叹起他的大心脏来。

    太阳这边也喊出暂停。

    替补席上，德安东尼反复强调要把时间打完，就算不进也要耗到最后几秒。

    “不要犯规！千万不要犯规！”

    湖人这边科比直接接过了菲尔-杰克逊的帅印，开始了最后部署。

    距离全场比赛结束还有28秒，防下这一波，进攻的主动权还是在湖人手上！

    “嘟~~”

    随着电子蜂鸣声的提示音响起，暂停结束，双方球员重新回归赛场。

    迪奥边线发球，小斯作为队内最高的点上前接球。

    接到迪奥的传球后，小斯手递手将球交给陈炎。

    纳什上一次对阵湖人的比赛中有过接球失误的经历，多多少少都有些心理阴影，所以德安东尼并没有安排他接球。

    陈炎接球后科比防守强度直接拉满，开始对陈炎进行死亡缠绕！

    科比今晚出场时间已经超过了44分钟，体能槽已经快见底了，现在完全是在凭借意志力防守。

    陈炎今晚体能消耗也很大，在科比的高压下他并没有冒险做动作，牢牢将球护住后交给接应的拉加-贝尔。

    拉加-贝尔横传找到小斯，太阳利用外线的传导球不断消耗着进攻时间。

    距离全场比赛结束还剩最后12秒，回合进攻时间还剩8秒的的时候，纳什三分线外45度角持球进行最后的组织。

    陈炎和科比缠斗了一番后底线绕出。

    不过纳什没有选择把球选择交给陈炎，而是一个大力击地炸到了油漆部的迪奥手上！

    因为陈炎的跑位吸引到了加内特的注意，迪奥这时候出现了一个可以轻松上篮的空挡！

    迪奥接球后没有出手，而是拍了一下地面进行调整。

    就是这一拍拍坏了！

    加内特迈着略显沉重的双腿拍马赶到。

    “砰！”

    在迪奥上篮的瞬间，加内特大帽祭出！

    球被加内特扇到了小斯和夸梅-布朗中间。

    为了拼这个球权，两人都豁出去了，同时倒地！

    但明显小斯的倒地更快半拍，抢在夸梅-布朗之前把球捅了出去！

    拉加-贝尔成功拿下球权！

    不过湖人的补防非常迅速，没有给拉加-贝尔出手的机会！

    3秒！

    2秒！

    “PASS！”

    就在这时候，一个声音从拉加-贝尔身侧传来。

    拉加-贝尔没有犹豫，一个横传把手中篮球送了出去。

    陈炎主动接锅，贝尔没有不甩的理由！

    陈炎起跳！

    接球！

    回合进攻时间眼看就要结束，他已经没有落地调整的时间。

    接球后，陈炎空中推射出手！

    非常离谱的出手方式，但也是当下唯一可行的出手方式！

    看到陈炎这个操作，所有人都傻了！

    这尼玛是个空接三分？？？

    “篮板！篮板！”

    德安东尼在场边疯狂呼喊，在他的认知里这种球几乎没有中的可能。

    然而，下一个瞬间......

    “唰！”

    篮球入网的清脆声音响彻美西球馆！

    “漂亮！！！”

    德安东尼上演京剧变脸，在场边挥拳庆祝！

    于嘉：“我的天！神奇的三分！陈炎从接球到出手全是在空中完成的！”

    张合理：“嚯！真是神仙球啊！”

    巴克利：“不可思议！不可思议！不可思议！”

    肯尼-史密斯：“陈用一记匪夷所思的三分拿下了个人本场第51分，今晚的他是不可阻挡的！”

    所有演播厅的解说员瞬间都提高了音量，他们的所有语言如果统一翻译成一句话的话那一定是：陈炎牛逼！！

    现场和电视机前的球迷们也炸了。

    “空接三分！！”

    “今晚绝对是历史上最经典的圣诞大战！”

    “锁定胜局的一投！”

    “这个三分敢再牛逼一点吗？”

    “别问我是什么水平，就连我再游戏里也投不出来的水平！”

    “这球投进很意外吗？陈炎平时都不加班，何况今天是圣诞节！”

    日本，东京都。

    一个名为藤卷忠俊的宅男也在观看着这场圣诞大战。

    看到陈炎离谱至极的三分后藤卷忠俊忍不住从沙发上蹦跶了起来！

    藤卷忠俊的职业是漫画家，最近他正再筹备一本名为《黑子的篮球》的热血运动漫，正在苦于漫画里招式的创作，看到陈炎这个空接三分后他的灵感突然爆发了！

