    

    田小花就趴在炕上哭。那这几天要去哪里吃饭？

    苏大强就在炕上坐着，他心里非常的生气，想着以后再也不来丈人家了，自己是姑爷，也是客人的。

    苏亮亮就是躺在炕上，想着还不如不跟着过来的，去找那个扫把星，她一定有吃的，怎么也比这里被人家轰好吧？

    “妈，你不能不管我，我是你闺女。”

    田妈叹了一口气“你想我怎么帮你？”

    “妈，那个扫把星可以顶替，你再给我找一个人顶替。”

    “我去哪里找人，那边的情况村里都知道了，没有人会过去的。”

    “那就让大英子去。”大英子是大哥家的大侄女。

    还没有等到田妈说什么，田小花大嫂就冲进来，手里拿着扫地笤帚冲着田小花劈头盖脸的就打过去了。

    “你个贱人，来我家害我闺女来了。真他妈的不是人，赶紧的给我滚。”

    田小花在炕上躲，她又累又饿的，怎么可能躲得过大嫂手里的扫帚。

    结结实实的挨了一顿打，田家大嫂最后把他们带过来的包都扔了出去“赶紧的滚，想要祸害我闺女，你做梦呢？”

    “老大家的，小花也就是说说。”

    田家大嫂站在地上，一手叉着腰，一手拿着扫帚，“说说？说都不行，我闺女可不是让人糟蹋的，赶紧的滚，我家不留你们。

    当然了，你们要是不走，那就我们一家走，不过将来婆婆你可别指望着我养着。”

    田家大嫂就是这样闹，田家老大也没有出来。

    田老太太没有办法，她以后还指望着儿子养着呢。

    “老大家的，都已经现在了。就让他们一家吃饭后睡一觉，明天让他们离开吧，不管怎么说，她也是我闺女，这也曾经是她的家里。”

    “哼，你也说了，曾经是。现在不是了。”

    “老大家的，我就留下他们住一晚上。”

    田家大嫂也知道适可而止，她的目的已经达到了，她知道小姑子的为人，只会白吃白喝，自己还要和奴才一样伺候她们，这样明天他们就离开了，住一晚上就住一晚上吧。

    苏大强觉得非常的没面子，以前虽然也没有被看的多高，但是从来没有被人这样轰过。

    气的他想要回去，可是又想到自己离开又能去哪里。现在这么冷，所以只有忍着怒气，坐在那里。

    “小花，你明天早上就离开吧。”

    “妈，你真的不管我了？”

    “要不我顶替你？”

    田家老太太看着闺女惊喜的表情，寒心了。根本就没有搭理她，下地了。这闺女真的指望不上。

    这下屋里就剩下他们一家三口了。

    “大强，这要怎么办？”

    苏大强虽然没有本事，还懒，但是男人的自尊心还是非常的大的。

    现在他正在生气。被丈人家这样对待，他觉得是羞辱。

    所以田小花说话他也没有搭理。

    “那个马组长说了，要是没有人顶替，不是可以花钱的吗？反正我是一定不去了，你要是不愿意花钱，你就跟着那个扫把星过去，我们娘俩留在家里。”

    还没有等到苏大强说什么，躺在炕上的苏亮亮不干了，他就是认为家里所有的钱都应该是自己的。怎么能拿着自己的钱去换名额呢？这绝对不行，到时候钱都花光了。自己以后怎么办。

    “不行，我不管，那钱将来是我的。”

    苏大强本来也不同意的，但是听了儿子这样说，他当然不能干了，自己还没有死呢，这所有的东西都是自己的。

    还有就是这是不想管自己了，将来还能指望着他？

    所以他冷笑了一声。“你的？都是我的。

    既然你不愿意花钱，你就和那个扫把星一起去好了。”

    “我不去。”苏亮亮蹭的一下坐起来。凶狠的瞪着眼睛说。

    苏大强来了脾气了。本来就是满肚子的火气没处发呢。直接一巴掌扇到了苏亮亮的脸上，他的嘴角都冒血了。

    苏亮亮嗷嗷的哭了，他可是从来就没有挨过打，这下可是不干了。冲过去扑在苏大强的身上，一口咬住了他爸的手。

    苏大强打完儿子也挺后悔的，但是被咬了以后，什么后悔都没有了。

    紧接着又是两巴掌，这下苏亮亮被打怕了。

    田小花正在伤心，等她反应过来，儿子已经在那里哭了。

    “大强，你怎么能打儿子呢？”

    “你闭嘴，要不一会儿连着你一起打。”

    田小花从来就没有看到这样恐怖的苏大强，吓得也不敢说话了。

    外面的田家人也听到了里面的动静了，不过没人进来罢了。谁也不愿意掺和这样的事。

    苏亮亮还在一边哭，外面的田家大嫂不愿意了。站在外面“闭嘴，要哭回你家去哭，我家没有人死。再哭就滚。”

    苏大强觉得非常的没面子，“闭嘴。再哭你就去江北。”

    这下苏亮亮咯噔一下不哭了。他是真的害怕了。

    一是从来就没有挨过打，被刚才爸爸的样子吓到了。

    二是他是从江北过来的。知道那边的苦日子，真是太累了，就是他这么大的孩子想要不干活都不行。

    而且有个家想要偷偷的跑回来，那个人直接被抓起来了。这也是他们三口根本就没有想过再回去，或者带着扫把星去干活，因为就算扫把星干，他们也必须干。

    等到晚饭好了，家里就是咸菜，还有和水一样的玉米渣粥。

    现在他们三口已经没有脾气了。

    田家大嫂哼了一声，心想着空着手过来，能给点吃的就已经不错了。

    田小花委委屈屈的喝着粥。现在她真的不知道怎么办好了，不管怎么说，就是再也不去了。

    家里没有那么多的被褥，田小花和她妈一个被窝。

    田老太太最终还是心疼闺女，吃饭前他们一家说的话，她也听到了。

    “小花啊，要是可以交钱不去，你们就交钱吧，你们还不知道吧。咱们这里已经要成立公社了。到时候就是一起干活挣工分，公社给分粮食，分钱。”

    “大家一起干活？”

    “是啊，所有的东西都是公家的。你干的多了分的钱也就多。”

