
　　下午两点半，夏天接到夏九幽电话，直接赶往青海国际机场。

　　一路无话。

　　到了机场后，两人很快汇合。

　　见面的第一句话，夏天便忍不住问道，“怎么想起要去土库斯曼了。”

　　夏九幽一副风尘仆仆的模样，眉宇之间隐含一丝疲惫，很快敛去。

　　她并未隐瞒，轻笑道，“去地狱之门，我想知道，你是否还能进入那个异世界。”

　　迎着夏天欲言又止的神色，她轻轻摆摆手，温和道，“不要急，我会慢慢告诉你一切，对了，几点的飞机？”

　　“四点，需要12个小时，但是有时差，达到英伦则是晚上九点。”

　　夏九幽道，“也就是说，到达英伦，中途两次转机才能到土库斯曼，到达土库斯曼还需要阿尔哈州，这样算下来，最快也要后天才能到达地狱之门。”

　　夏天沉吟一下，随即点点头，“去地狱之门，仅是为了印证我能够进入那个世界？”

　　“对。”

　　夏九幽深深呼吸一口气，“有些事情，仅仅是推测，还需要印证一番。”

　　停顿了一下，她直视着夏天，“小天，虽然我最近时日才被曝光了身份，但事实上，早在十年前我就入世了，在这十年之中，我绝大多数精力，都在做别的事，至于对付凌天下和布鲁斯，也不过是顺手为之。”

　　她又淡淡吐出一句话，“外人只看到我的仇恨似渊如海，但他们并没有那么重要，相比于这个世界，什么凌天下，什么布鲁斯，他们又算的了什么。”

　　愕然听到这句话，夏天当即呆愣当场。

　　他一直都有这种感觉。

　　哪怕夏九幽身份曝光，依旧很神秘。

　　即便夏天这个亲人，同样不知道她在忙什么。

　　如果说她在暗中追杀凌天下的话，其实说不通。

　　甚至，对于当年的那些仇人，她也没有进行清算。

　　“您在做什么事？”他忍不住问道。

　　“驱日月，定山河。”

　　“咳咳咳……”

　　夏天一阵剧烈干咳，瞠目结舌望着夏九幽。

　　“哈哈。”

　　夏九幽开怀浅笑，“逗你玩呢，唉，我最大的遗憾，就是没有陪着你一起成长。”

　　她不着痕迹转移了话题，幽深的眼眸之中涌现一抹感慨，“一转眼，你就这么大了。”

　　夏天张了张嘴，不知该说什么。

　　他能察觉到，夏九幽心中有事，很重的心事。

　　可是每次相询时，总会被轻描淡写转移过去。

　　索性，他暂时将这些压在心底，说道，“不久前夏……舅舅又给我打电话了，他想见你。”

　　“不是他想见我。”

　　夏九幽轻笑一声，“想见我的是小姑，也是你姑姥，夏无忌。”

　　“啊？”

　　夏天愣住了，神色变换。

　　“你也想到了吗，当年那一役，她的背叛让我陷入绝境，其实我并不怪她。”

　　夏九幽的声音变得幽深起来，带着丝丝异样，“但是，君临并未放过她，将她废掉，囚禁雾谷三十年，事实上，君临是在为我出气，可是碍于我当年的承诺，才没有杀她。”

　　夏天陷入了沉默之中。

　　眉宇之间甚为复杂。

　　自从得知关于君临的事情之后，他自然也想过这件事。

　　可是没敢深想。

　　或者说，夏天在逃避。

　　换一个视角看待问题，就是截然不同的两种结果。

　　以前不知道君临自己人，所以他囚禁夏无忌，在夏天看来，可能是在针对夏家，针对夏无忌曾经站在夏九幽这一边。

　　但如今知道君临才是神仙局背后的神仙，那么他囚禁夏无忌的目的……已经昭然若揭了。

　　他在为夏九幽出气，愤怒于夏无忌当初的临阵背叛与背刺。

　　重要的是，当初夏天入雾谷救人，后来更是杀了很多守护者。

　　包括君临的亲弟弟君威，也死在夏天的手中。

　　每当想到当初种种，夏天便对君临的愧疚加深一分。

　　甚至让他难以释怀。

　　似能洞悉他心中所想，夏九幽安慰道，“不必多想，君临身具大气魄，他只怕早就料到有这么一天，也许他是故意为之。”

　　嗯？

　　夏天抬眼望来。

　　“当年的事情很复杂。”

　　夏九幽轻声叹息，“当时守护者联盟内部非常混乱，派系林立，山头众多，柳河山算一个，高山算一个，君威也算一个，他们都在争夺守护者联盟盟主的位置。”

　　她直视着夏天，“那种局势下，大家就连表面上的和平都几近维持不住了，行事无所不用其极，哪怕是君临的亲弟弟君威，都曾数次暗中想要杀死君临，呵。”

　　她嗤笑一声，“但他们最终都失败了，柳河山被逼走，高山同样输的一无所有，君威亦是如此，君临并未杀他们，甚至一直在暗中布局，让他们成为你的磨刀石。”

　　夏天低眉垂目，再次沉默。

　　君临，名字大气，行事同样具有大气魄。

　　这是一个复杂的人。

　　让人敬佩的同时，也让人敬畏。

　　“他是那种为了理想，可以放弃一切的人，冷血，冷酷，甚至在很多地方不择手段。”

　　夏九幽叹息一声，“但是不能否认，他的眼界和格局，超越了绝大多数人，站在了最高处，而他所做的一切，从大局上来讲，是正确的。”

　　夏天依旧沉默。

　　他不想去评判别人，尤其不想评价君临。

　　……

　　接下来的时间，两人又转移了这些较为沉重的话题，随意闲聊着。

　　四点时，踏上了飞往英伦的客机。

　　“十二个小时才到，我有些累了，先休息一会。”

　　坐下之后，夏九幽当先开口，而后闭上眼睛。

　　夏天抬眼打量夏九幽眉宇之间涌现的丝丝疲惫，旋即也闭目养神。

　　若是以往的话。

　　在这种环境之下，夏天是无论如何也不会睡着的。

　　这次或许是夏九幽在身旁，给他安心之感，不知不觉陷入了梦乡。

　　然后，他很快又处于一种似睡非睡，似醒非醒的状态之中。

　　清醒梦！

　　夏天心中陡生一丝明悟，心中感到万分诧异。

　　这段时间以来，再也没有遇到清醒梦。

　　没想到竟然在飞机上发生了。

　　毫无规律可言。M.23sk.com

　　他猛然睁开眼睛望去，切快速观察四周环境。

　　还如之前一样，类似于存档。

　　此刻，他和一众天才少年行走在山林之间，前面带队的，除了铁熊之外，还多了一个大队长周珊。

　　众人的速度都很快，没有人说话。

　　直至他们再次进入了那个极其宽阔的空间后，速度才慢了下来。

　　前面的周珊暂缓身形，提高了声音，“每一年极武学院的考核，对于各个城池而言，都算得上一次小盛会。”

　　顿了顿又道，“就如这次，我们小幽城的城主关泰华，第八军团长封东，猎魔营总长计辰，以及包括我在内的五个狩猎大队队长，猎魔会在小幽城分会会长百里正，他们都会出席。”

　　听到这话，夏天并没多少感觉。

　　他现在的心态还略微有些混沌。

　　毕竟前一秒还在飞机上，现在就到了这里……这种撕裂感愈发让他不适。

　　不过一众天才少年尽皆变了颜色，时不时的倒吸冷气，都感到非常震惊。

　　看他们如此，旁边铁熊补充道，“你们第一次经历，所以很惊讶，但事实上，每一年都是如此将近三十年，我们小幽城……其实就是走走过场，陪衬罢了，你们以为那些大人物愿意来丢脸吗，不是，他们不得不来，这是规定。”

　　闻言。

　　众天才少年的神色之间立即又变得古怪起来。

　　周珊笑道，“没办法，极武学院在我们夏朝的地位很高，也很重。”

　　说到这里，她扫过众人，刻意在夏天身上多停留了一秒，“也许今年我们会有意外收获，大家加油吧。”

　　唰。

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　羡慕有之，嫉妒有之，还有几道敌意很浓的眼神。

　　对此，夏天根本不在意。

　　接下来，众人继续前行。

　　约莫四十多分钟后，他们再次止步于一扇巨大的铁门之前。

　　她没有立即推门，而是正色道，“你们是传送阵而来，所以我们会直接进入猎魔会的内部，大家都跟紧了，不要乱跑。”

　　说罢，她眼神示意铁熊。

　　铁熊点点头，从怀中拿出一块巴掌大小的菱形令牌，上面镌刻着密密麻麻的纹路。

　　他将令牌直接按向旁边一个凹坑中，大小合适，正好镶嵌其中。

　　嗡。

　　令牌上的纹路忽然亮起了光芒，而这扇大铁门亦是如此，上面竟然浮现出了一道道晦涩的线条。

　　轰隆隆。

　　大铁门自行缓缓推开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3093章 印证什么免费阅读。https://xs.23sk.com 