    “大喷火！”

    巨大的熔岩拳正面轰中了猛犸象，哪怕是猛犸象冲击力很强，可是依然被赤犬这充满了爆炸力量的一拳砸飞，从海贼船上落到了不远处的冰面之上。

    “咚！”

    不得不说，库赞的冰冻果实能力真的很厉害，杰克变身猛犸象之后，体积扩大了好几倍，那么大的重量砸在冰面之上，竟然都没有将冰面砸开，只是出现了一道道裂痕。

    动物系恶魔果实能力者可是出了名的皮糙肉厚，更何况杰克还是动物系古代种的猛犸象果实，虽然被赤犬一记大喷火正面击中，但并没有重伤，摇摇晃晃的居然又站了起来。

    “疼死我了。”

    虽然没有重伤，但杰克还是发出了痛苦的嚎叫，因为赤犬的攻击不仅仅充满了力量，而且还有着岩浆的灼烧力量，哪怕是他皮糙肉厚，也依然被打的痛苦不已。

    “哒哒。”

    赤犬漫步的又走到了杰克的面前，猛犸象形态的杰克看到赤犬，心中顿时一颤，但随即就是愤怒的大吼起来，竟然被一招就打飞了，这简直是他的奇耻大辱。

    “吼！”

    不信邪的杰克再一次冲向了赤犬，但是迎接他的，又是一记熔岩巨拳，他再次被打飞。

    “我非要撞死你。”

    每一次被打倒，杰克都不放弃，依然继续的朝着赤犬攻击，但结果显而易见，每一次都是被赤犬打的狼狈不已。

    “杰克老大根本不是海军大将赤犬的对手。”

    周围的海贼们也都发现了杰克的惨状，完全被赤犬给碾压，惊恐的同时，也都是聚集起来，对着赤犬攻了过去。

    杰克的手下可是有着十几个动物系恶魔果实能力者，一起联手攻击，声势还真不算小。

    “咚咚咚咚……”

    但很可惜，他们面对的可是站在大海巅峰的男人，毫无例外的，一个个全都被赤犬砸飞，他们可没有杰克那么好的体质，除了那些动物系能力者抗打一点之外，其余的海贼基本上都是被赤犬这一拳轰成木炭。

    来自…………

    又是一波恐惧值增加，几十个海贼都给他提供了不少的恐惧值，但是赤犬此时并没有在意这个，而是朝着杰克走去。

    杰克承受了赤犬十几拳的轰击，纵然他能力再强，此时也被打的极为凄惨，猛犸象的形态都维持不住，恢复了本身的身体，满脸惊恐的看着赤犬。

    来自海贼杰克的恐惧值：+451！

    “怎么可能差距这么大？这不可能？”

    恐惧的同时，杰克心中发出了不甘的怒吼，他知道赤犬很强，可自己也不弱啊，为什么面对赤犬的时候，被打的毫无还手之力，一拳一拳的被暴揍，将他的信心全部打完。

    “逃？”

    心中一闪而过这个念头，顿时让杰克心中更加恐惧，他竟然被打的想到了逃跑。

    虽然惊怒，但他的目光还是忍不住涣散，并且四处的扫视起来，本能的想要看看哪里可以让他逃离。

    “你若是想要逃的话，我劝你最好还是不要那么做，因为你哪都跑不掉。”

    赤犬仿佛洞穿了杰克的心理，在杰克想着要逃跑的时候，立刻开口警告。

    杰克脸色一变，他只不过是一闪而过的念头，竟然就被赤犬看穿了，这让他对赤犬的恐惧变得更甚。

    来自海贼杰克的恐惧值：+273！

    也就在这个时候，库赞等海军都已经过来，将其余的海贼全部都抓了起来，并且呈包围之势将杰克围在中心。

    “萨卡斯基大将，并没有发现卢卡斯等人。”强纳森来到赤犬身边禀告道。

    赤犬听完，心中暴怒，猛然对着杰克冲了过去，吓的杰克不断的往后退去，但他又怎么可能躲得过赤犬的攻击。

    “冥狗！”

    充满了怒火的一击，赤犬根本不在乎杰克的死活，一拳直接洞穿了杰克的身体，岩浆喷射了几十米远。

    “噗！”

    本来就很凄惨的杰克，被赤犬这一拳轰中之后，整个人顿时萎靡，摊倒在地上，一副重伤垂死的凄惨模样。

    来自海贼杰克的恐惧值：+587！

    赤犬一脚踏在杰克的身上，冷声道：“我不想听一句废话，我问一句，你说一句！”

    “别做梦了，我什么都不会说的。”杰克怒吼道。

    赤犬冷声道：“是吗？”

    说着，他踏在杰克身上的那只脚变成了岩浆，炙热的岩浆在灼烧着杰克的肌肤，使得杰克发出了凄惨的大叫，只不过短短十几秒的时间，就在他身上留下了一个脚印般的烙印，甚至还发出了烤肉般的怪异味道。

    “你之前袭击过一艘军舰，我要知道上面的人在哪？被你怎么样了？”赤犬问道。

    杰克满脸痛苦，但这一次他反而没有贡献恐惧值，反而是大吼道：“全部都被我杀了。”

    “啊。”

    又是一声惨叫，赤犬冷声道：“你最好对我说实话，否则有你好受的。”

    杰克忍着剧痛，再次喝道：“他们全都被我杀了，有本事你杀了我啊。”

    他已经看出了赤犬没有放过他的意思，所以他打定主意，什么都不说，就算他死了，也不能让赤犬得逞。

    赤犬自然看出杰克心中所想，不过他只是冷笑一声，一脚将他的脑袋踩住，岩浆灼烧着他的脸，发出了滋滋的声音，周围的人全都是看的眉头直跳。

    同时，他从背包之中取出了一张双倍恐惧卡，选中杰克之后就使用了。

    “啊！啊！…………”

    杰克凄厉的惨叫声不断的响起，剧烈的痛苦让他都有着想要自杀的冲动，可是他现在根本动不了，这一刻他真的是痛恨自己的能力，为什么自己的生命力这么强，如果没吃下恶魔果实的话，他现在就已经死了，不需要再受这种折磨了。

    来自海贼杰克的恐惧值：+654！

    其实杰克虽然还没有成为三灾之一，但也是大海贼一个，心理承受能力本不应该这么差，但无奈他之前被赤犬完虐，被碾压的没有了信心，再加上赤犬完全不顾他死活的虐待他，哪怕是他再怎么坚韧，也是忍不住心中的恐惧。

    “说不说？”

    “不说，啊！”

    海面上只剩下了杰克的惨叫，别看他表现的那么有骨气，始终不肯说出来，但那源源不断出现的恐惧值，让赤犬知道，他的心理已经完全崩溃，现在只靠着一股信念支撑。

    几分钟的时间，杰克身上的肌肤已经大半糊掉，看的人心惊胆跳，但动物系恶魔果实能力者的生命力真的是非常惊人，即便是这样，杰克也还没死，可却已经失去了意识，昏迷了。

    这已经是杰克第几次昏迷了？

    赤犬冷哼一声，放弃了将他弄醒的打算，他折磨杰克，不仅仅只是为了自己想要知道的，同时也是为了发泄。

    “你不告诉我，有的是人想要告诉我。”

    这里除了杰克之外，还有很多百兽海贼团的海贼，他想要知道的，就一定会知道，不是所有人都像杰克这样嘴硬。

    “把其他还活着的海贼全部给我带过来。”

    之前被他霸王色震晕的海贼都已经被海军抓住，他们到现在还没有醒过来，其余的海贼，除了被他刚刚打死的，还有七八个能力者还活着，一个个都是被拉到了赤犬的面前。

