    一连吐出三口黑血之后，田泉已经感觉头昏眼花了。

    他知道，这是失血过多的症状。

    而且，他不知道自己还会不会吐血，还会吐多少。

    那些黑血，也让他心里没底！

    刚服下药丸没多久，就吐这么黑的血，必然是中了剧毒！

    他立刻抬头，看了一眼眼前的这些人，虽然全都看着他，但全都闭口不言，好像没什么想要问的，只想要看着他毒发身亡一样！

    时间，一点一滴的流逝。

    田泉终于忍不下去了，开口问道：“我知道你们有问题要问，我也可以回答你们，但前提是先给我解药。不然，我拒绝回答任何问题！”

    他要活命！

    而他知道的事情，是他唯一的筹码。

    “你没有资格讨价还价！”谢文武冷冷的拒绝，眼底潜藏着浓烈的恨意。

    田泉看了谢文武一眼，只觉得有些眼熟，没有多想，只以为都是谢家人，容貌相似是很正常的事情。

    “我知道，你们是来报仇的。谢连的兵法独步天下，想要包围他的确不是一件容易的事情。如果你们想要知道其中细节，就必须给我解药！”田泉仍旧坚持，毫不松口。

    “不可能！”谢文武忽然一声爆喝，怒目圆睁。当初那一场的大火，再次浮现在眼前！

    在大火之中，父亲倒地不起，中箭身亡，这仇，他不能不报！

    谢瑶感受到谢文武周身的怒火，心底也受到了触动，脑海中出现了那道严厉却又慈爱的身影。

    一时间，心底百感交集，眼中的光芒很快冷了下来。

    下一瞬，她拍了拍谢文武的肩膀，缓和了语气，“哥，把第二颗药丸给他。”

    谢文武身子一僵，“妹妹！”

    “哥，相信我，给他。”谢瑶没有过多解释。

    “文武，听你妹妹的。”谢老将军忽然开口，不再保持沉默，目光坚毅。

    谢文武闻言，重重的点头，“好！”

    说完，他冷眸看了田泉一眼，将药丸扔了过去。

    田泉的注意力都在药丸上面，并没有注意到谢老将军对谢文武的那一声称呼。

    他直接伸手接住药丸，迟疑的看向谢瑶，“这是解药？”

    “是。”谢瑶点头。

    “我凭什么信你？”

    “你不必信我。”

    田泉低头，看了一眼药丸，一咬牙，吞了下去。

    片刻之后，他感觉腹内一阵温热，接着又吐出一口血，颜色没那么黑了，而是带了一抹红色。

    见状，他才有些放心，抬头道：“问吧，你们想知道什么。”

    谢瑶和谢文武对视一眼，齐齐看向谢老将军。

    谢老将军老眸眯起，敏锐的光芒隐在眼底，“你如何得知，谢连和谢文武会对你们发动突袭？”

    田泉也不意外，直接答道：“有人用箭矢传信。我们得知之后也有所迟疑，是我主动请缨，才得以出战，最后一战功成！”

    听见‘功成’二字，谢文武猛然攥紧了双手，青筋直跳。

    “是何人给你们用箭矢传信？可有证据？”谢老将军声音低沉了些，眼中泛着冷光。

    “信上并未署名，至于证据……”田泉顿了顿，身后解下腰间的玉佩，掰成两半，从里面取出一张纸来，“这个就是当初传过来的信，我把它当成我的幸运符，所以留在身边。”

    谢文武过去将纸拿过来，看了一眼，冷眸微眯。

    谢瑶也凝眸看去，那字迹很陌生，上面只有七个字，“马上，葫芦谷，偷袭。”

    随后，纸张被传到了谢老将军手中。

    谢老将军看了一眼，老眸略深，然后继续问道：“还有没有保持联络？”

    田泉摇头，“据我所知，那箭矢只出现过一次，之后就再没见过。”

    “箭矢在何处？”

    “箭矢只是普通的万奇国箭矢，并没有什么特别之处，早就扔了。”

    谢老将军眉头紧皱，朝着谢瑶和谢文武摇了摇头，示意没什么要问的了。

    谢瑶回想起那张字条，回想起刚刚问的问题，眉头蹙起，眸光凝结。

    她看得出来，田泉并没有说谎。

    谢文武看了一眼祖父和谢瑶的表情，随后眸光一寒，直接拿了一柄宝剑，架在了田泉的脖子上。

    田泉感受到脖子上的凉意，立刻抬头，对上谢文武满是仇恨和杀机的眸子，心中一沉，“你们的问题，我都如实回答了。”

    “我妹妹答应给你解药，但我从没说过会让你活着离开！”谢文武唇畔划过满是寒意的笑，随后抬手，将脸上的面具扯下，语气森然，“田将军，我们又见面了！”

    看清谢文武的容貌，田泉一惊，“谢文武！原来你真的没死？”

    “那场大火之后，我们只找到了谢连的尸骨，但是却没找到你的！本以为你的尸骨已经被烧成了焦炭，却没想到，你真的活下来了！”

    谢文武冷笑，眼中遍布杀机，手腕一翻，只需要轻轻一动，就能了结了田泉的性命，“我当然要活下来！因为我要替父亲报仇！”

    话落的同时，他手腕刚要用力，忽然耳旁传来一道破风之声，一支箭矢凭空出现，擦着他的耳朵疾驰而至，准确无误的射中田泉的心脏！

    谢文武瞬间凝神，回头朝着箭矢射来的方向看去。

    谢瑶则神色一动，立刻来到田泉的身边，问道：“我父亲的尸首，被你们葬在何处？”

    田泉一息尚存，看了谢瑶一眼，摇了摇头，死了。

    谢瑶摸了摸田泉的脉搏，看了一眼伤势，眸光深沉。

    一箭射穿心脏，谁也救不了。

    很快，暗卫查清了情况，回来禀报，在外面只找到了一个射箭之人，而且已经服毒自尽了，身上没有留下任何线索。

    “瑶儿，文武，此地不宜久留，我们尽快离开。”谢老将军说了一声，立刻安排人带着谢瑶和谢文武离开。

    楚寒一直待在外面，看见谢瑶出来，眉头微皱，脸色不佳，便迈步上前，温声问道：“一会儿上本王的马车，本王陪你。”

    谢瑶抬眸，看着楚寒温暖的眸子，点了点头。

    田泉虽然已经死了，但提供的线索微乎其微。

    写下字条的人是谁？！

