
　　白光一闪而过，吕云澄乘着蜃楼，回到了武林外传世界。

　　以武力值体系而言，武林外传和秦时明月没有可比性，但这里是吕云澄的家，是吕云澄最舒适、最放松、最欢乐的所在。

　　蜃楼停在傲来国的港口，吕云澄、绯烟、晓梦、千泷、焰灵姬、弄玉从船上跃下,站在了码头。

　　无双带人出来迎接，看向带回来的几人，目光中满满都是震惊。

　　吕云澄每次出门都会带回来一位或几位姐妹，无双早就已经习惯，可如今竟然带回来一个小孩！

　　莫不是孩儿？

　　就在无双惊疑之时，吕云澄已经开始介绍。

　　“绯烟,这是无双,我的第一位夫人,你的姐姐。”

　　“无双，这是绯烟，你的新妹妹，这是焰灵姬，我的弟子，这是弄玉，我代青璇收的弟子，这是晓梦，我的大女儿，这是千泷，我的小女儿。”

　　绯烟性格比较傲气，但同时也是个恋爱脑，这么多年不仅没改,反而越来越严重。

　　无双看起来各方面都不如她，可吕云澄开口，还是老老实实去行了一礼，叫了一声“姐姐”。

　　晓梦千泷焰灵姬弄玉也分别过去见礼。

　　无双带着震惊之色，把众人迎回了王宫,心中不免有些愁绪。

　　优秀的女人她见得多了,婠婠石青璇都是顶尖人物，多一个绯烟并不算什么，只是没想到，绯烟竟然为吕云澄生下两个女儿。

　　正所谓“母凭子贵”，内院之中，有孩子的自然是比没孩子的地位高一些。

　　无双却是多虑了。

　　后宫争宠在每一个时代都存在，但绯烟来自于大秦朝，性格相对后世的女子来说，比较粗犷一些，没有那么多花花肠子，或者说不屑用下三流手段。

　　更别说吕云澄对于两个小棉袄异常宠溺，过不了多久，无双就该和绯烟同仇敌忾了。

　　“夫君这次回来，想必要安闲一些日子，要不要把妹妹们一同带回来？”

　　“这个自然，你等我一下，我把她们都带回来。”

　　吕云澄取出传送令，把精神力探入其中，以传送令为媒介，和婠婠石青璇等人交流。

　　上次分别的时候，石青璇去了《六指琴魔》电影版世界，说是要去和黄雪梅来一场琴箫合奏。

　　《六指琴魔》电影剧情很简单，就是黄雪梅父母因保护天魔琴而被武林六大门派追杀致死，小弟黄麟失踪，她怀抱天魔琴坠崖，幸免于难的黄雪梅为报仇雪恨，苦练绝世武功“天龙八音”，练成后出山寻找仇人。

　　剧情很俗套，看点主要是黄雪梅秒天秒地秒空气。

　　这么简单的剧情，当然耗费不了很长时间，如今黄雪梅已经成功报仇雪恨，斩杀鬼圣、东方白、赫青花、烈火老祖等仇人，寻到了弟弟黄麟。

　　接到吕云澄的传信，石青璇同意返回，黄雪梅也想一同过去看看。

　　白光一闪，石青璇和黄雪梅到了武林外传世界。

　　孙小红、婠婠、商秀珣、纤云结伴去了《天下第一》世界。

　　《天下第一》的时代背景是明朝正德年间，只不过想要造反的不是宁王朱宸濠，而是铁胆神侯朱无视。

　　以剧情而言，该剧异常的精彩，尤其是铁胆神侯朱无视，更是为无数人津津乐道。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙小红四人都不是什么安分的人，本就存心要大闹一场，到了之后更是闹得天翻地覆。

　　她们四人降落在了东瀛，正好处于段天涯在柳生家族拜师学艺的阶段，婠婠先是独闯柳生家族，击败家主柳生但马守，收服柳生雪姬和柳生飘絮。

　　此后孙小红谎称天照转世、天照尊神，在东瀛攻城略地，花费数年时间，成为东瀛女王。

　　说来也怪，权术御下之类的东西，孙小红一看就懂，一看就精，尤其是权术，更是登峰造极，炉火纯青。

　　借助东瀛完成了“练级”之后，又返回了中原。

　　中原的环境和东瀛不同，想要造反作乱难如登天，她们也不想把中原搞得兵祸连连，便设计以易容术取代了朱厚照。

　　孙小红披着朱厚照的马甲，先是斗败了朱无视。

　　原剧情中，朱无视打算把朱厚照送去桂林隐居，孙小红反了过来，把朱无视送去了桂林，连带送去的还有素心，算是全了朱无视毕生夙愿。

　　斗败朱无视之后，又着重提拔王阳明等大臣，励精图治，积蓄国力，对外扩张。

　　领土扩张的同时，本世界的绝学，如天罡童子功、吸功大法、金刚不坏神功、霸刀、杀神一刀斩、阿鼻道三刀、魅影神功之类的，也尽数集齐。

　　谷锥</span>《天下第一》世界所有武林门派的所有绝学，都被收集到了皇家武库内。

　　吕云澄联系过去的时候，孙小红正在批改奏折，威严赫赫，再不是走街串巷的说书人，俨然一代女皇武则天。

　　就连婠婠这个小妖女，在孙小红身边，都像是一个温柔贤惠的小媳妇。

　　忘了说了，为了方便行事，婠婠伪装了一段时间的东瀛女皇，被大明军队击败、生擒，又被“皇帝”纳入后宫，成为嫔妃。

　　这番操作着实大胆，吕云澄觉得若是自己回来的晚一些，自己的妻妾怕是都属于孙小红了。

　　孙小红也知道在此方世界待不久，悉心培养了皇位继承人，接到吕云澄的传信，花费数日时间传位，随后一同返回。

　　有1:24的时间比例，也只是比石青璇回来的晚了一两天。

　　被人刺杀，取代身份，篡夺江山，按理说朱厚照吃了大亏。

　　可孙小红披着他的马甲励精图治，让他在史册中的记载是一代明君，又把江山还给朱家，从某种方面来说，他也不算太亏。

　　刚回来的时候，孙小红得意非凡，还想向吕云澄炫耀一下女皇的威势，不过在看到晓梦和千泷后，得意瞬间变为怒气，直接把吕云澄按倒在了床上。

　　莫说是孙小红，就连一心登临武道极限的婠婠也颇为不满。

　　从绯烟可以看出，武功到了这个级别，生育并不会大大损害自身元气，既如此，那还有什么可顾忌的！

　　左拥右抱，娇妻美妾，是无数男人的梦想，尤其这娇妻美妾中有厨神、有女皇、有妖女、有仙子，那更是享乐不尽。

　　可俗话说得好，只要功夫深，铁杵磨成绣花针。

　　若非吕云澄的身体经过多次淬炼，体内阳气生生不息，怕是早就已经被榨干了。

　　每每想到此处，吕云澄都有些同情当初被白飞飞囚禁榨干的沈浪，沈浪那个时候，怕也是这种想法吧。

　　痛并快乐着！

　　真男人自然不能说不行，而且也没得拒绝。

　　无双表示没有孩子，我这正妻还怎么当？干脆让给别人吧！

　　孙小红表示如果当初带着孩子去，大明江山就是咱吕家的，何至于还给朱家！

　　婠婠、石青璇、商秀珣也是类似的想法，卫贞贞和纤云暗中也有些埋怨。

　　那段时间，吕云澄无论从哪个方面看，都是沉溺女色的昏君，应该被史书大加批判，要遗臭千年万年那种。

　　好在晓梦和千泷对于新世界比较好奇，一同出门游玩去了，否则无所不能的慈父形象，怕是要彻底崩塌，半点不存。

　　有些人的幸福时光很短暂，有些人的幸福时光却很长，吕云澄就属于很长的。

　　一方面要安抚妻妾，一方面要陪伴千泷到成年，一方面是去各个世界的朋友们，送回来了很多高深绝学。

　　这些人在曾经的世界都是翘楚，到了更高维度的世界，自然也变得更强。

　　无需吕云澄任何关照，大部分人便能自行破碎虚空。

　　沈浪王怜花去了《覆雨翻云》，吕云澄在《大唐双龙传》留下的武艺，经过千年修改完善，有的变得更强，有的走向了别的路。

　　两人在破碎虚空之前，把这些都收集了起来，等着吕云澄自己去拿。

　　陆小凤和花满楼去了《水月洞天》世界，进入了童氏一族居住的水月洞天，见识到了龙神功和童氏一族术法，还有那面神奇的灵镜。

　　两人离去之前，通过灵镜感知到了传送令，直接把这些东西送到了吕云澄手中。

　　不过灵镜有自己的思想，选择留在水月洞天守护童氏一族，并没有离去。

　　老实和尚去了《如来神掌》，得到了掌法秘籍，参悟到了最终极的“如来涅槃”，结果却真的涅槃了，得证破碎金刚，留下不朽法躯，元神到了何处谁也不知。

　　零零发和李寻欢去了《雪花女神龙》世界，两人不知为何，彻底失去了痕迹。

　　即便以林诗音和零零发的老婆作为因果去查找，也找不到两人的痕迹。

　　传送令唯一能做的，就是送林诗音和零零发的老婆轮回转世，借助一次次的轮回，找到关于两人的遗失和未知。

　　这是吕云澄得到传送令之后，传送令唯一一次做不到，也是传送令唯一一次主动显露新功能，为“做不到”送出“补偿”。

　　让吕云澄感到惊奇的同时，也因为命数的变化而震惊，原本因为炼化蜃楼和兵魔神而产生的些许自满，也尽数消散无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第427章 本宫武则天，传送令之变免费阅读。https://xs.23sk.com 