    先收复昌源,再平定朔方,燕琅以卓越功勋力压众将,连副帅薛礼都为之敬服,在士卒中的威望,更是到了无以复加的地步。

    朔方城一战结束，众将在帅帐中齐聚,燕琅自然而然的坐在上首,竟也无人觉得不对。

    老管家欣慰的看着这一幕,恍惚间从她身上看到了沈平佑与沈胤之的影子,不知怎么，心里忽然有些酸涩，眼底亦是有些泪意。

    他微微垂首，遮掩过去,等众将散去，方才笑道：“经此一役，少爷便彻底站稳脚跟了，即便是薛礼,也心服口服，以少爷马首是瞻。”

    燕琅听得心头微动，抬眼看他,道：“你似乎另有所指。”

    老管家顿了顿，低声道：“少爷先前为薛礼训斥众将，仿佛略有些过了，他们针对薛礼,本就是为了您……”

    “薛礼在东南，也是一员悍将，素有佳名，虽然与父亲不睦，但更多是因立场，而非生死大仇。再则，细究今日之事，难道薛礼便罪该万死吗？”燕琅正色道：“我悲恸于父亲之死，叹世道不公，难道一转眼，就因派系之分，而肆意打压他人？如此恶事，我弗为也。”

    老管家听得一怔，旋即叹道：“是我着相了，倒叫少爷笑话。”

    “您也是为我着想。”燕琅笑着摇头，将面前信纸折叠起来，道：“天下积弊久矣，民生更是凋零，如非必要，实在不必再开祸端，薛礼虽与父亲不睦，人却忠耿，并非仪国公那等构陷良臣之辈，这点容人之量，我还是有的。再则，薛礼这般与沈家有隙之人我都容得，更不必说其余人了，千金买马骨，值得。”

    老管家欣然一笑，慈爱道：“少爷真的是长大了。”

    燕琅莞尔，道：“柔然已经退出朔方城，边乱初定，只是不知道皇帝会给我个什么封赏。”

    老管家想起当初自己一行人离京时，专程追上去的楚王慕容晟，眉头不禁皱起：“只怕，他们会把主意打到咱们家姑娘身上去。”

    “不怕。”燕琅自若道：“父亲孝期未过，儿女须得守孝三年，谁能强求嫁娶？即便皇帝强行赐婚，等到三年之后，谁晓得坐天下的姓甚名谁。”

    ……

    朔方城被平定的消息传回金陵，自然引起了轩然大波，朝臣们欢欣之余，也纷纷上疏请求驱逐柔然使臣出京，彻查仪国公暗害镇国公一事。

    皇帝早先在柔然使臣面前卑躬屈膝，是因局势所迫，而非是他天生就喜欢跪舔蛮夷，现下见北境局势一片大好，自然不愿再与柔然人虚与委蛇，三言两语将他们打发走了。

    柔然使臣虽心有不满，但在得知定北伯沈胤之已经收复昌源，平定朔方之后，却也不敢放肆，匆忙收拾行装，灰溜溜的退出了金陵。

    他们一走，仪国公之事便显得扎眼了，御史们得了证据，又有李韬等人的口供在，都死咬着仪国公不放，非要查个水落石出才行。

    仪国公是苏皇后的父亲，晋王的外祖父，他若是倒下，晋王也就输了一半，这样好的时机，慕容晟如何会放过，一边指使心腹落井下石，要求彻查此案，另一边，又不可避免的将主意打到了沈静秋身上。

    有嫡庶之分横亘着，朝中有希望继承大统的皇子就那两个，不是他，便是晋王，现下晋王颓势已现，慕容晟自然将储位视为囊中之物。

    沈平佑死了，但沈胤之还在，接连几场大胜，声望之高直逼其父，若是能将他纳入己方阵营，何愁登不上太子之位？

    沈静秋若是愿意，那自然再好不过，若是不愿——左右皇帝此时正忌惮沈家人，便先下圣旨，定下名分，沈胤之投鼠忌器，怕也会有所顾忌。

    慕容晟如此思量着，却也没急着进宫去见皇帝，更不曾煽动朝臣上疏，主动促成此事。

    他心里明白，沈胤之连皇帝的诏令都不听了，裹挟几次大胜，要求朝廷彻查昌源战败一事，态度如此坚决，仪国公是死定了。

    仪国公一死，晋王就得跟着完蛋，作为仅剩的候选人，皇帝一定会帮自己铺路的。

    事实上，他想的一点不错。

    皇帝几次三番降旨于沈胤之，却都没有得到回复，内侍甚至告诉他，沈胤之当着天子使臣的面，就把那几分诏书丢进了废纸篓。

    沈胤之不傻，否则也不会这么快便稳定边军，收复失地，他身为人臣，却敢如此僭越失礼，想必已经做好了最坏的准备。

    皇帝有些胆寒，再见御史清流们纷纷上疏要求彻查此案，便顺水推舟，令人将仪国公扣下，再着刑部与大理寺联合查办此案。

    苏皇后听闻此事，当场便晕过去了，醒过来之后，便到太极殿前脱簪待罪，请求皇帝不要受奸臣蒙蔽，误解自己父亲，晋王也是心急如焚，一边吩咐人努力降低此事影响，另一边却在高陵侯府下了十成十的功夫。

    皇帝与苏皇后夫妻多年，又有晋王这个儿子在，毕竟也是有感情的，此次查办仪国公，又是为沈胤之所迫，并非出自本心，故而在此事的态度上，便格外消极。

    再则，他心里也有些考量：仪国公若是倒了，晋王也就废了一半，谁来制约楚王？

    好容易构建起来的平衡，怕是又要被破坏。

    因为这几桩难与人言的思量，皇帝便不慎注目于此案，反倒是转移视线，吩咐朝臣们商量一下，该给沈胤之什么样的封赏才好。

    “定北伯击退柔然，收复昌源、朔方二城，一雪前耻，如此不世之功，合该重赏，”有朝臣进言道：“如此功勋，加封国公也不为过。”

    “定北伯少年英才，封的过高，反倒不好，”另有人道：“不妨缓加勋爵，广赐钱帛。”

    侍中董绍与御史大夫赵清安向来与沈家交好，见沈胤之立下这等功勋，心下欢喜之余，同样有些担忧。

    原因无他——沈胤之实在是太年轻了！

    一个二十出头的少年郎，便封了国公，再过几年，若另有功勋，又该封什么？

    异姓王吗？

    若真到了封无可封的境地，只怕就是图穷匕见了。

    出于长辈的拳拳爱护之心，两人附和了后一人的建议：“早先昌源之战时，定北伯得蒙天恩，有了伯爵之封，若是直接封为国公，连跳两级，未免有些过了……”

    皇帝脸色阴郁，眯着眼看了他们半晌，无可无不可的笑了：“那就封侯吧。”

    十一月中，北境落下第一场雪的时候，燕琅接到了来自金陵的加封圣旨。

    定北伯沈胤之，收复昌源，平定朔方，功勋卓著，加博陆侯，赐玉璧一双，黄金三万两，珍宝珠玉十斛。

    老管家在侧，听得眉头一跳，燕琅神色倒还如常，谢恩之后，接过了那道圣旨。

    蒋世安见身边几个将领面露不悦之色，边意会到这旨意另有内情，低声问道：“可是有什么不妥？”

    “博陆侯，取博大宽阔之意，固然是极好的意蕴，可是，这是霍光曾经用过的封爵名号啊。”

    蒋世安听得变色：“皇帝这是什么意思？故意恶心人吗？！简直欺人太甚！”其余将领也是神情不忿。

    燕琅见状，反倒失笑：“封侯难道不是好事？我是我，霍光是霍光，本就并非一人，何必拘泥于旧事？”

    众人闻言，面色稍霁，燕琅便道：“连番大战，将士死伤无数，军中更不乏伤残之人，便将陛下所赐金银用在他们身上吧，务必使死者家中老幼有所养，伤者有所恤，使物尽其用。”

    众人闻言，无不敬服：“君侯仁善！”

    ……

    北境战事虽了，燕琅却仍旧不得空闲，一边吩咐人对死伤士卒加以抚恤，另一边，又督促北境准备开春农耕，以免明年影响到秋收，碍及民生，到最后，又上疏朝廷，请求免除北境柔然劫掠诸城的赋税。

    解衣推食，挂心农桑，博陆侯沈胤之的名声，也越来越响亮。

    天气一日日的冷了，等到了十一月低，北境的积雪能够覆盖小腿之后，燕琅终于将手头的事情忙完，率领八百亲卫，先去河西见过林氏与假扮成自己模样的兰亭，便打算奔赴金陵，了结掉仪国公性命。

    林氏久久不见她，心中难免挂念，北境喜讯一个接一个的传回来，她欣然之余，又觉得担忧。

    那原本应该是沈家千娇万宠着的姑娘，却褪下红妆，征战疆场，听来慷慨激昂，但其中苦楚，又有几人知晓。

    母女二人见面，林氏忍不住落了泪，寒暄过后，得知她要往金陵去，不禁道：“我知道你想为你父亲求一个公道，然而有些事情，却不必急在一时。沈家诸事都系于你一人，皇帝又非明君，若真是豁出脸去不要，将你扣留，又该如何？你父亲、兄长知道，怕也要反对。”

    “母亲放心，”燕琅笑着宽慰她：“我既敢去，自有万全之策，既有曹信策应，又有边军随调入京，这样微妙的时机，皇帝绝不敢对我动手。”

    林氏知晓她聪慧，闻言便不再劝，只道：“万事小心，今年春节，咱们一块守岁。”

    燕琅笑着应了声：“好。”

    ……

    博陆侯沈胤之抵达京师那日，金陵迎来了这个冬天的第一场雪。

    燕琅离京之时，正值深秋，枫叶飘红，现下重回故地，却见天地成线，白茫茫一片，辽阔而又寂寥。

    天气寒冷，她却不畏惧，缓带轻裘，飞马向前，身后数百扈从跟随，马蹄声如惊雷。

    城门处似乎有人在等候，远远望去，如同一群细瘦的麻雀，听见这动静，蜂拥着走上前去。

    燕琅远远见那城门由小变大，便勒住缰绳，减了速度。

    城门处等待的人便见远处有一行劲旅飞奔而至，马蹄溅起落雪，恍若飞花，为首之人生的轩眉俊目，器宇不凡，腰间佩一把长刀，但觉咄咄英武之气逼人而来。

    正是博陆侯沈胤之。

    陆老太君听闻外孙今日抵达金陵，便带了陆明芳，早早到城门口守着，听得马蹄声来，忙不迭下马车去看，等真的见了真人，牵挂、担忧、不安，万般情绪涌上心头，禁不住老泪纵横。

    “我的儿啊，”她一把搂住燕琅，道：“真是苦了你！”

    燕琅任由陆老太君抱着自己，等她哭完，方才行个礼，道：“外祖母近来可好？”

    “好，都好，”陆老太君泣不成声：“只是想你和静秋。”

    燕琅不咸不淡的笑了笑，没有作声。

    陆老太君见状，便知道他是跟自己生分了，心下酸涩之余，又有些不安。

    陆明芳显然是刻意装扮过的，衣衫华美，珠饰璀璨，站在陆老太君身边，目光倾慕的看着面前的英俊男子，柔柔的唤了一声：“表哥。”

    燕琅看她一眼，淡淡点了下头，算是应答。

    陆明芳似乎未曾察觉到她的冷淡，笑容明媚，亲亲热热的道：“静秋表妹难道没跟表哥提过我吗？当初在金陵的时候，我们俩最要好了。”

    当事人燕琅：“……”

    当初在金陵的时候，没觉得我们俩交情好啊，害你抄经也算吗？

    系统忍不住哼道：“个小**，说这话也不嫌丧良心。”

    陆老太君也笑着道：“胤之，你还记得吗？你小的时候，最喜欢这个小表妹了。”

    燕琅看了陆明芳一眼，做沉思状道：“我记得小时候表妹去偷别人家李子，被狗追了三条街，嚎啕痛哭，鞋都跑飞了。”

    陆明芳：“……”

    她脸上有一闪即逝的狰狞，死命忍下，娇羞的低下头，嗔怪似的叫了声：“表哥，你讨厌啦。”

    燕琅静静看着她表演，有些欣慰的向系统道：“十几章过去了，她终于从完全没有演技，进步成一个演技低劣的人了……”

    作者有话要说：　　今天有事，没有加更，进度还是2/15_(:3∠)_

    ps：秀儿准备大杀四方了

