    听着身边的讨论声，任小粟没想到今天的晚宴竟然这么重要，还是杨氏、宗氏、178壁垒关系破冰的开始。

    而旁边的罗岚则低声破口骂道：“特么的，这杨氏的老小子是联合宗氏和178壁垒对我庆氏施压啊。”

    看似大大咧咧的罗岚一下子就想到杨氏要干嘛了，如今李氏那边的战场没有悬念了，眼瞅着马上就要尘埃落定，可还没等战争结束，杨氏便开始图谋起庆氏来了。

    正所谓人无远虑必有近忧，杨钰安把这个战争的布局想得非常长远，他此时便是要在李氏陨落之后，立刻联合宗氏与178壁垒对庆氏形成压力。

    杨氏北方可联合宗氏、178壁垒，而庆氏则被挤在角落里孤军奋战。

    事实上庆氏东方便接近中原地区了，可天然的山路屏障既保护了庆氏，又阻隔了庆氏想要联合其他势力的想法。

    若是让杨氏成功，恐怕庆氏将成为整个棋盘上的孤子，西北地区所有人都要针对他，那么庆氏就是下一个李氏了！

    打李氏的时候，庆缜派罗岚过来联合杨氏，结果杨氏转头就把这招用到了庆缜身上。

    不过罗岚更在意的是：“这群老小子竟然邀请我来参加这种晚宴，看来是特么真不打算放我回去了……”

    任小粟看向他：“那你怎么办？”

    “没事，庆缜会想办法的，”罗岚将杯子里的酒一饮而尽：“反正我是人质，这群土鳖对付不了庆缜，唯独要小心的就是178壁垒，我早就给庆缜说了让他偷偷杀掉张景林，他偏不听！这下好了吧！”

    任小粟想了想说道：“有没有可能庆缜比你想到的更多呢？”

    罗岚愣了一下：“也有可能，毕竟我这弟弟比我聪明多了……”

    此时任小粟发现罗岚有个习惯，那就是不管走哪都下意识的夸他那位弟弟庆缜……

    不过任小粟忽然想到，自己把介绍信给许显楚之后，不知道许显楚去了178壁垒没有，也不知道许显楚在那里过的怎么样？也没人跟他提过许显楚。

    虽然他老是给许显楚甩锅，但那也是生活所迫，打内心底里任小粟是很喜欢许显楚的，因为这货对朋友的感情很真挚。

    当初许显楚逃难进壁垒遇到他，自己剩半个窝头都还问任小粟吃不吃。

    所以，任小粟是真心希望许显楚在178壁垒能够有所作为，有个好前程。

    罗岚忽然看向任小粟：“你不是跟张景林关系很好吗，你去跟他说说，我庆氏联合178壁垒，把杨氏和宗氏都给铲除掉……”

    任小粟挑挑眉毛：“我和他关系又没好到这种地步，你别想了。”

    “哈哈，我就那么一说，”罗岚笑道。

    身旁的社会名流们与相熟的人推杯换盏，有人还专门把朋友介绍给别人认识，小圈子大概就是这么形成的，大家在这里互相结交可能有利益关系的朋友，然后一起铺成一张大网。

    这时，有人注意到任小粟他们，便低声笑道：“你看那三个穿便装的，我在来的路上，看到他们是步行过来的，也不知道怎么进来的。”

    “哈哈，我也看到了，能进来肯定是有请柬，只是不知道谁给他们的请柬。”

    这些人说话的声音很小，任小粟他们都听不到，可是任小粟的感官很敏锐，他能从那些人无意中洒向自己的眼神判断出，对方在讨论自己。

    至于讨论什么，用脚指头都能想到。

    慢慢的，周围越来越多人把注意力放在了任小粟他们的身上，大家窃窃私语着就像是找到了很好的谈资一样。

    但他们声音很低，为了避免任小粟他们听到会尴尬，这就是他们所谓的‘风度’与‘修养’吧。

    颜六元身处这华丽的盛宴，美丽的灯光从四周打到草坪上，如果可以的话，他更远从空中俯瞰这一切，而不是置身其中，听着身边那些世俗的议论声。

    那身边的人，像是都戴起了伪善的面具，然后藏在面具后面窃笑着对他评头论足。

    他曾梦想着和任小粟一起进入壁垒，但那个梦现在回想起来是如此的可笑。

    其实壁垒也不怎么样嘛。

    或者说，这并不是他喜欢的世界。

    罗岚看了看四周，他又看了看颜六元落寞的眼神，便忽然大声说道：“你们特么的眼睛往哪看呢？谁规定参加晚宴就必须要穿礼服了，老子想穿便装不行吗？”

    一个中年男士皱着眉头说道：“请你文明一点，这是上流社会的场合，容不得你撒野。”

    罗岚都给气笑了，他走上去便一巴掌扇在了这人脸上，然后恶狠狠的说道：“怎么跟老子说话呢？老子刚才就注意你了，就你笑的最欢实！”

    旁边所有人像是被罗岚这巴掌打蒙了似的，他们真没想到在这华丽的晚宴上，竟然会有人动手打人！

    那中年人捂着脸怔怔道：“你知道我是谁吗？”

    罗岚笑了：“这就要亮身份了是吗？怎么，大老爷们挨了打，不会打回来？你的血性呢！娘们唧唧的！”

    那中年人怒道：“我是这88号壁垒的秩序司司长！”

    罗岚眼睛微眯：“那你知道老子是谁吗？”

    说着，罗岚虎视四周，犹如一头危险的猛虎。

    世人皆知庆氏静虎庆缜，却不知罗岚为了让庆缜更加光耀夺目，自己却收敛起了什么东西。

    他说自己烂命一条，所以活该这世上的好东西都让给庆缜。

    但猛虎就是猛虎，那是骨子里的东西，终究会显露。

    罗岚冷笑道：“听好了，老子叫罗岚，我看哪个敢动我？”

    人群忽然间沸腾了，88壁垒里谁不知道罗岚来了这里，虽然杨氏将他软禁在这里，可庆缜已经成为庆氏之主了，罗岚若是活着还好说，要是罗岚死了，谁来承受庆缜的怒火？

    就在这时，人群忽然安静了一瞬，就像是上万只苍蝇忽然群体哑然失声了一般。

    人群的目光向草坪尽头投去，那里正有个同样身穿便装的少女。

