    “那也无妨。”

    面对缘昭狰的警告，陆云卿笑得很轻松，“而且有些答案，不去冒险可能永远也无法知道。

    狰管事就不用劝我了，在我进去这段时间，您就和八王爷呆在大魏皇城，以七日为期，若是我七天都没出来露个脸，元晏，你就持我印信送狰管事二人回去秘地，任由他们回返大荒稳定局面，明白吗？”

    “明白！”

    陆元晏挺起胸膛，眼神极为明亮，“姐姐，你万事小心，我就在这里等你。”

    他相信姐姐，这些年姐姐哪一次不是从灾难中趟过去的？他对姐姐有无敌的信心，即便七天没出来，他也会一直等下去，等到姐姐出来的那一天。

    陆云卿见状笑了笑，不再多言，转身毫不犹豫地莫入石壁中消失不见。

    在她进去之后，石壁上的光芒立刻暗淡下来，又变成了一面平平无奇的石壁。

    姐姐进入府邸，陆元晏脸上的表情也收敛干净，重新变回了这两年撑起止云阁运转的陆元晏。

    他先是安排人马，将天珠和缘昭狰等人都送回大魏皇城安置好，而后再回到石壁前，直接在附近开辟出一个小山洞候着。

    他带了很多人份的干粮，别说七天，就是十七天也熬得住。

    他没有姐姐那么厉害，那么强大，但现在姐夫不在，作为家里的男人，就算进不去，也要呆在这里陪着姐姐才是。

    ……

    陆云卿走进石壁中后，陷入了短暂的黑暗当中，和进入空间的感受有些相似。

    然而在光明重新占领视线后，陆云卿看到了一条长长的，布置华美的玉走廊。

    走廊两边悬空，似乎深不见底，隐约能听到水滴声。

    陆云卿踏上走廊，明明只是一面墙壁之隔，却仿佛走进了另外一个世界。

    她走得不快，眸光警惕地观察四周，但却没看到司蒙鸠两人口中的危险，只是觉得这个地方，太安静了。

    安静得令人心里不舒服。

    玉廊尽头，是一栋通体白玉石构筑而成的小宫殿。

    说小，其实是跟玉廊相比，实际上一点也不小，粗略一观测占地怎么也有个上千平。

    宫殿前是一条小路，曲径通往宫殿大门。

    陆云卿踏上去，是一条松软的土路，没什么稀奇的，土路两边杂草丛生，假山上布满灰尘，干涸的小池塘也无水，隐约能看见池底有几株枯萎的莲花。

    这里是一名道天强者的住所？

    陆云卿看着不太像，除了白玉本身的奢侈，其他似乎都看上去普通又简单。

    这条路也没有别的分叉口，陆云卿一路走到尽头白玉大殿的门前，冥冥中似乎感应到了什么，心跳有些加快。

    她深吸一口气，还是推开了白玉宫殿的大门。

    她只轻轻一推，两扇足有三人高的大门便无声无息地自动打开，古老腐朽的气息混杂着黑暗扑面而来。

    危险！

    危险！

    陆云卿眼皮子直跳，似乎在疯狂预示着进去之后会发生什么。

    可这间洞府出奇的小，路也只有一条。主人的指引就是让她进入这座宫殿，那是天珠的祖先，是《神典》的主人，能写出那本书的人会让后代故意来这里送死吗？

    陆云卿得出的结论是——不会！

    所以仅仅迟疑了不到一个呼吸，她便抬脚跨入黑暗当中。

    砰！

    身躯刚刚跨入门槛中，陆云卿就听到背后大门猛然关闭的声音，心脏也随着这一道声响蓦然收紧。

    黑暗。

    在这座宫殿当中，长生种引以为傲的目力也不再起作用，能看到的只剩下无边的黑暗。

    这种被黑暗包裹的粘稠感令人窒息，但陆云卿还是压住了人天生被黑暗支配的恐惧感，绷紧心神向前迈步。

    一步，两步……

    走过百步，仍然是一片黑暗，仿佛这座不大不小的宫殿内部空间忽然扩张城无限远，时间的流逝变得无法测度。

    陆云卿清吸一口气，开始在心中默记时间，继续往前走去。

    一天，两天……

    她仿佛不知疲倦，不停地在往前行走，即使她自己也不知道走的方向对不对，是不是还在原地踏步，但心中有一道冥冥中的声音在告诉她，不能停下。

    黑暗会侵蚀内心，令人变得软弱。

    她怕自己停下了，就会再也拾不起一开始的坚定。

    五天，六天……

    陆云卿步伐变得缓慢，她觉得累了，这种累并非是身体上的累，而是来自内心。

    以长生种的身体条件，就算一个月不吃不喝也不会死去，最多难受一点，可现在不过六天，她就感觉自己似乎达到了某一种极限，再走下去，人会崩溃。

    崩溃就崩溃吧。

    陆云卿抿紧嘴唇，黑暗中苍白的面孔平静地可怕，执拗又疯狂的念头在心中滋生。

    她不愿再做上一世懦弱惨死的自己，她也想知道自己的极限在哪里，崩溃之后的风景会不会更好看？

    心神被牵扯模糊，计数不再准确。

    陆云卿只能大概感知到时间的流逝，可面对极限的时间变得极为漫长，每一个呼吸都像是一个呼吸那样长，那样难熬。

    终于，不知从何处传来一声清脆。

    黑暗与寂静被打破，陆云卿蓦然睁开双眼，竟是发现自己就站在白玉宫殿的门口，身后的大门也并未关闭。

    与上次见到不同的是，宫殿内部不再是黑漆漆一片，而是一片空旷的白色，外面的光透过宫殿顶部的天窗洒下来，有些迷人。

    陆云卿怔怔地站在原地许久，回过神来。

    七天，她似乎在某个不知名黑暗的地方度过了七天。

    可再次醒来，却好似发现那七天只是一瞬间，自己在踏入宫殿的那一瞬间就陷入了幻觉，似乎是一种考验。

    若是熬不过那七天，会发生什么？

    陆云卿没有答案，但也能猜到那绝对不是什么好结局。

    看不见的凶险萦绕在心头，陆云卿没有冒进，而是在原地靠着门槛坐下，闭目养神。

    磨刀不误砍柴工，黑暗中的“七日”耗去她太多心神，她需要恢复一下。

    得益于重生以来历经磨难的强大心脏，陆云卿仅仅闭目半个时辰，便重新站起来继续往里走。

    类似的黑暗考验没有再出现，陆云卿顺利来到空旷大殿的正中央，脚下似乎踩到了某个机括，一面白玉石台自陆云卿面前升起。

    光滑如镜的台面上刻了字，字迹与《神典》上别无二致。

    这一刻，陆云卿才真正确定此间府邸的主人，真的是《神典》的作者。

    “长生一脉后人，能来到此地，证明你至少服用过一枚完整的雪胎梅骨丹。

    岁月会将长生一脉的命运带去何方，长眠于此的我不会知晓。超凡的长生一脉自出现以来，就一直背负着沉重的使命！

    你能破心关来到这里，证明你心智足够坚定，但这还不够，还不够有资格知道真相。

    接下来的考验更为艰难，非死即生，你若是做好舍命一博的勇气，就越过石台继续往前走。

    若是不敢，就此退去，我不会怪你。”

    陆云卿看到最后一行，眸眼微微眯起。

    真的不会怪罪吗？

    这副留言最后一行的意思包含宽容，但却与上文的“使命”自相矛盾，从留言也能看出来，《神典》的主人是一个责任感，使命感极强之人。

    她若是会对后代宽容，就不会设下那黑暗的破心关，那是足以令人心神崩溃，变成疯子的极端手段，可不见其对后代有丝毫的宽容。

    这一点念头从心头闪过，陆云卿干脆地越过石台。

    这一步踏出，却是踏在了空处，陆云卿来不及收回脚，另一只脚也脚下一空，直接从白玉石面往地底坠落。

    短暂的几个呼吸后，陆云卿哗啦一声落入水潭中，溅起丈高的水花儿。

    心神从失重的恍惚回归，陆云卿立刻游到岸边，但手掌刚刚触碰到岸边，却被游曳在空中的淡紫色弧线割出一道血痕。

    白色光点从伤口中析出，原本缓慢飘动的淡紫色弧线立刻像是打了鸡血一般，密密麻麻地涌来。

    陆云卿看得头皮发麻，立刻缩回手沉入水潭中，憋了足有半个时辰，手背上的伤口才长好。

    她浮出水面大喘了口气，看着笼罩在岸边上的紫色弧线，柳眉微蹙。

    古怪，危险。

    这些紫色弧线看着没有什么杀伤力，实际上却比天底下最锋利的刀刃都要厉害，她不慎被割破伤口，过了足足半个时辰才痊愈，长生种的自愈能力被大大遏制了。

    更可怕的是……

    陆云卿想起伤口上那些飞出的点点白光，与紫色弧线本质上有些相似。

    上清气……

    陆云卿轻轻吐了口气，她有些明白这些紫色弧线是什么了。

    她在勾连天势三清，曾经感受过除了上清之外的另外两道气息，一道暴虐，一道神圣，眼前的这些紫色丝线，就是暴虐。

    它们与上清气天生互相吸引，也就是说，只要自己受伤，就会被这些紫色丝线围攻，以伤口缓慢的愈合程度看，一不小心就会死在这些紫色弧线里。

    《神典》主人第二道考验，连岸都不让她上，一直泡在水里？

    若是一直不成功，她岂不是能一直泡在水里？

    陆云卿觉得没这么简单，她再仔细感应一番水潭，果然感知到水潭的温度正在以一种难以察觉的幅度在下降，就如同温水煮青蛙一般。

    若是自己没有察觉一直泡在水里，恐怕到最后会被冻死在水潭。

    她毫不怀疑《神典》主人的手段，至少这位老祖师比起她来，肯定更了解长生种。

