    天空中，冷破功面露狰狞，眸中绽放冷光，嘴角勾着邪意的笑容，看着傅星城的目光，就好像看着一个死人。

    五大武王强者联手，傅星城就算是修为再高，也逃不出去。

    吴家老祖吴成峰，也呵呵一笑，狞声道：“傅星城，你恐怕没料到会有这一天吧？”

    傅星城神色惊怒，眼神中流露出焦急，寒声道：“你们几个，竟然勾结在了一起，看来是早有对付老夫的打算，这么说来，大周王朝的大规模入侵，是不是也与你们几个有关？”

    “哈哈哈。”冷破功大笑出声，眯着眼睛道：“没错，大周王朝之所以会出兵，正是我们几个鼓动的，你放心，你死后，就轮到刘玄睿了。”

    “和他废话什么，一个死人而已。”晏无极嗤笑了一声。

    傅星城愤怒道：“你们难道不怕刘泰老祖震怒么？”

    “刘泰？”冷破功冷冷一笑：“你以为我等不知情么？那老东西，自己都活不长了，哪还有闲情管我们？”

    “你……”

    脸色大变，傅星城连连后退两步，仿佛被揭穿了秘密一般，脸色顿时变得无比苍白。

    看到傅星城如此表情，冷破功几人立即一喜，看来莫天明打探到的消息，果然是真的。

    “莫天明，看来你说的没错，刘泰那老东西，果然出了问题。”冷破功心下狂喜，对着莫天明激动道。

    若非莫天明提供的几个消息，他们也不会如此果断，抓住这个机会，决定对傅星城下杀手。

    莫天明淡淡一笑，眸中绽放出杀机，冰冷道，“冷老祖，还和那傅星城废话什么，直接杀了便是。”

    话音落下，莫天明身上猛地爆发出一股惊人的真元气息，轰，滔天的真元如同一股精气狼烟，直冲云霄，同时他身上，一道浓郁的血脉之力升腾而起，在其背后，隐约有一头天狼浮现。

    天狼血脉，这是莫天明的血脉之力。

    冷破功等人微微一笑，看来之前被傅星城所伤，这莫天明是真的动了怒气，否则岂会如此迫不及待。

    冷破功淡淡一笑，道：“好，莫兄之前虽然没能杀死那秦尘，但若非莫兄的消息，我等也不会抓住这个机会，从此刻起，莫兄便是我等中的一员了，到时候若是打下大威王朝，整个王朝，必有莫兄的一杯羹。”

    “那就多谢冷兄了。”

    莫天明淡淡一笑。

    “你我之间，何必道谢。”冷破功微微一笑，转过身，脸色瞬间冰冷下来：“当务之急，还是先将傅星城拿下再说。”

    “好！”

    莫天明狰狞说道，冰冷的杀意，从冷破功身后传出，仿佛刺骨寒刀，瞬间架在冷破功身上。

    “这莫天明对傅星城，好大的杀气。”冷破功心中念头转过，还没来得及动手，突然一股强烈的危机感，瞬间笼罩他的脑海。

    “莫天明你做什么？”

    “冷兄小心。”

    紧接着传来的，是晏无极等人的怒喝之声。

    只见众目睽睽之下，蓄势已久的莫天明并未对傅星城动手，反而是猛地一掌，闪电般轰向冷破功的后心。

    “砰！”

    冷破功虽然已经反应够快了，但仓促之间，只来得及护住心脉，就被莫天明一掌震飞了出去。

    一招得手，莫天明身形一晃，紧追而来，再度一掌拍向冷破功，赶尽杀绝。

    噗嗤！

    真元激荡之下，冷破功张口喷出一口鲜血，神色惊怒，怒吼道：“莫天明，你做什么？”

    怒吼之中，同时反手一拳轰出。

    咚！

    掌拳 交击，冷破功再度吐血，五脏六腑都被震伤，鲜血抛洒长空。

    轰轰轰！

    而此时，惊怒的晏无极等人也反应了过来，纷纷朝着莫天明袭杀而来。

    “可惜了。”

    莫天明眸中闪过一丝惋惜之色，反手一掌，挡住三人的出手，身形一晃，如同闪电，瞬间来到了傅星城的身边，与他站在了一起。

    之前还曾大打出手，奋死搏杀的两人，竟并排站在了一起，没有任何的仇恨之色。

    “什么？莫天明你……”

    晏无极等人震惊的看着这一切，脑袋都觉得不够用了。

    下方，留仙宗等人，也都目瞪口呆，完全没明白到底发生了什么。

    冷破功从身上急忙拿出一粒疗伤丹药，急忙吞入口中，同时惊怒看着莫天明道：“莫天明，你究竟为什么要这么做？”

    先前那一掌，莫天明将冷破功体内数十道经脉，击碎了七八道，张嘴之间，鲜血汩汩而出。

    “冷破功，你还不明白么？莫天明根本没加入你们的打算。”

    傅星城冷笑一声，看着冷破功几人，就像在看白痴。

    “可这是为什么？”

    冷破功自然明白莫天明投靠他们是假，先前和傅星城拼死搏杀的战斗，肯定也是做戏，但是他们不明白，莫天明为什么要这么做？

    场上，冷家一方，足足有四大武王强者，而秦尘一方，只有莫天明和傅星城两人，就算是重伤了他，莫天明两人也不可能会是他们的对手。

    除非……

    突然，一个念头浮现而起，冷破功眸中顿时流露出惊恐之色。

    一旁，晏无极几人也面露骇然，想到了一个令他们胆寒的可能。

    “想到了？”傅星城冷冷一笑，而后转身对着下方的秦尘等人道：“诸位，既然莫老祖都暴露了，诸位也不用遮遮掩掩了吧？”

    “傅星城院长，何必让冷老祖他们彻底灰心呢？”秦尘笑了起来，嘴角的鲜血抹去，整个人傲然挺立了起来，哪有一点重伤的模样。

    原本在旁边紧张看着秦尘的卓清风三人也都笑了起来，一个个活动筋骨，轰，三股可怕的威压，从三人身上瞬间冲天而起。

    紧接着，卓清风三人纷纷悬浮而起，瞬间掠入半空之中，和傅星城、莫天明并肩而战。

    “什么？你们三个……”

    冷破功几人骇然的看着悬浮在半空中的卓清风三人，一个个眼珠子都快瞪爆了，惊骇出声。

    卓清风、耶律洪涛、南宫离，这三大势力的代理人，他们清楚的很，一身修为只是在半步武王。

    可如今——

    凌空飞行，这分明是武王强者才能做到的事情。

    这三人，全都突破武王了？

