    病房里面，山本龟野满头大汗，脸色极度难看。

    对面站着一个鬼子医生和两个鬼子护士，除此之外，还有近卫文和寺内勇。

    在山本龟野的脚下，那个玩儿跳-蛋的护士，已经死透了。

    肚子上一大滩血。

    看样子被打了好几枪。

    近卫文看着山本龟野：“山本将军，请节哀。您的胳膊感染严重，如果不截肢的话，会有性命之忧。

    为了您的生命，我们只能这样。”

    寺内勇牛逼，演技一流。

    趁着近卫文说话的时候，偷偷的往自己的指头上。吐了两口唾沫，然后小心的摸到了自己眼睛那里。

    看上去眼泪汪汪。

    等到近卫文话一说完，寺内勇就到了山本龟野的面前：“山本师团长~我寺内勇~一定会为您报仇的~~”

    然后抹了两下眼睛。

    像死了爹一样。

    山本龟野不得不接受这个事实。

    胳膊确实没了。

    第二天，山本龟野就去了第一一五师团的指挥部，把所有的鬼子都给吓到了。

    日军第一一五师团在宁武县城的指挥部，在一栋小洋楼里面。

    三层高。

    原来是国军一个旅长的指挥部。

    后来就成了日军宪兵队的指挥部。

    第一一五师团一来，就把鬼子的宪兵队给赶到了其他地方。

    小楼很新，白白的。

    门口挂着新做的牌子：大岛国第一军第一一五师团指挥部。

    门口有两个鬼子在站岗。

    院子里的旗杆上，还挂着一面膏药旗。

    看到山本龟野过来，两个鬼子赶紧就敬礼：“你爸死你妈死你全家都得死！师团长阁下！”

    两个鬼子把头低的很低，都要脚底了。

    根本就不敢看山本龟野。

    太可怕了。

    两个鬼子也不傻，知道山本龟野现在心情很差。

    可千万不能勾起他的火气。

    不然的话，被一枪干掉都是有可能的。

    毕竟，像他们这些鬼子炮灰，根本就没有人权。

    说被干掉，那就被干掉了。

    在作战会议室里面，山本龟野召开了军事会议。

    听近卫文汇报了一下第一一五师团现在的情况。

    越听越愤怒。

    这次进攻，他的第一一五师团，损失兵力超过四千人。

    武器装备损失了一大半。

    炮兵大队现在，就剩下了三门步兵炮。

    “师团长阁下，我已经向莜冢义男司令官报告，说我们的部队，已经撤退到宁武县城。

    其他的如何汇报，还需要您决定。”

    近卫文说道。

    他也不傻。

    这种顶雷的事儿，他才不干。

    反正山本龟野已经被救回来了。

    第一一五师团的烂摊子，就让他想办法吧？

    我就是一个师团长，有什么好担心的？

    兵力怎么补充，装备怎么补充，这都是师团长需要考虑的问题。

    山本龟野点点头。

    八嘎，现在他的部队，就是屎啊。

    这兵力补充短时间是不可能了，但是这装备，必须马上补充。

    否则的话，太危险了。

    虽然山本龟野掉了一条胳膊，但是人还算清醒。

    他的师团，待在宁武县城很危险。

    这如果有武器，那不用说，到哪里都是无敌的存在。

    但是问题是，他的师团现在，满打满算，加起来也就三千多条枪。

    如果晋绥军现在大举进攻宁武县城，他的师团，能不能守得住，还真不好说。

    山本龟野现在对晋绥军的情况，还不是很清楚。

    他的师团撤退了，但是晋绥军那里，下一步准备怎么做，他也判断不出来。

    “近卫君，立刻给莜冢将军发报，把我们的情况，如实进行汇报。

    请求立刻增援。”

    “嘿！”

    近卫文赶紧就让人去给第一军指挥官发电报。

    莜冢义男刚起床，脸都还没洗呢，就收到了山本龟野发过来的最新电报。

    差点昏死过去。

    纳尼！？

    山本龟野的师团，损失怎么可能如此惨重？

    莜冢义男把电报看了好几遍，几乎不敢相信自己的眼睛。

    昨天他收到了近卫文的电报，说由于被晋绥军和八路军重兵抵挡，第一一五师团进攻受阻。

    暂时撤退到了宁武县城。

    这他可以理解。

    而且也觉得这个决定是正确的。

    这次第一一五师团，进攻的重点是晋绥军，没想到八路军居然也参加了战斗。

    这让莜冢义男还是很意外的。

    而且从近卫文的电报来看，八路军派出的兵力，似乎还很多。

    但是这才过了一天，第一一五师团，怎么就变成这个屎样儿了？

    伤亡超过四千人，装备损失过半，师团长山本龟野身负重伤？

    我滴妈！

    这是真的吗？

    莜冢义男脸都白了。

    赶紧就把自己的参谋长叫了过来，必须得让第一一五师团立刻撤退才行。

    不然的话，很有可能会全军覆没的。

    宁武县城周围，现在可都是晋绥军和八路军啊。

    如果国军的第二战区，命令所有部队一起进攻宁武县城，那第一一五师团，很有可能会全部玉碎。

    八嘎。

    这是绝对不允许的！

    他们岛国从打仗到现在，还没有整建制的师团被对方消灭。

    如果第一一五师团被对方消灭了，那他莜冢义男的第一军，在整个岛国，可都出名了。

    到时候，他莜冢义男都得切腹！

    不然的话，根本没办法交代。

    “参谋长，对于第一一五师团目前的情况，你怎么看？”

    增援第一一五师团是必须的。

    但是怎么增援，他还没想好。

    莜冢义男想先听听自己参谋长的意见。

    “将军阁下，目前我们第一军，兵力严重不足。

    如果直接派部队过去的话，当然没问题。

    但是距离都比较远。

    另外的话，第一一五师团虽然损失惨重，但是战斗力尚在。

    只要把武器补充完整，山本君的部队，完全可以自行撤退。”

    莜冢义男点点头。

    嗦嘎。

    参谋长说的不错，刚才他也是急的昏头了。

    虽然第一一五师团损失惨重，但是撤退还是完全没问题的。

    只是，这装备的损失，也太惊人了一点。

    居然大半个师团的装备都丢了。

    真是奇怪。

    这很不正常啊。

    等山本龟野回来再说吧。

    现在距离宁武县城最近的弹药库，在阳明堡。

    直接让山本龟野派人去拿就可以。

