    贾政心下赞成贾宝玉的话，只有还有一个疑虑，他向贾宝玉道：“成亲之事可以再等两年，不过两家却也得先把亲事给定了，否则必有人说我两家怠慢太上皇的赐婚旨意。”

    贾宝玉目光转了转，道：“好，便依老爷所言，先定亲，婚事过两年再说。”

    贾政点点头，随即不悦道：“不是过两年再说，等你十五岁之后，你必须把叶家小姐娶进门，完成婚事。”

    贾宝玉笑了笑，不置可否。

    贾政见他的模样，也无意让他一同去叶府了，只自己乘轿前往。

    贾政到了叶府之后，在门前百步之外便下轿，然后走到门口。

    叶家早已收到拜贴，自有人开门接待。

    随后叶琼也亲自与他会见。

    叶琼以前见过贾政，只是不熟，此时见他五官方正，行事谦恭有礼，不禁心悦三分。

    对他提出的关于如何操办贾宝玉和叶蓁蓁二人的婚事仪程，没什么太大的异议，只是待听闻贾政言过两年之后再让二人完婚，他有些疑虑，不过当贾政说出理由之后，他也就释然了。

    他急着给叶蓁蓁兄妹两个选好亲事，不过是因为他年纪大了，怕哪天他就去了，到时候没人给他兄妹二人的婚姻大事做主。

    如今只要亲事一定，晚两年再成婚，他自然没什么不愿意的，正好可以让孙女再在家中过两年闺阁快乐的日子。

    这对他来说，是再好不过的了。

    而且接下来，他就要全心全意给孙子叶晧甄选媳妇儿，叶蓁蓁在家里，还可以多个人参谋呢！

    送走贾政，叶琼回房，准备看一会书，就见孙女叶蓁蓁端着参汤进来。

    他知道孙女关心什么，故放下书笑道：“你未来的公公刚才上门，与我商议你和子衡的婚事。我们已经议定了，明年二月之前就可以将亲事定下，然后过一年，等子衡过了志学之年，便让你二人完婚。”

    这桩婚事乃太上皇圣旨钦赐，已经定的不能再定了，所谓定亲，不过是走个过程而已。

    但是这个过程却是必须有的，而且越复杂，说明越郑重，以后新媳妇儿上门，越有体面。

    叶蓁蓁将汤碗放下，娇嗔一声：“这些事爷爷做主就是，又和我说做什么。”

    说完，轻跺了一下脚，便跑出去了。

    “呵呵呵......”

    叶琼摇头笑了笑，分明就是故意来探听消息的，还不承认。不过呢，越是口是心非，越是说明她心里满意这桩婚事。

    自己精挑细选的孙女婿被孙女满意，没什么能比这让他更高兴的。

    ......

    两日后二皇子的加冠礼，在太庙举行。

    贾宝玉带兵护卫。

    冠礼十分的冗长，由礼部和钦天监负责。一直到了午时，方才进行到最后一步，由忠顺亲王，当着列祖列宗的面，给二皇子加冠。

    虽然经过半天的跪、拜、叩首等等，但是二皇子一点也不觉得疲惫，来到宗祠之前，一步一步拾级而上，显得庄重而威严。

    大皇子从里面走出来，十分热情的上前搀扶住自己的弟弟往殿内走，很是热情关心的样子。

    贾宝玉就伫立在门侧，在他眼中，大皇子身材消瘦，面色苍白而有病态，若非他身上穿的是蟒袍，单看他此时弯腰勾背的扶着二皇子，就仿佛一个老太监在搀着年轻的帝王！

    一时冠礼毕，忠顺王与大皇子、二皇子言笑着出殿，贾宝玉才有机会看看这位传说中的忠顺王。

    这位王爷可不简单，他是除了当今皇帝之外，太上皇唯一的儿子！

    只见他中等高矮，生的耳宽面阔，肚圆腰粗，从外表看，当是一位富贵王爷。

    “滋滋，今儿以后，二皇弟就可以开辟王府，皇兄在这里先恭喜你了。

    对了，听说皇爷爷过了今儿要亲自给你加封王号，不知道他老人家会给你加封一个什么样的王号，比我的“福康王”如何？”

    “皇爷爷愿意赐号，乃是对我等孙辈的眷爱，不论是何封号，皆是我的福分，不敢和大皇兄比肩。”

    大皇子脸上一抽，觉得二皇子就是太过于虚伪，正巧此时走到门口，看见贾宝玉，他便笑道：“这不是二皇弟身边的红人贾将军不是？听说皇爷爷将蓁蓁表妹赐婚给你，以后我们就是一家人了，本王还没来得及恭喜你呢！”

    叶氏是皇后，大皇子见了也得叫一声母后，所以，他称呼叶蓁蓁为表妹，也没错。

    贾宝玉只看了大皇子一眼，没说话。

    他现在职责在身，完全可以不鸟他。

    可是大皇子却全然没有眼色，又继续笑道：“不过说起来蓁蓁表妹可是京城第一才女，人也生的天仙一样，听说京城的青年才俊当中，想要娶蓁蓁表妹为妻的人可是数不胜数，好像就连我二皇弟也是其中之一呢。”

    大皇子笑着，故意看了二皇子一眼。见到二皇子之前还是明朗的眼神顿时变得阴沉如水，他差点都要笑出声来，然后道：“所以说，能够娶到蓁蓁表妹为妻，可是天大的福气，贾将军以后一定要好好珍惜她哦......”

    旁边的忠顺王可能是看不下去了，轻轻唤道：“景修，这里是太庙，休得胡言乱语。”

    “是，王叔教训的是，小侄这便不说了，呵呵呵......”

    大皇子似乎越想越觉得好笑，虽闭口，但是笑声不绝。

    二皇子冷冷的看了他一眼，就要转身离去。

    忽见一队太监在禁军的护卫下赶来，从马上下来一个老太监，正是冯祥。

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    皇二子元景灏，日表英奇，天资华美，为宗室王孙表率，今已及冠，特授其册宝，封为：

    ——齐王。

    ......”

    大皇子负气而走。忠顺王对着二皇子笑了笑，道了恭喜，然后也走了。

    二皇子手持圣旨，站在太庙之前高高的台阶之上，看着下方伫立的军士，以及大皇子气急败坏的背影，他嘴角微微一笑。

    “参见齐王！”

    贾宝玉带头，周围的禁军将士以及太监再次跪拜而下，口呼“参见齐王”，声音飘得很远。

    自战国以后，齐王便是大国王号。

    太上皇将二皇子封为齐王，可见对其的重视程度，更比大皇子的“福康王”王号，不知道要贵重多少倍。

    二皇子转身，看着贾宝玉，以及宽广的白石地面上跪了一地的人，他伸出手掌往上一抬，淡淡笑道；

    “诸将士，请起......”

    