    第1329章回应搭讪

    周末的商场自然人流量特别高，寒蔺君先让母子俩在商场正门下了车，自己去找车位。

    这会儿是中午吃饭时间，停车场几乎都被停满了，所以估计他没这么快过来，林羞就牵着森森的手在商场外围先逛着。

    外围有星巴克，面包店，书店等，森森好奇地张望着，闻到了面包的香味，拉着林羞进去看。

    店里玻璃柜里琳琅满目的全是做得很精致的各色糕点，奶香味飘满了空气，森森趴在玻璃柜前，双眼直勾勾地看着，舔舔小嘴唇，最后受不了诱惑了，拉着林羞的手撒娇：“妈妈——”

    林羞：“马上就吃饭了哦，爸爸不会同意的。”

    森森：“我们可以买回去吃呀。”

    林羞：“现在买了还得拎在手里，一会儿怎么逛街呢？真想买的话，等我们下午逛完下来的时候你让爸爸给你买。”

    森森皱起了小眉间：“爸爸……不知道会不会给我买。”

    林羞：“你试着问问看哪～”

    森森想起爸爸最近都带他看电影了，还带他去度假，还很耐心地教他玩魔方、吸田螺，想着想着就觉得信心十足，笑着道：“等爸爸停好车我就问。”

    林羞看到手机上寒蔺君问她人在哪里，估计停好车来找他们了，便牵着森森的手往外走：“妈妈建议你还是等要回家了再让爸爸给你买，好了，爸爸过来了，走吧。”

    母子俩到了商场大门边，果然看到寒蔺君正站在门边位置，一手插兜一手拿着手机在等他们。

    他今天穿着一身亚麻色休闲装，整个人没有了平日工作时的严肃，显得年轻了不少，长身玉立站在那里，俊脸因为失去了妻儿的踪迹而微凝着，偏偏有不明真相的小姐姐只看到帅哥的皮相却没注意到他冷凝的脸色，还上前妄图搭讪：“小哥哥，请问XX奶茶店在几层几号？”

    小姐姐搭讪的声音不大不小，不但“小哥哥”听到了，林羞和森森也听到了，母子俩眨眨眼，隔着几步远二脸好奇地看着被搭讪的“小哥哥”要怎么回应。

    寒蔺君正因为找不到母子俩而心情不爽，哪里有心情给人指路——就算要指路，他也不知道奶茶店在哪里——淡淡地看了一眼小姐姐，抬手指着大门另一边竖立在那里的——楼层平面指示图。

    什么都没说，但意思很明显——自己找！

    小姐姐：“……”小哥哥你情商呢？

    母子俩：“……”还能这样回应搭讪？

    小姐姐搭讪不成功，有点小尴尬，只好悻悻地回了声：“谢谢～”走向指示图。

    刚走到指示图旁边，就听到身后有一道清亮的女声响起：“小哥哥，可以邀请你喝奶茶吗？”

    有人学她搭讪？而且更直白，她是问路，对方直接邀请上了？

    小姐姐狐疑地回头去看，只见一大一小两个穿着亲子装的漂亮生物正站在她刚刚搭讪的小哥哥面前，“大生物”笑眯眯地对着小哥哥发出邀请，“小生物”牵着“大生物”仰头看着小哥哥，捂着嘴在笑。

    小姐姐心里轻嗤一声，这对姐弟真有意思，姐姐带着弟弟一起来撩汉会成功吗？就算姐姐成功了，跟着小哥哥去买奶茶，弟弟在旁边跟着做啥？嫌不够亮吗？

    她有点幸灾乐祸想看大小生物跟她一样被冷淡拒绝的悲情故事，结果却眼睁睁目睹了一场小哥哥被撩动成功的偶像剧。

    寒蔺君一看小女人挤眉弄眼的淘气模样，就知道她是听到了刚才他被搭讪的过程，不禁无奈地斥道：“奶茶少喝点，里面糖精太多，喝了一会儿让服务员给你倒杯开水。”

    森森听了，忙也跟着装乖：“爸爸，我也要喝白开水。”

    寒蔺君低头看了眼小家伙，弯腰将人抱起来，然后牵着林羞的手，转身朝着商场内部走去。

    “刚才去哪里了？”

    “就在旁边店里逛了下……”

    ……

    小姐姐惊呆了，原来人家是……一家三口啊……

