
　　秦明三人收拾一番后，就抱着两个此刻已经醒了，正咿咿呀呀的叫着的孩子一路开车去了富贵居。

　　直接在前台报上了包厢的名字，就有一个穿着制服的服务员把他们带上去了。

　　此刻江柏庭已经在里面等着了。

　　秦明是第一个进去的，在开门时似乎见江柏庭的脸色并不是太好，似乎有什么烦心之事。

　　“好久没见你们两个了，没想到你动作如此之快，当初小孩出生的时候，怎么不通知我一声了？搞得我这个伯伯到现在才知道她们的存在，秦明啊秦明，你是不是没把你老哥我放在眼里呀？！”

　　没等秦明说话，江柏庭便站了起来，向他们快速走了过来，假装生气的说道。

　　看见两个粉雕玉镯的小天使，江柏庭心里的羡慕更深。

　　看一下跟在两人身后穿着一身白色裙子的王菲菲，眼神都温柔了几分。

　　然而却笑着，走到秦明身前接过了他怀里的宝宝，放在怀里逗着。

　　秦明便接过李芷莘怀里的贝贝，拉着她坐到椅子上。

　　“这说的哪里话，什么时候不曾把你放在眼里了，只是那一段时间实在是忙得厉害，才没有想起来罢了，喏，这不是就带着两个孩子过来找你了吗？”

　　江柏庭哼了一声，低下头捏着宝宝的小手玩儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小宝贝，我是你伯伯呀！看，这是伯伯送给你们两个的礼物！”

　　江柏庭拿起放在旁边的包装盒子，打开一看，里面竟然是两个婴儿拳头大小的金丝玲珑球，拿出来之后便叮铃叮铃的响着。

　　那金丝玲珑球真是应了它的名字，首先全体由拉成丝线一般的黄金制成，密密麻麻，层层叠叠的从最里形成了一个小球。

　　其中金丝纵横，极有规律，在最外面的时候按规律缀上了几颗金铃铛。

　　整体却是应了玲珑二字，极为精细，里面还露出了两只，显然是一对！

　　而且看它冒出的那一阵红光，就能够看出它是正宗的清朝御用制品，只怕不知是哪个小公主格格曾经的玩具。

　　秦明乍一看就吃了一惊，“这竟然是清朝皇室御用的！江哥，你这礼物送的也太贵重了！”

　　这一对金丝玲珑球，严格说起来只怕价值已经过了两千多万！

　　就随手送两个小孩的见面礼，也实在是太过贵重了。

　　李芷莘也大吃一惊，看着贝贝咯吱笑着拿在手里的金丝玲珑球，不知该如何是好。

　　江柏庭摆了摆手说道：“这两个小侄女儿，我看见她们就觉得喜欢的很，我今年都三十岁了还未成婚，更是没有儿女，送她们点礼物，又有什么贵重不贵重的？再说了，我跟你兄弟一场，这礼物是送给我小侄女儿的，又不是平白送给你的，你在那里那么激动做什么，我小侄女儿喜欢就好了。”

　　秦明和李芷莘听了无奈一笑，的确，两个金丝玲珑球叮叮当当的出现之后，便瞬间吸引了两个小孩的注意力，让她们此刻抱着他玩个不停。

　　拿在手里摇摇晃晃的，就会出现铃铛清脆的声音，逗得两个小孩子欢快地笑出了声。

　　这时秦明才来得及询问江柏庭，“我先前进门见你正不高兴着，是什么事惹你心烦了？”

　　说到这，江柏庭叹息一声，“还不是那些商场上面的事情，尔虞我诈偷工减料的，恨不得一把掐死他们算了！”

　　秦明便点了点头，原来是他公司里面的事情。

　　秦明想了想说道：“你若是有什么难事，也可以跟我说一声，若是有办法，我定当竭力相帮。”

　　江柏庭摇了摇头，“也无大碍，我现在已经解决了，只是事情到底太过糟心！说点好听的，也不是没有好的，你们时间来得真真好，过几天明德拍卖会又有一次秋拍，再就是我想请你帮个忙，过几天跟我到赌石场走上一趟呗。”

　　去年时，秦明得了那几块极品的翡翠料子，除了给李芷莘几人做首饰之外，其他的全部低价卖给了江柏庭。

　　经过一些宣传之后，如今他是狠狠的赚上了一笔。

　　还有几套首饰，如今仍在设计打造之中，也已经被人预定了，现在正是火的时候。

　　他打算趁热打铁，请秦明帮忙给他再找上几块好料子，彻底的把江氏珠宝这个名头打出去。

　　这不是什么难事儿，也不太耗费时间，秦明想了想便点了点头。

　　“行啊，拍卖会的宣传册出来了没有？里面难道有些什么宝物吗？”

　　江家的产业重点并不在文物这一方面，江小蓉倒是对这方感兴趣，也在管着底下的文化公司。

　　但江柏庭就是因为兴趣的原因才会跟这些文物打一下交道罢了，此刻看他的意思，是想要去参加这一次的拍卖会的，估计是有什么看上眼的东西，秦明便不由得问道。

　　江柏庭点点头说道，“我没有什么看重的，不过我听说这一次有一个黄龙玉的宝鼎，还有一尊水晶地藏王菩萨佛雕，本来虽然贵重，但我也并不是太感兴趣，只是听说陈良那个狗东西想要把它拍下来，便过去走一趟，气气他罢了。”

　　秦明了然的点点头，他现在都快已经把这个之前时常给他送钱的富二代给忘记了，都怪现在过得太安逸了！

　　感慨一番，秦明便决定和他一起去参加明德的拍卖会，也好在上面看看有没有自己想拍下来的东西。

　　后两日，秦明本是想和李芷莘搬到之前陈良赔给他的那一座别墅里面去。

　　不过王乾坤硬是要让他们在王家住着，不让他们走，秦明也没有办法，只好和妻子留了下来。

　　两个孩子除了吃喝换尿布的时候在他们做父母的手里，平时都让两个老爷子抱着逗趣去了。

　　秦明看他们爷孙俩相处和谐，便也就不再管了。

　　刚好到了明德拍卖会的那一天，他便跟江柏庭约好了一起去。

　　李芷莘怕时间耽搁得久了，两个孩子在那里不舒服吵闹，便不准备去，秦明只好一个人去了。

　　秦明到时，江柏已经在门口等着了，刚好看到了他，便挥了挥手，两人一起走进场去，自行寻了一个视野较好的位置坐了。

　　这时到的人并不多。

　　江柏庭阴森森地对秦明说道：“待会儿你便替我看看那些古董是真是假，花多少钱买下来又值得，我这一次定要陈良那龟孙子血本无归！”

　　秦明有些诧异，以往的仇也不至于记到现在吧，怎么江柏庭还在针对陈良呢？

　　莫非那龟孙子又做了什么不好的事儿？

　　看出秦明的疑惑，江柏庭哼了一声解释道：“陈浩宇是个老狐狸，做事就是靠着王家给面子，才会成为四大家族之一的，背后并不干净。首先别的不说，就建材跟药材这两方面，他就多有不合格的地方，你道前两天我为何生气，我手下的一个小队长竟然任人唯亲，花低价从陈良手下的公司买了好几十吨劣质的材料，差点没造成人员伤亡！说是我的手下贪墨，倒不如觉得是陈良那小子主动引诱，我这一次非得让他大出血不可！”

　　秦明皱了皱眉头，既是这样，那陈家的确是应该查处。

　　在建筑材料跟药材这方面搞假，那害的岂不是就是人命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第496章 金丝玲珑球免费阅读。https://xs.23sk.com 