    叶辰的话让寒清雪娇躯一震，清冷的美眸中绽放出极道仙芒，一下子贯穿无尽的星河，破开层层虚空，想要重新窥视这个宇宙的最初本源。

    “嘣！”

    层层虚空破开，极道仙芒遇到了阻挡，紧接着便有秩序神链迸射出来，刹那间将寒清雪的眸光切断并崩裂，使得寒清雪的眼睛剧痛，差点溢血。

    “你们这些身为试炼品的蝼蚁，以为自身强壮了就可以化为主宰了吗，终究只是井底之蛙罢了，蝼蚁始终是蝼蚁……”

    大宇宙中有股恐怖的意志传来，侵入了叶辰与寒清雪的元神中，并且在脑海内不断回荡，这让他们的心不断往下沉。

    这道意志并非有人发出，而是烙印在宇宙的本源最深处，存在不知道多少的岁月了。而今，叶辰与寒清雪的大道太强，超越了这个宇宙允许的极限，如此也便使得烙印在宇宙本源最深处的神秘意志从沉睡中醒来，在它的主导下，这个宇宙开开始排斥并反击叶辰烙印的秩序。

    “夫君……”

    寒清雪眸光含泪，她看到叶辰的嘴角不断溢出金色的血渍，这些都是血液精华，里面蕴含着他的无敌大道神则。

    “清雪，你现在立刻创造一些稳固的小世界，让皇朝的人与宇宙间众生全都进入小世界，我要不惜一切代价轰开宇宙壁垒，并且打通一条通往那个真实的大宇宙的通道，在这片宇宙彻底崩塌前将他们送走！”

    “不行！你烙印在宇宙中的秩序已经崩裂了那么多，自身的无敌大道有缺，已经不完整了。在这种情况下要崩开宇宙壁垒容易，但要强行打开通道却很艰难，而且还必须得推算未知的星空坐标，这需要付出巨大的代价，到时候若没有成功，连你自己都恐怕都会陷入九死一生的境地！”

    “听话！快去，没有时间了，我现在已经没有办法控制自己的秩序崩裂的速度，这样下去整个宇宙很快就会变得不稳定，从而不断崩塌，星河成灰！”叶辰非常急切，时到今日已经没有办法了，这么多年来他一直都在寻找解决的办法，意图消除这种危机，但是最终无果。

    这场变故来得太快，以至于叶辰都没有做好充足的准备。可是眼下的情况已经由不得他与寒清雪犹豫与做出别的选择，而今也唯有如此了，否则不朽皇朝与整个宇宙中所有人都得死！

    如今的大宇宙看起来依旧平静，叶辰烙印在层层虚空深处的无敌秩序在崩裂，众人却看不到，也不知情。宇宙各大古星上的各族修者依旧如往常般生活着，全完不知异常史上最恐怖的灾难即将降临。

    ……

    不朽皇朝的皇宫内。

    “娘，这年来父亲为什么老是盘坐在九州禁地之巅，时而还远走宇宙边荒。如今的大宇宙在父亲的无敌秩序下稳固而平静，出现了从未有过的繁荣。父亲的境界也早已达到极境巅峰，真不知道父亲还在悟什么，寻找什么……”

    叶念雪抱着花菱月的手臂，嘟着润泽的红唇显得不是很开心，觉得叶辰在这数万年中都没有多少时间陪伴她和娘亲。

    “念雪，不许这样说你父亲！”花菱月瞪了叶念雪一眼，看着自己这个亭亭玉立，绝美灵动的女儿，严肃地说道：“你父亲这么做肯定有他自己的原因，你们好好修炼就是了，早日如你父亲那样达到皇道九重天巅峰，别的事情不要多想！”

    “本来就是嘛……”叶念雪瘪了瘪嘴，娇憨地跺了跺脚，道：“你和大娘二娘她们全都帮着父亲说话，上苍伏诛都已经数万年了，如今大宇宙稳定安平，也没有什么事情发生，父亲应该多陪陪我们共享天伦之乐才是……”

    “你这孩子……”花菱月笑着摇了摇头，随即又叹了叹，道：“你以为我和你的其它娘亲们就不想时时刻刻陪着你父亲吗，只是他真的有非常重要的事情要做。虽然他从未跟我们说过这漫长岁月中到底在寻找什么，但能让他这样的事情决定非同小可，难道你还不了解你的父亲吗？”

    “念雪怎么会不了解父亲呢，人家不过是想陪在父亲身边嘛……”叶念雪有些委屈，而后松开花菱月的手臂，道：“算了，念雪去找叶皓弟弟与诗音妹妹……”

    叶念雪刚走，花菱月的心便沉了下来，刚才和念雪说话的时候她的心中便生出了奇怪的感应，此刻不由得望向九州禁地，然而那里有叶辰的无敌秩序缭绕，根本无法望穿。

    九州禁地的山峰之巅，叶辰正盘坐在那里，嘴角时而有金色的血液溢出，他的双手不断在身前划动，点点金色的光芒溢出，无敌秩序交织，于身前浮现出一片浓缩的立体星空图，星空图内有他的秩序在不断交织与演化，并且时而浮现出排列奇异的光点，那是星空坐标。

    叶辰在以自己的无敌大道推演未知而神秘的宇宙位置，从开始到现在不过一刻钟的时间，他已经推演出数亿组星空坐标了，但是后面还能推演出更多的坐标，真正的坐标却只有几组，想要从中找出来实在是太难了。

    叶辰一边以神念感应宇宙最初的本源力量，一边从其中感应到的气息来推演坐标，这是一件非常不容易的事情，但却是必须要去做的事情，而且非常紧迫，已经没有多少时间可以消耗了。

    感应宇宙最初的本源力量是一件非常消耗神念与精力的事情，毕竟那些本源中有神秘的烙印与意志，对于他的神念有着很大的干扰。同时还要提聚最强的无敌秩序来不断推演，这种消耗即便是以他这样的极境巅峰境界也觉得很疲累，毕竟推演的坐标并非在这个宇宙，而是在另一个位置的空间内。

    九州禁地内的另一座山峰上，寒清雪也在演化自己的无上大道，莹白的色仙光不断绽放，一缕缕秩序神链在沉浮，并快速交织出一个球形的空间，在秩序神链的力量下，球星空间中逐渐出现山川大岳、花草树木、鸟鱼虫兽，最后是星月星辰。

    对于寒清雪这样的境界来说，创造小世界是一件非常容易的事情。可是眼下要创造的小世界却不能随意而为，必须将其演化完整，并且要不断加固，才能使得其壁垒能够在前往另一个未知而神秘的大宇宙的空间通道中不至于崩塌。

    创造出能够经得起通往另一个高层次宇宙的虚空乱流的绞杀的小世界，这也相当消耗寒清雪的力量。最重要的是，她不能只创造一个小世界，否则所有人都在一个小世界内，若那个小世界崩塌了，那么将不会有任何人生还。

    一日、两日、三日……

    整整半个月的时间过去了，叶辰烙印在宇宙中的无敌秩序崩裂了大半，同时整个宇宙各处都出现了恐怖异象，到处都是虚空漩涡，拥有的无以伦比的恐怖吸力，有些靠得近的古星直接被吸入了其中，整颗星球连带其上的亿万生灵瞬间灰飞烟灭。

    “轰隆隆——”

    宇宙中不断有轰鸣声响起，震动乾坤六合，无数的星辰与陨石坠落，天灾降临了各大星域，不知道多少的古星被巨大的陨石砸中，生活在那些古星上的凡人根本无力抗争，死亡的阴影不断向着各大星域蔓延。

    “怎么会这样……”

    “大宇宙要崩塌了……”

    “皇主！不朽皇主啊，请您出手拯救我们吧……”

    ……

    宇宙各大星域，到处都是哀声，无尽的生灵在哭喊，他们伏跪在地，向着长生大陆叩拜，乞求叶辰拯救他们于天灾之中。

    “呜呜……娘亲，不要丢下琪儿，呜呜……”

    “孩子啊，我的孩子……”

    ……

    叶辰亲眼目睹了一幕幕悲惨的画面，一个小女孩只有四五岁，浑身都是沾满了泥土，眼中不断溢出泪水，绝望地爬行着，伸着鲜血淋淋的小手爬向一个三十许的妇人，可是那个妇人早已倒在了血泊中，下半截身子都被倒塌的柱子给砸烂了。

    另一幅画面中，一个风烛残年的老人跪在地上嚎啕大哭，四周全都是倒塌的房屋。他浑身都是伤，看着面前躺在地上的小男孩，颤抖着双手想要将其抱起，谁知刚将身体抱起来，那颗幼小的头颅便掉在了地上，鲜血汩汩而涌，老人呆滞在原地，撕心裂肺地哭了起来，留下血红的泪水。

    这样的画面实在是太多了，叶辰以神念观看各大星域的处境，如这样的事情至少有亿万起，简直惨绝人寰，即便是以他这么多万年的修炼，心早就平静无波，但此刻也不由得泪湿了眼眶，喉咙发哽。

    “众生，对不起……”叶辰轻轻自语，为此感到深深的无力与愧疚。宇宙苍生将他当做至高无上的存在供奉祭拜，然而在这最危难的时候，他却没有办法拯救他们于危难之中，只能眼睁睁看着悲剧不断发生。

    灾难在继续，或有无尽的陨石落下，或空间不稳，或天上降下大道光雨，蕴含恐怖的杀力。各大星域不断发生着悲惨的事情，死去的人足以用万亿来计数，活着的人悲恸万分，哭喊到声嘶力竭。

    叶辰的神念不断扫视着，他本不忍心看，可是却又不能不看众生之苦，这些可都是他庇护了数万年的各族生灵，如今却在天灾中成片成片走向毁灭。

    一幕幕画面惨绝人寰，那鲜红触目的血，绝望的眼神与悲恸的泪水，如尖刀般剜割着叶辰的心，他早已是泪流满面。

    “对不起，就算我现在出手拯救了你们，到时候你们也没有希望活下来，最终所有的生命都得凋零。所以，我必须推演出高层次宇宙空间的坐标，届时才能让一部分人活下来，保留住这个大宇宙的种子。倘若我叶辰不死，将来必定为天灾中逝去的众生讨回公道，以慰你们的血与骨……”

    叶辰的声音传遍整个大宇宙，带着深深的悲恸与无奈。众生听到他的声音后便知道这个大宇宙真的没有救了，这场突然而来的灾难谁都无法制止，至高的不朽皇主都说出这样的话来，连他自己都可能没有希望活下来。

    “为什么会这样……”

    “为什么！为什么连不朽皇主都制止不了这场灾难，大宇宙到底怎么了啊……”

    无数的生灵悲喊，怒问苍天，可惜天灾依旧在继续，无尽的生命依旧在不断凋零，宇宙各大星域中到处都充满了血与泪。

