    这些人全部都该死，他们每个人都是高阶武者以上的境界，却准备屠杀华阳武园这些刚刚入门的新人，方凡的做法简直便宜他们了。

    方凡神色恢复，带着笑意的走向林若涵等人，可是众女人全部都涌上前来，激动的看着方凡，眼神中充满了情谊。

    方凡尴尬的摸着鼻头，他很想拥抱她们，可是却不知道如何下手，这么多的女人，似乎先抱谁都不太好合适。

    “大坏蛋，我想死你了。”

    刘晴却不管那些东西，风一样的冲上去，搂住方凡大声的憨豆。

    其他的女人见此害羞的低下了头，掩上的激动之色根本掩饰不住。

    “晴儿乖，你先下来，我先把剩下的事情处理完。”

    方凡拍了拍刘晴的屁股，将她从身上放下来，随后向着紫青元走去，脸色突然变得凝重。

    “紫爷爷！”

    方凡深吸一口气，伸出手搭在紫青元的手腕上，“气血瘀滞，生机薄弱，很危险...”

    “方凡，不用伤感，我已经很满足了，有生之年能看到我华阳武园在对抗赛上大放异彩，死也瞑目了。”

    紫青元惨笑一声，随后又虚弱的说道，“你已经帮我完成了所有的心愿了，我儿的大仇也有机会报了，紫菱跟着你我也安心，没有什么值得留恋的了。”

    说完这句话，整个人虚弱的昏死了过去，奄奄一息就剩下一口气了。

    紫菱见此顿时大哭着喊道，“爷爷，爷爷你醒醒啊。”

    方凡深吸一口气，抱住紫菱，“先别着急，紫爷爷还没有死，只要有一口气，我都能将他从死神手里抢回来。”

    随后，手中突然出现了一根银针，现在他的实力回魂针已经可以施展第七针，强行的为紫青元续命没有问题。

    随着银针的不断刺入，紫青元苍白的脸色逐渐的恢复了一些血色，同时也虚弱的睁开了双眼。

    方凡见此这才松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，轻声说道，“紫爷爷，这段时间万不可以劳心劳力，我会寻找一些天才地宝将你的生机补充的正常水平，至少还能够活个二三十年。”

    紫青元笑着点点头，神色中充满了欣慰。

    紫菱却是大喜过望，直接趴在方凡的怀里不起来了，嘴里还不断的说着，“谢谢，谢谢。”

    当天下去，牧凝墨，郑楚颜，牧灵，水央四人也赶到了华阳。

    方凡带着众多绝美，来到了林梦涵准备的大别墅中，这是在方凡离开之后，林梦涵亲自布置的，就是知道方凡的女人越来越多，特意买下的。

    众多美女进入到别墅中，莺莺燕燕的倒是异常的养眼，各种风情应有尽有。

    别墅的周围是华阳武园的武者作为护卫，足足上百人，没有一个安全死角，甚至连擎天都亲自参与了护卫的工作。

    方凡坐在别墅的大厅之中，看着眼前这些美女，自己都有些震惊了，不知不觉中，自己已经有了这么多的女人了。

    “方凡，我，我先回去了。”

    赵思慧紧张的说道，她很喜欢方凡，可是两人却没有确立关系，在这样的场合她还是感觉有些不妥。

    “恩。”

    方凡点点头，这些还没有确立关系的女人暂时留在这里确实不好，以后日子还很长，并不急于一时，毕竟这些女人都是方凡的心肝宝贝，必须好好的爱护。

    见到这些人都杵在大厅，方凡顿时感觉一阵头疼，林梦涵似乎看出了方凡的为难，顿时大声的喊道，“姐妹们，这里足有近百个房间，每一个房间都是按照总统套房配置，我们先选房间吧。”

    说完话，林梦涵看着方凡嘴角含笑，狠狠的白了他一眼，“这个大色狼，竟然找了这么多的女人，幸亏买的别墅足够大，不然都放不下了。”

    众人闻言都纷纷的去选自己的房间，有人单独一间房，还有人选择跟好友一间房，等到众人都选择完毕，已经是一个小时之后了，一整个下午的时间，方凡都没有闲着，挨个房间走了一遍，足足十多个小时的时间，这才把这群妖精喂饱。

    如此疯狂的行径，就算是方凡这样强大的体魄，都险些招架不住。

    当方凡结束再一次的回到了林梦涵的房间，迎接的确实不满意的冷哼。

    “这么多的姐妹都没有满足你吗？”

    听到林梦涵的冷嘲热讽，方凡顿时有些尴尬，又有些愧疚，“那个...”

    “还不上床，晚上准备睡地上吗？”

    林梦涵也不是真的生气，见到方凡不知所措的模样，顿时咯咯的笑了起来。

    如此绝美的画面，方凡又如何能够忍得住，心脏不争气的猛跳，急忙的钻进了林梦涵的被窝，搂着娇滑的躯体，心中顿时一阵满足。

    一个小时过后，两人终于消停了下来，林梦涵趴在方凡的胸口，深情款款的看着方凡，“老公，只要你能够平安，就算你的女人将这栋别墅都填满，我都不会生气，你知道当时看到你差一点死了，我心有多疼吗？”

    方凡听言，心中涌起一阵感动，没有任何的情话，只是紧紧的搂着林梦涵的身子。

    “我知道，你不能一直陪着我，有可能很快又要离开了，但是我希望你能够爱惜自己的生命，你不光有我，还有这么多的姐妹，我们不能够失去你。”

    林梦涵绝美的脸上，一双清如山泉一样的眸子里满是情意。

    方凡重重的点头，心中却也是无奈，他真的没有时间休息，京都几大家族还没有肃清，南方势力司徒家的仇恨还没有了结，还有古盟，五台山的公孙家，昆仑山的皇甫世家，他还有太多的事情要做。

    这些事情都必须尽快的解决掉。

    “老公，你就放心去做事情吧，这里我会为你守着的，我跟这些姐妹会在这里等你回来，我会把这里打造成你永远的家。”

    林梦涵坚定的说道。

    “梦涵，我发现你还真的有一股正宫的潜质。”

    方凡怜惜的捏了捏林梦涵的俏鼻，轻笑着说道。

