    ——边让前辈，你傻了不成

    傻？我傻？

    边让有点懵，他感觉陆羽这句话杀伤力不大，侮辱性极强。

    作为在大汉享誉盛名的名士，因为博学善辩著称，今时今刻竟有人公然说他傻？

    偏偏，说出这话的…只是一个名不见经传的十余岁少年，按照边让的想法，这少年做他徒弟都不配！

    边让的脸色一下子绿了，陆羽这是公然将他的脸按在地上摩擦呀。

    大堂后的曹操面无表情，不知何时，他已经站起来了，他对陆羽接下来的话语无比期待。

    “哼…”边让冷哼一声。“小子，你若然能解了这三十万蛾贼的耕地、耕牛、农具难题，我边让甘拜下风！”

    “若然不能，少逞口舌之利，多回家去读几年书吧！”

    言辞愈加冷冽…谁都能看出来，边让是真的生气了。

    让这位善辩的名士生气，往往后果很严重，要知道，边让可是士子圈子里公认的，能与“祢衡”并列称之为“嘴强王者”的“大喷子”。

    要知道，大汉士人圈子里有条不成文的规矩——宁得罪君子，不得罪喷子！

    …

    与边让的那冷峻的言辞相比，陆羽的话依旧和缓，表情依旧是一副轻松的模样。

    就好像这一切都在他的掌控之中。

    “边让前辈口口声声说要诛灭黄巾军，言之凿凿，可到现在…竟是连黄巾军是什么都不知晓，可笑可笑。”

    讲到这儿，陆羽的语调提高了几分。

    “黄巾军是农民哪，耕牛、农具…农民伯伯本来就有，随军携带，根本就不用花一点钱！”

    “至于耕地？兖州经历了几年的战火，大量土地都是荒废的，本就是无主之地，只需要曹公以兖州牧的名义下达一纸文书，这些无主之地不就都收归官有，继而可以让这三十万农民伯伯开垦耕种？”

    “其实，所差的，唯独是一些种子罢了！据我所知，种子的价格很便宜，一袋五铢钱就能买到许多。”

    清脆爽朗的声音回荡在此间衙署，余音绕梁，不绝于耳！

    陆羽的声音不大，但每一个字、每一句话均是振聋发聩，发人深省…

    边让的眼眸中登时露出一抹狐疑。

    回想一下，曾经官兵与蛾贼交战，缴获的战利品不正是农具与耕牛嘛…换句话说，边让意识到，陆羽这并非诡辩，而是摆出客观事实，事实胜于雄辩哪！

    这让究是一贯善变的他辩无可辩…

    呼…

    边让冷呼一声。

    怎么又忽视了黄巾军是农民这档子事儿呢？他们造反就造反，随身带什么农具嘛？真是信了这群蛾贼的邪…

    此时此刻，边让的脸色骤然变得极为难看。

    大堂后的曹操，陆羽身旁的荀彧、荀攸，还有无数氏族、名士也均是下意识的露出错愕之色。

    世家大族、天下名士不会有人种过地，更不会有人当过农民。

    他们自然不会知道，农具和耕牛就是农民的命啊…莫说是造反，就是亡命天涯，农民也会随身携带，这不仅是他们唯一的财产，更是他们生存下去的希望。

    便是为此，三十万青州黄巾军中鲜有战马，却有大量的耕牛…

    “哈哈哈哈…”

    见衙署内的气氛有些沉寂，卫弘当即笑了起来。“文礼啊，我以为得多少钱呢？哈哈，不过是耕种所需的种子而已，能值几个钱？这点小钱，我卫府还拿得出来，哈哈哈…”

    呃…

    这下边让更尴尬了，就这…三十万黄巾军纳降的许多问题就…就迎刃而解了？

    被这个眼前的少年三言两句就…解决了？

    这不是重点，重点是这少年讲的有理有据，头头是道…这就尴尬了呀。

    在边让看来…如果说方才，陆羽只是按着他的脸在地上摩擦，那么现在…就不只是摩擦那么简单了，还得拿鞭子抽，拿针扎，拿脚踩…怎么折磨怎么来！

    “哈哈…”

    衙署后厅的曹操也不由得抚须笑道。“子廉，听到没有？这小家伙可解决了两个迫在眉睫的大麻烦！”

    讲到这儿，曹操不由得眼眸眯起，隔着门缝望向边让，望向这群士绅、名士。

    纳降三十万黄巾，如何安置是个麻烦，但…比这个更麻烦的，是如何说服兖州的氏族、名士接受黄巾军！

    但偏偏，陆羽这寥寥几句话，一下子就解决了这两个大难题，大麻烦！

    其实，在曹操看来，这还不是重点，重点是解决这两个大麻烦的是他的长子呀！

    哈哈…

    此刻曹操的心情就好像是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋——妙到家了。

    曹洪也是颔首点头，连连感慨…“这小子真特娘的是个人才！”

    …

    “边让前辈？还有什么要问的么？”见一贯善于诡辩的边让沉默，陆羽主动问道。

    既然开始了这场舌战，那就要把他给辩服咯，省得他走出这衙署后口无遮拦…背后说自己和曹操的坏话，然后一首凉凉…

    说实在的，陆羽还是想尽量保住边让的，至少让他活下去…

    倘若这货死了，他的好友陶谦就得与曹操决裂，吕布更是会顺势联合当地氏族、名士暗中谋取兖州。

    这一片土地将重燃战火，保不齐还会威胁到他陆羽与昭姬姐姐的安全，这是牵一发而动全身的大事儿。

    故而，陆羽给足了边让翻盘的机会，你不是喜欢诡辩么？咱们今儿个就在明面上、在兖州氏族、名士面前辩出个高下、胜负！

    “你…你…你…”

    一连三个“你”字，边让指着陆羽呵斥道。“你这不过是一家之言…”

    “你这小子满口胡言，你所说的无外乎都是理想状态。”

    “无论你怎么诡辩，这群蛾贼也是造过反，参加过黄巾起义，你对他们处境的分析终究是一家之言！”

    “他们到底怎么想的谁也不知道！依我之言，防微杜渐，从源头上彻底杜绝这群贼子叛乱的可能、杜绝兖州存在的隐患，这才是正途！”

    果然，死鸭子嘴硬，这很边让，毕竟这货都敢指着曹操的脑袋骂他是个阉人之后，其它的…什么话说不出来？

    只是…

    陆羽早就料到他会这么讲，这就像是辩论，边让的观点都是摆在明面儿上的，就那两条，粮食这个观点打不动了，那只能转移到信任问题上，恰恰这点，陆羽早有准备。

    “边让前辈，恕晚辈提几个问题？前辈做过流民嘛？前辈知道流民的感受么？前辈知道流民心中所想么？前辈可曾设身处地的站在这群可怜人的立场上想过？”

    “若然这些都没有，我只能说边让前辈是读死书，死读书，读到这把年纪，当真把自己的脑子给读傻掉了！”

    …

    …

