
　　“举个例子，偏远山区的路不好走，运输是一个很大的问题。那你们有没有想过，运输途中会不会遇到什么突发状况呢？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　岳宏盛和金智江对视了一眼，微微点头，看样子是明白了大老板的意思。

　　“陈总，我现在就去组织维修队，到时候不管那里出了问题，都可以快速的解决问题。”金智江立马道。

　　岳宏盛也开口道：“陈总，那我就去准备相应的物资零件和运输车辆，保证维修队第一时间能赶到现场。”

　　陈江海听了满意的点点头，有这些准备基本上就差不多了。

　　跟着，陈江海又鼓励了金智江和童庆熊一番，就带着岳宏盛离开了。

　　看着陈江海离开的背影，金智江忍不住叹道：“陈总实在是太厉害了！”

　　“那是当然！”

　　童庆熊一脸的赞同，同样发出感叹，“说真的，能遇到这么有见识的老板，而且在他手下做事，我们实在是太幸运了！”

　　对于这一句话，金智江也是相当的赞同。

　　金智江觉得跟着陈江海越久，能学到的东西就越多。

　　而且对于这个年轻的老板，早已萌生出一种高山仰止的感觉。

　　回到办公室里面，陈江海让岳宏盛坐下，随后便说了关于招聘的事。

　　听到这个事，岳宏盛坐直了身子，十分慎重地问道：“陈总，你的意思是要想招一批高层？”

　　陈江海微笑着点头道：“差不多就是这么个意思，秋海的发展太快了，很多地方都没有跟上发展速度。”

　　这倒不是陈江海心血来潮，而是事实如此。

　　秋海现在大部分的高层，基本上是国企原先的管理者在担任。

　　倒不是说国企的人不行，只是他们思想已经僵化了，守成还行，开拓创新的话确实有点底气不足。

　　当然，这是陈江海给出的理由。

　　至于分权制衡这件事，陈江海自然不会讲。

　　不过，就算陈江海不讲，只要他说出这个想法，岳宏盛肯定也能猜到一点。

　　“陈总，关于招聘这一块，你有什么设想？”23sK.com

　　岳宏盛小心翼翼地问道。

　　对于陈江海提出的事，岳宏盛现在只会做一个选择，那就是规规矩矩的按照他说的去做。

　　绝不打折扣。

　　有时候甚至要拿出百分之两百的态度，务必做到尽善尽美。

　　陈江海点点头，直接将想好的要求告诉了岳宏盛。

　　首先，这是一次大型招聘，要满足秋海接下来五年发展所需要的各方面人才。

　　听到这第一点，岳宏盛就被吓到了。

　　老板这玩得也太大了。

　　秋海现在根本就容不下这么多人啊。

　　不过，岳宏盛并没有急着反驳，而是点了点头，默默记下这一点。

　　他打算等陈江海说完，再适当发表一下自己的看法。

　　当然，他并不是想要让对方改变主意，而是希望陈江海能够给予自己一些提示，借此来明白这样做的目的。

　　陈江海继续说道：“这次招聘人员的年龄，一律不能超过四十。”

　　听到这个要求的时候，岳宏盛有点诧异。

　　不过，岳宏盛很快就明白过来了，陈江海向来是不喜欢国企那一套条条框框。

　　而四十岁以上的管理者，几乎都在国企待过，耳濡目染之下，也难免沾染了一些气息。

　　陈江海拒绝这些人，就是拒绝他们把这些东西带到自家公司来。

　　还有一点，这是岳宏盛自己想出来的。

　　俗话说的好，年纪越大越不想折腾。

　　失去了进取之心的人，陈江海是不会让这种人来秋海。

　　因为这样的工作态度同样会影响到其他人，甚至让原本生机勃勃的秋海失去原本应有的活力。

　　最后一点，陈江海需要岳宏盛做一个详细的人才招聘方案出来。

　　同时，公司内部也应该建立起完整的晋升机制。

　　让有能力的员工能尽早出头，没有能力的，就没必要占着茅坑不拉屎，早日退位让贤吧。

　　陈江海推行的其实是前世很流行的狼性企业文化，前世有很多公司崇尚的就是这种企业文化。

　　不过，前世百分之九十的公司，口口声声要推行狼性文化，可是做的事却是让人反感无比。

　　员工们奋力拼搏，尽显狼性本色，老板们也是大饼画不断。

　　可是到了升职加薪的时候，员工们发现升职的大多都是关系户，到手的工资，完全配不上他们的付出。

　　对于这种畸形的狼性文化，陈江海是相当鄙视的。

　　说白点，老板就是想让马儿跑，又不给马儿吃草，一个劲儿得压榨员工自身的价值。

　　陈江海是十分鄙视这种老板的，当真就是当了女表子还要立牌坊。

　　秋海肯定不会实行这种畸形的狼性文化，而是需要真正的狼性文化。

　　只要你肯付出，就绝对会有收获。

　　为什么要给金智江和童庆熊房子、车子的奖励？

　　为什么要拿出股份来奖励大家。

　　为的就是告诉所有人，我陈江海言出必行。

　　说完要求后，陈江海问岳宏盛：“你这边还什么问题吗？”

　　“陈总，招聘人数方面，会不会有点多了？”

　　岳宏盛斟酌着字句说道。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海就知道他在担心什么。

　　“不怕，现在秋海名下还有不少公司，总有地方安排他们，况且以后还会有新项目呢。”陈江海毫不在意地挥了挥手道。

　　其实，在陈江海看来，人多并不怕，怕的是要用人的时候，找不到人。

　　况且，这些人来秋海后，肯定是要学习和适应环境的，这些都需要时间。

　　陈江海准备在接下来的两年时间里，让秋海的管理层达到年轻化。

　　秋海的发展思路是最年轻最充满活力的，它需要的人才也必须是思想活跃的年轻人。

　　再加上一个完整合理的晋升制度，秋海以后就不用再在为人才而发愁了。

　　现在无非就是多发几份薪水罢了。

　　可是陈江海相信，这些人以后能给他赚更多的钱。

　　陈江海都这样说了，岳宏盛便不再说什么，按照陈江海的要求不打折扣的就办就行了。

　　最后，陈江海特别叮嘱了下，冷链项目一定要确保时间节点、物资到位，千万不要出岔子。

　　毕竟这可是上了央视，辐射全国的大动作，可不能闹笑话。

　　对此，岳宏盛自然是连连点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百八十章 真正的狼性文化免费阅读。https://xs.23sk.com 