
　　扚渔关卡的战斗一直没有停息，杨天甚至觉得那些倭国玩家势力首领简直就是疯了，据杨天估计，倭国势力在这一天的时间里投入到战斗中的军队不下于两百万，最让人难以接受的是，这派上来的两百多万人基本上都战死了。

　　这可是两百多万士卒啊！虽然其中有超过一半的士卒是玩家，但死亡降低一级的惩罚也足以让他们重新忙活一两个月了。如果所有的倭国玩家等级都降低一级，足以让他们的实力整体降低一个层次。

　　这样的情况那些倭国势力首领不可能想不到，或许他们是抱着破釜沉舟的想法吧！

　　只是倭**队的疯狂却给杨天带来了巨大的压力，按照他之前的想法，不论是谁攻城，也不可能没日没夜的不停攻打吧？只要给自己的军队以喘息的时间，他们便不惧怕对方的持久战。但现在倭**队不仅仅采取了疲劳攻击战术，还进行多线作战，使得关卡内的军队促襟见肘了。杨天猜测，这倭国势力中必然有人对自己在扚渔关卡部署的军队情况非常清楚，也就是说，之前来到扚渔关卡的玩家中，有倭国的内奸，甚至还可能不止一个。

　　但这些事情杨天都来不及追究，他现在最期待的事情便是炎龙军团能够早日赶来，以缓解目前的窘迫。天籁小说网

　　此时，倭**队开过来的这个平台已经被投石器抛掷出的巨石砸得凹凸不平，虽然不至于损坏，但从美观上而言，确实差了很多。而且，倭国士卒在这平台上奔走的时候，也远不如刚才那般随意了。

　　之前郭嘉曾说过要通过大量的巨石将这平台压沉，但这些倭国将士也不是笨蛋，他们自然不可能任凭对方抛掷巨石而不采取任何限制措施。在平台上面，随时都活跃着这样一支人马，他们不停的四下奔走，将平台上的巨石、尸体等一应东西，全部扔到了海底。因此一直到现在，这平台没有丝毫要沉没的迹象。

　　差不多过去了三个小时，也就是将近傍晚的时候，杨天终于得到消息说炎龙军团已经来到了扚渔关卡附近海域，现在只等着登岸了。

　　杨天这时候没有丝毫迟疑，立刻下达了登岸的命令，让炎龙军团迅速进入关卡，然后从那些疲惫之师手上换下水道射击孔的防御任务。炎龙军团的实力比起之前那些普通的军团而言，可是强大太多了，因此杨天现在也不担心射击孔会在一时半会儿内被倭**队攻下。

　　……其实杨天不知道，现在虽然倭**队还在加紧进攻，但在军队内部却已经出现了军心涣散的情况，毕竟战斗持续了近二十个小时的时间，便是铁打的，这时候都累趴下了。虽然现在投入战争的倭**队之前都在船上休整，但却并没有睡觉，二十多小时不眠不休，身体的疲倦可想而知。

　　特别是其中的npc军队，他们可没有倭国玩家那样的心态，在他们看来，这次进攻已经进行了如此之久，却没有起到任何效果，那么就应该先鸣金收兵，然后再图他策。

　　这不是最关键的，真正让他们觉得无法承受的是，到目前为止，投入到攻城战中的军队已经超过两百万，但这些人全都是有去无回。从这一点便可看出，自己这样冲上去绝对是踏上了一条不归路。

　　但他们又能怎样呢？他们只是普通的士卒，在自己主子高额的悬赏以及森严的军规之下，他们不得不拿起武器，继续向前冲击，能不能活着回来，那就看天意吧！

　　“织田君，我认为我们现在应当将投石器投入到战场上，这样也可对对方城墙上的远程作战单元形成压制，不然，我军在正式与对方交锋之前攀爬城墙的这段时间里伤亡太大了。”宫本君皱着眉头说道。

　　织田君说道：“宫本君，难道你觉得我们的投石器能够将这关卡的城墙砸开？除非你舍得将你领地内的那条产出六品石料的矿脉贡献出来，或许还能起到效果。不然，我们的投石器就算摆出来，也只有沦为对方靶子的份儿。”

　　另外一个玩家势力首领说道：“我也赞同宫本君的意见，织田君你难道没看出来吗？对方的投石器自从上午过去之后，投掷的效率便低了许多，这可能是对方的投石器大部分出现了破损，或者是缺少石料。但不论是哪一种，对我们而言都是一个好消息。只要他们的投石器哑了火，我们的投石器便能对其形成压制，这对于攻破扚渔关卡有着至关重要的作用。”

　　织田君看了看战场，情况确实如这位玩家势力首领所说，城头上的投石器已经基本上停止了攻击，偶尔零星落下几块巨石，也都很难命中目标，似乎是那投石器超出使用负荷，已经在破损的边沿了。

　　在这种情况下，织田君确实也不好说什么，也算是默认了宫本君二人的意见，只是在他心里一直徘徊着一种不安，似乎有什么不好的事情正在等着他们。这种感觉他已经很久没感觉到了。

　　其他的玩家势力首领也都赞同或者是没有反对宫本的意见，在将此事确定下来之后，宫本立刻便下达了调出投石器的命令。

　　随着命令的下达，一台台的投石器被士卒从平台的窗口内抬出来，看来这些投石器也都是藏在下面的运输船中的。

　　由于这平台比较宽，就算关卡上安装的那些中型投石器，也无法将巨石抛出平台之外。如此，这些倭国势力带来的初级投石器自然也完全有着用武之地的，它们被一字排开，摆放在距离城墙四百米左右的地方，在这个距离上，初级投石器完全能够将巨石投上城墙。

　　足足近千台的投石器，在这平台上排开之后，看起来气势十足。

　　当这些投石器的制动装置拉的扎扎作响之时，这些投石器操作手发现了一件令他们万分惊恐的事情，因为在对面的城墙上，突然抛出了无数的巨石，这些巨石划破天际，径直向他们头上落下来，那精准程度，他们都望其项背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百二十四章 错误的抉择免费阅读。https://www.23sk.com 