    对于将泰坦这样强大种族灭绝的母体，宋青小并不怀疑其战斗力。

    更何况母体还有可能会召唤异变的巨蛛为其保驾护航，这一次试炼一场恶战是在所难免的。

    她深呼了一口气，从沙滩之上爬了起来，湖水中之前还飘着的尸体，这会儿在鱼群的拖拽下缓缓沉了下去。

    湖面仅剩一圈圈往外扩开的涟漪，逐渐恢复之前的平静。

    宋青小离开队伍已经将近十分钟左右的时间，再不回去，恐怕会有人按捺不住的。

    她提了一口灵气，往沙堆之上狂奔。

    少了周琪这个累赘之后，她速度快得惊人，持弓者的队伍离湖边的距离又并不远，不用三分钟时间，她便已经看到等得不耐烦的众人。

    那持弓的男人见到她回来时，眼睛先是一亮，随即往她身后看了一眼，声音一沉：

    “周琪呢？”

    一号等人的目光全都落在她身上，她衣服已经湿透了，头发还在滴水。

    试炼者们都敏锐的闻到她身上传来一股若隐似无的腥气，再从她独自归来的情形看，与她同行的女人十有八九恐怕遭遇了不测。

    持弓的人可能也感觉到了不对劲儿，不约而同的露出同仇敌慨的神情，看宋青小的目光中带着难掩的敌意。

    匍匐在地上的银狼缓缓起身，踩着沙子往她走去，宋青小拧了把湿透的衣服，水花‘哗啦啦’溅落到地上，竟引得几个脸色青白的持弓者心惊的倒退。

    这些寄生的孢子成熟之后控制着宿主的言行，它们曾被海水淹没，对于水有种本能的畏惧。

    如果是这样程度的水花都能令这几人感到害怕，极有可能是这几人感染较其他人更深的原因。

    “她说有事，先走了。”宋青小随意找了个理由搪塞，这话听起来全无诚意，令问话的男人脸色一变，抓着弓的手握了又握，显然不信。

    不止是他们不信，试炼者们也不相信。

    她不会平白无故的离开，又浑身湿透的独自一人回来，中间的十几分钟时间，极有可能发生了什么重要的事。

    从昨晚进入试炼场景到现在，试炼任务一直没有开启，宋青小这一趟出去，莫非找到了开启任务的契机？

    二号想到这里，眉梢一跳，有些难以平静。

    持弓的男人听了宋青小的话，胸膛剧烈起伏，脸颊肌肉微微抽搐，任谁都感觉得到他内心并不平静。

    可出乎众人意料之外的，他没有发飙质疑，反倒硬生生将这口气忍了下来，点了点头：

    “可能是大本营有急事，她收到了什么消息。”

    他这话明显是为了顾全大局，并非真的相信宋青小的说词。

    其他人咬住嘴唇，低垂下头没有出声。

    气氛正有些尴尬时，持弓的男人正欲出声让众人继续前行时，二号突然开口道：

    “不好意思，我也有点渴了。”他手抵着喉咙，咳了两声，露出一个假笑：

    “能不能请你们找个人，也带我去一趟水源呢？”

    宋青小低垂着头，仿佛并没有听到二号的请求似的。

    一号、四号面面相觑，若有所思。

    持弓的人群强忍怒火，领头的男人死死盯着二号看了半晌，眼中像是要喷出火来，拳头握了又握，最终目光又落到宋青小身上，强压下心中这口恶气：

    “水源就在不远处，你可以自己过去。”

    折损了一个同伴之后，他拒绝了二号的提议：“你不是女人，不需要有人陪同。”

    “我对这里不熟。”二号被他拒绝，却并不死心，笑着说道：“再加上这里危机重重，水源周围有可能有人面蛛出没，多个人放哨总也小心一些。”

    他说到后来，语气逐渐强硬：

    “安排个人带我去吧。”

    情况到了现在已经逆转，持弓的人群再傻也知道，这群新进入失落之城的人并非能任他们搓圆捏扁的软桃子，那男人目光阴鸷与二号对视了半晌，最终在二号目光中败下阵来，无可奈何的转头问：

    “那你们谁带他去？”

    持弓的人群静默了好一阵，才有一个身材魁梧的大汉越众而出，咬了咬牙：

    “我去吧。”

    为首的男人点了下头，冷着脸对二号道：

    “既然知道危险，你们快去快回，我们不会等太久的！”他说到这里，又看了那持弓的大汉一眼，目光暗了暗，叮嘱道：

    “多加小心。”

    他这话一语双关，大家都心知肚明，但二号却像是听不懂他话中的意思一般，等男人交待完，便跟着持弓的大汉离去。

    两人这一走，将近一刻钟时间都没回来，众人等得逐渐心急，一号、四号也有些坐不住的样子。

    宋青小却感到并不意外，二号如人精一般，应该从她的举动已经猜到了开启任务的端倪。

    凭二号实力，要想将被感染的大汉弄下水，开启任务不费吹灰之力，若是事情顺利，二号此时应该已经回归。

    除非中途生出什么波折，导致二号改变了主意。

    她心中正思索着这种可能，约五六分钟之后，持弓的男人正焦躁不安时，原本一直闭着双目的宋青小却站直了身：

    “回来了。”

    她话音一落，数秒之后，果然焦躁不安的持弓男人便见到远处二号的身影出现在街区的一角。

    与宋青小回来时的情景一样，他也是浑身湿透，身上带着比宋青小回来时更浓的血腥气，跟他一起出去的大汉此时一样不见了踪影。

    一连折损了两个人，持弓男人心中的怒火可想而知。

    他甚至摆不出装模作样的假笑，沉声问：

    “我们的人呢？”

    “他说有事，先走了。”二号咧开嘴角，深深看了宋青小一眼，嘴角边带着笑意，找了个与她一模一样的借口，气得持弓男人暴跳如雷。

    他还来不及说话，等了许久的一号终于沉不住气：

    “我也想喝水！”

    一号话音一落，四号接着也点头：

    “大家都喝了，那我也喝一点吧。”

    他闪身站到一号身侧，一号指了指先前给两人搜身的人：

    “就他们带我们去吧。”

    持弓的男人听了一号的话，气急反笑：

    “如果我不同意呢？”

    他一说完，其他持弓者此时退后一步，搭弓挽箭，对准了几个试炼者。

    “别这样。”一号面不改色，从兜里掏出那半截巨蛛断肢，如拿着一个战利品，在空中一抛一接：

    “我们是同路人。”他意有所指，“他们都去了，不让我们去，你是不是对我们有什么意见呢？”

    他说这话时，脸上的笑意逐渐隐了下去，神情变得严肃，身上放出强大的气势，压制着持弓的男人，看他脸色慢慢泛青，额角、鼻翼沁出密密实实的汗珠。

    ‘呼呼’的风声之中，那吹在地下城的风渐渐凛冽，围绕在男人周围，迫使着他肩膀直往下沉。

    男人这会儿已经感觉到了不对劲儿，那风仿佛听从一号指挥，像一层无形的束缚，挤压着他身侧的空气，束缚着他身体，令他逐渐有种喘不过气来的感觉。

    一号倒背着双手，微笑着看他一脸狼狈的模样，叼着烟杆的四号站在他身侧，吞云吐雾，看不出来是谁在捣鬼。

    到了这样的地步，双方几乎如撕破了脸般，恶狠狠的互瞪。

    气氛一下紧绷到极致，似是一触即发之间，一号突然笑了一声，那股缠绕在男人身侧的风顿时化为无形：

    “别紧张，我们也只是想去喝点水，很快就回来，又何必伤了和气呢？”

    他率先示好，那男人神色阴晴不定，好一会儿才挥了挥手，示意其他人将弓箭放了下来。

    一号露了一手将他震住，若是拼起来，不过双方各有损伤而已。

    男人脸上显出挣扎之色，思索了好一阵之后，像是终于被他说服一般，挤出一丝笑意：

    “你说得对，大家都是同类，以后还要相处，没必要伤了和气。”

    他像是想通了什么一般，不再像之前气愤的样子，吩咐了被一号指名的两人领一号、四号前往水源，末了又神色平静的道：

    “我们会在这里等一阵，但希望你们快一些。”

    “放心吧。”一号点了点头，与四号跟着这两人往水源的方向走去。

    他们一离开之后，队伍顿时人数又少了一些。

    到了现在，持弓者的队伍折损了三个人，又被一号带走两人，一下稀疏了许多。

    剩余的如临大敌，如盯囚犯一般盯着宋青小与二号两人。

    宋青小若无其事靠着石壁站了一阵，突然接到二号传音：

    “你说，一号、四号还会回来吗？”

    这个答案，其实两人都心知肚明。

    一号、四号已经联盟，同进同出，毫不掩饰。

    他们心中恐怕如明镜一般，清楚最先上废船的宋青小必定得到了什么关键性的东西，却并没有拿出来共享。

    虽说失去了信件这个传递重要线索的道具，但他们也可以选择从试炼场景中的这些人口中逼问出真正的消息。

    在生命安全受到威胁时，这些在死亡面前曾经妥协过的怕死鬼，极有可能会将母体寄生一事也和盘托出。

    只要打听清楚了失落之城形成的主要原因，凭一号、四号的聪明，要猜出任务并不是难事。

    不过在与母体作战、将迷失之城重新送回大海，且逃离这里等艰难异常的任务条件加持之下，一号、四号迟有可能会选择一条与宋青小相反的路来走。

    他们不会回来的！