    酒店里，大家你看看我，我看看你。

    “阿甘？你确定加勒特利的运输船里的那个男人，不是别的角色，是阿甘？”叶清弦问。

    阿甘正传里的阿甘！

    也是一个鼎鼎有名的幻想生物，当年曾经和肖申克的救赎争夺奥斯卡奖，却因为政治正确的缘故，肖申克惨败。

    “这不难判断。”君临回答。

    阿甘是个弱智。

    他的智商只有75。

    也只有他才会在那种情况下还无动于衷。

    谁也没想到，加勒特利舰长的运输船里，竟然会藏着这么一个人。

    叶清弦奇怪：“为什么加勒特利会把阿甘藏在他的运输船里？”

    “我也想知道，看起来，这位舰长很重视阿甘。”君临道：“那道激光束，本来是有机会打中我的，但是为了不伤到阿甘，他没有采用大范围轰击，否则我没可能轻松避开……这个家伙至少是大师阶位，而且有可能是法则能力和科技结合，那道冲击束的威力非常强。”

    他看看自己的腿，只是那道冲击束擦了一下，带给君临的伤害却到现在都还没完全恢复。

    不过也正因为是能力，所以加勒特利没能及时打出第二枪，给了君临逃走的机会。

    “对了，瑞兹怎么样？”君临问。

    “死了，但是没积分。”叶清弦回答：“看新闻吧。”

    她打开电视机。

    晚间新闻果然已经开始报道，说瑞兹受了重伤。

    重伤这个词就意味着他确实没有死。

    “妈的，难道这破位面研究出了什么特殊手段，竟然可以让人不死重生的？”罗伯特也诧异了。

    这么个玩法，杀不死任何人，大家还怎么打？

    就算是命运战棋也没用啊。

    我杀了你，你转头就活过来了？

    不过话说回来，影视游戏里，能让人重生的宝物可是一堆，所以也不算稀奇。

    而英雄联盟的英雄本身就是具备复活功能的。

    麦子不由道：“他们不会是把泉水弄过来了吧？”

    “就算是再无敌的宝物，也有限制。”君临道：“是不是泉水不重要，重要的是限制在哪儿。”

    说着他笑了笑，道：“对了，也不是所有人都没积分。”

    “什么？”

    “汪子璇死了……我杀的。”君临回答。

    罗伯特瞪直眼睛：“你竟然舍得辣手摧花？”

    “误杀，给了我五点积分。”君临道。

    五点积分不值钱，重要的是这证明她是真的死了。

    “可惜了，我还想看她和何书桓一样上演狗血言情剧呢。”麦子郁闷。

    听罗伯特他们说过月灵位面的遭遇后，麦子就一直对这类人物很感兴趣，没想到刚遇到一个，就被君临搞死了。

    就算是婊也不用这样啊。

    他幽怨的看君临。

    君临无奈：“真的是无意的。”

    还是叶清弦回归正题：“所以不是每个人都可以复活？”

    “很显然，不是。”君临道：“问题是这种复活手段到底是针对哪些人的？是仅针对强者，还是仅针对英雄联盟？”

    海尔兄弟互相看看，一起道：“我们去杀米霍克试试。”

    这哥俩真的是杀气十足，意见要么没有，要么就是杀人。

    纯粹到可爱了。

    君临到是没反对，只是问：“以你们和乐芙兰，瑞兹的实力差距，正常情况下，直死判定的几率是多少？”

    两人同时道：“百分之八。”

    “……”

    君临摸着下巴：“百分之八的成功几率，四次出手，成功两次，这已不是运气的问题。”

    麦子明白了：“所以他们的复活也是要付出代价的，某些方面削弱了他们，所以刺杀他们才会比较容易。”

    海尔兄弟同时道：

    “我们是红袍圣徒。”

    “八级候选者。”

    “大师逆袭者。”

    “我们的刺杀成功率一向很高！”

    君临有点摸清楚这哥俩的脾气了，笑道：“我理解，不过对手到底也不是一般人。对了，清弦，战斗情况你都录下来了吧？”

    “嗯。”叶清弦把战斗画面放出来。

    君临仔细看着，眉头微微一挑：“咦？”

    大家一起问：“看出了什么？”

    君临却没有说话。

    他正在沉思，蓝蓝的通讯请求传来。

    先前战斗后，君临已经把消息传给蓝蓝。

    这刻君临接过：“什么事？”

    蓝蓝道：“自由联盟知道了加勒特利在这里，而且运输舰被你毁了，很激动。他们打算快速发起一波攻击，最好是能活捉加勒特利。他身上有关于星火王朝和星光文明的不少秘密，如果能抓到他，对联盟的好处很大。”

    “什么时候？”

    “两天后。”

    “明白了，你告诉他们，到时候我们会在城里配合他们。”

    “好的。”

    结束通话，叶清弦奇怪：“这次你很配合他们啊？我还以为你会让他们暂缓进攻安城。”

    还有太多的事没有搞明白，这时候进攻，君临就不怕打乱他的计划吗？

    这可和君临一向的风格不符。

    君临道：“因为这本来也就是我的计划。”

    “你的计划？”

    君临嗯了一声，突然笑道：“知道什么叫阴谋吗？就是所有浮现于表象的一切，都可能是假象。我不是看不起自己，但我不认为尼古拉口中的阴谋，会让我们在进入位面三天后就破解，甚至连线索都可能是有问题的。这种情况下，按照既定思路走，有时候还不如莽一些……局面不定，错误的选择也可能就是正确的选择。”

    “这里不是永恒位面。”麦子道。

    “但在永恒位面，我们至少知道对手是谁。”君临道：“相比找到那个大阴谋，你们不觉得，应该先找准自己的对手吗？别到时候一通瞎忙乎，连自己的真正对手都没搞清楚是谁。”

    “不是星火王朝吗？”

    “我到希望是他们。”君临笑道：“尼古拉可不是什么好鸟，他上个位面就说过要给我挖坑。结果呢？我们刚一进来，系统竟然就提示我们有个大阴谋在等待我们！你们觉得这符合尼古拉的做法吗？”

    大家互相看看。

    对啊！

    如果真有大阴谋，尼古拉就应该不说才对。

    哪象现在这样，一开始就提示他们？

    这的确有问题。

    君临已道：“所以，当尼古拉提醒我们小心阴谋的时候，反过来想，也许我们真正应该在意的是武力。蝇营狗苟精于算计，是晋升的最大障碍。为什么过去几个位面，我们晋升速度大大下降了？就是因为我们遭遇了太多算计。”

    云乐庄园一战，让君临深刻感受到，自己的等级有点跟不上进度了。

    虽然能力是觉醒了许多，手段强大，但等级依然是根基。

    根基薄弱，对上一群钻石大师级的大佬，就难免吃力。

    好在他们现在距离钻石阶已经不远，在这种情况下，也不妨先升升级。

    对于自体进化者而言，没有积分什么的，到是真不在意了。

    君临一笑道：“智力与武力并重，文体两开花……最近有点用脑过度，是时候健身了。”

