    白笙扶住她的肩膀，打量了一下她身上有没有烫伤，安抚道，“不要慌，你只是暂时的失明，过一段时间就会好的。”

    雪舞愣了一下，然后反应了过来，“是你？是你将我的双眼弄瞎的？”

    白笙没有否认。

    见他默认，雪舞的心火大起，“你为什么要这么做？”

    话落，掌风就已经劈了过去。

    白笙并没有还手，只是轻轻的避过，只是到她力气用的差不多了时。才将她束缚在了自己的怀中，道，“你一向最看中的就是自己的速度和招式，但是你内力不足，又没有轻功，只要敌人一改变招数，他们就会蒙蔽你的眼睛，那个时候你又该怎么办？”

    雪舞一愣，但是又不想承认这一点，嘴硬道：“只要我的速度够快，就没有我破解不了的招数！”

    ‘是吗？’白笙将她的双手松开，反问道：“那要是敌人的速度比你的还要快呢？要是她的内力是你的速度无法超越的呢？”

    雪舞哑口无言。

    是啊！就算她的速度再快，但是刘陵现在体内有婆娑果，内力远非常人所能匹敌，自己的速度又怎么可能会超过她？

    “那你的意思，我就是永远也不可能越过没有轻功和身后内力这个坎儿了吗？”雪舞道。

    白笙摇头，随即又想到她现在看不到，说道：“不一定，不是所有的功夫都要依赖于内力和轻功的。”

    “什么？”雪舞问道。

    但是白笙却又买起了关子，“你随我出去将东西吃了，我便告诉你。”

    雪舞嗅了嗅，鼻尖闻到了熟悉的烤肉的味道，然后点了点头，“好。”

    她深刻的知道，身体是革命的一切本钱，饿肚子的事情，她不会做。

    只是当烤肉的一入嘴的时候，她的鼻尖微微地有些泛酸。

    “怎么了？”白笙见她顿住，便问道，“味道不好？”

    不可能啊！

    雪舞摇了摇头，双目毫无神采，但是却泛着点点的泪光。

    “味道，很好。”

    这种味道，熟悉又陌生。

    曾经也有人曾这样给自己烤过肉吃，但是也就是这个人，让她再死了一次！

    只羡鸳鸯不羡仙！果然都是骗人的！

    他那样的人的话，谁信谁傻，不是吗？偏她傻得无可救药！

    心中酸涩难忍，一股怨愤浮起，她一把将手中的烤肉扔在了地上。

    “怎么来了？不是说味道很好吗？”白笙见状，连忙问道。

    雪舞知道自己不应该迁怒道何泽，深吸一口气，尽量的道：“对不起，我只是不喜欢吃烤肉！”

    “不喜欢么？”白笙的低喃道。

    可是他记得以前的她很喜欢的啊。是因为自己么，因为恨自己，所以连烤肉都不喜欢了么？

    “对，不喜欢。”雪舞重复道：“现在我东西也吃了，你该告诉我了吧！”

    白笙苦笑道：“不受双眼的懵逼，让你的五识都加入战斗，在混乱之中找到敌人的弱点，一击毙命，就这么简单。”

    “就这样？”雪舞半信半疑。

    “对，就这样。”白笙用一条白绫覆盖在了她的眼睛上面，然后轻柔的将白绫在她的脑后打结，“这条白绫上面有药水，五日后，你就可以恢复光明。给我五日，我会让你练的禁术融会贯通，的功力提升数倍。”

    雪舞迟疑了一会儿，“我凭什么信你？你之前还反对我练习禁术，转眼之间却又说要帮我！还有，当初眼睁睁看着我去送死的不也是你么？”

    白笙一愣，她和何泽那小子之间的事情他怎会知道，只是看来这次她出去受伤适合何泽那小子脱不了干系了。

    心中一阵阴霾浮现，已经对何泽有了杀意。

    只是却不敢表露分毫，只是岔开话题道：“我若要害你，就不会救你。你不是想要参加比武大赛么？给我五天的时间来让你跟上一层楼，你都不愿意吃尝试么？”

    似乎是被他说动，雪舞摇了摇嘴唇，最后点头。

    “好，就给你我天的时间。”

    白笙笑了，五天足以。

    只没想到，现在的自己要用这样的方式才能接近她。

    练武场。

    蓝姑看了一眼练舞的众弟子，云岚长老的几名弟子一向都是在这里练武的，只是今日怎么不见刘陵？

    “刘陵呢？”蓝姑问其中一个弟子道。

    “回蓝姑，自从上次刘陵将丁师姐打伤之后，就在没有和我一起练武了。”那个弟子道。

    “怎么回事？”蓝姑蹙眉。

    “蓝姑，你可不知道，现在的刘陵就跟怪物一般。”另一个弟子上前道，“出去历练了一番回来，整个人都变得怪怪的，没人再是她的对手了！连自己的师姐都敢打伤！”

    “就是！她平时嚣张跋扈也就算了，现在居然这么的过分！不过就是仗着自己的身份高贵罢了！”

    蓝姑闻言，心中已经是疑点重重，“那她可还有什么异常之举没有？”

    “我知道。”其中一个一个小姑娘道：‘我看到过她一个人在河边练功，她就像个怪物一样，眼珠子都是红色的!’

    眼珠子都是红色的！

    蓝姑思量了一番，越发的觉得刘陵不对劲。

    刘陵的身手，根本就不可能是雪舞的对手，可是却将雪舞打成了重伤！

    还有，若是眼珠子泛红，那多半是走火入魔之兆！可若是走火入魔，为何不找她师父，而是一个人偷偷地躲起来？

    越想越觉得这个刘陵有问题，可是却不能再弟子面前们流露出来。

    “你们继续练功，若是她再有什么异常之处，尽管来禀告我，或者你们师父！”

    “是！”

    几个弟子连忙点头。

    蓝姑思忖了一番，还是决定暂且先不要打草惊蛇。

    那日在大殿上面，雪舞竟然帮着刘陵说话，这件事情背后一定是有什么玄机！

    无论如何，她都要看看这个刘陵葫芦里面到底卖的是什么药？

