一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第934章担任毕业生主考

    “从停机坪过来的时候遇到点小麻烦。”叶安淡淡道。

    万诺的目光扫了一眼叶安的指关节，发现了什么，“打架了？”

    闻言，弗兰得校长也疑惑的看着叶安。

    叶安也看了一下自己的手逛街，细看的话，能能够观察到上面是有一些皮肤组织的。

    而且明显可以看出，皮肤组织是别人的。

    “嗯。遇到几个格斗学院的。”她也没解释太多，“本来不想动手。”

    万诺皱了皱眉，“你这家伙，刚回学校就跟人打架。注意你的身份，你现在可是老师。”

    虽然面上这么说，但万诺也知道，叶安不会是一个随便出手的人，除非对方太过分。

    估计是有不长眼的非要去招惹她吧。

    叶安也自我反省，“嗯。下次我会注意。”说完之后又继续补充了句，“不过，老师教训学生也是理所应当。下次我会注意下手稍微轻点。”

    万诺：“……”

    校长先生轻轻咳了一声，“好了。总而言之，现在你回来的身份，已经是他们的老师了，该端着的地方，还是得端着点。不然影响不好。”

    叶安点头，“是。”

    如果是以前的话，他们倒不会说什么。

    军校本来就是一个弱肉强食的地方，这些事他们也不太会管。

    而叶安从前也是军校里出了名的大魔王。

    从她进入格斗学院开始，就三天两头的传来她打架的消息。

    直到进入指挥学院才好很多。

    不过她只是转移了打架的阵地，开始往角斗场九层塔里跑了。

    对于这么一个武力分子，所以弗兰得和万诺都不得不认真的提点一下。

    毕竟，哪有老师一言不合就打学生的……

    “这一年，听说，你做了很多了不起的事情。”弗兰得转向了另外一个话题。

    虽然他不知道叶安到底做了什么，不过多多多少也从万诺的嘴里听说了一点。

    比如剿灭盗贼集团，幻。

    “还好。”她也没觉得是什么了不起的事。

    弗兰得笑了笑，看着叶安，和蔼中又带着一种威严，“当初留你作为军校的助教，挂了老师的职位。虽然不需要你做什么，不过总归，还是要意思意思，你说，是吧？”

    叶安“嗯”了一声。

    她知道弗兰得校长的意思。

    大概就是想让她稍微做一点老师应该做的事情。

    “后天开始，就是今年的毕业生最后一次大考，你就作为这次毕业考的主考官吧。

    作为上一届蝉联综合排名榜单第一的风云人物，我想，你有资格让所有人心服口服。”

    “明白。”这件事万诺老师给她提过。

    担任今年毕业生最后一次大考的主考官。

    性质和上一次担任新生招考主考官一样。

    只不过一次是新生考核，一次，是毕业考核。

    “嗯。”弗兰得校长很满意。

    不管怎么样，他都觉得把叶安留任，成为军校的老师，是一件明智之举。

    “对了，你留在军校的时候如果有空的话，可以去各大学院走一走，指导一下他们。”叶安这么厉害的资源，总归是要好好用一下的。

    叶安皱了下眉，似乎不是很满意，不过答应了下来。“好。”

    弗兰得校长也皱了皱眉，叶安吧哪儿都挺好。

    聪明优秀懂礼貌。

    但就是话太少，大部分时候都是用一个字两个字来回他。

    接下来，校长好万诺也对叶安寒暄了一下最近一年的情况。

    不过叶安能说的也不多，只要是关于星洛军方任务的事情都隐去了。

    “所以，你现在依然在为星洛军方做事，是么？”叶安的身份对他们来说几乎都是透明的。

    只不过他们只知道叶安是星洛军方的人，对于其他的，就不清楚了。

    国家加密了，他们也不能查下去。

    “目前的话，不算。我才被革职，开除军籍没多久。”叶安如实说道。

    听到这句话的两个人一瞬间怀疑自己耳朵的听觉有问题。

    “什么？你……被开除星洛军籍了？”万诺有些不可置信。

    叶安点头，“嗯。”

    弗兰得校长和万诺老师相视了一眼。

    星洛帝国这是认真的吗？？

    把叶安给开除了？？

    要是这件事被其他国家势力知道，那叶安就是一块大肥肉，谁都想把她叼走啊！

    以她的能力和身份，随便去哪个地方都会是金字塔顶尖的人物。

    星洛帝国到底是怎么想的？？

    万诺掩面干咳了一声，“那你要不要考虑以后长期驻留军校，成为蓝星军校的师资团队的一员。”

    弗兰得满意的点头，万诺很懂他的意思嘛。

    叶安凛了下眉，拒绝道：“暂时不考虑。”

    她对当老师没多大兴趣，比起当老师，她更喜欢在枪林弹雨里去战斗。

    在战斗中成长起来的人，是不会是适应安分的生存环境的。

    万诺无奈的看了眼弗兰得校长。

    他就知道叶安是挖不动的。

    她有自己的想法，即便不当兵，也不见得任何一方能够挖的动她。

    不过其实以他们对星洛帝国总统的了解，应该不可能会这么把叶安放了才对。

    或许当中还有什么别的隐情。

    不过这就跟他们没什么关系了，他们也无权过问。

    寒暄过后校长和万诺大致给叶安说了一下这一次毕业考核的流程和注意事项。

    “这一次的流程大概就是这样。好了，你才刚回到军校，先去休息吧。住的地方已经给你安排好了，一栋单独的教师宿舍，地方就在B11区，如果你找不到的话，我让助理带你过去。”

    “不用了，我自己过去。”叶安站了起来。

    “那么校长先生，我就先下去休息了。”叶安起来之后对校长颔首。

    “嗯，去吧。”忽然他想起来什么，“等等……对了，你要是有空的话，去一趟校研会。那边的老师们听说你回来了，都很高兴，你抽时间去看一下他们。”

    叶安眉心拢了拢，那帮老家伙不是高兴自己回来了，而是高兴又能从自己身上采集数据了吧？

    “好。”

    说完之后她就离开了校长办公室。

    等到叶安离开以后，校长次从叶安的离开的方向收回目光。

    “你有没有发现，她跟那位，长得越来越像了……”弗兰得轻声感慨。

    万诺神色也微微变了一下，“您确定吗？”