       轰隆隆的声音，犹如雷霆。

    但是落在脸上的，却是阵阵清凉。

    唐怜月感觉到，此时自己全身都仿佛是被火烧一般。

    意识此刻，则在昏迷和清醒之间来回徘徊。

    呼吸的时候，都似乎可以嗅到那一阵阵烧焦的味道。

    意识里面，此时还在不断浮现出进入传送阵时候的那一幕。

    金色的光芒，燃烧的火焰，大如山岳的麒麟，挥舞着爪子，狠狠拍击下来。

    那一刻，所有的空气，都被烧得干净。

    空间也在大力之下，连连瓦解、破碎，摇摇欲坠。

    日月星辰，都在不断沉沦。

    自己的肉体和灵魂，随时都要湮灭。

    但就在这个时候，似乎是冥冥之中，有一股力量，牵引着自己朝着火焰之后的天空望去。

    那里有一道人影。

    即便是相隔数十里，但是依旧可以感觉到那股如海一般的深邃和沉稳。

    对方的嘴唇，轻轻嚅动。

    虽在呢喃，相隔数十里的距离，也不可能听到对方在说什么。

    但是自己依旧可以从对方的唇语中，读出三个字：唐怜星。

    这是将自己误认为其他人，还是说，故意引自己上钩？

    唐怜月的呼吸，这一刻变得急促起来。

    不管是误认他人，还是故意引自己上钩。

    这饵，自己都咬定了！    相隔这么多年后，自己终于从别人的口中，听到了妹妹的名字。

    那个人，一定知道有关于妹妹的消息。

    所以即便是陷阱，自己也要找到这个人，去弄清楚妹妹的下落！    想到这里，唐怜月的心，突然变得安定了下来。

    这种感觉，就像是一个漂泊了无数岁月的灵魂，终于找到了归乡。

    虽然还未安息，但是终于有了归途和目标。

    周围那阵阵清凉的感觉，这一刻也随着心境的变化，而变得越发明晰起来。

    似乎是水流不断溅落在脸上的感觉。

    这个时候，唐怜月忍不住又开始想：“记得那时候，天空在下雨，也是这样清凉的感觉，妹妹被人带走了，然后，我就再也没有听到过关于她的消息，直到今天……”    想到妹妹唐怜星，唐怜月突然感觉像是获得了力量。

    原本重若千钧的眼皮，在努力了几次之后，终于也睁了开来。

    眼前的光景，在几次模糊和清晰之后，终于可以分辨了出来。

    不远处，是从山峰上高悬下来的瀑布，犹如银河垂落九天。

    瀑布下面，是一个巨大的水潭。

    此时她和师兄，就倒在水潭的边上。

    自己的下半身，泡在水潭里，不远处瀑布轰隆隆落下后溅起的水珠，时不时打在自己脸颊上。

    “师兄……”唐怜月艰难转头，看到旁边那几乎变成一团烂肉的人形。

    那人形中不断渗涌出来的血水，将周围的一片潭水，都染成了恐怖的暗红色。

    感觉不到自己师兄的气息，唐怜月心头一惊。

    但是此刻身体的状况，却不容许她过去探查一番。

    别说是过去探查了，此刻她转动一下脑袋，都几乎要耗尽全身的力气。

    不过幸运的是，这个时候，几道人影，正从山峰上快速落下，朝这边疾驰而来。

    最前面的那道蒙着面纱，窈窕玲珑的身形，唐怜月分外熟悉。

    “师姐！”

楚婵儿赶到唐怜月身旁，见到水潭中两人的伤势，经不住大吃一惊。

    随后她立刻吩咐身后跟随而来的几人，将唐怜月和生死未知的师兄带了回去。

    见到楚婵儿赶来，唐怜月叫了一声对方的名字，终于再也抵抗不住重伤带来的晕眩和疲惫，闭上眼，彻底昏了过去。

    等到再醒来之后，已经是十五天之后。

    醒来之后，唐怜月最先见到的，是在这段日子里，一直照顾自己的楚婵儿。

    紧接着，楚婵儿就带着她去见了她们的老师。

    四去归二，在去办十拿九稳的事情时，已经极不寻常。

    更何况，今日去见了老师之后，唐怜月才知道，归来的两人中，也只有她一人活了下来。

    和自己一起被传送回来的师兄，出现在水潭里的时候，就已经死了。

    全身筋肉，都被轰碎，内脏和神魂，被烧成了焦炭。

    麒麟之火的霸道，可见一斑。

    想要的麒麟精血没有得到，派去的五名弟子，又死了三人。

    这其中的原因，老师自然要问个清清楚楚。

    在整件事情的过程中，唐怜月本就没有做错什么。

    于是她将整个事情的经过，一五一十，禀报了出来。

    只有最后归来的时候，关于自己的那件事情，她瞒着未讲。

    于是这件事，就很好定性了。

    麒麟毕竟是上古血脉流传到现今的神兽，即便是晋升时候，血气衰败，但是还是有一些压箱底的东西的。

    在被大阵困住的时候，这麒麟向外界传去了求救的消息。

    于是有修士赶到，斩杀了众人。

    至于那修士的模样，唐怜月表示，自己根本没有意识到是如何被打伤的，所以也根本没有看到对方的样貌。

    而可能看到对方样貌的那中年和老年修士，也都已经死了，甚至就连尸体都没有能够被带回来。

    总而言之，这是一次惨烈的失败。

    不过唐怜月的老师，并没有责怪她，并且还勉励了她一番，并且给出一处洞天福地，由她在其中修炼和疗伤。

    除此之外，又传她一门新的功法。

    接下来可能两三年的时间，唐怜月都无法离开。

    不过唐怜月的心中，也暗下决心。

    既然要寻找自己的妹妹，那么自然就要让自己的境界和实力，变得更强，那才有和对方交谈的本钱。

    至于楚言的样貌，唐怜月虽然隐瞒了下来，没有告诉自己的老师，但是她自己心中，却是牢牢记了下来。

    不仅如此，事后她还专门将楚言的容貌，描绘了下来，封存于一块玉简之中。

    唐怜月闭关之后，又过三天。

    此时距离英俊的老爹重新进入闭关的境界，刚好过去十八天。

    这十八天时间，楚言一直面朝着英俊老爹闭关的方向，盘膝而坐，神识横扫周围千里，以防出现任何意外。

    这些天的时间，他也分出一缕心神，关注着那化形大妖朝着老祖级别晋升的麒麟，在这个过程中是否顺利。

    但是或许就如传闻中所说的那样，神兽的晋升，绝非普通人可以想象的那种。

    十八天的时间，阵法之中，毫无动静。

    楚言甚至一度都怀疑，英俊的老爹是不是睡过去了。

 