    下蔡县，位于下城父东南方，淮水与颖水的交结点背部，与寿chun王城隔着淮水南北相望，又有勺陡湖连通下蔡和寿chun，是重要的军事重地，大秦帝国yu晋级为大秦天朝时，在下蔡建了一城，名为下蔡城，后来被张楚攻陷，至今依旧有张楚驻兵把守。

    铁蹄如雷，烟尘如龙。

    以一万多贪狼禁卫为首，其余特殊军团及六七万张楚残军紧随，速度极快直指下蔡县。

    “嘤……”

    响彻十数里范围的鹏啸声起，一只百米大小的金sè巨鹏俯冲而下，直指此支大军前锋，随后五个身影跃下，挡住大军去路。

    “陛下？！”

    紧张戒备的桓国诸将，猛然眼神一亮，大喜聚集而至，随后纷纷眼神奇怪看着王贲、蒙恬、韩信三人……

    大秦三大战侯，他们自然认识，全都奇怪万分，想不通他们为什么会与桓王一起出现。

    正是剑殇等五人，以羽皇的速度，大约半个时辰就追上了桓国特殊军团，而且还没到下蔡城，只是初入下蔡县疆域而已。

    期间，蒙恬已经清醒，倒也没大吵大闹或要死要活，只是jing神颇为萎靡。毕竟蒙氏铁骑跟王贲、韩信、刘邦等人的部曲不同，不但是蒙恬部曲，小半也出自蒙氏一族，自然感情深得多。

    龙且、田单、高龔、养凝等赶到剑殇身前，站定。

    “参见陛下！”

    又有十数名将领紧随而至，相视一眼。隆重单膝跪倒拜见。

    原本，有武器盔甲在身的军人，不用执行什么隆重大礼，这显然是臣服的意思。

    “武臣、周市、召平、韩广、魏咎、周章、张贺……”

    看着眼前臣服的近十七名将军，剑殇内心狂喜，连忙上前亲自扶起，温言安慰。

    此次，与吕臣、邓宗两人并列，被称之为张楚五将的武臣、周市、召平三位大将全都出现。还有战功赫赫，在异人历史上颇为出名的韩广、魏咎、周章、张贺等历史名将。这些可都是尽可独掌一军，退可镇守一方的大将级别啊！

    历史名将就是历史名将，并非养凝、高龔等草莽出身的将领所能比拟，即使他们的修为境界、军事能力等丝毫不弱，某些方面依旧远远不及。

    从此开始，剑殇要头疼的是兵不够多，地不够广，而不是有兵无帅，有地无将了。

    及时雨啊！

    在国战将开。南方之危迫在眉睫之时……

    这批历史名将实在太及时了！

    此次秦楚决战，实在太及时。太有必要了！

    一番对于降将的安抚肯定之后，剑殇忽然神情一正，看向龙且和田单问道：“此次是谁做主脱离张楚南下？”

    剑殇清楚，养凝和高龔一般不会有什么大的建议，如有大的决定，应该是龙且和田单两人所言。

    “呃……”

    感受到剑殇兴奋欣喜之情而颇为自傲的龙且、田单，忽然笑容一敛。

    便是受宠若惊谦逊的张楚降将，也齐齐情绪一凛，不敢插言。

    一时间。众人都以为桓王剑殇想要追究抛下“陛下”，自作主张南下，让他们一阵好找的罪名，这罪名可不轻，谁敢轻易干涉？

    抛弃主公，立刻斩首都算轻的了！

    “启禀陛下！是微臣的主意，请陛下降罪！”

    果然。龙且脸sè煞白，硬着头皮跪倒请罪。

    “你们可知天杏山脉的情报？”剑殇没立刻回应，而是环视众人问道。

    田单、养凝、武臣、周市等纷纷摇头，毕竟他们离开下城父后。一直在赶路，还真没时间也没能力关注天杏山脉之事。

    “理由呢？”剑殇点了点头，又看向龙且问道。

    龙且脸sè一正，颇为忐忑实诚汇报道：“微臣认为，隐王陈胜已薨，秦楚决战大局已定，我方实在不宜继续牵扯其中。便是想要从中获利，面对大秦阵营联军，我方也是有心无力，既然如此，不如早离！至于陛下……请陛下降罪！”

    说到最后，龙且一时不知该如何解释，毕竟此次是桓王亲自出动，支援张楚，而他们却擅自脱离张楚，确实与桓王剑殇的初衷颇为不合，至少也是个违抗军令，甚至抗旨的罪名。

    “禀告陛下！龙将军的意思，微臣大力附议。微臣认为以陛下和花小姐之能，必是因其他事而拖累。即便不是，我等留下也没多大于事无补，不如保存实力，意图后续！请陛下责罚！”

    养凝固然跪倒请罪。

    龙且一愣，田单一愣，张楚降将等也齐齐愣住，没想到向来沉默寡言，三棍子打不出个屁来，宛若隐形人的养凝，竟然如此有担当，竟敢与龙且一起承担罪责。

    “当时末将也附议了！请陛下责罚！”高龔忽然跟随拜倒请罪。

    “请陛下责罚，末将当时也附议了！”田单心思剧转，也跟随着拜倒请罪。

    虽然秦楚决战中，龙且逐渐斩头露角，最后更是被桓王授予最高权力掌军。但田单毕竟是此次桓国大军北上，除桓王外的最高统帅，拥有一定的权力，不能独善其身，否则会被孤立。

    这是田单那老油条的想法！

    “就因为隐王薨，张楚大势已去，我方无望获利，不如保存实力？就这么简单？还有别的理由吗？”

    剑殇浓眉一皱，语气不甘心般追问道。

    众人疑惑，不知道桓王这是什么意思？听上去好像是为龙且等四位老将开脱？

    “禀告陛下！没了！”龙且硬着头皮老实应道。

    “可惜……”

    剑殇莫名其妙叹息道，引得众人一阵疑惑。

    原本剑殇还指望是不是有人能看出陈胜吴广的谋划呢。没想到就因为这么简单、这么现实的理由，颇为遗憾啊！

    想想也是，连韩信、蒙恬、王贲、刘邦、项梁等顶级人物，都没看出陈胜吴广的算计，何况其他人！

    桓国此次，还真纯粹是运气了！

    “孤向来有功必赏，有过必罚！”

    遗憾之余，剑殇语气严肃说道，随后喝道：“龙且！”

    “喏！”龙且不由自主身躯一颤，忐忑应诺。

    “虽然如今王都改建未成。孤还未正式册封大臣，不过……现册封龙且为战龙侯，赐金印紫绶，赏金百万，我国疆域中王城级别以下城池，任选一城为封邑！”

    “啊……”

    全体错愕，包括龙且等人在内，齐齐不由自主抬头，错愕不已愣愣看着剑殇。一时反应不过来。

    这赏赐太重了吧？

    可以说，从此开始。龙且便是桓国第一侯爷，而且赏金百万，任选一城为封邑。便是在大秦帝国，也不会有这么大赏赐啊！

    一般来说，赏金十万已经是最高级别，加上任选一城，那范围可大可小了，毕竟有的巨城级别城池，很可能直接管辖一郡之地啊！

    “这是你应得的。还不谢恩？”

    韩信理解桓王剑殇的心意，也知道剑殇是做给他们三人和张楚降将看，不过为了拉好关系，还是主动提醒道。

    “谢主隆恩！”

    龙且惊醒，连忙拜谢。不过，龙且还真不知道他哪里受得起如此封赏，怎么个应得法……

    “养凝册封为大羿侯。赐金印紫绶，赏金百万，封邑百里，地点任选！”剑殇紧随册封道。

    “谢主隆恩！”养凝同样满头雾水谢恩。

    “至于高龔、田单。记一大功，罚俸三月。龙且、养凝，则罚俸禄一年，贬到岭南之南执掌军事，一年后才能回都叙职！”

    “喏！”

    龙且、养凝等四人恭敬应诺，心中猜测，他们的所谓功劳，估计是为桓国拉来了大批将领，极大缓解了桓国兵多将少的严峻局势。

    “至于你等，回国之后，孤自有封赏，绝不会亏待你等！”剑殇又看向那些张楚降将安慰道。

    “是！”武臣、周市等人连忙应诺，态度谦逊。

    “那个……陛下！微臣能否功过相抵？接下去，我国正该大展拳脚，微臣等被贬到岭南之南，有点浪费啊……”

    似乎感觉到桓王心情不错，龙且壮着胆子询问道。

    可想而知，随着张楚覆灭，接下去肯定是诸侯乱战，天下大乱之局，战事肯定极多。

    所谓岭南之南，在神州原住民眼中，已经算是天涯海角的荒芜偏僻之地，绝对是彻彻底底的一贬到底。

    谁知道一年之后会如何？

    说不定一年后，桓王已经称皇、称帝，到底侯爷就不值钱了，还不如功过相抵，多赚功勋晋级呢。

    更重要的是，龙且没感觉自己有什么功劳，毕竟这些张楚降将，其实是主动投靠，并非他游说而来，功劳拿着心虚啊！

    “你说呢？”剑殇确实心情极佳，还有心思戏谑反问。

    “是！”龙且看出剑殇主意已定，只能哀叹应诺。

    “所料不差，要不了多久，天地便会大变，很可能会有异族大举入侵！不要轻视岭南之南，无论孤是否决定图谋中原，岭南之南的军事都会排在第一位。”

    看龙且和养凝都是垂头丧气，剑殇不要眉头一皱，郑重叮嘱道。

    这话不得不说啊，要是龙且和养凝真以为他们是被贬过去的，而玩物丧志，那桓国就危险了！

    “啊……”

    全体错愕，连知道龙且和养凝为什么被重赏的韩信、王贲、蒙恬等人，也是疑惑不解看向剑殇。

    经过此战，桓国已经成为神州最强势力，桓王竟然没什么意思争霸中原，反而转移目标？！

    *****

    三更结束，今天都没休息的……

    拜求月票！拜求免费推荐、点击、收藏！！！

    急需啊！！！