    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　对于一气道盟的讨论，远在涂山的王宇并不知情。

    　　他现在正和小可讨论关于武器的问题。

    　　小可道：“目前最适合主人的武器，就是李白的青莲剑，可以最大程度的发挥宿主的青莲剑意。”

    　　“那又怎么样？”

    　　“不管是抽奖，还是系统商店刷新，能出青莲剑的可能性太小了。”王宇一手撑着桌子，无奈道。

    　　小可却笑道：“主人应该还没来得及查看系统升级后的变化吧？”

    　　王宇一愣：“变化？除了多个你，感觉系统功能少了不少外，倒是没注意到别的。”

    　　小可：“……”

    　　“功能没有少，只是没有显示出来。”小可继续道：“自从系统升级后，系统内部发生了翻天覆地的变化，很多功能融进了我的身体里。”

    　　“比如探测功能，只要不大于小可加上主人等级的两级，可以免费探测。”

    　　“再比如，小可可以在主人抽奖时，精确定位到法宝、丹药、功法，并且可以提高主人高级爆出几率。”

    　　小可站在桌子上，双手掐腰，扬起小脑袋，一副我这么厉害，快来夸我的样子。

    　　王宇听完沉吟道：“那么，这个高装爆出几率到底能高出多少？”

    　　“百分之一的几率。”

    　　“……”

    　　!!

    　　王宇道：“百分之一几率也太少了吧。”

    　　小可急忙说道：“主人可以升级小可，从而提高几率。”

    　　随后，小可一挥小手。

    　　几行字出现在他眼前。

    　　升级需求：

    　　一代超级战士1000

    　　二代超级战士5000

    　　三代超级战士10000

    　　一代神体1000000

    　　二代神体5000000

    　　三代神体10000000

    　　四代神体100000000

    　　【主要提示：小可只支持任务点升级】

    　　看着那数目众多的零，王宇一阵头晕。

    　　尤其是最后的四代神体，竟然达到了恐怖的一亿。

    　　就是他累到吐血，将狐妖世界所有功法都收集过来，恐怕都凑不齐。

    　　不仅凑不齐，更有可能连百分之一都不到。

    　　看着小可期待的眼神，王宇最终花了一千，给她升级到一代超级战士。

    　　之所以没有继续给她升级，是因为剩下的任务点他还有用。

    　　打开系统。

    　　【宿主：王宇】

    　　【存款余额：16468】

    　　【任务榜单】

    　　【诸天商店】

    　　【储存背包】

    　　【个人模版】

    　　画面变得简易了。

    　　点开【任务榜单】：

    　　收徒任务：

    　　【莫欺少年穷】：至少收下三名废材为徒，奖励：青云四大剑决——

    　　【天才尽收】：至少收下五名天才为徒，奖励：洞天福地一座——

    　　证道任务：

    　　【威名远扬】：成为人族第一，奖励：天生剑体

    　　【盖世无双】：成为狐妖世界第一，奖励：天道契约书

    　　【有我无敌】：百年内突破仙境，奖励：诛仙四剑剑胎

    　　没什么变化，任务还是那个样子。

    　　只不过，天才尽收的任务中，他只收了一个东方秦兰是天才，怎么系统会显示两个？

    　　对于这个问题，小可回答道：“首先，这个是个连环任务。其次，废物不一定一直是废物。”

    　　“除了东方秦兰本身就有着天生血脉，自然被系统认定为天才。”

    　　“而天才也有先天和后天之分，这上面显示的第二个是陆霆锋。”

    　　当小可说道陆霆锋时，王宇目光闪过一丝意外。

    　　显然没有想到会是他。

    　　在他的印象中，涂山雅雅貌似都比他强。

    　　没想到系统眼中的天才，居然不是涂山雅雅。

    　　小可接着说道：“陆霆锋因为借着主人留下的青莲花，领悟一丝青莲剑意，才被系统从废物堆里挑了出来。”

    　　王宇：“……”

    　　这话说的莫名的有些怪异，但他又说不清楚是哪里。

    　　也就是说，风景玉要是没死，他现在已经三个天才弟子了。

    　　“其实以涂山雅雅的天资，本应该在被系统判定为天才。但是由于主人的不作为，一直挥霍对方的天资，所以才迟迟踏入不到天才系列。”

    　　小可语气威严，话语间带着一丝责备。

    　　还夹杂着一丝失望。

    　　搞得王宇都以外自己犯了什么大错误一样。

    　　卧槽！不要给自己加戏啊！

    　　王宇反应过来，道：“你的意思是说，涂山雅雅其实也是天才，只是因为某些原因……”

    　　“不是某些原因，而是主人在挥霍她的天资。”

    　　小可表情严肃的指着窗外，王宇微微探头看去。

    　　只见院子中，涂山雅雅正在击打一个不倒翁。

    　　王宇不解道：“这也没什么……”

    　　话没说完，他的脑海突然一震，一道流光仿佛在他脑海中划过。

    　　回想着涂山雅雅的修炼，再想到小可说自己不作为。

    　　猛的一拍手，恍然大悟。

    　　“对呀！涂山雅雅最厉害的是寒气，她现在明显还没有意识到。”

    　　之后，王宇有些发愁的想到。

    　　他又不会寒气，也没有寒气修炼的功法，怎么教却成了一个大问题。

    　　他总不能瞎教吧。

    　　“主人可以进行抽奖，只不过小可只能将这个范围封锁到功法，至于会是什么属性的修炼功法，全凭运气。”

    　　小可道：“这是依靠运气的东西，察觉到主人囊中羞涩，不建议使用。”

    　　不知是不是错觉。王宇总感觉对方话里有话。

    　　囊中羞涩？

    　　看着自己一万六千多的任务点，感觉挺多的啊！

    　　这是他为数不多的顶峰时期了。

    　　不过他也知道，他这些任务点，想要抽到一本高级的寒气功法，几率显然不高。

    　　因为他注意到，一次抽奖既然需要一千。

    　　难怪小可会用囊中羞涩来形容。

    　　他这些任务点，最多只能抽十六次，尽管小可可以锁定到功法，但是各种属性的功法何其之多。

    　　金木水火土风雨雷电，冰研光暗空间等等，想要准确的抽到想要的属性功法，很难。

    　　他自认为自己不是欧皇。

    　　还是稳健一点。

    　　既然第一个办法不管用，小可告诉了他第二种办法。

    　　可以百分之百得到想要的功法。

    　　只是有点小贵。

    　　帮王宇打开【诸天商店】

    　　好家伙，和之前的商店一比，简直是大巫见小巫。

    　　升级后的商店，从名字上就可以看出变化。

    　　诸天商店。

    　　里面可谓是应有尽有。

    　　功法区、丹药区、神通区、法宝区……

    　　看的他一时间眼花缭乱。

    　　这才是真正的系统打开方式啊！

    　　莫非他以前用的只是一个假系统？

    　　最重要的是，他在法宝区第一眼就看到排在第一位的盘古斧。

    　　点进去才知道，那不是真品。

    　　真品已经被毁掉，化身为盘古幡、太极图和混沌钟，分别在老子原始东皇手中。

    　　这里面摆放的是仿制品。

    　　看了一眼介绍，顿时将他给惊住了。

    　　是由一位绝世大能，开辟一个中世界，以开天之力造就一把盘古开天斧。

    　　当然，和真正的盘古开天斧比不了。

    　　但是价格也相当昂贵，一百万亿。

    　　是一个王宇就算卖肾，也得不到的东西。

    　　他没在往下看，因为知道好东西自己买不起。

    　　有些伤心的进入功法区。

    　　在功法区，王宇很快就找到他所需要的寒气功法。

    　　价格品质有高有低。

    　　魔改版：8600

    　　另外还有九幽寒霜决，冰魄铸心决，千幻冰心诀，天晶冰影功，等等听起来很厉害的冰系功法。

    　　只不过都是贼贵，太厉害的他也买不起。

    　　太便宜的效果又差。

    　　王宇一阵纠结。

    　　突然，他看到一本功法，眼神定住了。

    　　：3500

    　　仔细看了看，这本功法已经到了高级，修炼到九层战力堪比仙人。

    　　之所以卖的这么便宜，就是因为这本功法只适合九尾狐狸，并且还是冰系的。

    　　普通的狐狸也可以修炼，只有九尾狐狸修炼最佳。

