    “四方城民团行军，闲杂人等，敬请回避！”

    民团八百精兵行军，大队人马前方有八名骑兵提前开路，查看路途情况，清理障碍陷阱，及时回馈消息。

    这八名骑士分成两拨，相隔五里之遥，胯下坐骑奔腾如风，手持长枪，腰挎长弓，当真是人似虎，马如龙，沿着大道一路狂奔，沿途百姓无不避退。

    堪堪走出四方城三百里外，正逢王凤仪相向而来。

    开路骑士见王凤仪胯下碧眼火云兽，一身红色战袍，腰间佩剑，器宇不凡，心中便是一突。

    他们军纪严明，不敢擅自得罪高人，于是勒马驻停。

    为首骑士抱拳行礼：“在下四方城民团探路先锋，见过这位先生！”

    王凤仪勒住烟云兽，抱拳回礼：“原来是张教头麾下兵士。你们来的正好，我家将军对张教头慕名已久，昨日见到张教头大发神威，诛杀尸王，十分的钦佩，因此派我拜见张教头，商议联手诛敌之事。”

    他从袖内取出名帖，轻轻一弹，名帖从他手中发出，在空中迎风便涨，化为门板大小，发出艳艳红光，向着面前四名骑士轻轻飘去。

    四名骑士吃了一惊，只看这名帖来的威势，就知道不太好接，他们不敢在马上接帖，同时一声暴喝，齐齐下马，气息相连，组成一个简单的阵势，站在四个方位一起伸手，抓住飞来名帖的四个角。

    轰！

    在抓住名帖的一刹那，四人如负山岳，身子同时一沉，双脚已经沉入地面，直没至膝。

    这名帖看着只是一封帖子，却真重若山岳，四人也只是勉强抬的动，一个个脸红脖子粗，额头青筋直冒。

    过了片刻之后，这名帖方才缓缓缩小，变成平常大小，被为首骑士轻轻拿了，收在怀中。

    “不敢请问尊驾贵姓大名，某家好向我家大帅禀报！”

    为首骑士将名帖收了之后，惊疑不定的看了王凤仪一眼：“还请道兄不要戏耍我等，这名帖万万不可作假，否则我家大帅发怒，那是真的会死人的！”

    王凤仪笑道：“我乃丹碧城王家三子王凤仪，昔日也曾见识过张教头的风采，你去禀报便是，想来张教头应该还知道丹碧城有个王家。”

    四名骑士不再多说，对王凤仪微微行礼，翻身上马，兜转马头，一道烟的向来时路上飞奔而去。

    “王凤仪？”

    张横跨坐在墨鳞独角兽上，看向面前的四名先锋骑士：“昔日丹碧城有个两大公子，其中澹台敬明下落不明，另一个便是飞凤公子王凤仪。我曾着人寻找过他，却发现他连夜离开丹碧城，不知去往何处。”

    他笑道：“此人眉眼通透，嗅觉灵敏，一有不对，立即远遁千里，很有点意思。好了，把名帖给我。”

    探兵急忙将名帖呈给张横：“大帅，这名帖厉害的紧，好似法宝一般，你要小心！”

    张横笑了笑，心念一动，探兵手中名帖缓缓飞起，飘到他的面前。

    眼见就要落在张横手中之时，这名帖猛然一震，化为一只火凤，发出一声唳鸣，抖动双翅，夹带熊熊烈火，在半空中犹如一团火球，向着张横撞来。

    “有趣！”

    张横伸出食中二指，轻轻将飞来的火凤夹住，错动两根手指，将这火凤甩了甩。

    噗！

    一蓬火星从这火凤身上喷溅而出，火凤又是一声唳鸣，低头拢翅，转眼间变成一张黑色名帖。

    这名帖上画着一簇燃烧的火焰，拿在手中看去，配合黑色的质地，就如同真的在燃烧一般。

    “这名帖倒是花了不少心思。”

    张横将这名帖拿到眼前看了看，轻轻打开，只见内侧一面写着“阮红娘顿首”几个大字，这字点撇钩奈，勾画痛快沉着，笔笔如刀，透露出一股锋利之气，每一笔都想是在的与人战斗，只有转折之间显露出一点圆融来。

    “阮红娘？”

    张横微感讶异：“她怎么来了？”

    这个阮红娘张横早有耳闻，知道她以女子之身，统领麾下三千火焰军，纵横睥睨，斩杀叛军，赫赫有名。

    此人堪称是大殷朝历史上都少有的女将，当真是女中豪杰，巾帼不让须眉。

    老阮家世代为将，老祖阮成天乃是大殷朝开国将军，其后代代忠良，每逢国家有难，社稷倾覆之际，便有阮家后人出面，挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾。

    从大殷朝建国到现在，阮家男丁死伤无数，几乎无一善终，到了如今这一代，将门凋零，子嗣稀少，

    尤其是这一代阮家家主无后，只有一女留存，其余各脉，也已式微。

    这阮家家主的女儿便是阮红娘，本来阮家家主想要女儿学些针织女红，以后嫁给一个好人家，相夫教子，也好能安安稳稳的度过一生。

    结果这几年殷朝旱涝不断，动荡不休，各地义军蜂起，整个王朝风雨飘零，俨然末世王朝的光景。

    新皇即位之后，重新召老阮家后人出山，平定各地叛乱。

    只是当今家主重伤未愈，难以出战，几次上表请辞，惹怒了当今皇帝，说老阮家故意推脱，有不臣之心。

    老家主无奈之际，阮红娘替父出征，拉起一彪人马，自号火焰军，协助朝廷平叛杀敌，初始无人看好，渐渐的声名鹊起，冲锋陷阵，无一败绩，顿时引起朝廷震动。

    因她是女将，朝廷倒也不怎么防备，见她如此骁勇，要钱给钱，要人给人，甚至特意为火焰军统一配备了坐骑火云兽，专门为火云兽配了护身鱼鳞甲，每个士兵都配备了最为优良的兵器。

    这阮红娘也真对得起朝廷的赏赐，率军这些年来，征战沙场，少有败绩，为大殷朝立下了赫赫功勋。

    张横身为武勋世家，他的祖上就是阮家老祖的下属，曾与阮成天并肩作战，开疆拓土。

    后来老了，便返回边塞老家四方城，安心做一个富家翁，一直到张横这一代，都是武勋传家。

    每一代人都会在有生之年，却朝阳拜访老阮家，为当世阮家家主献上一份心意。

    张横对于老阮家也十分的关切，昔日他去朝阳考取武举之时，就存了去老阮家拜访的打算，只是出了考场的变故之后，他被乱棍打出了武科场，连武勋的身份都被削了，大感面上无光，因此直接返回了四方城。

    这老阮家也就没有去成，有时候想起来，也觉得有点遗憾。

    毕竟老阮家是他祖上的上级，他作为老张家后代，于情于理，都要按照规矩，前去拜访的阮家家主，也算是了了先人的一个心愿。

    张横将名帖细细看了看，抬起头来，长长的吐出了一口气，吩咐道：“去把王凤仪请来！”

    他说到这里，又道：“算了，大家伙一起开拔，速度加快！”

    当下大军轰隆隆向前狂奔，片刻之后，已经看到前方路中间的王凤仪。

    张横伸出手掌，遥遥虚抓，隔着几十丈的距离，将王凤仪抓到掌中，轻声道：“阮大小姐在哪里？带我见她！”

