    这会儿她回去，她二嫂找不到撒气的地方，肯定要找寻她。

    “可是，你现在不回去，你晚上一样也要回去啊。”李之玉无奈的说，逃避根本解决不了问题，有一个人劝着点儿她二嫂，也不至于让赵桂香撕破脸面破罐子破摔。

    谁成想张华英呐呐的说道，“小玉姐，这两天我都在我外婆家住。”

    家里现在就是一个巨大的暴风中心，她才不要去呢。

    李之玉不敢相信的看了看她，又瞅了瞅刘大锋，见刘大锋点头，才无奈的说，“你躲得了一时躲得了一辈子吗？你现在不面对你这个二嫂，你就要面对你未来的二嫂，那个可不是个好相处的人。”

    就凭她出轨还敢打自己的男人来看，这就不是个省油的灯。

    张华英叹了口气，可怜巴巴的看着李之玉说道，“这就是我害怕的呀，我这日子刚好过一点，马上家里就要来一个更厉害的了，小玉姐你说我要不要赶紧结婚呀？”

    她说完这话看的并不是李之玉，而是刘大锋。

    刘大锋听了张华英的话，欣喜的表情都已经掩盖不住了，他拉着张华英的手轻声说道：“你要是想结婚，咱们现在就可以去，这样我就可以名正言顺的照顾你了，你也不用天天去外婆家住，那么挤。”

    但是话锋一转，又说，“只是你得想清楚，现在咱们结婚，你父母会怎么想我，怎么想你，就算是结了婚，咱们都在一个县城，难不成你以后都不见他们了？”

    刘大锋做事儿还是有原则的，他不想趁人之危。

    他是对张华英很满意，就跟张华英对他很满意一样。

    他们两个最近这几天磨合的很好。

    张华英这个人虽然不是个面面俱到，八面玲珑的人，还有一些小缺点，但是她这个人本性纯了，真让她做坏事，张华英还不一定做得出来呢。

    张华英一听这话，顿时有些蔫儿了。

    现在确实像刘大锋说的这样，眼下不是结婚的好时候，家里乱成一团，也没人会给她操持婚礼。

    “咱们把你们家的事儿，都弄清了，咱们也清清爽爽的结婚。”刘大锋安慰她。

    “可是他们什么时候才能弄清楚？”就她们家二嫂的那个样子，估计有的闹了。

    其实对比起二嫂的兄弟媳妇儿，她还是更喜欢这个二嫂，毕竟他们已经相处了这么多年了，对然有些龌龊，可是彼此都习惯了。

    李之玉估计，这事儿有的磨呢，就按照现在的情况来说，她二嫂既然寻死觅活的，那就还是想继续过日子。

    最后的结局可能不会是李之玉想看到的，所以她干脆就不想了。

    “好了，有什么事儿，吃完饭再说，我忙活了半天，快饿死了，哭也是件费力气的事儿，你们也跟着一起吃吧，我今天做的菜多。”李之玉今天跑腾了一天，五脏庙早就空空如也了。

    张华英这会儿才想起来，她是赶着人家的饭点儿来的。

    一下子闹了个大红脸。

