
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　上了卡宴，小草坐后面，王惊蛰坐在副驾驶，对方伸出手来跟他说道：“姓曾，叫我小胖就行了”
　　
　　“您好，您好，麻烦了哥们”
　　
　　“没事，小文的朋友就是我哥们，这兄弟之前就交代我了，你们来了之后有什么吩咐尽管张嘴，我这段时间就专门给你当各种陪了，除了别拿棍子捅我以外，怎么陪都行”小胖又回头朝着小草礼貌性的点了下头。
　　
　　王惊蛰笑道：“我就是缺个向导和对本地比较熟悉的人”
　　
　　小胖捋了下脑瓜皮上的头茬，说道：“那你还真找对人了……”
　　
　　这个社会上就有那么一种人，他们不是当官的，也不是做什么大买卖的，但天天都能开个不错的车，身上随时备着几万块的零花，然后去哪都有认识的人都有关系，你要是刚和他接触然后问他是做什么的，他一准回你一句，什么也没干，暂时呆着呢。
　　
　　但就是这种看起来整天游逛闲呆的人，却是本地最八面玲珑的那一种，上达天庭可能有些夸张，但各路牛鬼蛇神他真能帮你打听打听。
　　
　　真事，几乎每座城市里都有这种人，就跟个万金油似的！
　　
　　小胖开车接上他俩的时候就已经快到中午了，于是就在市区找了一家酒店，算是接风也是趁机跟对方打听一下这里的状况。
　　
　　卡宴停到酒店门口，就直愣愣的一头扎在了门前正当中的位置，门童一溜小跑拉开车门，露出两排门牙笑道：“曾哥，过来吃饭啊？”
　　
　　“啊，吃点，告诉里面给我弄个包房，安静点的就行”曾旁边回头又问他俩：“有没有啥忌口的？”
　　
　　“吃什么都行，不挑”
　　
　　“那就按照我平时的规矩随便上几个菜就行了，下午开车酒就不喝了，上两壶水吧”
　　
　　小胖边走边吩咐，进了酒店之后，王惊蛰就发现这人确实挺有意思的，对方就穿了一件街边摊卖不到五十块钱的大裤衩，白色的短袖，手里拿着个水果机，脚下穿的是露脚趾头的凉鞋，小胖进了酒店之后，大厅里有几桌吃饭的客人，大概两三桌的人似乎都跟他认识，有的是西装革履，也有穿着体面的，但见到曾胖子之后都起来点头叫了声胖哥或者曾哥，然后他笑着回应了两声，来到楼上的时候酒店经理模样的人就主动迎了过来。
　　
　　“曾哥，正好空了间四人包是桂花厅，我领你过去吧”
　　
　　三人坐进包房里没多久菜就上来了外加一桶米饭，都是简单的正餐，三个菜一汤瞅着也不是很奢华，但绝对是下饭的菜，从这点上你就能看出来，曾胖子绝对不是装逼卖老的那种社会青年，但人家偏偏还挺有本事的。
　　
　　吃了个半饱之后，王惊蛰看了下表，还有五分钟就到十二点了，然后就跟曾胖子说道：“小文来的时候跟你提过吧？我想找个会下蛊的苗寨”
　　
　　小胖端起水杯喝了口水，瞅着他说道：“这边苗人不少，走在大街上就能碰见挺多的，你问他们知不知道蛊，肯定个个都清楚，因为这是他们老祖宗的东西，但要问谁会下的话，问十个基本个个都得摇头，大概最近一二十年吧会下蛊的人已经是凤毛麟角的了，基本上只有那些古老苗寨的人才懂，但是小文跟我说的我也听明白了，这个蛊似乎挺难处理的？”
　　
　　“挺难，也可能是我们对这方面不太了解……”
　　
　　小胖寻思了下，说道：“这样吧，吃完饭了后，我带你们去见个人，他就住在张家界是从苗寨里出来的，对蛊他还是有点了解的，先从他那打听下看能不能判断出中的是什么蛊，如果他能看出来了，咱们再接着找那些苗寨”
　　
　　“唉，真麻烦您了，以水代酒我谢谢您”王惊蛰连忙举起杯子抿了一口。
　　
　　“没事，没事，我反正也比较闲，来朋友了就陪陪你们吧……”
　　
　　两人刚客套着说了几句话，时间指针正好到了正午十二点，吃完饭后歇着的小草突然额头就冒出了汗珠，然后痛苦的从椅子上滑到了地下，伸手开始在身上拼命的抓挠着。
　　
　　王惊蛰揪心的跪坐在地上，用力的扳着她的胳膊，抬头说道：“她现在一天两遍，天天如此，所以我急啊……”
　　
　　曾胖子一看小草的状态都懵了，脸色挺难看的说道：“我也接触过不少苗人，也听他们聊过蛊的事，但她这种状况我还真是第一次看到，以前可从来都没听他们苗人提起过”
　　
　　王惊蛰苦笑道：“但愿这趟别白来吧！”
　　
　　几分钟后小草就缓过劲来了，用餐巾纸擦着额头上的汗水，端起杯子“咕嘟，咕嘟”把一杯水都给喝了，然后跟小胖说道：“不好意思，让你见笑了”
　　
　　小胖叹了口气，说道：“唉，在苗疆一带的人，特别是汉人或者其他民族的，都知道跟苗人有争端可以，但千万别把对方给惹急了，真要是万一碰到个会下蛊的人，你一辈子可能就完了”
　　
　　王惊蛰和茅小草对视一眼，脸色都不太好。
　　
　　吃过饭后，十二点多钟，小胖开车领着他俩往张家界市区一带开了过去，车子一直开到老城区附近，然后他停到一处菜市场里，让他俩在车中等了一会，他去市场买了些卤的肉。
　　
　　“咱们去看的老苗，平时也没什么爱好，就喜欢吃点熏酱的东西喝些酒……”
　　
　　车子停靠一边，小胖拎着东西和王惊蛰还有小草进了一条巷子，一直走到最里侧，是户独门独栋的小院，他直接推开院门就走了进去，里面是幢三间的瓦房，门窗都开着。
　　
　　似乎是听见外面来人了，房子里走出个看不出多大年纪但一脸褶子的老人，看见小胖之后就朝他招了招手说道：“进来吧，几天没见又带着东西来，是找我有事的吧？”
　　
　　小胖笑道：“没事谁来你这啊”
　　
　　王惊蛰和小草跟着小胖进了屋子里，一进来两人就发现，左手边一间房里放着一排黑色的瓦罐，地上几只蜈蚣和蝎子来来回回的爬蹿着。

