    确实如此，这么长的时间，魏合清楚，自己不可能还一直用练武作为理由推脱婚姻大事。

    虽然他知道，自己绝对不会停留在三血这个层次。

    但有些时候，并不是越往上走，就越能遇到合适之人。

    此时一旁的赵婉竹又发话了。

    “魏师弟我记得，籍贯是云州吧？”

    “是。”

    “云州那可是个好地方，那里的矿藏丰富，我家中长辈，也有时常提到，云州的银矿铁矿，是整个大元最丰富的地方。以前一直有想去逛逛，如今年纪大了，却是没机会了。”赵婉竹一番话说得虽然有些假，但还能让人不抵触。

    “赵师姐有话直说吧。”魏合直言道。

    “其实也没什么话，只是听杨果提起过你，有些好奇，对了，你才入门没多久，应该还没进紫竹会吧？”赵婉竹笑道。

    “紫竹会？”

    “魏师弟有所不知，这内院诸多同门，其中大部分是本地家族，出身优渥，不用担心习武资粮。

    但小部分则不同，他们要么是外地赶来拜师，要么是家境贫寒，还有人家道中落，无以为继。

    那么这部分同门，此时便能依靠紫竹会，来选择合适的合作对象。”

    “合作对象？”魏合隐隐有些明白是什么了。

    “不错，在周边，每时每刻都有新崛起的豪商，他们发展过程中，需要更多的力量支持壮大。所以便会选择资助一些有潜力的武者。

    双方在紫竹会的主持下，签订契约，彼此合作。彼此选择。”

    赵婉竹的一番话，让魏合彻底明白了，这个紫竹会是什么东西。

    他早前就听说过，内院有不少弟子，都是背后有资助，不需要担心资源金钱，只要埋头苦修就好。

    如今看来，这资助果真是真的。

    “如魏师弟你的条件，完全可以入紫竹会试试。虽然因为兼修原因，日后入劲劲力驳杂，可能会无法突破。不过就算如此，一个可能的入劲武师，加上我天印门的招牌，也是有很多人有兴趣的投入的。”赵婉竹劝说道。

    魏合如今正愁没钱，这事对他来说，不就是和飞业城去小帮挂职一个性质？

    所以他马上就来兴趣了。

    “那敢问师姐，这紫竹会该如何参与？”

    “紫竹会便是你师姐我家里，举办的一个中间见面会。”赵婉竹娇笑起来，她伸出素白手指，指着自己道。

    “你猜猜我今年多大了？”

    “师姐模样年轻，顶多不过二十五。”魏合老实回答。

    “魏师弟可真会说话。”赵婉竹忍不住笑了起来，“我上个月才满三十二。在这万青院，也呆了有六年了。”

    “额...完全看不出。”魏合是真这么认为。

    赵婉竹的容貌皮肤，顶天给她算二十七。三十二确实感觉不出。

    “魏师弟可知，你师姐我的儿子女儿都能打酱油了。”赵婉竹忍不住笑得停不下来。

    她二十岁前便生产，如今一儿一女龙凤胎，都有十来岁了。岂止会打酱油，都已经长成小半个大人。

    魏合再度表露出惊讶之色。

    两人说话时，赵婉竹又主动找到另外同桌的钱锐。也是相谈甚欢。

    很快，她便征得了魏合和钱锐的同意，制作他们的身份牌，并放入紫竹会，等待有资助方选择。

    还承诺，若是有多人看重，便是价高者得。

    这人看上去似乎是专门运营紫竹会的，对门内每个同门，都相当熟悉，并且不光万青院，还对其他别院也很熟悉。

    言语间，她往往会无意说出别的别院信息。

    魏合也将对其的好感下调一截，很显然，之前记住他的信息，只是一种模式化商业化的举措。

    “其实不只是紫竹会，还有圆印会，也是能赚钱的地方。”赵婉竹忽然意有所指，点了下便不在多说。

    钱锐一听，顿时来了兴趣，在一旁抬起头。

    “敢问圆印会又是什么？”他和魏合一样，也是外地武者，慕名而来天印门学艺。

    此时也一样陷入没钱的窘困状态。

    “圆印会，和我们紫竹会不同，是另外一种方式赚钱之处，不过有个先决条件，需要在紫竹会之事成不了后，才能加入。”赵婉竹娇笑起来。

    “那种赚钱方式，可和寻常的不同，也和紫竹会的不同。”她神秘兮兮道。目光朝面容有些俊美的钱锐方向飘去。

    魏合隐隐有了猜测。意识到这个赵婉竹可能有些问题。

    天印门中，万青院因为功法问题，出落的女子实力强大，又身段好，只要容貌不差到哪去，就能有市场。

    总会有不少权贵喜欢这一口。这赵婉竹，应该就是....

    当下，他也不多说话，只是继续吃菜。菜肴异兽肉源源不断送上来。

    这一次聚餐，可比当初飞业城时奢侈太多，异兽肉敞开吃，没什么限量供应。

    周行肃财大气粗是一方面，这宣景城肉田众多，根本不缺异兽肉，也是一方面。

    不多时，万菱院首也来露了个面，但似乎她还有要事，匆匆抚慰了众人几句，便行离开。

    一番酒足饭饱后，众人这才散席。

    各自回家休息。

    魏合和钱锐与赵婉竹道别后，各自返回。

    回去的路上，赵婉竹的话，给了魏合不小的希望。他早就听说内院不少没跟脚的弟子，有人赞助，不缺资源，没想到终于轮到自己了。

    临走前，赵婉竹给他大概讲了下合约约定，就是他受到对方资助后，每月会固定得到一些资源，同时，在对方急需时，也需要他出面解决麻烦。

    天印门三血武者，还是未来的入劲武师，这个牌子，放在任何地方，都不算弱。就算是宣景城内也一样。

    回到家中，魏合继续潜修，等待消息的同时，也继续做着各种兼职。

    中途还和杨果一样，做了次送信活计，一来一回，一个多月时间，赚了几百金，虽然不少，但太耽误练功。

    不过好在，这一个多月过去，魏合的破境珠也再度圆满。终于达到能破开覆雨聚云功的程度。

    天印湖边，一片空旷石滩上。

    魏合和杨果面对面对峙。

    两人都是双手手指漆黑，气血运足，凝神应对。

    天印门虽然分为九大别院，但每个别院其实都是练的手。

    只是手练出的功夫，各有特点，各有优劣。

    如杨果练的便是弧光院的缩影岚功。

    “小心了，我弧光院讲求的便是力大势沉，爆发极强。若是挡不住，我一个失手，你可能会受伤。”

    杨果沉声道。交手时，她还是态度颇为端正。

    “没事。开始吧。”魏合点头。

    他第一层覆雨聚云功，虽然不如杨果已经练到入劲，但搭配其余功法的根基，他的双手已经被强化得相当惊人。

    之前和人面虎肖恒那般的入劲大成武师，硬怼都没事。

    “那么，小心！”杨果身子一冲，脚步在石滩上條然划出一条直线。

    她爆发出的速度居然一瞬间，不下于魏合动用飞龙功第四层的速度。

    但也只是这一瞬，先快后慢，等杨果到了魏合身前时，已经速度有所减缓。

    但这也足够惊人了，要知道她什么功法都没兼修。

    只是主修的缩影岚功。

    魏合强忍不用飞龙功，抬手以覆雨聚云功的覆雨印怼上。

    邦的一下，两人双手对接，同时手指并拢成刀，闪电般攻向对方。

    一个刹那便是七八招过去。

    魏合只感觉一股酥酥麻麻如被电疗的劲力，不断从双手上传出。

    心知这应该就是弧光院的弧光劲，接多了会双手发麻，用不上力，是专门伤筋膜的劲力，非常厉害。

    而他的覆雨聚云功所练的覆雨劲，则是强在无孔不入，如水流般一旦找到破绽，便能倾泻而进，比其他劲力更快的碾压对手。

    但前提是，能找到破绽。

    这也是万青院弱于其他别院的根本。

    若是对方一时之间没有破绽，或者是自己捕捉不住破绽，那万青院的覆雨劲就无用武之地。

    五十招后，魏合一个猝不及防，被杨果点在胸膛中门处，认输。

    两人动作一顿，各自收势。

    “还是你厉害。”魏合吐了口气，缓缓散去双手的覆雨聚云功气血。

    “你已经很强了，能够三血就挡住我这么长时间。”杨果赞叹道，“我可是入劲了的啊，全身劲力源源不断，用之不竭，你居然你能挡这么久。”

    “可能是我天生比较耐力强吧。”魏合沉声道。

    “或许吧，还有你不是兼修了其他武学么？怎么不用？”杨果疑惑道。

    “我兼修的其他武学，如今已经荒废，而且就算用了，也不如覆雨劲威力强，所以不如不用。”魏合解释。

    “好吧，只是感觉你有些可惜，如果你一开始练的就是我们天印门的武功，或许现在也已经入劲了。”杨果叹气。

    “还好吧。”魏合也叹息一声，表现出失落。

    “对了，魏合，以后，我可能不能经常过来和你喂招了。”杨果忽然理了理长发，重新将额饰取下来，擦拭上边的汗珠。

    “怎么了？”魏合一愣。

    他在这天印门的朋友很少，杨果算一个。所以听到这话，有些诧异。

    “我定亲了。”杨果抬起头露出一个大大的笑容，“以后得注意些影响了，男方那边对我成天和男性练招，有意见，所以....我得避嫌。”

    “.....也是。”魏合理解。

    确实如此，如果他是杨果的未婚夫婿，也不希望自己未来妻子成天和别的男人喂招对练。

    毕竟对练时常会有身体接触。有这份顾虑也是理所当然。

