    第182章 第二个邪帝！

    虚空中。

    一头足有数百丈长的巨鲲，像是在虚空中漫游着。

    而在巨鲲的身上，出现了一座城堡似的。

    咻！

    片刻，一群武者从巨鲲之中漂浮而下。

    其中一名红袍男子，映入了上官芸的眼帘。

    这名红袍男子，看起来像是二十岁左右的样子，长得也是相当俊逸。

    当然了, 在武道世界，年龄真的只是一个数字而已。

    有的武者，活了数十万年，样子还是十八岁的模样。

    就算老态龙钟的样子，也可以通过天材异宝，进行复容，并且重回十八岁。

    不过在武道一途之中，诸多武者对自己的样子并不太感兴趣，他们只是为了追求力量。

    相反，看似老者的武者，说不定还拥有一颗年轻的心。

    而有些只有一百几十岁的武者，却已经沧桑不已。

    这完全是取决于一个人的心态。

    不过对于绝大多数的女子来说，都想要永驻青春年华。

    可以说，修为越高，特别是在大帝境修为的女子，她们更加的爱美。

    如九界之中的各大女帝，哪一个不是有着闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌。

    只不过九界的九位巅峰女帝，从小就是一副美人胚子。

    如今的上官芸也不例外。

    啪啪！

    见状，这么红袍男子拍了拍手掌，然后对着上官芸说道：“在禁区之中，已有五千年，未曾有武者如此狂肆。”

    很显然，禁区的大禁主，并非是动怒了，反倒是很欣赏上官芸。

    又见他说道：“老实说，本主在十年前, 就留意到了你，没想到你可以在十年间，提升如此之大的武道实力。”

    身为禁区的大禁主，其武道实力，肯定是远远凌驾于第一禁区之主之上的。

    不仅如此，大禁主还拥有血魂玉等各种天地灵宝，那他肯定有着不少的底牌。

    上官芸直奔主题道：“我闯入禁区目的只有一个。”

    又见上官芸说道：“把血魂玉给我，不然我只能一战了。”

    此话一出，大禁主却没有大笑起来，在大禁主身后的众武者，却在嗤笑上官芸简直不自量力了。

    大禁主说道：“你想要血魂玉，除非你能杀得了我。”

    “既然如此，那我也没有什么好说的，出手吧。”

    上官芸拔剑了。

    她只想要血魂玉。

    如果谁阻止她得到血魂玉，那就是她的敌人。

    既然是敌人，那必然要赶尽杀绝。

    而上官芸又何曾畏惧于禁区的大禁主一战。

    与其说，她在十年前，就已经想要与大禁主一战了。

    而短短的十年时间, 她的武道实力，已然提升了数十倍。

    现在与大禁主一战，她有着十足的把握。

    当然了，作为禁区的大禁主，也不可能被上官芸一招击杀。

    且不说大禁主是否是一名武道天才，但是他能成为十二禁区的大禁主，说明他的武道实力极其强大。

    “公苏，交给你了。”

    大禁主看向了一旁的蓝袍男子。

    “是，主人！”

    这名蓝袍男子，毕恭毕敬的点了点头。

    然后朝着前方走了过去。

    而上官芸打量了一下此人。

    这名蓝袍男子的修为居然在至尊境第九重巅峰，与执掌十二禁区的大禁主一样。

    但是同为至尊境第九重巅峰，也是有着莫大的实力差距。

    就如同邪帝与九界的巅峰大帝。

    邪帝的武道实力，远超于每一位九界巅峰大帝的数十倍。

    在大禁主身边的武者，肯定强大的离谱。

    每一个放在至尊区域，都能够独霸一方。

    而作为十二禁区的大禁主，那他的武道实力更加强大，说不定已经是成为了至尊区域的最强至尊。

    其实大禁主并没有让蓝袍男子，立即杀掉上官芸。

    他只是让上官芸知道，连他的一名下人，都能完虐上官芸。

    而他的确想要上官芸成为自己麾下势力，因为他的目标，肯定不只是至尊区域。

    但是上官芸知道实力差距，而不从他的话，那么大禁主将会毫不留情的杀掉上官芸。

    不可能留下一个一生之敌。

    但问题是，上官芸真的有这么容易被杀？

    至少目前的大禁主，都还没有这个实力，能够击杀掉上官芸。

    ……

    此时。

    现实中。

    九界的亿万武者，看着天穹之上。

    “上官芸……应该说是噬魂女帝的身上，好像有着邪帝的影子。”

    “你说的是邪帝第九世的影子吧？毕竟是江尘教出来的武道学生。”

    “不太对劲，我也说不上哪里不对劲，总觉得太不可思议了。”

    其实有不少的武者，从上官芸的身上，看到了邪帝的影子，绝非是邪帝的第九世江尘。

    “难不成，邪帝的百世真有所关联吗？”

    “不好说吧，既然是能够百世轮回。”

    “所以说，有着邪帝的影子也不出奇。”

    众武者越发觉得上官芸，就好像是另一个邪帝似的。

    但是确实处于一个还没有与世间为敌的邪帝一样。

    他们对噬魂女帝也是相当的忌惮。

    他们是真的害怕噬魂女帝，会成为第二个邪帝。

    可以说，上官芸初入武道开始，就被邪帝第九世的江尘传授各种武道，传授各种武道原则。

    这种感觉，就好像是如影随形一般。

    所以众武者真的害怕，有一天噬魂女帝，成为第二个邪帝。

    虽然邪帝已经陨落，可是噬魂女帝要是成为了第二个邪帝，那九界又将不得安宁了。

    其实九界一直都没有真正意义上的安宁过。

    但是不可否认，是邪帝闯入九界，让九界动荡不休了。

    如今的九界，早已经动荡不安。

    一股暗涌，即将席卷着九个武道界。

    到那时候，才是真正的灭顶之灾。

    ……

    天武界，天娲殿前。

    “第二个邪帝么？”

    一名身穿金銮凤袍的绝色女子，看向天穹之上。

    她也认为，噬魂女帝绝对会为了转世后的邪帝，不惜与九界武者为敌。

    实际上，与九界亿万武者为敌，只不过是一个数量而已，但能够对噬魂女帝有威胁的，也不过是两百多名巅峰大帝而已。

    与其说，噬魂女帝真的要成为第二个邪帝，她与世间为敌，也不过是与九界的两百多名巅峰大帝为敌。

    只不过跟以往不一样了。

    (本章完)

