    林逸真的要击杀他们，那也就击杀了，他们还能反抗怎么的？

    　　

    　　    想到这里，小四和小五也只能妥协了，两个人战战兢兢的走到了会客厅的当中，闭上了眼睛，运转起了心法口诀，用真气护体！

    　　

    　　    “狂火八卦掌——第十一式！”林逸再次一招狂火八卦掌，拍向了小四的胸口。

    　　

    　　    “轰——”小四在林逸的击打之下，整个人快速的倒飞了出去，重重的落在了会客厅后面的墙壁之上，发出轰然一声巨响，将墙壁给撞裂了好几处！

    　　

    　　    不过，他连续吐了几口鲜血之后，发现自己的生命还在，顿时松了口气，只是，这个情况没有持续多久，小四想要运转心法口诀疗伤，但是却骇然的发现，自己身体里的经脉，已经断裂的七七八八了，也就是说，他现在已经成为了一个废人了，除非有四品极品大还丹在手，才能够救治，否则的话，就和塔甘龙一样，变成废人一个了！

    　　

    　　    而就在这个时候，林逸再次出手：“狂火八卦掌——第十式！”

    　　

    　　    林逸剩余的体力真气，已经不足以再催发一次狂火八卦掌第十一式，但是催发一招第十式，还是游刃有余的，而这第十式，却也正好触发了精元项链的攻击加成！

    　　

    　　    “轰——”小五也在林逸这一招攻击之下，步了小四的后尘，整个人也倒飞了出去，重重的落在了之前小四撞击过的墙壁之上，再次发出轰然一声巨响，这回直接将这原本就碎裂了的会客厅墙壁，给砸出了一个大洞出来！

    　　

    　　    有了精元项链攻击加成的狂火八卦掌第十式，和没有攻击加成的狂火八卦掌第十一式的威能，其实是相差不多的，所以在这两人眼中，林逸催发的就是同一个招式，跟本没有什么区别！

    　　

    　　    小五也是吐出了数口鲜血后，经脉俱断，但是却还没有死，也没有昏迷，这就是他们的真气护体所带来的好处了，不然的话，他们现在死倒是不至于，但是肯定和塔甘龙一样，昏迷成植物人了！

    　　

    　　    要知道，就算没有攻击加成的狂火八卦掌第十一式，那威能也是十分惊人的。

    　　

    　　    “好了，带着他们离开吧。”林逸对门外那些小三、小四和小五带来的小弟们吩咐道，这些人，林逸是没有兴趣针对的，而且也需要他们将这三人给带回去！

    　　

    　　    “是……前辈……”门口那些五行门的弟子，早就吓傻了，小三、小四和小五，那可是仅次于小一和小二五行门两位天阶后期巅峰实力大圆满师兄的存在了，可是却这么被人打死的打死，打成重伤的重伤，一点儿难度都没有，这是何等的厉害？

    　　

    　　    他们也不敢停留和多问，纷纷走进来，快速的背起了小三的尸体，和小四、小五两个废人，灰溜溜的离开了暗夜宫会客厅，跑的要多快有多快，都没有一丝停顿！

    　　

    　　    “呼……”林逸长出了一口气，这两招狂火八卦掌，已经用完了林逸身体里的所有体力真气，要是这些弟子一哄而上，还真有林逸受的了！

    　　

    　　    毕竟，太上长老这个天阶后期巅峰实力的高手重伤，不能出手，而暗夜宫其他的弟子和长老实力又不高，面对那些小弟，都是没有任何取胜把握的。

    　　

    　　    虽然，那些小弟敢造次的可能性几乎为零，但是看着他们离开，还是松了口气。

    　　

    　　    “那个……林少侠……”太上长老这回是彻底的震撼了，原来，林逸压根不是她想象的那种没有实力就会吹牛逼放谣言的散修，而是实打实的高手啊！

    　　

    　　    这三个天阶后期巅峰实力的劫匪，何等的威风和牛逼？但是在林逸面前，却是死的死伤的伤，一点儿回旋的余地都没有！看来，自己以前的策略错了，以后一定要和林逸搞好关系才行！

    　　

    　　    林逸淡淡的看了太上长老一眼，之前在别墅的时候，林逸还不是太上长老的对手，但是现在，林逸已经不将她放在眼里了，对于她这样一个势利眼的人，林逸是没有什么好感的，但是看在楚梦瑶的面子上，看在太上长老一心为了暗夜宫的面子上，林逸并没有做出太过分的举动，只是很冷淡的说道：“我累了，瑶瑶，给我找个房间，我休息一下。”

    　　

    　　    “好的！”楚梦瑶自然知道林逸是怎么回事儿，林逸今天连续出招，恐怕用尽了身体里面的体力真气，所以现在必须要找个地方恢复体力真气，所以毫不犹豫的对身边的一个弟子道：“你去收拾一间客房出来，我随后带着林逸过去！”

    　　

    　　    “是，宫主！”那弟子对于林逸也很钦佩的，林逸一出手，就帮助暗夜宫化解了一个大劫难，当初，暗夜宫的弟子都惶惶不可终日，生怕那伙劫匪来了，就没有了他们的容身之地！

    　　

    　　    那些人占领了暗夜宫，会将原本暗夜宫的人赶出去，但是现在，林逸挽救了暗夜宫，挽救了他们这些弟子的命运，所以他们对林逸心中充满了感激。

    　　

    　　    太上长老被林逸无视了，却没有生气，反而笑呵呵的道：“是啊，瑶瑶，你快带着林少侠去休息吧，他是你老公，你可不要怠慢了，虽然你是暗夜宫的宫主，但是嫁夫随夫，你还是要听他的！”

    　　

    　　    “哈？”楚梦瑶愕然的看着太上长老，很是不理解，这话是从太上长老的口中说出来的？什么叫做“他是你老公”？？自己和林逸，不过是刚刚确定关系的男女朋友……而且，太上长老不是一直不支持自己和林逸在一起么？这一下子就从男朋友升级成老公了？

    　　

    　　    不过，短暂的失神之后，楚梦瑶就明白了太上长老的意思！敢情太上长老是看到林逸厉害了，想要和林逸拉近关系了？

    　　

    　　    “瑶瑶啊，你快去吧，别让他等急了啊！”太上长老笑眯眯的说道：“不过你们年轻人在一起，也不要冲动啊，你是传承者，要保持处子之身，你们可以亲亲抱抱，但是别进行最后一步啊！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

