    纲吉看着床上受伤严重的安言，眼中闪过一抹愧色。

    不过有一点，他怎么也想不明白。

    按照安言的话来看，他来到这个世界只有半天，在这半天的时间里，到底遭遇了什么？让他会穿着密鲁菲奥雷的制服，受到这么严重的伤？

    “你来到这个世界后，遇到了什么事可以跟我讲一下嘛？”

    安言闻言看了一眼旁边的笹川了平与巴吉尔，倒不是不相信两人，而是因为他记得……知道阿纲详细计划的人，好像只有云雀恭弥与入江正一，还有就是十年后的巴吉尔也被不知是阿纲，还是自家老爹安排到了西班牙一路接受着磨砺。

    至于笹川了平，他好像从头到尾都被蒙在鼓里……

    不过，想想笹川了平的性格，安言觉得这种事情瞒着他其实也挺好。

    仿佛察觉到了安言的想法，纲吉转头对着两人道：“可以让我们两个单独待一会嘛？”

    两人闻言点了点头，没有多问，直接转身离开了房间。

    当两人离开后，安言沉吟了一下后道：“我来到这个世界后，便遇到了密鲁菲奥雷家族，当时有一伙人埋伏密鲁菲奥雷的人……”

    除了关于晋级任务的事情，被安言改成了因为听闻密鲁菲奥雷家族正在准备与彭格列家族开战，所以有了潜入密鲁菲奥雷基地看一下，这到底是一个什么家族的想法。其他的事情，安言都一五一十的说了一遍。

    反正他是真的听波莉说过，他们是为了警惕彭格列家族袭击而来的，所以也算不上是假话，只是隐瞒了一些事情罢了。

    “真·六吊花嘛？”

    纲吉看着安言的目光显得有些诡异。

    他发现……

    自己这个陌生的弟弟，并不是什么安分的人。

    来到这个世界不过半天，居然就潜入到了鲁菲奥雷家族的基地，并且与他都不了解详情的真·六吊花打了一架。

    看着纲吉脸上的神色，安言眼中闪过一抹异色。

    阿纲得知真·六吊花的存在后，好像并没有太过于意外啊？

    “关于真·六吊花的事情……”

    纲吉突然开口道：“等你回去以后，可以不要说出去吗？”

    嗯？

    安言闻言一愣，随即才反应了过来。

    从纲吉的样子来看，他好像隐约也察觉到了关于真·六吊花的存在，至于为什么不让自己说出去，安言觉得他可能是怕这巨大的压力，会压得阿纲他们喘不过来气吧。

    一定的压力可以使人进步，但过大的压力却很容易将人压垮。

    就好比如晋级任务，无论多么艰难，都不会给安言一种他绝对不可能完成的感觉，如果一开始的晋级任务就是让安言去跟瓦利亚打一架，那他大概会直接放弃完成晋级任务的希望了。

    给你一点希望，等你进步了，再让你体会更大的绝望……

    安言看着阿纲的目光顿时变得有些诡异，十年没见，这混蛋居然变成一个老系统人了啊！！

    “具体的原因，你以后会知道的。”

    纲吉见到安言的目光，神色间闪过一抹迟疑，最终摇了摇头道：“我只能跟你说，你留在这个世界的原因可能是因为我，有些事……我并不想让十年前的自己过早的知道，所以关于未来的所有事情，还请你不要说出去。”

    虽然很想将自己的计划告诉安言，但最终他还是放弃了这个念头。

    倒不是不相信安言……

    而是在不存在于这个世界的情况下，根本无法体会到这个世界的绝望，哪怕全盘托出，他也不认为安言能够理解自己为何会这么做，起码十年前的自己，绝对不会认同现在自己准备实施的计划。

    所以为了避免因为不理解，而导致自己的计划出现了意外，他最终还是决定，不将详细的情况告诉给安言。

    “我明白了。”

    安言点了点头，对着纲吉一笑：“有些事不需要明说，我隐约也能够感觉到的，关于未来的事情，我不会说出去的。”

    超直感吗？

    纲吉神色有些诡异，一直以来他都没有与同样具备超直感的‘陌生人’在一起说过话。

    但现在两个人这么面对面的聊天，却让纲吉感觉到一种很奇怪的感觉，哪怕很多话说的遮遮掩掩，可对方还是隐隐能够感觉到自己的心情。

    这种感觉很奇妙，明明是陌生人，感觉上却理所当然的认为对方是自己的家人。

    最初的隔阂，在短暂的交谈中，逐渐就消失了。

    这点，对于安言来说也是一样，不过相比不知道他存在的纲吉，他因为知道纲吉的存在，所以更快的接受了十年后的纲吉。

    两人并没有就此而结束交谈，反而是改变了话题，聊了一些日常生活方面的事。

    纲吉对于有自己有弟弟的生活很好奇，经常问一些很莫名奇妙的问题，好比如平常两个人在一起玩些什么，上学的路上有没有遇到什么有趣的事情，奈奈妈妈有没有给两人买过款式一样的衣服……

    而安言这边的讲述就更诡异了。

    “……沙发角落里、地毯下边、座机底下…我记得好像最近的一次，是和迪诺与波莉玩游戏输了贴纸条，在你房间翻出了几张初一的考卷，所有考卷加起来总分好像只有十四分。”

    “喂！”

    纲吉脸都黑了，他突然觉得……有个弟弟也不是什么好事。

    “为什么那种东西你也找的到啊！！”

    说了这么多，从头到尾这混蛋好像一直都在揭自己的黑历史！！

    为什么突然有了种，作为一个哥哥，自己完全没有‘兄长威严’的感觉。

    嗯，应该是错觉。

    不……

    绝对是错觉！

    纲吉在心中默默的道。

    “其实……”

    纲吉顿了一下，看着安言，语气温和的道：“你可以不用感到拘谨，直接像往常一样，叫我哥哥就可以了。”

    “……”安言。

    我真的没拘谨，而且最重要的是……

    往常我也没叫过你哥哥，是刚刚的对话中，哪句话让你误会了吗？居然产生了这种不存在的记忆……

    ……

