    第730章 朱雀显神威(三)

    “怒牟你好大的胆子，竟敢在锁灵塔对阁主下手，等魔主出关，我一定上禀魔主，治你的罪。”见到陈墨没击飞了出去，南宫锦瑟的心中顿时冒出一大团的怒火，对怒牟喝道。

    听到南宫锦瑟的怒喝，怒牟已经清醒了过来，其实在自己击飞陈墨的那一刻，怒牟的心里就有了一丝后悔。

    但事情已经发生，怒牟的眼中掠过一丝狠色，既然做的，那就做到底吧。

    怒牟的眼中，杀意迸溅而出，旋即竟再次朝着陈墨闪掠而去，这一次，他没有留手。

    望着这一幕，在场所有的人，不论是谁都是忍不住的色变。

    看这样子，怒牟竟想要杀了陈墨。

    “夫君，住手。”鱼清萱也是吓了一跳，先不说这里这么多双眼睛看着，光锁灵塔外，就有那么多人，还有五族的长老，若是真的杀了陈墨，不可能瞒的住的。

    然而怒牟却没有听进去，在他的心里，虽然陈墨是个很有潜力的天才，但自己也差不到哪去，自己若是真的杀了他，难道法阁还会拿自己赔罪不成。

    这里可是魔界。

    另外，自己已经得罪了陈墨，等他成长起来，绝对会找自己算账的，既然如此，还不如先解决了他。

    “啊！啊！”

    “受死吧！”

    怒牟仰天咆哮着，一股恐怖的灵力自体内倾泻而出，然后将它们汇聚在一起，那种感觉，就像是凝聚了一头只会毁灭的远古凶兽朝着陈墨冲去一样。

    “住手！”南宫锦瑟大惊，调动灵力发射而出，想进行抵挡。

    可却被土阁的一位副阁主挡住了。

    他也是修罗族的，自然是会帮怒牟的，但他却在规矩之中帮。

    “叶冥。”南宫锦瑟喝道。

    叶冥咬了咬牙，面色纠结了半天后，最终还是没有出手。

    他终归是修罗族的人，不可能去对付同族的人的。

    之前的战斗，不过是两阁之前的对抗。

    他站在火阁的立场。

    叶冥自然会为了火阁而奋斗。

    但是现在却不一样...

    这是私人之间的战斗。

    火阁中的众人也是神色各异。

    虽然他们是火阁的人，但他们的心，还是向着自己的种族的。

    除了精灵族和灵族、人鱼族少数的几位成员帮忙，大多数火阁成员，还是选择把目光别了过去。

    “一群没种的家伙。”一直在火阁调皮捣蛋的鱼小小反而站出来帮忙，虽然她的攻击被人抵挡了下来。

    因为遭受过怒牟偷袭，这一次，陈墨依旧没有躲避过去，被击飞了出去，砸在了一座山峰上，使得山峰都是崩塌。

    陈墨镶嵌在山壁上，看着火阁一方，脸上露出一抹惨笑，果然，同族的只会帮同族，怎会帮一个外人，陈墨能理解，但不代表他能原谅。

    将南宫锦瑟、鱼小小等这些帮助自己的人记在心里，陈墨怒吼一声，从山壁中冲了出来，朝着苍穹暴射而去。

    “怒牟，既然你想玩，那我便陪你玩到底。”

    陈墨大喝出声，双手飞速结印，顿时间，附着在朱雀身上的赤色火莲都是燃烧了起来，之前，陈墨并没有动用这些灵源，只是打算攒着，出去后，分给火阁众人的。

    现在，去特么的火阁。

    朱雀的气息瞬间暴涨，从开始到现在，朱雀总共吸收了差不多有五十万的灵源了，此刻全部燃烧，一股毁灭般的能量，顿时自朱雀的体内席卷而出，一道响彻天际的尖啸声自朱雀的嘴里发出。

    这是一道音波攻击。

    实力在化玄境下的，且离的朱雀较近的，顿时震的耳膜出血。

    在场的所有人，都是脸色剧变了起来。

    陈墨飞掠到了朱雀的头顶，站在上面，旋即一声厉喝，操控着朱雀朝着怒牟暴冲而去。

    此刻的朱雀，身上的火焰熊熊燃烧，璀璨夺目，但同样又杀机四伏，灵魂攻击与灵力攻击，同时裹挟在一起，如同一座会飞的十万丈山岳一般，遮天蔽日，散发着毁灭威能。

    朝着怒牟镇压而下。

    怒牟抬起头，他望着那朱雀，脸色剧变，心中生起了浓浓的忌惮之色，这种程度的力量，绝非是自己能够承受得住的。

    “土阁所有成员，助我一臂之力！”怒牟朝着土阁一方一声厉喝，旋即猛的一跺脚，爆喝道：

    “修罗神像第八层，开天！”

    一枚血色的珠子自怒牟体内飞掠而出，释放出一股磅礴那血煞之气，这些血煞之气，在身后凝聚成了一具凶悍无比的恶煞。

    恶煞越有万丈大小，三头六臂，手提一把数千丈的大刀。

    大刀之上，布满着古老的纹路，更是有着许多复杂的玄妙符文，并且那刀身之上，还有着八道血色的光圈，散发着强横的压迫。

    与此同时，土阁的成员听到怒牟的命令下，仅仅是迟疑了一番，便是调动起了体内的灵力，一股脑的朝着修罗神像的体内灌注而去。

    霎那间，修罗神像的身躯暴涨，有了五万丈约有，且手中的大刀，也是有了近万丈，如同一把可以开天的魔刀一般。

    轰轰！

    怒牟不再有丝毫的犹豫，心念一动，便是引导着身后的修罗神像，对着镇压而来的朱雀一刀斩了过去。

    一刀斩杀，连前方的空间都是被劈开，恐怖的气浪和音爆席卷而而出，大地崩裂，飞沙走石。

    最终与那镇压而下的朱雀冲撞在了一起。

    天地间，不管是锁灵塔内外，此时无数道目光皆是死死的望着这一幕。

    对碰并没有任何的惊天之声，因为朱雀身上的火焰直接是化为熊熊火海，将那魔刀所笼罩，而在火焰的炙烤下，那魔天以惊人的速度开始融化。

    不死魔炎本就对万物有湮灭的效果。

    此刻更是有朱雀的加成，短短不过十数息的时间，魔刀与修罗神像，都是尽数的消融。

    不过朱雀镇压而下的威力，也是消耗了许多，然后重重的撞击在了怒牟的身上。

    砰的一声巨响，只见得一道笼罩着火光的身影，被轰下了天空，将地面砸出一个巨坑。

    ps：反差和仇恨没有拉够，所以橘猫在上一章增加了一些内容，大家可以返回上章再看一下。

    (本章完)

