
    第308章一刻钟

    此时此刻，就连楚行云都感觉到棘手，脑袋抬起，望着虚空中的两道凌厉身影，目光不断闪烁着，似在深思。

    轰隆隆！

    这时，一阵急促的奔掠声响起，打断了楚行云的沉思。

    众人循声望去，却见不远处，陡然出现了一行身影，从山腰快速奔了过来，落到山巅中央处，浑身上下透着仓皇之色。

    “杨长老，你们怎么上来了？”华云河的目光微微一凝，看向了这行身影的为首之人，声音中，充满了疑惑。

    这一行人，赫然是镇守在山腰处的杨炎等人。

    按照众人的布局，杨炎一行人，应当在山腰处布下防线，死死抵挡住靖天军的冲锋，但现在，杨炎他们居然离开防线，来到了齐天峰之巅。

    这一幕，不仅让华云河感觉到疑惑，几乎所有人，都是皱紧了眉头。

    “我们布下的防线，被破了。”

    杨炎可以感受到众人的疑惑目光，面有颓色，叹气道：“不久前，靖天军身上突然涌出无尽的狂暴煞气，这股煞气凝聚成骑兵之影，冲天而上，轻而易举的破开了防线，而且，但凡接触到这道骑兵之影的人，血肉会疯狂腐蚀掉，直至化为森然枯骨。”

    闻言，众人心神狂跳，三千靖天军，不愧是武靖血一手培养的狼虎之军，实力，好恐怖，居然隐藏着如此手段。

    “防线被破，靖天军岂不是很快就要攻上山巅？”楚虎下意识望向了前方，脸上透着一丝惊恐神色。

    不过，杨炎却是摇了摇头，道：“靖天军破开防线后，并没有趁势追击，反而选择了后撤，在山脚处驻扎。”

    “后撤？”

    人群听到杨炎的话，皆是微微一愣，心中愈发疑惑了。

    此刻，武靖血和蔺天冲一战，虽说双方战得难分难解，但，蔺天冲已经出现了疲态，倘若靖天军冲上山巅，此战，他们根本没有胜算。

    正当楚虎要继续发问之时，杨炎的目光沉下，继续道：“其实，靖天军退回山脚的时候，城外的百万雄师，已有数支队伍掠入了皇城，他们驻扎在山脚处，已经将齐天峰包围了起来。”

    “那些队伍大概有多少人？”楚行云立刻问道。

    杨炎顿了顿，回道：“不多，大概有两万人，只不过，在我们返回山巅的过程中，越来越多的军队逼近过来，现在，怕是有十万人。”

    听到这个数字，楚行云的脸色阴沉，寒声道：“如此看来，对方已经将我们视为瓮中之鳖，要集结所有兵力，绝不放过一人。”

    “在武靖血的培养下，三千靖天军也能够掌握狂暴煞气，若是全力冲杀，定能掀起一阵腥风血雨，不过，在混战当中，他们无法兼顾全局，怕会有所疏忽。”

    “所以，靖天军退回了山脚之处，准备集结百万雄师，一举攻上山巅，到那时，百万雄师围山，我们任何一人，都别想逃出生天。”

    咕噜！

    人群被楚行云的话惊到了，纷纷倒吞一口寒气，他们一方，实力固然不弱，但面对着百万雄师，却显得有些渺小，根本无法力敌。

    倘若，武靖血和蔺天冲一战，最后的胜者，是武靖血，那么等待着众人的，将是无休止的屠杀，所有人都要死，血染齐天峰。

    一想到这里，所有人都抬起了脑袋，死死盯着虚空中的惊天大战，心神绷紧，把所有希望都寄托在了蔺天冲的身上。

    楚行云站在人群后方，神色不断变幻着，忽地，他身上涌出一股灵力，冲上天穹，没入了混乱的虚空之中。

    “蔺前辈！”

    楚行云的嘴巴并未张开，但这一道声音，却清晰传入了蔺天冲的脑海中，让蔺天冲神色微愣，下意识看向楚行云的方位。

    “我现在利用秘法，直接跟你沟通，除了你之外，无人能听到此声音。”

    楚行云的声音再度响起，道：“蔺前辈，武靖血身上拥有一缕极煞之气，此气，乃是煞气本源，能不断吸收煞气，以此增强武靖血的实力。”

    “原来如此，难怪这家伙的实力如此强悍。”蔺天冲顿时恍然，眼眸看向了前方，发现那些煞气没入武靖血体内，使得对方的气息越发高亢，狂暴，没有一丝疲态。

    “现在，煞气布满了整座皇城，堪称是无穷无尽，倘若按你所说，武靖血岂不是立于不败之地？”蔺天冲反问一声，心神立刻沉到了谷底。

    楚行云没有立刻回答，沉默了片刻，话音带着一丝坚定，问道：“蔺前辈，你能否拖住武靖血，帮我争取一些时间？”

    话音落下，蔺天冲的脸色一变，破口大骂道：“小子，你该不会是还藏有什么底牌吧？”

    蔺天冲看了楚行云一眼，却见楚行云面色微凝，吐出一字：“嗯。”

    噗！

    这短短一言，立刻让蔺天冲的面容颤抖一下，满脸哭笑不得。

    刚开始，蔺天冲听到楚行云的传音，以为楚行云心生恐惧，不想再继续鏖战，要集结所有力量，冲出齐天峰，杀出一条血路。

    万万没想到，楚行云，根本就没有避战的意思，而且，他的手中，居然还藏有底牌，要让蔺天冲为他争取时间。

    “你这小子，到底是何方神圣，如此严峻的形势下，居然还有底牌。”蔺天冲笑骂一声，神色缓缓恢复，浓重道：“你需要多少时间？”

    “一刻钟。”楚行云立即道，但话音有些发颤。

    武靖血疯狂吸收煞气，此刻的实力，已经要胜过蔺天冲一筹，如此情况，还要让蔺天冲坚持一刻钟，的确有点强人所难。

    “好，就一刻钟。”

    蔺天冲没有丝毫迟疑，径直答应下来，冷喝道：“一刻钟后，如果你的底牌没能奏效，就算武靖血不出手，我也饶不了你！”

    这番话音，表面上带着威胁之意，实则，却是充满了信任，让楚行云心中划过一丝暖流。

    只见他深深吸了口气，话音笃定的说道：“蔺前辈放心，只要这张底牌一出，此战，我们必能获胜！”
