
　　“好吧，我承认，是他告诉我的。”

　　上官风云为了讨好女儿，也不惜出卖徒弟了。

　　他为了撇清责任，又补充道：“是那小子自己跑来告诉我的，这事可不怪我！”

　　“哼，多嘴的家伙，真是讨厌！”

　　上官悦很生气，越发讨厌柴嘉鸿了。

　　其实这事还真不怪柴嘉鸿，上官风云得知女儿外出归来后很高兴，马上就跑过去看她。

　　可是还没说两句话就被赶了出来，他见女儿情绪不对，猜到出了事，可是问她她也不说。

　　恰好此时一身重伤的柴嘉鸿回到了白峰，上官风云立即跑去询问。

　　柴嘉鸿见到师尊，就像见到救星一般，便把这一路上的事情说了。

　　上官风云听到了女儿这一路的遭遇后，气得火冒三丈。

　　这两人一个打了女儿的屁股，一个夺去了女儿的初吻，死了都不解恨！

　　可是他没想到，宝贝女儿竟然拦着他报仇。

　　“悦儿啊，你为何不让我给你报仇？”

　　上官悦躲闪着父亲的目光，说道：“我要亲手报仇，这样才……才解恨！”

　　“是么？”

　　上官风云觉得这事不像女儿说的那样。

　　“反正……不用你管！你……不许再去找他！”

　　上官悦担心父亲问下去，转身飞走了。

　　“悦儿这模样，怎么和当初她娘有点像……”

　　上官风云盯着女儿的背影一脸愁容，微微一琢磨就有了主意，立刻拿出玉简，将神识传入其中。

　　“白峰众弟子听令，追查唐凡踪迹，调查与他有关的一切信息！”

　　上官风云想得很明白，既然女儿不让他找叶唐的麻烦，那他只能找唐凡报仇了。

　　上官悦没有马上回自己的洞府，而是来到了柴嘉鸿的洞府外面。

　　“柴嘉鸿！”

　　“小师妹，你来了！”

　　柴嘉鸿喜极而泣，还以为师妹来关心他的伤势了，不顾伤痛跑了出来。

　　“你这个卑鄙小人，从此以后，我和你一刀两断，你不要再找我了！”

　　上官悦留下一句话，转身就走。

　　“师妹……”

　　柴嘉鸿六神五主，他没想到上官悦跑来就是为了他和绝交的。

　　“啊……怎么会这样！”

　　“你为什么要这么对我啊！”

　　柴嘉鸿仰天长啸，心如死灰。

　　他满肚子委屈无处发泄，心中把全天下的女人都骂了个遍。

　　上官悦飞向自己洞府的途中，迎面碰到了一位清秀的女子。

　　那是父亲新收的女弟子于柔。

　　这于柔的命也挺苦的，本来拜到了长老李飞浩的名下，可李飞浩却不明不白的死了。

　　上官风云碍于于柔的背景，只好把她收下当了个挂名弟子，免得她被人欺负。

　　“悦儿师妹！”

　　于柔主动打起了招呼。

　　“于师姐，你要去哪儿？”

　　于柔笑道：“我听人说在大山深处，出现了一些奇珍异兽，想去碰碰运气！”

　　上官悦正心情烦躁，立刻来了兴趣，问道：“于师姐，我能和你一起去吗？”

　　“好啊，如此我们也有一个伴了！”

　　于柔正想和她拉近关系呢，巴不得同行。

　　“悦儿，我看你不太高兴，是不是遇到什么烦心事了？”

　　于柔小心翼翼地问道，她也知道上官悦的性格，担心惹她不高兴。

　　“哎，我这一次出山，碰到了两个讨厌的家伙……”

　　……

　　姚鹏很快就把唐凡要的材料送来了，各种天材地宝和灵药，以及一万灵石，足足装了十个储物袋。

　　唐凡看到这些东西后，笑得合不拢嘴，心想这五仙宗不愧为大宗门，储备的宝贝还真是不少，早知道就多要一些了。

　　姚鹏本就心疼，看着唐凡兴高采烈的模样更加肉痛了。

　　他迟疑了一下，问道：“叶长老，我师尊到底得了什么病，怎么需要这么多材料？”

　　“呵呵……多么？”

　　唐凡一脸轻松地反问道。

　　“这……”

　　“姚兄，我和你说实说话吧，这些东西也只是先期投入，往后还要增加！”

　　唐凡大手一挥，颇有些土财主的气势。

　　“什……什么！”

　　姚鹏呆呆地看着唐凡，惊得都不知道说什么了。

　　唐凡一把搂住他的肩膀，神秘兮兮地说道：“我和你说啊，你师尊寿元将尽，生机已剩不多了！”

　　“啊！”

　　姚鹏猛地抬头，呆呆地问道：“这么严重？”

　　“有些话我不好和你直说，但你要明白，你师尊已经不是你原来的师尊了！”

　　唐凡将这些天材地宝全部收走，说道：“要想保住他的命，我要给他分阶段治疗，估计要炼制数十枚丹药，更要数月时间才能彻底调理好！”

　　“叶公子，多谢！”

　　姚鹏抱拳一拜，他丝毫不怀疑唐凡说了假话。从鸿信子对他的态度上就能看出来！

　　“你要谢就去谢我师兄吧，若不是他，我也不会来！”

　　唐凡颇为客气地摆摆手，迈步走出了洞府，他要去鸿信子那里进行医治。

　　鸿信子虽然足不出洞，但对唐凡这里的一切了如指掌。

　　唐凡刚走进洞府，他便问道：“东西拿到了？”

　　“拿到了。”

　　“你可满意？”

　　唐凡明白他知道自己克扣了不少，便冷哼一声，说道：“还远远不够！”

　　“你太贪心了！”天籁小说网

　　鸿信子盘坐在那里，颇为无奈地说道。

　　唐凡道：“还有什么宝贝比性命重要么？你可知为了救你，我要耗费多少代价！”

　　“那就开始吧！”

　　鸿信子也知道说不过他，索性闭上了嘴巴，连眼睛都懒得睁开了。

　　唐凡走到近前看了看，发现他在修行一种功法，正试着打通枯萎掉的经脉。

　　同时，他的元神也加大了对鸿信子本尊的吞噬，真正的鸿信子已经更加虚弱了。

　　另外，也不知道他使用了什么方法，存在于他们元神当中的阴符之力松动了不少。

　　看来，唐凡之前稳住了他的病情后，让他有了喘息的机会，元婴修为的自我修复之力，确实惊人。

　　老狐狸，我就知道你还不甘心受制于我！

　　我若老老实实给你治病，恐怕在你痊愈的那一刻，就是我的命丧之时！

　　以唐凡的心智，对这一点又岂能没有准备。要想将他完全控制住，非额外加些手段才可。

　　唐凡打定主意，微微一笑，说道：“你身体恢复的速度很快，也许不用我出手，你也能稳住生机不散！”

　　鸿信子内心一颤，猛地睁开了眼睛，立刻摆出一副虚弱的模样，摇头道：“我现在只能勉强运转修为，你快给我医治吧。”

　　唐凡假装什么也没看出来，点头道：“我再给你行一次针，刺激经脉，再给你炼制一枚可以稳住肉身不腐的固体丹，以及增加生机的三阳丹。”

　　“如此甚好，一切随你。”

　　鸿信子说完，似乎更加虚弱了。

　　唐凡心中冷笑，将金凤宝针拿出，开始刺激他的经脉，让他那已经腐朽的三分之一肉身恢复了一些灵气。

　　鸿信子表面上信任唐凡，可内心一直在提防着。他发觉腐朽肉身恢复了一些知觉后，才彻底放心。

　　可是，他并不知道，唐凡在刺激他经脉的同时，又将正常的经脉打乱了顺序。

　　唐凡刚要炼丹，忽听得洞府外传来了各种灵兽的尖叫，还有修士的咒骂。

　　一个男孩的声音颇为响亮：“谁敢不服，我主子可是你们的长老！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第604章 暗中下手段免费阅读。https://xs.23sk.com 