    第203章聪慧无双

    傅老在容县，他们心一直都是提着的。

    “穆姑娘。”这天，穆知许从后山下来，遇到了杨贤。

    他眼神激动，看样子，应该是特意等在这里的。

    穆知许看着他崭新的长衫，还有刻意挺直的脊背,突然觉得有些想笑。

    “不知杨童生有何事？”她声音冷淡，“如果没事的话，还请不要挡着我回家的路。”

    乡间的小路就这么窄，她想绕过去，就得下田埂。

    “穆姑娘，我，我……”

    “阿许！”杨贤吞吞吐吐的话突然被打断。

    他听到男人的声音,豁然回头，然后就愣住了。

    他身后的少年，光风霁月，皎如玉树临风前。

    虽然穿着不起眼的衣裳，但却不会让人忽略他耀眼至极的容貌的气度。

    相反，衬托得更加明显了。

    杨贤心底蔓延起自卑，在这人面前，很难不让人自惭形秽。

    “阿许，我们回家。”顾凛正眼都没落在杨贤身上，丝毫不把他放在眼里。

    穆知许嘴角荡漾起一抹潋滟的笑容，“好。”

    她脚尖轻点，蜻蜓点水般落在顾凛身边，偏头看着他，“我们回家。”

    两人转身离去，衣袂翩跹，杨贤的脸色一寸一寸难看下来。

    刚才穆知许的动作他直接就没看清。

    还有顾凛的视而不见，这些都是对他的侮辱。

    这两天他听村里的人议论穆知许未婚夫回来了,心里郁闷,憋得慌，今天早晨偶然看到穆知许上山,就在这里等着。

    谁知道竟然会遇到穆知许的未婚夫。

    虽然村里的人把她未婚女夸得天上有地上无。

    但没亲眼所见，杨贤是不信的，乡下泥腿子见过什么世面？

    但今日一见，虽然不想承认，但他和人家就连相提并论的资格都没有。

    这让杨贤的心里受了极大的打击。

    “阿许，老师回去之后，圣上开恩科是板上钉钉的事情，我们来年春就进京吧。”顾凛看着身边的少女。

    圣上虽没受制于世家，但朝堂上三分之二的官员都出自世家，寒门难出贵子。

    这何尝不是一种掣肘。

    只要有开恩科的机会，圣上不会错过的。

    “好。”穆知许早就准备好了，如今，庆安府和永宁府，还有融川府都有她的庄子和店铺。

    日进斗金毫不夸张。

    她隐川酒坊的名声，也已经传入了京城，半年后进京无所谓。

    顾凛虽然十拿九稳，但见她点头,心也落了地。

    京城皇宫，傅老一行人进京之后,就马不停蹄的进了宫。

    泰安帝是在承乾宫见的他们，江浥臣复命之后就离开了。

    傅长衡留了下来。

    “老师，朕的一颗心终于落地了。”泰安帝从龙椅上走下来，亲自扶起傅长衡。

    “皇上言重了，老臣没事。”傅老顺势起身，脸色红润，只是有些许赶路的疲倦。

    “老师给朕讲讲，究竟发生了何事？”

    傅长衡拱手，从自己呗追杀，中毒开始说起。

    当然，穆知许家的有些事情他没说，那丫头明显就不是个安分的，还是低调点吧。

    但饶是这样，听完了之后，泰安帝还是惊讶。

    穆知许，一个十五岁的小丫头，竟然这么厉害？

    不仅医术卓绝，对种地还十分有心得，高产的稻种，对了，还有刚才傅长衡说的，冬小麦也丰收了。

    产量是其他人家的两倍多。

    这次傅老一行人借着回京遮掩，带来了三千斤小麦种子。

    “那丫头一片赤城，皇上可不要辜负她。”傅老瞅了一眼皇上的神色，笑眯眯的，“她还是谨之的未婚妻。”

    “未婚妻？”皇上原本带笑的脸色淡了一些，眉头微蹙，“谨之的身份……”

    “皇上，穆丫头才是最适合谨之的。”傅老幽幽的开口。

    京城对谨之虎视眈眈的人，不用他说皇上也明白。

    那些人明面上不敢对谨之做什么，但却能拿捏他的婚事。

    当然，这是傅老故意说的。

    现在的顾凛……顾老眼里快速闪过一丝怪异，他敢肯定，如果有人想借此拿捏，说不定谁拿捏谁呢。

    皇上沉思了一会儿，不得不承认傅老的话有一定的道理。

    他亏欠谨之，自然不会不考虑他的意愿。

    “皇上，穆丫头两次种植出了赶产量的粮种，有大功劳儿。”傅老再次说了一句。

    之后他就闭口不谈。

    过犹不及，皇上心里自有一杆秤。

    泰安帝眯了眯眼睛，确实，穆知许能种植出赶产量的粮食，将来或许还能鼓捣出其他的东西。

    或许……

    “哦对了皇上。”傅长衡拍了一下额头，“差点忘了，这是那丫头让老臣带来献给皇上的。”

    他从怀里摸了一本册子出来，双手呈上。

    泰安帝眼眸微动，接过册子翻开，然后瞳孔缩了缩！

    傅长衡当然知道册子里的东西，他垂下头时，嘴角掠起一丝笑意。

    那丫头果然聪慧无双。

    记得离开前夜，那丫头来找他，把册子给他时说的话。

    ‘傅老，我出生乡野，这是我无法左右的事情，亦是不可更改的事实，现如今门第观念重，如果当今能对顾凛的亲事做主，劳烦您把这个给他！’

    她喜欢顾凛，自然要为自己加砝码。

    穆知许不喜欢打没把握的仗，皇权时代，她知道怎么生存。

    “老师说的不错，那丫头果然和谨之相配。”泰安帝合上册子，眼眸幽深。

    伴君如伴虎，现如今，傅老都没把握能猜透圣上的心思。

    “她献粮种有功，朕不如……还是算了，来年春谨之要回京，等他回京在说。”泰安帝收回了说到一半的话。

    傅老松了口气。

    有皇上这句话，其他人就算想做什么，也肯定不敢了。

    他们不敢赌顾凛还活着的消息没有泄露。

    毕竟那日见到他的人很多。

    秀水村，七月流火，黄昏时分，穆知许几人坐在愿意里乘凉。

    手边放着在井里冰过的西瓜。

    “大堂姐，再有两个月，我们就出孝了，你们……对自己的亲事有什么打算？”这里也没外人，穆知许就直接问。

    守孝三年，但实际上是二十七个月。

    穆知春和穆知禾吃西瓜的动作一顿，两人认真思考了起来。

    ?  ?晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

