
　　柏俊人难掩心中疑惑，顾不得天上云层中游动的可怕火龙，忍不住问道：“青莲仙子，这……这到底是怎么回事？”

　　琼灵仙子同样向青莲仙子投去疑惑的目光。

　　青莲仙子长话短说：“我们刚来这里，那条火龙就突然出现了，还对我们发动了数次攻击，这条火龙实力很强，小心。”

　　琼灵仙子神色一呆，看看青莲仙子等人，又看看天上的火龙，心中充满了震撼，只是远远地看着天上的火龙，就能感受到巨大的威压，不问可知，这条火龙的实力绝对强的可怕！

　　这条火龙为什么会突然出现在秘境中，青莲仙子她们又是怎么挡下火龙数次攻击的？

　　难不成，这条火龙是个银样镴枪头，只是看起来雄伟巨大，实际上实力并不怎么强？

　　她哪里知道，单凭青莲仙子……不，就算再加上白念真，也不是火龙的一合之敌，如果没有陈飞宇的话，青莲仙子和白念真早就葬身火海了。

　　柏俊人和琼灵仙子的想法差不多，既然青莲仙子等人能够挡下火龙数次攻击，那火龙就算厉害也厉害的有限。

　　如今有了他和琼灵仙子的相助，拿下火龙应该不是太大的问题。

　　“等解决完火龙之后，再找陈非和白念真的麻烦！”

　　柏俊人一念及此，下意识冷冷地看了陈飞宇一眼，持剑走到青莲仙子身边，趁机展现自己的英勇之姿，说道：“青莲仙子无忧，只要有我在，定能擒下这条恶龙，顺便让陈非见识一下我们天道派的厉害！”

　　青莲仙子轻蹙秀眉，对柏俊人如此自大的话很是不喜，如果不是火龙就飞在天上，随时都会攻击她们的话，她还真想好好驳斥柏俊人这番话。

　　白念真看了眼柏俊人，哪怕此刻情况危急，她眼中还是忍不住闪过一抹轻蔑，估计柏俊人连自己都打不过，还想擒下恶龙向飞宇示威，真是不自量力。

　　接着，她又看向了陈飞宇，只见陈飞宇依旧直面巨龙，连看都没看柏俊人一眼，透着十足的轻蔑，完全没将柏俊人放在眼里。

　　她眼眸中异彩连连，飞宇这般气度，才是真正的强者之姿，至于柏俊人，什么天道派掌门弟子，和飞宇比起来差远了。

　　琼灵仙子同样看了眼陈飞宇，心中暗道，原来他叫陈非，也不知道他有何过人之处，竟然能跟着青莲仙子和白念真一同出现在这里。

　　柏俊人眼看陈飞宇没有说话，还以为陈飞宇被自己镇住了，神色一阵得意。

　　就在这时，一声巨大的咆哮声从天上传来，回荡在整个广场上！

　　众人纷纷一惊，连忙抬头看去，只会从火龙张开的大嘴中，再度凝聚出一团火球，将整个天际都给照耀成了红色。

　　“小心！”

　　柏俊人陡然一惊，一个跨步挡在青莲仙子的身前，不等火龙将火球喷出来，已经向着天上挥剑，全力发出一道剑芒，向着火龙袭去。

　　与此同时，巨大的火球从巨龙口中喷涌而出，携带的威力仿佛能够毁天灭地一般！

　　要知道，之前青莲仙子和白念真两女联手所发出的剑芒，都抵挡不住火球的威力，更别说是柏俊人一个人所发出的剑芒了。

　　果然，只见柏俊人的剑芒还未跟火球相撞，已经被火球强绝的威力冲击，在半空中消散于无形。

　　“这……这怎么可能？”柏俊人一脸惊骇，不是说好青莲仙子等人已经挡下火龙的数次攻击了吗，为什么他全力一剑，在火龙的攻击面前竟然如此不堪一击？

　　琼灵仙子双眸猛地睁大，火球的威力如此强大，青莲仙子等人究竟是如何挡下火龙数次攻击的？

　　她没有怀疑青莲仙子在说谎，同为“道门双姝”，她了解青莲仙子，知道青莲仙子根本不会说谎。

　　但正因为她了解青莲仙子，所以才越发的震惊。

　　巨大的火球继续向众人飞去，强大的威力冲击之下，众人远远的都能感到一股炽热的高温！

　　“不好，快跑！”

　　柏俊人脸色大变，慌忙喊了一声，立马纵身躲向远处。

　　琼灵仙子的反应比他还要快，还不等柏俊人喊出来，已经纵身向远处闪去。

　　突然他俩惊讶地发现，青莲仙子、白念真和陈非竟依旧站在原地，一点要躲开的意思都没有。

　　琼灵仙子顿时傻眼了，难不成他们都被火球吓傻了忘了躲？可陈非被吓傻了也就算了，为什么连实力高深的青莲仙子和白念真也被吓傻了？

　　突然，陈飞宇动了。

　　他一声轻喝，向着天上挥剑。

　　琼灵仙子摇摇头，就连“凝神后期”实力的柏俊人全力一剑，都没办法抗衡火球，更别说是一个名不见经传的陈非了。

　　柏俊人更是急道：“火龙实力太强，难以力敌，陈非此举不过是螳臂当车，青莲仙子，快跑……”

　　他话还没说完，一道磅礴的雷霆紫色剑芒从龙渊剑上迸射而出。

　　剑意之强悍，剑芒之奇绝，远远超出琼灵仙子和柏俊人的想象，二人为之震惊失色！

　　下一刻，在二人震惊的目光中，雷霆紫色剑芒刚到中途，突然又幻化出额外的四道剑芒。

　　赫然是陈飞宇的“极意仙诀”！

　　一道剑芒的威力，就已经远远超过琼灵仙子和柏俊人的想象，更别说是五道一模一样的剑芒了。

　　两人之前从未见识过“极意仙诀”，见状又是一惊，心里怎么都理解不了，陈非是如何一下子凝聚出五道威力如此强悍的剑芒的？难道陈飞宇已经到了“问玄”甚至是“通玄”境界？

　　可是陈非年纪轻轻，就算打从娘胎里开始练功，也不可能练到如此境界才对！

　　下一刻，在二人震惊的目光中，五道雷霆剑芒和火球撞在一起，爆发出“轰隆”巨响。

　　只见火球和三道雷霆剑芒消散于无形，剩下两道雷霆剑芒继续向着天上的火龙飞去。

　　琼灵仙子和柏俊人又是一惊，陈非竟然占据了上风？

　　柏俊人心里更是掀起了惊天骇浪，陈非只不过是玉枢派的弟子，怎么会厉害到如此程度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1910章 震惊的琼灵仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 