    听张易这么说，那位护士仔细一看，她似乎想起来了。

    “你就是冲进火海救人的那个英雄？”

    她有些激动的问道。

    对此，张易没多说什么。

    “我陈叔他，情况怎么样了？”

    “请放心，情况已经完全稳定住了，只是，他体内的毒素，需要慢慢地化解，我们医院这边，已经为他准备了专门的诊疗方案。”

    护士面带微笑回答。

    张易过去，看了一下，陈叔的情况稳定，他才算是放心了。

    另外。

    护士告诉张易，陈叔的情况趋于稳定，以后，他只需要每天按时打针就行了。正常情况下，几天之内就能醒过来。

    又问了一些其他的。

    医生那边就忙完了，护士也随着医生，离开了病房。

    病房里就只剩下张易一个人，他倒没准备离开。

    就这么一直坐在陈叔的病床边。

    这样，张易才安心。

    大约又过了十几分钟。

    又有两名护士，一男一女，走了进来。

    其中那名男护士，看了张易一眼，自然也看到了张易身上的病号服。

    他说。

    “这位先生，您的伤情并未痊愈，请到自己的病房休息。充足的休息，对于您身上伤势的恢复是十分有利的。”

    “这位陈先生，有我们医护人员悉心照料，您詹先生您尽管放心。”

    那人说着。

    后边的护士，将医药推车上的药拿了出来，并使用注射器，进行了配药的工作。

    对此。

    张易心生疑问。

    “他不是刚刚打完针吗？”

    张易这么一问，那个护士倒是稍稍愣了一下。

    她立刻说。

    “是这样的，我们都是按照医生制定的治疗方案来严格执行的，十几分钟前的那一针，与这一针是不同的药效。如果两针一起打的话，药效很难达到最佳的。”

    对于医院制定的诊疗方案，张易不太了解。

    或许。

    他只是太过担心陈叔目前的处境，所以，才会有这种担心。

    护士这么解释之后。

    张易点头，只不过，他并未离开。

    这时候。

    那位女士说。

    “怎么回事，这次护士站那边怎么少配了一支药？”

    “是吗？”

    那男护士问。

    “是啊，你看，这一样少了。”

    女护士说道。

    那男护士看向张易，对他说。

    “张先生，护士站不远，帮我们报备一下，我们两个手腾不开手……”

    护士站离这个病房很近，就在这个病房一出门的斜对面。

    张易准备出去的时候，突然意识到哪里不对。

    在这个医院里。

    张易还从未见过男护士，而且，他白大褂下边的一双鞋，看起来有那么一些突兀。是那种黑色的高帮皮鞋，以前方刚会穿那种鞋子。

    唐大元去沙漠的时候，穿的也是那种鞋子。

    这种特质的鞋，医院里，不会有人穿，因为，适合户外，并不适合长期在医院工作的人穿。

    所以。

    门只开了一条缝儿。

    张易就又回去了。

    见张易回去，那男护士说。

    “张先生，怎么了？”

    张易没说话，朝着陈叔病床那边，走了过去。

    接下来。

    他二话不说。

    一拳头冲着那男护士的脸上，就砸了过去。

    当然。

    这一手，张易是收着的。西西小说网

    虽然怀疑，但是，张易并不能确定。

    有身手的人，接下来的动作，就是条件反射。

    果然。

    一拳出去之后。

    那男护士脚下一动，快速的避开了张易的这一拳，他的身法，十分的娴熟。这个人的确是有身手的，他果然不是个护士！

    是个杀手！

    他避开张易的攻击后。

    自然也知道，他的身份已经暴露。

    “快动手！”

    男护士提醒了一句。

    女护士手上的注射器，冲着陈叔的肚子上，就扎了过去。

    见此。

    张易翻身，冲着那女的，一脚踹了过去。

    这两个人，果然是要害陈叔的！

    女护士也有身手，张易的一脚，竟也被她避开了。躲开之后，那女的突然间，冲着张易而来，注射器冲着张易的身上，就扎了过来。

    张易过去。

    一把抓住她的手腕。

    她的右手，就动弹不了了。

    不过。

    她那另外一手，翻身一肘。

    冲张易的腰部软肋之处打了过去。

    张易将她这一手避开。

    却不料，他身后那男护士也已经出手。

    他冲着张易的后背上，一脚就踹了过去！

    张易的后背上有伤。

    那人似乎很清楚这一点。

    他那一脚，非常的生猛，知道那人要袭击，张易手上生力，一把将那女的甩了出去。她的手腕，在这个被甩出去的过程中，发出咯咯吱吱的声响。

    摔在地上的时候，脸上的表情很是痛苦。

    那注射器恰好扎在了她自己的手腕上。

    紧接着。

    一个闪身。

    张易就避开了后边那男的一脚。

    翻身之后。

    横着一拳，砸在了那人的肚子上。

    这一拳，张易的速度极快，没有给那个人任何的机会。

    他没有能够避开，一拳砸的瓷实。拳头与那人的肌肉相撞，虽然不如那男的壮实，但是，张易的力量，却比他强很多。

    肌肉之下的肋骨，在强悍的一拳之下，顿时被震得了几条。

    那男的摔在地上，痛苦的整张脸都扭曲了起来。

    但他还是爬了起来。

    这次。

    他没有攻击张易。

    而是冲那女的方向跑去。

    他从女的手上，夺过注射器，看向那边病床上的陈叔。

    没想到，在这种情况下，他居然还不放弃？

    张易在此，自然不会给他这个机会。

    脚下生力。

    几步过去。

    横着一脚，直接踢在了那人的脑袋上。

    那人受这一脚，几乎是来了一个凌空打转，重重地摔在地上。

    一时间。

    他的口鼻，都淌出了鲜血。

    整个人，也是面部着地，挣扎了几下，已然无法动弹了。

    张易的身上虽然有伤。但是，这两个人的身手，跟张易相比差的很远。即便两个人围攻张易，也不可能是张易的对手。

    此时，两个人被放倒之后。

    谁都起不来了。

    张易到陈叔的床边坐下。

    那男的已经晕了过去，女的似乎还有些意识。

    张易盯着她，问。

    “说吧，幕后的主谋是谁？”

    地上那女的，痛苦的呻吟，手腕处的一片黑紫正在扩散，她的七窍竟全都渗出了鲜血。

