    何世贺也被说的有点动心了，毕竟，平心而论，像左秋白这种身家上百亿的漂亮女人，谁不想得到？

    哪怕抛开了她左氏集团董事长这层身份，左秋白也是一个非常极品的绝色美女，加上这层身份以后，对任何男人而言，那都是梦寐以求的女神。

    如果真的能把她给搞到手，何世贺就算折寿十年，那都是愿意的啊！

    只不过，何世贺却是面露些许难色，说道：“话是这么说没错，但是左秋白这个女人也太高傲了，咱们父子两个这么献殷勤，她都对我们不屑一顾，连吃顿饭的机会都要三请四请才肯给，想要把她搞定，我看没那么简单啊！”

    何培源有点不悦道：“你平时玩女人不是很有一套吗？怎么到了关键时刻就怂了？废物东西，要是连这点事情你都办不好，那我养你有什么用？”

    何世贺急忙道：“我平时玩的都是拜金女，只要花点小钱就能搞上床，那些女人怎么能跟左秋白相提并论啊！爸，您也不是不知道，比背景，比财力，左秋白自己就能秒杀我们家几百次，我平时用的那点招数，拿到她面前使，那就是自取其辱，根本没有用！”

    “她再有钱，那也是一个女人，你只要展现出绅士风度，再加几句甜言蜜语，讨她欢心，难道还能没机会再往下发展？”何培源摆了摆手，说道：“总而言之，这件事情你要当成最重要的事去办，我可告诉你，左秋白来鹿城最多就待个三四天，这机会是多少人求都求不来的？你要是不能好好把握，从而错失良机，你就给我等着吧！”

    听到自己亲爹这么说了，何世贺琢磨了一下，也只能点了点头，咬牙道：“行，那这件事情我回去之后再好好想想办法。”

    顿了顿之后，何世贺又问道：“爸，咱们明天请他们去哪里吃饭？该不会是去帝王豪庭吧？”

    帝王豪庭，是开遍了龙国的高端会所，总部在燕京那边，算是自诩上流人士的商人们最喜欢的场所之一，当然了，消费肯定也是相当高的，哪怕进去随随便便吃点东西，没有个几十万都下不来。

    何培源一听这话，就知道自己这个窝囊儿子是在心疼钱了，立刻抬起手拍了一下何世贺的脑袋，骂道：“请客吃饭当然要去最好的地方了，咱们家缺那点钱？只要把左秋白给伺候好了，以后你就算想学那些顶级富二代玩超跑，老子都不管你！”

    何世贺咂了咂嘴，讪笑道：“爸，我不是心疼钱，我是觉得，那个左秋白都已经是左氏集团的董事长了，平时出入的肯定都是高端场所，就算去帝王豪庭，那也不能让她眼前一亮吧，咱们不如反其道行之，选个口碑好，而且有特色的地方。”

    “你少在网上看那些无脑文章吧！是不是以为，有钱人什么都享受惯了，对奢华的东西就不感兴趣了？”

    何培源冷笑道：“我告诉你，越是有钱，就越讲究这些细节。你身家百亿，难道不去帝王豪庭，要去路边摊吃几十块钱的烧烤？那不是脑子有病吗？你信不信，你要真的敢这么安排，明天左秋白就能跟你翻脸！”

    被呵斥了一通，何世贺也是不敢吭声，连忙点头道：“您教训的是！”

    何培源懒得再说什么，只是吩咐道：“咱们的时间有限，我告诉你，这几天给我好好研究一下，到底该怎么拿下左秋白。你要是办不明白这件事，有你好果子吃！”

    ……

    “哇，倾城你快来看，这边的风景好漂亮！”

    海景别墅里，余若萱站在望台，看着外面的风景，整个人都兴奋无比，连忙喊苏倾城过来一起看。

    苏倾城跟左秋白挽着手上到望台，看着不远处的海滩和大海，脸上都露出了高兴的表情。

    这种漂亮的风景，确实让人心旷神怡。

    左秋白更是兴奋道：“等等咱们就去海边转一转吧。”

    余若萱点头道：“正好能赶上午饭的时间，咱们可以在海边尝尝海鲜烧烤。”

    就在她们做着游玩计划的时候，陈苍生那边也拿出手机，在APP上租了台车，毕竟明天王慕清，王极，还有晏思萌他们三个都要过来，有台代步工具肯定更方便一点。

    这时候，苏倾城回头看了陈苍生一眼，兴奋地招呼他一起过来讨论：“苍生，你在干嘛呀，快过来想想，咱们这几天该去哪里玩。”

    陈苍生闻言，也是放下了手机，走进望台，目光随意朝四周扫去，然后道：“我都可以，这次主要就是陪你们来玩了，你们几个开心最重要。”

    苏倾城一听，心里虽然是美滋滋的，但还是坚持道：“那怎么能行，大家一起出来旅游，肯定要考虑你的意见嘛。”

    左秋白跟余若萱也点了点头，表示赞同。

    陈苍生不由得苦笑了一声，随即道：“我是真的没有什么想法，去哪里都一样。”

    顿了顿后，陈苍生又道：“要不这样吧，明天王慕清跟晏思萌也会过来，等她们两个到了，再一起讨论。”

    听到这话，三女脸上露出了不同的表情。

    苏倾城是有点惊讶，而左秋白跟余若萱，则是不同程度的诧异，以及一丝不自然。

    露出不自然表情的，正是余若萱。

    一听到王慕清的名字，她就立刻想到了家族交给她的任务，让她接近清苑集团的董事长，最好是能够做清苑集团董事长的女人，委身于他。

    之前余若萱一直觉得，救了自己的那个神秘人，很有可能就是清苑集团的董事长。然而，现在真相已经大白了，当时救了自己的人，是陈苍生，而陈苍生根本就不可能是清苑集团的董事长。

    换句话来说，她现在对陈苍生产生的这些感情，就算他不是自己好闺蜜的老公，那也是不可能的。

    家族那边，已经给她安排好了一切，她根本就没有自己选择的自由。

    所以，余若萱的表情，才是瞬间变得有点难看。

