
李飞虎有些踌躇满志地走过门洞，走向躺在地上已经动弹不得的了凡大师。

他身后，高举着火把的京城巡防营军士们，正整齐地列队，准备穿过门洞，进入玄武门内，进入这空荡荡的宫城。

李飞虎看着地上的了凡大师，眼中满是得意之色。

你武功盖世又如何？你的杖法天下无双又如何？

你毕竟还是血肉之躯的一个人，你毕竟躲不开这看不见的算计，终于还是要倒在我的脚下。

如今在他的面前已经没有了障碍，他身后的五千铁甲将长驱直入，势如破竹。

再过一会儿，京城巡防营的部队将会全面控制整个宫城，整个朝廷，哦不，是整个大明的天下，都会握在自己手中。

李飞虎脸上露出了得意的笑容，可是已断掉的左臂却传来钻心的疼痛，让他眉头一皱。

这条手臂的伤势很重，今后能否治好都很难说。不过值得，李飞虎安慰自己，一条手臂就换来今后的锦绣前程，无边的富贵，值！

这该死的老和尚！他心中泛起了一股恨意，狠狠地盯着地上还在喘息着的了凡大师，恨不得将他碎尸万段。

他踏前一步，举起了紧握的右拳，只想把奄奄一息的了凡大师的脑袋打个稀巴烂。

就在这时，他听见有人大喝了一声：“李飞虎！”

他一愣，一抬头就看见伴随着“嗖”的一声，一只利箭直向他飞来。

他大惊之下一侧身，那一箭堪堪擦着他的身体飞过，夺的一声钉在他身后的城墙之上，直至没羽。

是谁对他施射冷箭？李飞虎又惊又怒地抬眼看去。

只听有人喝令了一声：“举火！”

他的眼前忽然出现了一大片明晃晃的火光，这些火光都是握在禁军士兵手中的火把发出的，而这些火把星星点点，密密麻麻，正不知有多少，全部向着自己这边涌过来。

怎么可能？禁军不是都集中在午门防守他所设下的疑兵么？这里怎么可能还有禁军？

李飞虎不敢相信，这时候他就看见在火光的簇拥中，一个身披盔甲，威风凛凛的将军手持长弓，正远远地盯着他，刚才的那一箭必定是他所放。

李飞虎认识他，在军中将领里没几个人不认识他，他当初在战场上的威名可是不小。

他就是汉王的铁杆，以勇武著称的淇国公丘福！

李飞虎的心里开始有些慌乱了，看起来，杨溥的计算出问题了。丘福居然会忽然带着禁军出现在这里，看起来皇上必然早有准备。

那么这个毫不设防的玄武门就极有可能是故意留给自己的一个圈套！

李飞虎心中已有惧意。

他也不想想，要是皇上故意在此设下圈套的话，怎么会这一个时辰以来，只有一个老和

尚拼死挡住他的军队？

又怎么会只有张辅带着一群临时拼凑起来的乌合之众出现在他的后方？

可是李飞虎心里已经乱了，他已经无法再冷静的思考这些细节了，现在他满脑子就只有一个念头：赶快撤军！

就在他心生惧意的时候，听见一声怒吼，抬眼看去，就见一个大汉，双手排开了众军，大声嘶吼着冲了出来。

这个大汉全身黝黑，只有那颗光头在火光之中闪闪发亮，两眼冒着怒火，笔直地向着李飞虎冲过来。

李飞虎并不认识他，自然也不知道黑鬼赫连铁是什么人，只不过看到这个大汉长相奇异，威猛高大，一副拼命的样子向自己冲过来，心里先就起了怯意。

想起自己已断一臂，加上这眼前如潮水一般杀来的禁军，还是不要纠缠的好，他扭头就向后面的门洞里跑去。

一面跑一面高声叫道：“撤兵，快撤兵！”

他身后的京城巡防营的军士们看到眼前密密麻麻正不知有多少的禁军杀过来，又看见主帅狼狈地跑了回来，心里早就慌了，发一声喊，也是纷纷掉头就跑。

黑鬼却没有追赶李飞虎。

他跑到了凡大师身前，双膝跪倒，小心地搀扶起大师的头。这时他才发现，了凡大师的胸腹之间已经全部凹陷了下去，他的肋骨已经全都碎裂了，整个身子软绵绵地躺着，眼见得是没救了。

了凡大师口中鲜血一股股地往外涌着，费力地睁开眼睛，看到了跪在身旁的黑鬼，脸上勉强挤出了一丝笑容：“老衲，总算不，不辱使命，等到了，你们……”

黑鬼泪眼朦胧地用双手不停地为了凡大师抹去嘴边不断溢出来的鲜血，一面哭丧着声音语无伦次地说道：“我们来了，我们带来了军队，我们守住了。”

了凡大师想要点点头，可惜已经没有力气了。

他艰难地说道：“我，我是不行了……”

黑鬼连忙打断他：“不会的，不会的大师，宫里有很多好医生，他们会治好你的，一定会的。”

了凡大师已经快说不出话来了，只是用焦急的眼光看看黑鬼，又看了看手中的那根木杖，艰难地吐出几个字：“你，愿意，吗？”

黑鬼明白了。

了凡大师之前就曾经一直缠着他想要收他为徒，说是他的天生神力最适合练习自己那至刚至猛的杖法。

虽然黑鬼一直拒绝，但是大师还是悄悄传给了他一套杖法，只不过太过深奥，他还没时间琢磨。

现在这样的情况下，了凡大师在奄奄一息的时刻，一定还想要找个传人。

这种情况下，黑鬼当然没有再拒绝，谁又会忍心去拒绝呢？

他伸手接过了了凡大师手中那异乎寻常沉重的木杖，两眼中的泪水已经纷

纷滚落。他恭恭敬敬地对大师磕了三个响头，颤抖的声音叫了声：“师父！”

了凡大师脸上挤出了一丝笑意，他放心了，闭上了双眼，口中喃喃地低声一个字一个字地念道：“阿，弥，陀，佛……”后面的声音就听不见了。

黑鬼抬头一看，了凡大师寂然不动，已经圆寂了。

他擦了擦泪水，把师父的尸体抱起来到一旁的城墙边靠着，又跪下来“咚咚咚”磕了三个响头，直磕得额头上冒出了鲜血，这才站起身来。

黑鬼转身面对着门洞，两眼怒火直喷，手中把师父的木杖握得喀喀作响，半晌怒吼了一声：“李飞虎！”

随即迈开步子全力向外面冲去。

黑鬼冲出去的时候，李飞虎骑在马上，正在指挥部队向皇城外面退去。

他回头看了看黑夜中玄武门城楼那依旧巍峨的轮廓，心里不由得哀叹，看来这次计划要功败垂成了。

不过还没有输，还没有完全输！

自己手中还握着这里和午门之前的总共一万兵马，而且，还有即将入城的京营的军队。

只要孙殿臣把京营的军队带来，区区几万禁军在训练有素，装备精良的京营精兵面前，那就是摆设。

到时候再重新攻下宫城，就是易如反掌的事情。

他看着玄武门的城楼，心里暗暗地说：我们还会回来的！

他正想着，忽然有军士禀报，皇城外也出现了大量军队！

李飞虎心里一惊，难道这里也有禁军？如果他们前后夹击，自己难逃全军覆没的下场。

他抬头望去，那支军队渐渐的近了，看衣甲不像是禁军。再看他们的旗号，没错，是京营的军队！

李飞虎松了口气，来得正是时候，他们终于到了！

他心中感觉到一阵欣喜，既然京营的援军已到，那么身后的些许禁军就不足为虑了，正好回军掩杀过去，重新拿下玄武门，进入宫城。

李飞虎有些得意地扬声叫道：“弟兄们，我们的援军到了，我们现在就回去，把这些禁军打个丢盔弃甲，屁滚尿流！”

他的叫声刚停，就听见正涌过来的京营军队里忽然一齐喊道：“杀！”

接着这些军士潮水一般杀了过来，勇猛无匹，京城巡防营的兵士们猝不及防，顿时一片片地倒下。

李飞虎被眼前的变故吓得一愣神，随即开口高声叫道：“错了，杀错了！孙殿臣，孙殿臣在哪里？”

一个声音高声答道：“孙殿臣在这里！”

接着，李飞虎就看见对面军阵中人马分开来，一个骑着马的京营将领手持一支长枪，而枪头上高高悬挂着一颗血污斑斑的人头，那人头他认得，正是天策卫指挥使，孙殿臣！

这个将领身后有一个人骑着一匹神骏的白马

分众而出，全身金色的铠甲，面目冷峻，威风凛凛，居然是汉王朱高煦！

朱高煦手持一柄长刀，两眼直勾勾地盯着李飞虎，满是愤怒的火焰，咬牙切齿地叫了一声：“李，飞，虎！”

然后他跃马而出，挥动长刀，一路劈砍着沿途的京城巡防营兵士，挡者披靡，笔直地向李飞虎冲了过来！

李飞虎心中一凉，完了，孙殿臣已死，京营的军队如今已经尽归汉王朱高煦麾下，自己等待已久的援军已经是毫无指望了。

他知道汉王和他堂妹茹云夫人之间的关系匪浅，而茹云夫人正是自己亲手所杀，现在眼见汉王朱高煦跃马横刀，不顾一切地朝自己冲杀过来，分明是想要为茹云夫人报仇。

他吓得魂飞魄散，加上又断了一臂，哪里还敢迎战，顾不上整顿军马了，拨转马头掉头就跑。

身后的汉王朱高煦看他要跑，挥动长刀大喝一声：“哪里走！”纵马直向他追赶过来。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437702"  chaptername="第八十八章  交兵">加入书签</a>
</div>
