    第685章 林婉雪这波操作666！

    这会儿无人飞机也是飞了过来，在继续全球直播。

    龙国直播间：

    ：“不好，我嗅到了浓浓的绿茶婊的味道！嫂子，当心！”

    ：“卧槽，这是盛漫夭吗？是我在全球英杰大赛APP上看到那个盛家千金猎艳史的女海王盛漫夭吗？”

    ：“已经鉴定过，这确实就是盛家如假包换的女海王盛漫夭！啧啧，她来给苏神颁奖，这是想要勾引苏神啊！还好我家嫂子已经看出了她的意图，抱紧了我家苏神的胳膊。”

    ：“苏神，你可千万不要被这个盛漫夭给骗了啊，她就是一个女海王！而且还是一个专门找优质男当炉鼎练的女海王！可千万不要着了她的道啊！”

    ：“擦擦，盛家太可恶了！我看这是故意让盛漫夭来给苏神颁奖的！认为苏神是新人，不知道盛漫夭的那些烂历史，殊不知，早就有明白人把盛漫夭的资料都公开出来了！呵呵，炉鼎女海王还想当良家女呢！给我家婉雪嫂子提携都不配！”

    ：“就是就是！苏神千万不要着了盛漫夭的当啊！”

    ：“我好捉急啊，苏神在无量山脉中，又用不了手机，官方也不可以跟他通讯，我好担心苏神着了这个炉鼎女海王的道啊！”

    ……

    网友们一个个都担心了起来。

    冠军之地，苏辰听到盛漫夭姓盛，立马就知道为什么自己对这个女人没什么好感了。

    原来是盛家人！

    看来就跟太外公说的一样，这个盛家女人想要拉拢他进盛家！

    想的倒是挺美的。

    他冷淡的说道：“发奖励吧。”

    盛漫夭也没有因为苏辰的冷淡，而惊讶之类的，相反，她笑得浅笑若兮，目光顾盼生辉，小手转向四周，声音酥酥软软的，让男人听了都会直接腿软的那种，“好，现在你们眼之所及，都是你们可以选的东西，一位，选三样东西。”

    说到最后的时候，盛漫夭又望向苏辰，手指点向自己的下巴，“还有我，你们也可以选。”

    龙国直播间听到这句话直接炸了：

    “擦擦擦！见过不要脸的，没见过这么不要脸的，不知道这是在全球直播吗？竟然还这样公然的勾引我家苏神！气死我了，嫂子，直接给她一个大耳光！”

    “赤果果的勾引我家苏神啊！擦擦，我赌上一包辣条，冠军奖励绝对不包括这个盛漫夭！是她自己加戏，把自己算进去的！”

    ……

    冠军之地，苏辰还没开始选，林婉雪望向盛漫夭，说道：“真的包括你？”

    “当然。”

    “好，我选你了。”林婉雪说道。

    盛漫夭微微一笑，“林小姐好眼光。”

    龙国网友们纷纷锤桌子，说林婉雪这是被盛漫夭给骗了啊。

    千万不要把情敌带回家啊！

    而且还是盛漫夭这样的炉鼎女海王，带回家，就是给自己找了个大大的情敌啊！

    会害死自己，以及害死苏辰的啊！

    不过，下一秒——

    龙国网友们又立马满血复活了，直呼林婉雪‘这波操作666！’。

    只见林婉雪对盛漫夭淡淡的说道：“现在你是我的，那你自刎吧。”

    盛漫夭愣了下。

    完全没想到林婉雪会这么说。

    苏辰凝眉，“没听到我老婆说的话？”

    电视机前，白绍松直接笑喷了，“哈哈哈！哈哈哈！笑死我了！不行，我要录屏下来！当纪念，发给盛家人看！”

    白洛的嘴角也微微的抽了抽。

    自家徒弟，脑子很灵光嘛。

    不错不错。

    龙城基地苏家，慕紫晴嗷嗷的呼喊道：“婉雪姐，干得漂亮！”

    同为女人，她一眼就看出来这个盛漫夭不对劲，更何况，苏梓涵已经把盛漫夭的黑历史查出来了。

    看着盛漫夭的那些炉鼎女海王黑历史，慕紫晴恨不得这个女人赶紧从她家苏辰哥哥和婉雪姐面前消失。

    萧毓秀的脸也黑透了，盛家的事，她还没跟慕紫晴他们说，现场只有她和姜香珍知道她是盛家的人事，以及知道盛家的卑劣。

    现在盛家的女子，竟然敢当着她儿媳妇的面勾引她儿子，她真想直呼盛漫夭几个大耳光。

    教一教她做人的道理。

    姜香珍没忍住，破口大骂，“我呸！盛家真垃圾！搞了这么个烂透了的女人来勾搭辰辰，这也太看不起我家辰辰了！”

    “婉雪好样的，我看盛漫夭敢不敢死！”

    “盛家不是好面子吗？这次让他们丢脸丢到太平洋去。”

    组委会立刻收到来在盛家山门的消息，让他们停止全球直播。

    盛宏远立马在组委会群里发消息，让负责无人飞机拍摄的人，立刻把冠军之地的无人飞机的摄像头关了，以及把全球英杰大赛APP上的关于盛漫夭的所有帖子，都删除干净。

    并且让对方一定要追踪到发原贴的人！

    竟然敢跟他们盛家对着干，活腻歪了！

    霍旭文：“咳，为什么要停直播啊？我还想看苏辰他们最后选了哪些奖品呢。”

    白方良：“是啊，盛漫夭是谁？盛宏远，是你们家的吗？我不记得你们盛家有个这样一个女孩啊？”

    姜剑东：“我也挺想看，盛漫夭会不会自刎，这个应该不是我们之前商定好的冠军奖品之一吧？这是怎么回事？谁来解释一下？”

    场务：“到底怎么做？要停止直播吗？”

    盛宏远：“……你眼睛瞎了吗？没看我说的话？@场务。”

    场务：“哦，好的。”

    场务去关摄像头了，但是，没有立刻就关掉摄像头。

    毕竟做事也是需要时间，更何况，还被骂了一顿的场务做事那就更需要时间了。

    冠军之地里。

    盛漫夭看向苏辰和林婉雪，“确定要我自刎？林小姐，你大概还不知道我的身份吧？”

    “我是五大古老世家之一盛家，盛家的千金盛漫夭。”

    “盛家？哦，都是出奴隶的是吧？”林婉雪一脸淡然的问道，“你现在是我的奴隶，盛漫夭奴隶，你这是想不听主人的话吗？”

    “让你自刎，你还这么哔哔！”

    龙国直播间：

    “哈哈，嫂子霸气！这承包了我一年的笑点！笑死了！盛家奴隶。”

    “嗷嗷嗷，我盛家永不为奴！（狗头保命）”

    (本章完)

