
张禹躲在下面，能够清楚的听到巴瑟隆和云基尔的谈话。

他听得出来，这一切的一切，好像还真挺错综复杂的。不过倒也令他又掌握了一些脉络。

那就是，这里面出现了一个关键人物，这个人叫作基刹。在巴瑟隆看来，当初去都牞岛上的印第安人应该就是基刹，正如张禹的猜测，基刹和去见巴瑟隆、云基尔的那个人，正好是一个人。

还有就是，基刹好像是跟毕思邦有仇，双方到底是什么样的仇怨，张禹就不得而知了。但是好像，并不是什么太大的秘密。再有一点，巴瑟隆和云基尔都认为，这个叫基刹的家伙应该是藏在岛上。

张禹同样也认为这个家伙藏在岛上，既然知道了名字，应该就会容易查出来曾经的过往。

另外还有一个重要的线索，就是巴瑟隆和云基尔去烧船的时候，确实有一架直升飞机飞到了天上，想要逃跑。直升机内坐着的人，十有八九就是邵卫阁。打晕邵卫阁的人，九成九便是基刹了。

让人想不明白的是，基刹为什么不杀邵卫阁，为什么要把邵卫阁关在这里？这里面到底还隐藏着什么秘密？

张禹不住地总结思路，想要把所有的一切，尽量都联系到一起。

这时候，上面又响起了巴瑟隆的声音，“大祭司，你也别光说统一四个部落的事情，就算能够统一，那谁来当这个酋长？”

“我觉得其实很简单……那就是由各部落的人到神狱之中进行参研……谁最终能够领、得到悟玛雅传承，那他就是酋长……相反，如果领悟不了……就只能是谁的实力强，谁来做这个酋长了……”云基尔慢吞吞地说道。

“若是这样，谁敢答应。你的实力最强，得到玛雅传承的可能性最大。就算到头来谁也得不到，你也完全可以凭实力获胜。”巴瑟隆说道。

“来到这里的每一家，目标都是玛雅传承。大家现在，又都无法撕破脸皮，所以才搞的乱七八糟。如果说，大家的机会均等，都有可能获得玛雅传承的话，谁都会愿意赌一赌的。如此僵持着，他们应该也都能够预料到，结局是什么？可以说，这不是咱们逼他们同意，而是他们不得不面对现实。”云基尔的语气充满了自信。

“大祭司果然是明察秋毫……在这种局面下，他们只能选择赌一把……可是……我说可是……万一真的让别家得到了传承怎么办……”巴瑟隆多少也有点担心。

“只是算是他的造化了……不过么，我自认为，就算有人刚刚得到玛雅传承，应该也不可能直接融汇，如果最后是靠实力来解决的话，我一样还是最强的……”云基尔又是自信地说道：“目前最为重要的事情，还是酋长你尽快恢复巫力……”

“这恐怕还需要一些时间。若是说，能够得到我完全恢复之后，再提出四家部落合并的事情，估计胜算更高。”巴瑟隆说道。

“倒也不差这一时半刻。酋长，你忧心的事情，现在是不是能够缓和一些了。”云基尔说道。

“还是大祭司高瞻远瞩……有了大祭司的安排，让我确实踏实了许多……好了，我这就要回去了，还要抓紧时间，恢复巫力……”巴瑟隆说道。

“我送你。”云基尔说道。

接下来，便又是脚步声响起。

张禹在下面听的仔细，瞧这意思，上面很有可能就是云基尔的住处。

怪不得能这么热，火精石肯定是在上面，要不然的话，怎会如此？

明知道这是云基尔的住处，即便不是，估计距离也不远，张禹哪里还敢上去。

他蹑手蹑脚的从台阶上下来，悄不声息的原路返回。回到石室之中，妮妮和邵卫阁都在焦急的等待，看到他回来，二人都激动地叫道：“你回来了！”“你回来了。”

当然，两个人所说的语言是不同的。

张禹点了点头，说道：“前面还有通道，但是十分的危险……”

妮妮听不懂他这个时候说的话，邵卫阁能够听懂，邵卫阁马上说道：“张道长，那怎么办？”

张禹迟疑了一下，旋即意识到了一个问题，那就是将邵卫阁关在这里的人，之所以一直都没有再来过，很是可能是云基尔的帐篷正好按在入口的左近，以至于这个人根本不敢靠近。

从刚刚那条路进来，运送水缸什么的，还能方便点，两个人应该就能做到，不会有什么大的动静。

如此一来，另外需要用力气推动的石门，搞不好对方还并不清楚。

想到这里，张禹说道：“邵先生，我看这样吧，你换个地方休息。”

“太好了，在哪里？”邵卫阁闻言，立刻激动地说道。

这个地方，他实在是住不下去了。

张禹指了指隔壁的石室，说道：“那个石室……”

“就那里……”邵卫阁登时变成了一副苦瓜脸，像是在说，这两个地方有什么区别么。

张禹微微一笑，说道：“你这边的石室，味道实在有点大，让人也受不了。还有就是，这边的石室，那个人不见得知道。就算发现，一个人也不可能将石门给推开。”

“这倒也是，那就多谢张道长了。”邵卫阁点了点头。

换个地方，起码味道能够好点。

而张禹之所以让邵卫阁搬到隔壁，也是有用意的。他也是担心，邵卫阁时间久了受不了，万一将机关给打开，自己跑出去，岂不是直接就完了。躲在这个石室，起码邵卫阁推不开门户，想走也走不了。等救兵到了，自己再来接邵卫阁也来得及。特别是现在，邵卫阁见到了他，怎么说也算是有了盼头。

就这样，张禹关掉机关，让黄巾力士搬动水缸去隔壁的石室。岛上的水缸，说是缸，其实并不是特别大，勉强是能从翻转的石门过去的。

地上的生苞米也都被搬了过去，这些都是邵卫阁的口粮，救命用的。

等东西都搬过去，三个人也都走了过去，黄巾力士把门给关上。张禹跟着向邵卫阁辞别，邵卫阁千叮万嘱，就怕张禹将他给忘了，少不得也要给张禹承诺许多好处。

磨蹭了半天，张禹和妮妮才从另外一扇石门出来，再有黄巾力士把石门重新推好。

石门关闭，妮妮马上瞪向张禹，说道：“这个人是谁啊？什么时候跑到我们岛上的！你刚刚也不搭理我，现在能跟我说了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544112"  chaptername="第4269章  大计">加入书签</a>
</div>
