    而在他们眼中，那些图案开始一个个亮起，带给他们视觉上无限震撼。

    魔皇身前那深海血煞沉玉精的十行图案。

    第一行，最左边的图案乃是一个黑色光点。

    也可以说这一行根本就不是图案，而就是一连串的光点，轻轻飘飘无所依靠。

    但一股邪恶之力，却隐隐蕴含其中。

    而往右，黑色光点渐渐开始凝实，直到这一行的最右端时，那黑色光点似乎才凝聚成了实物，但看上去依旧有着一丝虚幻之感。

    而第二行，才称得上是图案了。

    不过，图案依旧十分简单，最左端的图形，乃是一滴简单的黑色液体，而往右，液滴数量开始增多，直到第二行的最右端的图案为止。

    而在那第二行最后的这一图案上，一共有着十滴漆黑的液滴，十滴黑色液滴形成三个倒三角，围绕着中心的一颗黑色光点，隐隐蕴含了一股神秘的力量，让人不禁神色一凝。

    而那第三行，依旧还是液滴，但液滴数量却开始迅速增多了，从最左端的数十颗，到最右端时，就宛若成为了一片汪洋大海一般，似乎是由无穷无尽的液滴组成。

    透过黑雾一眼看去，众多凶兽不由感觉场景一变，就宛若此刻天空中下起了一场黑色的雨。

    而在他们眼中，那黑色的雨淅淅沥沥，随即更是越下越大，最后更是如暴雨倾盆而下。

    那可并不是普通的暴雨，在每一滴雨滴当中，都蕴含了极为强烈的邪恶之力本源感悟。

    而到了第四行，图案则开始出现蜕变，液滴完全消失了，图形也开始出现了变化，宛若此刻雨过天晴。

    那深海血煞沉玉精上第四行最左端的图案，乃是一片黑色光芒的花瓣，随即向右，便是第二片，第三片，直到这一行的最右端。

    这一行的图案，依旧都是一片花瓣。

    但细细看去，那些花瓣却也不同，从最左端的花瓣虚影，到往右不断凝实的黑色花瓣，那花瓣就如同雨后的落花一般，竟活灵活现地仿佛划过了众人眼前。

    而第五行，依旧还是那花瓣，不过花瓣已经极为凝实，而且在花瓣的中央，开始有着黑色脉络开始出现，使得整个花瓣看上去更加细致，直到最右端，就已经如同一片真正的黑色花瓣一样。

    第六行，花瓣数量开始增多了，从最开始的一瓣，直到这一行最右边的图案，便已经有着十瓣花瓣。

    而第七行，已经不是花瓣了，而是一朵盛开黑色的天仙子，而图案越往右，天仙子花朵的数量也就越多。

    第八行，乃至第十行，依旧还是天仙子，只不过天仙子花朵的数量却有着巨大的变化。

    那第八行从左至右，天仙子的数量从十朵变为了百朵，花朵比之第七行则更加凝实。

    而第十行，天仙子的数量则从百朵变为千多，同样，则比之两行更加精致细腻。

    在众多凶兽的眼中，仿佛魔皇的身影已经一步迈出了，她，身上有着一层淡淡的蓝色光芒，而且身着一身淡蓝色长裙

    而在魔皇身体周围，开始一朵又一朵的黑色天仙子生长盛开。

    天仙子奶酪黄色的外表看起来美丽动人，在花朵中心，有着一条条紫色的筋脉，这种明显的黑褐色特别刺眼，让人极难不注意。

    再配合着魔皇那曼妙的身姿，淡淡的蓝色波纹，以及她姣好的容颜，整个场景看上去美艳而妖异。

    而“金絮其外，外需其中”的感觉，却让人觉得这个天仙子花朵不怀好意，会给人一种被侵犯的感觉。

    “邪恶之花，天仙子！”苏青宇显然也是认出了最后出现的花朵，不由微微一惊。

    显然，他也不会想到，魔皇居然最终是将天仙子作为自己本源表达的载体。

    但众多凶兽在看到魔皇邪恶本源圣碑后，不光是感受到了其强大的邪恶本源力量，同时，也渐渐有了一些头绪。

    “原来还可以这样！”

    “不愧是魔皇，百万年魂兽也真不是白得来的。”

    “不过，整个万族盟中，以邪恶之力为本源的，似乎也就魔皇吧！”

    “不错，鬼帝和血冥帝虽也来自九星海，但他们的属性却尽皆为黑暗属性。”

    “而且血冥帝现在应该是将黑暗属性和血煞之力给结合起来，也不算得真正的黑暗属性，唯有帝天是极致黑暗属性。”

    “看来经过魔皇做了个示范，大家的思绪也都打开了。”整个万族盟大殿中，渐渐也有些魂兽开始动手了。

    “咦？”就在他们还在议论、思索之时，此刻，又一道身影回到了盟主之位上。

    “血皇也完成了？”

    看着苏青宇身前的深海血煞沉玉精，众多魂兽不由目光投去，就连帝天和海公主，雪帝此刻也都停下手中的刻画，而魔皇也是一脸好奇的看向了那深海血煞沉玉精。

    只见苏青宇身前那整个深海血煞沉玉精，已经完全笼罩在了一片血色雾气当中，透过雾气，他们只觉得周围场景一变。

    而一股仿佛来自远古洪荒般的血煞气息，令他们不由神色一凝。仅仅只是这股血煞气息，即便是众多凶兽，也不由呼吸一窒。

    随即在他们眼中，天地已经黯然失色了，整个天地瞬间变为了一片血色，整个世界，此刻出现了一个血色光点，也是唯一。

    天地间的血色光芒，尽皆来自于这血色光点，与魔皇的本源圣碑一样，苏青宇本源圣碑的第一行，依旧还是血色光点。

    万年到十万年的这一阶段，大多还是来自魂力的积累。

    而第二行，图案便出现变化了。

    只见在众多凶兽眼中，随着那唯一的血色光点变大，一片虚幻的血色鳞片出现在了它们眼中，直到第二行的最后一个图案时，血色鳞片已经极为凝实。

    到了第三行时，血色鳞片数量开始变化，从一到十，隐隐地组成了一个不知名的图形。

    第四行，血色鳞片的数量从十到百，而在他们眼中，出现了一根血色指爪。

    不错，仅有一根而已，但看上去，这跟血色指爪就如同一座巨大的山峰一般，更是如同天地的擎天柱。

    而第五行，那些血色鳞片数量已经从千数到了万数，一个巨大的血色利爪出现，那些血色鳞片紧紧覆盖着，恐怖的气息令天地都仿佛为之战栗。

    到了第六行，血色鳞片从一万到十万，一个血色独角四蹄巨兽光影出现，虽然还极为虚幻，但大多魂兽此刻都已经是冷汗迭出。

    而第七行，血色鳞片从十万到十万零八十一，血煞独角四蹄巨兽的身影已经比较凝实，恐怖的血煞气息令无数凶兽都是头昏眼涨。

    最后的第八行，这一行只有五个图案。

    比之上一行，血煞独角四蹄巨兽的血色鳞片已经变为了十万零八十六，每向右一个图案，鳞片增加一个。

    “一共八十五个图案，以我自身本体影像作为血煞本源载体，这是单纯的血煞本源。”苏青宇看着眼前的深海血煞沉玉精，也是极为满意。

    “虽是血煞本源圣碑，但血煞魂兽，即便十万年，也无灵智……”苏青宇看着整个万族盟大殿各种本源能量的波动，也不由微微一叹。

    但苏青宇对于生命本源、吞噬本源、毁灭本源的感悟却还很低，特别是毁灭本源，甚至还不到十万年的程度。

    而生命本源和吞噬本源，因为青龙本尊的缘故，则达到了三十万年的程度。

    虽也并不低了，但比之已经达到八十五万年的血煞分身、血煞本源，青龙本尊的路则还极为漫长。

    随即，苏青宇抬头，目光透过万族盟大殿，看向了万族盟大殿之外的三界山：“来了？”

    下一秒，苏青宇一步迈出，身影便消失在了原地。

    毕竟本源圣碑已经制作完成，苏青宇也不必一直待在这里，而见苏青宇离去，魔皇此刻也是一步迈出，身影同样消失在了原地。

    “主上！”

    “魔皇！”

    万族盟大殿外，此刻看着苏青宇和魔皇的身影出现，众多魂兽此刻尽皆拜道。

    “不必多礼！”苏青宇示意道。

    “影龙，天苍，这几千年你们做的都不错，为万族盟培养了很大一批魂兽强者，不过，这两个小家伙，可是如今冰海区和星斗区两大魂兽学院的刺头。”

    说着，苏青宇不由看了一眼人鱼公主丽雅和瑞兽三眼金猊。

    “青叔，你让我们学的太难了！我实在是要放弃了！”没等深渊影龙兽和天苍鱼龙兽说话，帝皇瑞兽三眼金猊却不由哭唧唧地说道。

    “哼！现在待在魂兽学院就觉得什么都难，等你真正到了世界上，你可就寸步难行了！”一旁的魔皇不由扫了一眼帝皇瑞兽三眼金猊。

    “如今这个世界可不是如你们在学院中学到的那么简单几句话，整个世界，可以说是错综复杂，你根本想象不到其中的险恶！”魔皇一副恨铁不成钢的样子。

    特别是想到自家那位在魂兽学院中的表现，她就不由来气。

    “蓝佛子的妈妈，果然好凶……”与蓝佛子同为冰海区魂兽学院，一旁的丽雅没敢吭声。

    “如今，斗罗星上邪魂师横行，斗罗大陆上四大帝国纷争不断，对于你这种魂兽，他们倒是极为乐意遇见的，能让他们修为提升不少。”

    “而海洋中纷争同样不少，来自西方大海的袭扰在九星海就从未断过，而且后面还隐隐有着其他海岛大陆的影子，让你去九星海前线，你又能否将学院所学给发挥出来？”魔皇出声，在场基本都没人敢说话。

    当时，除了苏青宇。

    “魔皇所说乃是事实，邪魂师修炼方法极为残忍，就如同魂兽中所出现的邪魂兽一般，特别是九星海，极为盛产邪魂兽，能成为西方大海与我们的冲突地，我也并不奇怪。”苏青宇开口说道。

    “而邪魂师与邪魂兽一样，对于魂兽、魂师的皮毛、血液、骨骼乃至灵魂和怨念都极为热衷，成为他们提升自身实力的工具，这让他们往往极为残忍，会不顾一切的掠杀他们所看到的一切弱小生灵，可就不管你是不是瑞兽了！”

    “为了实力，为了追求寿命，他们可是什么都做的出的。”苏青宇神色一凝。

    “所以，学院学习，提升各种见识和实力，是十分重要的，法螺虽说还未能毕业，但作为冰海法螺禁空者，他并不需要其余的技能。”苏青宇看向丽雅和三眼金猊，轻声说道。

    “我明白了，青叔！”帝皇瑞兽三眼金猊低着头，

    “是，血皇！”丽雅也是一脸的认真，在她眼中，苏青宇就是传奇一般的人物。

    “好了，你们两个小家伙知道就好，以后心思好好放在学习上。现在一边玩去吧，我和你们青叔说点正事。”蓝环笑道。

    “怎么样？成功了吗？”看着蓝环水母王，苏青宇不由眼睛发亮。

    “成功了！”蓝环水母王也有些兴奋。

    “什么成功了？”闻言，不光是先前的深渊影龙兽和天苍鱼龙兽，以及魔魂信天翁和深海大海绵也是摸不着头脑，甚至于连魔皇也是一头的雾水。

    而说着，蓝环水母王并未解释什么，而且从空间储物器中拿出了一个红色小瓶，从中扔出了一颗红色药丸，随即一口吞下。

    当蓝环水母王吞下那红色药丸后，蓝环水母王的身体出现了变化。

    原本其巨大的身躯消失在了原地，而一个人形身影，却出现在了众多魂兽身前。

    人形形态的蓝环水母王，上身穿着冰湖蓝衫绸，以及筛网印花天香绢，而下身则是白色襦裙。

    耳上挂着精致贝壳耳环，凝脂纤长的手上则戴着蓝纹玉手镯，细腰曼妙的腰上，还挂了个香囊，一股奇特幽香淡淡弥漫开来。

    她有着一个白皙的脸蛋，眉下是莹然有光的眸子，浓密柔润的蓝色秀发荡漾着，让人心中泛起涟漪。

    细细看去，她更是婀娜多姿，而在其眉心位置，更是有着一道蓝色竖纹，为其本就美若天仙般的容颜再次加分。

    “化形了？”看着人形形态的蓝环水母王，影龙和天苍愣在原地，而魔皇见此，也是不由眼神为之一变。

    “真成功了！”而看到这种状态的蓝环水母王，苏青宇也是神色不由一喜。

    原本十五万年的蓝环水母王并不能如凶兽般化形的，但在服用了那红色药丸后，此刻竟然做到了，这让魔皇觉得有些惊奇。

    魔皇脸色不由怔了怔，随即问道：“蓝环，你十万年变为人形凶兽状态，你是怎么做到的？”

    ……

    ……

