    泰山府君，只手摘鬼门。

    他不是一神之力，某种意义上讲，这天庭诸神的出手，都是整座天庭的合力，不知其数之神圣，以及洛姜与四位法身的力量，足以撼天动地。

    若之前洛姜说自己是羽化掌教，一道道主，那是吹嘘，是光杆司令。

    那此时此刻，便是真真正正的掌教道主，统率众神。

    鬼门一摘，从天庭殿中走出一个相貌奇伟的大汉，书生打扮，便下了地上，两只大手一抓，便将几千恶鬼都给捉了，血盆大口一张，尽数吞进腹中。

    这捉鬼吃鬼的大汉书生在地上纵横往来，抓拿恶鬼阴鬼，尽数吞吃，炼化魂灵本质，一点点魂灵之光出现在了洛姜大殿之中，化作一个大光团。

    “胎衣便炼化了，这一点本源，却不能轻易吞食。”

    洛姜垂目思索，心中思量。

    “吾徒前来见为师！”

    一声传唤，李帅西从大殿外走进，跪地叩拜，道：“见过师尊。”

    “徒儿，为师要走了。”

    洛姜言语幽深，好似天意：“你知的，那‘主神’困不住我，却能困住你等，接下来我将施展大法力，将黑山、慈航等妖怪尽数杀了，完成任务，你等便能回去。”

    “而我，也当回玄黄了。”

    李帅西也没什么离别思绪，只是问道：“不知师尊有何事要吩咐弟子。”

    “你轮回一遭，聪慧了不少，且听我言。”

    洛姜一笑，手左右一摆，两侧仙神隐没，唯有法身在，才说起了私密话：“为师本以为这次是《咒怨》，欲要炼化一颗恒星大日作动力炉，一个地球打地基，却不想，‘主神’把我等扔到了这倩女幽魂的世界里，打乱了为师的算计。”

    “这方世界也是星球之形，可那天中日月群星，用你懂的话，那便是贴图，炼化了，也没甚大用。”

    “可正所谓塞翁失马焉知非福，为师反而能成就另一番功果功行，早早回了玄黄大世界。”

    “不过，为师这一走，也不是不回来了！”

    洛姜冷哼一声，也不知是对谁生了火气。

    他继续道：“为师虽走，却有吾徒，这‘主神’空间的无限诸天算个什么？”

    手指一提，五行火炼化了一条金铜菁英，化作一滴滴铜汁金水，勾勒一枚枚圣德、剑形的符文，共计五千枚，连成一片，化作一道道符文回路，凝聚成璀璨黄金剑。

    这剑，却与那人间帝王现如今手中的轩辕剑一般无二！

    “那人道圣剑，旁人仿得，为师仿不得？”

    刷刷刷！

    一下子，洛姜便炼制了三百六十口黄金剑，全都是轩辕剑的样式，有圣德气息，缩小成如指甲大小，串成一个脖串，落到李帅西脖子上。

    “三百六十周天数轩辕剑阵，为师为你准备的一道底牌，日后不论你进的是何等世界，只要有人类的存在，形成了文明，哪怕是部落文明，便能勾连人道，借人道力显化剑阵威能，些许大敌，不算什么。”

    虽然已经是轮回不少次，心境锻炼的坚硬如铁了，可摸着脖子上这串剑链，也是嘴角抽搐。

    轩辕剑啊！

    人道圣剑啊！

    哪怕是仿造品，师尊您一口气仿造三百六十口，也忒不拿人道圣剑当回事了吧。

    而且您老说是个人类文明就成？金发碧眼的也成吗？

    轩辕老人家的人道，原来也包含着西方蛮夷啊！

    “除此之外，为师还有九个锦囊交给你。”

    又是九个锦绣锦囊从空中飘落，落在李帅西面前，道：“九个锦囊，保你九次不死，九死一生之前，拆开锦囊，你便知了。”

    “最后，为师还有几句话与你讲，且附耳过来。”

    洛姜耳提面命，将几件要紧之事告知李帅西，便叫他出了大殿。

    眨眼间，便将中洲队的几人都下放到了地面之上，洛姜随手将手腕上的主神腕表解了，便脱离了‘主神’的控制。

    虽然他现在是打爆不了‘主神’，但这点事情还是能做到的。

    “接下来，先将中洲队送走吧。”

    日月天子起身，手中一口璀璨黄金剑凝聚而成，他这一口剑不似那轩辕剑，样式是轩辕剑的样式，可内里却有诸天帝道神圣的名讳、神力，凝聚一体，三皇五帝、始皇汉武，诸多帝道汇聚成一口纯纯粹粹的帝道之剑。

    剑者，君子之器，礼仪大器，为帝道身份的象征。

    而日月天子这一口神剑，为三等剑器之最上等——天子剑！

    “天界无神，不为众生谋福泽，当斩！”

    “幽冥有鬼，祸乱天下人当畜，当斩！”

    “人间沉沦，妖祸朝纲谋人道，当斩！”

    三声宣判，日月天子手中天子剑三挥，化作三道璀璨剑芒，斩向三界。

    秩序是剑身，众生为剑刃，无量愿景与人道之光为剑尖，帝道为执剑之剑柄，总枢之核心，便是这剑斩的奥义。

    最先遭殃的天界。

    天界早已经无神，那诸神都已经乘昆仑去洪荒，再不回归，整个天界都成了空壳子，什么都没有，只是一个空空旷旷，拖挂在人间之上的空间。

    这一剑斩杀出去，绞碎一片空间，大块大块的空间碎片都掉落下来。

    洛姜长袖一甩，便将无数空间碎片卷了过来，一座神通大阵运转莲花，那从方寒处学来的大切割术通过吞噬空间之力正在进益，一道道锯齿状的黑线正在生成，然后破灭，四面的空间似乎都要被法力波动切割成碎片，然后吸收掉。

    然后是幽冥世。

    幽冥之中，不知多少恶鬼阴魂，在这剑光纵横之间，尽数消散无形，魂魄胎衣被吞食了，灵魂本源被抓拿走，也有几个鬼王要反抗，但在那浩荡之力下，顷刻间碾压成渣。

    “不！我不服！”

    黑山老妖咆哮一声，本体显化，滔天鬼气法力互作尸骨海，千重大山，相互倾轧，要把那剑光碾碎。

    他不服！

    这人怎么不按常理出牌？

    这方天地，怎么就出了这么一个妖孽来？

    “哼！”

    镇狱主宰脸一板，手中长枪变化，化作一杆如同刺穿万千幽冥鬼神的长矛，便狠狠的投掷出去。

    这一掷，便入了幽冥，化作接天连地的漆黑神柱，将黑山老妖死死的钉在原地，最后被剑光磨灭了灵魂神识，本体化作了神柱的物质根基，叫幽冥有了一丝真实稳定之意。

    黑山老妖除了一个“我不服”，那是什么遗言都未曾留下。

    这剑在幽冥间从头犁到尾，不知多少鬼怪犁死，将幽冥与人世间的唯一联系也彻底的斩断，有三百四十九座鬼门从虚无之中斩落进现实，被人世间的泰山府君一捞，与手中的那一座作伴。

    最后一剑，斩的人间。

    人间魑魅魍魉这么多，一剑从江湖斩起，最后斩进朝堂之上，那当朝的国师眼见皇帝持轩辕剑来，还未曾反击，便被剑光斩碎，蜈蚣真身成了一地的碎壳子。

    更不要谈那兰若寺的姥姥，连同千百女鬼，尽数破碎成虚无。

    三剑，斩三界，倩女幽魂世界的两大版本妖魔，以及中期小怪，尽数死去。

    天地间，忽然便少了不少人。

    那是中洲队，以及印洲队，印洲队属实躺赢，二队的任务某种意义上不算有冲突，并在洛姜的放水下轻松完成了。

    如今中洲队已走，印洲队在“主神”的安排下，也已经离去。

    下一次见面，或许便是某座沙漠古墓了。

