    张扬知道母亲是个劳碌命，真让她闲下来，她反倒会浑身不自在，张扬笑道：“妈，你自己多注意身体，要是累病了，我可是会心疼的。”

    徐立华道：“你要是怕我累，赶紧娶个媳妇回家，让她帮我分担家务。”

    张扬最怕母亲提这事儿，他笑道：“那我就多娶几个，烧水的烧水，做饭的做饭，揉肩的揉肩，捶腿的捶腿，另外还得有陪你聊天逗乐的，还有唱歌跳舞给你解闷的。”

    徐立华被儿子逗得不禁笑了起来，嘴上却道：“你别气我了，这么大人了，别整天不定性，感情上的事情不能朝三暮四，也不能三心二意，天下好女孩儿多了，总不能全都被你娶进门来？”

    张扬道：“妈，我今年才多大啊，你就这么着急把我推销出去？”

    徐立华道：“眼看二十四岁的人了，是该成家了，成了家身边就有个人照顾你，省得我整天为你操心了。”

    张扬道：“现在时代变了，都讲究先立业再成家，你看江城市委杜，他都四十挂零的人了，到现在还是光棍一条。”

    徐立华道：“我不管人家，他又不是我儿子，我就管你，你新的一年里一定要正儿八经的找一个女朋友，咱们就是普通人家，不一定要找什么金枝玉叶，也不一定要找多漂亮的，只要是知书达理，善解人意，懂得关心你，照顾你，“医道官途百度贴吧首发盗链网站木有小jj”

    会过日子的女孩子就行。”说到这里她忽然想起了何歆颜：“对了，我看歆颜就不错，每次她来江城都会抽时间过来看我，又漂亮，又懂事，还有一手好厨艺，入得厅堂下得厨房，这样的女孩子打着灯笼也找不到啊。”

    张扬哈哈笑了起来，看来何歆颜还是很会讨好老娘的，难怪母亲一个劲的帮她说好话。

    徐立华道：“你这小子，把我给你说的话全都记清楚。”

    张扬一边打着马虎眼，一边扶着母亲往厨房走：“妈，我饿了，特想吃你灌得。”

    徐立华笑道：“好啊，回头我给你蒸！”

    徐立华这边走入厨房，那边老二赵立武得到消息已经从金凯越赶了回来，他也开上车了，一辆二手的长安面包，从保安到保安部经理，到现在金凯越酒店经理，赵立武的一路升迁全都仰仗了张扬和牛文强的关系。现在的张扬早就不是那个少言寡语的中专生，已经成为了他们家的希望和荣耀，别说欺负了，现在巴结都来不及。

    张扬叫了声二哥，家和万事兴，张大官人就是冲着母亲，也得和老赵家搞好关系。

    赵立武道：“三弟，这次回来咋没提前打声招呼，“医道官途百度贴吧首发盗链网站木有小jj”我好让人准备。”

    张扬笑道：“回自己家还要打什么招呼？”

    赵立武冲着厨房内大声道：“妈！别做饭了，都去金凯越吃饭，我请客！”

    徐立华的声音从厨房内传来：“你弟想吃了。”

    张扬道：“酒店早就吃腻了，我在南锡的时候就惦记咱妈做的饭菜，在家里吃吧，大家一起热闹热闹。”

    赵立武听他这样说也只能作罢。

    这时候老大赵立军两口子也过来了，赵立军骑了一辆新买的光阳踏板，一直骑到了院子里，他老婆肚子已经初具规模了，徐立华听到摩托车的声音，专门从厨房里赶出来扶儿媳妇下车，嘴里唠叨着：“小莲，不是跟你说了吗，别坐摩托车，你挺这歌大肚子凡事都要小心。”

    儿媳妇俞美莲笑道：“没事儿，这摩托车稳当。”

    赵立武也凑了过来，摸了摸摩托车道：“哥，光阳150，新买的啊！”

    赵立军不无得意的点了点头道：“最近生意不错，所以琢磨着给你嫂子买台车，以后上下班的也方便。”

    赵立武道：“发财了啊！”

    赵立军道：“比不上你，汽车都开上了。”

    赵立武道：“我那是开人家的，自己可买不起。”

    张扬笑着叫了声大嫂。

    俞美莲眼睛眨了眨道：“你们两个都别互相捧了，“医道官途百度贴吧首发盗链网站木有小jj”还是咱们三弟有出息，你们加起来收入也不如三弟高啊！”

    赵立军和赵立武不吭声了，都跟着点头。

    张扬笑道：“嫂子别这么说，我就是一普通小干部，指着工资吃饭，哪有什么收入。”

    俞美莲是典型的小市民，喜欢自作聪明，眼睛眨巴眨巴：“三弟，都是一家人，还掖着藏着，谁不知道你赚钱容易啊。”

    张大官人差点没被呛着，心说跟这个女人没啥好说的，老子可是清官啊。

    徐立华道：“行了，都别在这里站着了，你们该干啥干啥，等饭菜准备好了我叫你们。”

    俞美莲道：“咱们打麻将吧。”

    张扬道：“不会！”

    “真的假的？打麻将都不会？”

    张扬笑道：“真不会！”他看到赵铁生买菜回来了，笑道：“你们和赵叔去打牌，我陪妈做饭。”

    徐立华也想趁着这个机会让赵铁生和儿子儿媳之间修补一下关系，她接过赵铁生买来的菜，让他们去了。

    等几个人进屋打起了麻将，张扬陪着母亲来到厨房，徐立华笑了笑道：“你别不高兴啊，你嫂子就是那个脾气，想什么说什么，嘴上没个把门的，你千万别跟她一般见识。”

    张扬笑道：“怎么会！其实也不怪她这样说，现在社会上很多人都认为当官就有钱，从古到今升官发财都是联系在一起的。”

    徐立华道：“这些年你帮了家里不少，真是辛苦了。”

    张扬道：“妈，你怎么越说越是生分啊。”

    徐立华感叹道：“这些年你的变化最大，“医道官途百度贴吧首发盗链网站木有小jj”过去你不喜欢说话，和这个家庭格格不入，我最担心的就是你，没想到人长大了真的会变。”

    张大官人当然知道自己发生了怎样的转变，可这件事永远也不会说出来，其实他已经适应了重生后的角色，他就是张扬，张扬就是他，这辈子是不会发生改变的。张扬真挚道：“妈，无论怎样变，我都是你最亲的儿子。”

    徐立华转身看了看儿子，感动的点了点头。她想起了在东江上学的女儿赵静，轻声道：“要是小静回来就好了。”

    张扬笑道：“赵静最近忙着实习的事情，要回来也得等到寒假了。”

    徐立华道：“她和那个丁斌到底怎么样了？平时打电话过来，她也不提两人的事情。”

    张扬道：“上次我去东江见到他们了，还好吧，不过我听说大学毕业对感情是个考验，希望他们能够顺顺利利的度过这个门槛儿。”

    徐立华听儿子这样说不由得有些担心了：“考验？什么考验？”

    张扬道：“大学毕业的时候都要面临毕业分配，感情再好的两个人，如果不能分配在一起，感情就会出问题，很多人因此而分手，我没上过大学，上中专那会儿也没谈过对象，都是从杂志上看的。”看到母亲有些担心，张扬又笑着安慰她道：“您别担心，只要他们两人感情好，分配的事情就算丁家不管，我也能帮忙搞定。”

    徐立华又叹了口气道：“你是说小静很可能不回江城了？”

    张扬心说十有是这个样子，丁斌是不可能陪着赵静来江城定居的，不过嘴上却道：“小静怎么打算咱们也不知道，妈，其实只要小静能有好的发展，在哪儿还不是一样，就算留在东江，也没多远啊。”

    徐立华点了点头，心中却有些难过，这么多儿女之中，只有张扬和赵静是她亲生的，可现在这两个孩子都去了外地工作，每想起这件事，她心中就有些不是滋味。

    家里的每个人都很欢迎张扬的到来，亲情固然是一方面，还有一个更重要的原因是张扬是赵家两兄弟眼里的贵人，认为这个当初的拖油瓶，现在对他们能有很大的帮助。

    几杯酒下肚，赵立军咧着嘴笑道：“三弟，“医道官途百度贴吧首发盗链网站木有小jj”

    听说你最近在南锡干得不错，省运会工程都是你说了算，那啥，能不能给我这个当大哥的弄点小工程干干？”

    张扬笑道：“大哥，你不是在跑运输吗？”

    赵立军道：“这年头，谁不想发展啊！”他朝老婆的肚子看了看道：“你嫂子就快生了，我得抓紧时间赚点奶粉钱，不然以后我连尿不湿都买不起。”

    张扬还没说话呢，赵立武笑了起来：“大哥，少在这儿哭穷了，光阳150都骑上了，还说买不起尿片，谁信啊？”

    赵立军道：“老二，你比我混得好，汽车都开上了，咱们当兄弟的得相互帮助，你好我好大家好才是真的好，你说是不是？”

    赵立武道：“大哥这句话说的我赞成，老三啊，我也有事求你，我在金凯越虽然当上了经理，可酒店毕竟是人家的，我始终都是在给人家打工，赚得都是小钱。我琢磨着想盘一家饭店自己干，你关系多，人脉广，帮我参谋参谋，要是能帮忙从银行弄出点贷款就更好了。”

    张扬听到这哥俩全都为了这些琐事烦自己，碍于母亲的情面他不好说什么，可徐立华实在是有些听不下去了，她轻声道：“小军，小武，你弟刚回来，咱们不提这些事儿，让他好好吃顿饭，再说了他是南锡的体委干部，又管不了江城的事儿，你们别难为他。”

    赵立军和赵立武对望了一眼，赵立军道：“妈，谁不知道老三现在是手眼通天啊，连咱们春阳县委都得给他面子，我们可都是您的儿子，我们都混出个人样来，您老脸上也有光是不是？”

    徐立华道：“三儿又不是国家主席，他也有领导，他也要讲究组织纪律。”

    俞美莲道：“养儿方知父母恩，我现在可紧张肚子里的这个小东西了，亲生的儿子谁不爱啊？”她阴阳怪气的腔调让人听着很不舒服，一听就知道她是在讥讽徐立华。

    张扬有些听不下去了，赵立军兄弟俩说什么他无所谓，可俞美莲对他母亲不尊敬，他可受不了，张扬冷冷道：“嫂子，你什么意思？”

    俞美莲呵呵笑道：“没什么意思，就是有感而发，亲生的就是不一样！”

    赵铁生也听不下去了，他对这个儿媳妇从来就不怎么顺眼，“医道官途百度贴吧首发盗链网站木有小jj”赵铁生过去对张扬母子俩不好，可后来张扬发达之后，没跟他一般计较，反而对他们赵家尽心照顾，赵铁生虽然没多少文化，可是他也懂得感恩，这也是这两年他对徐立华越来越体贴的原因，赵铁生重重的把酒杯顿了一下，两道眉毛拧在一起道：“我们家的事儿你插插个啥？”

    俞美莲愣了一下，马上意识到老公爹是在说自己，她眉毛竖起道：“怎么着，不把我当这家人了？赵立军，我不是你媳妇吗？”

    赵立军尴尬道：“美莲，你少说两句！”

    俞美莲道：“我就知道你们不欢迎我来，赵立军，你什么老大啊，在这家里没人看得起你！”

    赵立军脸涨得通红：“你闭嘴！”

    俞美莲怒道：“你让谁闭嘴？”

    赵立军虽然平时蛮横，可是却有些惧内，但是当着家人的面，也不能显得太怂，他大声道：“你丵他妈闭嘴，我们爷几个说话，你插插个啥？”

    俞美莲也不是好性子，扬起右手，啪！地就给了赵立军一个耳光，这一巴掌把赵立军打懵了，把全家人都给弄愣了。张扬和这位嫂子接触不多，没想到这娘们儿居然是个泼妇。

    赵立军面子可挂不住了，扬起手作势要打俞美莲，徐立华慌忙把他的手臂拦住，大声道：“小军，别犯浑，小莲还怀着身孕呢。”

    这句话提醒了俞美莲，俞美莲母老虎一样向赵立军冲了过去：“赵立军，我他妈跟你拼了。”

    徐立华好心想要拦住她，却被彪悍的俞美莲一把给推倒在地。

    张扬离得比较远，原本他只是抱着坐山观虎斗的念头看看，毕竟清官难断家务事，大哥大嫂的那点事儿他也管不了，可是看到俞美莲把母亲给推到了，张扬火大了，他一个箭步冲了上去，扶起地上的母亲，徐立华这一跤摔得不轻，脸色苍白，忍着痛挤出一丝笑容道：“三儿，我没事儿！你们别怪小莲。”

    俞美莲有些不识好歹，尖叫道：“谁要你虚情假意？你又不是赵立军的亲娘，你只疼你亲生儿子，别再这假惺惺的充好人……”

    话还没说完呢，眼前掌影一晃，只听到啪！地一声脆响，却是张扬出手赏了她一记耳光，以张大官人的胸怀原本是犯不着和这个市井泼妇一般计较的，可是俞美莲把他母亲推倒在地，嘴上还不干不净，张扬自己受点委屈没什么，可是不能看到母亲受委屈，这一巴掌他当然不会尽全力，俞美莲毕竟怀有身孕，张扬打得很巧妙，虽然很响很脆，可是并没有多少力量用在俞美莲的脸上，这一巴掌把俞美莲打愣了，也把所有人都看愣了。

    俞美莲捂着脸，眼泪一个劲的往下流，她酝酿着情绪准备不顾一切的撒泼发动反击。

    张扬道：“这巴掌是替我大哥教训你的，你嫁到这家来，就应该懂得尊敬长辈，我大哥不管你，我这个当兄弟的只能代劳，别觉着肚子里坏了孩子就有了撒泼的资本，胎教不好，小心带坏了孩子，你敢骂我一句，我一样敢打你，在这个家里不懂得尊重我妈，就是不尊重你自己。”

    俞美莲望着张扬，只觉着一股强大的威势逼迫过来，她竟然不敢冲上前去，这会儿想起老公来了，可怜兮兮的看着赵立军道：“赵立军……就看着我被他打？”

    赵立军这会儿反过劲来了：“我他妈都想抽你，俞美莲，你在我家撒什么泼？有气你冲我来，你推我妈干什么？”赵立军的这番话多少博得了张扬的一些好感。

    俞美莲一屁股坐在了地上，大哭道：“我不活了，我不活了！”

    徐立华走过来道：“都别吵了，三儿，给你嫂子道歉！”

    张扬道：“妈！”

    “不道歉，就别叫我妈！”徐立华似乎真的生气了。<!--over-->

