    这个女人找我做什么？

    赵奇很是费解。

    “好。”

    不管是什么原因，在口头上与行动，他都只能答应。

    赵奇跟着方灵离开。

    陈宏康看着两人离去的背影，拳头紧握的他，脸色不怎么好看。

    “陈师兄，你嫉妒赵奇吗？”还没走“梦魔”的一名成员，看着陈宏康好奇的问道。

    “无聊！”

    陈宏康撇了这名“梦魔”的成员一眼，就往另一个方向走。

    他很想知道方师姐找赵奇要独自聊什么。

    没有具体的信息，他只能靠猜测。

    “梦魔”的成员中，有不少明眼人却知道，他对方灵有意思。同时，他们也认为，他能追到方灵的概率不大。

    整个千魔宗内门，喜欢方灵的弟子不在少数，比陈宏康优秀者，数量超过十指之数。

    “师姐，找我有什么事吗？”

    四周无人，方灵也停下脚步，赵奇才问道。

    方灵转身，先是上上下下打量着赵奇，然后笑着说道，“师弟，你好像很喜欢占人家的便宜。”

    “这话从何说起？”赵奇不解道。

    他有喜欢占便宜吗？对他不友好的人，他巴不得给人送一些修炼资源，让人家的修炼速度更快一些。

    “刚刚的战斗，你是故意的，对吧。”方灵指着是赵奇最后的行为。

    这一刻，赵奇好像明白了什么。

    她不会以为我在揩油吧？

    试想一下，他接触段小月的动作，还真有这方面的嫌疑。

    可是，问题来了。

    这和她有什么关系？

    赵奇还特意看了一下方灵对他的友善值，经历任务堂的事件后，方灵对他的友善值已经涨到了三十六点。

    总共涨了十多点友善值。

    三十六点友善值真的不算多，还不至于让方灵对他产生好感，最多最多，只是产生了那方面的一点兴趣。

    “没有的事。”赵奇直接否认，认真的回复道，“那只是一场意外。”

    方灵看着赵奇的双眼，只是笑了笑，没有多说什么。

    显然，她不相信赵奇的陈述。

    “师姐还有什么想问的吗？只要是我知道的，一定知无不言。”

    “算了，问你也不会老实告诉我。”方灵转身不看赵奇。

    你没问怎么知道？

    赵奇在心里嘀咕了一句，目前在方灵面前，这样的话他不敢说。

    “师弟你也回去好好准备一下。”

    “嗯。”

    赵奇点了点头，得到方灵的许可，他立马就离开。

    最后，赵奇的背影彻底消失时，低头思考什么的方灵，也离开了这里。

    她自然也要回去准备准备。

    这次的任务是去争夺一座微型的月牙晶矿，现在这座月牙晶矿，正被清风谷控制着。

    清风谷是个很小的势力，最多只能算是炎国中的三流势力，还是三流末的一类。

    谷内只有一名中三境的谷主，其他人都是下三境。

    正因为有这谷主的存在，他们才勉强挤进三流势力的水准。

    月牙晶是一种炼器的常见辅助材料，一把武器加入月牙晶后，会变得不易损坏，简单来说，就是增加了武器的寿命。

    日至中午。

    人到齐。

    这次的十人任务，完成任务后，每人可以分到一百二十点贡献点，以及十块下品元石。

    元石有辅助修炼的功效，是修炼者用来交易的主要货币，用世俗的金银也可以置换的。

    到目前为止，赵奇还没有见过元石，这次任务顺利完成的话，他就有十块下品元石。

    “我们走。”

    方灵一声命下，九人跟在他们身后。

    他们先要去借用他的赶路工具，角马。

    角马的额头上长着一颗黑角，黑角里面能储存一定的能量，大大增加角马赶路的续航能力。

    区别于一般的马，角马已经是一级妖兽，普通人根本就驾驭不了它们。

    很多势力都会养角马，用来给弟子去执行任务时赶路用。

    没有角马的帮助，他们去执行任务的大部分时间，都会用在无意义的赶路上。

    千魔宗养的角马很多，月初的时间段，也是这郡角马最累的时候。

    “骑上角马后，催动你气海中的气团，就能很好的驾驭它们。”方灵提醒了赵奇一句。

    这些驯养的角马，与野生的角马不同，就算没有骑过角马的弟子，只要借助气海，就能很顺利的上路。

    如果还是修身境，没有修炼到养息境，最好不要去尝试骑它们。

    “我知道了，师姐。”赵奇点了点头，这方面的知识，就算不用方灵提醒，他也知道。

    算算日子，来这个世界已经九个月多，他生活的地方还只是千魔宗，没有到外面的世界走过。

    这次外出执行任务，是他第一次接触千魔宗之外的世界。

    骑上角马，十人小队迅速离开了千魔宗。

    角马对地形的适应力很强，就算是走崎岖的山地，角马都能爆发出不错的速离，平稳向前。

    赵奇跟在队伍的最后面，保持一定速度的同时，他还能沿途欣赏四周的风景。

    修行也是一种生活。

    多亏了系统，他的变强没有很急的紧迫感，只需要白嫖他人，就能稳定变强。

    不过，作为千魔宗的一员，外出还是要小心。

    炎国之中，千魔宗的敌对势力可不少。

    …

    重岩山。

    这是一座小山，因岩石众多，在附近一带有不少人知道。

    这座山中，发现了一座微型月牙晶矿，现在把守这里的修炼者，都是清风谷的人。

    “快点快点，动作都给我利索点，今天每人要是挖不到五块月牙晶，饭就别吃了！”一名刀疤脸的大汉喝道。

    用来挖矿的苦力，都是一些修身境的青年。

    普通人去挖这种矿产，一天时间也挖不出所以然来。

    “副谷主。”

    刀疤脸听到有人听他，便闻声看去。

    他是清风谷的副谷主，一身修为达到通脉境，在附近也是小有名气的高手。

    “你来这里做什么？”刀疤脸问道。

    远处是一名青衣男子，年龄看起来并不大。

    “当然是带给副谷主你一个重要情报。”青衣男子神神秘秘的笑道。

    “什么情报？”

    青衣男子没有回答，而是示意刀疤脸拿出一点好处来，他才开口。

    

