    在林煜的臆想中，只听到“滴”的一声。他回过神来，随即默念“系统”打开面板，只一眼，他便愣住了，和他想象的差距不是有点大而是差的海了去了。

    他看到了什么？功法《元始金章》、《截天七剑》两本，利器一件，丹药一颗。他彻底懵了。

    自己不是在完美里吗？这是乱入还是？这一刻他乱了，他又怎会不知道这些代表什么，想到这里他不禁想到系统的来历，他的穿越又有那些内幕？又是那个大人物的黑手又或者是谁的鱼。

    这里面涉及到太多，他不禁有点头痛，想到这林煜忍不住苦笑，想那么多干嘛，这其中有太多还不是他这个小人物所能触及到的，还是先改变目前处境，想到这他不禁在此看向面板。

    这时他才注意到功法后面所注小字；《元始金章》上卷，《截天七剑》三式也就是说功法不是完整的，不过想到一世里的孟奇他突然感觉到开挂的乐趣了。

    虽然功法不是完整的，但对于他这个层次来说已经超出太多了，若功成修炼到法身境界即便是上界也可以横着走了。

    想到这，林煜也有点好奇，他也期待完美法与一世法的碰撞，又会擦出怎样的火花，孰强孰弱。

    林煜很快便心定下来，目前修炼功法有了。就差走出这一步了，当务之急便是修炼，因为留给他的时间不多了，身体弱的可怜还有伤在身，不过还好有系统给丹药，以系统的神异相信这不是问题！不过也不能贸然修炼。

    这个如同牢笼般的破庄子内，部分仆人早已被外面收买，吃里扒外，在几个老祖先后过世后，有些肆无忌惮了，不知道有多少双眼睛盯着。

    林煜很快便定下心来查看功法；

    《元始金章》

    蕴含大道至理，直指根源。蕴含元始九印，首三印无极印、道一印、开天印，足以与截天、如来任何一式并称，乃“元始金章”核心部分；后六印为翻天印、四象印、阴阳印、虚空印、戊己印、元心印。

    除元始九印之外，另有玉虚神算，开窍期武学：玉虚掌，外景期武学：翻天三掌、戊己四诀、太初指、阴阳变、三宝如意拳和几能与元始九印相提并论的五太五德拳(福德紫气拳、三宝如意拳)……

    《截天七剑》

    总纲；第一式：斩道见我；第二式：道不可论；第三式：道无岁月。

    系统介绍的很详细。附有注解。这样一来修炼时也可以省下许多工夫！不至于一头雾水。

    林煜打定主意，待到晚上等他们睡下后再行修炼！于是，便静下心来思考修炼之事。

    一世法不同于完美法各有各的优势，不过对比己身现在的自己，一世法也更合适些，自己也没的选择！待日后再修完美法。

    身在完美，主流的修炼法也不能错过！可以和一世法相互印证！取长补短。有些机缘也不容错过！如攻伐无双的《草字剑决》、十凶宝术等。

