    

    两次长枪局都失利，让A队的经济面临崩盘。

    只能配合着保下来的三把沙鹰，再一次进行了一回合ECO调整经济。

    虽然A队在这一回合最终进行了赌点成功，但是NAVI还是成功没有掉一人的情况下，将A队全员剿灭，成功赢下这一回合。

    比分来到了4:2。

    现在NAVI已经超越了A队两分，并且自身的经济也运营起来了。

    而A队经过eco调整经济，现在加上连败的经济补偿快要拉满了，所以也同样可以来和NAVI打长枪局。

    来到场上的第7局。

    现场的气氛已经非常火热，双方互相都各有发挥的局面让观众们大呼过瘾。

    毕竟谁都喜欢看一个跌宕起伏的比赛，而不是单方面的碾压。

    电子竞技中有来有往，拼搏到底才是主旋律。

    到了决赛这个地步，双方的实力已经是现阶段所有人中最强的。

    所以强强对阵也能碰撞出更激烈的火花。

    NAVI依然还是常规的131默认，一人断A门，一人断B通，剩下三人来断中路。

    现在他们已经在连续几回合之中打出了优势，现在这情况是A队无法破解他们的这种攻势，他们也就没有必要去变换套路。

    唯一的一点变化可能就是断A门的苏醒和电子哥互换了一下位置，现在电子哥的手感不太好，所以想让苏醒打打头阵，让电子哥到后面断后打一个舒服一点的位置。

    前期nafany给上了一颗A小烟雾，防止A小前压。

    紧接着在暗道的S1mple用两颗闪光，送苏醒和nafany上A小。

    至于为什么不第一时间给上Xbox烟雾，则是因为之前的Xbox烟雾已经被A队化解了。

    进行了特殊针对，他们也必须开始变阵，不然让device一直偷人，这谁都受不了。

    借着两颗闪光要来的枪位，苏醒和nafany成功上到小道。

    “nafany我们来双架。”苏醒看着面前的烟雾，来和nafany打一波双架，防止有烟中恶鬼。

    nafany点了点头：“我蹲下，你来看。”

    说完nafany就蹲在了烟雾前面，让苏醒在上方获得视野。

    苏醒也不客气，静步直接架上了烟雾。

    但A队也并没有像三流队伍那么头铁，知道A小给了烟雾的情况，直接转身将A大给保下了。

    “另一边的B区这一回合是放了两个人，dupreeh这一回合拿着大狙来守B，配合着魔男直接静步**通，想要打一个反清。”

    “但是火男B区的经验丰富，此刻已经是撤退到了B洞和B一拐角楼梯这里，dupreeh一枪没有拿到很好的效果，直接撤退。”

    但是前压的同时，这个动作同样告诉了火男另外一点信息。

    “他们B区前压了，现在A区应该是人少，前压的是一把大狙。”火男转身向着A小走。

    不用他过多的解释，其余人都知道火男传递的信息。

    B区前压，而且是一把大狙，说明一定是有保镖的，加上中路近点刚拿到的信息，现在的A区肯定只剩下2人了。

    “提速提速，直接爆弹兄弟们。”nafany说道。

    火男迅速走上了A小，紧接着给上了一颗中路的火，拖延一下对方时间。

    如果这个时候有CT想要抄后路或者走A小进行回防，那么这一颗火就可以给他们拖延7秒的时间，这对于局势的影响可谓是至关重要。

    A队搜集信息的能力同样不满，这边A小4人集结在2秒不到，赖在电梯位的一颗雷就飞了过来。

    直接在4人中间炸开。

    NAVI4人直接开始爆弹。

    先给上了一颗过点烟，紧接着就是斜坡火，狙击位火。

    让整个能打到忍者位方向的枪位都覆盖。

    Xyp9x给上了一颗A小过点烟后的火，拖延一下时间，让自己中路的队友能从下方补防到位。

    “NAVI又开始A小爆弹，九爷反上了几颗道具，就被火焰逼迫地动弹不得，但是在火焰缝隙中，他找到了求生之地，火烧完了，现在Xyp9x又躲到了狙击位重新架点，NAVI会有人去搜这个狙击位吗？”

    苏醒提着枪慢慢往前推进，小心翼翼地进行搜点。

    “帮我架一下斜坡，我要看狙击位。”苏醒向队友进行求援，刚才包点是漏过枪声的，所以小心为妙。

    “我在看A大，nafany你们两帮他看。”S1mple说道。

    得到了队友们的确认之后，苏醒这才来看狙击位。

    头线预瞄好，直接向右横拉。

    “哒哒哒！”

    emperor使用AK47爆头击杀了Xyp9x

    已经补防到了斜坡的gla1ve看到队友被击杀，赶紧拉出来补枪。

    但是火男和nafany已经架住了斜坡。

    知道目标之后的火男还是很猛的，gla1ve才漏一个小头皮，就被火男给爆头带走。

    这一回合电子哥看队友进攻完成，就没有继续往A大里面走。

    而是就来到了暗道来断上A小回防的CT。

    可是没想到阴差阳错，魔男是静步绕匪家走A大回防。

    静步的原因则是想抓一个断后土匪的timing.

    哪知道两人一时间都没有发出声音，就这样被完美错过。

    炸弹已安放！

    苏醒看了一眼队友的位置，选择下一个小道的雷包。

    现在A大的控制权是没有的，所以只能靠着小道来打。

    苏醒刚放好雷包，火男这边已经干拉侦查A大了。

    直接被device架死带走。

    nafany立马进行补枪，device的扫射转移并不是十分理想。

    没有展现惊人的操作。

    nafany成功收获击杀。

    姗姗来此的魔男刚好看到了device被杀的一瞬间，立马对nafany进行补枪。

    nafany没想到还会有一人，反应慢了半拍，直接被打死。

    苏醒给上了一颗A大瞬爆闪。

    S1mple再peek出去拉一枪。

    直接看到了全白无可奈何的魔男。

    大狙轻松收下人头。

    队友都已经死的差不多了，这个残局也没得打，dupreeh只能缓缓向后踢，选择保枪。

    但是走的时候，他被已经来到A小的电子哥看到了一眼。

    于是最后dupreeh这把大狙也被锁定了位置。

    NAVI直接开始缴枪。

    dupreeh来到B包点死点，给上一颗B门烟，直接用大狙架着B洞。

    电子哥在B洞就堵着不让他出去，等到苏醒到了门口。

    两人就开始缴枪行动。

    电子哥知道这是一把大狙，所以在要出B通时，灵性一跳。

    dupreeh没想到这一茬，一枪给狙空了。

    从门口混了出来的苏醒直接扫射将处于僵直状态的dupreeh给带走。

    ACE！

    场上比分5:2！        

