
　　陈江海也告知了陈舒瑶自己准备在这里投资一家矿泉水工厂的情况。

　　对此，陈舒瑶同样也是非常支持的。

　　一箭双雕，投资不大，但是前景非常好。

　　从长远来说，回报率也很可观。

　　毕竟作为家美的美女老总，陈舒瑶非常清楚，做矿泉水的利润究竟有多大。

　　当然，陈江海还让岳宏盛这边准备好现金，明天要直接交给周家村的人。

　　这是一种态度。

　　他要把整个周家村的积极性给彻底的调动起来。

　　说道扶贫，项目和资金固然重要，但是当地人的积极性却是最关键的。

　　只有发挥他们的主观能动性，很多事情才能顺利进行，然后让他们早日脱贫致富奔小康。

　　第二天上午，陈江海又坐着车来到了周家村。

　　而这一次，随着他来的队伍就很庞大了。

　　收羊的车队就足足有二十辆车。

　　再加上建厂前期的人员，也呼啦啦来了六七辆越野车以及两个中巴车。

　　这么大一群人的到来，一下子就让周家村热闹了起来。

　　周家村村民看到这么庞大的队伍，都兴奋的不行，热情的接待了相关人员。

　　周军也是满脸的高兴和兴奋。

　　他没有想到无意间碰到的这位陈老板看起来明明很年轻，竟然会这么大能量，说办就办。

　　他满眼的羡慕，同时心中萌生了一个想法，口里忍不住感叹道：“要是我能够在这样的厂子里上班该多好。”

　　从昨天陈江海说要在这边建立厂房之后，他的心就难以平复，一晚上都没有怎么睡好。

　　虽然镇上的羊肉馆老板娘老板对他不错，他甚至萌生过学习烹饪技术，以后作为谋生的手段。

　　可那终究是权宜之计。

　　虽然也有发展的前途，但是如果有的选择，他还是希望待在家里，不用带着妹妹继续寄人篱下。

　　他也明白，当初是老板娘为了帮助他们姐弟，才让他留在那里的，并不是真的需要他。

　　现在陈江海在他们村子里建立工厂，这对他来说才是最理想的工作之地。

　　因为他的妹妹周小鹿就可以待在家里，左邻右舍稍微照看一点就行，他自己则是可以安心工作，不需要付出多余的精力专门照看她。

　　只有那样，他才能够尽快的赚到钱，一方面赶紧把亲戚和邻居们的欠款还上，另外一方面也能存下钱来，以后供妹妹读书。

　　只是他不知道，陈江海会不会让他进入工厂。

　　毕竟，他没有多少文化，也没有什么手艺，而且年纪也太小。

　　说得直白一点，面对陈江海口里描述的工厂，他有些自卑。

　　老村长周满屯见到陈江海的时候就笑得合不拢嘴。

　　陈江海现在就是他们村的贵人。

　　对于昨天和陈江海的洽谈，他怎么都感觉不真实，就好像是做了一场梦一样。

　　毕竟，事情实在是太顺利了，那感觉就像是天上掉了馅饼。

　　实在令人难以置信，那么大的好事，真的就能落到周家村的人身上。

　　可今天早上，这些人的到来彻底告诉他，这不是梦，就是真实的。

　　这也就代表着他们周家村真的要一飞冲天，成为附近让人最羡慕的村庄。

　　周满屯按捺住心底的激动，拉着陈江海的手拍着胸脯保证道：

　　“陈总，你这边的办事效率是真高。接下来需要我们配合什么，一定要告诉我，我会全力配合你们。”

　　陈江海点点头，笑着对他说道：“放心吧，老村长，需要你们帮助的时候，我们这边会直接说，咱们的合作就是互惠互利，不分彼此！”M.23sk.com

　　“现在就需要老村长您配合一下。”

　　周满屯就喜欢陈江海这种直来直去办实事的性格，赶紧问道：“什么事啊？我肯定配合。”

　　陈江海直接让吴刚将装满现金的包拿出来，摆到了老村长的面前说：

　　“这是昨天谈好的买羊费用，你安排下，让所有卖羊的村民来领钱。咱们这是一手交钱一手交货。”

　　周满屯看着面前被码得整整齐齐的几十万现金，彻底被震撼到了。

　　嘴上说和现实看到这么多钱，那种心情是完全不一样的。

　　周满屯对于陈江海这种一手交钱一手交货的态度，也极为欢迎和喜欢。

　　陈江海这份气魄和诚意是真的没话说。

　　一时之间，他更加期待接下来关于羊肉加工厂以及矿泉水厂的合作了。

　　他们周家村的村民们贫穷得太久了，太需要这样一种仪式来激发他们内心的渴望和动力。

　　周满屯舔了舔有些干燥的嘴唇，搓揉双手激动地说道：“好好好，我这就让大家来登记领钱，同时让他们把羊都牵出来，让他们顺便帮忙装车。”

　　随后，陈江海就看到了一幅振奋人心的场面。

　　当老村长周满屯让人抱着现金跟村民们宣布了这个消息之后，村民们直接就兴奋地跳了起来，发出阵阵欢呼。

　　甚至有的村民竟然放起了鞭炮。

　　村民们欢呼着回家将羊牵出来，就等着一手交羊一手拿钱。

　　现场那种气氛，让陈江海感觉到就像过大年一般。

　　而那些拿到钱的人看陈江海的眼神更是充满了感激和尊重。

　　没过多会儿，李元春也来到了周家村。

　　看到周家村如今热闹的场景，身为县长的他也是忍不住的感慨和高兴。

　　这是他希望看到的。

　　能让自己治下的贫困地区的老百姓过上好日子，他有着满满的成就感。

　　当然，他这么着急来这里，更大的原因还是因为他想要知道陈江海昨天跟他说的大项目到底是什么。

　　他想了一晚上都没有猜出来，睡眠都严重不足了。

　　以至于今天他眼睛上顶着两个黑眼圈，虽然表面上一副精神抖擞的样子，可仔细看就能看出肯定是没有睡好。

　　见到陈江海后，李元春直接说：“陈总，相关的手续我这边已经差不多帮你都办完了，你这边派人直接过来走流程就行。”

　　陈江海点了点头说：“好，我这边已经吩咐下去了，让他们办就行，辛苦李县长了。”

　　李元春微笑着摆了摆手，然后他转头就稍微压低了一点声音问陈江海说：

　　“陈总，你昨天晚上说的大项目到底是什么？我这边实在是好奇的很。”

　　“不瞒你说，就为了这件事我真是一宿没睡好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百二十六章 这是一种态度免费阅读。https://www.23sk.com 