    “小白阿姨，我的小甜饼被人吃了。”

    洛拉有些气闷的坐到了椅子上，很是不高兴，“又是她，真讨厌。”

    “她？”

    “嗯，有一个阿姨来找爹地，这已经是她最近第四次来我家了。”洛拉嘟着嘴，很是不悦，“没见过这样的人，敲开门后也不管人家方不方便愿不愿意就硬要往屋子里挤，还说要帮我和爹地洗衣服做家务，烦死人了。”

    她家是没有女主人，但是却不缺干活的人，爹地请有钟点工，会定时定点的做家务或者是做饭，所以不用担心家里的事没人做。

    再说了，洗衣服这种事是她能做的吗？她想洗，自己的衣服还不乐意被她洗呢。

    还有，洗衣服谁洗不是一样，不都是丢到洗衣机里再拿出来就完了吗？少了她双手就不能洗了？

    “那个阿姨，是你家的邻居？”江小白似乎听明白了一点东西。

    “是啊，同一个小区里，是邻栋。”

    洛拉点点头，“她刚到，看到了放在桌子上的甜饼，就以品尝为由自己吃了，气死我了。”

    江小白：……

    还有这样做长辈的？

    不过想想似乎也能理解，韩昱安那么帅，魅力不小，吸引到别的女人再正常不过了，人家为了接近他找些理由什么的很正常。

    事关洛拉父亲的私生活，江小白当然是不便发表意见的，所以她没接那个女人的话，只是说：“那没关系，下次再做时你可以拍个照让我看看。”

    “好的呢。”

    洛拉点点头，皱着的眉头微微舒展了。

    可下一瞬，门就砰的一下被人推开了。

    “你爸爸让你陪我玩，你却一个人偷偷藏屋里，洛拉姐姐是坏蛋！”

    门口站着一个小胖子，比洛拉矮了不少，看着可能是五六岁的样子。

    只是这胖子手里拿着冰淇淋，吃的嘴巴上都是，一边吃还一边对着洛拉翻白眼。

    “出去，这是我的房间，谁让你进来的？”

    洛拉瞬间沉下脸，很是冷厉的看向小胖子。

    洛拉在板起脸时杀伤力还是很大的，小胖明显有些畏缩，吃冰淇淋的速度都慢了，可下一瞬就像是有了主心骨似的抬头挺胸起来，“谁说的这是你的房间，等以后这也是我的房间！”

    江小白听着这话觉得有些莫名其妙。

    这小胖子是谁？

    难不成跟那个过来做客的阿姨有什么关系？

    可他这态度……

    洛拉听言一愣，然后就是勃然大怒了。

    “谁说的？你妈说的？”

    “就是我妈妈说的，怎么了！反正我妈答应我的事就没有做不到的，所以不仅你这个屋子，你们的房子将来也是我们的！”

    小胖子洋洋得意的晃起了脑袋。

    江小白都听愣住了。

    这么小的孩子竟然说得出这些话，他父母是怎么教的！

    “好啊，这还没怎么呢，狐狸尾巴就露出来了！”洛拉冷笑，“死了心吧，就你妈妈的样子也想嫁给我爸？做梦吧！”

    “为什么？”小胖一愣。

    “她长的还没我爸好看呢，我爸能看上她？”洛拉轻嗤一声。

    江小白有点想笑，抿唇忍住了。

    洛拉的毒舌功力可是很强的，这在她录《陪陪孩子吧》时就已经初见端倪了，只是这孩子因为心里的阴影慢慢散开，人也显得可爱活泼了一些，且她对自己比较亲近，所以江小白已经很久没有见过她这样的一面了。

    如今再见，江小白觉得竟然……听的挺爽的？

    “洛拉你真是不讨人喜欢，难怪你妈妈不要你了，要是我，我也不要你！”

    小男孩看了看她，却是忽的说道。

    洛拉脸一僵，“你说什么？”

    她的气息都有些变了，眼神也更为凌厉，像要打人。

    小胖子是有些怕的，可是一想到自己妈妈说的话，就觉得来了底气，“我妈妈说了，女人都是很爱自己孩子的，可你妈妈却不要你了，说明她不爱你，肯定是因为你太不让人喜欢了！”

    洛拉腾的一下站了起来，“打个赌行吗？”

    “赌什么？”

    小胖子晕乎乎的问。

    不是正说话呢吗，怎么打起赌了？

    “就赌我敢不敢打你。”

    洛拉冷笑一声，目光在屋子里一转，就看到一个……棒球棍。

    她眼睛一亮，两只手把那个东西举起来就作势要往胖子头上打，胖子吓的脸都白了，叫了一声妈呀就拔腿要往外跑，连手里的冰淇淋都掉了。

    洛拉眼疾手快，冰淇淋刚弄脏地面，她就把它给捡了起来，然后就做了一个让江小白眼睛睁大的动作——

    她拿着冰淇淋的蛋卷位置，把另一头对准胖子的脸，用力一杵——

    “啊呀，弟弟，你怎么这么不小心啊，吃冰淇淋也能吃到脸上，快让姐姐给你擦擦！”

    洛拉把蛋卷重新扔到地上，然后就开始大叫了。

    “……怎么了怎么了？”

    洛拉的手机是放到了桌上的，从视角来看是看不到房门口的，江小白只能隐约看到有人走了过来，那人烫着大波浪，还穿了一件红色的紧身连衣裙，江小白看不到脸，但是觉得她这件衣服——

    衣领有点低啊，都快绷不住了。

    “哇妈妈，洛拉欺负我……”

    小胖子被洛拉的变故弄的都懵了，直到看到妈妈过来才反应过来，哇的就扯起嗓子哭了起来。

    “呀，你的脸怎么成这样了，洛拉，这是怎么回事，不是让你看好弟弟吗？”

    女人的声音带着些怒意，但却被她尽力压制了，还装成很温柔可亲的样子，但是在江小白听来真是觉得造作的厉害。

    “洛拉，这是发生了什么？”

    一道男人的声音响起，江小白听出来这是韩昱安的了。

    “我是看好了呀，是他自己非要玩棒球棍，结果棒球棍太重了他拿不稳，手一哆嗦冰淇淋就给弄到脸上了，然后又掉到地上了。”

    洛拉的声音满是无辜，“爸爸，是我不好，我应该拦着弟弟，不让他碰棒球棍的。”

    “哇，不是，我没有，是她把冰淇淋弄我脸上的……”

    小胖子都快哭岔气了，又气又急。

