
    第1838章诱局！

    “你、你居然会口吐人言？”

    潘合为之一愣，一双明眸瞪的老大。

    “呵呵呵，这有何难？本灵原本就是一种灵体，你们不是唤我做‘变异水元素之灵’吗？”

    那缓缓上下浮动的苍白色小火球淡淡然的道。

    潘合不置可否的摇了摇头：“我还从未听说，又哪种变异元素之灵能自主开口说话的呢。”

    正当此时，远在万里开外观赛大殿内的辰申却突然不淡定了：“糟糕！这、这并不是什么狗屁变异元素在说话，是人为的啊！”

    他剑眉紧蹙：“掩身渡灵阵，骗得过神魂之力不强的潘合，却休想瞒过哥的感知！”

    原来，是先前打入留影丁香扣的那一批微型魂光龙的回馈信息，让这少年察觉出了异样：“妈的！那地方藏了人，还是熟人——华掌誉的小儿子，华师天！”

    “而且他的修为……几个月不见，居然成长到了二星玄宗巅峰？”

    华师天的修为暴增，是因为他把能够操控冰甲双头猿变异的特殊玄力、悉数转变为了玄气修为。

    因此，几个月前的半步玄宗渡劫成功，如今已是货真价实的二星玄宗巅峰的强者了。

    辰申星目一眯：“这家伙的出现，绝对不是巧合！”

    现在，他百分之一万的可以确定，华掌誉搞出这劳什子的“猎炼大赛”，分明就是冲着潘合去的。

    整个猎炼大赛，说白了就是为了将潘合成功吸引到陷阱中去的诱局！

    虽然还不能确定对方究竟要干什么，但准没好事。

    一念至此，辰申不禁心头暗紧：“我此时所在的观赛大殿，距离潘大小姐之处，足有万里之余。”

    “倘若我现在把自己的发现公之于众，且不说极寒天宗的长老、弟子们肯不肯信，就算他们真的愿意相信我，华掌誉也肯定留了后招。”

    “万里之距我又不能转瞬即至，一旦打草惊蛇，潘合可就真的危险了……”

    想到这，辰申决定先谁都别告诉，想办法悄默的潜入万兽大峡谷救人要紧！

    不过临行前，他还是写下了一个小小的字条，团成团以后朝着潘向乾走去。

    擦肩而过的瞬间，他故意撞了对方一下。

    “嗯？你这……”

    看着潘向乾一脸懵逼的神情，辰申立即传音：“别问那么多！”

    “潘长老，你必须相信，我绝无害你和潘小姐之心。”

    “记住我说的话：这场猎炼大赛一旦有什么巨大的变故，你再打开这张字条，届时一切自会明了。”

    神识传音结束的同时，辰申已经将字条隐秘的塞入潘向乾手心，自己则晃晃悠悠、看似悠闲的往殿外走去……

    只可惜，他的异动还是被华掌誉尽收眼底。

    应该说，自从在监察阵屏幕上确定潘合已经飞入预定地点后，这老家伙的眼珠子就从没离开过辰申和潘向乾二人。

    在他想来，真正关心潘合动向的，也只可能是这两人，必须要把他们盯紧，以防万一。

    现在，“万一”的情况果然发生了。

    虽然不能肯定辰申是不是知道了什么，但华掌誉还是冲二儿子招了招手，悄然传音：“土龙出去了，你给我跟好他，万不能让他坏了咱们的好事。”

    “明白！”

    华师群走后，潘向乾似乎还觉得不够稳妥，又对一名随同而来的亲信悄然传音说了些什么……

    “嘘嘘～嘘嘘嘘～”

    离开大殿后，辰申一边若无其事的吹着小曲儿、一边朝着茅房走去。

    不得不说，极寒天宗真是大宗大派，连茅厕都修建的好似一个高墙巨门的庄园，真真是传说中的“星级享受”了。

    华师群就远远的吊在那白衣少年的身后，亦步亦趋的跟着。

    没过多久，他眼看辰申进了茅房，不禁眉头微蹙，加快了脚步……

    就在华师群刚刚进入茅房大门，还没来得及释放神魂感知力、细细查探辰申究竟步入了哪个坑箱之时——

    “嘭！”

    他的脖颈处，骤然挨了一记手刀，立时眼前一黑失去了知觉。

    把他打晕的，正是辰申。

    原来，他刚进来，就开启了“石盾术”，把身形和气息一并隐藏在茅厕院门的石墙之中了。

    待到华师群现身，便一击将其Ko。

    “哼，跟踪哥？你还嫩着呢！”

    心下吐槽一句后，辰申手脚麻利的将昏厥过去的华师群收入了纳兽袋：“这家伙也是华掌誉的儿子吧？暂时留他一命，或许还用得着。”

    做完这一切，辰申又跟个没事人一样，吹着口哨、甚至还很友善的和刚刚走出茅房的弟子笑着打招呼。

    晃荡了一小会儿，确定没有人注意到他，这少年才纵身跃过后墙、急速朝着山下盆地驰去……

    辰申并不知道，跟踪自己的人虽然被他搞定了，但是，华掌誉居然还派了个追踪华师群的眼线。

    由于这个大小眼的壮汉的神魂感知力，一直都锁定在华师群的身上，对辰申却是一点也没有关注。

    因此，辰申对他的存在，也就一无所知。

    察觉到华师群的气息突然消失，这大小眼的壮汉顿时心下一紧，却没有急着做出反应，而是靠着一颗老槐树闭目养神。

    又等了足足百息，他才赫然张开双眼，一路小跑的返回观赛大殿。

    嗯，这个大小眼的壮汉的确经验老道。

    倘若他在华师群的气息消失的第一时间、就急匆匆的赶回大殿，这诡异的行为，定会引起辰申的主意。

    可是他却足足等了百息才行动，这时候，辰申早已驰到半山腰了，对这大小眼壮汉的行为根本无所察觉。

    “华长老，不好了！华师群跟着土龙进入茅厕后，他的气息就徒然消失了。”

    “未免打草惊蛇，属下没敢释放神魂之力查探茅厕内部究竟发生了什么，土龙也因此跟丢了。”

    听完亲信的回禀，华掌誉一双老眼中顿时绽放出两道寒芒：“那可恶的小混蛋，怕是已经发现了什么。”

    这老者缓缓闭起双目，深深的吸了一口气……
