    【今天第8更，感谢宅菜的盟主打赏！（虽然你可能不看）】

    萧风返回家中，把藏在庄园后面的战争主神尸体搬了出来。

    马上要去神界了，这具尸体可是直接能换一件主神器的，不能忘了带上！

    “赫尔娜，走了，一起飞升去。”

    他喊了一声，等契约女神和自己一起走。

    “来了主人。”

    屋里传来回应，赫尔娜和黛妮丝母女俩一起走了出来。

    前者足尖一点，轻飘飘飞身跟随而来。

    后者则是小脸红扑扑的，有点不敢看他。

    经过母神近半小时的指导，她已经“懂事”多了，想起曾经萧风为她烘干衣服时发生的事情，感到有些羞涩。

    不过这件事毕竟过去挺久了，她也没好意思提起。

    “黛妮丝，母神这就走了，照顾好自己哦~”

    赫尔娜回头看了一眼女儿，眨眼说道，仿佛在暗示什么。

    “母神，我会想你的呜呜~”

    看着母神将要离去的身影，黛妮丝眼圈一红，哭了起来。

    但也没能挽留住，两人还是走了。

    萧风托着战争主神的尸体，跟赫尔娜一起出了门。

    出门时，赫尔娜还问他：“主人不等你的朋友们来相送吗？飞升可是大事呢，可以办得热热闹闹的。”

    他摇头道：“不用了，我懒得去搞这些仪式感。而且我每天都能回来，也不是生离死别。”

    “嗯，也是，那我们走吧。”

    两人一道穿过大街，前往战争神殿。

    飞升需要通过神殿给予的“神界接引令”来连接神界空间，而后才能上去。

    从哪个神殿领取的接引令牌，飞升之后就会抵达哪个神国。

    自己在野外飞升也可以，只不过地点随机而定，可能会掉进元素海的危险区。

    这里离得最近的神殿就是战争神殿，而且萧风也需要去战争神国交付战争主神的尸体，自然是怎么方便怎么来。

    很快，他们来到了神殿入口。

    “萧风勇士，赫尔娜上神，欢迎光临战争神殿！”

    门口的神殿骑士看到他们，立即肃然起敬，行礼问候。

    “谢谢，大主教在吗？”萧风应道。

    “在的，萧风勇士你直接进去就行了，诸神之光庇佑着你。”神殿骑士说道。

    “好的，多谢。”

    两人走了进去。

    萧风心生感慨。

    想当初刚刚离开新手村前往暴风城的时候，那些神殿骑士可没这么好脾气。

    看见他就是一口一个“污秽之人”、“叛逆者”。

    在传送阵遇到巡逻的城卫军士兵，还会恶狠狠的推开、撞开他，怒骂“滚开，别挡道”。

    现如今，他却是身具诸神荣耀徽章，拥有诸神之光的称号，受到所有神殿的拥护和尊敬。

    两者对比，反差极大，让他不禁有种自己好像在游戏世界里待了很久很久的错觉。

    其实满打满算，也才五天左右。

    想想自己游戏生涯中发生的事情，战争神殿其实还挺重要的，从奥托古到四大恶灵，再到战争城和深渊战场。

    这一切都离不开战争神殿的辅助推动。

    如今将要飞升，也是带着战争主神的尸体和战争号角。

    也许飞升之后，还会继续和战争神国结缘。

    至于是善缘还是孽缘，那就不得而知了。

    “伊斯本大主教。”

    萧风来到神殿里，看到大主教和审判长都闲着。

    “萧风勇士，你的气息愈发强大了！”

    “见过赫尔娜上神。”

    两人打了个招呼。

    然后看到了他们身后的主神尸体，表情有些激动。

    “萧风勇士，你是要飞升了吗？”伊斯本问道。

    “嗯，闲着也是闲着，不如去神界逛逛。你把飞升接引的令牌给我吧，我马上就走。”萧风道。

    “好，好！”伊斯本激动的道。

    最近第二战神每天都会问他萧风什么时候飞升，记得一定要带上战争主神的遗体。

    这一天终于到来，他们自然很高兴。

    审判长加利尔问道：“萧风勇士，你可是咱们大陆的英雄，飞升仪式一定要举办得隆重一点。我建议在主城之中搞一场盛大的庆典，来庆贺你成为诸神大陆冒险者中第一个飞升的人！”

    “呃，这个就不用了吧，我还会经常回来的。”萧风连忙摇头。

    盛大庆典什么的……这说的比赫尔娜还离谱了。

    他萧某人是那种爱慕虚荣，搞形式主义那套的人吗？

    不！不是！虽然他天天上公告，但他其实是一个很低调的人！

    “这样么……”

    伊斯本有些意外，没想到身为战争城主、冒险者第一人的萧风会这么简单的直接飞升。

    不过既然人家都这么说了，他们也不好多嘴。

    伊斯本从他的储物空间里取出一枚金色的令牌，说道：“萧风勇士，这个就是接引令了。用神力激活之后，即可打开通往战争神国的通道。我们在上面加持了第二战神的神力，到时候会指定你们直达神国的都城，节省一些赶路的时间。”

    “嗯，行，多谢了。”

    萧风拿过令牌，立即注入神力，原地飞升。

    【神界接引令（战争神殿）】：激活后开启通往神界的传送门，随机出现在战争神国境内的任意区域（已锁定坐标）

    这东西其实可以理解为另类的传送卷轴，定点、跨世界传送。

    神力注入之后，令牌立即飞了起来，悬浮在10米高的空中，散发出空间法则的波动。

    神殿大厅上空宛若水波荡漾，一个金色的旋涡状传送门横向打开，浮在空中。

    “哇！这是什么？”

    “好漂亮的传送门，好像可以去到另一个时空一样！”

    “是萧风大神，他263级了，难道是要飞升？”

    这个动静，吸引了神殿内部一些普通玩家的注意。

    神职人员们也纷纷看了过来。

    飞升是大事！

    无论在玩家的世界还是在NPC的世界，都是一件值得关注的重要事件。

    也就只有萧风，手握神界通行证，才能轻视此事，不在乎仪式感。

    “走了。”

    萧风带着主神尸体和赫尔娜，飘身而起，飞向传送门。

    在他触碰到传送门的一瞬间，一道系统公告在耳边响起。

    【你即将飞升神界，有什么话想对本战区玩家们说的吗？】

    萧风一愣。

    这还能留言呢？

    他的身形顿住，略一思索，填进一句话。

    【战区公告：玩家“萧风”修行圆满，已获得诸神认可，于此刻飞升神界！人间恩怨今日了结，往昔种种皆成旧忆。他想对大家说：快点升级，我们一起去打外星人！】

    公告响了三遍，他的身影也没入了传送门之中，消失在了诸神大陆。

    伴随着飞升仪式的完成，还有新的公告在继续回响。

    【战区公告：玩家“萧风”达成飞升成就，解锁本战区经验追赶计划！等级1-200级玩家日常获取经验提升200%，201-245级玩家获取经验提升100%！深渊怪经验额外提升100%！】

    这个公告也是播放三遍。

    所有玩家刚刚从萧风飞升的留言中回过神来，就被双倍经验、三倍经验，以及怪物的额外双倍经验给震住了。

    “这意思……我们去打深渊怪物，能获得6倍经验？”

    “卧槽，还等什么？直接去深渊狂刷等级呀！”

    “萧风大神牛哔！萧风大神天下第一！！”

