
　　郑璞非是在作虚言。

　　丞相委实传命往敦煌郡太守廖化，令其将阳关、玉门关皆锁闭。

　　就连西域戊己校尉游楚都在赶回河西路上了——丞相以他乃武威人且能得士庶之心，故而表请他职转为酒泉太守，帅厉黎庶守御胡虏来犯。

　　做出此决策的最大缘由，乃是益州的蜀锦与茶叶等丝路贸易物资，皆被官府收集拿去换来与江东交易的战马了。

　　库府已然空空如也，养蚕织布与采茶制茶皆要依着时节来，今还以何物通西域？

　　物以稀为贵。

　　今暂断了蜀锦与茶叶的供应，亦能为日后复通时提些作价。

　　再者，少了商贾往来，可令河西各郡县结境自守更容易些。在无有充足骑卒直捣黄龙之前，对付有强大机动力的游牧部落，推行坚壁清野乃是不二选。

　　至于丝路断绝，是否会引发那些分户来陇右、凉州落户的益州豪族心生不满嘛.......

　　倒也不需要担忧。

　　凉州得复不过半载时日，他们迁户而来修筑坞堡而居、购置牛羊马匹作牧场作小宗日后营生以及适应河西环境等等，够忙活好长一段时日的。

　　况且，丝路亦非长久断绝。

　　至多一二年，朝廷为了募战事军资亦会再度开放的。

　　不管届时鲜卑与南匈奴是否被击退。

　　无他，穷耳！

　　自然，其中蹊跷烧当羌王芒中无法理得清。

　　但他知道，如若丝路断绝，那么他部落好不容易变得衣食充足的生活，恐怕又要慢慢回到先前半饥半饱、遇上白灾肆虐便是饿死冻毙无数了。

　　从简入奢易，由奢入俭难。

　　故而当郑璞话语甫一落下，羌王芒中与在席的部落贵人都满脸震惊。

　　“何故如此？！”

　　当即，羌王芒中慌不迭的蹦出了一声疑问。

　　但发问罢了，他似是思及了什么，便又试言发问，“郑君，我近日也听闻了鲜卑与南匈奴将犯河西之事，乃是此故乎？”

　　“是也，唉~~”

　　怅然叹了声，郑璞有些惋惜的说道，“首领亦是知晓的，丝路商贾通关隘出西域需要缴纳关税，而此可裨补朝廷军费不足，我大汉亦不愿闭锁。但彼逆魏将驱鲜卑与南匈奴来寇，且河西乃新复之地，为今唯有坚壁清野保境安民，难顾念其他也。”

　　但很快，他又缓了颜色，笑着宽慰道，“嘿，我与首领说此些作甚！此事与首领部众无有干系，且闭关断丝路不过一时之计，待我大汉大破鲜卑与南匈奴、逼其远遁千里后，一切便如旧了。来，首领，共饮之！”

　　说罢，还举起酒盏邀杯。

　　但羌王芒中哪还有心情饮酒！

　　且闭关断绝丝路，如何能说不干他的事呢？

　　再者，莫看郑璞对大破南匈奴、鲜卑说很轻巧，但他对大汉如今寡骑卒是知道。

　　盖因前些时日，得知马岱在张掖郡山丹牧场训练骑卒，他还仗着二人的交情遣人去问马岱可否安插一二子侄在军中。

　　谷</span>缘由不必说。

　　昔日赫赫威名的西凉铁骑，西北羌胡部落孰人不愿偷师一鳞半爪呢？

　　但马岱回绝了。缘由便是鲜卑与南匈奴来犯，他即将要千里奔袭而战，恐羌王芒中的子侄一旦入了军中便连尸首都无法归来。

　　前汉孝武帝击匈奴故事，便让所有人都知道，若想永绝来自草原上游牧部落侵扰，唯有以骑对骑。如今大汉骑卒寡，想将南匈奴与鲜卑驱逐出河西，不知是猴年马月之事了！至少羌王芒中自忖，大汉无有五六年之功，便莫作念想了！

　　但他的部落能忍受丝路断绝五六载吗？

　　“呼.......”

　　应邀举盏，一饮而尽后，他长出了一口浊气，有些不明而问，“郑君，为何贵军不多募骑卒以攻呢？敌鲜卑与南匈奴，非骑难建功，贵军应是了然于胸方是。且河西之人，少小便弓马者无数，应是不乏士卒之选。”

　　“呵呵~~~”

　　这下，郑璞脸上的苦笑十分真挚，双手一摊，“我大汉战事连绵，几无岁不战。组建骑兵耗资财太多，安有余粮以募邪？”

　　呃！

　　羌王芒中无言以对。

　　他部落就栖息在西平郡边上，对大汉此些年的战事堪称了如指掌、如数家珍。

　　故而，他默然少时后，便侧头对着与宴的部落贵人轻轻扬眉，眼眸中尽是询问之意。

　　那些与宴贵人见了，十分有默契的开始借着邀杯、分肉等事依次交头接耳。不多时，为首一人便轻轻的点下了脑袋。

　　亦令羌王芒中瞬息间眉目舒展，再度笑吟吟的对郑璞举盏，“郑君，我部为大汉附庸久矣！未尝为大汉而征，今河西有贼来寇，我部自当出兵助战以表忠心！不求朝廷赏赐，但求报朝廷以恩义待我烧当耳！”

　　“安能如此？”

　　闻言，郑璞须臾间“大惊”，连忙摆手道，“首领前番与我军共击河首贼子唐泛，后出兵助力我军攻钟存与参狼二羌，已然可表忠贞、尽附庸之责矣！如今河西战事，乃我军护黎庶的分内之责，安能令贵部再赴死生之事？不可！断然不可！我大汉素来以仁义宣教.........”

　　言至此，郑璞似是觉察了什么，话语倏然而止。

　　待目光来回扫过羌王芒中以及在席的部落贵人后，方有些怅然而言，“首领出此言，乃是因我携来些许仪礼，便以为我乃前来求兵乎？我以诚而来，不想首领与诸君竟视我为奸诈之徒矣~~~唉，罢了，罢了！此间无乐矣，我自归去便是。”

　　话罢，便起身大步离去。

　　陡然变故生，令羌王芒中与诸人皆愕。

　　待他们反应过来，郑璞已然在二十余步开外了。

　　“郑君且候！”

　　连忙，羌王芒中大步追了上去，好说歹说就差没指天作血誓了，才令郑璞相信他们没有视其为奸诈之徒。

　　再度归座，自然便是众皆言笑宴晏了。

　　不过，郑璞还是没有允了他们自发出兵助战之请。

　　而是面露难色的解释了一番，“首领，贵部遣兵助战，事关朝廷对敌部署，非我可决也！我此番归去，仅能将贵部忠贞之义陈表于丞相定夺，还望首领见谅。”ŴŴŴ.23sk.com

　　诳人嘛，怎么能在事成前的临门一脚，露出破绽呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第342章、自请免费阅读。https://xs.23sk.com 