
　　裁缝脚步一顿：“抱歉，我什么都不知道。”

　　“……”楚灵一噎。

　　算了，一会儿再问灵猫好了。

　　也不知道为什么？

　　她对灵猫，莫名有种诡异的信任。

　　这种说不清道不明的信任感，似乎是从她在医院住院时，对上灵猫临走前那个眼神后，才开始的…

　　仅仅一个眼神，她就像被人下了某种心理暗示一般，迫使她一定要相信灵猫。

　　楚灵为了不打草惊蛇，所以一直装作什么都没察觉到。

　　她得先搞清楚这个组织，到底是不是隶属于G家直接管理。

　　如果这背后，真有什么阴谋的话…

　　她倒是不介意为G除害！

　　当然了，这得等她强大起来，并掌握一定的证据以后才行。

　　至于现在？

　　管他呢！

　　该利用就利用，该配合就配合。

　　反正有天道爸爸和小球球庇佑，她半点儿都不担心自己的安全问题。

　　不过经此一事，她倒是对老楚家有了不同的打算……

　　通道里黑漆漆的，伸手不见五指。

　　裁缝不知从哪儿拿了个手电筒，径直在前面走着。

　　丝毫没有朝后面晃一下，仿佛笃定他们都能夜视似的。

　　通道很窄，仅能两人并排行走。

　　狐狸似乎担心她会害怕，所以一进入口之后，就紧紧地牵着楚灵的小手。

　　饶是楚灵想要挣脱，也丝毫挣脱不开。

　　不知走了多久？

　　裁缝突然在前面停了下来。

　　他用复古钥匙打开锁，然后将一个锈迹斑斑的铁门缓缓打开。

　　强烈的光线突然从外面照射进来，刺得楚灵睁不开眼。

　　她不适的微侧着头，然后抬手遮挡强光。

　　小手突然被捏紧，楚灵下意识仰头看向狐狸，刚好与他那双动人心弦的桃花眼对上。

　　“别怕。”他说。

　　楚灵怔了怔神，才明白这家伙居然在安抚她。

　　心里划过一抹暖流，楚灵笑了笑说：“嗯，我不怕。”

　　“呵呵。”好听的笑声，从狐狸喉间传来，他又道：“倒是挺乖的。”

　　“……”楚灵。

　　乖你大爷！

　　谈话间，三人已经跨国铁门。

　　随即，耳旁传来裁缝浑厚的声音：“老李，有人找楚正北和楚文祖！”

　　里面很快应了声：“好勒！”

　　裁缝转过身，目光淡淡地看着狐狸道：“你们只有半个小时的探监时间。”

　　说完也不等他们回答，转头就往右侧离开了。

　　环顾四周，并未发现任何异常。

　　这里看起来像个废弃工厂，门口有一个很大很大的大铁门。

　　四周被三米高的围墙团团围住，围墙顶端还插着一些密密麻麻的尖锐物。

　　一看，就是用来关押危险人员的地方。

　　楚灵眉头紧锁，小声问狐狸：“狐狸大哥，这是什么地方吖？”

　　狐狸看了她一眼：“监狱。”

　　“什么！？”楚灵心下一惊，脱口而出道：“他们怎么能把我家人关在这种地方？”

　　虽然没见过地球人的监狱，但她曾背着星皇哥哥，悄悄去过天、地、水三牢…

　　那里，根本就不是正常人能待的地方。

　　因为里面对付犯人的手段，简直五花八门、可怕至极！

　　她简直不敢想，老爹他们在里面待了整整两天，会受到怎样可怕的折磨…

　　狐狸垂眸，见楚灵情绪有些激动，再次紧握住她的手。

　　他低头，轻声在她耳旁说道：“沉住气，别冲动！”

　　末了，又补充了一句：“他们一会儿就能出来了。”

　　“……”楚灵。

　　是啊！

　　她不就是来救他们的吗？

　　要是因为一个冲动，让事情弄巧成拙，那才是真的害了大家。

　　“呼。”

　　楚灵反复做了好几个深呼吸，这才开口道：“谢谢狐狸大哥。”

　　这一次，她是真心实意喊他一声哥的。

　　毕竟‘哥’这个称呼，对她而言意义重大。

　　狐狸笑了笑，抬手揉了揉楚灵的脑袋：“不用谢。”

　　两人站在破旧的监狱门口，等了约莫十分钟左右，这才看到两个熟悉的身影，蹒跚着从里面走了出来。

　　狐狸还没反应过来，楚灵已经快速的朝两人飞奔而去。

　　“爹！”

　　楚正北听到女儿的声音，一时间有些恍惚，以为自己在做梦。

　　当目光触及到朝自己飞奔而来的闺女时，心下顿时一惊。

　　顾不得脚下的锁链和手上的手铐，他瞬间爆发出所有的力气，一瘸一拐地朝女儿跑过去。

　　很快，闺女已经站在他的面前。

　　几天不见，闺女似乎又瘦了不少。

　　他红着眼眶问：“闺女，你怎么在这里？他们是不是把你也抓来了？”

　　苍老瘦弱的脸庞，因为愤怒而变成绛紫色。

　　“爹！”楚灵泪眼婆娑：“你们受苦了！”

　　看着眼前面容枯槁，全身浮肿的老爹，她伸了伸手，却不敢触碰。

　　老爹身上的衣裳，早已破烂不堪，侵染着鲜红的血液。

　　一条条被鞭打的伤痕，一双被冻得发紫的脚，还有…那血肉模糊的双手！23sk.Com

　　“不哭。”

　　楚正北见闺女这样，一颗心痛的滴血，比这些天受到的严x拷d，还要痛苦千万倍！

　　他强扯出一抹笑容：“乖，爹很好，闺女不哭。”

　　闻言，楚灵再也忍不住，哇哇大哭起来。

　　“哇呜呜……”

　　她不管不顾的扑进老爹的怀抱，暗暗用木系异能修复老爹的内伤。

　　治愈能量在老爹身体里转了一圈又一圈，直到他不再隐忍颤抖，这才作罢！

　　为了不被人察觉端倪，楚灵并没有修复伤口…

　　见小姑娘一直哭，狐狸忍不住上前拍了拍她的肩膀。

　　“小灵儿，咱们时间不多了。”

　　楚灵顺势松开老爹，目光冰冷的扫了楚文祖一眼。

　　“……！”楚文祖。

　　一股寒意从脚底蔓延开来，汇聚到心脏的位置，冰彻心髓。

　　这是他第一次看到这样的小九，令他胆寒。

　　楚灵收回目光：“爹，咱家遭此大难，是四堂嫂搞的鬼。”

　　“什么！！”楚正北目瞪口呆：“到底是怎么回事？”

　　楚文祖也顾不得害怕，也一脸震惊的看着她。

　　“四堂嫂联合外人，将两本特务密码册藏到爹的房间，这才导致之后发生的一切。”

　　“现在，村里谣传我是妖怪，对咱家避之不及。”

　　末了，楚灵一脸认真道：“爹，我准备收回一切，让所有人重回原点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第112章 准备复仇！免费阅读。https://xs.23sk.com 