    第453章许医生的小甜心48

    时卿问：“什么东西？”

    “……”许淮周不说话了。

    他把视线撇过别处，没敢再看时卿，慢半拍的说：“我先去开门……”

    时卿狐疑的盯他一眼，微凉的手指按住许淮周的手腕，“我去拿。”

    “那个……”

    许淮周往前要迈出脚尖，就被时卿瞪回原地，这回明显能看到他雪白的双耳可疑的红了一整圈，潋滟的黑眸里透着某种急切的无辜。

    他也不是故意的……

    好吧，他就是有意的。

    他承认。

    许淮周低垂着头，默不吭声地靠在墙边。

    在时卿要去拉开门的时候，阴影笼罩在了她的身上。

    “你……”

    时卿警惕地转过身，炙热的胸膛紧贴过来，把她抵在门后。

    许淮周抱起她，轻而易举地让自己成为她唯一能环抱的浮木。

    “嘘——”

    许淮周靠着她，低声道：“我开门了。”

    “……”

    时卿眸光沉沉的盯住面前的人。

    他到底买什么东西了！！

    许淮周拿走抵在她唇间的食指，转而去开门，怕时卿捣乱，干脆低头主动吻她。

    “您好，这是您要的……”

    站在外面的服务员小哥扬起礼貌的微笑，刚要说话，只见房门打开条缝，里面只伸出一只好看的手。

    意思很明显——

    让他闭上嘴，赶紧走。

    服务员小哥心领神会地把东西递过去。

    “谢谢。”

    房门几乎是在瞬间被压合上。

    服务员小哥：“……”

    懂的，都懂的。

    他不会随便打扰客人休息的，可是非常有职业素养的呢！

    许淮周拿到东西，刚要在心底长舒一口气，时卿再次握上他的手腕。

    微凉的指尖绕着他的手背，缓慢地摸上去。

    掠过寸寸指节。

    隔着黑色塑料袋，摸到了方盒坚硬的棱角。

    她知道是什么了。

    “别……”摸了。

    许淮周垂低眼睫，遮住黑眸里闪烁的光，讷讷的找不到辩解的言语，漂亮的薄唇抿成一条执拗的直线。

    时卿没忍住，轻笑了声。

    许淮周抬起头看她，眼里还残留着木讷又纯粹的微光。

    时卿搂着许淮周的脖子，贴近他的耳边说：“许医生，有点成年人的需要很正常的。只是……我来生理期了。”

    “第二天。”

    时卿仰后退回去，眼里充满狡黠的小得意。

    心情忽然就好了。

    坏情绪转移术，是这么熟练运用的。

    许淮周：“……”

    那还故意来找他？

    小狐狸精！

    许淮周把高热的脸埋在她的颈窝里，长长的呼出埋在胸腔里郁结的一口气，近乎熨红那块细腻如绸的肌肤。

    过了一会儿，许淮周抬起头，很是温柔的笑了笑，“……啊，没关系。”(^^)

    时卿：“……”

    好像没有你说的，那么没有关系。

    她好像听出了一丝咬牙切齿的味道？

    抱紧慌慌的自己。

    许淮周把时卿从自己身上推下去，帮她把行李推进屋，叮嘱道：“淋了雨，就先去洗澡换衣服。”

    时卿不紧不慢地跟在后面，问道：“许医生不需要一起吗？”

    许淮周的背影明显僵住。

    许淮周回过头，皮笑肉不笑的说：“不用了。”

    他还想留点命……讨债。

    (本章完)

