    又是一夜过后，村子里隶属于神选英雄们的高等精灵士兵的数量，明显变多了很多，而且相比昨天，种类也多了几种。

    不再是昨天那种统一的持盾长矛兵，也陆续开始有弓箭手、手持双剑的游侠、浑身发白的洛瑟恩灵狼等等，甚至有个神选英雄还带了1名洛瑟恩海洋卫士。

    身为3阶兵种，他一手持矛, 一手持盾，背后还背着弓箭，不仅看起来很帅气，而且从论坛上收集到的信息来看，他们真的很强。

    因为不算神选英雄，所有纯血高等精灵, 都拥有一个独特的种族天赋。

    尚武：生命值高于50%时，攻击力+2, 防御力+6。

    高等精灵们自带的装备本来就不错，再加上这个被动技能，甚至比同阶的矮人都要更加抗揍了。

    而且这是全员通用的，不止是矛兵和洛瑟恩海洋卫士有，游侠等脆皮兵种有，连弓箭手等远程单位也都有，这在现阶段可有太有用了，大大提升了他们的生存力。

    这也让包括李维在内的大多数神选英雄们了解了，为什么高等精灵一开始只有来自外族的民兵了，因为如果真的有0阶高等精灵的话，那按照设定，他们也必定会拥有这个尚武天赋，那可就太BUG了。

    除此之外，也有人没有把军功积分用来招募兵种, 而是用来提升自己的军衔，然后大家就发现这个军衔赫然是能够提高领导力的, 这对于神选英雄们来说绝对算得上是珍贵了。

    虽然提升的幅度不大, 消耗的积分却很多, 但所有人都相信军衔制度未来的潜力很大，而且这只是称号的一种，完全不占用任何装备栏，就更加吸引人了。

    同时昨天夜里也还进行了一次小更新，许多种族都多出了一些可选的亚种。

    比如说矮人就多出了丘陵矮人和山地矮人；

    精灵多了个水生精灵、血精灵和半精灵三个亚种；

    侏儒多出了森林侏儒和地底侏儒；

    元素生物则多出了一些元素血裔，他们的外表开始更加倾向于人类，同时也天生就能掌握各自血脉中元素的力量，想必这能略微改善一下元素系神选英雄严重匮乏的情况；

    至于人类，则多出了一些可供选择的出生地区，包括城邦联盟-埃斯塔利亚诸国，佣兵国度-战争之犬提利尔等等。

    和之前的初始可选种族相比，他们的初始属性、天赋、技能，乃至于新手村里可招募的兵种，都可能会略有区别。

    总而言之，这在一定程度上继续丰富了背景资料，也丰富了大家的选择，因为按照公告所说，这些新出现的种族的兵种，也可以被其他异族的神选英雄们招募到。

    而且大概是为了鼓励新近到来的神选英雄们，尽快的追赶自己的前辈们，系统还在他们出现之后，额外多奖励了一点金钱，虽然不多，仅仅是100铜币，但这的确也代表着某个倾向。

    这也让李维也越发警醒，必须要立刻尽管前往乱石高地，尽可能多的剿灭豺狼人了，否则在麾下拥有唐娜等人的时候，却还被其他人给超越了，那他可就太废物了。

    不过他这两天也没有白忙活，尤其是昨天，在卖掉了暂时无用的战利品，又给诸位神选英雄进行附魔之后，他着实是收获不菲。

    所以他先去绿刃村完成了一下酒馆里的附魔任务，收获了金币和一张1阶魔法-魔法圈套的卷轴。

    它的效果是在以使用者为中心，创造出一个半径为两米的临时隐形魔法陷阱，如果这期间有敌人闯入进来，那基于对方的属性和使用者的智力等，对方有可能会被绊倒、甚至是倒吊起来。

    这算是一个防御性质的魔法，就是不知道具体效果如何，可惜只有1张卷轴，李维也没办法拿着它去做实验。

    接着他直接连灌几瓶魔法药水，给辛迪等人的白色装备都附了魔，又在绿刃村给唐娜补满了全部领导力的部队，而且他手底下也多出了二十来名半精灵，整支部队的数量一下子就膨胀到了五十多号人。

    这也让李维稍微改变了一下曾经的某个看法，就算是被唐娜称为废柴的灰色品质的英雄，其实也是有其存在意义的，他们完全可以用来去指挥部队嘛。

    就算属性差劲，但能够成为英雄，或多或少会有些指挥方面的才能，总比一堆小兵四处乱窜来得强。

    因为唐娜的要求，所以她手底下统一都是半精灵的远程部队，包括半精灵长弓手、半精灵弓兵和半精灵猎人，既然她说要想要纯粹一点嘛，那李维就干脆让她只管远程部队。

    并且又特意为她购买了一枚50格的小型空间戒指，专门用于携带箭矢，这着实花了他不少钱。

    没办法，随着队伍里远程射手数量的不断提高，他们消耗箭矢的速度也越来越快了。

    李维的初始空间背包只有10格，之前在商人特罗斯那里购买了一个30格的小型空间戒指，可是这加起来也才40格。

    按照每格可以叠加100支箭矢来计算，他们一次性最多也只能携带4000支箭矢而已。

    这个数量乍一看很多，可如果平均到几十名弓箭手的手上，那其实就并没有多少，要知道他们一旦出去，基本上就是打算在外面战斗一天的。

    而且实际上他们也不可能全都用来装箭矢，还要分出一部分去装大家日常的补给，战斗用的草药和绷带等等。

    虽然每名弓箭手自己都会背着两三个箭囊，唐娜更是拥有一个较低几率为箭矢施展“飞去来”的魔法箭囊，可实际上在战斗之中，箭矢的数量还是不太够。

    尤其是唐娜自己，本身箭术超群，又会使用连珠箭的她，一个人的消耗往往比三五名半精灵加起来还要更多。

    不过现在李维又给她配置了一个小型空间戒指，倒是可以在一定程度上减缓一下这个问题。

    但这并不能永久解决问题，100格的中型空间戒指价值20金币，李维暂时买不起，他先更想要的属于战争机械一种的弹药车。

    那玩意表面上看起来就是个拥有两个轮子的小推车，但实际上它也拥有一定的魔法效果，一次性最多能直接20000支箭矢/弩矢/子弹，或者2000支弩车的巨型箭矢，又或者2000发火炮的炮弹。

    而且它的价格也不算贵，只要10金币。

    当然了，便宜也有便宜的弊端。

    首先，在移动的过程中，它需要一个力量至少在10点以上的人去拉车，现在队伍里暂时只有唐娜、周弥因和西格玛之子剑士西蒙三个人符合资格。

    其次，这玩意是可以被摧毁的，如果半路遭到突然袭击，弹药车被敌人击碎，那里面的箭矢也会一起化为飞灰的...

    但不管怎么说，这至少提供了一个思路，就是不知道弹药车能不能被附加法师护甲之类的防御型魔法了，如果可以的话，那只要小心点，还是问题不大的。

    至于李维他自己手底下的，则基本上都是近战部队，包括半精灵士兵、剑士和枪兵等等，并且被粗略的划分出了几个小队。

    除了一个小队是专门用于保护他的，另外两个小队则分别由周弥因和新加入的大萝莉辛迪负责，他想要多培养一下，让他们逐渐拥有些指挥和协同作战的能力。

    精英单位，可不仅仅意味着战斗力更强，还意味着潜力和智慧都要更高，再更进一步的说，他们也远比普通兵种适合成为英雄。

    可惜，随着神选英雄们实力的不断膨胀，他们手里的钱也越来越多了，并没有留下什么特殊部队可供他招募。

    听酒馆的人说，昨天中午的时候，还有一些民兵队长和义勇军被招募走了呢。

    随着神选英雄们越来越活跃，许多对冒险或者金钱抱有渴望的原住民们，也逐渐闻风而动，他们开始朝各个新手村汇聚过来，就是希望能找到出人头地的机会。

    他们中相当一部分人并不缺乏冒险的勇气，可是在神选英雄们出现之前，他们却并没有遇到合适的机会，毕竟像神选英雄们这么狂热的整天到处去战斗，并且给钱又痛快又大方的人，还是十分罕见的。

    同时李维还抽空去了一次马棚，坐骑狼骑着太不舒服了，烈焰战鹅又需要中级骑术，暂时没法骑，他也得为自己挑选了一头暂时过渡的坐骑。

    然后他就发现村子里坐骑的种类并不多，一共只有牛、羊、马以及毛驴四种，而且其中羊还是只适用于小体型单位的，另外三种看介绍也要么是农用的，要么是拉货的，根本就没有任何一匹真正意义上的战马。

    但就算是这样，它们的价格也相当不便宜，普通2阶兵种的招募价格也不过是几银币，但它们却各个都是1金币起步的，而且鞍具和缰绳什么的还要另外加钱。

    不过尽管如此，李维还是挑了一匹比较顺眼的小黑马，别的不说，至少能解放一下自己的双腿。

    而且这几种坐骑都有一个共同的好处，那就是它们不需要任何骑乘技能，买过来直接就能骑。

    当然了，如果本身已经具有骑术等级的话，肯定能更好的驾驭它们。

    接着他又让唐娜和辛迪都自己去挑一头坐骑，身为队伍里实力与潜力最高的两位女生，他稍微额外关照一下她们，也是理所当然的事情。

    而且昨天还待大萝莉辛迪去找了一下正义神殿的牧师，从对方那里免费学到了两种神术。

    第一种是0阶神术-造水术，顾名思义，这个神术可以凭空制造纯净的饮用水，而且还相当不少。

    他们之前一起做了个实验，只需要耗费10点魔法，大萝莉就能直接一次性制造出足足8升左右的水，并且和李维在村里商店购买的毫无区别，甚至可能还要更加干净一些。

    再加上唐娜的神莓术，在某些极端情况下，这或许能派得上不小的用场。

    第二种则是1阶神术-熵光护甲，它的效果是召唤出一个色彩斑斓的护甲笼罩全身上下，这样所有箭矢类和射线类的远程攻击，都有可能因为看错目标而没能瞄准，从而导致攻击失误。

    虽然只是1阶神术，但李维觉得这玩意其实很厉害，看来他以前的某些想法也并不正确，魔法阶级低，却并不一定代表着效果就很差，比如说他的召唤元素（小型），不也一直用到了现在吗？

    像他这种法师型单位，是十分惧怕敌人远程集火的，但有了这个神术，再加上法师护甲和脚底抹油，李维的生存能力也将进一步得到提升。

    又掌握了两种新的神术之后，大萝莉的技能面板也越发华丽起来了，现在李维对于她的未来抱有很大的期望，如果有朝一日，她能成为英雄单位的话，想必也不会比唐娜逊色多少吧？

    至于那头坐骑狼，在简单的考量之后，李维最后决定先交给山姆，他整天负责侦查，也是该跑得更快一点。

    对于李维他们中等体型的人来说，骑着坐骑狼十分难受，但半身人连大鹅都能骑，骑个狼也问题不大。

    而且李维也把他骑术的问题给解决了，虽然这种通用性技能数量稀少且价格不菲，但接连几天都在村子里给众多神选英雄们进行武器的附魔，他也积攒了一些人脉，正好解决了这个问题。

    可惜骑乘烈焰战鹅的中阶骑术就非常稀有了，除了用军功积分兑换以外，附近暂时没人见到过，他自然也无从取得了。

    山姆一开始还有些担心，因为他们半身人从来都没有人把狼当成过坐骑，他们最多的就是战鹅，其次也是些山羊之类的。

    但是很快在初级骑术的帮助下，他就得到了骑乘的乐趣，还别说，坐骑狼也拥有厚厚的脚掌，某种程度上和他们半身人类似，都是有助于隐蔽行动的，正好适合他这个斥候。

    很快唐娜同样挑选了一匹黑马，辛迪则挑选了一头小毛驴。

    后者还好，她个子本就不算太高，骑头小毛驴也还行，可是唐娜那一双大长腿骑着这种瘦马，就显得有些不太协调了。

    但没办法，村子里暂时就只有这几种坐骑，想要更换也只能以后再找机会了。

    青年马（0阶）：力量6，敏捷5，体质6，生命值60，移动速度10，普通载重120公斤。

    看起来这种坐骑的移动速度，和普通人型生物的移动速度计算方式还不太一样，更让李维稍微欣慰的是，青年马不需要维护费用。

    按照马棚的管理者所说，青年马不是专门的战马，随便喂点草就行，甚至在野外的时候，它自己都会主动找草吃。

    当然了，对方同时也说，如果能喂它一些加了豆类等的特别粮食，它的移动速度和载重在短时间内也会有所提高。

    虽然没有什么必要性，但李维还是买了一点，想要稍微了解一下相关的信息。

    辛迪的小毛驴的属性和青年马略有差距，但整体上还是处于同一水平线上的。

    同时在购置缰绳和马鞍的时候，李维还顺带了解了一下，包括德鲁伊的动物伙伴在内，以及普通的低阶动物部下，其实都是可以配备武器甚至是装甲的。

    当然了，它们用的和人类不同，都是需要特别订制的利爪、铁嘴、披甲，或者其他类似的物品，所以在价格上也会明显昂贵许多。

    但如果有足够的资源，它们的战斗力也是可以进一步提升的。

    不过同时老板也明确的说明了，普通的利爪之流，只对低阶动物有效，因为许多高阶野兽本身的利爪，就已经可以比拟金属，甚至有可能更胜一筹。

    最明显的就是一些凶暴动物，以及最近声名赫赫，接连轻松屠杀了四五名神选英雄所带领的部队的大猫-剑齿虎拉克西里。

    根据目前的情报显示，它至少是4阶精英，而且攻击时附带极高的破甲效果，这甚至是普通绿色甚至蓝色品质装备都未必能做得到的事情。

    眼看着大家都拥有了自己的坐骑，这让另一边的周弥因看得十分眼热，因为他知道，玉勇枪兵的下一次进阶，是有两个选择的，其中之一正是骑兵单位。

    如果他能现在提前拥有属于自己的坐骑，以后是不是在晋升之后，也能发挥出更加强大的战斗力呢？

    李维也从他口中得知了这一点，没想到这小子是奔着骑兵路线去的，但奈何经历了这一番招募和补给之后，他口袋里的钱已经所剩无几了，只能让周弥因在后面排个队了。

