    我的推理让自己的思绪渐渐变成一团乱麻，头绪很多，可好像拽那根儿都不对。

    徐若卉在旁边满脸期待地看着我，她在等我答案，我不能停下来，我必须更加努力。

    瞬间我额头上的汗开始“哗哗”地往下流，徐若卉开始担心我，就在旁边抓住我的胳膊说：“初一，要不你先休息会儿。”

    我看的出徐若卉的表情很矛盾，一方面想知道那丫头的下落，另一方面又担心我出问题。

    我对她笑了笑说：“放心，我没事儿。”

    推理继续。

    首先有一点我可以确定，我家丫头是一只火凰，而且暂时还没有什么危险。

    只是它和我意识里那两只邪凰的关系有些难以确定。

    至于爷爷把我的事儿告诉枭家，我渐渐也想通了。

    他肯定早就算到我有这一劫，所以故意卖了一个破绽给枭家，看似是枭家抓住了一个破绽要挟我，实际上是枭家在利用那个破绽要挟我的时候，却会给与我极大的帮助。

    我有没有孩子，对枭家影响不大，可对我影响却极大。

    所以枭家不会阻止我，反而会用这个来要挟我，我虽然受到了要挟，可同时也得到了帮助。

    爷爷可能是算到我一个人根本无法解决这件事儿，这才把枭家拉进来的。

    这个方面想通了，我感觉一切都开始变得顺畅了。

    继续推算，邪凰的事儿。

    至于是不是双凤山的邪凰，这就需要枭靖的帮助了，不过在我意识里，我已经认定，我所算到的邪凰就是那双凤山的邪凰了。

    只是还有一点不太对，枭靖曾经说过双凤山只复活了一只邪凰，那我算到的两只又是怎么回事儿呢，这数目都有些对不上了。

    难道这里面另有隐情？

    这是需要向枭靖确认的，所以我暂时不想这些，而是开始推算其他的，那就是邪凰和我家丫头的关系。

    经过简单的推算后，我的太极图上忽然又出现了另一幅画面，我家丫头化身火凰后，她的身体却少了天魂，而那天魂好像就是在那两只邪凰的身上。

    天魂一分为二？

    这怎么可能，天魂分裂后，不就是被打散了吗？

    此时我也终于知道为什么那邪凰会成为了我家丫头转生的阻碍了，因为它们霸占了我家丫头的天魂，没有了天魂怎么转生，总不能让徐若卉生一个鬼胎下来吧？

    所以要保证我家丫头顺利转生，首先要让她的天魂归位，也就是说，我要去杀了那两只邪凰。

    至于那两只邪凰为什么会拥有我家丫头的天魂，那就需要我当面去找两只邪凰问问清楚了。

    事情推算到这里，总算是比较顺畅了。

    所以我就把我的推算给徐若卉讲了一遍，听我说完，徐若卉问我：“初一，丫头她真的没事儿吗？”

    我点头说：“暂时没事儿，邪凰拦路的预示，也只是说明它们霸占着咱家丫头的天魂，并不是它们直接对咱家丫头做了什么，咱家丫头现在应该在转生的门口等着咱们了，只要咱们把她的天魂归位，然后再……”

    说到这里就把徐若卉搂在怀里。

    她对我点头说：“嗯，我听你的。”

    紧张了半夜，气氛终于稍稍缓和了下来。

    接下来，我也没有迟疑，就给枭靖打了一个电话。

    枭靖那边也是很快就接了，他问我大半夜打电话，是不是又遇到什么大困难了。

    我也没有绕弯子，直接说了双凤山的事儿。

    我说完后，枭靖愣了一会儿，然后才道：“比我预想中要早了几年，不过无妨，那双凤山的案子就是给咱俩准备的。”

    看来枭靖一直等着这事儿呢。

    我这边顿了一会儿然后问枭靖：“那双凤山里被刘葑祎压着的邪凰有几只？”

    枭靖道：“一只啊，另一只被我家老祖给收了。”

    我继续问枭靖：“被凰枭老祖收了的那只火凰，它的尸体你们怎么处理的？”

    枭靖愣了一会儿说：“这个不太清楚，我家老祖应该只是封印了凰火，至于那凰的尸体应该是留在双凤山了。”

    我继续问枭靖：“你确定留下的是两具尸体，而不是一具？”

    枭靖说：“这个我真不敢确定，你等我下，我问下我家老祖再说！”

    说罢，枭靖就挂了电话。

    而此时我心中也是在盘算，是不是那两只火凰的尸体都在满山的怨气下复活了。

    只是我记得当初听飞黄鼠讲故事的时候，它说的凰枭老祖往自己的身体里封印了一只，然后留下一具尸体。

    难不成这是飞黄鼠故意糊弄我们的呢？

    还是说，另有隐情呢？

    过了一会儿，枭靖又打来电话，他说：“我家老祖只留下一具尸体，另一只凰体在他把凰魂封印在自己的身体里面后，就被他毁掉了。”

    毁掉了？

    我问枭靖毁到了什么程度，枭靖说，一副完整的尸骨都没有留下。

    这么说来，飞黄鼠并没有说谎，难道我考虑的方向真的错了，那双凤山的邪凰，并不是我要找的邪凰，如果是这样的话，那我之前的那些推断岂不是都错了吗？

    我这边半天没说话，枭靖便问我：“初一，怎么了，那里不对吗？我敢保证，我说的都是真的，我发誓。”

    我对枭靖说：“明天我们直接双凤山集合，到了那边我们再细说。”

    枭靖也就应下了。

    挂断了电话，我脑子又推断了一下，我的意识告诉我，双凤山的那只邪凰就是我要找的两只邪凰之一，这方向没错。

    难不成还有第二只邪凰在别的地方，两只邪凰并不是在一起的？

    情况瞬息万变，我的推算已经到了极致，再推算下去，就算我心境再强也是有些熬不住了。

    “嗡！”

    随着脑子一阵发懵，我也是立刻停下了卜算。

    徐若卉在旁边搀扶住我说：“初一，你没事儿吧，休息会儿吧。”

    我点头，然后在旁边坐下，接着就把我刚才和枭靖通话的内容，以及我心中的猜想，包括可能遇到的问题都给徐若卉讲了一遍。

    等我说完了，徐若卉对我点头说：“我信你。”

    接下来我们在这边休息到凌晨四点多，收拾了一下，就乘着真龙往双凤山方向飞去了。

    因为那双凤山也在太行山系中，所以天没亮，我们就到了双凤山这边，这次我们直接在双凤山骷髅墙壁前停了下来。

    此时这墙壁上的藤条又都长了起来。

    把那石壁全部都遮盖了起来。

    停下之后，我立刻用心境之力和慧眼去看那山体里面的情况，结果我感知到和看到的就只有一团黑气而已。

    我充其量也只能隐约在黑气下面看到无数黑色的火焰，其他的我就再也看不到了。

    我忽然想起一件事儿，枭靖说凰枭老祖毁掉了火凰的身体，尸骨都不齐全了，他是怎么毁掉的呢，为什么只毁掉一个，却还要留下一个呢？

    我忽然发现，这里面的事情还是有些太多了。

    我们到了这边不久，山下就飞来一个小东西，这家伙我认识，就是当初我们遇到的那只飞黄鼠。

    那飞黄鼠到了我们跟前后，就飞快地落到地面上，然后对着我们行了一个礼。

    而后它就开口说：“各位恩人，你们这次来这儿有什么事儿吗？”

    我直接问飞黄鼠，当初凰枭老祖到底留下了几具凰体。

    飞黄鼠：“一只啊，另一只被他封印了。”

    我又问：“把身体封印到了他的身体了？”

    飞黄鼠摇头说：“不是，是凰魂，只不过那具尸体被毁掉了，所以就只留下了一具凰体，怎么了？”

    我再问那尸体被毁掉到什么程度，凰枭老祖又是怎么毁掉的。

    飞黄鼠说：“凰枭老祖是用火烧的，整个尸体基本都烧没了。”

    火烧的？

    听到这里，我不禁冷笑了一声，果然是被我猜对，试想火凰又怎么会被火给烧没了呢？

    当时肯定发生了一些凰枭老祖都不知道的事儿。

    我看着飞黄鼠问：“这山中有几只邪凰？”

    飞黄鼠道：“一！”

    它回答肯定，我能感觉到，这飞黄鼠没有骗我，它看到的就是“一”。

    飞黄鼠谨慎地问我怎么了，是不是要对山中的邪凰不利了。

    我对飞黄鼠说：“算是吧，它本身只是一个凰尸，存在的时间越长，对大道的危害越大，我们这次来就是要送走它，送它去轮回转生。”

    飞黄鼠还是满脸的担心。

    我又问飞黄鼠，这山体里面的情况，毕竟它是能够自由出入这里的。

    听到我的问题，飞黄鼠直接摇头道：“对不起各位恩人，虽然你们帮过我，我也知道你们这么做是对的，可里面的邪凰对我有恩，它不想散去，自然有它不想散去的原因，我帮不了它，也不能去出卖它。”

    “你们若是怪罪我，或者要杀了我，悉听尊便，可是里面的情况，我真的不能再告诉你们了。”

    这飞黄鼠还是一个有情有义的家伙啊。

    我也没有为难它的意思，直接道：“这里没你事儿了，你可以走了，当然你也可以去通知山中的邪凰，告诉它，我们是冲着它来的。”

    其实不用飞黄鼠去通风报信，里面的邪凰肯定早就知道了。

