    在场众人看着徐虎，纷纷笑出了声。

    “妈逼的，我还以为当老大都多牛逼呢，竟然这么怂！”

    “就是，换了我，就算死在这也说不出这么怂的话来。”

    “所以说咱们当不了大哥啊，因为没人家怂啊，哈哈哈...”

    一群退伍兵看着徐虎，一句一句全都怼在他的心上！

    徐虎满脸屈辱，但一想现在的形势，便将怒火强行压了下去！

    “陈阳兄弟，你觉得怎么样！？你说个数！”

    看着沉默不语的陈阳，徐虎以为他在考虑钱的事。

    “别挣扎了，今天我们来这，就没想过要放过谁，你要是识相，就把枪放下，我们把你交给警察也就算了，要是不识相...”陈阳说到这，微微停顿了一下，摸出几枚银针捏在手里，“就别怪我不客气了！”

    “这么说，你是铁了心要对付我了！？”徐虎咬着牙，脸都狰狞了！

    “没错！”

    “好，好，好，既然如此，那咱们就一起上路！”

    说着，徐虎脸上闪过一抹疯狂，抬手一枪便打向了陈阳！

    突如其来的变化让在场所有人为之一愣，好几个离得近的保安兄弟想要上前救陈阳，但却已经为时已晚！

    然而就在这时，几声叮当脆响从半空传来，一个个金属弹头便掉落在了地上！

    众人看着这一幕，纷纷不敢置信的瞪大了双眼！

    什，什么情况！？子弹自己掉下来了！？

    “是，是银针！”

    有眼尖的兄弟，看见了地上子弹头旁边还有几枚银针弯曲的躺在地上！

    一时间，众人不由得倒抽一口冷气！

    这些银针，刚才不是捏在陈阳手里的吗！？他竟然用银针把子弹给打下来了！？

    不光是这些退伍兵一脸懵逼，就连对面的徐虎也是满脸的不敢置信！

    “你，你耍的什么鬼把戏！？”

    徐虎脸色都变了，竟然有人能用银针把子弹给打下来！？这，这怎么可能！？

    陈阳又摸出来几枚银针，淡然的看着他，“是不是鬼把戏你再试试不就知道了。”

    徐虎一听，咬了咬牙，再次朝着陈阳扣下了扳机！

    “当当当当当...”

    丝毫不出众人意料，又是几道子弹落地的叮当声！

    “你还有最后一颗子弹，你可以选择继续顽抗。”陈阳淡然的看着他，没有丝毫放过他的意思！

    “顽抗！？哈哈哈...”

    徐虎突然疯狂的笑了起来，“我顽抗你妈了个逼！老子今天就算是死，也要带走一个！”

    说着，枪口调转，瞬间顶在他怀里那个女孩的头上，毫不犹豫的扣下了扳机！

    “哼，冥顽不灵！”

    陈阳一声低哼，银针瞬间飞出！

    灌注了灵气的银针就好似炮弹一般打在枪身侧面，巨大的冲击力瞬间将枪顶得偏离开来，狠狠地撞在了徐虎的胸口上！

    “噗！”

    巨大的冲击力将他的胸骨砸的凹陷下去，顿时一口鲜血喷吐而出！

    身后的退伍兵兄弟看到这一幕，毫不犹豫的上前将徐虎按在了地上！

    “通知张警官，她可以进来收

    拾残局了！”

    陈阳点了颗烟，就好似干了一件多么微不足道的小事一般！

    没过几秒钟，外面候着的警察鱼贯而入，一进来就开始封锁现场，不让任何人离开！

    陈阳给王九成使了个眼色，只留下了几个去给张羡雪作证的保安队成员，其余一百多号退伍兵几乎全线撤退！

    看着把三十辆皮卡车都装满的保安队，张羡雪苦笑着摇了摇头。

    这陈阳还真狠啊，就连桌椅板凳都搬走了，圣皇会所碰上他们也算是倒了血霉了！

    留下张羡雪在这里抓人采集证据不提，陈阳带着一百多号退伍兵很快就赶到了不远处的街口，此刻的街口已经被堵得水泄不通，上千号混子分成两面进行着对峙，没有任何人肯退让！

    “牧先生，你们牧天山庄这是什么意思！？我们青竹的场子都被人砸了，你竟然还拦着我们，难不成你跟那些砸我们场子的人是一伙的不成！？”

    为首一个壮汉，满脸横肉，旁边跟着两个和他相差无几的人员，正是青竹四大悍将中的另外三个，张龙，王武，徐楠！

    牧天看着他们不屑的一笑，“要砸一个圣皇会所，也配让我牧天亲自出马！？你们未免也太看得起自己了！”

    说着，身后小弟搬来一把椅子，牧天大刀金马的便坐在了上面！

    “那你带这么多人来是什么意思！？”

    张龙咬着牙，他们已经被牧天堵在这半个小时了，恐怕圣皇会所已经让人给端了！

    “没什么意思，就是闲的有点蛋疼，带手底下兄弟们出来散散步！”

    牧天点上一支雪茄，说不出的悠闲，“另外，别再对着我大呼小叫，想跟我说话，把你们老大周青竹叫来再说！”

    要不是陈阳交代他别动手，他早把眼前这几个小逼崽子给弄死了！

    敢在他面前造次，反了天了！

    “好，你想见我们老大是吧，我满足你！”

    张龙是青竹四大悍将之首，更是周青竹的心腹之人，一听牧天这么说，直接就掏出了口袋里的手机，给周青竹打了过去！

    “老大，牧天山庄把咱们的人马给拦住了...对，牧天亲自来的...好，你放心，我们不会乱来...”

    说完，张龙便挂断了电话！

    沪海顶尖的地下势力碰面可不是闹着玩的，周青竹一听情况，立马从青竹本部赶了出来！

    “牧先生，请稍待片刻，我们老大马上就到！”

    张龙说着这话，丝毫不惧牧天，因为所有人都知道，青竹才是沪海的第一大地下势力，要说硬拼，牧天山庄根本不是对手！

    牧天没搭理他，只是微微一笑，便继续抽起了雪茄！

    果不其然，不到二十分钟，一排黑色奔驰S级便出现在了众人眼前，一个跟牧天年纪相差不大的男子从车上走下来，身后跟着一大票顶级保镖！

    不用说，一定就是青竹的老大，周青竹！

    “牧天，挺长时间没见，你倒是长本事了！”

    周青竹一过来就毫不客气的呵斥了一句！

    “如果带手下人出来散散步也算是长本事的话，那我牧天的本事可大着呢！姓周的，你也别废话，你这群废物小弟对我不敬，说说怎么处理吧！”

    还没等周青竹问他为什么挡在这，牧天就率先开口问他小弟的罪，典型的倒打一耙！

    “处理！？”周青竹冷笑了一声，“我刚接到消息，圣皇会所已经被人给端了，你拦在这阻拦我手下的兄弟们去救场，还敢问我怎么处理！？”

    说着这话，周青竹的身上释放出了一股股冰冷的气息，瞬间锁定了牧天！

    有了老大带头，身后上千号混子纷纷上千一步，身子一晃杀气便展现了出来！

    这可是上千人的杀气啊，气势之大，几乎瞬间就将整片街道笼罩了进去！

    “哼，吓唬我！？”

    牧天一摔手里的雪茄，腾的一下站了起来，身后小弟也涌现出了一股跟青竹不相上下的杀气！

    双方人马凛冽对峙，仿佛下一秒就将刀兵相向，血流成河！

    “咳咳，那个...我来的似乎不太是时候啊...”

    就在这时，一辆车头装了钢板的皮卡车停在双方人马中间，一道年轻的身影从车上钻了下来！

    众人抬眼朝着此人看去，不是陈阳还能是谁！？

    “是你！？”周青竹脸色略显阴沉。

    在圣皇会所传回的画面中，就是这小子带着那一百多号保安闹得事！

    “哦！？周老大还认识我！？荣幸啊。”

    说着，陈阳便咧嘴露出了一个微笑。

    这时候王九成和马小龙、黑塔也从车上钻下来了，站在陈阳身后，俨然一副保镖的姿态！

    “陈先生！”

    牧天急忙上前，朝着陈阳深深的鞠了一躬！

    “拜见陈先生！”

    紧随其后，上千号混子整整齐齐的向陈阳弯下了腰，呼喊声直冲云霄！

    看着这一幕，周青竹脸上神色不断变换！

    高傲如牧天，竟然臣服在了这样一个年轻人的脚下！？

    这个年轻人，到底什么来路！？

    虽然对陈阳的身份有所忌惮，但在这么多小弟面前周青竹却不能弱了气势，旋即冷哼一声，“这么说，是牧天山庄和你勾结，端了我的圣皇会所了！？”

    “端了你的圣皇会所是没错，但我们陈先生却不屑跟谁勾结！”牧天一听周青竹敢对陈阳用勾结这种词汇，立马怒目相向，“姓周的，我劝你说话小心点，要不然就算是拼着我牧天山庄覆灭，也要把你的狗命给留下！”

    “把我的命留下！？”周青竹嗤笑了一声，“你还不配！”

    “哼，配不配，你试试就知道了！”

    说着，牧天大手一挥，身后上千混子齐齐的举起了手里的家伙，作势就要朝着对面冲过去！

    “老牧！”

    就在这时候，陈阳微微一笑，抬手制止了身后的众人！

    牧天山庄一干人等一看陈阳发话，立马停下了脚步！

    “周老大是吧！？你好，我叫陈阳，初次见面虽然不算太愉快，但好歹也是认识了...”

    说着，陈阳掏出烟，两指一弹便扔向了对面的周青竹！

    啪的一声闷响，周青竹将那根烟抓在手里，眉头一皱，“你什么意思！？”

    “没什么意思，只是想告诉你，我们陈阳物业跟你们青竹宣战了！”

    陈阳话音一落，在场的人瞬间怔在当场！

