
　　不过，阴古道来到这天阙门中，也是久久不得其法，只是日日聆听这天阙门中掌门诵经，偶尔会有所感悟。

　　这天阙门中掌门诵读的经文，其实也是当年风天阙所留，但是其中描述的并非是某种绝世武功，惊天秘法，而是对于修行的一种心性.感悟而已。

　　“开始我也曾执着，想要寻找到二师兄在这天阙门中所留下的各种功法，但是随着时间的推移，我的内心逐渐宁静，发现自己的执着其实是落了下成！修行之路，步步艰难，若是沿着前人的路去走或许可以畅快一时，但是天长日久，终究会是迷失自我！在这天阙门中，偶尔聆听诵经，道法自然，安养心性，未必不是一种更好的选择！”

　　阴古道不愧是阴阳天尊的亲子，在心性方面，极为豁达，既然无法得到，那他也不再强求！方岳对于这风天阙的传承，其实也没有多大的执着。

　　如今，方岳在修行方面不缺经法，每一步修行之路也是规划的颇为明晰。

　　他只需要按图索骥，走到教主境的巅峰，修为与实力自然会呈现出一个几何级的增长。

　　起码在真仙之下，他再难有抗手！至于是否能够突破圣人境的层次，方岳也不曾焦虑。

　　修行之路，本就是因缘际会，若是机缘到了，自然是水到渠成！最起码，就方岳现在看来，他还不需要考虑这些事情，地煞境的层次，每一步都需要耗尽海量的资源，如今这些资源，才是他最需要头疼的问题！“不好啦！不好了！黑魔族的人又来挑衅了！”

　　木屋外，一道慌乱的声音打断了方岳和阴古道之间的交流。

　　其实不用这人诉说，方岳也能够感受到在这天阙门的高山之外，有数十强大的生灵聚集，已经立身在了天阙门外。

　　“这是我师兄留下来的道统，无论如何我都都责任保护它的安危！”

　　阴古道长身而起，他有他的使命与责任！虽然他无法得到阴古道留下来的传承，但是他依旧需要守护这座山门。

　　方岳微微点头：“我与阴阳天尊也有诸多因缘，虽然阴阳天尊未必会认我这个弟子，但是我也要守护阴阳天尊及其弟子的道统不失！”

　　方岳的声音很果断，亦很坚决！他与阴古道同去。

　　这茫茫阴间，乃是一方乱世，大地之上，常年染血，山河崩碎，星空倒转，都是常有的事情。

　　族群争雄，互相践踏，也是稀松平常。

　　等到方岳和阴古道来到这天阙门的门庭的时候。

　　地面上，已经有数位天阙门的弟子倒地不起，他们被打断了数根肋骨，脏腑尽皆受到了不轻的创伤！“风天阙早就坐化陨落，其中的传承也已经风流云散，你等何须在这里苦苦煎熬，苦守这一座山峰不失！若是你你等离开这里，我黑魔族可以保证给你们留下一条活路！但是如果你们再如此的执迷不悟，那就休怪我等下手无情了！”

　　一个教主境层次的黑魔族开口说道。

　　在数十黑魔族的族人中，当属他的修为境界最弱。

　　然而，他很嚣张，宛如这数十人中的首领一般。

　　方岳明白，这黑魔族的人是在疯狂的试探天阙门的底线。

　　虽然这岁月流逝，这风天阙已经离开了天阙门无尽的时间，但是风天阙毕竟是一位半步天尊级别的存在，他们担心这风天阙在天阙门中还留有后手。

　　所以黑魔族想要让天阙门中的人族主动离开这里，的若是天阙门整个宗门搬迁离开便是代表天阙门中并没有风天阙留下来的什么后手。

　　那个时候，才是天阙门真正灭门大祸的开始。

　　这些黑魔族的人恐怕会肆无忌惮的对天阙门的门人弟子下黑手，将之统统抹杀，让天阙门彻底成为历史中的尘埃，斩灭黑魔族对人族的一处忌惮！黑魔族和人族乃是宿敌，黑魔族在万族中的排名并非很高，万族中，他们排名在百名开外，但是他们的背后有十大强族之一的真魔族撑腰，所以对人族并不是很忌惮。

　　“你们这样做是不是有越界了！这天阙门乃是人族的地域！天阙门在这座高山上开门立派绵延持续已经有数个文明纪元的，虽然门中的人丁不多，但却绝非是你们这些畜生所能够玷污的！”

　　门中的一位圣人境层次的长老从门中走出，他对黑魔族的人破口大骂。

　　这天阙门乃是他们亘古传承之地，不朽不灭，怎能轻易让出。

　　这黑魔族太过霸道，凭借有真魔族的加持与宠幸，竟然巧取豪夺，要霸占这昔日半步天尊遗留下来的传承！那黑魔族中教主境层次的年轻人并未开口，他的神色相当的高傲，哪怕是人族中的圣人亲临，也难以让他有丝毫的尊重。

　　“我们这次前来只是为了下最后的通牒，是否离开，全凭你们自己决定！我们愿意给你们三天思量的时间，若是三日之后，你们还不知好歹，赖在这里不走的话，我黑魔族中的大泽部落中将有强者亲临，到时候哪怕你们想走，恐怕也将难以离开了！”

　　这位黑魔族中教主境层次的人物二话不说，转身离开。

　　“现在想走了吗？

　　是不是有些太迟了！”

　　方岳低语一声，他抬起手来，一只大手探出，仿佛可以压塌万界！方岳的修为惊人，他的战力远远超出了自身修为境界的限制。

　　哪怕只是寻常的招式都可以演绎出无穷的奥妙。

　　他一手抓住了这黑魔族中教主境的使者，五指合拢，便是将这黑魔族中教主境层次的使者给一手抓死！那黑魔族中的使者惨叫一声，体内的血肉尽皆消散，融入到了方岳的体内！方岳的这血肉分身，经文不断的流转，其中的血肉能够在不断的压缩与淬炼，虽然在时刻变强，但也需要海量的血肉来维持体形。

　　“你要做什么？

　　两军相争不斩来使！”

　　一位黑魔族中教主境巅峰层次的强者对方岳开口制止。

　　然而他的制止无效。

　　方岳根本就不搭理那一套理论。

　　“两军交锋不斩来使？

　　可是你们的为何曾对我天阙门中的弟子大打出手！这些弟子都是无辜的，他们却是受到了颇为严重的道伤，若是没有特殊的治疗手段，他们的这一身修为恐怕就要尽废！你的意思是你们是黑魔族中的使者，就代表着我们只能被动挨揍，而不能主动出击吗？”

　　方岳的声音相当的冷漠而无情，他一语便是戳中了黑魔族的短处。

　　黑魔族中教主境的强者瞪眼，他袖袍一挥，冷哼说道：“几个人族阴阳境层次的弟子而已，卑微如蝼蚁一般，怎可与我高贵的黑魔族的使者相提并论！”

　　这黑魔族中教主境的强者相当的骄傲，他甚至将心中最真实的想法都坦露了出来。

　　——我们黑魔族可以杀人，是因为你们人族卑微，而你们人族却可反抗，伤害我黑魔族的使者半根汗毛。

　　这是典型的双标，不加任何的掩饰。

　　方岳闻言，不由冷笑：“我也是一位人族之中阴阳境层次的蝼蚁，你们是否也要对我下手？”

　　方岳强势而霸道。

　　他并非是刻意的在表现自己，而是这天阙门是阴阳天尊弟子的道统，他有责任和义务，为守护同门的道统而战！方岳的话，让这黑魔族哑口无言。

　　以方岳刚才表现出来的战力亦是相当强悍，他的修为境界不算很高，可是战力的层次绝对是在教主境甚至更高的层次。

　　他身为教主境巅峰层次的强者甚至都没有十足的把握能够将方岳战而胜之！“小子，你可知道你自己是在做些什么？

　　你是在挑衅我黑魔族的底线所在！若是你的挑衅，真的突破了我黑魔族的底线，这将为你和你们背后的天阙门招来灭顶之灾！”

　　这位黑魔族中的教主境巅峰的强者开口，他继续在开口威胁。

　　他无惧方岳虽然他不敢确定自己是否是方岳的对手，然而这些黑魔族中的来人中却是有圣人境的强者在为他压阵。

　　“是么？

　　黑魔族也有自己的底线吗？

　　你若是不说这话，我或许还会放过于你，但是你越是这么说，我就越是想要知道这黑魔族的底线到底是什么？”

　　方岳再次出手，他的手掌简单探出，五指如山，镇压乾坤，向着那教主境巅峰层次的黑魔族遮掩而去。

　　“啊！卑微的人族，你以为同样的手段能够镇压两位高贵的黑魔族吗？

　　实话告诉你，同样的手段在我黑魔族的身上不可能成功两次！”

　　这位黑魔族中教主境层次的强者背后舒展开了一双破烂而衰败的灰色羽翼。

　　羽翼闪动，掀起了飓风！这教主境巅峰层次的黑魔族欲图借助这羽翼离开方岳的手掌遮掩。

　　然而，他失败了！这五根手指分别代表的乃是金木水火土五行之力，五行齐备，演化乾坤，形成了一个独立的小世界直接将这黑魔族中的教主境巅峰层次的高手给拦住，五行轮转，将之炼化成为一滩肉泥！方岳将其中的血肉精华尽皆吸收。

　　他的这道血肉分身才有了一些干粮储备。

　　以方岳的估量，这些血肉差不多可以让这道血肉分身支持一天半的时间。

　　没办法，这肉身的境界层次越高，每日炼化的血肉数目便是越大。

　　哪怕是不刻意的炼化血肉，每日的消耗亦是相当巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百六十二章 黑魔族的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 