第四十章资格考核

　　“还好你不是，要不然我还以为你是金蚕教派来的人呢，那我可就饶不了你。想免费看完整版请百度搜”张芷澄暗暗松了一口气，对于金蚕教的蛊师，她还是很忌惮的。

　　陈轩笑嘻嘻的说道“你是傻瓜吗如果我是那什么金蚕教的蛊师，那我为什么要在你面前承认”

　　“对哦等等，你居然敢骂我傻瓜，你这个骗子，我要让表姐炒掉你”张芷澄气呼呼的说道，随后转过头用央求的眼神看着沈冰岚“表姐，你把这家伙炒了好不好”

　　沈冰岚故意板起脸道“芷澄，你别闹了，陈轩他的确是有真才实学，如果你还不服他的话，下午陈轩会去天海市医学协会总部接受首席医师的考核，到时候你可以跟过去看看。”

　　“真的”张芷澄一下子提起精神来，“那好，我就和陈轩一起去，到时候如果他通不过考核的话，集团首席医师的职位就是我的了，嘻嘻”

　　陈轩无奈的摇了摇头，这小妮子怎么就这么觊觎他的位置，不过想夺他的位，等下辈子吧

　　“沈总，没有什么其他的事情，我先下去了，下午再见。”陈轩站起身来，准备走人。

　　还没等沈冰岚点头，张芷澄就连忙摆手道“快滚快滚，我还要和我表姐好好叙旧呢”

　　陈轩莞尔一笑，走出总裁办公室。

　　时间很快就来到了下午两点，陈轩又重新上去找沈冰岚和张芷澄。

　　沈冰岚身为总裁，事务繁忙，就不陪陈轩去医学协会总部了。

　　陈轩和张芷澄下了楼，来到停车场，两人都打算让对方走在前面，一时间面面相觑。

　　“你没有车吗”三秒之后，两人异口同声的问道。

　　“靠，你身为集团首席医师，居然没有车，也太寒酸了吧”张芷澄忍不住鄙视了陈轩一番。

　　陈轩耸了耸肩道“你一个千金大小姐不也没有车”

　　“那是因为我连夜从苗疆赶回天海市，下了飞机就直接赶到集团总部，没有回家开车。”张芷澄没好气的解释道。

　　最终，两人只得借用公司的小车，一辆颇为老旧的黑色丰田，前往天海市医学协会总部。

　　张芷澄从小到大，不管自己开的还是坐别人的，都是价值几百上千万元的豪车，哪里坐过这种十几万的破车，她心情很不爽坐到了副驾驶上，命令陈轩开车。

　　陈轩只好当起了司机。

　　“陈轩，你开快点。”张芷澄感觉到车速不快，便催促道，“我等下还要去参加一个聚会呢”

　　陈轩奇道“你不是才刚回来吗就要去参加聚会”

　　“就是因为庆祝本小姐回归天海市，我的朋友们要和我聚会啊”张芷澄一脸期待的说道。

　　陈轩哦了一声，加大了油门。

　　大约半个小时后，车子到达了医学协会总部门口。

　　两人下了车，正要进入一楼大厅，门口一个正在抽烟的男子看到张芷澄的一刹那，被惊艳得嘴里的烟都掉了。

　　他立即拦在陈轩和张芷澄的面前，只是看也不看陈轩，而是向张芷澄伸出手媚笑道“美女你好，我叫孙翔，是医学协会的考核部主任，你有什么事需要帮忙的吗”

　　这男子大约三十岁左右，穿着一身名牌西装，衣冠楚楚，他伸出手的时候，还露出了手腕上的一只劳力士手表，价值起码六七万。

　　不过陈轩看了不禁暗暗发笑，哪有人握手时伸左手的，这个叫孙翔的男子，明显就是想在美女面前炫耀自己有钱。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄根本不在意这个孙翔手上戴的是什么表，她面无表情的说道“我没事，有事的是他。”

　　孙翔吃了个闭门羹，尴尬的收回了左手，向陈轩看去，脸上流露出一抹鄙夷之色。

　　他前面已经看到陈轩开着一辆老旧的丰田车进来的，一看就是穷比，居然和这样一位极品美女在一起，简直是暴殄天物了。

　　不过看张芷澄对陈轩的态度，孙翔觉得自己机会很大，他语气傲慢的对陈轩问道“你来这里干什么的”

　　“医师考核。”陈轩懒洋洋的答道。

　　看到陈轩这副表情，孙翔冷笑道“就你这懒散的态度，八成过不了医师考核，就不用进去了。”

　　“我过不过得了医师考核，关你屁事”陈轩不客气的回敬道。

　　“你”孙翔的怒火一下窜了上来，“很好，我倒要看看你怎么过考核，考核室就在二楼，你自己上去吧。”

　　陈轩这么得罪他，孙翔作为考核部主任，到时候只要稍微卡一下考核，就可以让陈轩吃瘪了。

　　“这位美女，你不用考核的话就在这里等着吧，我想和你交个朋友。”孙翔再也不去看陈轩一眼，而是一脸媚笑的对张芷澄说道。

　　张芷澄不冷不热的道“我要陪他上去。”

　　她今天就特意来看一下陈轩能不能通过考核的。

　　再次被冷落，孙翔的脸色终于变了，他语带嘲弄的说道“美女，你跟这种没前途的穷比在一起有什么好的我在这里做考核部主任，年薪五十万，而且我自己还开了个诊所，每个月也有四五万收入，难道和你交个朋友的资格都没有吗”

　　“我跟谁在一起，关你什么事你让开，我没兴趣和你这种人做朋友。”张芷澄黛眉微蹙，语气厌烦的说道。

　　她最烦这种用金钱攻势来诱惑美女的男人。

　　孙翔恼羞成怒，恨恨说道“好，我等下就让他过不了考核，看你还会不会继续跟着这种男人，哼”

　　张芷澄对这男人的厌恶感更深了，一刻也不想停留的跟着陈轩走上二楼。

　　“在老子面前装什么清高，这种女人老子见得多了，最后还不是被我用钱弄上床”孙翔暗暗咬牙想道。

　　陈轩来到二楼，马上就有一位中年人上来询问，在得知陈轩居然就是那个沈氏集团首席医师之后，不禁露出惊讶之色。

　　居然这么年轻

　　这中年人就是其中一名考核专家，他领着陈轩来到一间宽敞的会客厅，张芷澄也要进去，中年人知道她的身份也不一般，于是并没有阻拦。

　　进来之后，陈轩看到会议桌对面坐着四个男子，年龄各异，但是都在四十岁以上，最右的那位两鬓斑白，看上去起码有六七十岁了。

　　领他们进来的中年人也走到对面坐了下来，然后请陈轩和张芷澄坐下。

　　“此次沈氏集团托我们考核陈先生是否有担任集团首席医师的资格，我们将从行医资格、医学知识和临床诊断三个环节进行考核”中年专家面色严谨的说道。

　　不过他还没接着说下去，会客厅的门就被打开了，孙翔一脸不怀好意的走了进来，边走边说“我也要加入这次的考核团。”

　　中年专家犹豫了下说道“可是孙主任你是负责办公室工作的，加入考核团不符合协会规定”

　　“规定还不是人制定的。”孙翔打断他的话，“这人有本事通过考核的话，多我一个人考他又有什么关系”

　　“这”听着孙翔蛮不讲理的话语，中年专家不由得沉默了。

　　孙翔因为有一位人民医院副院长的舅舅做背景，才三十岁就当上了本市医学协会的考核部主任，前途无量，协会里谁也不敢轻易得罪他。

　　“要不这样吧，考核团不是要求只能五个人嘛，你们其中一个人休个病假得了，我来暂代。”孙翔也不敢真的无视协会规章制度，因此想出一个他觉得很完美的办法。

　　考核团五个人，四个西医一个中医，孙翔扫视了一下，点了那个最老的专家说道“就你吧，老傅，你给我休假去。”

　　被点名的正是那名中医专家，他本来就对孙翔的所作所为看不过眼，这下更是气愤填膺，不忿的说道“孙翔，考核团必须要有一名中医，你连这个规定都敢违反”

　　“现在中医还有什么用早就被时代淘汰的东西，连我们的会长金老都多年不用中医治病了，你赶紧出去吧，别在这里碍事”孙翔不耐烦的对老傅吆喝道。

　　“谁说中医没用的”陈轩冷冷一笑，他已经看不下去了，“孙翔，你这么不尊重这位老专家，我怕你到时候得了什么西医治不了的病，要求着他老人家开药方”

　　张芷澄也对孙翔的话语十分不爽，她虽然是国外留学回来的，但内心也将中医视为华夏瑰宝。

　　“我身体好得很，怎么可能得病而且就算得病，我也不可能求中医治病”孙翔信誓旦旦的说道，又把脸转向老专家，“老傅，看来你是打算和我对着干了别忘了我可是考核部主任，有很多事情，我都能卡着你。”

　　老傅依旧坐着纹丝不动，他这种老一辈的医者，为人处事的原则性很强，孙翔越是威胁他，他就越是不会遵从。

　　“好，很好老刘，你去休假吧”孙翔点了另外一名西医专家。

　　那叫老刘的专家却不敢违抗，骨气哪有工作要紧，点了点头就走出去了。

　　孙翔得意的走到陈轩对面坐下来，嘴角划过一个阴险的笑意道“开始吧，首先考核什么来着”

　　他左边一名中年专家开口道“首先是考核行医资格，陈先生，请问你现在是什么学历，是否有行医资格证”

　　“我现在大学还没毕业，也没考行医资格证。”陈轩如实回答道。