    “你别胡说，我什么时候跟男人去酒店开房了？”乔贝琳深吸一口气，索性给他来了一个打死不肯承认。

    秦子韬黑眸微闪了一下，嘴角勾起一抹笑意，“你放心，我是不会告诉你老公薄皑珽你外面还有其他男人，你用不着在我面前装。”

    “谁跟你装了？那次在酒店，你亲眼看见我跟男人在酒店开房了吗？证据呢？”乔贝琳眉心轻皱，目光直视向他：“你最好别信口雌黄诬陷我！”

    再说了，她跟薄皑珽早就离婚了，她根本就不害怕她在外面有别的男人的事被他知道。

    只要她对外还是名义上的薄家少奶奶，她的私生活别说他秦子韬管不着，就连薄皑珽本人也无权过问。

    “你别激动……”秦子韬仍旧看着她笑，沉稳的脸颊上看不出有怎样的情绪。

    “我没激动，你以后不要再来招惹我了！”乔贝琳又瞪了他一眼，冷冷地警告。

    “那我可做不到，我对你可是一直都有很浓厚的兴趣呢？”秦子韬辨不清色泽的眸子凝视着她，嘴角弯起一抹戏谑的笑意。

    “我已经结婚了！”乔贝琳再次强调。

    “那又如何？”秦子韬深邃的眸子凝望着她，表情复杂。

    “你不觉得这样纠缠一个已婚女人，很不道德吗？”乔贝琳烦恼地提醒。

    秦子韬眸子深了几分，突然启唇问道：“你跟他什么时候离婚？”

    “什么？”乔贝琳目光一紧，诧异地问道。

    秦子韬眸子里暗色的光在凝聚，犀利地反问道：“你当初嫁给薄皑珽，不过是代你妹妹出嫁而已，你跟他这样的婚姻能够维持多久？就算你想做这个薄家少奶奶，恐怕薄皑珽都不会让你做多久吧，我可是听说薄家已经在为他挑选新一任的薄家少奶奶人选了。”

    乔贝琳脸色不禁僵了僵。

    虽然秦子韬这话说的不中听，可她不得不承认的是，竟然被他说中了。

    她跟薄皑珽早在一年前已经离了婚，而且还是薄皑珽方面提出来的。

    不过这事现在还不能公开，她还得继续瞒着。

    “不管怎么说，我现在还是薄家少奶奶，只要我一天没有离婚，你就不能再打我的主意。”乔贝琳目光凛然，冷着脸开口道。

    “这么说，等你离婚了，我就可以打你的主意了？”秦子韬漆黑的眼眸深切地望着她，魅惑暗哑地嗓音。

    “到那时候再说吧，今天很晚了，我先回去了。”乔贝琳脸色微滞，硬着头皮回答完，从长椅上站起来，匆匆离去。

    她一路小跑着离开，耳朵竖的直直的。生怕他又追上来。

    街上很嘈杂，汽车声，人声，还有店铺里的音乐声，她没有听见秦子韬追上来的脚步声。

    乔贝琳下意识地松了口气，继续往回跑去。

    ……

    又过了几天，马国栋跟大明星夏梦瑶的隐秘关系越传越盛，事件持续发酵。

    乔贝琳也一直在关注着此事的进展，时不时地联系她五姑乔安娜予以关心和安慰。

    也正因为如此，她最近跟Dynast几乎没怎么见面了。

    乔家那边一直隐瞒着她的爷爷乔振鸿，不让她五姑父和女明星闹绯闻一事让老爷子知道，以免他糟心。

    不过这件事情闹得这么大，想她爷爷不知道，恐怕已经不太可能。

    更何况她最终的目的，还是让她五姑跟马国栋离婚，所以这件事情她爷爷迟早会知道。

    而乔贝琳已经做好了她爷爷大发雷霆的准备了。

    不过她的人那时候肯定不在国内了。

    乔贝琳已经跟好友周柏欢约定好了出国探险的日子，过不了多久他们就要出发了。

    这天周柏欢将她、吉娜等人一起约去了他们周家名下的金雅酒店的顶级包房里，一一介绍他们跟其他探险队员认识。

    大家一起聚餐，相互熟悉了之后，对彼此都了解很多。

    周柏欢一共聚集了有16个人，他们这些人将于下个月一号从S市出发，飞往南美，探险亚马逊河流域的热带雨林地区。

    他们这些人中有地理学家、生物学家，也有像周柏欢这样的纯粹探险爱好者。

    总之专业人士、非专业人士都有。

    相信这次探险应该是一次不错的人生历练。

    包厢里的人正有说有笑，欢聚一堂。

    乔贝琳去了一趟洗手间。

    刚从洗手间里出来，一抬头，就看见前面走廊里正迎面走过来一男一女。

    男人一身纯黑色手工剪裁西装，勾勒出他高大挺拔的身形，整个人看起来沉稳而淡雅，连脚步也是从容得优雅。

    他不是Dynast吗？

    但是Dynast并非一个人，他身旁还挽着一名身材高挑的女人。

    女人容貌出色，气质绝佳，浑身透着一股高贵之气，一看就绝非等闲之辈。

    她望着Dynast的眼神流露出爱慕与欣赏，白皙的肌肤上泛起朵朵红晕。

    两人站在一起郎才女貌，格外地相配。

    乔贝琳表情一惊，不知为何心里竟然觉得堵得慌。

    难怪这段时间Dynast没有联系她，没想到他已经有新欢了。

    乔贝琳僵滞在原地，这一刻只觉得无比讽刺。

    像是察觉到乔贝琳的目光，Dynast身边的那个高贵女人转头朝她望了过来。

    乔贝琳下意识地别开眼，有些慌乱地移开视线。

    她赶忙收起了自己的思绪，假装没有看见这两个人，转身仓惶朝自己的包厢走去。

    “Dynast，刚才那个女人，你认识她吗？”景若璇疑惑地看着乔贝琳匆匆离开的背影，又转头望了望薄皑珽，有些惊诧地问道。

    薄皑珽深邃如潭的眼眸瞟了一眼乔贝琳离去的方向，俊脸上的表情复杂深沉，薄唇淡淡道：“不认识！”

    景若璇闻言，心里虽然吃惊，倒也没有再多问什么。

    继续挽着薄皑珽的胳膊，朝他们预订的包厢走去。

    乔贝琳回到自己的包厢后，心情复杂凌乱，脑子里时不时地浮现出刚才Dynast跟那个女人携手的画面。

    Dynast之前才跟她表白完没多久，这就跟另一个女人在一起了？他是不是变得太快了一些？

    “贝琳，你没事吧？”周柏欢端了一杯红酒走了过来，目光疑惑地落在她的身上：“怎么去了一趟洗手间回来，整个人感觉都不好了？”

    乔贝琳僵扯了扯唇，有些局促地说：“没事，我能有什么事啊，可能是最近有些累了吧。”

    “那你可要好好调养身体了，我们下个月就要出发了，到时候你身体跟不上，可是要吃苦头了。”周柏欢关心地提醒道。

    “我知道了！”乔贝琳朝他笑了笑。

    周柏欢又对她嘱咐了几句，就被其他人叫走了。

    乔贝琳一个人坐在那里沉闷的喝酒。

    抬眼看着小五跟赵翔正在对唱情歌，木木正在跟其他人分享野生动物的只是，吉娜则在被一个男人搭讪……

    包厢里的气氛热闹狂欢，似乎只有她一个人格格不入。

    终于熬到了聚会结束，乔贝琳喝了不少酒，已经有些微醉了。

    在吉娜跟小五的合力搀扶下，木木开车将她送回了蓝波湾别墅。

    “好了，我到了，你们回去吧。”乔贝琳打开车门，就要下车。

    吉娜本能地扶住她，有些担忧道：“Professor乔，还是让我扶你进去吧。”

    “不用了，我没喝醉，认得回家的路，再说你们这不都将我送到家门口了吗？回去吧，别管我了，我自己能行，就几步路而已！”乔贝琳边说着边跌跌撞撞地下了车，冲他们摆摆手。

    吉娜他们眼见着她走到别墅门口，掏出钥匙开门，他们才将车子开走。

    乔贝琳今晚确实喝了不少，此时头重脚轻，脑子里晕晕沉沉的，最重要的是她胃里还翻涌着难受。

    她急着打开别墅的门，好冲进卫生间里吐去，可是越急就越慌，门就越打不开。

    过了好一会儿，她才恍然想起来。

    他们将她送回的是蓝波湾别墅，而不是她跟五姑住的那套房子，这栋别墅是用密码开门的。

    乔贝琳用纤指输入密码，别墅的大门终于打开了。

    她正准备走进去，突然身后传来了脚步声。

    乔贝琳迟疑地转过身去，被一道黑色的高大身影笼罩。

    她来不及反应，便被那道身影压在了门口的墙壁上。

    铺天盖地的吻袭了上来，堵住了她的呼吸。

    待乔贝琳回过神来，看清楚面前男人的俊脸时，不禁瞠大双眼。

    竟然是Dynast？！

    下一秒，她奋力地挣扎起来。

    薄皑珽缓缓松开了她，漆黑如渊的眼眸凝视着她，喘着粗气问道：“怎么了？”

    “你不是已经另结新欢了吗？还来找我干什么？”乔贝琳不悦地瞪向他，没好气地说。

    最可恶的是，这男人竟然一上来就吻她，谁知道他之前有没有吻过别的女人。

    薄皑珽深邃的目光定定地盯了她一会，大掌握着她盈盈不堪一握的细腰，低沉的声音暧昧而邪恶的问：“吃醋了？”

