    大致猜测对方是什么来历之后，毛元来能上非但是没有露出担忧之色，反而是一脸的兴奋，很是好奇的通过千里镜打量着葡萄牙舰队的一切。

    就听得毛元轻声嘀咕道：“大总管曾经说过，这些西方蛮夷虽然说是海上强国，可是他们受到自身人口数量的限制，军队的人数其实并不是很多，更多的是强在武器方面！”

    说着毛元看向戚景通，戚景通有过同对方交手的经历，对方的武器装备如何，别人不清楚，可是戚景通肯定有所感受才对。

    戚景通微微点了点头道：“不错，我们军中虽然说在大总管的一力推行之下，装备的火铳的数量也不过是占到三四成罢了，可是对方的火铳装备程度差不多斩了五六成之多，而且火铳的火力并不比我们所装备的精良火器差。”

    猛地击掌，毛元带着几分兴奋道：“这么说来，对方十之八九便是大总管所言的西方强国了。”

    说着毛元颇为惋惜的道：“可惜了，这些人竟然退兵了，否则的话，倒是可以同对方一战，也好见识一下能够让大总管特意提醒的海上强国的兵马是何等的实力。”

    初生牛犊不怕虎，说的便是毛元这种，毛元出身将门世家，父兄更是最早选择依附于楚毅的朝中高官，所以说毛元在军中如鱼得水，很是得一众将领所看重。

    当然军中虽然说一样讲究关系，可是却比其他地方更注重自身的能力，毛元倒也不是那种纨绔子弟，否则的话，也不可能会主动投入军中，甚至还随军前来东瀛之地。

    听了毛元的话，戚景通苦笑摇头，毛元手下的人马看上去的确很多，足足有数千人之多，但是抛开毛元手下的百余名精锐大明士卒之外，剩下的那些都是什么货色，戚景通却是再清楚不过了。

    不是他瞧不起这些投靠了大明的东瀛士卒，如果说真的让毛元带着这些人去同葡萄牙士卒交锋的话，只怕一交手，这些东瀛士卒便要崩溃了。

    戚景通唯一庆幸的是港口之中的夷人并不清楚毛元带领的援军的底细，所以才会主动撤退，如果说对方真的知道毛元带来的到底是什么样的一支人马的话，只怕对方怎么都不可能会在即将打垮他们的时候选择撤退。

    轻叹一声，戚景通心中很清楚一点，那就是港口当中的夷人只怕要不了多久便会弄清楚他们的底细，毕竟港口当中那么多的商人落入到夷人的掌控当中。

    这些夷人不清楚他们的底细，关键港口当中的那些商人清楚啊，对于这些商人，说实话戚景通并不抱什么希望，保管会有人向夷人透露他们的底细。

    正思量着等下该如何应对的时候，忽然远处传来一阵轰鸣之声。

    相隔数里，轰鸣之声传来，戚景通猛然之间抬头望去，只见一颗颗的炮弹自港口当中那些夷人舰队当中激射而出。

    一枚枚的炮弹轰进了那一片建筑群落当中，顿时大片大片的建筑群落遭受到了毁灭性的打击。

    所幸戚景通等人远离了炮击所能及的范围，否则的话这么一波炮击下来，说不得他手下的人马又要有所损伤了。

    安抚了一众人，下定决心无论如何都要拿出足可以洗刷自身屈辱的功绩的达利其思果断无比的下令炮击港口。

    先前戚景通等人便是依仗着这些建筑群落同他们的士卒缠斗，因为不愿意港口当中所存储的那些货物在战火当中受到波及，所以说达利其思一开始并没有下令炮击港口之上的那些建筑。

    可是这会儿达利其思要的是斩杀敌人，至于说港口之上的货物却是次要的。

    一通炮击之下，一片建筑群落遭受到毁灭性的打击，甚至一些货物也在炮火当中化为了灰烬。

    盏茶功夫过去，先前撤退回去的那一支队伍再次上岸直奔着港口深处而来，最关键的是这一次，这一支队伍的人数足足达到了一千五百人之多。

    整个舰队所能够调集的陆军士卒满打满算也就两千人左右，结果达利其思一下子出动了一千五百人之多，比之先前还多了一半，如果说这一千多名士卒出了什么意外的话，整个舰队绝对会元气大伤，即便是身为这一支舰队的总督，达利其思也绝对扛不了这么大的责任，甚至到时候都要以死谢罪。

    气势汹汹而来的葡萄牙陆军士卒排列着整齐的方阵，踏着步子一点点的接近。

    看着那整齐的军阵，戚景通、毛元等人不禁皱了皱眉头，这军阵的确是给人一种扑面而来的压力，可是戚景通、毛元眼中只有昂扬的战意，丝毫没有畏惧之色。

    毛元舔了舔舌头，向着戚景通道：“大人，战吧！”

    看着越来越近向着他们压迫来的夷人军阵，傻子都能够看得出，除非是硬碰硬，否则的话根本就无法破解对方的声势。

    当然葡萄牙陆军方阵看上去的确是非常的吓人，但是这种战斗风格却是同东方迥异。

    戚景通只看对方的军阵便想出了破解之法，无论是以强弩箭雨覆盖，又或者是以大量火炮覆盖，都能够给对方造成毁灭性的打击。

    但是这有一个前提便是无论是强弩还是火炮，必须要在火力覆盖密度上达到一定的程度，至少眼下戚景通手中所能够动员起来的人马也不过是四百人左右，强弩不过二百支左右，至于说火炮更是一门都没有。

    这么点箭矢射出去，除了给对方制造一点麻烦之外，只怕都起不到什么作用。

    至于说那数千协助他们的东瀛士卒，无论是戚景通还是毛元都没有将这些人放在心上。

    毕竟只看这些人手中所拿着的兵器就能够看出这些人的战斗力到底如何了。

    一群靠着竹子削制而成的竹枪做为武器的东瀛士卒要是能够抵挡得住装备了几乎上千火铳的葡萄牙陆军的一波冲击而不崩溃，那才是怪事呢。

    “撤！”

    就在毛元摩拳擦掌准备着同对方一战的时候，戚景通却是出乎意料又在情理当中的做出了撤退的决断。

    毛元不由一愣，愕然的看着戚景通，惊讶道：“将军，你……”

    戚景通淡淡道：“虽然说港口不容有失，然而双方之间的差距实在是太大，我们即便是全部战死在这里，也阻挡不了对方的脚步，与其如此，倒不如留下有用之身……”

    毛元看了戚景通一眼道：“将军就不怕有人弹劾将军贪生怕死，致使驻守之地失守吗？”

    戚景通闻言不由哈哈大笑道：“戚某是否贪生怕死，相信大总管定然会给戚某一个公允的判断。”

    说着戚景通神色一正，沉声道：“所有人，给我撤！”

    京都

    随着足利义植选择献上后柏原天皇，京都城也就对楚毅敞开了大门，整个京都彻底沦陷，落入了大明手中。

    上万投降的士卒被收缴了兵器看管了起来，而上万大明士卒随之进入京都城，接管了京都城。

    一队队的大明士卒出现在京都城的街道之上，粗暴无比的破开了一座座京都权贵、豪绅的家门。

    这些权贵、豪绅家族盘踞于京都之地至少数十上百年之久，甚至一些久远的家族更是盘踞京都有数百年之久，绝对可以说是历史悠久。

    京都几度风云变色，天皇位置上的人变幻，幕府将军更迭，可是他们这些家族却是丝毫没有受到影响。

    这些权贵、豪绅扎根于京都，在无形之中掌控了整个京都的方方面面，除非是有人能够狠下心来将京都彻底打碎，否则的话无论任何人，只要想要接收一个完整的京都，那么就必须要同这一盘踞在京都的庞大势力相妥协。

    家族兴盛，家族衰落，一代代下来，京都聚集了大量传承久远的家族，可以说在这京都当中，几乎随便一个叫得出名号的家族，那都曾有过辉煌的历史。

    本以为此番大明占据了京都，一样需要他们方才能够维持京都的秩序，所以说这些人很是淡定，丝毫没有因为京都沦陷于大明之手而有什么担心。

    这些人只等着占据了京都的明军派人邀请他们，然后对他们封官许愿以获得他们的支持。

    可是这些人做梦都想不到的是，他们等来的并非是什么对他们封官许愿的使者，反而是一队队如狼似虎，杀入其家门，对其进行抄家灭族之举的大明军队。

    这些人一时之间的确是被这突如其来的变化给搞的懵了，反应过来之后，一些底蕴尚在，蓄养了大量的家族武士的权贵、豪绅们开始了他们的反抗。

    整个京都之中到处都传出了喊杀之声，乍一看还以为京都正在进行着一场惨烈的大战呢。

    一座堪称醒目的府邸之前，一队大明士卒正在猛攻大门，百余名士卒却是被一群悍不畏死的武士借助地利给挡在了大门之外。

    【第一更送上。】

