    随着攻讦不断，韩琦昔日顶撞朱元璋的事情自然也都被翻出来了，一桩桩一件件都被冠上了满满的恶意，这是要置他于死地。

    韩老夫子面色不改，双手摘下乌纱帽缓缓跪地：“老臣平生最恨贪赃枉法之徒，恨不能尽数诛灭，只是朝廷大政当审时度势，绝不能仗之以力胡乱施刑罚于天下。”

    “胡相以及刑部尚书所言无错，但过于激进，老臣以为不合适，凡事过犹不及，老臣请圣上三思而行！”

    朱元璋转头看向朱标问道：“太子以为呢？”

    朱标转过身躬身拱手道：“儿臣以为胡相所言极是，贪赃枉法之人定然要彻查，无论涉及到何人都不应放过，否则国朝律法纲纪何在！”

    朱标语气一顿：“御史中丞韩琦老而昏庸德不配位，竟然替贪赃枉法之徒求情，不亚于纵容包庇之罪，请父皇严惩！”

    朱标的话一出，韩琦身形一颤，武勋那边各个就宛如打了鸡血一般，纷纷上奏请诛韩琦，而文官那边却是气势一滞，面色有些难看的。

    他们本以为依照太子殿下的性格定然是会保住韩琦，并且劝谏圣上不要牵连太广，这也很符合他们的心思，毕竟真的彻查起来，户部以及中书省可是重灾区，半数的官员都与地方有牵扯。

    朱标转过身与胡惟庸对视一眼，其中蕴含的意义耐人寻味，有些心中发虚的文官干巴巴的上前替韩琦说话，倒是没有了刚才喊打喊杀的气势。

    朱元璋毫不理会下令道：“着令刑部以及大理寺彻查此案背后所牵连者，无论官员士绅将领概不得宽免，一个月内尽数羁押归案！”

    刑部尚书曹荣以及大理寺卿阎东来出列应诺，谕令一下无论官员心绪为何，尽皆其声恭唱圣上圣明。

    而韩琦还想说话，朱元璋起身随口吩咐道：“罢免御史中丞韩琦之官职，押入刑部大牢，若证实其涉案，直接判处腰斩，期间敢于求情者，同罪论处！”

    一旁的太监见此大声唱道：“奏事毕！

    随即鸣鞭，朱元璋神色莫名的瞧了百官最后一眼，随即转身离去文武百官跪送，一直等到朱元璋的身影远去，众人才站起身，而韩琦也被几名走进来的禁军拖拽住了。

    众人皆是冷眼旁观，韩老夫子也默不作声，最后看了看地上的原本属于自己的乌纱帽，幽幽叹了口气，随即被押送下去。

    朱标负手看了眼韩琦佝偻落寞的背影，随即转头看了看面色同样有些苍白无措的官员笑道：“朝廷政务繁多，但诸卿可别忘了今晚集贤楼的宴会。”

    胡惟庸面色如常笑道：“这是自然，臣家中尚有几坛昔年圣上赏赐的美酒，窖藏多年了，正要请殿下品尝。”

    悲欢流转何其易，又是歌舞升平乐，众人谈笑着走出了奉天殿，远处一轮红日冉冉升起，不知不觉都过去一个多时辰了。

    众臣纷纷拜别各自回官属府衙处理今日的公务，自然还有些心虚者，得去联系刑部尚书或者胡相以求保住自己身家性命。

    等人都走的差不多了，朱标一转身就看见了陈佑宗阎东来以及南雄侯赵庸等人还在恭敬的等候，也没多说什么，径直朝着武英殿走去。

    这么多外男，自然也不好带入东宫谈事了，进了武英殿后，朱标伸了个懒腰，然后自然的坐在宝座上，众人齐身下拜。

    起身后陈佑宗说道：“不知道胡惟庸是打的什么算盘，若真是严查，那中书省以及六部能有几个干净的，臣瞧着也不像是以退为进，着实让人疑惑。”

    阎东来摇头道：“别说其他，就是胡惟庸自己都可能陷进去，刑部大牢里面都有数个地方官员供认曾送重礼到胡惟庸老宅内。”

    朱标没理会这些话语，而是看着他们问道：“那你们呢？你们都与此案无牵连吗？”

    随即又敲了敲面前的桌案：“本宫什么性格你们也是知晓，如实说来即可，不得欺瞒！”

    阎东来以及南雄侯赵庸等人尽皆摇头道：“臣等绝不敢欺瞒殿下，确与此案无所牵连！”

    赵庸以及巩昌侯郭兴说完后又看了看一旁的陈佑宗有些迟疑道：“臣等近来靠着通政使赚了些银子……。”

    陈佑宗摆手笑道：“买卖都是平常，并不违背朝廷律法，诸位侯爷安心。”

    朱标闻言点点头，这些事他是清楚的，陈佑宗也特意请示过，陈家的买卖铺的极大，只要愿意帮扶，让这些不懂经营的糙汉赚些养家银子并不困难。

    陈佑宗面色一肃朝着朱标说道：“臣可以保证，陈家张家都没有掺合此案，只是奉殿下之命将粮食运送到灾区官府手中，只是江南其他家族或许……”

    长兴侯耿炳文也是拱手道：“前些时日，末将也接到些消息，说是随常帅镇守北方的俞通源好像曾派遣亲军押送过一批粮草西去……”

    俩人都没有把话说完，但其中意思很明确，东宫麾下却是有牵扯进去的，不过这也在朱标预料之中，人多了自然就鱼龙混杂，每个人都有诉求，或是权势或是财富这是在所难免的。

    身居大理寺卿阎东来拱手道：“臣该如何做，请殿下示下。”

    朱标靠着椅背说道：“胡惟庸的打算目前不太明晰，不过也不妨事，以不变应万变。”

    “既然要彻查那就好好彻查，背着本宫违背朝廷律法，这等臣下本宫也不需要，自然也不会庇护，去吧，好好跟刑部尚书查案，看清楚他们要做什么。”

    阎东来躬身而退，太子殿下的意思很明确，不会包庇那些东宫附属官员，不论是官员勋贵，尽皆如此，也只有如此才不会落把柄于其他人。

    如果大理寺和刑部都各捞各的人，那就是达成默契了，互相谁也别掀谁的底子，省的大家一起死。

    但大理寺若是铁了心的不徇私，那么刑部自然也就不能了，否则就是授人以柄，往后生死尽皆操于他人之手。

    ……………………

