    我撕开外包裹着面的油布，里面竟然是一本厚厚的书籍，书皮上四个泛红的大字格外醒目《阴/门诡录》。

    我吃惊的看着手上厚厚的书，忍不住问道：“爷，这是什么？”

    我爷长叹了一声：“以前盼着你好好上学，将来能有出息，可你.....”

    “那妮子始终是个祸患，她月圆之夜化煞，已经不是一般的凶祟了，恐怕很难有人镇得住她，爷爷老了，思来想去我这缝尸匠的衣钵还得你来接！”

    我一时间内心没法平静，我要做个缝尸匠？

    一想到要把支离破碎，残缺不全的尸体重新缝合，那种滋味...啧啧！

    不提也罢....！

    我沉思的同时我爷告诉我，他现在怪病缠身，不能亲手教我缝尸匠的手艺了，他会找个人带着我入捞阴/门。

    另外他还说，捞阴/门也没什么不好的，这是个来钱快的行当，干个三年五载的，不仅能买套房，还能攒够钱说个媳妇儿。

    听我爷这么说我内心开始动摇了，想想也是，除了和死人打交道有点忌讳以外，其它的也没什么，何况还能挣钱！

    不由得我开始正视起了手里的这本《阴/门诡录》。

    而我爷，又在床底下提了个皮匣子出来，我爷说：“匣子里是缝尸匠的工具，针、线、灯、烛、剪、刀...还有一些镇祟用的东西都在里边。”

    我爷擦了擦皮匣子上面的灰，就把它也递给了我，接着我爷就让我回自己房间熟悉熟悉这些东西。

    而他则是要打个电话，应该是找那个带我入捞阴/门的人！

    回到房间以后，我没急着看皮匣子里的东西，而是翻开了那本阴/门诡录。

    让我意外的是这本书不单单是讲缝尸匠的东西，里边内容五花八门，概括了捞阴/门里的各行各业，它更像是一本知识全书。

    就是内容太多，太杂而且还是晦涩难懂的古文，看的人发懵.....！

    很快，太阳和西山连城了一条线，院子里一个粗犷的喊话声传进屋内。

    “陈叔在家吗？”

    我从床上起身出去查看，我和我爷几乎同时从门上迈出脚。

    只见，院子里站了个四十出头的中年男人，身材中等，皮肤黝黑，十分硬朗的脸上那双眼睛有些狠戾，身上带着一股子精明干练的气势。

    见到我爷，他双手抱拳冲我爷拱了拱手。

    “陈叔，我来接人了!”

    我爷也抱拳拱手，对中年男人说：“六子，以后我这大孙子就靠你带着入捞阴/门了！”

    说完我爷冲我招招手，我走了过去，我爷说：“他叫伍子六，是青山镇地界的背尸人，以后你就和他搭伙。”

    我点点头，对着伍子六叫了一声：“伍子叔。”

    伍子六哈哈一笑：“陈易行是吧，咱俩以后慢慢熟悉，现在还得长话短叙，三道湾那边有个红丧，现在人还在沟里呢，我今晚就得把人给背回去，你带上东西跟我走吧，我今晚就能带你捞一笔！”

    伍子六说完，我的心里咯噔一下，他说的红丧就是成亲之日死去的人，他来之前我正好在阴/门诡录里看到过，红丧，无论男方还是女方，大喜之日死去这怨念可都轻不了.....！

    可我现在还不是缝尸匠，对缝尸简直就是一穷二白，有那个心，没那个胆！

    我爷看出了我的想法，他刚想对伍子六解释。

    伍子六就先打断了他，伍子六拍了拍胸脯，严肃的对我爷说：“陈叔，你放一百二十个心，易行跟着我不会有一点事，有我罩着他一根汗毛都不会少！”

    我爷沉默了，他冲我点点头，示意我听伍子六的。

    我心里有些忐忑，但我还是回房间把《阴/门诡录》放到皮匣子里，又把皮匣子跨在肩上，转身来到院子里和我爷打了声招呼，而后跟着伍子六离开......

    村口，停了一辆灰绿色的老式越野车，伍子六告诉我村里边的路太窄，开不进去，只能停在村口。

    说着，我们俩都上了车。

    只是刚进到车里，一股难闻的怪味扑面而来，熏得我下意识的揉了揉鼻子。

    伍子六尬笑了一下，他说：“平时背尸的行头都放在车里，难免搞得车里也沾了一股死人味，以后习惯了就好。”

    我强忍着怪味点点头，随后伍子六开了车窗，还掏了两根烟递给我一根，他让我用烟味压一压！

    不过我没要，烟我抽不来。

    随着车子缓缓发动，我们离陈家沟越来越远。

    天，这时候已经完全黑透了，伍子六开着车在一条荒山公路上呼啸而过，车尾带起一道很长的飞尘。

    等彻底进了山，弯道开始多了起来，车速逐渐放慢，伍子六这时候，开始跟我说起关于三道湾红丧的事情。

    他说死的是女方，成亲那天正好遇上下雨，接亲的路上车子打滑，连人带车都翻进了三道湾的山沟里。

    我好奇的问：“伍子叔，那车里没有其他人吗？”

    伍子六说：“有，还好几个呢，可你猜怎么着，就唯独新娘子在车翻下去的时候，从车里被甩了出来，活生生的摔死了，其他人就受了点皮外伤！”

    说完伍子六点了一根烟，而我有了个更大的疑问。

    我说：“伍子叔，那他们就没请过别人把尸体弄回去吗？”

    伍子六嘬了两口烟说：“咋没有，都请过好几波了，可哪怕是大白天的，那些人只要带上女尸，压根出不了三道湾，只能在里边打转转！”

    “可只要把女尸放回原地，又能离开了，总之挺邪门的....！”

    他说的是风轻云淡的，可是我的心突突直跳，不由得缩了缩脖子。

    按照伍子六的说法，这女的难道是闹祟么？

    不过他好像知道我在想什么一样，他告诉我，别看这趟活人家开了十万的价码。

    可要是没有我这个缝尸匠，他还真接不了，那个女的八成是幽怨不散，背回去不缝尸指不定要出什么乱子......！

    我盯着伍子六，不知道该说什么，有很多问题好像一下子全都忘了....！

