
只见白昌出来的一瞬间，那一行人竟然都跟着低头行礼。

杨夏月也有一些发懵。

白昌……不是江洋大盗吗？

可现在瞧着，这些兵士怎么喊白昌公子？难不成这是白昌雇来的托儿？

为首的壮汉道：“属下来迟，还请公子责罚。”

白昌淡淡的道：“这不怪你们，松风在何处？”

“他受了伤，但暂无大碍。”

白昌听了这话之后，长长的松了一口气。

也就是在这个时候，那货郎以及林风和林雨两个人，正悄悄的往人群外面撤去。

杨夏月都注意到这一点了，白昌不可能没有注意到，这会儿白昌用了个颜色，众人顿时会意，围拢了上去。

但是货郎还是有几分本事的，竟然负伤逃走了。

到是林风和林雨，被抓了一个正着。

眼前的变数发生的太快，说好的朝廷命官，转眼就成了伪造的，至于马氏口中杨夏月窝藏的犯人，大家虽然不知道他到底什么身份，但也知道，定是不俗。

云溪村的众人，都有一些看懵了。

“还请公子移步。”为首的汉子做出了请的姿态来。

白昌看了杨夏月一眼，静默了一瞬，然后就道：“我暂且就在这云溪村养伤。”

“这……”

白昌的眼神微微一冷：“怎么？不行吗？”

“公子做出的决定属下不敢反驳，只是公子，你受了伤，不如到州府去医治，在这样的小地方……怕是对伤情不利。”

“若是你有个三长两短的，要属下如何自处？”

白昌这次没说话，只是扫了一个阴鸷的眼神过去，那喋喋不休的下属，顿时就闭嘴了。

一行人很快就撤走了。

不过杨夏月感觉到，这些人只是明面上离开了，暗中应当还是在保护白昌。

“白公子，你到底是什么身份呀？”蔡婆子实在是太好奇了，这会儿忍不住的问了一句。

蔡婆子之前的时候就见过白昌出现在村子里面，所以就算是白昌带了面具，蔡婆子还是认识的。

白昌扫了蔡婆子一眼，这眼神冷飕飕的，让蔡婆子顿时就不敢多问了，瑟缩了回去。

白昌这会儿已经转身回了杨夏月的院子之中。

白昌一走，周围的气氛好像就轻松了许多，刘婆子也跟着问道：“小夏，这位白公子……身份应该很不俗吧？”

别说大家好奇了，杨夏月也很好奇。

她特别想知道，白昌怎么从江洋大盗，变的好像很有身份。

马氏很想讥讽杨夏月几句，说杨夏月在家中藏了男人，但是一想到自己刚才做的事情，马氏就尽量的降低着存在感。

这会儿什么话都不敢说，灰溜溜的走了。

杨夏月瞧见马氏这样，就扬声喊了一句：“大伯母，你不到家中坐坐吗？”

现在的马氏已经意识到，自己闯祸了，在没有摸清楚情况之前，这会儿哪里还敢出现在白昌的面前？

被杨夏月这样一喊，马氏离开的脚步还快了几分。

杨夏月把好奇的云溪村众人打发走，这才进了院子。

白昌已经回了屋子。

他听到杨夏月轻轻叩门的声音，就道：“进来。”

杨夏月推门而入，然后两个人四目相对。

此时的白昌，已经把玄铁面具摘下，俊美异常的脸上，带着些许的阴鸷和冷漠。

在瞧见杨夏月的一瞬间，他脸上冷色多少缓和了些许。

杨夏月的心中有很多疑惑，却不知道从何问起。

过了一会儿，杨夏月才道：“你到底是什么人？”

白昌的脸上噙着笑意：“你觉得我是什么人？”

杨夏月有一些不好意思：“我一直以为你是江湖人士，而且你之前的时候，不也默认了吗？”

想起这个，杨夏月就觉得，也不能怪她多想，是白昌给了她这样一种感觉。

“所以，你不是什么江洋大盗，你是朝廷的人？”杨夏月追问道。

白昌静默了一瞬，然后微微点头：“你要是这样想也对。”

白昌具体是什么身份，他没有说的意思，至于杨夏月，也不打算问了。

整个云溪村没有人知道白昌究竟是什么人，但是大家都肯定的一点就是，这绝对是一个大人物。

白昌在杨夏月的家中养伤，大门不出二门不迈的，大家无从得知白昌的身份，就开始变着花样的在杨夏月这打听。

杨夏月也很为难，她还啥都不知道呢，能告诉大家啥？

当然，除了好奇的人，还有一些本就看不得杨夏月好的人，也在明里暗里的嘲讽杨夏月。

比如这会儿的宋氏，正看着杨夏月阴阳怪气的说道：“夏月，你的事情我本是不想管的。”

“但我实在不忍心，你们几个姑娘，院子里面养一个男人，你的名声还要不要了？还是说，你真的和那男人有了什么？”

“就算他是当官的，你也不能这样轻贱自己！”宋氏继续道。

杨夏月面无表情的道：“白公子在我这只是养伤。”

“我是一个医者，容留受伤和生病的人不是正常的吗？难道以后每一个住在我那养病的人，都和我有点什么吗？”杨夏月反问道。

宋氏黑了脸：“你一个姑娘，有时间就学学女红，当什么医者？”

杨夏月翻了个白眼，觉得宋氏这个人十分奇葩，之前的时候，宋氏明明很嫌弃她，甚至想和她划清界限。

现如今，她的日子过好了，宋氏又冒出来指手画脚了。

杨夏月虽然没说话，但宋氏还是感觉到了杨夏月对她的不屑一顾。

她的脸色微微的阴沉：“我好言相劝你不听，等着日后吃了亏，你可不要哭！”

宋氏才刚刚冒出头来找存在感，晚上的时候，杨夏月就被赵庭截住了。

她每天傍晚时分，都会来溪边打水，顺便给沈氏带一些吃的。

这会儿沈氏还没来呢，杨夏月就站在那等，没想到没等来沈氏，却把赵庭等来了。

赵庭看到杨夏月的第一句话，就是质问道：“杨夏月！你和那男人到底是什么关系？大家说的都是真的吗？”

现在村子里面都传杨夏月这是攀上高枝儿了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030179"  chaptername="高枝儿">加入书签</a>
</div>
