    之前也没和彦白说过绝音阁的事情，黎蔚玖一直觉得既然一个人不愿意谈论自己的过去，那就别再揭开血淋淋的伤疤。

    “我都知道了，我今天，今天在路府听到一些风声，反正我就是觉得不对劲，你们离开这里就对了。换个地方，千万别把住址告诉其他人。”黎蔚玖焦急万分，嗓子都哑哑的。

    “我知道。”染白清冷低声：“你不用担心。”

    她一直在等这一天。

    “你知道？”黎蔚玖呆住。

    “嗯，快回去吧小朋友，我不想误伤你。”

    小姑娘慢慢红了脸，绯色从耳垂蔓延到颈项，唇瓣微动，小声羞恼问：“你不准逞强。”

    “放心。”染白眯起眸，眸色意味不明：“你快点离开这里才是大事。”

    对方一直很神秘，黎蔚玖也摸不准，犹豫了下，还是觉得九九能够应付，她不清楚这一切也不想添乱，咬了咬纤薄嫣然的唇，瞄了染白一眼：“……那好吧，你不要受伤。”

    染白看着她离开，收回目光，把玩着追魂箫。

    让她想想，原主是怎么经历的。

    大概是满腔欢喜找到路玮，还沉浸在信任中的等待时，身份暴露，被一个个正义的江湖大侠层层为主，杀到满目血红，被囚于牢中。

    染白倚靠着栏杆，闭上眼睛，仿佛能闻到空气中甘甜的血腥味。

    唇角微勾。

    允习还在厨房奋斗，经过多日苦练，日日夜夜刻骨钻研，终于做出了可以吃的大闸蟹！

    真是可歌可泣，令人动容。

    喜极而泣，眼含泪水的将大闸蟹端上桌，盘子放下，豪情万丈：“以后公子和小九都不用上外面吃了，我！一代大厨！可以给你们做了！！”

    染白：“……”

    褚舟止：“……”

    “倒也不必如此辛苦。”褚舟止微笑。

    允习连连摆手，露出一个憨憨的笑，“不辛苦，我喜欢做饭。”

    褚舟止沉默几秒，委婉道：“公子的意思是，你喜欢做饭，我不一定……”

    “我懂了！”允习兴奋道：“我以后肯定不会只做大闸蟹，我还会研究更多的菜。”

    “你想谋杀？”褚舟止笑意收敛。

    允习挠挠头，茫然又委屈，可怜巴巴看向染白：“小九，公子欺负人！”

    染白单手抵着额头，沉默以对，不想参加这场主仆大战。

    大闸蟹当然是能吃的，至少毒不死人。

    褚舟止懒洋洋的靠着椅背，红衣潋滟邪肆，拿了一个大闸蟹，漫不经心的剥螃蟹，指骨修长漂亮，轻易剥开之后放在了瓷碟上递给染白，动作自然而然，拿着手帕擦了擦手，嫣红薄唇含着一抹笑，“来，给公子试试毒。”

    “吃吧，毒不死你。”染白冷漠道。

    “我命贵着呢。”褚舟止笑笑，倏然间缓缓眯起眸，偏眸看向了大门的方向。

    习武之人听力敏感，即使是远处声音也听得一清二楚。

    某种沉重而密集的脚步声传来，伴随着地面震动，落叶碎裂的细微声响，越来越近，落在褚舟止耳边。

    这宅院四周荒凉无比，没有人家，显然是冲着他们来的。

    “不是吧……我刚做好的大闸蟹！！”允习哀嚎。

    褚舟止舔了下薄唇，细密长睫懒懒垂下来，桃花眼中邪意盎然，流转着一丝兴味，轻笑：“正好，开开胃。”

    染白面不改色，淡定自若的把一个螃蟹吃完。

    脚步声逐渐清晰，由远及近沉重声响如同闷雷划破了天际，少说也有百人，沉重声音汇聚在一起，大有惊天动地之势。

    “彦白！滚出来！”

    冯悠悠带领着众人，高昂大喊。

    她看着眼前破旧的宅邸，眼中冰冷嚣张之色浓郁，身后无数江湖好汉给了她莫大的底气。

    今天，她一定要让彦白曝尸荒野，死无葬身之地！

    山林空旷冷寂，冷风飒飒，任何人站在这里都显得渺茫起来。

    冯悠悠原本想要直接破门而入，谁知一阵冷风刮来，紧闭的大门忽然间没有任何预兆的打开——

    发出一声古老的沉重的声响，露出宅院的模样，空旷而干净，空无一人。

    宅院外，黑压压的站了数百人，一眼看去让人喘不过来气，不乏武功高超者，都拿着武器紧盯着宅院。

    作为绝音阁的后人，满门被灭后彦白居然没有死，那很有可能，绝音阁遗失的绝音谱还有追魂箫都在彦白的手上！

    能拿到一个门派千百年传承的圣物，只要一想想就让众人热血沸腾。

    一个势单力薄的小姑娘根本不足为据，更何况绝音阁和血宿宫勾结，彦白也不干净，他们这是在为民除害，江湖大义！

    伴随着大门打开，众人眼中猩红杀意必现，隐隐有狂热贪婪的气息。

    一道身影缓缓走了出来，出现在所有人的视线中。

    一袭白衣，清冷似雪。

    站的格外挺直，发丝被风吹乱，眉眼惊艳绝世，雪白衣袂飘飘，猎猎生风。

    手持玉箫，冷冽逼人。

    追魂箫！

    有冯悠悠带领的数百人奇装异服，武器各异，此时此刻都将目光锁定在少女身上，同时看到了染白手中的追魂箫！

    冯悠悠带路站在最前面，看到只有染白一个人，并没有看到那常着红衣的身影。下意识的松了一口气，脸上愈发得意，看向染白的眼底怨毒愤恨。

    彦白孤单一个人，不可能逃出这么多人的追杀！

    再也不会有人帮彦白，很快，很快彦白就会死在她眼前！

    冯悠悠想象着，眼中愈发畅快，仿佛已经看到彦白身受重伤无力倒下的凄惨模样。

    她主动带头高声喊道，语气高昂激动，仿佛在说什么十恶不赦之罪。

    “绝音阁勾结邪教死不足惜，你已是身死之名，居然还敢出现，今日就拿命来——！”

    “拿命来！”

    “拿命来！”

    回音不绝于耳！

    荒凉的空旷感染了每一寸空气，日暮十分，残阳如血，黑压压的人势若长龙，逼得人喘不过来气，全部举起了武器，盯着那一道纤细的身影，齐齐呐喊，声音震耳欲聋，响破天际！

    “你们是想要我的命，还是想要我的追魂箫？”

