    

    时间一分一秒地过去着，坂本顺似乎并不着急，毕竟他的重心还是放在沂河战场那边的。

    “旅团长阁下，卑职认为，还是把支援部队调回吧！现在汤头外围的这支敌军可不像是什么好货色，属下看这支部队装备十分精良，恐怕不是易于之辈！”副官武田参幸十分担心地说道。

    坂本顺笑了笑，十分自信地说道：“不用怕，外面这支敌军，虽然轻武器配备极多，但其终究是没有重武器，以指挥部现有的防守兵力，足以抵挡支那军三天的进攻了。三天以后，想必前线也已经分出胜负了，到时大军再回防，歼灭汤头镇当面之顽敌！”

    可令到坂本顺万万没想到的是，下一秒，一发发带着尖啸声的炮弹就在指挥部附近响起了。

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    坐落在一间尚算完好的房中的指挥部在颤抖着，石灰在墙上缓缓洒落着，坂本顺脸色已是巨变――这些该死的支那中央军居然有火炮，而且数量还不少。

    这说明了什么？这说明了他坂本顺的情况估计错了，城外的部队极有可能是中央军的王牌精锐！

    哪有一个团级单位配备这么多火炮的？！

    再将镜头转向城外。

    此时的张天海正拿着一副望远镜，正在看着对面汤头镇的日军阵地被炸得一阵开花。

    “他娘的，被从上海开始就被小鬼子轰炸，现在该他们挨炸了！”张天海嘴角的笑容已经是掩盖不住了，“快，命令小跑连的机关炮给老子快点架设好，二营的重机枪也是！炮轰结束后，全团立即发动猛攻！”

    “是！团座！”徐勋应了一声，赶忙去通知前线部队了，这时候，他已经充当起传令兵的角色了。

    “老张，真的也不发动一下试探性佯攻了么？”郭其亮问了一句。

    “不需要了，小鬼子给不了咱们这么多时间，再说了，咱们的炮弹数量也有限，就这一次，必须要攻下汤头镇！”张天海十分笃定地说道。

    八门野炮同时开火，就瞄在了一个小小的汤头镇上，火力不可谓不凶猛。很有意思的是，炮营营长赵承歌先是让其中的两门火炮打城内，而其他六门火炮则集中在主攻方向的位置上。

    而此次担任主攻部队的是二营以及团部直属小炮连以及迫击炮连，二营的装备本来就不差，又有小炮连的六门机关炮以及迫击炮连的六门迫击炮的加强，所有的火力都集中在一个点上，那阵势是可想而知的了。

    炮轰大概持续了十分钟就结束了，这八门火炮同时开炮，这炮弹消耗可不小，张天海也没打算一下子让炮营把全部火炮都给打光了。

    十五分钟的时间足以能让六门机关炮以及二营机炮连的六挺重机枪架设完毕了，而且迫击炮连的六门迫击炮，再加上二营机炮连原有的两门迫击炮，那可是有八门迫击炮了！

    ……

    再看坂本顺这边。

    坂本顺在直一团部队发起炮轰了几分钟之后才知道，这支包围汤头镇的部队，确实不是什么垃圾部队，而是中国军队之中的王牌精锐！

    “武田君，你立刻会指挥部，电令佐藤大佐，从增援沂河前线的第四十二联队的两个大队之中，将其中一个大队抽调回来，支援指挥部！”坂本顺边说着边往外走，此时的他已经顾不了那么多了，轰进城内的炮弹不算多，可城外外围阵地的炮弹爆炸声实在是太密集了。

    “哈伊！”武田参幸应了一声之后，赶紧跑回指挥部去了。

    而坂本顺前往的方向则是松下井三中尉部队所在的位置，毕竟那个方向的炮声是最为密集的，如果没有意外，那里就是中国军队的主攻方向了。

    等到坂本顺赶到松下井三所在的位置的时候，炮声已经停止了，还没等他松一口气，对面的中国军队就发起进攻了。

    而在中国军队发起进攻的时候，日军的士兵们也开始陆陆续续地从防炮工事中跑向了自己所在的阵地防守位置。

    不得不说，日军的军事素质还是非常高的，直一团方才的那一场炮击，并没有让日军死多少人，最多也就十五六个，剩下更多的是把阵地以及一些掩体给炸坏了。

    看着这一幕幕之后，坂本顺那颗悬着的心才缓缓放了下来，还不断地点头：“哟西，支那军果然是一般乌合之众，就拿这几门火炮就想击败我大日本皇军，这是不可能的事情！”

    一队队中国军队的官兵开始以散兵线的方式弯着腰向前冲锋着，不得不说，周方杰的那一套训练方式还是很有用的，起码伤亡上会小许多，而且也确实行之有用。

    在炮声还没停止的时间，直一团二营的官兵们就已经开始冲锋了，行进速度也还不是一般快——对于战争来说，很多时候，距离就是那一条生死线！只有冲了过去才有胜利可言！

    待到直一团的官兵们冲至大约一百五十米的时候，日军终于开枪了。

    “射击！！”日军的基层指挥官们拔了指挥刀，朝天高举着。

    由于日军的枪法却是也比较精准，再加上轻重机枪也同时开火了，火力相当凶猛，直一团的部队也开始出现伤亡了。

    带队冲在最前方的是二营一连长江飞海，在日军开始射击的时候，他就立马趴下了，口中还不忘记大喊着：“趴下！轻机枪进行火力压制！！！”

    得益于这段时间的整训磨合，在江飞海大喊的时候，基本上所有人都趴下了，然后开始以轻机枪开始了火力压制。

    别忘了，直一团的轻机枪可是每个班都标配一挺的啊，光是二营一连这一个连就有九挺轻机枪了，更甭说还有二连三连这两个连了！

    “突突突……”

    “突突突……”

    “突突突……”

    子弹横飞，日军的火力瞬间被压制了许多！同时开枪进行压制的还是机炮连的六挺重机枪以及小炮连的那六挺二十毫米口径的索罗通机关炮，好些日军都被打中了！

    仓木尚五是一名日军二等兵，本来他以为是依靠着阵地外的厚重的泥墙，无论如何对面的子弹都是穿不透的。

    哪成想一颗二十毫米的机关炮子弹，直接穿透了那面厚重的泥墙，然后从他的身子穿过，他的身体瞬间就这颗大口径的子弹撕成了两截！

    纵使是久经沙场的坂本顺瞧见了这一幕，也有一阵想吐的冲动，这一幕实则是太过血腥！

    但直一团的火力就此停止了吗？并没有，因为这一次团长下的是死命令：一击必胜，必须要在最短的时间内杀入汤头镇，赢取战场的胜利！

    轻、重机枪以及机关炮正在全力压制敌军火力，其他的步兵也没闲着，正在匍匐前进，毕竟他们百分之九十的人都是战场下来的老兵，再经过这一段时间的整训，配合作战方面自然是提升不少了。

    除了步兵连的官兵们在想方设法地匍匐前进时，迫击炮连的官兵们也没闲着也携带着武器在匍匐前进着。

    “吉泽少尉，敌军的火力实在是太凶猛了，我们已经抬不起头来射击了。”一名小兵跑到吉泽阁冥少尉的旁边报告道。

    “掷弹筒呢？掷弹筒呢？！”吉泽阁冥在大吼着。

    很快，日军就集结了四名携带掷弹筒的士兵，开始往国军进攻的方向开始投放炮弹。

    “嗵！嗵！嗵！嗵！”

    随着四声沉闷的底座撞击声，一发发小炮弹开始往二营官兵们的头上倾斜。

    就在这时，已经位于小炮连阵地的张天海立马命令道：“停止射击，给迫击炮连射击的时间！”

    很快，重机枪与机关炮都停止了射击，除了迫击炮连的官兵正在忙着装卸炮弹与调整角度外，其他人也已经发起冲锋了。

    “嗵！嗵！嗵！嗵……”

    八门迫击炮一起发射的场面，那也是相当震撼的，没一会儿方才发射掷弹筒炮弹的区域就被炮火覆盖了，这些日军非死即残！

    国军的凶猛火力，是坂本顺所万万没有想到的——面前这支中国军队的火力，是他自进入中国战场以来，遭遇火力最为凶猛的一支部队！

    看着眼前发生一幕幕，坂本顺的脸色不是一般难看，他对东面前线指挥官松下井三中队长说道：“松下君，你且带领部队死守此地，我现在就会指挥部，调集部队前来支援汤头镇的作战！”

    “哈伊！”松下井三十分严肃地低头应声道，他知道，以现有的部队大概是撑不了多久的，运气好的话，是能够撑到第四十二联队联队长佐藤政喜的部队回援的！

    此时的日军部队，无论是在火力上，还是人数上都是处于绝对的劣势的，而且还有分成四个部分进行把守，能撑很久才有鬼了！

    所以无论是松下井三还是坂本顺，都在对坚守汤头镇一事是表示质疑的——他们都认为，他们应该是撑不到的佐藤政喜的部队回援了！

    毕竟日军也是人，被子弹打中也会死，被炮弹炸了也会被撕成两半的！

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是无用功的！

    快步走进指挥部之后，坂本顺立即对电报员说道：“马上致电佐藤政喜大佐，命令他，不惜一切代价，迅速回援汤头镇！否则让他自己看着办！”

    “哈伊！”那名电报员应声道。

    紧接着，坂本顺对另外一名电报员说道：“马上以支队的名义，向板垣师团长阁下发电，告诉他，前线之部队，遭到支那军队的全面反攻，攻势十分猛烈，另外就连我指挥部也遭到了支那中央军之王牌精锐部队之猛攻，坂本携指挥部等众人玉碎在即，如有不测，请立即重新任命指挥官指挥临沂前线作战！”

    “哈伊！”另一名电报员应声道。

    而这时，坂本顺则已经开始命令支队指挥部的军官们开始焚烧机密文件了，否则一旦指挥部被中国军队攻陷了，前线机密泄露了，那后果可是不堪设想的。

    ……

    PS：今天的第一更送上，晚上还有一更三千字章节！

    感谢起点书友飘飘黑雪的月票一张！        

