    林霄带着十五个黑鳞娜迦离开临时部落，潜入离海岸不是很远的海水中向南方游去。

    这个世界没有人类，海水非常的清澈，娜迦的眼皮表面有一层薄薄的膜，可以隔绝海水进入眼中，在水中睁开眼可以清楚的看到大约百米左右远的地方，再远的地方稍有些模糊，但隐约能看清。

    黑鳞娜迦在水中移动速度比在岸上还要快，粗大的蛇尾摆动，身体便如离弦之箭射出，十六道长达四米看起来有些粗短的长蛇身影在水中划过。

    一群不知名小鱼经过，他顺手抓了一条塞入口中嚼吃，有一股淡淡的腥甜味。

    虽然本体是人类，但降临后他的感官和娜迦一模一样，味觉同样发生变化，本来腥味十足的生鱼肉在他口中极为美味。

    当然，虽然味觉变了，但心理还在，最多让他生吃一些鱼，还是鱼身上的肉，内脏他可不敢吃，除此之外一些海中虫子他也不敢吃。

    之前鱼人们清理那片乱石礁的时候，顺手抓了许多藏在礁石边缘的那种海蟑螂就往嘴里塞，嚼碎时产生的那种虫子爆酱让他恶心不已，这种食物他是绝对不敢吃的。

    在海中游了大约一公里左右，他突然看到前方海底一片海草中有几十个鱼人正在采集海带。

    他立即伸手停了下来，左右观察了一下，手一挥十几个娜迦左右包抄了过去。

    在离它们约有二十米左右，一个鱼人发现了来者不善的娜迦，愣了一下后哇哇怪叫着指着冲来的娜迦，几十个鱼人慌乱成一团，转身就跑。

    但在水中它们的速度比不过娜迦，很快被追上，一个娜迦举矛将一个鱼人戳了个对穿，鲜血顿时喷涌而出染红了大片海水，对方举起骨叉临死反击，连鳞片都没戳破。

    不到一分钟二十几个鱼人一个不剩全被干掉，林霄没有出手，全程在后眯着眼睛观察。

    实战显示，这些鱼人和自己神域内的灰雾鱼人真没区别，就鳞片颜色略有不同，战斗力一样的烂。

    到这他算是放下心来，战场也没有打扫，只是让娜迦们迅速将附近海带割下带走，伪装成外来物种抢食物的样子。

    鱼人尸体于他没用，这玩意哪怕拿一万条放进造化魔方中，也提炼不出除鱼人血脉之外的额外东西，没有意义。

    倒是这些海带以及海草，都可以收集起来放进神域内的海中任其繁殖。

    海带这玩意人类都可以拿来当食物，鱼人当然可以吃，而且神域海中放养的鱼类都可以拿来当食物。

    玩家的神域处于亚空间内，主世界的东西必须要制作成卡片的形式才能放进神域，但外域的东西却没有这个限制，只要拿到，只要有本事弄到手，就可以直接放进神域。

    他也不知道是什么原因，猜测大概率是主世界的级别太高的原因。

    毕竟主世界一天，外域任何世界都过了一年，从时间流速就可以看出差别。

    当然，外域的东西虽然没有放入神域的限制，但前提是自己的神域能容纳得下来，而且同样有能量层次的限制，比如林霄这种连半神都不是的学生，是不能超过五级卡片这个级别。

    比如，在外域位面中找到了一群上百头野牛，可以放进神域内，但如果是一万头牛就不行了，因为神域太小装不下。

    又比如，在外域位面发现了一头拥有龙之血脉的幼年野兽，可以放进神域，但如果发现一头成年的龙兽乃至巨龙，哪怕对方愿意跟着你，那也进不去。

    因为对方力量太强大了，神域太小无法承受。

    强行进入的结果，就是神域被撑爆。

    林霄神域内的大海中还是很单调，除了他放置的各种鱼类，海中几乎没有什么海草，生物链条还是很薄弱。

    这次期末考试是个机会，正好可以多弄些额外资源放进神域内，丰富海中生物与植物。

    接下来他们又向前游了一段距离，开始陆续发现外出寻找食物的鱼人群，未免被发现引起警惕，林霄都没有靠近，只是远远观察一番就走了。

    他花了快半个月的时间环绕着这个大型鱼人部落转了一圈，其间还冒险靠近鱼人大部落巢穴所在的那片珊瑚礁，远远大致观察了一番这个大部落的情况。

    这是一个超大型鱼人部落，有超过两万的鱼人，生活在这片有好几公里大的珊瑚礁群中，其主要核心地段是一个长宽有几百米的珊瑚小岛。

    林霄远远瞥了一眼，远远就感觉到一股强烈的威胁。

    仅瞟了一眼他就收回了目光，他不敢再看，怕被发现。

    那并不是什么强大的生物，而是一个圣坛，供奉海神的圣坛。

    这个位面的大海被一个叫人鱼帝国的庞大帝国统治，这个大型鱼人部落也是其统治版图的一部分，海神作为大海中最强大的半神，拥有着非常广阔的信仰，在很多海族部落中都有其信徒存在。

    当然，毕竟只是半神还不是真神，只是一个最低级供奉圣徵的圣坛，连神殿都不是，海神的意志能延伸到这里，但神力无法延伸过来。

    他感受到的威胁，不是说海神，而是那个圣徵。

    作为一个主世界神祇，林霄怎么不知道圣徵的神妙，圣徵存在的地方，可以形成一个覆盖范围极广的信仰光环，任何带有敌意的生物进入这片区域都会被察觉，从而示警。

    他这圣者降临之躯凡人看不透，一位高等半神肯定能看透。

    随便想想，一个圣者突然鬼鬼崇崇跑到自己信徒附近偷偷观察，稍微有点脑子都知道这不正常吧。

    观察完鱼人部落内部，林霄就回去了。

    回到临时部落，他惊讶的发现部落在鱼人辛勤的劳作下又扩大了一圈，部落中央的祭坛更高更大了，连他这个首领都有了一间独立的石屋。

    这天傍晚，林霄坐在圣坛边上一块巨石上，长长的蛇尾盘着石头眺望远方。

    看似在发呆，实际上他在思考接下来该怎么攻略这个鱼人部落。

