    奔驰房车上。

    孙五满脸关切地问道：“黄老，你的手怎么样？”

    “只是骨头断了而已，没什么大问题。”想到叶秋的恐怖身手，黄老还心有余悸。

    “小于，开车去医院，先帮黄老把骨头接上。”孙五吩咐道。

    “不用了。”黄老邪说：“这件事情太多的人知道了不好，让私人医生到家里来吧！”

    “还是黄老思虑周全。”

    孙五跟着咬牙说道：“我在苏杭混了这么多年，自从成立青狼帮以来，还是头一次被人抽脸，简直就是奇耻大辱。”

    “最可恨的是，他居然还打断了黄老一只手。”

    “此仇不报，誓不为人。”

    “小于，待会儿你就召集弟兄们，今天晚上咱们再去钱家。”

    黄老邪面无表情，问道：“五爷，你准备怎么做？”

    孙五从牙缝里吐出四个字：“踏平钱家！”

    “五爷，恕我直言，你最好别这么做。”黄老邪道：“如果先前交手的时候他毫无保留，那我恐怕就不是断一只手这么简单了。”

    孙五一惊：“黄老你是说，他隐藏了实力？”

    “嗯。”黄老沉声道：“他的真实战力，恐怕已经接近龙榜前三。”

    嘶！

    孙五倒吸一口冷气。

    “就算五爷把所有弟兄们叫上，也不一定能杀掉他，以那小子的身手，他想要逃走的话，苏杭没有人能拦得住他。”

    “如果他不逃走，想要干掉他，我们恐怕也要折掉上千的弟兄。”

    “为了杀一个人，付出这么大的代价，不值得。”

    “何况，现在大敌环伺，我们青狼帮经不起任何损失。”

    黄老邪道：“我看此事还是到此为止吧！”

    孙五虽然心有不甘，但也明白，黄老邪说的是实情。

    “行吧，就依黄老所言。”孙老跟着问：“黄老，龙门那边可有动作？”

    黄老邪摇了摇头。

    孙五的眉头皱了起来：“曹渊乃一代枭雄，龙门已经挥师南下，按理讲，他早就应该盯着苏杭了，怎么迟迟不对我们动手？”

    “这一点确实很反常。”黄老邪道：“苏杭这个地方，似乎被曹渊遗忘了。”

    孙五道：“曹渊这个人擅长谋而后动，不出手而已，一旦出手，必定是雷霆一击。说不定，他正在算计着什么。”

    黄老邪说：“跟龙门比起来，我们没有丝毫优势，五爷，如果龙门到了苏杭，你准备怎么办？”

    “还能怎么办，摆在我们面前的只有两条路，要么归顺，要么反抗。”

    孙五道：“归顺兴许还有一条活路，若是反抗，必是死路。”

    “那五爷是选择死路，还是选择活路？”黄老邪又问。

    “当然是选活路，我还没活够呢。”孙五道：“青狼帮可以归顺龙门，但是，我想继续留在苏杭。”

    黄老邪明白了。

    孙五是想明面上归顺曹渊，私底下，继续做苏杭的土皇帝。

    “五爷，你的这个要求，只怕曹渊不会答应。”黄老邪道。

    “我就是担心他不会答应，所以在钱家的时候，我才想收服那小子为我所用。”孙五道：“我要是手底下有几尊龙榜级别的高手，岂会惧怕曹渊？”

    黄老邪陡然想起了叶秋的话，提醒孙五说道：“五爷，那个小子说你有血光之灾，你最近要小心点。”

    “什么血光之灾，我看他就是胡说八道……”

    嘟嘟嘟——

    手机铃声突然响起。

    孙五按下了接听键，听了几句，就挂断了电话，脸色变得凝重起来。

    “怎么了？”黄老邪见孙五脸色不对劲，问道。

    孙五道：“我们青狼帮总部附近今天出现了不少陌生面孔，手底下的人怀疑是龙门的探子。”

    黄老邪说：“是不是探子，抓几个回来问一下不就知道了吗？”

    “弟兄们也准备这么做，诡异的是，那些人似乎身手不弱，弟兄们一个也没抓住。”

    哦？

    黄老邪眼中闪过一抹惊讶。

    “难道曹渊准备对我们青狼帮动手了？”孙五沉着脸说。

    黄老邪想了想，道：“五爷，我们直接去总部。”

    孙五也正有此意，吩咐开车的青年：“小于，去总部。”

    ……

    孙五走了之后，曹春梅母女就被正式被逐出了家门。

    钱家的麻烦事被叶秋解决了，大家都很高兴，唯独叶秋，高兴不起来，原因就是因为钱老爷子给他取了一个表字。

    这件事情郁闷了叶秋一整天。

    晚上。

    房间里。

    叶秋小声吐槽钱老爷子：“我本来可以长命百岁的，您却给我取个长生，这不是诅咒我是短命鬼吗？”

    “您要是实在想不到什么好的名字，就干脆叫叶玄，叶问，叶凡，叶辰，叶修，叶无道……我也认了。”

    “为什么非要取长生？一点逼格都没有。”

    “外公啊外公，虽然您是闻名天下大儒，但论起取名字，您不如我爷爷有水准。”

    “瞧我爷爷取的名字，叶无双，叶无敌，一个天下无双，一个天下无敌，听起来就给人牛哔哄哄吊炸天的感觉。”

    咚咚！

    忽然，门外响起了敲门声。

    “谁啊？”叶秋问道。

    “表哥，是我。”门外传来钱多多的声音。

    “进来吧！”

    随着叶秋的话音落下，房门打开了一条缝，钱多多鬼鬼祟祟地从外面钻了进来。

    “干嘛呢？”叶秋问道。

    钱多多笑道：“表哥，待在家里多没意思，我带你出去喝酒吧！”

    叶秋有些不屑：“我想喝酒，还用你带？”

    “我们苏杭的夜生活很丰富，我知道有一个地方，挺不错的，表哥你快跟我走吧！”钱多多拉起叶秋，径直出门。

    二十分钟后。

    车子在一座大厦门口停了下来。

    叶秋下车之后，抬头一看，发现这座大厦金碧辉煌，顶楼上面挂着四个霓虹闪烁的大字——

    白金会所！

    叶秋瞬间就明白了这里是什么地方，说道：“多多，咱们还是回去吧。”

    钱多多生怕叶秋离开，抓着他的衣袖，一边往里面走一边说道：“表哥，你要相信我，这地方贼好玩，里面有特色服务哦～”

    【作者有话说】

    第2更。感谢大家的打赏，第3更还在写。

