    什么人？！！

    　　众人奇怪的四下张望，习羽皇等人则悄悄绷紧神经，做好时刻出击的准备，今晚的变数超乎想象的大，一个接一个的神秘强者让他们感到了威胁。

    　　急匆匆赶过来的叶婉彤紧紧抱住昏迷的狄成，轻轻地摩挲着他的脸，呢喃般的祈祷着，滑落脸颊的泪痕清晰的传递着她的思念与疼惜。美颜和叶婉聍相继赶到，守护在身旁jing惕的看着危机重重地场地，全神戒备。

    　　“天网计划启动至今，历时九年时间，有过太多的波折，有过太多的苦楚，不过……一切的磨练今ri正式结束，恭喜你们正式成为天网组织队员。”苍老沙哑的声音又一次飘起来，这次的感觉不再那么飘忽无力，而是在……

    　　南边！！

    　　目光齐刷刷的转向南边，凝神张望片刻，相继的定在人造湖的中心，那里有个jing致的凉亭，凉亭的顶端站着三个人。

    　　一个头发花白的沧桑老头，披着红se貂绒大氅，拄着雕花拐杖，身形瘦弱佝偻，仿佛随时都可能被风吹倒，直让人担心站那么高会不会掉下来。老头面带微笑，看似和煦无害，满是褶皱的容颜给人种邻家爷爷亲切。

    　　老头左右两边各站着个身材修长、妖娆绝美的金发女郎，一个红衣如火，背负两米巨剑，一个白衣如雪，手托华美的黄金权杖。两个冷艳女郎垂首闭眼，虔诚恭敬地守护在老者身边，看似美艳不可方物，却给人种危险的感觉，犹如她们所带的兵器！

    　　看着突然出现的老者，白胭脂万年不变的眸子终于出现了细微的波动。微微躬身，恭敬行礼：“弟子白胭脂，拜见师傅。”

    　　“呵呵，做的很好，你们做的都很好。”老头微笑颔首，‘好’的意思包括白胭脂，更包括全体天网部众。显然众人在刚才的表现让他很满意，也间接算是通过了考验，不算完美，却也算是顺利‘毕业’。

    　　正如之前那句‘天网正式成员’，具有许多特殊的内在含义。

    　　师傅？瑟德等人更关注的还是这个称呼。白发魔女有师傅？这老头看起来像是天网组织里的人！听说白胭脂有幸进入过组织内部，并接受过某个高层强者的指导。

    　　难道……

    　　“你早就知道老活佛会来？？为什么不提前通知我。”鬼王气息微弱，冷漠质问，神情中仍旧保持着属于他的孤傲。

    　　老者没有介意鬼王的质问语气，微笑道：“自从安妮叛逃后，组织在华夏区域的情报已经处于半瘫痪状态，尤其是近年来，安妮手中的千目部队对我们在华夏的情报系统展开了逆袭，损失惨重，这些事情你都有所了解。

    　　以我们情报系统在华夏的力量，怎么可能发现密宗的活动，我只是从族长那里得知你调动了整个天网部队，所以感兴趣就过来瞧瞧。没想到……呵呵……”

    　　没有在意是否有人相信他的话，老者轻笑中看小老活佛：“老活佛，好久不见，可还认识我这个老不死的？”

    　　老活佛看向老者的眼神很冷，冷的让人心头犯怵，丝毫没有理会对方的客套，直言道：“当年双方立约，华夏领域范围内，不得侵扰，绝无挑衅。今天你亲自过来，意yu何为？”

    　　老者缓声轻笑：“还是这么个臭脾气，一点没变。不要误会，我只是闲暇无事，出来散散心。只要你老活佛健在，当年的约定还有效，组织就绝对不会侵犯华夏！关于这点，我还是可以做主的。”

    　　“我不管你什么目的，对于你们现在的行为，我完全可以理解为撕毁协议。”

    　　老者好像很清楚老活佛的脾气和xing格，直接开出条件：“双方都付出了代价，继续下去没有太大的意义，我看……放他们离开，今晚就此罢手。半年之内，组织不会对天门采取任何的行动，组织所属成员绝对不会踏足华夏领地半步。老活佛，如何？”

    　　老活佛丝毫不予理会，冷冰冰吐出个词：“十佛陀，继续！！”

    　　老者摇头轻叹：“老活佛啊老活佛，华夏有句俗语，刚则易折，有时候退一步，未尝不是种前进，难道当年的那场惨败并没有让你吸取教训？”

    　　“当年退的太多，如今……不会后退半步！！”

    　　“战！！”十大佛陀眼眸jing芒乍放，同时嘶声爆吼，没有半分停顿的杀向鬼王。他们自始至终都没有放松，上紧了发条般随时准备出手，此刻老活佛一声令下，进攻当即爆发。

    　　如同脱缰的野马，带着强横的气势全力劈杀，继续执行先前的指令……“拧掉鬼王脖子”！！

    　　“天网……出击……”白胭脂冷冷下令，翩然飘飞，看似轻灵如同羽毛，仿佛无力无势，却激荡出凌厉如刀的森冷杀意。残影留滞，飘然飚she，鬼魅般出现在修罗佛陀身前，软剑激荡旋动，如同绞肉机的叶轮般刹那突刺，弥漫出凛冽的杀意。

    　　修罗佛陀毫无畏惧，狂野翻腾，劈斩的木梳以刁钻角度直取软剑剑把，角度、方式、方位，拿捏的恰到好处。他狂野如兽，却又凶狠如蛇，可以适应任何类型的对手，这才是密宗第一佛陀最可怕的地方！

    　　铿锵的交鸣、火星迸溅。yin狠与刁钻、狂野与逆刺，一个是密宗第一佛陀，一个是黑榜第一准皇，强势交锋中迸发出jing妙绝伦的震撼交锋！

    　　瑟德和谷缜等人有些不忿于白胭脂的命令语气，但并不影响他们的进攻，在十大佛陀作势进攻的那一刻，桀骜强横的他们主动发起冲击，两大准皇，五十黄金，集体爆发之下，其威能之强、气势之猛，如同飓风肆虐的海浪，卷起气势磅礴的可怕能量。

    　　邪心等人自然不会畏惧，各自的实力飙升到极致，仿佛怒she的利箭，以极强的锐气，狠狠撞向天网部队。

    　　“怎么样？”习羽皇双手紧扣，邪魅的眸子闪动着战意与凌厉。

    　　“当然不能少了我们！”杨靖用力扭动脖子，猩红的眸子晃动着血芒。

    　　“天门黄金级以上，出击！！”习羽皇和杨靖同时下令，率先杀向天网部队。这是巅峰对决，不需要以多胜少，黑武部队的部将们暂时没有参赛的资格。

    　　不过没资格不代表悠闲，在战斗爆发的那一刻，顾子武等将领立刻指挥部队分散后退，把战场区域空出来，同时组建三层包围圈，防止天网怪物们逃窜。

    　　战斗重新爆发，仇古chun只是简单的打个手势，杨家保镖和南国利剑的跳出四个汉子，追随仇古chun跃进战圈，没有多余的废话，直接参战！！强势的实力、刚猛的气势，清晰的昭示着他的等级……黄金强者！

    　　看着惨烈的战场，疯狂的气势，老者脸上的笑容缓缓收敛，温和的气息中弥漫几丝凌厉！

    　　他之所以秘密赶来华夏，就是为了保证这次行动的顺利成功。本意上的目标其实是花弄影这个威胁，打算趁此机会秘密诛杀，以免将来再生祸患。

    　　老活佛的出现不只出乎鬼王的预料，也超乎他的想象，更没有想到的是……时隔多年，老活佛的刚硬与霸道非但没有丝毫的减弱，反倒更加强烈。

    　　他嘴上说什么“刚则易折”，实际上最明白在这群雄林立的暗黑世界，越强势才越有威慑力。何况……他非常了解老活佛，所谓的刚猛都有依仗，这老东西的jing明不输于任何人。

    　　右边的红衣女子抬起头，清冷的眸子锁定老活佛，握住巨剑剑把一点点的往外抽。左边的白衣女子也握紧了金se权杖，逐渐出现进攻的态势。看似娇嫩柔弱，可在抬起眼眸的那一刻，气息凌厉的如同出鞘寒冰，锐意刺骨！

    　　在两个女子作势出手的那一刻，老活佛投注到战场的目光为之凝缩，缓缓转向她们，一抹厉芒仿佛两柄利箭，穿透空间，直she她们的灵魂。

    　　似乎是感受到了老活佛的杀意，旁边的十大雪域神狮同样仰起脑袋，浑身毛发倒竖，肌肉与利爪绷紧，幕然间发出声震耳yu聋的咆哮。

    　　圣子的利爪高高抬起，十大雪域神狮的表情同时狰狞，荒古野兽的剽悍轰然涌动。

    　　砰！！圣子的利爪重重拍击砖瓦，刚猛的力量把脚下的砖瓦轰的粉碎。如同一道鼓号传递，十大雪域神狮猛的奔窜，从这四米高的屋顶硬生生跃向战场，或者说是……砸向战场！！

    　　相较于十大圣子的强横，十大雪域神狮或许实力稍弱，但气势绝对不输分毫，况且这种生猛野蛮的冲击，还有天生的巨力与速度，都给今晚的战场带来很大的变数！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

