
　　尽管上万个年头过去了，但每一只蛟都有一个化龙的愿望，他们不断地繁殖壮大，不断地摸索，这些年蛟才辈出，出了许多知名的生物学家，一直在寻找化龙的方法。

　　一部分蛟族见化龙无望，他们就到处走关系，篡改修真教科书，篡改网络资料，活生生地把蛟并入了龙族之中，生物学上实现不了事情，就从文化学科入手，然后，活生生地创造了‘蛟龙’一词，甚至还编了一套‘走蛟化龙’的传说。

　　蛟一直致力于篡改人族崇拜的龙图腾的形象，通过各种方式模糊龙和蛟的边界线，导致现在许多人族流传的龙图腾，其实都是蛟。

　　看着蛟族这么努力地化龙，作为龙族会怎么看？

　　龙族表示：还能怎么看？一边吃一边看啊！

　　龙族发现蛟不仅好讨厌好恶心，而且还好好吃，所以蛟一度成为了龙的主食。

　　但法制健全之后，有了法律约束，妖怪不能吃妖怪了，龙宫作为官家单位可以吃一些被判了刑打回原形的妖怪，别的妖怪没有这个门路，吃野生动物又怕有细菌，而且保护野生动物是修真界和人间的共识，所以，为了解决妖怪的吃饭问题，修真界养殖业兴起。

　　养殖场从业者们会培养没有灵智的动物作为肉用食材，在饲料之中加入本源真元，肉会特别鲜美，像是修炼过一样，比如尚付等神兽，也会被做成奶茶里的加料。

　　而眼前这只蛟，就是养殖场培养的肉用蛟，只是普通动物，没有灵智也不可能修炼成妖怪，肉质能达到化神期的水平，是修真界的高端食材，但对于财大气粗的龙族来说，仅仅是个普通夜宵外卖。

　　高小君隔着袋子把那只蛟捏来捏去。

　　这么小一点，够敖丙塞牙缝吗？

　　蛟长得跟龙果然还是有点像的，但不如龙漂亮，完全就是个长脚的蛇，也没有毛茸茸，也不知道是什么味道。

　　但看外表，肯定不如龙好吃。

　　“外卖拿过来。”敖丙说。

　　“哦。”

　　高小君把外卖拿过去，敖丙的龙爪子灵活地撕开了真空袋子，然后拎着那只蛟就地一扔，客厅里，就出现了一只水桶粗的活蛟。

　　蛟一出现就遍地乱滚，嗷嗷直叫，就算不能修炼成妖，可生存本能还是有的，知道自己命不久矣，就把被拔光了牙的血盆大口长着，身躯灵活无比地朝窗户跑去。

　　可惜，还是被敖丙一爪子按住。

　　嗷——

　　龙口一张，锋利牙齿一现，一口咬碎了蛟的脑袋，顿时，红的白的各种颜色的液体溅了一地。

　　血腥，残暴。

　　高小君整个人都快吓傻了，腿软得像面条一样，第一时间就连滚带爬地扑上了沙发，抱住了敖孪的大腿。

　　“敖总！有蛟！有蛟！！”

　　敖孪伸出手，摸了摸她的头安抚了一下：“别怕。”

　　他回头，见着敖丙吃宵夜那残暴的样子，蹙眉抱怨：“哥，就不要在小动物面前吃宵夜了，小动物看到这些东西容易应激。”

　　高小君抱着他大腿哭得稀里哗啦，一边点头：“嘤嘤嘤……敖总说得对，小动物容易应激。”

　　敖丙看看敖孪，再看看他养的那只已经被吓得花容失色的‘小动物’，放下刚被自己咬死的蛟。

　　“Water。”

　　不知道从哪儿出来了一只长得像犀牛的怪兽。

　　“老板，你叫我啊？”怪兽说了人话。

　　敖丙把那条已经被咬死的蛟放在了犀牛面前：“给你吃，记得躲起来吃，别让我看见。”

　　怪兽大喜，像狗一样吐着舌头：“谢谢老板。”

　　敖丙补充：“记得留一块肉放冰箱里。”

　　怪兽点头：“好的。”

　　犀牛爪子一划，就结出了一个结界，它高兴地把死蛟拖了进去，然后就消失不见了。

　　敖丙舔了舔龙爪子上的血，捋了捋龙胡须，看向了那还抱着敖孪大腿哭的高小君，再度蹙眉：“养宠物真麻烦。”

　　敖孪把高小君从自己的腿上抠下来，扶在沙发上坐好了，他在客厅置物架上拿下来一个储物盒，打开盖子在里面翻找着。

　　“这是什么？”敖丙的龙头探了过去。

　　“宠物医院卖的人宠家庭医疗箱。”敖孪把预防应激的药拿了出来。

　　敖丙一看里面都是些人宠急用的药，拉肚子失眠脱发应激感冒抑制发情的，应有尽有，不免得又一通牢骚：“养宠物真麻烦。”

　　高小君吃了药，手还是吓得发抖。

　　“那你今晚就别修炼了，睡去吧。”

　　高小君腿软了扶着墙走，哆哆嗦嗦地爬上了敖孪的床，盖好了被子，在被子下面一边哭一边抖。

　　敖孪欲言又止。

　　……今晚她都这样了，其实可以不用‘上班’的。

　　既然她都开始上班了，那就让她上吧。

　　他回头看敖丙：“洗洗再上床，你血腥味好重。”

　　吃了药，高小君的心情慢慢地平复下来了，她用自己的藕饼被子擦擦眼泪，看了看敖孪和敖丙已经睡上来了，枕头两边都是毛茸茸。

　　那个叫water的犀牛妖怪在客厅‘扑哧扑哧’地舔地上的蛟血吃，一会儿就把地舔得发光发亮。

　　她吸了吸鼻子，看着天花板发愣。

　　两条龙安静了一会儿，又开始开卧谈会，就明天虎王太子的饭局发表自己的感想。

　　敖丙首先发言；“虎族虽然坐上了兽王之位，但可惜，虎族内部也不团结，豹族、熊族、狼族等也是虎视眈眈，兽王易主，兽族必定有一场大乱，天地骤变之相啊。”23sK.com

　　敖孪的龙须动了动：“华夏虎族四个分支，如今华南虎式微，仅靠人类养殖，野生的早就灭绝了，孟加拉虎数量少，印度支那虎濒临灭绝，唯有东北虎一族还算强盛。”

　　敖丙：“仅凭东北虎一族还坐不稳兽王之位，东北虎与西伯利亚虎同属一脉，只是名义不同，两族一荣俱荣一损俱损，有了西伯利亚虎的扶持，东北虎现在是当仁不让的虎族之王，在兽族议会内，席位也多。”

　　敖孪：“但愿虎族上位，能终结了兽族这多年的内乱。”

　　敖丙陷入深深疑虑之中：“但西伯利亚虎也并未善类，我怕他们野心并不止于此，我更怕东北虎一族沦为他们控制华夏妖界的傀儡和代言虎。”

　　高小君就听得云里雾里的。

　　兽族内部也不太平啊。

　　妖怪的世界也很复杂。

　　所以，明天要见的虎王太子到底是东北虎还是孟加拉虎还是印度支那虎还是华南虎呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第75章 小动物看了容易应激免费阅读。https://xs.23sk.com 