    “陆老大说得在理，什么武魂殿，我看叫怕事殿还差不多！”一名成员调侃着武魂殿，把大家都逗得哈哈大笑。

    “怕事殿？这名字真不错呢，咱们出去之后就让全大陆的人都知道武魂殿的新名称！”

    不知不觉中，其中的一名成员已然立下了一个鲜明的flag，而他们还浑然不知。

    “各位都准备好了吗？准备好的话，就出发吧！”陆老大高声吆喝道。

    “没问题了，老大！”

    “很好，向虚夜村进发！”陆老大一声令下，魂师们都行动了起来。

    陆老大的实力在这些人当中是最强的，理所应当地就成为了这支队伍的领导者。实力为尊的时间，看得就是实力。

    行进过程中，很多人也对这次的目标很是好奇，他们也是第一次来虚夜村，只是听说过虚夜村的传闻，并没有亲身感受过。

    “陆老大，你了解虚夜村的那个魂兽吗？了解得话给大家讲讲呗！”

    “是啊是啊！”一些成员也跟着闹了起来。

    陆老大看没办法只好把自己知道的讲给他们听。说实在的他也不知道关于虚夜村的具体情况，只是听说虚夜村很恐怖，恐怖到武魂殿都不想处理。

    但这种事情他又怎么能说得出口，他的弟弟前些年在虚夜村消失了，他所做的这一切都是为了给自己弟弟报仇。

    陆老大也不傻，他可不敢把虚夜村的真实情况说出来。要真说了，估计没一个人愿意跟他进入这虚夜村了。

    因此，为了达成自己的目的，他只好把虚夜村的传闻说是捏造出来的假象，以此让更多和自己有相同想法却不敢实践的魂师听信自己的话。

    陆老大又随便编的些说辞就把这些成员们唬住了，他们其中有很多人的朋友都在虚夜村里消失了，他们是既想报仇又不敢。

    不过，在被陆老大的哄骗下，他们也逐渐有了信心。

    “什么啊，原来这虚夜村也没什么啊，武魂殿不会是有什么不可告人的秘密吧！”

    “你这么一说真的有这种可能哎！”

    听到自己的成员们被自己带进了节奏，陆老大嘴角微微一笑，自己已经给了他们一记定心丸，应该不会出什么幺蛾子了。就让他们好好当自己的挡箭牌吧！

    “虚夜村，我不管你有多可怕，我都会为我弟弟报仇的！”陆老大心里默默想着。

    按照瑟蕾雅所说的位置，他们应该会采取这条进攻路线，所以乌尔奇奥拉早早就等候在了这里。

    乌尔奇奥拉闭着眼睛，站在陆老大一行人的必经之路上等待着他们的到来。

    过了许久，乌尔奇奥拉缓缓睁开眼睛，冷冷地开口道：“……已经来了啊……”

    正在行进中的陆老大一行人中的成员看到前方的乌尔奇奥拉向陆老大说道：“老大，你看前面有个人！”

    陆老大作为领头自然也注意到了乌尔奇奥拉，随后高喊道：“大家做好战斗准备！”

    能这么直挺挺地站在自己等人的必经之路上，大概率是知道自己此行的目的的。

    “真有两下子去，这么快就发现了吗？应该是探子暴露了行踪！”陆老大很快就推测出了原因，他们这些人中唯一有可能暴露的就是探子了。

    从这方面来看，虚夜村果然不简单啊！在情报的掌握上，就可以看出对方的强大的实力。

    不过眼前这个家伙看起来应该不是什么厉害角色，尽快解决掉就没事了。

    很遗憾，陆老大成功地避开了正确答案，能把乌尔奇奥拉当成是小杂鱼，也注定陆老大得被抬走了。

    “陆老大，前面那个家伙怎么处理？看样子他们好像有准备了！”一个成员来到陆老大身边询问。

    陆老大大手一挥，“不用怕，对方肯定是个小杂鱼而已，瞧我将他迅速解决掉！”

    众人听到陆老大要出手了，纷纷信心大振！

    “陆老大出手的话，肯定没有问题的！那家伙完蛋了！”

    陆老大一马当先地冲向了乌尔奇奥拉，“我是79级强攻系魂圣，武魂恶魔狼，受死吧！”

    “第6魂技，恶魔狼牙！”陆老大铆足全力打算一击毙命乌尔奇奥拉，因此没有犹豫直接使用了第六魂技。

    乌尔奇奥拉则是一动不动地看着陆老大，似乎完全没反应过来一般。

    “看看，那家伙都被吓傻了，看来虚夜村的家伙也不是很厉害嘛！”一些成员还轻蔑地吐槽着。

    陆老大身躯周围的魂力形成了一只黑色巨狼，朝着乌尔奇奥拉张开了鲜红的巨嘴，锋利的牙齿似乎想把乌尔奇奥拉整个人嚼碎。

    “……聒噪……”乌尔奇奥拉淡淡吐出两个字，侧身躲过了陆老大的攻击。

    “什么？躲过了?不过不打紧，我这个可是连续魂技，不仅仅只有一击！”陆老大并没有惊慌，只当是乌尔奇奥拉有点小本事。

    就在陆老大打算施展后续进攻时，乌尔奇奥拉一记手刀已经斩在了陆老大的肩膀上。

    乌尔奇奥拉可是要让他们感受到恐惧的，因此这次他没有任何手下留情的打算了。

    乌尔奇奥拉锋利的手刀直接顺着陆老大的肩膀自上而下将他切成了两半。

    “怎么会……这么强……”陆老大话音刚落，他的身体已然分成了两半散落在地上。

    全场一片寂静，跟着陆老大一起来的成员们也目光呆滞地看着眼前发生的一幕。

    他们完全不敢相信这一切，他们的老大竟然被一个杂鱼秒了。

    “我不是在做梦吧?你抽我一下！”一个成员不相信眼前的事实，试图让另一个成员抽他一下。

    “啪”的一记耳光响起，眼前的一幕还是没有改变，也就是说这一切并不是梦！

    “怪物，接我第五魂技！”一个成员高喊着释放了一个魂技就朝着乌尔奇奥拉冲来。

    乌尔奇奥拉没等这个成员过来，而是率先过去一记脑瓜崩弹在了他的脑门上。

    就是这么轻轻地一弹，其中巨大的力道就让这个成员的头骨开始崩裂，瞬间炸开了。

    如此残忍的场面，让不少成员的两腿直打哆嗦。到了现在这样的局面，他们也意识到自己被骗了。

    眼前的怪物太可怕了，根本不是他们可以打得过的。这时他们也理解了为什么武魂殿要禁止他们进入虚夜村！

    武魂殿是为了他们好，可是他们竟然没有乖乖服从指令。可以说酿成这样后果的原因就是他们的骄傲自大。

    乌尔奇奥拉可不是什么大善人，既然冒犯了虚夜村那就永远留下吧！

    看着一步一步逼近的乌尔奇奥拉，他们是想跑，但腿却根本不听指挥，害怕得直打哆嗦，根本停不下来。

