    第522章还能不能对人有点信心了

    谢云谨把资料递到陆娇的面前，陆娇翻看了几下，心中了然，这是燕王让人送过来的，看来燕王是真想用谢云谨。

    “你怎么想的？”

    谢云谨望着陆娇说道：“娇娇，你觉得他为人怎么样？”

    谢云谨没有当四小只面提到燕王。

    陆娇却知道他问的是什么，想了想点头道：“还行，不仗势欺人，而且为人还算端方。”

    身为皇子，能做到这样已经算不错的了。

    谢云谨微微的点了一下头，不再说燕王，心中暗自有了决定，而且他觉得小四宝的事，最后还是要告诉燕王的，等四宝大点，他也会告诉他他的身世，至于他决定如何做，那就是他的决定了。

    谢云谨想开了，心头反倒是踏实了，掉头就给陆娇和四个小家伙夹菜。

    一家人开开心心的吃中饭，说着有趣的事儿。

    饭后，陆娇望向谢云谨道：“现在家里收拾得差不多了，你呢不要再操心家里别的事儿，安心温书吧，既然知道了此次会试的主考官，多看看这两个主考官以往的文章和批注，这有助于你参加会试。”

    “好。”

    谢云谨笑着应了，这是最后的冲刺，拿下会元，冲进殿试前三甲。

    谢云谨去书房温书，陆娇则带着四个小家伙去东厢房午休，她也懒得回房间去睡，直接和四个小家伙一起睡了。

    四小只格外的开心，娘亲已经很久没有和他们一起睡了，四个抢着要挨着陆娇睡，最后是三宝和小四宝获胜了，主要是大宝和二宝两个让着他们。

    大宝越来越有长兄风范，难得的是二宝也逐渐有了二哥的风范，平时很让两个兄弟。

    这让陆娇很欣慰，夸赞了大宝和二宝一通，三宝和四宝得到了和陆娇一起睡的权利，也很高兴，半点不计较陆娇夸两个哥哥。

    兄弟四个和娘高高兴兴的午睡了。

    陆娇刚睡着，门外，冯枝就轻手轻脚的走了进来。

    “娘子，娘子，齐公子过来要见娘子。”

    陆娇迷糊的睁眼望着冯枝，没好气的说道：“他这时候来干什么？”

    早上才走，下午又过来了，这来得也太勤快了，好歹让她睡会儿。

    不过陆娇知道齐磊不是那等没事找事的人，所以他来肯定是有事。

    陆娇只得轻手轻脚的起床，好在没有惊动四个小家伙。

    她收拾了一下衣服，带着冯枝走了出去。

    正厅里，齐磊一看到她出来，就飞快的开口道：“师傅，承德候府那位大小姐，病得很严重，我爷和我没查出来她患的什么病，所以想请师傅去看看，能不能医治？”

    陆娇望着齐磊，好半天没说话。

    齐磊不安了：“师傅怎么了？”

    陆娇能说什么，能说那位大小姐其实是装病的，她这样多半是服了什么秘药，可她不能这样说啊。

    陆娇想了想说道：“没什么，我跟你去替她查一下，不过你等会儿我。”

    齐磊点头，陆娇转身进自己的房间，换了一套男装，还给自己简单的易了容，冯枝和阮竹也麻利的动手换男装，两个人现在对穿男装格外的熟练，最主要还格外的热情。

    换完男装，就让陆娇帮忙易容，最后三个人就是普普通通的男子形像。

    不过齐磊还是能认识她们的。

    “师傅，那我们走吧。”

    “好，”一行人往外走，刚走出花厅，西边的书房里，谢云谨听到动静，走了出来，看到陆娇要出去，赶紧问道：“娇娇，这是去哪儿。”

    他们初来京城，谢云谨担心陆娇遇到什么麻烦，所以不想让她出去。

    齐磊飞快的开口说道：“师公放心吧，承德候府的大小姐病得很重，我爷爷请师傅去替她查一下，看她患了什么病。”

    “师公不必担心，我不会让师傅有事的，我齐家在京城，虽然不算权贵，但也有多少年的根基了，没人会找我们麻烦的。”

    陆娇听着齐磊一口一声师公的，听得头疼，很想纠正他的称呼，可想来想去竟然不知道让他叫什么了？叫谢大哥吧，明显辈份不对，叫谢叔吧，平白的把谢云谨叫老了，而且两个人站一起分明是一辈的人，那叫谢举人吧，又觉得见外了。

    最后陆娇懒得去纠正这称呼了，她望着谢云谨笑着说道：“你放心，我很快就回来，不会在外面多逗留的。”

    “嗯，你小心点。”

    谢云谨也没有说要跟着，齐家身为御医世家，京城还是有不少人买他们面子的，再加上他们初到京城，没什么仇人。

    陆娇点了一下头，和齐磊转身出谢宅，前往承德候府。

    承德候府，乃京中权贵人家，当今陛下争位之时，他们是出了大力的，所以陛下上位之后，很是信任他们家。

    眼下候府老候爷已不管事了，只每日赏赏花种种草遛遛鸟，现在当家的候爷，正是病了的这位大小姐的爹。

    承德候有一妻四妾，府里好几个儿子，却只有两个女儿，林如月还是嫡出大小姐，所以很得宠爱。

    之前候爷和夫人替她挑选了秦王世子这么一个未婚夫，林如月还是很满意的。

    可眼看着两个人婚期将近了，林如月竟然生了恶疾，这让承德候头疼极了，不过还是如实禀报了秦王世子萧庭，萧庭立刻派人去请了御医齐老爷子。

    齐老爷子自从闲在家，很少替人看病，可他来了之后，愣是没查出来，林如月患了什么病。

    后来齐老爷子说他有一位好友，医术很不错，可以请他来帮大小姐看看。

    齐磊把陆娇带进去的时候，承德候满眼的失望。

    这么个年轻人，医术能有多厉害啊，看来自家女儿这病是没法治了？

    承德候夫人本来还抱有希望，结果看到陆娇后，直接伤心的哭了。

    “老天啊，为什么要这样对我女儿啊，我女儿多乖多听话的孩子啊，怎么就好好的得了这么个病了。”

    齐老爷子直接白了承德候夫人一眼，还能不能给人点信心了，他觉得凭娇娇的医术，先不说能不能治，肯定是能查出来林如月所患的病症的？

    “让开让开，先让娇……”

    (本章完)

