    第3957章 稳定局面

    几分钟后，众人迈步来到火云堂宽敞的正殿。

    不知道什么时候，大殿正前方‘火云堂’的牌匾，早已被摘了去。

    待唐洛和唐云龙在上首位落座，其他掌门这才在两旁坐下。

    “各位掌门，那我就开门见山。”

    唐洛扫视一圈。

    齐震等掌门齐齐端坐, 认真听着唐洛的话。

    “我没有为难火云堂和金羽盟的弟子，自然不会为难或者强迫你们做什么。”

    “只要你们日后本分，我保证绝不会针对你们，愿意跟随我的，那就是自己人，我必然不会怠慢。”

    唐洛严肃道。

    他是希望手中有足够强大的力量，这样对接下来铲除血狱阁等行动自然会有极大支持。

    不过他又很清楚, 这些掌门臣服他, 很多是因为血玉。

    他是要仰仗血玉，但又不想过分依赖。

    “唐先生仁义，但我玉玄门愿誓死追随唐先生！”

    齐震说着，再次单膝跪倒在地。

    “我苍山派也愿追随唐先生！”

    “我世尊阁也……”

    “……”

    十几个势力的掌门再次跪地，态度坚决。

    这可是千载难逢的机会，他们相信唐洛不会为难他们，但他们也不傻，都有自己的选择。

    唐洛可是一艘巨轮，他们必然要拼力靠上去！

    “既然如此，好，那起来说话。”

    唐洛一抬手，微微点头。

    齐震等掌门重新落座，目光坚定。

    “唐先生，无论你接下来有任何需要，不管是我们宗门的至宝, 还是要我们做什么，我们绝无二话。”

    齐震认真道。

    其他几个掌门也都纷纷附和，竭尽所能表露着忠心。

    “不, 我不需要你们贡献任何东西，日后我若有需要帮助的，也不会强迫你们一定出手。”

    “所以，你们还是你们……经历了今天的动荡，我只希望古武界能尽快平静下来。”

    唐洛表现着最大的诚意，虽然他靠血玉足以压制众人，但他并不想那样做。

    至于他接下来要铲除血狱阁的计划，他一时并没有打算多说，暂时没必要。

    “明白！唐先生尽管放心。”

    几个掌门认真点头。

    “至于眼下火云堂和金羽盟两个摊子，还请黎掌门跟吕宗主费心。”

    唐洛想到什么，看向黎阳伯二人。

    黎阳伯二人一怔，两人自然明白此话是何意，那就是完全由他们吞并那些力量。

    “我们必然尽心处置，可唐先生，你可想过在火云堂的基础上直接建立一个宗门，由你做掌门，自然是天下第一宗门！”

    黎阳伯提议道。

    要说以前，他不是没想过要强大本宗门的力量，甚至也能成为像火云堂那样的存在！

    但是现在的情况不一样，他不敢‘贪天之功’。

    更何况，凭借着与唐洛交好，可比成为什么古武界第一宗门重要多了。

    “不了，我没那些精力，我也不想做什么第一宗门的掌门。”

    唐洛直接拒绝，转而看向其他掌门。

    “日后，便由黎掌门和吕宗主二人代我做一些事，你们有什么事，找他们二位便是。”

    唐洛强调着黎阳伯二人的重要性，其实也是为了把自己择出来。

    在他看来，日后有黎阳伯和吕天华就足够了，他是真不愿操心太多。

    “明白！”

    齐震等人点点头，都很清楚唐洛的用意。

    黎阳伯二人对视一眼，也就不再多说，心中却是极为动容。

    如此一来，他们两个宗门，可就是古武界绝对的第一第二宗门！

    有唐洛这个统领在，他们不仅不会有什么矛盾或冲突，日后的地位也绝不会再受威胁！

    “对了，这就算是我的一点见面礼吧。”

    唐洛边说边取出虚灵丹，让黎阳伯代他分给众人。

    当众掌门意识到竟然是六品丹的时候，表情全都变了。

    这种级别的丹药，几乎算得上是至宝，哪怕是他们的地位，也难以经常服用。

    当他们知道唐洛还是炼丹师的时候，更为惊讶起来！

    渐渐的，所有人都认识到，唐洛能得到血玉，确如那未知的声音所说的那样，绝非偶然，而是上天注定的事！

    接下来，众人又聊了好一会，各种话题内容。

    唐洛跟众掌门之间，都有了一个更深的认识。

    时间来到下午，按照唐洛的意思，众掌门带领自己人各自散去。

    一场古武界几百年来的巨大震动，基本算是平息下来！

    这一消息，也第一时间在整个古武界，俗世高层，甚至包括那个地方，传颂开来，各种反应！

    虽然他们不一定了解太多细节，但他们的面前却都出现了‘唐洛’这个名字……

    半下午的时候，唐洛也就不打算多待，反正此地也用不上他再做什么，有黎阳伯和吕天华善后足够了。

    最后，唐洛又单独跟唐云龙聊了聊那个黑暗世界的事，包括那位老者的存在。

    “或许是时机不到吧，或者我还太弱了，呵呵。”

    唐洛最后笑了笑。

    “一定是时间不对，或许就有特定的某一处位置，只要你到达准确地域，可能就能进入那个空间了……”

    唐云龙猜测道，表情却很是严肃。

    唐洛微微点头，若有所思。

    这时，外面传来动静，唐景年和唐家几位长老，包括唐樱等人来到大殿。

    唐云龙见状，也就没再跟唐洛继续这个话题。

    “父亲，小洛，外面的事已经基本解决差不多，可以出发了。”

    唐景年上前。

    “舅舅，二哥，与我一同回中海吧？”

    唐洛问道。

    “不了，我们直接回唐家……只是，你二哥和五长老他们要跟我回去了。”

    唐云龙想到什么，回道。

    “我明白，只是二哥他们最近辛苦，我本来是想先回中海再好好招待一下大家的。”

    唐洛应声，并不意外唐景年他们要离开。

    之前唐云龙跟他通过电话，曾告诉过他唐景年他们最近要回隐世唐家。

    “哎，一家人不说两家话。”

    “就是，小洛，我们都为你现在的成绩和地位高兴啊。”

    “是啊，恭喜你，小洛……”

    唐景年等人依然颇为激动，赞不绝口。

    华东唐家是很强大，但在整个古武界，还算不上最巅峰！

    而今天之后，唐家的地位才算是真正的至高无上！

    这一切，全都是因为唐洛的回归！

    (本章完)

