    漆黑的夜，圣母宫的几盏孤灯微微闪烁着。

    一排卫兵举着火把铿锵走过。

    长夜漫漫，一如往常。那把门的两个侍卫都在打哈欠了。

    忽然间，其中一个侍卫猛地瞪大了眼睛。

    “大……大圣爷！”

    那另一个侍卫吓得一个激灵，连忙抬起头来。

    “嘘！”还没等两人反应过来，山羊精已经给他们做了一个噤声的手势。两人连忙将到嘴边的话又咽了回去，默默行礼。

    狮驼国，不会有任何妖怪敢阻止六耳猕猴做任何事，哪怕是杨婵手下的也一样。

    大门缓缓打开了。

    六耳猕猴跨过门槛，山羊精带着一众亲卫在身后紧紧相随。

    “大圣爷，我们这是去见圣母大人吗？”

    听到这句话，六耳猕猴脑海中顿时闪过几日前的情景，那脚步一下顿住了。

    稍稍犹豫了一下，他轻声道：“先不见她，我们去见，那个清心。”

    转过脸，山羊精连忙对着跟在身旁的圣母宫侍卫摆了摆手：“听到没有？还不快带路？”

    “诺……诺！”两个侍卫连忙提着灯笼走到了前头。

    临迈开脚步前，六耳猕猴冷冷地对山羊精交代道：“还有，我暂时不想见三圣母。”

    ……

    房中，正点着烛火查看奏折的杨婵猛然一惊，仰起头来。那目光微微闪烁着。

    片刻之后，她连忙起身快步朝门外走去。

    然而，当她推开房门的时候，却已经有两名妖将拦在她面前了。

    在那两名妖将的身后，原本负责守门的两个侍女微微低着头，不敢做声。

    杨婵瞪大了眼睛与那两名妖将对视着。

    在那犀利的目光之下，两名妖将微微低下了头，却依旧寸步不让。

    “大……大圣爷说，说圣母大人为国事连日操劳，实在过意不去。今晚。让圣母大人早些歇息。”

    “我要见他！”杨婵的声音一下提高了八度。

    “大圣爷说让圣母大人早些歇息。”拦在杨婵身前的手依旧，那妖将低着头，唯唯诺诺地说道：“还请圣母大人不要让小的难做……”

    这是……软禁了？

    此时此刻，杨婵幡然醒悟。

    如果能见到。或许她还有些办法可以扭转。可是，如果见都不让见……

    ……

    一步步靠近关押清心的阁楼，六耳猕猴忽然停住了脚步。

    那身后，包括山羊精在内的一众妖怪纷纷停住了脚步，一个个呆愣地望着六耳猕猴。

    月色下。那阁楼只余几盏微弱的灯光，显得格外幽静。

    六耳猕猴静静地注视着，那双目缓缓地眯成了一条缝。

    许久，他轻声道：“你们都在这里等着，不要轻举妄动。”

    说罢，他身形一晃，化作了一个平日里跟在杨婵身旁的侍从，一步步朝着阁楼走了过去。

    ……

    阁楼中，清心正歪歪斜斜地靠在卧榻上，看着书。

    说是监禁。给的却是客人的待遇。也就是在房中象征性地加了几道栏杆罢了，其余的，吃穿用度一概不缺。唯一的缺陷，恐怕就是少了说话的人罢了。

    毕竟是在六耳猕猴的地头，若是杨婵真的给了清心客人的待遇，甚至为她指派了下人，到时候指不定这狮驼国中的其他人会怎么想。

    “咚咚咚。”

    敲门声传来，清心微微抬头，随意地看了一眼，道：“进来。”

    门缓缓地推开了一条缝。

    那门外。化作侍从的六耳猕猴小心翼翼地朝房中观望，撑起一张笑脸，这才抬腿跨过门槛。

    “清心小姐，这么晚了还不休息？”

    清心见是杨婵的侍从到来。也并不起疑心，只是淡淡地回了一个微笑，道：“看完这两本书就睡了。有什么事吗？”

    “其实也没什么事。”六耳猕猴干笑道：“圣母大人觉得小的比较贴心，所以安排小的以后在这里服侍清心小姐。”

    “啊？”清心一下有些懵了：“杨婵姐派你来服侍我？”

    在清心错愕的目光下，六耳猕猴一愣，连忙故作不解道：“有……有什么问题吗？”

    “为什么她会派你来服侍我？”

    “这不是理所应当的吗？”六耳猕猴连忙笑道：“您与大圣爷有三世的情缘。这是三界皆知的事情。圣母大人是公认的妖后，您，又能差到哪里去呢？说不定，过几天不用您开口，也不用大圣爷说话，圣母大人就会主动提请让大圣爷迎娶您呢。哪能没个人伺候？”

    说罢，六耳猕猴掩着嘴笑，那眼睛却微微睁大了，时刻注意着清心的神情变化。

    此时此刻，听完这番话，清心已经彻底糊涂了。她望着六耳猕猴呆呆地眨巴着眼睛，那思绪已如同一团乱麻一般。

    杨婵高傲，所以，即使是情敌，杨婵也不屑于对她动手。可正因为杨婵高傲，难道杨婵可能主动提出二女共侍一夫？

    不对……这时候提出，即便是二女共侍一夫，那也侍的是六耳猕猴。这可能吗？

    难道是……杨婵想让自己和六耳猕猴成婚，生米煮成熟饭，然后……

    想到这，清心一下有些慌了。握着书的手微微紧了紧。

    不过，她很快又缓过神来。

    她忽然想起了杨婵说过的话，她说，这狮驼国中，没有一个是她自己人。

    如果是这样的话。那就还有一种可能，那就是……要么这侍从误解了杨婵的意思，要么……这些话，压根就不是杨婵说的！

    想到这，清心不由得警惕地望着六耳猕猴。

    这一来一往之中，清心的神色变幻已经被六耳猕猴看在了眼里。他连忙低头捧起桌案上的茶壶给清心热茶水去，借以避开清心的目光。

    清心依旧死死地盯着他。

    烧水、沏茶，每一步都做得娴熟，很快，一杯热腾腾的茶被奉到了清心的身前。由始至终，六耳猕猴就好像没注意到清心那质疑的目光一般。

    在这过程中。他已经重新理清了思路。

    他十分自然地坐到了距离清心不远处的椅子上。

    这一坐，清心顿时笑了出来。

    “清心小姐笑什么？”

    “你是杨婵姐派来服侍我的？”

    “当然。”

    注视着那杯热茶，清心悠悠叹道：“杨婵姐的下人，绝不会在主人没有赐座的时候。自作主张地坐下。说吧，你究竟是谁？”

    说罢，清心猛然瞪大了眼睛朝六耳猕猴望了过去。

    然而，在这锐利的目光之下，六耳猕猴却反而笑了。

    “清心小姐果然好眼力。”

    清心一只手已经摁到了腰间的法器上。小心翼翼地注视着六耳猕猴。

    就在此时，六耳猕猴话锋一转，轻笑道：“没错，小的并不是圣母大人派来服侍清心小姐的。小的其实是……圣母大人派来的说客。”

    “说客？”

    “对，说客。”六耳猕猴微微点了点头，故作无奈状，道：“大圣爷……或者说，六耳猕猴已经起疑了。事出突然，不然，此事本该由圣母大人亲自与您说。可惜……”

    说到这儿，六耳猕猴缓缓起身，一步步走到窗前，伸手推开了窗户。

    “清心小姐，您还是自己看吧。”

    顺着那窗，清心看到圣母宫内，杨婵的住所已经被重兵围住了。点点的火光来回移动，那是大批巡逻的妖怪。

    “圣母大人……来不了。”六耳猕猴悠悠叹了口气，道：“所以，只能由我这微不足道的小人来跑这一趟了。”

    一时间。清心呆住了。

    圣母宫，杨婵的住所被围。这毫无疑问说明六耳猕猴确实起疑了，而且这一次的起疑，已经不是先前那么简单。杨婵三言两语就能打。

    “我……我想见杨婵姐。”

    “见不了。若是能见，便不会让小的走这一趟了。莫说圣母大人了，便是小的这无关紧要的人，也是费了九牛二虎之力，才来到清心小姐您面前的。”

    “信呢？既然杨婵姐让你来当说客，那肯定有托付的信函！”

    “没有。”六耳猕猴摇了摇头道：“若有信函。小的就走不到这儿了。早在那半路上就被搜出来，然后一刀割去了脑袋。”

    “没有信函，那信物呢？”

    “也没有，与那信函同理。小的本来就是身无长物的小妖，身上若是带着个珠钗饰，一旦被搜出来，同样走不到这里。”

    “那我怎么相信你？”

    被清心这么一问，六耳猕猴顿时一愣。好一会，却又缓缓地笑了出来，道：“小的一进门，清心小姐就开始质疑小的的身份，小的已经明说了是来当说客，究竟是要来说什么，清心小姐却分毫不问。难道……小姐就不好奇吗？”

    被六耳猕猴这么一说，清心顿时更加慌乱了。

    她猛然想起了自己方才与对方的一问一答。虽说自己从一开始就已经保持了警惕，可是……就方才那样的问答，对方一句“六耳猕猴起疑”，自己甚至都没反问对方“起的什么疑心”……这不等于了暗示对方，自己和杨婵之间有着某种秘密，或者，杨婵本来就在做着六耳猕猴所不允许，不知道的事情吗？

    就这么沉默了好一会，清心才缓过神来，微微低眉道：“说吧，她让你，说服我什么。”

    “事出紧急，实在无奈。”闻言，六耳猕猴轻声道：“圣母大人希望，清心小姐能答应与六耳猕猴成婚。”

    这一句话放下去，清心握着书的手顿时微微颤了一颤。(未完待续。)

    ps：　　抱歉，这些天更新不给力。特别是这几天，甲鱼基本都是失眠，在焦虑中度过。路很难走，但一定要走下去。就好像猴子一样，走过最难的路，咽下最苦的泪。承受别人所无法承受的痛苦，才能获得别人所无法获得的力量！

    加油!