    这么想着，江夏坦然道：

    “不算认识，只是感觉他反应很快，而且很热心——刚才那个场面，换一个人突然开门，可能只会被掠过的枪吓到……不，怕麻烦的话，听到包厢外面摔砸的动静，很多乘客都不敢开门。但那位先生却能阻止加越利则拿到枪，也算是帮了我不小的忙。”

    柯南：“……”

    听起来，江夏对琴酒的第一印象何止不错，简直就是非常不错。

    ……事情果然朝着他最不想看到的方向发展了。

    柯南目光复杂地看着江夏，很想问：你那种扫一眼案发现场就立刻认出凶手的敏锐洞察力呢？

    但是转念一想，又觉得这样其实也正常。

    ——人类和物证毕竟不同，后者没有思想，前者却很狡诈。

    江夏不擅长分辨人渣，或许正是因为那些人渣想要利用江夏，所以总是对他表现得颇为友善。而即使抱有目的，这种友善，也确实是真实存在的。

    因此江夏只分辨出了这种“真诚”的态度，不幸把人渣们带有阴险目的的真诚和另一种纯粹的真诚混淆，所以事情才变成了这样。

    ……还好自己及时发现了端倪。

    柯南推了推眼镜，有一种在江夏滑向深渊之前，成功把人拉上了岸边的成就感。

    同时，因为打算背后诋毁别人而刺痛的良心，也变得不是那么痛了。

    “那个，说起来，我以前其实也见过他……”柯南暗暗吸了一口气，拿出自己磨练至今的所有演技，低声对江夏说，“对了，我今天告诉你的事，你绝对不要跟别人说啊。”

    柯南特意加上了后面一句，以免事情传来传去，传到知情人耳中，被江夏发现是假的，再引起江夏对黑衣组织的探究欲。

    虽然对其他人说“我告诉你一个秘密你千万不要告诉别人哦”约等于开了一个世界广播。

    但柯南觉得，自己对江夏颇为了解——江夏答应不会告诉别人，那就真的不会吐露一个字。这样应该足够稳妥。

    江夏闻言，低头看了一眼柯南。

    看到这个假小孩严肃中带着一抹不安的神色后，他猜测工藤同学是打算把“世界上其实存在着一个神秘歹毒的黑衣组织”这件事告诉他。

    这时，列车已经重新开始运行，车轮碾过轨道的动静、外面的风声、车身发出的噪音都逐渐变大，屋外的人难以听到屋里的响动。

    江夏又让鬼去附近转了一圈，发现没人偷听，这才点了点头，示意柯南细说，同时思索着在听到黑衣组织的事情时，该露出什么样的表情。

    嗯，惊讶要有一点，难以置信也要有，再加一点点“我早就觉得不对只是没有证据”的恍然大悟……

    江夏飞速做好了听“秘密”的准备。

    然而令他没有想到的是，柯南凑近以后神神秘秘说出来的话竟然是：

    “其实那个人以前来找毛利叔叔下过几次委托，内容都是跟踪生活中结仇的人好抓对方的把柄、调查出轨对象原配的情况、还有觉得邻居家的猫太吵，想在自家院子里找合适又不违法的位置下毒毒猫之类的事……”

    江夏：“……？”

    尽管被诋毁的对象，是血债累累的大恶人琴酒，但柯南一开始说这些话的时候，还是得使劲按住良心。

    不过，开了个头之后，他顿时感觉顺畅了很多。

    柯南看着江夏震惊的神色，逐渐找到了感觉。

    他于是清清嗓子，继续展开了详细描述。

    ……

    十分钟后，被灌了一脑袋八卦的江夏很懵地坐在床上，揉了揉耳朵。

    他的耳朵不干净了……

    还有，柯南疯了？

    不，不太像……

    结合那种生涩的演技，总感觉这个假小孩其实另有目的，嗯……按照柯南描述的那种在生活、公德心、感情、道德方面全都很人渣的琴酒……他难道是来挑拨离间的？

    毕竟这么渣的一个人，正常人遇到都会绕着走。

    而且柯南话里的“琴酒”又一直踩着道德的底线和法律的边缘蹦跳，所以即使是正义感很强的侦探，也会不想去搭理这种人……

    过了将近一分钟，江夏从惊人的八卦中缓过来，隐约读懂了柯南的目的。

    然后陷入沉思。

    ……工藤同学可真是个人才。

    江夏发现，这和自己之前的两种预料——柯南告诉他组织的事、他借口套取情报接近黑衣组织；柯南不告诉他组织的事、他借助良好的印象接近组织……全都不符。

    ……以后在公共场合，果然也还是尽量躲着组织成员走吧。

    实在躲不开，再被看到和琴酒一起行动的话，也只能找理由揭穿柯南今天的谎话，比如“很难想象世界上竟然有这样的人渣所以暗中观察了一下然后发现和你说的不太一样”，并因此去调查。

    当然，这是最后时刻才能使用的底牌。

    因为，万一他这么一说，变小的侦探因此而感到社死，从此躲着他走，不再给他蹭案子，那就很不妙了……唉，夹在红黑两方真的好难，他明明只想薅点杀气捡点鬼，过上平静的变强生活……

    ……

    警察登上列车后没多久，车辆就继续起步，只是离到站还有一段时间。

    由于枪杀出云老板的凶手被当场抓获，并且警方已经弄明白了凶手的杀人手法和动机，他们的注意力就没太放在其他的乘客身上。

    不止江夏，其他人也都陆续回到包厢里，或补觉，或收拾行李。

    江夏一晚上没睡，但是捡了不少杀气。

    他想起明天…不对，现在已经是凌晨了…想起今天就会抵达鸟取县，而鸟取县还有蜘蛛公馆的案件等着他，于是先去吸烟区点了一根鬼薄荷——用加越利则的杀气现卷的，另外加了一点点苹果味杀气提味，非常新鲜。

    就是吸起来的时候，手上会挂一条贪吃的人鱼，有点沉重。

    虽然没能嗑全一整根，但这一次的鬼薄荷里毕竟添加了高档杀气。有了精力补充，江夏通宵的疲惫一扫而空，他处理掉烟蒂，回到了自己的包厢。

    思路一清晰，江夏顿时记起来，这次好像少了点什么。

    仔细一想，在原剧情线里的这一起案件当中，工藤优作和工藤有希子也从美国回来了——工藤优作看到了出云启太郎珠宝店被抢劫的相关报道，他想起了很久之前自己丢失的那一份小说手稿，觉得情况不对，所以和工藤有希子一起返回日本，想看看会不会有案件发生。

    ……但现在，两人并没有出现。或许是因为工藤优作最近正好在忙，没关注到这边的案件报道。

    也还好他们没来，主要是工藤优作没来——大号的工藤虽然武力值堪忧，但头脑却很好用，父子俩加起来，还真不如只有一个儿子好糊弄。

    总之，运气不错。

    ……

    命案耽误了很多时间。中午，载着两具尸体的列车，晚点抵达了鸟取县。

    江夏在车上做完了笔录，他给鸟取县的警方留下联系方式后，下车离开。

    这个时候，琴酒和伏特加已经去取车了——组织在鸟取县也有分公司，他们提前给琴酒备好了车。

    柯南磨蹭了一会儿，发现琴酒和伏特加先离开了，之后过了一段时间，江夏才下车。

    他这才松了一口气，感觉阻止双方接触的计划成功了——琴酒果然为了正事，忘记了威胁无辜名侦探……想到这，柯南心情颇佳地朝江夏挥手告辞，跟着毛利小五郎和毛利兰打车参加同学聚会去了。

    江夏看着三个人的背影，一瞬间有一种跟上去的冲动——这三个人并排走在一起，怎么看都是一副周围要出事的模样，异常诱人。

    不过转念一想，他对“毛利小五郎同学的婚宴”，其实没有太多印象。

    也就是说，那边出事的概率不高。

    相比起来，果然还是组织的目标——蜘蛛公馆更值得一去。

    “蜘蛛公馆”其实是个外号，指的是住在傀儡峰上的武田一家。

    傀儡峰是一座山的名字。它附近，曾经流传过妖怪“蜘蛛大人”的传说，并且建有相关的庙宇。

    前些年，武田家的现任家主——武田信一扩建用地，把那座蜘蛛庙拆掉，建成了自家的仓库。

    后来那间仓库里陆续有人上吊自杀，死者的尸体被发现得太晚，身上缠满蛛网，附近的人都说武田一家是被蜘蛛大人诅咒了。

    再加上武田一家以制作傀儡闻名，傀儡又需要用细线操控，他们家于是多了一个“蜘蛛公馆”的别称。

    而武田家的家主武田信一，其实就是组织这次要清扫的贩毒线当中的一员。

    当然，对江夏来说，更重要的是，武田信一其实也是一桩杀人案当中的主角之一……

    如今，虽然柯南去参加喜宴了，但不要紧，这边还有服部平次——据江夏所知，关西的服部同学也具备吸引命案的能力，尤其擅长吸引连环杀人案。

    至于服部平次会不会在今天来，江夏觉得问题不大。

    ——服部静华，也就是服部平次的妈妈，她上一次从东京回到大阪之后，不知怎么听说了江夏次次满分的成绩。而服部平次的成绩虽然也很不错，但和江夏一比，就显得有了不少进步空间。

    服部静华于是感觉江夏这种学习和破案兼顾的状态非常不错，隔三差五会跟他交流一下。

    江夏也得以从热心的阿姨那里听到了不少信息，比如服部平次最近又接到了夹带金钱的委托信，为了还钱，他只好在今天前往鸟取县的蜘蛛公馆办案，远山和叶好像也来了。

    ……想到这，车站里，江夏艰难地从两个同学外加同学她爸的背影上收回目光，拿好行李，准备出站。

    出站前，他先看了看平面图。

    然后给琴酒发去一条消息:

    [5号出站口见]

     5号出站口离打车点最远，毛利小五郎去找同学也不会路过那个方向，那里最不容易被正义的侦探们看到“江夏在私下里跟神秘组织的成员接触”。

    如果选定站点也无法解决问题，运气差到被当场目击，那就只能甩锅给领导了：说一出站正好遇到热心的琴酒，非要邀请他搭顺风车，他感觉琴酒如此热情，一定另有目的，为了一探究竟冒险上车，就像当初工藤新一为了一探究竟，冒险跟踪琴酒和伏特加一样……

    合理，总之就很合理。

    江夏一边无聊地乱想，一边顺着人流来到了5号出站口。

    一出去，他就看到街边停着一辆外形普通的本田，车窗上贴着比较少见的深黑太阳膜，用来遮挡视线。

    江夏隐蔽地打量了一下周围，没看到奇怪的小学生，也没有可疑的出租车路过。

    于是快步上前拉开车门，坐进最不容易被看到的后座。

    前排是熟悉的司机伏特加，和他的大哥琴酒。

    确认过没上错车，江夏放心地靠上椅背，等着到站捡鬼。

    车很快出发。

    走了一段，江夏逐渐坐直。

    他看向窗外不太对劲的景色，目光略显疑惑：

    “这好像不是去蜘蛛公馆的路。”

    琴酒抬了一下手机：“这里的眼线揪出来两只老鼠，先去顺路处理掉。”

    江夏一怔。

    他看了一眼琴酒手机上显示的位置信息，又算了一下路程，提议道：“分开走吧，我得先去蜘蛛公馆，之前跟人约好了。”

    ……跟人约好了？

    琴酒疑惑地看了他一眼。

    任务行程不是应该由他规划吗，难道乌佐又提前动过了手脚？

    江夏见状拉开背包，伸手进去摸了摸，很快找出两张折叠摞放在一起的信纸。

    他取出其中一张，递给琴酒：

    “其实前一阵，我收到了一件委托。”

    对江夏来说，一周前从月影岛寄来的那一封来自凶手的匿名信，似乎是好运到来的开端。

    ——临出差的前一天，江夏又从事务所的信箱里，翻出了另外一封委托信。

    是蜘蛛公馆的主人武田信一寄来的，他同样在信里夹带了50万円的现金。

    武田信一没在信上写具体的委托内容，只说有要事请他来秘密调查，具体内容等到了以后再详谈，并告诉他50万只是预付款。

