    王子阳给白小姐发过去的内容不多，就两句：白小姐你就要没时间，而且你们真的打不赢。我这边就等你们一句话，和或者打。如果你要打，半小时，你们的老窝全端，我知道你在哪。

    短信发出五分钟，白小姐终于回电话，但说话的是司徒，他的第一句是：王先生，这件事我这边有人给你说了话，我可以和你和解，你定个时间个地点，我们当面谈谈。

    老油条，还这样说话，把理所当然的事说成施舍，什么他们那边有人给自己说了话，自己需要别人说话？要来就来！这分明是他们那边有人不支持打，打不起，或者怕打起来的损失更惨重。当然事情能更快解决，王子阳不是非得占嘴里的便宜，他道：“早这样多好，时间，我的人出来以后吧，地点就公安局对面路口的天桥顶。”

    司徒道：“我们先谈。”

    “你没诚意，我要怎么给你诚意？”

    “这种事应该相互间讲求。”

    “要不这样，我的人先出来，时间你说，地点你说。”

    “这不一样吗？”

    “对，一样，为何你还讨价还价？”

    “一个小时后见。”司徒挂断了电话。

    王子阳大舒一口气走出机房对外面的所有人道：“这件事应该能解决了，一个小时之内，我们的人出来。然后，我还得去和对方谈，沙先生、小吉，你和我一起。韩国佬你做点安排，先去踩点，地点是公安局对面街口天桥顶，现在去。”

    韩国佬挑了几个人，和老美子两个人带着立刻出发。

    王子阳这才继续道：“海狗你负责接人，在公安局门口等就行。”

    海狗带了几个会开车出发，王子阳转身走回机房给段艺秋打电话报告消息，顺带也给五号和老吴打过去。

    带着沙琅和小吉来到公安局对面天桥附近，看看时间，距离约定时间还有五分钟，王子阳没有急于下车，就在车里坐着。韩国佬和老美子带着的人就在附近，他们能看见王子阳的车子，给小吉打来电话汇报自己看见的情况，说是没有异样，应该没埋伏。小吉让他们小心点，快速就挂断了电话。

    再等了两分钟时间，公安局里面猛地涌出许多人，走前面的是海狗、白九，再后面是黄重、小江，嘎玛和KK他们。

    王子阳哎了一声道：“总算出来了，真不容易。”

    小吉道：“现在下车吗？”

    王子阳摇头：“先等他们上了车。”

    沙琅道：“对面就是公安局，他们不敢怎么着吧？”

    王子阳呵呵了两声：“沙先生，人的心理很复杂，有些足够精明和阴险的人就喜欢用些你觉得他不会用的招数，所以还是小心点比较好。”

    又被教育了一番，沙琅不再言语，当然他没有不爽，反而感觉学习了很多经验。

    海狗四周看了看，他们的角度没办法看见王子阳的车子，所以给小吉打来电话，汇报说人已经接到。小吉让他们赶紧走，等他们都上了车，车子开远，司徒已经出现。

    司徒带了八个人，但就他自己上天桥，八个保镖在两边马路的楼梯口站着，看见不相干的人经过，警告他们绕路。

    王子阳看了直摇头，感觉司徒这人很霸道，尼玛，真当天桥是你家的吗？

    虽然这三更半夜没什么路人，但这个行为真令人鄙夷。

    点上一根烟，王子阳下车，同时对小吉道：“小吉你在车里，司徒就一个人上去，估计也想我一个人上去，沙先生在下面等我就好。”

    小吉道：“我把车开到对面的楼梯口。”

    王子阳点点头，整理了一下衣服，绕出绿化带往天桥的楼梯口走，沙琅跟着。

    来到楼梯口，王子阳让沙琅留下，自己一个人昂着脑袋往上面走。

    上了十多级，回头看，沙琅和司徒的保镖面对面站着，相互不爽。坦白说了，王子阳也不是十分爽，不喜欢霸道的人，不过他却没有一丁点怕，就司徒嘛，一对一自己还搞不定？

    思考间又走了几十级楼梯，上到了天桥顶。

    往天桥中间看去，确实只有司徒一个人，他靠着右手边的护栏抽着雪茄、看着下方偶尔经过的车辆。

    走近到司徒身边，王子阳开口道：“有些事好奇怪，但似乎又带着必然性。比如下面的马路，大白天车流如水，这大晚上老久都不见一辆。”

    司徒道：“这不是很好吗？清静。”

    “对，可惜有时候你想清静，别人不一定就能让你清静。”

    “王先生可以说直接点。”

    “司徒先生想复杂了……”

    “或许，我还觉得别人不让我清静。不过我也认为，清静是否主要在自己，你把导致你不清静的因素都杀死，你就能清静，是不是这样的道理？”

    “你为何不做？”

    “没有做的原因已经说过，不再复述。”

    “现在怎么样？”

    “你的人已经出来，你还想怎么样？”

    “凶手。”

    “找不到。”

    “那不行。”

    “你那么有本事，能那么短的时间把六十多人变成亡魂，找一个人对你来说轻而易举吧？”

    这老油条话里夹杂的内容还真多，有夸，有挤兑，不爽，但又无奈。从某种程度上说，王子阳还挺喜欢和他说话，这种感觉就像一个高手更喜欢和另一个高手对战，而不是和一个低很多的低手，那样没有赢的兴趣，打都打的不爽。王子阳道：“司徒先生，我和你做生意，我比你有钱，是不是因为这样我就可以不在乎赚不赚钱？或者你赚了钱可以不分给我？”

    相对来说，司徒就很不喜欢和王子阳谈话了，年纪比自己小那么一大截，但从老道上说，不输分毫，不好对付，费精神，费力气，费脑子：“我不是因为你找得到，而让你自己去找，而是……”司徒忽然语塞，有点说不出口，因为他想说的是，自己找不到，这不是示弱吗？

    “怎么？”王子阳大概能猜到他想说什么，为何忽然又不说，他咄咄逼人道，“你倒是给个合理的理由来。”

    “你不要逼人太甚。”

    “你又不怕我，为何觉得我在逼你？打就是，反正你不是没准备，即便第一手准备被破，你可以做第二手嘛。”

    “好啊……”

    王子阳转身走人。

    司徒火了起来：“你是自己找不到吗？”

    王子阳才走了三四步，他停住，回过头道：“不用对我用激将法，我这人不好面子，只要能达成目的，我什么招都用。”

    “我不继续和你打不是因为怕你。”

    “我知道，怕对南港市造成很大影响嘛。我是明里人，你们是暗里人，最终吃亏的不会是我。往远了说，你是怕自己的钱包有损失。”

    “你就不怕吗？”

    “我本来就一无所有，而且我靠技术吃饭，我今天倒了明天就能起来。”

    “发生了什么事，我这边已经搞清楚，并且有证据。我相信你那边一样，你非得要我这边交人，无非想我们这边和你的仇人结仇，给你的仇人树敌。我们这边不搞这种事，如果搞，何不直接和你打？而要玩那么复杂？不管你信不信，反正，人，我真的没找到。”

    王子阳笑：“司徒先生你应该直接点，比如说你们没有本事把人搞回来，这样不是能谈了吗？总说我逼你们，是你们自己死要面子。”

    “你有本事你自己去办。”

    “行。”王子阳很干脆的答应，却又话锋一转道，“我自己去找是我自己解决问题，这样不算我们和解，你给我赔偿。”

    “我还给你赔偿？”司徒哈哈大笑，“你毁了我的山庄，还有刚刚那件事……”

    “我毁你的山庄是为何？是你山庄里面的人抓我朋友，并且在中间挑动我们，你们自己没有责任？刚刚那件事更别说，你兵来，我还不能将挡？我把自己绑起来任由你宰割？这完全没逻辑，没道理是吧？最关键的是，不是我要你赔偿，我只是要你交凶手，你不交凶手，我就这样算了吗？”

    “不是说找不到吗？”

    “我继续用生意场上的规矩和你说，我和你做生意，你卖给我货，货在我这里丢了，找不到了，我是不是不用给你付款？还是我找到了再给你付款？你愿意？”

    “听上去差不多，但根本就是两码事。你自己说的，我们被别人挑动，你要让你的敌人达成目的吗？”

    “事情已经这样，我无所谓。”王子阳真的表现出一副无所谓的表情来，“算是谈完了吗？我可没空应酬你。”

    “继续打吗？”

    “看你，反正你们的场子我照扫，你们挡不挡，自己看着办。”

    “我真想一枪打死你。”司徒火大了，掏枪，这家伙竟然带了枪，一把很小的白色手枪，“给我站住。”

    王子阳怕吗？坦白说，怕，但站住就意味着妥协，显然不行。凶手他们不交，自己不是白损失了吗？而且大雄会怎么想？这件事必须有交代，哪怕这个交代是钱。心里想着，王子阳没有停，而是继续走，嘴里道：“带枪来谈判，早知道你会这样，所以我做的比你更绝。”

