    幽香楼主楼第二层，某间中品厢房之中，有七八名宗门弟子聚集于此，皆气息不凡。

    只见这些人，个个都头顶羽冠，身穿飘逸洁净的华服，腰挂精湛的长剑，气派当真是唬人无比。

    眼下他们聚集在一起，就有如群星汇聚，气机互相连结，连走路都带风。

    而这些宗门弟子长袍的胸襟之处，都刻有一枚璀璨星辰，华光四溢，十分显眼，好像生怕别人看不到似的。

    其实，这是天魁宗的标志，这是个一流宗门，乃是位于鬼岩域以西的银夜国之内，大名鼎鼎，便是在鬼岩城之内，都无人不知，无人不晓。

    江湖人称“茫茫银夜，天星普照”。

    其中的“天星”，就是指天魁宗，名头简直响当当。

    “记住，我们这次出行，一切都以夺得那柄星辰灵器为目标，不要节外生枝，知道吗？”此时，房间中为首的青年肃然说道，让其余人都应声点头，唯其马首是瞻。

    说话者，名为杜星宇，他剑眉星目，容貌俊逸不凡，乃是天魁宗所培养的新一代天才。

    话说，不同的宗门，自有其不同的育才方针和办法。

    故此，与无极宗不同，天魁宗对核心弟子的年度考核，通常都是让他们率领弟子外出完成任务，一来培养其领导能力，二来测试其机敏反应，看看是否合格。

    杜星宇的任务，就是要来到鬼岩城，找到一柄星辰属性的灵器，并带回宗门。

    “此行不容有失。”杜星宇暗暗自语，心中其实很清楚，只要成功购得那灵器，那么回到宗门之后，那灵器十有八九，都是归他所有，作为完成任务的奖励。

    不是每个宗门，都像剑晨宫一样，拥有收藏灵器的绝密禁地。

    很多宗门的宝贝，都要用灵晶买的，不能自给自足，便是银夜国里首屈一指的天魁宗，都没有几乎无限量的灵器储备。

    当然，杜星宇不是得不到灵剑，他只是想要得到更好的！

    “杜师兄，恕我直言，为何我们找地方落脚，要到这种烟花之地呢？实在有失身份啊。”一名男弟子透过窗户，望见大厅中纵情声色的人群，便是露出厌恶的目光。

    “小虎，别嫌这嫌那了，近来因为那场黑市拍卖会的关系，附近能看得过去的大客栈、酒楼、庄园，都已经爆满，我们姗姗来迟，只能在此地逗留了。”

    一名女弟子抢先答道，眉头微皱，显然也是不喜这种欢场，只是没有明说。

    “大家别急，试问如果我们早到，你们愿意入住这个污秽之地的客栈吗？”杜星宇问道，语气隐含淡淡的高傲，星目闪烁。

    “不想！”众人齐齐摇头，流露出厌恶之意，透发着非一般的傲慢。

    “这就对了。”杜星宇嘴角一勾，微微一笑，淡淡道：“天魁宗的标志，乃是一枚天魁星，这象征着天乙贵人，所以，作为天魁宗的弟子，我们一定要谨言慎行，不以俗人为朋，不为俗世所累，即使身处污秽之地，也别忘记自己的尊贵身份，懂了吗？”

    “知道了！师兄！”

    众人异口同声地回应，而后便是昂首挺胸，都带着自傲的目光，鄙视大厅中的所有江湖中人。

    只不过，他们不知道的是，此刻凌霄雅阁中的某人，听到几句严肃的话，却是一阵膈应，像是在听相声一般，不以为然。

    “对了，小虎，我之前让你准备的东西，你准备好了吗？”

    “那场拍卖会即将开始了，要确保万无一失。”

    杜星宇又开口，向那个好像愣头青的家伙问道。

    “师兄的吩咐，我自然办得妥妥当当，你看看。”那名男弟子笑了笑，拿出一枚幽黑色的妖异晶石，递给杜星宇，道：“昨晚我到达鬼岩城之后，就立即去往那条小巷，从一个奇怪老乞丐手里，花费一万灵晶，买到了这枚鬼岩晶，应该不会有假的。”

    “一万灵晶！？”所有人听到这个大数目，都当下暗暗咂舌。

    杜星宇虽然早有所料，但还是微微皱眉。

    即使是他，要赚取一万灵晶，也不是件特别容易的事，幸好师门提供了竞价经费，借此能帮补一下。

    否则，他还真有些舍不得。

    随后，杜星宇接过晶石，仔细打量一番，确保无误之后，又肃然开口道：“好了，接下来我们就在此地休憩，两天之后就正式出发，前往那个黑市拍卖场。”

    “相信有这枚鬼岩晶作为通行证，必能顺利进入会场。”

    众人闻言，皆重重点头。

    其实，他们有些紧张，心知最凶险的时刻，不是在拍卖前，更不是在拍卖中，而是在拍卖后。

    竞价失败事小，顶多不能完成任务。

    但若是竞价成功，一不留神，这里的所有人，都要命丧此地。

    感觉到气氛的微妙沉重，那名叫做小虎的家伙，便是大大咧咧，打开话匣子，笑着道：“据闻这场拍卖会，堪称大宝云集，有各种稀珍灵料出没，事前就吸引了各方的大人物，前来参与。”

    “没错，单凭那些爆满的客栈，就知道这场黑市集会绝不简单。”另一名青年说道，接过话柄。

    “嘻嘻，有传言说，这次集会拍卖的其中一样秘宝，乃是一种点化圣液，好像名为聚灵圣水，有往死返生，化腐朽为神奇的妙用。”

    “你也听说了？据说这聚灵圣水，的确对武体有极大的益处，甚至能延年益寿，大大增长寿元，功效简直传得神乎其神。”

    “何止啊，这圣水若然让我们女子来使用，就能青春永驻，有机会的话，一定要将其竞拍而下~”有女弟子很向往，眸光闪烁。

    “嘻嘻，你想得美啊！像这种回生仙水，乃是无价之宝，我们怎能竞拍得到。”

    “开开眼界也好啊~”

    “够了。”忽然间，就在众人议论得刚刚起劲时，杜星宇却是沉声一叱，道：“别再胡言乱语，毕竟此地眼线甚多，隔墙有耳，不宜过多讨论，眼下还是养精蓄锐，耐心等待集会开始吧。”

    说完，杜星宇就收起那枚黑色晶石，闭目养神，进入修炼状态。

    众人见状，也只好悻悻然地点了点头，而后便是各自喝闷茶，玩手指，望天打卦。

    ……

    与此同时，凌霄雅阁中。

    “嘿嘿，想不到那么快，就能听到我想要的消息。”楚云收回神识，露出淡淡的笑容，他其实一直都在“旁听”天魁宗门人的话，对方根本就察觉不到。

    这些家伙，虽然自恃高人一等，但还是太没戒心了，竟然把这些黑市秘密，给直接说了出来，并未使用真气传音。

    不过，对于楚云来说，这就正中下怀了，他已经守在幽香楼一整天，眼下听到关于黑市拍卖会以及疑似是聚灵圣液的消息，着实皇天不负有心人。

    “真有意思，居然以鬼岩晶为入场证，加以限制，如此一来，就等同于变相地筛选来客，尽量选出最有魄力和财力的强悍人士参与。”

    “不得不说，举办这场集会的存在，真是颇有手段。”

    楚云微笑自语，很满足，他既有鬼岩晶，又富得漏油，光是灵晶就有千万之数，若是那瓶圣水，果真是聚灵圣液，那他也有足够的能力竞价得到。

    接下来，只要他跟着那帮天魁宗的门人，就能找到那地下拍卖会场，进而顺理成章地参与。

    “大功告成！香怡，削个苹果给我吃吧。”楚云笑着说道。

    “是，少主。”香怡甜笑点头，动作麻利，立即行动。

    虽然，她不知道楚云为何成天呆在窗户旁，也隐隐察觉到，楚云不是寻常人物。

    但主人不说，那她就不会过问，处事丝毫不过界，一心一意地给楚云削水果皮去了。

    ……

    同一时间，主楼第三层，另一个金碧辉煌的楼阁中。

    “居然连天魁宗的弟子，这次都来凑热闹，真是不枉此行啊。”一名坐在窗边的青年淡淡笑道，摇着羽扇，话音磁性斯文，轻描淡写中，带着一种沉稳的气度。

    只见此人眉清目秀，风雅俊逸，面如冠玉，举手投足间，都尽显书卷气，唇色微微泛白，仿似一名虚弱的斯文儒生。

    但其体魄强健，身穿一袭白衣，若然站起来，定然也是一名身姿挺拔，风流倜傥的英俊公子。

    在他身旁，一名高挑的侍女静静守候，拥有一头蓝色的清爽短发，此时正沉默寡言，眸光冰冷如水，薄唇锐利如剑，并没有回答青年的问题。

    短暂的寂静过后，儒雅青年又笑着说道：“只不过，聚灵圣水的消息，原来已经传得沸沸扬扬了，不知我此次出行，能否有所收获呢？”

    “少主！”此时，房间中，一名灰胡老仆沉声开口，不解地问道：“其实，殿下你没必要亲自出行的，只要一切都交由老夫处理，自然就水到渠成。”

    只见这一名老者，虽然灰发斑驳，满脸皱纹。

    但其脸容不怒自威，双目精芒闪烁，武躯雄伟，话音强而有力，气息浩瀚如渊。

    一看就知道，这是一位超级大高手。

    “汉叔……你不明白的，我已经常年不出国都，眼下听闻聚灵圣水的消息，我也好借机出来活动一下，你知道的，国都虽然美丽辉煌，但是光芒太耀眼了。”

    儒雅青年笑了笑，不以为然，让那名老仆连忙躬了躬身，表示歉意。

    随后，儒雅青年也不介意，只是再度看向那繁华的大厅，露出温和的目光，也不知在想什么。

    旋即，他就向旁边的侍女说道：“小蓝，我累了……想喝杯茶。”

    蓝发侍女闻言，默默点头。

    她玉手一伸，慢慢推着儒雅青年座下的轮椅，不疾不徐地靠近桌子。

    目睹这一幕，灰胡老仆的眉头顿时皱起，他咬紧牙齿，灰目闪烁，着实是百感交杂。

