
　　《钢铁侠》上映17天，北美票房突破3亿美元，达到3.08亿美元。

　　当初《谍影重重3》也拿到过这个数据，还引起了媒体的轰动，但随后没多久，就被《加勒比海盗2》《天国王朝》《蜘蛛侠3》打破，到现在也变得平平无奇了。

　　海外地区也上映了十多天,累计票房2.79亿美元，随着海外发行地区越来越多，海外票房增长会超过北美地区，甚至实现反超。

　　媒体预计北美地区票房在3.5亿左右，海外票房预计在4亿多，全球票房绝对超过7亿美元。

　　相比《钢铁侠》的红红火火，《黄金罗盘》数据一片惨绿，上映15天,票房收入6337万美元，预计票房不到8千万。

　　这笔收入院线分一半，华纳收一半的一半，新线和维恩斯坦只能收到很小一部分，连投资的零头也没有。

　　北美票房遭遇惨败，《黄金罗盘》在海外上映的情况也不顺利。

　　在与华纳闹崩之后，新线和维恩斯坦影业决定亲自负责海外发行工作。

　　两家公司高层曾经参与发行过多部火爆全球的电影，对这种工作并不陌生，甚至比华纳海外发行部的工作人员更精通。

　　在海外发行，一般分两种，一是直接把版权卖给当地的发行商，第二联系各地区电影院线，共同宣传发行，上映后拿分成。

　　新线和维恩斯坦影业选择第二种,不选第一种的原因很简单,《黄金罗盘》在北美票房太惨,各区域发行商不看好这部电影,报价很低贱。

　　但第二种也有个问题，亲自参与宣发,就需要宣传经费。

　　两家公司只能咬牙掏钱，先在欧洲三个主要国家发行，如果《黄金罗盘》在欧洲地区票房不错，也能反向证明华纳数据作假。

　　先期宣传两周，《黄金罗盘》在12月末登陆英、法、德三国535家影院。天籁小说网

　　首映三天2140万美元，成绩不错，但也仅仅不错，相比较1.8亿美元大制作，这个成绩还是很普通。

　　此外上映之后，海外观众对电影的评价也不高，认为动画特效做得不错，但剧情上还有硬伤，小孩看不懂，大人不喜欢，完全比不上老少皆宜的《哈利波特》。

　　电影有问题——媒体唱衰——票房成绩变差——媒体继续唱衰——票房成绩越来越差，《黄金罗盘》陷入了恶性循环。

　　上映一周仅仅收入3027万美元票房。

　　据说维恩斯坦拿到数据后，急火攻心，一口老血喷进了医院，而新线老总谢伊头发也白了一半。

　　“唉~”

　　看到这样的数据，李察轻轻地叹了一声。

　　“你不是很讨厌维恩斯坦吗，看到他倒霉你叹什么气？”

　　甲板上，塞隆女士穿着比基尼，端着两杯白葡萄酒走了过来。

　　“兔死狐悲！”

　　“什么意思？”

　　塞隆女士微微皱眉。

　　李察接过酒杯抿了一口，“是一个比喻，新世纪、新线、维恩斯坦是独立制片领域，最强大的三家公司。这一次《黄金罗盘》票房失败，新线和维恩斯坦影业必然一蹶不振，三大只剩下新世纪影业一家，面对七大巨头的竞争，新世纪影业未来压力会很大。”

　　“你需要担心这个吗？你是新闻集团的大股东，也就是二十世纪福克斯的老板，你手上也有迪士尼的股票，又跟博伟有合作，难道不是两家公司该担心一不小心被你收购了吗？”

　　塞隆女士笑道。

　　李察一笑，“我有两家公司的股票并不会影响三家公司之间的竞争，福克斯和博伟管理层的作用就是给股东创造利润，如果真能坑新世纪一把，他们也绝对不会手软。”

　　“那你准备怎么办？”

　　“继续拍电影，拍好电影，只要公司资本雄厚，他们也没机会吞并新世纪。”

　　李察说道。

　　这次新线影业和维恩斯坦影业之所以会吃亏，根本原因还在两家公司身上。

　　近些年新线影业经营状况一般，在《指环王》系列之后，没有再出大卖的电影，一直在吃老本。

　　这一次在《黄金罗盘》上投入了太多资金和时间，电影票房惨败，新线影业至少伤筋动骨。

　　而维恩斯坦影业05年才建立，之后投资的几个项目不温不火，这一次《美国黑帮》和《黄金罗盘》相继扑街，据媒体报道，维恩斯坦影业大约亏损1.5亿美元。

　　对于资本并不丰厚的独立制片公司，这无疑是个巨大的打击，如果缓不过来，维恩斯坦影业大概率要破产。

　　“维恩斯坦那边你怎么处理？”

　　塞隆女士问道。

　　“不管了，等他过了这一关再说吧。”

　　就在前几天，女演员罗丝麦高恩在纽约警察局报案，表示在1997年圣丹斯电影节期间，遭遇了维恩斯坦的侵犯，还不停打电话骚扰她，干涉她的工作，严重影响到了她的正常生活。

　　罗丝拿出了详细的证据，警察决定受理此案，并传讯维恩斯坦接受调查。

　　罗丝主演过多部电影作品，包括《惊声尖叫》《磨房》《弯刀》《蹦蹦猴》，其中《惊声尖叫》系列火爆全球，她也被称为‘尖叫女王’，名气不小。

　　罗丝站出来之后，各大报纸纷纷进行了跟踪报道，在10月份的时候，网上就出现了很多有关‘维恩斯坦丑闻’的新闻。

　　由于主流媒体没有进场，也没有受害者站出来举报，最后不了了之。

　　这一次‘维恩斯坦丑闻’再度爆发，主流媒体又大肆报道，这个新闻迅速登上了各大媒体的头版头条。

　　之后几天，陆续又有十多位女艺人站了出来，其中包括几位人气不错的二三线演员，米拉·索维诺、萝玛拉·嘉瑞、艾什莉·贾德、海瑟·格拉汉姆等等。

　　这些人表示同样遭遇了维恩斯坦的潜规则，有的是腥侵，有的是腥骚扰，有的是其它罪名。

　　随着受害者人数增多，有关‘维恩斯坦丑闻’的新闻也越来越多，各大媒体连篇累牍地报道。

　　与10月份的冷眼旁观不同，这一次各大主流媒体表现得非常积极，连篇累牍地批评施暴者，同情受害者。

　　闹得纷纷扬扬，也成了07年末最大的社会新闻。

　　在新闻出来后，李察只觉得有趣，原本他还等着罗南出手，慢慢揭开这个粪坑。

　　不料幕后黑手率先出击，让受害者集体现身，接着媒体大肆报道，把娱乐圈搅得臭不可闻。

　　作为娱乐圈的一员，圈里所有人都是利益共同体，好莱坞爆出大丑闻，会导致公众对娱乐圈名人的观感变差，也给电影娱乐事业带来极大的负面影响。

　　在丑闻爆发后，很多人以为是他出手了，纷纷打电话过来询问，看他要把事情搞多大，要不要帮忙。

　　李察摊了摊手，你们都误会了，真不是我做的。

　　上周在拉斯维加斯打败了小克里琴科之后，他就带着全家人来到夏威夷庄园度假。

　　每天带着两小在海滩上闲逛，或者陪着邦辰女士塞隆女士来甲板上看日出日落，除了看看报纸和公司的报表，其他一点正事也没干。

　　大家相信了他的话，他一个百亿大佬要搞事情，明说就是，完全不用遮遮掩掩。

　　接着大家都把目光看向了华纳。

　　因为《黄金罗盘》的事情，华纳和维恩斯坦影业还在闹纠纷，如果这部电影票房真有问题，搞垮维恩斯坦影业，华纳可以直接获利。

　　此外华纳集团是传媒巨头，手上控制着大量的媒体，现在事情闹得这么大，说跟他没关系也没人信。

　　可华纳内部又传出消息，真不是我，华纳是华纳，华纳兄弟是华纳兄弟，华纳兄弟与维恩斯坦影业的纠纷，跟我华纳集团有什么关系，难道我一个堂堂世界五百强，还亲自出手对付一个小电影公司老板，那也太给他脸了。

　　圈里人不信，上次华纳兄弟说没有在票房数据上做手脚，可从票房跌幅上看，感觉还是有问题。

　　李察一开始也怀疑是华纳干的，因为宣传丑闻，也能给媒体增加收视率和发行量，对一家传媒集团来说，这也是有利的。

　　可在丑闻爆发后没多久，舆论风向突转。

　　象党候选人希拉女士在一次反暴力公益活动上，公开点名维恩斯坦，提出要出台新的措施，进一步保护保障女性的合法权益，同时暗指维恩斯坦曾经是驴党候选人竞选团队的一员。

　　在报纸上，刊登了多张照片，有驴党候选人与维恩斯坦亲切交谈的照片，有维恩斯坦坐在候选人身边的照片。

　　还有一张米歇尔夫人与维恩斯坦的吻面照，虽然两人只是碰了下脸，但在这个时候，这种照片非常容易引发联想。

　　还有报纸刊登了驴党候选人的照片，上面打着‘他知道’的标签，说驴党候选人知道维恩斯坦的丑事，却没有在意。

　　驴党候选人方面立即作出反应，表示并无此事，还表明早在10月份，双方就没有了合作。

　　可不管怎么解释，也无法否认维恩斯坦曾经作为驴党这边竞选团队一员的事实。

　　之后Gallup民调显示，驴党候选人的支持率出现了明显的下降，而希拉夫人的支持率上涨了5个百分点，并在此后的竞选活动中，希拉夫人屡次提起此事，得到了很多女性选民的支持。

　　看到对方的一系列操作，李察暗叹自己的格局小了，以前他以为华纳对付维恩斯坦为了获利，看到希拉夫人的操作，才发现那个死胖子有更重要的作用。

　　除了这个，李察还在新闻中看到了罗南的身影，对方摇身一变，成了希拉夫人竞选团队的一员，职务是全球青年事务特别顾问。

　　看到罗南这小子，李察也大致明白了事情的前因后果，在他的放任下，罗南拿到了很多有关维恩斯坦丑闻的线索，看到维恩斯坦与驴党候选人有关联，就主动投靠象党这边，出谋划策，搞出了这些事情。

　　这小子很机灵，也很有野心，只是未免太沉不住气了。

　　“爸爸，该出发了。”

　　“爸爸，你准备好了吗？”

　　正在看报纸，路易斯和小安妮从楼梯上走了下来，戴着太阳帽，穿着小短袖短裤小鞋子，路易斯怀里抱着足球，小安妮拿着小铲子，一会儿她要挖沙捡贝壳。

　　李察看着两小一笑，“妈妈呢？妈妈要去吗？”

　　“妈妈说你们先下去，妈妈一会儿来，妈妈在画脸。”

　　小安妮指了指红红的小脸蛋。

　　“不是画脸，抹防晒油。”

　　路易斯改正到。

　　“好吧，那再等等，等妈妈一起。”

　　李察拉着两小上了车子。

　　外面阳光灿烂，万里无云，是个在海边闲逛的好日子。

　　等了一会儿，还不见邦辰和塞隆下来，他冲着楼上喊了两声。

　　“别喊了，马上来。”

　　邦辰女士在阳台上不耐烦地回道。

　　“好吧，我们再等等。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　路易斯和安妮也耸了耸小肩膀。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，459、鼓破众人捶免费阅读。https://xs.23sk.com 