    “又有了？”

    那两个已经交了任务的人对望一眼，全都朝摊子这里扑了过来。

    卤蛋被他们这种氛围弄得很懵逼，但是他本来就站在摊子旁边，比那个两个扑过来要强的人要更方便，当下里毫不犹豫的就买了。

    “哎呀，被买走了！”

    两个人痛苦的锤了一下额头，然后掉头就走了。

    苏墨收起了摊子，来了一句明个儿赶早，然后就直接撤退了。

    留下一脸懵逼的卤蛋在原地。

    找了个隐蔽点的地方，苏墨交易给其他两个人每人一个橘红之心，本来还打算给苏小玖两个，但是却被拒绝了。

    苏小玖并不追求等级，她就是在游戏直播把粉丝们萌的死去活来，然后骗粉丝们进行打赏。

    等级对她来说没什么意义。

    苏墨本打算把这两个给自己的战友，没想到同样被拒绝了。

    田大壮是这样说道：“感觉不需要，几千块钱的东西就这样浪费了有点可惜，自己升级的感觉挺好，我们也得有个适应的过程，光提升等级没什么用。”

    既然他们这样坚持，苏墨自然不会强求。

    他已经决定了，一旦等级升到二十八，他也不会再用氪金材料升级。

    “啊！我%￥##%……人呢，人哪去了，居然敢坑我，我%#@￥#￥……”

    “发生了什么事？”田大壮探出头，看到那颗卤蛋正在暴跳如雷。

    “没什么，就是他用一千金币买了一个橘红树心而已，我刚才不小心标错了。”苏墨很淡定，他才不会承认自己是故意的呢。

    摆摊的时候，物品价格是手动输入的，苏墨第一次输了个八十金，被云飞买走，第二次输了一百，被田大壮买走，第三次输了一千，卤蛋看都不看就买走了。

    “太狠了吧！”田大壮正在掰着手指算一千金币是多少钱。

    “不愧是小墨，干得漂亮啊！”云飞直接点赞，刷六六六。

    一千金币，换出去就是五万多块钱，这样苏墨的存款就到了十六万。

    还掉家里的欠款，然后发展自己在游戏里的势力，积累资本，总有一天他会变成一个超级富一代，然后不管现实里还是游戏里。

    此时的苏墨脑海里浮现出一个画面，一个中二少年信誓旦旦的说，他要成为一方霸主。

    苏墨没有这么中二，但是却似乎有什么东西在他内心深处开始生根发芽。

    他不急着算自己现在有多少钱，还有十四个橘红树心没卖掉呢，这一次还是找诸神黄昏的沧甲。这玩意留在手里只会贬值，他又不想卖给卤蛋进而资敌，所以沧甲沧老师就成了不二人选，大家毕竟已经合作过一次了。

    有了上一次的交易基础，这一次沧甲就不用叫我爱罗那个中间人了。

    他可能在诸神黄昏里地位不低，身上这一次又换了一套时装，看起来就价格不菲的样子，而且胳膊上还挽着一个小美女，说说笑笑看起来很亲密的样子。

    “啧啧，兄弟这身不错啊。”沧甲打量了一番苏墨，忍不住赞叹。

    男人大概都有一些西部情节，骑着马，带着牛仔帽，迎着风沙，去流浪去发财。

    “别人送的，我可买不起。”苏墨半真半假。

    这种低调的装比，更让沧甲觉得无语，昨天卖给自己十个橘红树心，一下子就赚了三万块，你说你买不起一个皮肤？

    “橘红树心，还要不要？”苏墨问。

    “要啊，不要我来干嘛？”

    “十四个，能吃得下不？”苏墨问。

    “你昨天才卖我十个，今天又来十四个，你是不是把木精灵王给杀了？”沧甲来之前根本不知道数量，还以为两三个这样，毕竟昨天已经交易了十个。

    那十个他还以为是苏墨攒着一起卖的呢。

    “这个你就别问了，你问我也不会说。”苏墨摇摇头。

    “哈哈，也就随便问问，要，别说十四个，就算是一百四十个我也要，”沧甲很是财大气粗，他挤挤眼小声的问道：“你今天是不是坑了众神殿的人，他们在四处打听你呢。”

    “好像……是的。”苏墨心里微沉。

    这才十几分钟的时间，消息居然就传到沧甲耳朵里去了。

    “兄弟，游戏里虽然可以肆无忌惮，但是也要小心报复啊，抽奖池出挺多隐藏身份的道具，你可以去弄一个。”沧甲很希望有更多的人对付众神殿，因此不遗余力的出谋划策。

    “还有这东西？”苏墨真心不了解。

    “你瞧我这个。”沧甲切换了另外一身时装，然后把一个鬼脸一样的面具罩在脸上，不仅把脸挡住了，整个人都膨胀了一圈。

    给力啊，苏墨真心佩服游戏公司赚钱的手段。

    这玩意不仅可以一定程度隐藏身份，主要还能拿来装酷，Cosplay什么的弱爆了。

    【新世界】里的交易、战斗、组队等环节都可以隐藏自己的名字，即便是杀人，只要自身的声望足够高，或者本身PK值比较低，都不会显露出玩家的姓名。

    这个游戏讲究虚拟现实，现实中哪有头上顶着名字在大马路走的人。

    “这个鬼脸多少钱能买到？”苏墨很感兴趣的问道。

    “找我爱罗就能买，我这个是和他做了一大单生意他送的，具体多少钱我也没关注过。”

    “目前市价大概五十金币到一百金币，我这个蝴蝶面具是一百二买的。”旁边妹子开口介绍，她拿出了一个蝴蝶面具戴在脸上，确实凭添几分魅惑。

    “谢了，回头我去找他，这十四个橘红树心你是转账还是金币？”

    “转账吧，金币不够用啊，我们几千号人一直打金，依旧隔三差五的找我爱罗买金币。”沧甲果断选择转账，我爱罗是做生意的，从他那里买金币，他必然要赚一些。

    一个三千，十四个就是四万二，直接就转到了苏墨的账上。

    交易完成，苏墨想了一下又给十方明亮发了个信息。

    “还钱？不用这么着急吧，我又不缺钱，不是说好了帮我做任务抵消吗？”

    “不喜欢欠钱，你放心吧，如果有什么需要我一定帮忙。”苏墨依旧很坚持：“坐骑五百金，当时做任务抵消五十金，后来带你做隐藏任务是三千块钱，也就是五十金，还欠你四百金币，我邮寄给你。”

    “行吧，冰河兄你这是发财了啊。”十方明亮哈哈一笑，也不再拒绝。

    金币只会越来越贬值，四百个金币今天或许值两万块，过一个月可能要对半砍，而且以债主的身份根本没办法做好朋友，不如还掉之后大家平等交流。

    苏墨把四百金币还给十方明亮，这样坐骑的钱就算两清了。

    他留下两百金币，剩下的全部换成了现实币，这样账户上一次就有了十五万，这十五万，苏墨全都转给了高利贷公司。

    除了背包里留下来的钱，他再一次回到赤贫阶层（背包里两百金币的赤贫）。

    不过，此时的他已经不用为每个月十万块的高利贷发愁，如果不出意外的话，他很有可能比约定的时间更提前就把这些欠款还完了。

    接下来还是打海盗。

    苏墨不是用自己的本尊打，而是开了来福这个小号。

    他的本尊就躲在一个昨天发现的海岛洞穴里，这个海岛上刷新了不少的海盗，而且还没有BOSS，在这个距离他的本尊妥妥的能够分到经验。

    这样做的原因是为了锻炼操控来福的战斗能力。

    此外就是要和怪物聊天频道的那些兄弟多一些互动，进而从这些怪物的聊天中获取更多有价值的信息。

    他总不能每一次都带着问题去和怪物们聊天，不然怪物们早晚都能发现他们中间出现了一个叛徒，只要这个叛徒打探关于谁的信息，谁下一刻就要倒霉。

    虎王安格斯：日子没法过了，好想去流浪。

    山狗首领卡多：老虎大哥这是怎么了？你不是超凶的吗？

    虎王安格斯：玩家学会识破我幻影分身了，现在一天死两次，刷新出来没多久就被打死了。

    苍头狼王皮斯：别想了，据我所知，除了等阶和习性，就只有在通天妖塔过三关抽奖才能抽到那种四处行走的资格，我也是听那些晋级哥们说的。

    山狗首领卡多：咦，你们难道忘了咱们还有一个比较特殊的小伙伴，@凶残的野狼来福。

    虎王安格斯：别费力气了，估计还在替它的主人做牛做马，上次我@它，它都没反应。

    凶残的野狼来福：来了，来了，哥几个都在聊天啊。

    山狗首领卡多：哈哈，说曹操曹操就到。

    苍头狼王皮斯：曹操是谁，打架很厉害吗？

    山狗首领卡多：我也是听别人说的，你也知道我最喜欢聊天，从聊天里学会了不少东西。

    凶残的野狼来福：找我啥事啊？

    虎王安格斯：你主人呢，你不用伺候你主子吗？

    凶残的野狼来福：听起来不怎么对味。

    山狗首领卡多：来福别介意，虎哥这是被玩家杀烦了，他的幻影分身被识破，现在打不过玩家了。

    虎王安格斯：谁说的，我现在一天还是能杀十几个玩家呢。

    凶残的野狼来福：emmmm，我有点经验分享给大家，咱们可以找机会杀他们治疗，留着强力攻击技能，等治疗OT的时候就一波爆发带走他们的治疗，或者其他脆皮职业也行。

    虎王安格斯：听起来似乎很有道理。

    苍头狼王皮斯：不错啊，来福，你居然领悟的这么深了，我之所以能纵横兰斯洛草原，靠的就是这个理论。

    凶残的野狼来福：嘿嘿，一般一般。

    山狗首领卡多：都是大神啊，听起来很厉害的样子，我这样的低级BOSS也行吗？

    凶残的野狼来福：一样的，你等级低，来找你麻烦的也基本上都是低级玩家，他们更好杀。

    虎王安格斯：来福你能随便到处走吗？

    凶残的野狼来福：嗯，目前要跟着我的沙雕主人，只能在他睡觉的时候出门。

    苍头狼王皮斯：你主人叫什么，下次有机会我帮你干掉他。