
　　唐明稍微休息了一段时间之后，唐明就登入了游戏。

　　上线之后他还专门看了一下自己的好友列表，酸甜果汁的名字依旧是灰色的。

　　按照唐明的推断，这个时候酸甜果汁一定在全力的升级，因为已经耽误了一段时间了，她是个很要强的人，不可能让自己一直落后下去。

　　他想给她发一条消息，但犹豫了很久都不知道要发些什么。

　　现在酸甜果汁上线之后还隐身，是为了什么，不就是为了躲他吗。

　　而且既然王悦上线了，那就自然看到了唐明之前给他发的留言，那是唐明被人误解和诽谤最严重的时候，急需要王悦出来澄清，所以就给王悦发了消息，让她上线之后一定要联系他。

　　但是现在王悦没有联系她，那就说明王悦并不想联系他，甚至不想理他。

　　想到这里之后唐明最终选择了放弃给王悦发消息，他现在到处都是敌人，如果王悦离着他远一点能减少不必要的麻烦，那么唐明宁愿不打扰她。

　　从网上的消息可以看出，现在网上对他的舆论依旧非常不好，只要是骂他或者是诋毁他的帖子可以说是一呼百应，就比如那个悬赏十万要杀他的帖子，响应的人数非常多。

　　之前关于他的帖子，比如刚开始暴露出他身份的时候，网上几乎全都是支持他的人，所有的留言都是说他王者归来或者是从什么时候开始喜欢他的、如何喜欢他的、之前他有多么厉害之类的。

　　就算是后面出现了一些事情，网上的帖子依旧是支持他的人多，黑他的人少。

　　但是现在从网上的情况来看已经是完全相反了。

　　也不是说唐明的粉丝都粉转路或者粉转黑了，只能说是有一部分粉丝为了不惹麻烦所以选择不在网上说话了，大多数玩家其实都很聪明，是可以分清善恶的。

　　不过现在唐明也已经想开了，黑就黑吧，反正他也没有指望在网上赚粉丝的钱，只要是在游戏里有实力同样可以赚到钱的。

　　不过游戏里也不容易啊，现在唐明在游戏里的对手着实是有点厉害，如果不提高自己的实力，他能被那些人玩死。

　　如何算是成功呢，对他来说只有两个标准，第一个是赚到钱了，现在有钱就可以不一定是成功，但没钱绝对是失败。

　　第二点要难一点，在游戏里发展得成功，游戏外得到玩家的认可，还有能变现的能力。

　　现在看来第一种好像更简单一些，如果不是心中带有仇恨，宗明反倒是最喜欢第一种方式。

　　但现在是有一批人一直逼着唐明动手，驱赶着他不断前进，从最初的砍王到现在幕后的世界传媒公司。

　　唐明觉得应该没有比这更大的对手了，最可怕的是这个对手足够阴险，什么事情都做得出来。

　　这时候清风已经将唐明交给他的那些装备都强化完了，正在进行追风枪的打造。

　　唐明没有打扰清风，而是进入前面的柜台看了一下，柜台里面的白银装备虽然刚摆上没有多久，但是却已经卖掉几件了，看来这生意真的非常不错。

　　让唐明没想到的是，上午刚把收到的炼化材料取出来给了魔胎进行吸收，现在竟然又收到了一些。

　　唐明觉得很有人坚持不住了开始将手上一些炼化材料低价处理了，这些人或许是着急去冲刺等级，又或者是真的没有地方存放这些炼化材料了所以就卖到了他的店里。

　　将收到的炼化材料留下一部分装备打造时可以用到的，其他的全都取了出来给魔胎吸收。

　　现在的魔胎胃口是越来越大，唐明一旦一段时间不给他炼化材料吸收，这家伙就在唐明的包裹里面各种震动，最主要的是随着上一次魔胎的生长，唐明和魔胎之间的联系越来越密切了，每次魔胎在包裹之中颤抖的时候他都有所感应。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种感应让他心神不宁，所以有时候不得不给魔胎一些炼化材料如让他吸收，这样才能让他安静下来。

　　唐明正想着下午要做点什么，这时候忽然从外面走进来一群人，由于人数众多直接就把整个店铺里面都给遮蔽了。

　　最前边的两个人赫然就是血战雄鹰和战庆兵两人。

　　很明显这些人是知道唐明在这里所以才冲进来的，目的就是为了见到唐明。

　　“真是贵客啊，欢迎欢迎，是来买东西的吗？”

　　“唐明，你还真是够悠闲的，心情不错啊。”这声音之中明显带着杀气。

　　是战庆兵的声音，在黑山他被唐明击杀还爆出来一个属性极好的黄金帽子，等级也掉了一级这让他怎么可能不生气。

　　“哦，这不是战庆兵吗，你是来买你爆出来的那件黄金魔法帽的吗。”唐明指着一个柜台说道：“没错他就在这里，不过想买的话就到网上去拍卖，这里只负责提货。”

　　“唐明，你在挑衅我？”战庆兵快被气疯了。

　　“你们这么多人冲到我的店铺里，不是为了买装备又是为了什么？”

　　战庆兵还想说话，但却被血战雄鹰给拦了下来。

　　有血战雄鹰拦着，战庆兵自然是不敢说话的。

　　“唐明，我最后一次来跟你谈谈，劝你把那把剑交出来，这生意咱们一切都好商量。”

　　看得出血战雄鹰是在尽量地克制自己的情绪。

　　“鹰少是吧，我虽然之前不认识你，但你们对我的所作所为我全都知道了，为了对付我你们费尽心机，找人诋毁我。坏我的名声、杀我的朋友就是为了吸引我去送死，你们这么做，你觉得我会跟你商量吗。”

　　血战雄鹰怒道：“唐明你要想好了，你知道将要面对的是什么吗？”

　　"知道啊，面对狂龙帮、宏图霸业、面对正义联盟，还有幕后的世界传媒公司，那又怎么样，你觉得所有人都会因为对手的强大而屈服吗？"

　　“你是个傻瓜吧，你觉得得罪了世界传媒你还能玩这个游戏吗。”血战雄鹰瞪着他。

　　"我现在正在玩，好像没什么影响啊，有你们给我送装备我求之不得呢。"唐明也瞪着他，毫不示弱。

　　“好啊，唐明，有本事你就除了这个人试试，我就不信你去找洛庆交任务。”

　　"怎么想在城里杀人？"唐明已经判断出他们想干什么了。

　　"没错，我就是要杀了你，十万杀你一次，杀到你十级才一百万，便宜得很啊。"

　　“那就试试喽，我就是要去交任务成为游侠，让你这么多天的努力一事无成的。”唐明马上进行反击。

　　"好啊，不如我们就来个赌注啊，你如果能在两天之内交任务成为游侠，那么我答应你一个条件，如果两天之内无法交任务就把那把剑给我，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第529章 那就试试喽免费阅读。https://xs.23sk.com 