
你古风算个什么东西，也敢指着我的鼻子大声说话？

李勋二话不说，拔出腰间武器，立马就是一剑砍去，古风脸色大变，连忙躲避，但左臂还是被砍中，霎时献血四散。

古风惊努的看着李勋，怒吼道：“李勋，你敢对我动手？”

“劳资杀你，如杀狗。”

李勋怒骂一声，随即一挥手，大吼道：“把这群狗杂种都给劳资砍了。”

江大熊暴喝一声，第一个冲了上去，抓起古风就是一顿暴揍，李勋冷冷看着这群人，并没有动手，御林军全权负责皇宫大内安全，乃是重中之重的存在，有天子亲军之称，所以要想进入御林军之中当差，身份限定非常严格，以前一直都是由李忠从安北选调精锐补充御林军，其内士兵军官的俸禄比之其他军队要高出许多，而且升职的速度与空间，也是如此，但是从赵智一朝中期以后，大量士族子弟，纷纷涌入御林军之内，以作前期资历补充，以此导致御林军作风开始败坏，军纪不良，综合素质急速下降，赵智有意制止，但牵涉面太广，不可能一刀切，最终在刘桀的建议之下，只得做出一些妥协，把御林军一分为二，分成左右两军，左军依旧延续传统，选拔出身贫寒，忠心朝廷的精锐士卒，至于那些注重家族利益的士族子弟，则是全部划入右军之内。

赵通带来的五百御林军亲兵，便是出自右军，亲兵督尉古风，出身世家，其父亲乃是御林军右军主将，他的母亲是刘桀的第三女，他的家族与刘知古所在的刘家，两家关系颇为紧密，其长姐嫁给了当朝御史中丞刘冲季的嫡长子，刘相宜的正妻，这样的出身与家族，古风年轻势盛，眼高于顶，根本就没有把李勋放在眼里。

而李勋前期确实有这方面的顾忌，有意退让，不想把双方的关系搞的太僵，但赵通与古风一系列的举动，彻底触及到了李勋的底线，李勋忍无可忍，也不想再忍，最终选择了爆发。

“所有人全部扣押。”

李勋对陈德吩咐了一声，随即迈步走进了家门。

来到大厅门口，却是见到司马图刚好从里面出来。

见到李勋，司马图高兴的说道：“主公，您回来了。”

李勋点了点头，随后看到他手中拿着虎符，不由奇怪的问道：“司马图，你拿着虎符准备去哪？”

李勋临走之前，把虎符交给尤敏，若是有事发生，可以交给司马图打理。

司马图呵呵笑道：“正准备命人拿着虎符去城外调兵。”

李勋摆了摆手：“不用了，我已经让李存利领兵一千入城，赵通等人翻不起什么大浪。”

司马图说道：“我调军入城，并不仅仅只是为了赵通等人。”

“你想干什么？”

“锁城。”

锁城？

李勋眉头微皱，他没有第一时间反驳司马图，司马图跟在自己身边有段时间了，计谋出众，三思而行，没有决断下来的事情，绝不会轻易去做，他既然敢这么做，一定有他自己的考虑。

李勋沉思片刻，点头说道：“你看着办吧，事情办好之后，去书房等我，我去见见夫人，随后就到。”

司马图应了一声，迈步离开。

走进客厅，一眼便见到尤敏一副臭脸，李勋呵呵配笑着走了上去。

尤敏自然是好一顿抱怨，李勋再三抱歉安抚，这才化解了妻子的火气，两人闲聊了几句，然后李勋去往书房。

“说吧，你这么做到底有什么思量？”

李勋来到书房坐下，立即出声发问。

李勋对有才能的人，对信得过的心腹，可以很大程度的放权，放手让他们去做，但一定要给自己一个说法，一个合理的解释，胡乱去做，李勋绝不会姑息。

司马图站在那里，拱手说道：“主公，你觉得赵通等人此行到陇右西部，为的是什么？”

李勋冷笑道：“自然是要搅乱这里的局势，把我赶下台。”

司马图反问道：“以主公今时今日的地位与权力，又有西域如此大功，赵通能够办到？”

“自然是办不到的，我在这里经营了数年时间，也不是白忙活的，他赵通要想扳倒我，简直是痴人说梦话，不切实际。”

“既然扳不倒主公，他赵通为何还要做呢？”

司马图一连两个发问，李勋愣了愣，随即陷入沉思。

是啊，明显办不到的事情，他赵通为何还要去做呢？

李勋看向司马图，问道：“你觉得他为何如此？”

司马图轻声说道：“赵通办不到，但有人能够办到啊！”

闻听此言，李勋全身猛的一震，失声道：“你是说皇上？”

“不可能。”

李勋连连摇头：“陇右西部历经两次陇右战争，如此残破之下，被我经营的有声有色，如今又是占据整个西域，俘获大量钱粮，解决了朝廷的财政危机，这么多功劳，皇上只会更信任我，更加赏识我，怎么会.....”

“主公，有些事情，确实被我们忽略了。”

司马图叹声道：“主公，你如今占据陇右西部七州，又加上整个西域，权利太大了，皇上不放心啊！”

李欣皱眉道：“我对皇上忠心耿耿，绝无二心，他对我有什么不放心的？”

“皇权至上，除了皇上本人，他对任何人，哪怕在宠爱，在信任，都不是绝对的。”

司马图说道：“这就是政治，这就是皇权，从来没有对错，只有利弊权衡，作为帝王，其所考虑的不是简简单单的忠心，人心从来不可捉摸，想想我晋朝建国太祖，黄袍加身也未可知啊，皇权就是要除尽威胁，皇上要杀一个人，与忠心、亲情没有任何关系，仅仅只是因为你有了造反与改朝换代的能力。”

听了司马图的一席话，李勋沉默不语，他想反驳，想套用曾经那个世界的一句话，除了钱之外，还有很多美好可以拥有的东西，但是，这里与曾经不是一个世界，自己现在所拥有与所处环境，也是自己在那个世界绝对不可能达到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55321673"  chaptername="第六百四十九章  回京（二）">加入书签</a>
</div>
