    他躲在一棵大树后面，悄悄向空地中张望。

    空地中，此时正有两个人一男一女，女的年纪大约在二十岁上下，相貌绝美，身穿一袭鹅黄色的衣裙。她气质高贵典雅，隐隐透出一股空灵的气息，给人很舒服的感觉。

    此时，她非常萎靡的坐在地上，嘴角和长裙上，都沾染了鲜血，脸色苍白，神情委顿，显然已经受伤了。

    在他对面，则是一个俊美的男子。这个男子二十多岁，俊美是俊美，但是如果仔细看的话，就会发现，他眉宇间非常阴鸷，让人看一眼就生出一种非常不舒服的感觉。

    黑衣男子桀桀怪笑道：“月玲珑，你中了我的八步断魂散，现在实力不如巅峰时期的十分之一，赶紧束手就擒吧！你现在如果不反抗的话，我还能给你留一个全尸！”

    月玲珑秀眉皱起，看着黑衣男子，目光中闪过一抹悲哀：“赵权，枉我一直把你看成弟弟，没想到，你竟然这么对我！”

    “没错，我就是要这样对你，你能拿我怎么样？我今天不但要杀了你，更要扒光你的衣服，让你尝尝被人凌辱致死的滋味！”

    黑衣男子赵权，得意地狂笑道。

    听到他这么怨毒的话语，月玲珑脸色苍白，想到自己受辱，她咬了咬牙，心中已经有了决定。

    她淡淡说道：“我们同门八年，我今天才认清你的真面目，也算是我瞎了眼！”

    原来这个女子竟然中毒了，陈枫心中暗道。

    果然，陈枫仔细感受了一下，女子身上传来的气息非常庞大，至少也是神门境三重。但是，这种气息却给人一种被沾染，被污浊的感觉，气息忽高忽低缥缈步不定。

    陈枫心中暗暗想到：“难怪这样，原来是中毒了，实力大幅度下降。”

    他又仔细地观察了一下，女子的脸色发现他脸上，果然有一股黑气氤氲不定，显然她正在竭力用真罡气压制毒素。

    赵权的脸色忽然变得狰狞起来：“月玲珑，你知道我为什么一定要除掉你吗？”

    月玲珑摇了摇头：“我也很疑惑，按理说，现在你杀了我，就算是做的再干脆利落，也终归是有风险的，一旦被人发现揭发出来，其实对你非常不利！你恨我入骨，却能隐瞒我八年，现在看来也是心思缜密之辈，为什么要做出这种蠢事来？”

    “你以为我想啊？”

    赵权发出刻骨阴毒的笑声：“因为你是我强者路上的绊脚石呀！”

    他死死的盯着月玲珑，寒声说道：“从我们认识开始，你就始终比我强，比我优秀，压我一头！”

    “在天鹰城赵家，我是族中最杰出的弟子，十三岁达到神门境第一重楼，觉醒的武魂，是黄级七品的顶级武魂，整个赵家，百年未遇，震惊了整个天鹰城！而我，也作为赵家最优秀的弟子，进入紫阳剑场。但是，进入紫阳剑场之后，我所有的骄傲，所有的自信，都被你给打击的无影无踪！”

    “你比我年纪还要小两岁，但是，却比我早两年进入神门境第一重楼，年仅十七就踏入神门境第三重楼，武魂是黄级八品！而且，还得到过奇遇，经过了一次武魂的升级！”

    “同时，你还是庐阳伯的女儿，家世显赫，甚至带有一丝皇族血脉！”，

    “比身家，比天赋，比境界，我无一比得过你，我这个天之骄子，在你面前，跟一个废柴没有任何区别！”

    “我们拜在同一个师父门下，可是师父最偏爱的永远是你而不是我，他每次教训我，都拿你来当例子！我明明年纪比你大，却要管你叫一声师姐，你可知道我心头的屈辱？还把我当弟弟，我当你大爷！”

    “你知道我为什么停在神门境第二重楼整整八年毫无寸进？我告诉你，就是因为你，因为你这个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂！”

    他的脸，因为极度愤怒和怨毒，而变得扭曲起来，冲着月玲珑嘶声喊道：“你扰乱了我的心境，如果不是因为你，我早就已经踏入神门境第三重楼。”

    陈枫看着赵权扭曲的脸，感觉他已经有些变态了。

    月玲珑脸上闪过一抹讥讽之色：“你自己心境不够平和，又能怪谁？天下之大，天才何其多，我都不算什么，你现在因为我的原因，都导致无法寸进，以后你见了别的天才，境界岂不是要倒退了？”

    她冷笑一声：“废物就是废物，永远都是废物，上不了台面的东西！”

