
　　格雷特心惊胆战地站住了。整理了一下衣服，先把兜帽拉上，口罩戴上，手套戴上——

　　衣服是他特制的，内外两层。内层是长袖长裤，从袜底到兜帽顶端，全都是用厚棉布一针一线缝制,没有半点金属丝、金属片。袖口收紧，长裤末端收紧到靴筒里，牢牢扎住。

　　再戴上一副厚棉布手套。全身上下，确保不露半点皮肤在外面。

　　外层是用极细极细的银丝，与石棉纱混纺交织成的布料，做出一套衣服。诺伍德法师亲自出手,从拉银丝、拉石棉纱开始，一点点加工：

　　每个部件都仔细留出接口，用活接头牢固连接。确保衣服,裤子，手套，袜子，鞋子，相互连接。务必让全身上下形成等电位，起到屏蔽防护作用。

　　这副打扮，模仿了前世见过的带电作业屏蔽服。前世那种是用于500千伏电场的，格雷特这身，估计走在100千伏高压电的电场以内，大概还能保一条命。

　　要是电压再高……

　　算了，老师应该也不会这么凶残。100千伏等于十万伏高压了，应该不会用来打他。这玩意弄得不好，强电流通过心脏,真的是会心脏骤停的啊！

　　整理好衣服,反手再给自己刷一个【防护能量伤害】,想一想不保险,再加持一个【元素护盾】。刚准备迈出一步,一個小光球飘飘悠悠，往护盾上一落：

　　噼啪。

　　【元素护盾】湮灭，【防护能量伤害】直接消失。

　　……得，防护魔法被解除了。果然，用魔法明着作弊，还是不行的……

　　“老师……”

　　格雷特苦着脸扬声。极远处，雷霆之主的声音，闲闲地传了过来。声音飘渺不定，仿佛回响在小空间的任何一个角落：

　　“你防得这么严实干什么？打穿这些盾的力量，落到你身上，你反而会伤得更重！”

　　所以老师您的意思就是，我不架盾，您就用见习等级的力量打我，只痛不伤？如果架盾，到时候挨的打，可能就是碎盾以后的余波，就不是轻飘飘的一下子了……

　　好在我事先做足了准备。格雷特深吸一口气，举步向前——

　　视力不能用,听力不能用，他只能努力把精神力铺展开来，在身前环绕成一个半球。一步一步，用精神力探索前方，希望能找出一条路来。

　　前方直路。

　　直路。

　　笔直向前，三步以后道路向右转弯。一、二、三，往右拐。很好，成功走过去了，没被电到！继续往前，前方出现两条分岔路口，所以该往哪里走？M.23sk.com

　　格雷特努力把精神力组成的半球往前推、往前推。覆盖整条道路以后，向左探路，经过一个路口，两个路口，行了，撞上墙壁，此路不通；

　　再往右探路，向前，向前，左转，右转。精神力伸展到极限，都没有发现危险。很好，向右走！

　　格雷特加快脚步，一边走，一边用精神力探索。十步，二十步，三十步，五十步……周围环境忽然一变，出现一个空旷的大厅。滋啦滋啦，轻微的电火花声响四面八方，不停传来。

　　哪怕戴着兜帽，格雷特感到脖颈后面，汗毛直立。

　　“怎么不走了？”大厅顶上，清清淡淡的声音飘然而下。紧接着，格雷特就听见背后一两米处，噼啪一声——

　　精神力收回、展开，以他自己为中心，四面八方铺展。格雷特瞬间悚然：

　　在他背后、稍左侧、一条电龙摇头摆尾，已经游到两米之内。长长的尾巴竖起，往地上一拍，电火花四溅！

　　而左前方、右前方，各有一枚球形闪电，飘飘悠悠，忽上忽下。虽然看起来有点布朗运动的意思，可是，总的趋势，是在向他逼近的……

　　快跑啊！

　　潜力这都是压榨出来的。格雷特在这之前，从来没有以环形模式，把精神力推到这么远。这一刻，他的精神力四面八方探出，直抵大厅墙壁，快速覆盖——

　　左边有个出口！

　　右边也有一个！

　　电龙已经扑了过来。格雷特撒腿就跑，一边跑，一边同时探出两根丝线，往两边路口探路。电龙起起伏伏，游动得并不算快，却一直跟在他后面。跑步速度稍慢一点，张口就咬。

　　要加快速度了！

　　老师不耐烦了！

　　格雷特往前一扑，双臂挡脸，从一枚飘过的球形闪电下滑了过去，同时把精神力丝线拉扯到最远。左边撞墙，右边有路！

　　跑啊！

　　赶紧往右折转！

　　格雷特爬起来兜了半个圈子，一头冲进右边的甬道。直行，右转，左转，滋啦一声，闪电墙四面合围……

　　“老师，这里没路了啊！”

　　格雷特提高声音叫道。远处微微一声冷哼，很快，又变成了无声无息。雷霆之主微微后仰，后脑靠在一条温顺的电龙上，闭眼感受着格雷特的动向：

　　精神力的运用，确实比之前好多了，探知距离、延展速度、覆盖范围，都还像个样子。能在他冥想世界与现实交融，合成的半位面中，铺展到这个程度……

　　说明他的精神力强度还是可以的，只不过平时懒得运用而已。多抽几下，让他多锻炼锻炼，还是能有点进步的。

　　格雷特这小子什么时候才能领悟到，外物永远是外物，只有精神力是魔法师的根本？

　　闪电墙四下收拢，空间缩得越来越小。格雷特站在中央，将精神力旋转了一圈，两圈，终于确定，这次真的没有缝隙。真要说有，只能说是有点儿薄弱环节。

　　有的地方电流强，有的地方电流弱。弱的地方，没多久又变强，强的地方，有时会有一瞬间变弱……

　　这是要我，抓好时机，冲出去吗？！

　　格雷特咬了咬牙。他给自己加了一个【加速术】，发现老师没有反应，又补了一个【猫之优雅】。屏息凝神，把精神力铺展到最大，感知着电网的薄弱点……

　　一、二、三，冲！

　　兜帽罩头，滋啦一声，一头冲出电墙。

　　银白色的电弧流转在身上，被屏蔽服引导着运转，再归于电网。不远处，雷霆之主微微勾唇，笑骂一声：

　　“这小家伙！”

　　作弊的花样倒是不少！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十七章 雷霆之主的闪电迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 