    双方之间的气氛冷凝。

    在场的长老现在都已经吓到了。

    大气都不敢出。

    完全没明白事情怎么就变成这样了，明明刚刚让巫家的人走了，她不是二皇子的人吗，现在怎么和司命打起来了！

    双方对峙之下，不等众人反应过来，他们的身影已经是纠缠在了一起，不过短短瞬息之间，双方已经交手不下十几次了！

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，双方的力量碰撞，苍穹之上，两道身影纠缠，方圆十里之内，全部的妖族，现在都是看见了两人，就连刚刚回去的二皇子，也是发现了事情不对劲。

    他看向上空，一眼就认出了这是云暮挽。

    还没有反应过来，彼时，几道身影就落在了他的面前，来人，赫然就是妖帝！

    “父皇，您怎么来了？”二皇子疑惑。

    “废话！本帝要是还不来，还不知道发生什么事情呢！你好好看看，上面是我妖族的司命！司命出手，必然是有大敌！那个女子是什么来历，是怎么出现在学宫的，务必给本帝调查清楚！”

    妖帝怒吼。

    二皇子瞬间愣在了原地：“她……她是仇敌？”

    这怎么可能！

    她要是仇敌的话，那之前她好好的为什么要帮自己？！

    二皇子脑袋一顿，不知道想到了什么，瞬间，猛地拍了拍自己的大腿！已经明白了之前究竟是怎么回事！

    他就说怎么这么奇怪！她要是敌人，之前，他的毒可不就是她下的吗！

    要是这样的话，她当然能治病！她就是利用自己进入学宫！

    这个该死的女人，竟然敢耍他！

    二皇子这边反应过来，但是已经来不及了，云暮挽现在已经找到了这个所谓的司命，两人一旦动手，要是不能分出胜负，云暮挽要是见不到命盘，她是绝对不会罢休的！

    “你的实力，倒是比我想的，要厉害一些。”

    司命被云暮挽的力量震退了几步。

    云暮挽同样也是如此，双方的实力都差不多，完全没有谁占了上风这样的情况。

    “你也和我想象当中的差不多。”云暮挽咬牙，她冰冷的眸子死死地盯着眼前的人，随后，再度道：

    “你既然知道我是为了命盘而来，那你就应该明白，我不会这么轻易地善罢甘休的。”

    “我自然知道，但是你也得明白，我既然能守护命盘这么久，那就不止这一点本事，你和我对战，我也一定不会放过你的。”司命冷笑，完全没有将云暮挽的话放在眼里。

    云暮挽冷漠地凝视眼前的人。

    “那就来看看，最后，到底是谁赢！”

    狂暴的力量在话音响起的瞬间朝着司命袭击而去，司命反手阻挡，滔天的杀意袭来，犹如地狱当中的修罗一般，带着绝对狠辣果决！

    狂暴的力量在碰撞。

    空间都将近扭曲。

    下方的妖帝等人看着上空的一切，想上前帮忙，但是，因为实力悬殊，别说是上前帮忙了，他们连靠近都做不到！

    双方的实力碰撞，云暮挽咬牙，藏在自己空间当中的生命之木的枝桠，现在正朝着她传送源源不断的力量，她的力量瞬间增幅！

    短短的瞬间，云暮挽再度朝着对方发起了新一轮的攻击！

    司命骇然。

    完全没有料到云暮挽的力量会在瞬间增幅！

    她还真的是有备而来！

    司命咬牙，眼看着自己就要被她的灵力打中，瞬间，一道冰冷的气息也是袭来。

    他的身侧，出现了一个石头状的东西。

    在那一块石头之上，篆刻着一些繁复的纹路。

    云暮挽瞳孔一缩。

    这是……命盘！

    妖族的命盘！承载着妖族万千命运的东西！这是，缔造人族的关键，只要能拿到，她就算是成功了！

    云暮挽眸色一凌，攻势比刚才更加的猛烈，完全没有退缩的意思。

    司命冷笑了一声：“就你，还妄想从我这里得到命盘！我看你，还是下辈子再来吧！”

    嚣张至极的话音在空中响起，下方所有的妖族，都看见了眼前这一切！

    司命不等云暮挽反应过来，便是开始逆转他手中的命盘！

    浩瀚的灵力充斥在天地之间，他逆转命盘的一瞬间，云暮挽似乎看见了什么，她只觉得眼前一闪，她瞬间失去了光明，眼前有一瞬间的黑暗！

    看准了她失神的这一瞬间，司命掌心灵力赫然朝着对方袭击而去！

    逆转而来的灵力，源源不断地包围云暮挽，好像要将她吞噬，而她因为受到了那命盘的影响，完全没有反应过来，现在根本无处躲避！

    席卷在天地间的力量袭来，云暮挽本能地感觉到了危机，她下意识地想要躲避，而就在此刻，同样是强大浩瀚的力量将她包围，帮助她阻隔了外面全部的攻击！

    她一瞬间恢复了清明。

    看见的，便是男人挺拔的身躯，挡在了她的面前。

    帮她挡下了所以的攻击！

    北冥渊神色冷然，恍若寒冰，一双紫眸划过了一抹赤红：“本尊的人，也是你能动的？”

    云暮挽浑身一震。

    司命不敢相信地瞪大了眼睛：“不对……”

    “你不可能能挡下命盘的攻击！”

    这天地间，没有人能在命盘发挥最大实力的时候，挡下命盘的攻击！

    “是么？”男人淡淡一笑，轻蔑之色一闪而过，他的身影，于瞬息之间到达了他的面前，那速度，是司命，乃至于云暮挽都不可能拥有的速度！

    云暮挽甚至于都没有看清楚，他是如何到达他面前的！

    “砰——”

    一声巨响袭来，天空炸开了一道绚烂的光芒。

    光芒闪烁之下，他们只看见，那强大如斯的男人，将那一道身影逼得节节败退，差一点，就能将人斩杀在他们那边！

    云暮挽不可置信地摇了摇头。

    现在……

    他的实力，已经这么高了么？

    好像，有什么地方不对。

    云暮挽还没有反应过来，她只见，男人缓步而来，左手上，托着一块石头，上面刻着繁复的纹路。

    男人站定在她的面前，唇角一勾，笑道：“以后想要什么，告诉我。”

    “我给你。”

