    接二连三的轰鸣声响起，整个医学基地陷入了一片火光之中！

    不止后山，这下，整个医学基地都发生了爆炸！

    火光以极快的速度，从后山处，往基地中心蔓延。

    【全体学员请注意！全体学员请注意！立刻赶往实验中心！立刻赶往实验中心！】

    【大家不要惊慌！保持冷静！请立刻去实验中心！】

    警鸣声响彻整个医学基地！

    所有学员尖叫着赶往实验中心，那里有最完善的防爆系统，一砖一瓦都是用特殊材料制成！

    那里，是整个医学基地最为安全的地方。

    霍谨言逆行在人群中，几乎是狂奔着赶往后山！

    他速度太快，霍风霍雨都险些没跟上！

    “快！”

    霍风拉着霍雨的手臂疾驰，心里祈祷着，沈小姐一定要没事儿才行啊！

    后山。

    火光冲天，烟雾缭绕。

    一眼望去，只有熊熊燃烧的火焰，似喷涌的火龙。

    空气中，更是蔓延着一股难以言说的味道，一片火光中散发出阵阵黑气。

    霍谨言赶来，看到这幕，脸色迅速变得苍白，他看了眼手表，红点还在断断续续的闪烁着。

    他没有任何犹豫的冲进了火海！

    背影决然坚毅，无所畏惧。

    瞬间，火舌席卷而来，将他淹没！

    “主子！”

    霍风霍雨目眦尽裂！

    “妈的！跟上！”

    霍雨咬着牙，喊了一声，往火海里奔去，霍风紧追其后！

    大不了就是死！

    怕个锤子！

    ……

    独屿洲。

    江家。

    训练场。

    江父正在验收车队这几个月来的学习成果，管家就匆匆忙忙跑了进来。

    “家主，出事了出事了！”

    管家一把老骨头快跑散架，险些一口气没上得来。

    “淡定。”江父瞅他一眼：“在我这儿，除了小栀的事儿，其他的，都不算事。”

    一大把年纪了，怎么还如此不沉稳。

    管家快要哭了：“就是大小姐那边出事了！医学基地突发爆炸，死伤惨重啊！”

    江父脸色迅速变得惨白，身子险些没站住，他在原地站了两秒，随后往外狂奔！

    “准备直升机！立刻去医学基地！”

    ……

    陆家。

    “你说什么？！医学基地发生爆炸？！”

    孟欣兰猛然起身，茶杯掉落在地上，碎了一地。

    一旁的陆时了也是脸色惨白，神情慌乱。

    “是！医学基地发生了大型爆炸，沈小姐和少爷，生死不明！”

    孟欣兰身子一晃，眼前一黑，差点晕过去！

    陆时了赶紧扶住她，急促道：“立刻准备直升机去医学基地，要快！”

    ……

    江陆两家出动，独屿洲其他家族都发现了端倪。

    加上医学基地发生爆炸，本身就是很严重的事件，很快，其他家族的人也都知道了。

    医学基地爆炸，江家小公主沈栀和霍谨言生死难料。

    医学组织也收到了消息，岳老师有些兴奋激动。

    “理事长，现在沈栀出事，257那边她就管不了了，不如，我们现在就对257公会动手！把风眠和云峰抢过来！”

    张理事推了推眼镜：“嗯，时机快要到了，你把大家叫进来，先部署一下。”

    沈栀这次，凶多吉少。

    十之八九，会没命。

    沈栀一死，257公会那边，可就少了一个助力。

    沈栀死讯公布的那天，也就是他们动手的时候。

    “是。”岳老师眼里闪动着，兴奋雀跃的光芒！

    时候终于到了！

    他等今天这一刻，已经等了很久了！

    不止可以消灭257公会，连那个讨人厌的沈栀，也要死了！

    ……

    爆炸整整持续了将近一个小时，医学基地许多地方都崩塌，变成了废墟。

    好些人，都被压在了废墟里。

    救援队全体出动，都救不过来。

    后山，十几架直升机盘旋在空中，大火已经熄灭了大半，现在正在进行搜救工作。

    佘主任急得团团转，霍先生说，他们先前已经把炸弹拆除了，那为什么还会发生爆炸？

    只能说明，那不是简单的炸弹。

    沈小姐和霍先生可千万别出事才好！

    “啊——”

    忽然，一声惨叫声响起！

    佘主任连忙望过去，只见救援队员的防护服在碰到空气中的黑气时，竟然被腐蚀了！

    “怎么回事！”佘主任脸色骤变！

    “是毒气！”队员急道：“森林里有毒气！而且威力极强！”

    他们身上穿的是A级的防护服，可居然这样，都能被腐蚀掉。

    “主任，我看沈栀他们很有可能凶多吉少……”队员迟疑道。

    他们穿着防护服，都抵挡不了毒气的侵蚀，沈栀和霍谨言，都是没穿防护服的，他们不被炸死，也被毒气害死了！

    “什么凶多吉少！必须找到人！”佘主任咬牙切齿。

    除了沈栀和霍谨言，还有这次历练的新生，和五名老生，都还在森林里！

    必须要找到他们！

    “可是人手不够！”队员也急得满头大汗，“还有——”

    话音还没落下。

    空中就传来直升机的轰鸣声。

    一排排直升机整齐划一的降落！

    江父和孟欣兰还有陆时了从直升机上下来，身后跟着乌泱泱的保镖。

    “江家主，陆夫人，陆小姐！”

    佘主任连忙问好。

    “别废话！怎么样了！”陆时了焦急的问。

    “还在搜寻中，现在人手不太够……”

    “我们带了很多人过来！”江父着急的冲着身后的一众人招手：“快，去找人！”

    “等等——”

    佘主任刚要阻拦，和他们说森林里还有毒气的事情，空中就又响起了一阵直升机的轰鸣声！

    数十架直升机降落！

    佘主任看到直升机上的标志有些吃惊，“是257公会的人！”

    “还有帝国基地的人！”

    257公会和帝国基地声名赫赫，势力遍布全球，他们怎么会过来的！

    舱门打开，红衣、陆时初还有江怀织几乎是狂奔出来！

    他们知道沈栀和霍谨言出了事，就立刻赶了过来！

    “老头，情况怎么样了？沈栀还在里面？”红衣快步走到佘主任面前，急声问道。

    她身后，全是257公会的精英，一个个气势逼人。

    佘主任偶然见过红衣的照片，知道她是257公会的副会长，因此此刻，更加震惊。

    257公会的副会长怎么都过来了？！

