    高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中。

    这就是万寿山。

    苏城立在云层之中，看万寿山也只是平视，而随着云气听在石台，苏城和跟着镇元子大仙来到了万寿山的五庄观。

    “万寿山福地，五庄观洞天。”

    苏城看着五庄观门口的碑文，暂驻脚步。

    “南瞻部洲那里，有三十六福地，七十二洞天之说，而在洞天福地的一百零八位仙神，都是玄门神仙，受到三教符篆，因此天上的玉皇大天尊，都要为他们开放灵气，由此方才成了洞天福地。”

    镇元子大仙对苏城说道：“但是我这万寿山，却并非如此，这万寿山的山根，和昆仑相连，生来就是福地，而万寿山的山脉又过于崇高，直接接入到了天庭之内，因此是确确实实的洞天。”

    说起这万寿山，镇元子大仙很是骄傲。

    苏城点头，也正是有这般地势，才能够让人参果树在这里生根发芽，并且拥有种种神异，倘若是人参果树生长在另外的地方，恐怕现在已经开始退化了。

    就像是杨柳枝，它当年是扬眉老祖，被鸿钧亲手镇杀，枝叶散落凡间，千万年后，生个发芽，但是只有一点点的灵异，而落到了苏城和妙善的手中，才逐渐的显现当年的神异。

    而主要原因，是妙善将它养在净瓶之中。

    苏城将它养在血海之中。

    “天尊，这边请。”

    镇元子带着苏城，径自向着五庄观内走去。

    “老师。”

    五庄观内有许多的散仙，看到了镇元子带人走来，纷纷称呼镇元子，看到了苏城，又齐声称呼荡魔天尊。

    “这是你们的师弟清风，你们将他带下去，调养一下身体。”

    镇元子指着清风，对众多的弟子介绍道。

    清风多年以来，不曾得到正法，一直都是凭借呼吸吐纳存身，又因为他是左近有名的大善人，并且阴曹地府的手现在不怎么插手西牛贺洲，由此才活了这许多年，现在他被镇元子大仙带了回来，已经是入了太乙仙门，经由调养，完全能够返老还童，再启人生。

    被镇元子吩咐的弟子，正是现在五庄观内年龄最大的弟子，已经有四千三百岁，他刚刚出生的时候，妖魔纷杂，人道还不曾定下，而现在一晃已经许多年月，天地人已经成为了众所周知，理所当然的事。

    “天尊，请。”

    镇元子继续请苏城往里面走。

    五庄观的对联是：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    走过了正门，镇元子引领苏城，径直就走入到了五庄观的正殿。

    这正墙上面，挂着“天地”二字，完全是五彩凝结而成，苏城看了两眼，便在镇元子的邀请声中坐下。

    “伏流，你们几个人快快去将我带回来的七十二地煞旗拿上来。”

    镇元子又吩咐外面的道童，又道：“将人参果也打两个上来。”

    吩咐完了童子，镇元子走到了苏城的跟前坐下，笑道：“今日天尊既然来到了五庄观，少不得要尝尝五庄观的人参果了，我这人参果树，是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际生出的灵根，属于先天灵根，而后又在万寿山这洞天福地生长，如此灵根，在三界之中本就罕有，而后时移世易，三界变迁，大多的先天灵根或损毁，或退化，唯有人参果树和蟠桃树，算是保留的最好。”

    苏城点头，这话确实。

    道经记载，上古洪荒大地，有十大先天灵根之说，而时至今日，唯有人参果和蟠桃。

    对于人参果，苏城也并不推辞，笑着说道：“这一次来到西牛贺洲之前，我去了一趟北极之北，在那里看了盘古的脚印，顺带在北极之北的盘古之足左近，挖了一些息壤，这些东西放在旁处，可能没多大灵验，用在人参果树根上，应当是正好。”

    北极之北盘古脚印旁边的尘土，每一粒都比峨眉山要更重，而正是这样的尘土，完全封锁了那里的一应变化，无数年来，那里寸草不生，一切都保留着开天辟地之时的模样，而这样的土壤，也正是先天灵根孕育之时的土壤。

    苏城在离开的时候，顺带走到了偏远之地，在泥土并没那么重的地方，采集到了一些，用灵宝带了回来，准备放在武当山栽花用，现在到了镇元子的跟前，也就拿出来了一些。

    这并非是什么贵重的东西，只是苏城的心意。

    镇元子看到苏城拿出来的息壤，伸手抚捏，脸上浮现喜色，说道：“这正是洪荒大地的泥土……历经多年，我已经许多年都没见过了。”

    言语中，镇元子似是回忆往昔。

    两个人在闲谈间，镇元子的众多弟子们已经扛着后天至宝，七十二地煞旗到了前面，而后这些道童们将这旗子往地上一插，便自然的立在了五庄观的山头。

    这就是上古洪荒之时，东皇太一穷天庭之力，锻造出来的七十二件地煞至宝。

    苏城驻足在正殿门前，向着外面眺望，看着这七十二地煞旗面面全黑，其杆艳红，当这七十二地煞旗完全插入地上之后，自然而然便有地煞之气在各面旗帜之中环绕，缠结，而后出现形形色色的诡异景色。

    “这七十二地煞旗，落地生根，自然便同地脉纠结一起。”

    镇元子来到苏城身后，看着旗帜，说道：“地脉运动之时，这七十二地煞旗在其中择取，锻炼，彼此传输，任何一道元气，都要经由这七十二地煞旗的七十二道工序，而后这七十二道工序之后的元气，又彼此缠在一起，一一生变，一二生变，二二生变，二三生变，一二三生变，以至于生出无穷的变化。”

    苏城点了点头，这样的元气变化，唯有东皇太一的幽昙法才能驾驭，而根据幽昙法，东皇太一是将【地】同他融为一体，从而天地同在。

    “这也会是三界之中，最大的烫手山芋。”

    镇元子看向苏城，说道。

    七十二地煞旗，就是七十二个后天至宝，彼此之间更是能够组合成为一套旗门，这样的至宝，放在三界之中，很少有人不会心动。

    “不过若是将这七十二面旗子放在武当山，也正好彰显真武荡魔天界的绝世武功。”

    镇元子笑道。

    一手降服了金乌，镇压了北俱芦洲的一应妖魔，更是将北俱芦洲从此化为天庭所有，这毫无疑问是极大的增强了天庭的力量，同时消除了三界很大的隐患。

    也正是因为苏城的这般功劳，因此玉皇大天尊才会毫不吝啬，让三界之中，任何能够认出苏城之人，都能够由天庭增寿。

    这就是让三界之人，尽知苏城。

    人间百姓，尽供苏城。

    只不过苏城在玉清元神寂灭之后，超乎三界之外，即便有香火，也不加苏城的身体，即便有因果，同苏城更无干连。

    “镇元子大仙，我有一个不情之请。”

    苏城转过脸来，看向镇元子，说道：“我想要参悟一下地书，当然了……”苏城解开了身上的【星瀚】放在了镇元子的手中，说道：“这星瀚同样也是先天灵宝，并且最近我在里面镇压了金乌，将星瀚的群星方位，挪腾的和上古周天星斗大阵一样，诸天群星全都在这星瀚上面加持过，可以说这星瀚，就是一个小的周天星斗阵，防御已至极致，我们可以交换参悟。”

    镇元子看向手中星瀚，微微一抖，将这星瀚搭在胳膊上面，笑道：“当然可行，只不过这地书是五庄观的根本，天尊不能将这地书带出五庄观。”

    “自然。”

    苏城自然同意。

    太清元神的修行，一直都是不温不火，他的进境相比玉清元神，上清元神算不上快，但是放在三界之中，却也是最快的那一波了，虽然没有突破，但是实力确实是稳步前进。

    只是这样的前进修行，并没有很好的利用【深紫】。

    由此苏城想要了结更多的术法，看到更多的东西，来作为【深紫】衍化的下一步资粮。

    幽昙傲世法如此，万妖法典如此，苏城现在要观看的地书也是如此。

    【三清妙道】纵然是有无穷的玄妙，成长至极，也只是一个至仙，但是【深紫】衍化，则是苏城立身，超脱的关键。

    “不过在此之前，天尊先尝尝我五庄观的草还丹吧。”

    童子们已经将人参果打了上来。

    苏城看着人参果，瞧着它有鼻子有眼，确实是和刚生下来的小孩子一模一样，单用肉眼来看，确实让人生出不忍之心，只是在苏城景目神看来，却又瞧到了它蕴含着的无穷灵气。

    “多谢大仙美意。”

    苏城接过来了草还丹，张口咬了上前。

    瓜果干脆，汁水甘冽。

    这草还丹刚刚入口，苏城就感觉到了精纯的天地元气，霎时间就在苏城周身，三部八景二十四神印全然轻轻颤抖，而后将这精纯的元气完全归纳体内，吸的丁点不剩，而后这二十四神个个大放光明，同天地相连，同群星相引，天上的群星运转，地上的地脉翻腾，这天地间的一呼一吸，全然映在苏城的身体之中。

    原本已经被苏城消耗许多的玄元始三道元气，这时候得到了补充，完全充盈的浮现在苏城体内，同苏城的元气，有了更进一步的沟通。

    霎时间，苏城就明白了，如果自身的三部八景二十四神继续锤炼下去，就会在这三部宫中，形成玄元始三道真气，而到了这一步的时候，苏城就能够晋升为大罗。

    “天尊请便。”

    镇元子对苏城递上来了地书。

    这是一卷黄颜色的书页，上面朦朦胧胧，而就在苏城接手之后，霎时间就感觉到了无比的厚重，同时在这书页之上，许许多多的脉络浮现了上来。

    像是万寿山五庄观，也是在这脉络上的一点，同时这脉络东西通达，南北连接，苏城沿着脉络向着一边看去，那里是西方教所在的须弥山，山高通达三十三天，众多西方教的仙神都在那里，那也是整个西牛贺洲最高最亮的一点。

    那就是地气汇聚之处。

    苏城又看向了南瞻部洲，在那边出现了是昆仑山，长生大帝，西王母都在那里，同样是仙家圣地。

    而后东胜神洲那里，在十洲三岛之地，最为明亮的地方，是孙悟空所在的花果山。

    “十洲祖脉，三岛来龙……”

    苏城看着花果山的地势，心中暗道：“也许镇元子同孙悟空结拜，也有孙悟空所占地脉的一部分原因吧。”

    紧接着，苏城看向了地书之上的北俱芦洲，瞧着北俱芦洲之地，并无显赫场所，到处都是零零星星的散点，地脉隐隐约约，比不上这南瞻部洲，西牛贺洲，东胜神洲。

    苏城查阅着地书，同时感知大地的地脉波动，将大地的地脉，同天庭的七十二宫殿彼此对比，看一下若依照天庭宫殿之中的方位，这七十二地煞旗所插的节点何在，而这节点上面，地脉又有什么不同。

    “等等，这个……”

    苏城在翻阅地书，查阅天庭宫殿的时候，忽然看到了一处，立时皱起了眉头，而后沿着这个地方，一路向西，延展到了现在大乘佛门灵山大雷音寺所在，苏城感觉发现了了不得的事情。

    “怪不得西游是一件功德事，这佛教传法，只是外在，内在应当是这样了……”

    苏城看着眼前的这一条路，心中明亮。

    这天下的地脉大多乱糟糟一片，只有少部分彼此能够连接，而灵山的大雷音寺可以是一个节点，南瞻部洲的那个地方同样是一个节点，如果两相疏通，让这地脉相连，对于整个天地来说，都是一件大好的事情。

    因为在这件事情中，有无数的功德，由此众多知情的神仙，都想要插一手，从而用各种方法，将路上的绊脚石全都弄掉。

    正是因此，瞒过三界许多大能，悄无声息的将事情做了，同时将功德赚了。

    至于这个起点，由现在看，那就是春天无日，秋天无火。

    秦！

