    “对，我突破了，如今已经是真正的破限者！”

    石运斩钉截铁的说道。

    破限者！

    石运真的成破限者了！

    墨老、红祖、剑老，简直都不敢相信自己的眼睛。

    “破限者，真是破限者啊。”

    “继大乾太祖之后，我大乾又诞生了一位破限者！”

    “让我看看，真正的破限者......”

    墨老等人都非常激动。

    他们都没有见过真正的破限者。

    石运也知道, 这三个老者，都是朝闻道夕死可矣的人。

    都快死的人了。

    就是想看看真正的破限者。

    因此，石运也满足了他们的愿望。

    石运随手抓起一柄锋利的大刀。

    将大刀抓到了手中，石运随手一捏。

    顿时，大刀就被捏断。

    然后石运又一把将大刀碎片握在了手中。

    顿时，大刀碎片被石运握成了一团铁泥。

    这是握铁成泥！

    还有，石运脚下轻轻一用力。

    “轰隆”。

    整个地面都在剧烈的震动。

    就仿佛是地震了一般。

    石运甚至让墨老三人全力进攻自己，用尽一切手段。

    石运就这么站着不动, 任凭三人攻击。

    结果，墨老等三人施展出了所有手段。

    但石运却连动都没有动一下。

    身上连一丝痕迹都没有。

    就算是达到极限的罡劲、皮膜，也远远无法做到这种地步。

    这已经是“非人”了。

    石运这小小的人形身躯之中，究竟蕴含着多么可怕的力量？

    “无敌！真正的无敌！”

    “传闻，一旦成就了破限者，那就可以纵横天下，镇压四方，现在看来，果然如此。”

    “一尊破限者，那就算有再多的人体极限武者，也没有任何意义。破限者杀死人体极限武者，就和碾死蚂蚁一般容易......”

    这一次，墨老等三人是彻底相信了石运成为了破限者。

    甚至，他们也领教到了破限者的可怕。

    那真是超出血肉之躯的极限。

    “墨老，三个月后, 我要走了。”

    “我已经答应了魔门门主白轩, 由他推荐进入隐门，不必等到三十多年后了。”

    “我还得回柳城一趟，安顿一番家人。”

    “我准备把家里人迁到乾京, 也请墨老以及皇室，照顾一番我的家人。”

    “至于魔门，墨老放心。我和白轩达成了协议，魔门不会再对付大乾。甚至，魔门当中的右护法，也会被白轩给处理了。”

    “从此，大乾可以高枕无忧了。皇帝陛下也可以大展宏图，重整河山了。”

    石运的几句话，却透露出了许多惊人的消息。

    石运居然要离开大乾了？

    可是，墨老等人却并没有阻止。

    甚至，墨老张了张嘴，欲言又止。

    最终，墨老还是没有说什么。

    他很清楚，石运一旦成了破限者，那是一定要走的。

    毕竟，当初大乾太祖也是一样。

    建立了大乾后，太祖就觉得没意思。

    然后悄无声息的离开了大乾。

    只是，墨老等人并不清楚。

    唯有四次破限，才能重返大乾。

    因此，当初大乾太祖回归大乾时，其实已经是四次破限了。

    哪里还会有对手？

    “没问题。”

    “老夫知道，你终究会离开大乾。”

    “你把家人迁到乾京吧，只要皇室还在，你的家人也一定会与皇室一起共享荣华！”

    “去吧，和皇帝说一声。”

    墨老挥了挥手。

    石运点了点头。

    随后，石运就转身离开了。

    石运又去和元成帝说明情况，并且道别。

    元成帝也是喜忧参半。

    喜的是，石运居然成了破限者，和太祖一样了。

    足可以横扫四方。

    忧的是石运就要离开了。

    不过，石运也承诺。

    在离开前，会再替元成帝，替大乾做一件大事。

    那就是荡平三圣教！

    三圣教，本身就与魔门有千丝万缕的联系。

    甚至，魔门就是在暗中支持三圣教。

    现在石运得到了白轩的承诺。

    魔门自然也就无法再支持三圣教。

    到时候，石运只需要荡平三圣教。

    那整个大乾就会慢慢太平下来。

    以元成帝的能力、手腕，何愁不能重整河山，再开太平？

    元成帝尽管很不舍。

    可是，他也清楚留不住石运。

    于是，也承诺了石运。

    一旦石家人来到乾京。

    那皇室就与石家共享荣华。

    这也和墨老承诺的一样。

    石运自然满意。

    于是，他也没有坐马车。

    直接就用神念包裹住身体，腾空而去，瞬间化为一道流光，朝着柳城飞去。

    ......

    石运回到了柳城。

    见到了父亲、大姐、二姐以及妻子。

    这也是石运身边最亲近的人。

    石运没有隐瞒。

    他将去隐门的事说了一遍。

    父亲、大姐、二姐倒是没说什么。

    只是，阮琳与荷冷月都是面色一暗。

    石运无法带着她们离开。

    可是，谁知道石运这一去就得多少年？

    十年？

    还是二十年？

    甚至一百年？

    她们都不知道此生能不能与石运再见面。

    尽管石运保证，四次破限最多也就十年，甚至只需要几年。

    可是，她们也不是没有见识的女人。

    修炼上的事，谁能保证？

    阮琳与荷冷月很不满。

    可是，她们又知道无法阻止石运。

    最后，两人提出了一个要求。

    她们虽然与石运成亲了有好几年。

    可是，却是聚少离多。

    石运与阮琳、和荷冷月，其实都没有真正呆过多长时间。

    导致两女至今都没有怀孕。

    她们知道拦不住石运，就提出一个请求。

    希望能给石家诞下子嗣。

    这一点要求，石运也同意了。

    反正还有三个月的时间。

    他现在对于身体的控制力，已经非常惊人了。

    甚至，他的神念还能看透自己以及妻子血肉骨骼等等的情况。

    因此，这样一来，石运让两女怀上自己的骨肉，那就再简单不过了。

    于是，石运这三个月时间，一直都非常努力陪伴着荷冷月与阮琳。

    终于让两人都成功怀孕。

    这也让两人很高兴，没有再阻止石运去隐门了。

    石运也就安心陪伴在两位妻子的身边。

    静静的享受着这难得的短暂时光。

    转眼间，三个月时间一晃而过。

    石运还没有动身前往乾京。

    但他的红色破境光环却恢复了！

    这意味着，石运的金刚不坏神功能继续提升到第三层，也就是大圆满境界了！

