    前八项更新主要针对的是领主模式，下面四项则跟冒险玩家息息相关。

    【9】推出装备绑定系统。

    鉴于冒险玩家转生代价太大，尤其是一身装备掉落之后，倘若无人捡回，对玩家而言损失太过惨重，开始影响游戏平衡。

    盖亚此番适时推出装备绑定系统，玩家只要花费装备估值的十分之一的金币，就能对装备进行灵魂绑定，死亡也不掉落。

    装备估值则由系统自行完成。

    对高端玩家而言，这无疑是个福音，等于买了保险。

    【10】推出特殊丹药系统。

    此项更新同样是补偿冒险玩家，盖亚将在地底世界投入一些稀有任务，有几率获得类似【经验丹】、【练功丹】之类的丹药。

    转生玩家服用类似丹药，可快速提升等级跟功法，缩短修炼时间。

    《周易》有言：“大道五十，天衍四十九，遁去其一。”

    遁去的一，便是一线生机。盖亚显然不想将事情做绝，对有天资的冒险玩家，即便不幸转生，有丹药之助，也有东山再起之机。

    透过前两项更新，欧阳朔隐隐察觉，或许盖亚已经在为大范围的国战做铺垫了，唯有减轻转生损失，才能最大限度地激发冒险玩家的国战热情。

    【11】天下武道大会。

    上一轮系统更新中，为了满足玩家的PK欲望，盖亚适时推出竞技场系统。此番在竞技场的基础上，推出更为刺激的天下武道大会。

    说白了，这就是一个天下比武。

    自盖亚五年始，以一年为一个比武周期。上半年，以王城（包括领地都城）为赛区，决出竞技场积分排名前十的玩家。

    前十玩家将获得“王城十大高手”称号以及相关奖励，称号有属性加成，奖励的物品以暗金级为基准，有极小概率获得紫金级物品。

    排名第一的铁定能获得一件紫金物品。

    秋季以国家为赛区，诸王城十大高手齐聚一堂，进行新一轮的赛制PK，决出排名前十的“天下十大高手”，同时发放更为丰厚的奖励。

    此轮奖励以紫金级物品为基准，有极小概率获得下品神器，排名第一的百分百可获得一件下品神器奖励。

    倘若某国只有一座王城，且没有领地都城，则此轮自动跟上一轮合并。

    到了冬季，诸国十大高手齐聚天空之城，以淘汰赛的方式决出“全球十大高手”，摘取“天下第一”的最高殊荣。

    全球十大至少都将获得一件下品神器奖励，第一名百分百获得一件中品神器，【福源】深厚的话，甚至可能直接获得一件上品神器。

    更重要的是，“天下第一”不仅奖励个人，还奖励国家荣誉点数，等若是说冒险玩家也有机会跟领主一样，可以“为国争光”。

    此项更新一出，不管是行会霸主，还是山间隐士，或者是流浪侠客，没有一位能挡得住如此诱惑，一个个摩拳擦掌。

    正所谓：文无第一，武无第二。

    冒险玩家之间的竞争本就激烈，现在盖亚又给出这样一个名利双收的平台，直接将武人之间的竞争推向最高峰。

    欧阳朔更感兴趣的，则是盖亚此举背后的深意。

    或许盖亚已经在为希望星球造势了，在那本图册中，欧阳朔见识过希望星球强悍的个体生物，因此需要一批英雄人物抛头颅，洒热血。

    崇尚武力，在战乱时期绝不会过时。

    【12】推出宗师证道系统。

    盖亚秉持的是公正，前三项主要是战斗职业玩家受益，对数量更大的生活职业玩家群体，盖亚自然也不会冷落。

    所谓“宗师证道”就是生活职业玩家一旦突破瓶颈，晋升为宗师，就将获得专属头衔跟丰厚奖励，无需任何附加条件。

    奖励标准跟“天下十大高手”相当，什么时候晋升，什么时候发放奖励。

    至于晋升为最高一级的“神师”，奖励标准直接向“全球十大高手”看齐，第一位晋升为神师的还将获得特别大奖。

    盖亚还是很清醒的，战斗职业玩家风光在外，可真正能支撑起游戏根基的，还是那一批批默默无闻的生活职业玩家。

    即便到了希望星球，有游戏十年的淬炼，他们也能一展所长，尤其是那些宗师级，乃至神级大才，即便到了希望星球，也可独当一面。

    一口气看完此轮系统更新，欧阳朔心情复杂，因为站的够高，欧阳朔能体悟到盖亚背后的用意。

    “所以，已经在加紧为希望星球做准备了吗？”欧阳朔喃喃自语，“那个神秘的星球到底藏着什么不为人知的危机，让盖亚如此严阵以待？！”

    没人能回答欧阳朔。

    就在此时，又是一则系统公告响起。

    “世界公告：值此《地球Online》运营四周年之际，游戏将发布第四个资料片【帝国远征】，具体内容请玩家登陆官网自行查看。”

    ……

    欧阳朔深吸一口气，“国战，真的来了！”

    此前攻灭摩洛哥跟索马里，不过是大夏的个体行为，等到资料片正式发布，意味着一场由盖亚主导的全面国战时代，正式来临。

    欧阳朔迫不及待地查看相关设定。

    首先，盖亚引入一个“国战月”的概念。

    自盖亚五年始，每年六月被盖亚定为“国战月”，赋予该月诸多便利。

    其一，只有在国战月，才能享受国家荣誉点数带来的增益BUFF。

    大夏接连攻下星国、摩洛哥以及索马里，为中国区带来30点国家荣誉点数，等于可选择30%的增益加成，这是非常了不起的。

    其二，只有在国战月，地理上无法跨越的国界才能变得顺畅。

    以大夏跟安南之间的国界为例，眼下是一片连绵无际，高耸入云的岩石山脉，根本无法逾越。等到了六月，却将神奇地天堑变通途。

    仅此一条，就足以让欧阳朔下定决心，在盖亚五年六月之前将安南这个隐晦给彻底解决，以免国战期间安南跳出来捣乱，袭击大夏腹地。

    欧阳朔也没有借着国战便利，却攻打安南之意。

    正所谓：好钢用在刀刃上。第一个国战月，以中国区玩家的意志，根本不做他想，铁定瞄准东瀛，欧阳朔自不想节外生枝。

    其三，只有在国战月，才能享受贡献值加成。

    跟大夏攻打摩洛哥不同，真正的国战乃是全民参与的大战，就像一场大型战役一样，有国战贡献值的设定。

    无论是斩将夺旗，还是提供后勤增援，强大的盖亚都能在国战结束之后，给每位参与者评估出一个准备的贡献值。

    国战贡献值跟战役贡献值的作用基本类似，领主玩家可兑换为功勋值或者用于复活阵亡的部队；冒险玩家则可用来抵消转生，或者兑换物品。

    那时的国战商城，将充斥着琳琅满目的商品。

    可以说，一场国战下来，对战胜国而言就是一场全民狂欢盛宴。

    国战月期间，玩家将享受到50%的国战贡献值加成，仅凭此一条，就没有哪个国家会傻的选其他时候发动国战。

    盖亚诱之以利，就是想将六月变成一个纯粹的国战大乱斗，其他时候或是为国战做准备，或是舔舐伤口，不至于让国战占据全年戏码。

    其次，关于国战领导者的设定也正式浮出水面。

    每一国都需在国战月来临之前选出一位国战领导者，代表本国圈定国战目标，国战策略，选择增益BUFF类型，以及统筹整个国战等等。

    官网上，盖亚详细罗列了国战领导者的权利与义务。

    看罢，玩家的第一个念头就是，一个好的国战领导者抵得上千军万马，一个糟糕的国战领导者可能将他们拖入深渊。

    那么国战领导者怎么选？很简单。

    盖亚将在各国论坛开启一个投票通道，一人一票，截止五月一日，谁的得票数最高，谁就是国战领导者。

    倘若在两年前，以这种方式决出国战领导者，欧阳朔不一定能战胜帝尘，可到了现在，欧阳朔基本十拿九稳。

    当然，倘若在此期间，欧阳朔执意挑起跟【炎黄盟】的“内战”，让帝尘站到道德制高点上，结果可能又不一样。

    最后就是关于国器的设定。

    历史发生偏差，这一世的国器设定跟前世并不相同，按盖亚最新公布的国器设定，每一国都有一件基础国器。

    国家荣誉点数每超过一百点，将诞生一件新国器。

    特殊情况除外，一百点国家荣誉点数等于灭十国，想来就算等到游戏结束，也不会有几国能拥有第二件国器。

    中国区的基础国器不是别的，正是十大名剑中排名第一的圣道之剑【轩辕剑】，此剑也不是什么秘密，正被黄帝持有。

    随着上次炎黄部落遣使恭贺大夏开朝立国，两大部落早已不是什么秘密。

    即便如此，依然无人敢觊觎轩辕剑，搞什么巧取豪夺。

    有意思的是，盖亚规定，倘若国战领导者能持国器出征，将自动获得一项国运加持，于国战有利。

    恐怕这也是对国战领导者的一个考验，就连欧阳朔都没把握。