    左手……左手……

    陈旭脑中飞快的闪过了刚才赌局时的画面，那时候余朗的心思一直没有放在赌局上，而是经常在盯着自己的左手……

    那支左手，莹白如玉！

    当时陈旭就觉得奇怪，手有什么好看的？但是，刚才看了那照片上，余朗被砍的鲜血淋漓的样子，陈旭发现了一件事情……这照片上那人垂下来的那支左手，虽然是一片血肉模糊的样子，但是那手上的皮肤，却是又糙又黑！

    但是现在，他的左手却是白嫩的好像是少女一般！

    这大不对劲啊！

    还有，南宫岚刚才也看了，而且那名外国医生也做了同样的判断……疯狗头上的伤，是被人用左手从后脑拍去致伤的！也就是说，凶手用的就是左手！

    当这些线索联系到一起之后，陈旭忍不住猜想：这余朗的左手，恐怕就是问题的关键所在！

    陈旭将他的想法说出来后，南宫岚陷入了沉思，因为在他看来，对方若是故意的，那武功真的是高的可怕了，就算是他南宫岚自己，在使用暗劲的情况下虽然可以做到，但是想要控制的那么精细却并不简单。

    但是这家伙之前还明明就只是个废柴，而且手筋还被挑断了，如今怎么会拥有这般恐怖的实力呢？

    陈旭和南宫岚对视一眼，均觉得问题就在余朗的左手上。南宫岚沉吟一阵，道：”我倒是以前听家族的长辈说起过一些武林的奇闻，在清朝末年，云南地区就有一支很隐秘的门派，他们的毒砂掌非常的厉害，甚至可以用歹毒两个字来形容。传说，只要他们那支毒手摸到人的身体，就能够让对方中毒不起。不过，看这具尸体，也没有任何中毒的迹象啊？”

    陈旭来了兴趣：“毒砂掌？是不是跟传说中铁砂掌一样，把手在沙子里面使劲蹭，不过用的是毒砂？”

    “呵。你那就只是道听途说罢了，”南宫岚笑道：“莫说是毒砂，就算是普通铁砂，一个大活人把手在里面插来插去的，那铁砂掌没练成，手早就废了。事实上，他们练铁砂掌的人，手反而会比普通人还要柔嫩一些。因为像这种正规门派，都有秘传的药酒，每天都是要把手放在药酒里面泡的。如果是毒砂的话，更不可能，很多毒液都是通过血液传染的。手在毒砂里面插来插去，肯定会破皮，那时候毒液就会顺着血液流入心脏，哪有这样的练法？”

    顿了一下，南宫岚接着道：“不过，我听门中的长辈说，那个门派的毒砂掌，据说是把一支手放在特制的毒液里浸泡，最后练的一支手上都是毒。所以那个门派的功夫一般，可这毒砂掌太过厉害，挨到人就会让人中毒。不过，这种取巧的法门，终非是武学的正道。”

    陈旭沉吟了一下，笑道：“我们光在这里猜测也无济于事，南宫兄，有没有兴趣跟小弟干一场绑架的勾当？”陈旭搓着手，眼中也满是战意——要知道，陈旭现在勉强也算是一个高手了，突然遇到这样的一个不伦不类的“高手”，陈旭心中的好胜心就被激发了起来。

    “不行！”南宫岚还没答话，管奕就出口阻止。她自然知道陈旭想要做什么，急道：“如果余朗那支左手真的有问题，我不会让你去的，这样太危险了！万一你被他摸上一下，有什么三长两短的……不行，我绝对不答应！”

    南宫岚看了管奕一眼，失笑道：“陈旭兄弟，你还是别去了。就算那厮左手厉害无比，可他也未必能摸的到我。你且在这等着，如此宵小，我一个人去就足以手到擒来了！”

    这下陈旭不愿意了：“那怎么行？我说南宫兄，我知道你艺高人胆大，但是这件事情一个人毕竟不如两个人互相照应。不然我每次找你帮忙，都是这么危险的事情，要是你有个什么闪失，我心中也过意不去！”

    南宫岚大笑：“危险的，才是刺激的。在这个和平年代，恐怕也只有跟你在一起才能遇到这么刺激好玩的事情，你不叫我，那我才要怨你呢！”

    陈旭看向管奕：“老婆，我知道你担心我，但是你放心，有我跟南宫两个人，料想那余朗就算练的是毒砂掌又如何？大不了我一枪先废掉他的那支手。老婆，有些事情男人要去做的，虽然明知道危险，可还是要去。我知道你关心我，但是在有些事情上，你就不要坚持你的反对意见了。”

    看着陈旭眼中的认真，管奕咬咬牙，终于道：“好吧，你去吧。不过，要道格拉斯陪你们一起去！”

    道格拉斯也算是陈旭跟南宫岚的老熟人了，管奕这样安排自然也无可厚非，陈旭想了一下，也就答应了。

    道格拉斯再见到南宫岚时也很高兴，当年米瓦德要行刺陈旭的时候，他二人在陈旭身后客串保镖，私下里自然也切磋过。南宫岚的实力让道格拉斯非常的佩服，也从他身上否认了中国功夫只是花架子，实战不堪一击的想法。

    “目标在傍晚七点钟时就进入了隔壁包厢，到现在一直没有出来。”陈旭跟道格拉斯、南宫岚三人在拉斯维加斯一家夜总会的包厢当中，看着道格拉斯手里拿着的小型监视器，听道格拉斯这个“专业人士”安排。

    监视器是道格拉斯早就设好的，目的就是为了监视余朗的动向。在监视器上，可以看到那个包厢当中一片狼藉，余朗正在跟一些小弟们喝酒划拳，旁边的女人们身上基本上都已经没有了几件可以遮羞的衣物，整个屋子当中乌烟瘴气。

    “这应该是他们一次很普通的聚会，”道格拉斯道：“在这里的纨绔子弟们，一个星期起码有五天时间是这样度过的，美酒，美女，在这个城市只要有钱就能享受到一切。”

    南宫岚好像不怎么敢看那些身上衣服几乎被扒光的女人，侧过头道：“中间那个就是余朗？嗯，他的左手上戴了皮手套，右手却没有……说不定他的左手真的有问题。至于其他的那些男人，他们的身份可疑吗？”

    “应该没有问题。”道格拉斯道：“要知道在这个罪恶之城，充满了形形色色的人们。这些家伙都是社会最底层的渣滓，除了会恃强凌弱之外没有一点作用。但是这些纨绔子弟们往往就需要这样的跟班，所以，见怪不怪了。”

    陈旭懒洋洋的端起酒杯喝了一口：“我们什么时候下手？”

    “这里人太多，等他们散伙了我们就跟出去动手。”

    “嗯，不知道那家伙的左手到底有什么古怪，还有他的右手是不是也有古怪？一会动手的时候小心，最好不要接触到他的手，直接打晕了塞到汽车后备箱里去。”

    南宫岚和道格拉斯一同点头，道格拉斯道：“我带了麻醉枪来，要不一会直接给他一枪？”

    陈旭想了一下：“一会这样，我估计这小子是要带女人出去的，一会到门口，我开车跟着他，然后故意找一个人少的地方撞上他的车。那时候南宫岚你就下车去跟他理论，道格拉斯你给他一枪。如果有意外，南宫兄你要在第一时间将这小子打晕，不用怕下重手，只要给他留口气就成。哦，还有他带的女人，一起打晕。”

    “没问题。”

    道格拉斯笑笑：“你这样做，就不怕得罪余家？”

    陈旭嘿嘿笑：“华人四大家族啊，我当然不敢随便得罪……不过，谁知道这事是我们做的？这里可是罪恶之都啊，遇到个绑架的，这种事情太正常了。哦对了，”陈旭突然很猥琐的笑了起来：“我们总不能在这里干等着吧，南宫兄，要不要叫两个妹妹进来玩玩？你是喜欢金丝猫呢还是喜欢亚洲女孩？”

    “去死！”南宫岚给他个白眼：“小心我告诉管奕，说你到夜总会来叫妹妹玩！”

    陈旭的笑容瞬间僵死在脸上……

    12点10分，隔壁的那群家伙看样子是玩的够了，一个个醉醺醺的站起来，余朗看样子酒没有少喝，也没有了之前赌局上的沉稳，反而的确如管奕所说的——这家伙可以随便欺负！

    看他那样子，就知道什么叫做江山易改本性难移。

    这家伙醉醺醺的架在一个金发女孩的身上，女孩一直扶他出去到外面他的那辆兰博基尼跑车上。看他那样子，就知道他根本就不把酒后驾车当回事。

    兰博基尼发动了，而在它身后，一辆在拉斯维加斯很常见的奔驰轿车也发动了，跟在前面的跑车身后。

    兰博基尼在拉斯维加斯宽敞的街道上嚣张的横冲直撞，惹的一阵阵鸣笛声，陈旭就一直紧紧跟在那辆车的后面。跟了几条街之后，终于到了一个没什么人的马路上，在过了红灯，确定周围没有摄像头之后，陈旭一踩油门，奔驰发动机发出了强大的轰鸣声，奔驰无比亲昵的撞在了前面的兰博基尼的屁股上！

    “OHSHIT！”

    兰博基尼停了下来，余朗气冲冲的从车上跳下，刚才的吹风让他的脑子清醒了点，走起路来也不是那么摇摇晃晃了。

    “你他妈的没长眼睛啊！”

    南宫岚给了陈旭一个眼色，下了车，冲着余朗“一一啊啊”，好像完全听不懂他说的话那样！

    这个时候，道格拉斯已经将麻醉枪从汽车窗口伸出来，瞄准了余朗的屁股。

    “SHIT！你想死吗？！”余朗喝了不少酒，右手提着南宫岚的衣领，陈旭手里也拿出了枪，死死的盯着他的左手。因为这家伙喝的很多，天知道他会不会酒劲上头用他那恐怖的左手给南宫岚来上一下？虽然还不知道他那左手是不是真的有问题，但是这个险可不能冒。

    “嗤”的一声轻响，道格拉斯扣动了扳机，一支麻醉针头准确的钉在了余朗的屁股上！

    余朗的表情突然变的错愕，然后头一歪倒了下去——这麻醉剂厉害无比，用道格拉斯的说法是，能够在两秒中直接让一头公牛昏迷不醒！

    南宫岚眼疾手快，在余朗倒下的瞬间将他扶住，不让他摔在地上，同时大叫：“喂，你怎么了？你怎么晕过去了？！”

    车里的女人见余朗倒下，那个人又在大叫，赶紧拉开车门。但就在她走出门的瞬间，南宫岚一个手刀切在她的脖子上，让这个女人直接晕了过去。

    这几下快捷无比，陈旭和道格拉斯立刻跳下车，将这余朗塞进了后座，奔驰轿车立刻发动起来，消失在了茫茫的夜色当中……

    余朗好像一只小白鼠一样被绑在了一个台子上，身上除了一条小内裤以外一丝不挂。

    而在这个模样下，几人都看清楚了。

    这个余朗的皮肤并不白，相对于黄种人的普遍肤色来说，甚至还有点黑——但是他的左手，自手腕往下，莹白如玉！

    好像，是被人一刀砍下来以后，又重新装上的手。

    陈旭仔细检查了一下接口，有明显的手术痕迹。

    这就说明，这个家伙的左手的确有问题！

    现在断肢的移植再接已经不是什么稀奇的事情了，但是一般用的都是自己的手，这样才不会引起排斥。像这样，很突兀的接上了一个应该是另外一个人的手的，还真不多见。

    不过陈旭仔细检查了一下，却冷笑道：“聚乙烯复合材料……这支手是假的！”

    “假的？！”南宫岚等人啧啧赞叹：“看上去和真人的手没有区别啊！”

    “区别肯定是有的，”陈旭拿过一把手术刀，“唰”的一下，就将余朗的手背表皮切开。其他人没想到他说动手就动手，还没来得及惊呼，管奕就惊叫道：“看，果然没有血！”

    几人仔细看去，陈旭就好像切开了一张橡胶皮，一点血都没有能留出来。

    人常说巧夺天工，这支手恐怕也是如天工般精致了！

    一支假手，竟然趴在上面细看都几乎分辨不出来真假！现在的科技已经发展到了这种程度了吗？

    陈旭好像一个冷酷的外科医生，用手术刀一点一点的将余朗这支假手上的皮切开，随着陈旭的动作，在这无影的手术灯下人们看到了那假手当中的东西，一个个都惊呼起来。

    “靠，拍终结者吗？”

    “这个……现在的科技已经达到这种水平了？”

    “这些……我的上帝，这是谁做的？！”

    在掩饰的表皮被揭开以后，出现在人们面前的，是一支金属的机械手！

    真的好像是《终结者》电影当中，阿诺斯瓦辛格扮演的那魔鬼终结者的皮下结构一样，一支跟真人手骨差不多大小的，但是却是闪闪发亮的合金组成的机械手！

    一时间，屋子里面一片寂静！

    最为夸张的，是管奕带来的那位管家的“御用”私人医生查理曼先生和他的护士，简直就好像是见到鬼一般。

    陈旭也陷入了思考——他在让小敏从资料当中调查这种机械手的资料，从现在的科技角度上来说，这种机械手的存在简直是神迹，要知道，如果光是一个机械手也就罢了，可这机械手却是安放在人类的断肢上的！

    这种“断肢再接”的技术绝对是人类医学史上的里程碑！

    要知道，用机械来替换人类受损的肢体，是现在医学界一直在致力于研究的方面。

    一个机械手安装在人类的手腕上，而且还能灵活自如的使用，这需要的技术含量高的没边了！也就是说，这种机械手的控制系统，是与人的神经结合的！是由人的神经，由大脑来控制的！

    光是这个难点，现在就无人攻克！

    可是，这不是SMMH超越时代的作品，这是一个不知道是什么人的杰作……也就是说，在2008年的人类社会，这种技术已经存在并且成熟了！

    “塔罗的PRO……或者是X组织！”陈旭呼出一口气道：“除了这两个组织以外，我无法想象谁还有这样领先时代的技术！”

    可想而知这种技术是多么恐怖的。

    从好的方面来说，这种技术可以让那些在战场上，或者是在意外事故中失去肢体的人重新拥有肢体——哪怕这肢体是机械的，但是却能够让他们变得好像正常人一样，那样的话，这个世界上就不会有残疾人，这是一个造福四方的发明。

    但是从坏的方面来说，这种技术很可能被投入到了军事手段当中！

    一个拥有机械肢体的战士，在各方面的素质都是要超越正常人的——如果这项技术足够成熟了的话。那么，会不会有一些野心家，将无视人伦道德，将那些原本肢体完好的战士改造成这种机械怪物呢？！

    从余朗的这支假手上来看，这种可能性不是没有。

    因为陈旭发现，这支假手上除了机械的手骨，还有一些别的东西……

    机械手的指尖是有机关可以伸缩的，也就是说如果用于实战或者是暗杀，这支机械手就可以在手指尖伸出尖锐的针头！

    而且，管家赌场的VIP贵宾室入口，都是有金属检测仪的，这样的目的是为了防止有人带凶器入场，以保证大家的安全……但是这种不知道是什么材料的合金，却是不受到金属检测仪的干扰，检测仪查不出这种东西。那么，这种改造的人，就可以像普通人那样登上飞机，而再加上这样一支手的力量，他们就可以成为劫持飞机的恐怖份子！

    陈旭在这支手上还找到了好几种攻击手段！

    这绝对是一群野心家们用作军事的战争武器！

    难怪疯狗会死的那么凄惨……

    放眼这个世界，除了领先整个时代的SMMH以外，肯定也只有塔罗麾下的PRO，还有X组织这两个顶尖的科研机构能够做到了——陈旭可以肯定！

    同时陈旭还有其他的想法。

    管中窥豹，可见一斑。

    从这支机械手的制造工艺上，陈旭心中就已经能够断定，这个组织在许多领域都领先于世界！

    合金制造：这支机械手的重量与普通人的手差不多，只是略重上两三斤的样子。这就说明这种合金很轻，而且看合金的强度也很高，具体的各项指标陈旭虽然没有测试，但是感觉飞机外壳也不过如此。那用这种合金，就可以制造出很轻便而且很坚韧的材料，而这种材料的用处就很大了……比如说，太空！

    能够将机械与人的神经元结合起来，这个组织的医学实力也是世界顶尖的，这点不用说了。

    还有，这样高的机械化水平，恐怕，他们在机器人的制造工艺上也不会差！

    叶落而知秋啊！

    当然，具体的细节，还是要等到将这支机械手彻底的，仔细的检查过之后才知道。

    而管奕想的问题则跟陈旭不一样。

    陈旭是从技术层面来出发，猜想这个组织所拥有的可怕实力，而管奕则是在想：以余朗的身份，虽然注定一辈子没什么出息，但起码他身上留着的是余家的血。这种试验，做在了这个余家子弟的身上，会不会有什么特殊的意义？

    想起之前的聪明药，还有服用聪明药的那七个人，如今余朗被捉，疯狗已死，还有五个人，他们的身上是不是也有什么秘密呢？

    是不是说，有人在通过一些手段，开始这样拉拢一些看似前途无光的世家子弟，他又有什么样的想法和打算？

    还是说，有什么阴谋在这当中？

    管奕想想就觉得不寒而栗！

    因为那七个人，疯狗是董家子弟，余朗是余家的，另外管家的也有一个不成器的家伙。而另外四个人，则是来自于另外四个显赫的家族！

    这七个人所在的家族，无一不是当今世界顶峰，所拥有的财力势力，说出来都可怕！莫说七个家族，就算是其中任意一个，跺跺脚就能引发整个世界的大地震！

    但是，竟然有人将主意同时打到这七个大家族身上……这般心思，如果是巧合还好，可如果是有意为之，再有其他的举措……那么这个幕后主使者的胆子就太大了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

