一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第168章：暗标开始！

    “现在可是相当先进了，毕竟都是与时俱进的，这个扫码技术啊，还是从国内引进的！”

    林浩边走边笑着说道，指着一旁的机器：“有一个华夏人啊，自己赌石破产了，结果愣是靠着这个机器给重新发达了起来，他直接找到了镖国最有权势的一个将军，因为当初也交易过不少，所以那个将军破例见了他一次！”

    “然后呢，那个华夏人，靠着自己的头脑，愣是用两年时间，改变了整个镖国公盘的格局，要知道腾冲现在都是人工和机器结合的在进行原石交易，结果镖国已经用上了全电子了！”

    “到时候啊，你们还可以查看所有明标和暗标的出价情况，甚至还有用户名，你们自己看，这里可以进行修改，但是一次修改需要一万欧元！”

    “……”

    陈锋等人目瞪口呆，这是真的赚钱有方啊，是和企鹅学的吧！

    不过这样的方法也是很好的，尤其是标王之类的原石，一个名字直接出现在榜单上面，相当于一个广告的机会，尤其是那几亿甚至是十几亿欧元的出价，无不彰显自己的实力！

    一万欧元打一次广告，很高啊！

    虽然这里翡翠公盘，来的都是赌石的人，但是还是有一些游客的，加上和国内直播的合作，结果就是达到了顶尖的宣传！

    就算是陈锋的翡翠珠宝店还没开门，都已经有人开始打听了，就因为陈锋第一天的时间在中心区域那边，解出来几块好的翡翠来，有人就想着要购买了！

    “真的聪明啊！”

    是啊，太聪明了！

    别看这只是小钱，去去一万欧，来这里的任何一个人都不放在眼里，因为进入公盘的标准就是必须要有一百万欧的资产证明，而且必须是存款，等值的华夏币或者美元等任何货币都可以！

    这些小钱看起来不多，也不会积少成多，但是却极大的促进了毛料的销售，更重要的是，攀比心理啊！

    这就好像是一个个荣耀榜单一样，为什么所有的游戏都要出排行榜，就是因为要满足人们的虚荣心，而这里的虚荣心，就是要让自己的名字出现在竞价榜单上。

    最后，一举夺魁！

    而为了这一个宣传，人们会花超过预算接近20%甚至是更多的钱，来争取这个荣耀和宣传。

    简单的说，这是一个双赢的局面，对镖国来说也是一个巨大的宣传！

    “好的毛料都在这里！”

    两万多块暗标的毛料，三分之二的，都是半赌的料子，几乎全部都是糯种以上的，陈锋更是看见了超过十块玻璃种，这样的几率其实结合整个毛料的数量来看，真的不算高，要知道这一次拿出来的毛料，可是超过上亿吨！

    虽然大部分价格廉价，但是能拿到公盘里的，那基本上都是十分昂贵的！

    均价一万欧元一吨，相当相当于八十华夏币一公斤，这样的价格很低吗？

    不，实际上很低了，要知道一般情况下的毛料价格，也是20华夏币一公斤，那是没有任何挑选的，直接从山里头挖出来，清洗了泥巴之后的价格，然后初步挑选过的，大概是三十到四十元一公斤，现在这些能到七八十一公斤，其实已经很昂贵了！

    其实还有很多是在仓库里，那些才便宜，这边最便宜的都是五百欧元一公斤，到了仓库里，一百欧元一公斤的比比皆是！

    如果量大还能打折，甚至有一些，直接白送啊！

    好的毛料自然是价格贵，但是一些边角料什么的，那真的就是十分便宜。

    “这是帝王绿？”

    陈锋等人目瞪口呆的看着眼前的一块半赌的暗标，那切口赫然是帝王绿啊，关键是个头还挺大的！

    “还是老坑的，31.4公斤！”

    上面都有这块翡翠的资料，出自什么场口，这也是极大的调动起了大家的争强好胜的那一颗心啊！

    帝王绿啊，玻璃种的祖母绿，可遇不可求，关键是这是现在为止，第一块帝王绿的翡翠啊！

    陈锋看了一眼，发现这里面的票有不少了，虽然没办法看清楚里面有多少票，但是可以从阴影里看出来一部分，这里的票还是很多的，毕竟这个是塑料的，还是有点透光的！

    “你们要下吗？”

    陈锋笑着问道，如果是帝王绿，那还是值得一博的！

    “我就不下了，没这个资本！”

    “那我来！”

    陈锋直接掏出了自己的投票本，然后开始思考了起来，首先问题是敌人的金额是多少！

    “里面投注的额度超过1亿欧元吗？”

    “是！”

    果然，这一块毛料的价格超过一亿欧是很正常的事情！

    但是……

    陈锋忽然有一个念头！

    “这块毛料里面的翡翠，售价能超过两亿欧元吗？”

    “能！”

    我去！

    陈锋还以为，这是一块水货呢，看样子完全不是啊！

    仔细的思考了一下，31公斤，如果玉肉能打到20公斤的话，那价格最少也能达到5个亿！

    欧元！

    “价格能超过5亿欧元吗？”

    陈锋直接说道，瞬间未来的信息，让陈锋瞪大眼睛！

    “能！”

    很大！

    毫无疑问了，这里面的玉肉翡翠的大。

    “几乎整块都是帝王绿吗？”

    “是！”

    “果然！”

    这简直是完美的毛料啊，就教科书级别的毛料，说的就是这一块！

    无论是内外来看，都是最顶尖的存在，而没有人知道，这一旦切开，里面那是惊天动地的一块巨大玉肉！

    “当前投票价格有超过两亿欧元吗？”

    “没有！”

    “如果我出两亿欧元，会被超过吗？”

    “会！”

    好家伙，谁的胆量这么大啊，这都要超过一下？

    陈锋思考了一下，然后朝着未来看去：“我出两亿五千万，会有人超过我吗？”

    这是暗标不是明标，所以陈锋要计算出一个最气人的价格来！

    例如，比对手多一万甚至是一千欧元？

    那绝对能气死人！

    “不会！”

    两亿五千万是天花板了！

    陈锋继续询问！

    “除了我之外，这块翡翠最高的价格是2.1亿欧元吗？”

    “不是！”

    “2.2亿欧元？”

    “不是！”

    “有超过2.2亿欧元吗？”

    “是！”

    那看来是2.2亿以上！

    “有超过2.3亿吗？”

    “是！”

    好家伙，这么凶残？

    2.3亿，那基本上18.5亿华夏币了，这么多钱，看样子敌人的财富很是雄厚啊！

    这些年因为翡翠价格飙升，所以各大珠宝行业啊，也自然是赚到流油的程度，陈锋思考了起来，朝着未来看去：“有超过2.35亿吗？”

    “没有！”

    果然！

    “对手的最高价格是2.35亿吗？”

    “是！”

    18.8亿华夏币！

    陈锋顿时开心的笑了起来，敌人的底线是被自己给试探出来了！