    某银行门口，龙琮将手里的钢管塞进了旁边的垃圾桶里，举起双手朝着那保安大叔示意。

    “我只是一个路人而已，别紧张，别紧张。”

    虽然保安大叔不知道龙琮是从哪里冒出来的，但见他这么识趣也就再没有用那致命的眼神盯着龙琮。

    只是他脑海里一直都有一个念头挥之不去。

    “现在的年轻人脑子都这么不好使了？他难道以为凭借一根钢管就能抢银行吗？”

    龙琮非常礼貌的转身离开，却发现一件非常吊诡的事情。

    “诶……怎么这么热……？”

    “怎么已经白天了？”

    “我在里面待了整整一个晚上？”

    龙琮眉头紧皱，看着赤日高悬的街道上的车水马龙，眼神里满是疑惑。

    明明进去的时候还是晚上，出来却已经成了大白天。

    而且街道上的人们都是行色匆匆，只有龙琮一个人呆滞的站在原地，身旁还拉着一个行李箱，格外显眼。

    就是那种好像全世界都跟他无关的孤独感，瞬间充斥着龙琮的心头。

    这就离谱，那个通道这么长的吗？

    龙琮怀揣着这样的念头，终于还是拉着自己的行李箱往公园走去。

    现在已经白天了，鬼物肯定不会出来活动，他得找个地方等一等。

    等到晚上入夜了之后，才能试试看自己的新技能到底有怎样的威力。

    只是他刚跨出半步，耳边便传来了游戏系统的声音。

    也不仅仅是龙琮，全服所有玩家的耳边此刻都响起了全服公告的声音。

    【尊敬的玩家们，早上好！】

    【由于玩家们已经适应了第三资料片的基本操作和时代背景，现在正式开始全体玩家个人任务“我的灵魂在哪里”。】

    【由于第三资料片的特殊性，全体玩家的老角色转化新角色的对应潜力值无法直接体现在每个游戏角色本身的属性、技能、天赋之中。】

    【官方游戏策划组为了优化各位的游戏体验，同时也为了加强各位的游戏角色实力，特开启全新的个人任务“我的灵魂在哪里”。】

    【我的灵魂在哪里】：个人任务。当任务下发后，每个玩家的游戏系统地图上会点亮全新的“灵魂碎片”标识，靠近“灵魂碎片”标识会获得游戏系统自动生成的随机任务或者是遭遇敌对NPC，完成任务或者消灭敌对NPC，即可获得“灵魂碎片”。每收集一枚“灵魂碎片”，玩家们都会获得一项随机奖励，包括但不限于法器、秘法、恶魔仆从等等。

    王晖没有在这个任务内容中透露任何跟老玩家潜力值有关的信息，但听到这个全服公告的玩家们都开始有了自己的想法。

    包括龙琮在内，所有玩家都打开了自己的游戏地图查看起来。

    游戏地图上，灵魂碎片标识非常明显。

    甚至跟龙琮距离最近的灵魂标识，距离他不到十公里！

    “这个个人任务，听起来倒是有点意思。”

    “只是不知道这个随机奖励的刷新规则，是跟玩家们的运气有关，还是跟之前参与的资料片数量或是实力有关。”

    龙琮的猜想其实王晖想让玩家们去探索的。

    之前的两个资料片，由于系统的存在，也因为王晖想让玩家们更快的适应恶魔天灾的玩法。

    所以游戏系统和所有的任务几乎都是保姆级别的在照顾着玩家们。

    但这一次，王晖想趁着这个真灵大世界的机会，让玩家们获得自主提升实力，努力赚取恶魔能量的主观能动性。

    因此包括这个第一个个人任务，以及接下来的大部分任务，王晖都不打算给出太详细的介绍，而是准备让玩家们自行探索。

    而且通过自行探索的方式将整个真灵大世界囊括在自己的指掌之间，成为这个世界的至强者。

    想必玩家们也会非常有成就感。

    而且这样不做过多的干预的游戏方式，也能让玩家们有更多的游戏体验。

    龙琮看着大部分聚在西南方向的灵魂碎片，决定先去把东北方向那个落单的灵魂碎片给收入囊中。

    “这是全新的游戏方式，是全新的获得实力和装备的方法，策划爸爸在没和我联系的这段时间，也下了一步大棋啊！”

    龙琮叹息着，又摸了摸肚子。

    十几个小时没吃饭，还经历了刚刚那一场大戏，他多少感觉有点饿。

    “再撑一撑，先找到一个灵魂碎片再说，再看看有没有机会弄点吃的。”

    恶魔天灾的硬核就体现在这里了。

    别的游戏做个饥饿值之类的东西，更多的是为了骗玩家氪金买体力。

    但恶魔天灾不一样，他就是真的让你感觉饿，感觉口渴，感受一切和真实世界没有任何区别的感觉。

    所以龙琮也必须找到办法满足游戏角色的正常生理需求，否则游戏角色就会因此而导致属性降低，甚至直接饿死也不是没有可能。

    一想自己有可能成为第一个被饿死的俱乐部会长，龙琮就有一丝不寒而栗的感觉。

    那样一定会被群里的那些凶残大汉笑死的吧？

    现实世界里也会抬不起头来的吧？

    怀揣着这样的念头，龙琮赶忙朝着东北方向赶去。

    不过当务之急，是在这一路上先找点东西恰恰。

    “嗯……可以想办法从龙傲天那里先骗……借……搞点钱花花！”

    打定主意之后，龙琮便打开了私信，联系上了龙傲天。

    “我这里有个项目，你做不做？”

    龙傲天这会儿还在回宗门的路上，一听有项目，立刻就眼睛发亮。

    虽然他的公司比龙琮的体量更大，但那都是小可爱的功劳，跟他没有半点关系。

    而且跟小可爱结婚之后，他的零花钱就以肉眼可见的速度在减少。

    所以当龙琮跟他说有个项目的时候，龙傲天立刻就开始感兴趣了。

    “什么项目？”

    “能变得更强的项目！”

    龙琮见龙傲天上钩，嘴角立刻勾起了笑容。

    如果龙傲天此刻能够看到龙琮的微笑的话，估计一定会知道自己又要遭殃了。

    “只不过……”

    “只不过什么？”龙傲天越陷越深。

    “我却亿点点启动资金，游戏角色的银行账号是6217*************。”

    “您的央行账号6217*************到账10万元！”

    搞定收工！

