    她还有脸面跟他举办婚礼吗？

    这份幸福，她只敢默默接受，不敢告知世人。

    这场婚礼，注定是办不成了。

    慕老爷子倒是没有意见，抬抬手：“行了，让修寒自己做主吧，沫沫嫁入慕家，没有体面的婚礼，的确亏欠了她。”

    乔沫沫望向老爷子，心中对他挺感激的。

    慕迟轩在心里愤愤不平，三人行？

    慕修寒和乔沫沫这是要虐他这只单身狗吗？

    “爷爷，我最近也找了个女朋友，也想带上她一起……”

    “不行。”老爷子一口拒了：“你是去工作的，不是去享乐的，女人误事。”

    “可是……”慕迟轩觉的很不公平。

    “好了，明天一早，你们就出发，别让对方等久了。”慕老爷子说完，起身离开。

    慕修寒也放下筷子，温柔的对乔沫沫说道：“我们回家吧。”

    乔沫沫点了点头，两个人起身往外走去。

    王思思看着，两眼喷火。

    这个乔沫沫目中无人，对她爱搭不理的，眼里根本没把她当成长辈敬重，呵，低素质的女人，也就只有慕修寒这个瞎眼的人当成宝贝。

    乔沫沫心里很凌乱，两个人开着车，一前一后回到别墅。

    洗了澡，乔沫沫下楼，就闻到了浓浓的中药味。她轻步来到厨房，看到慕修寒捏着鼻子，正在喝药。

    “老公……”

    “咳咳……”慕修寒呛住。

    回头看到她，他俊脸呛的晕红，下一秒，嫌弃的将药碗放下：“真的太苦了，我怀疑是那老头故意整我……”

    “如果很苦，就别喝了。”乔沫沫走过去，把碗里的药倒掉了。

    慕修寒：“……”

    这是什么情况，上次还逼着他一定要喝完，现在良心发现了？

    乔沫沫心疼的拿了纸巾，温柔的替他擦去唇片的药渍：“不喝了，我相信，你的身体肯定没问题的。”

    “沫沫，还是你懂我。”男人薄唇染笑，嗓音低柔。

    乔沫沫美眸在他脸上轻轻扫动着，对上他深情似海的眼眸，她的心莫名的疼痛。

    “你今天在餐桌上说要举办婚礼，你是认真的？”乔沫沫轻问。

    慕修寒点点头，坚定的答：“当然是认真的，我已经让王辰去帮我挑选场地了，沫沫，没有给你一场婚礼，始终是一件遗撼的事情，你作为我的妻子，别人有的，你都该有。”

    乔沫沫眼泪在打转，她的心，暖化成了水，可是，他给的感情太烈，太沉重，她接不住了。

    “老公，婚礼的事情，能不能以后再说，你让王辰先不要找场地，我现在工作还不稳定，我想稳定后再考虑这件事情。”乔沫沫不想浪费他的感情，只能拖着这件事。

    “怎么？我们都领证了……”

    “我知道，就是因为领证了，才不着急嘛。”乔沫沫靠到他的怀里去，双手搂着他的健腰：“好不好？答应我，这件事情，以后再说。”

    她撒娇的样子，实在叫人拒绝不了，慕修寒只好点头同意：“行，婚礼以后再说，你现在请几天假，陪我出国玩一趟。”

    “你是去工作的……”乔沫沫嗔他一眼。

    “工作娱乐，两不误。”慕修寒才不是去工作的，他只是想带自己的娇妻去游玩。

    “好吧，我请假试试，也不知道上司批不批。”乔沫沫嘴角上扬，她也期待跟他有一场短暂的旅行，就当是对这段感情，划一个完美的句点吧。

    慕修寒并不知道怀里的女人在算计什么，听到她说请不到假，他笑而不语。

    就算她一年不工作，他也会把工作岗位给她留着，甚至，等到她能力变强，他还要给她更高的职位，让她实现自己做大设计师的梦想。

    乔沫沫晚上给张菲儿发了请假的短信。

    张菲儿直接给了他一个星期的假，还祝她玩的愉快。

    乔沫沫不好意思，只说回来要给她带礼物感谢。次日清晨，乔沫沫收拾好一个行旅箱，王辰拿着报纸，靠坐在门口的椅子上。

    “王助手？你也去吗？”乔沫沫看到他，露出欣喜的笑。

    “老大去哪，我就去哪？我就是他的跟班。”王辰露齿微笑，又憨又傻气。

    慕修寒从楼梯走了下来：“上楼替我把行旅箱提下来。”

    “好的，老大。”王辰后背一寒，老大不会连他的醋也要吃吧？

    因为是渡假，乔沫沫穿着随意了很多，一条休闲的长裙，长发披散在后背，一顶黑色的礼帽，清纯又可爱。

    慕修寒看着她这亭亭玉立的俏模样，心间发痒，不知道这一次出国旅行，有没有别样的收获？

    他很期待。

    机场。

    慕迟轩身边一个人也没带，只带了两个中年高层和一个中年女人，当看到慕修寒牵着乔沫沫走过来时，他烦燥的将脸转身别处。

    虐狗时间到了。

    慕修寒和乔沫沫坐到另一边去了，不理他。

    两个高层倒是巴巴的过去打招呼，言语恳切恭敬，严然把慕修寒当成下一任继承者了。

    慕迟轩气的插腰怒目，这两个狗腿子，拍错马屁了吧，早晚收拾他们。

    一路上，慕修寒和乔沫沫都是恩恩爱爱，形影不离，外人看着，都冒酸气，更别提慕迟轩了，他对乔沫沫多少有点不甘心，一双眼睛在她身上瞟来瞟去的，但很快的，就接受到了慕修寒的警告。

    到达y国的第一个晚上，慕修寒带乔沫沫去吃了烛光晚餐，浪漫的异国情调，让乔沫沫终生难忘，她觉的，这辈子不可能会再爱上别人了，慕修寒深情的双眼，已经定格在她心底，下辈子都不要把他忘记。

    慕修寒一双眸子，几乎要粘在乔沫沫身上了，烛光下看美人，越看越美，乔沫沫的一颦一笑，都深入他灵魂。

    “这红酒不错，要不要偿一下，就喝几口。”慕修寒忍不住要分享。

    “不行，我不喝，喝水就好。”乔沫沫说着，赶紧喝了两口水，水刚到胃里，胃就不舒服，吓的她赶紧起身：“我去趟洗手间。”

    乔沫沫快步推门进去，弯腰干呕了起来。

    她现在反映有点大了，这样下去，可怎么办？

    晚上，酒店房间内，慕修寒先去洗了个澡，期待着今晚会发生的事情。

    乔沫沫磨磨唧唧的在浴室里快半个小时了。

    她已经看出男人想要，可是，她给不起。

