    

    
                毕竟送这种黑卡用户回家，也是她作为包厢经理的责任。

    
                没有退却，她立刻上了车。

    
                不过这辆跑车，全球限量款，她不是很熟悉。

    
                “历少，这辆车我没有开过，可能会开的慢一点，请历少耐心等待。”

    
                “嗯。”历天泽眯了眯眼睛，嗅到了一阵淡淡的幽香，这跟那些名媛身上的香水味不一样，再小众高奢的香水，也没有面前这个女人身上淡淡的沁香让他觉得心旷神怡。

    
                作为揽星河的包厢经理之一。

    
                记住一些VIP客人的家庭住址跟紧急联系方式，也是工作之一。

    
                莫笛打开备忘录，看着她之前记过的关于历天泽的一些备忘。

    
                上面就有他的家庭住址。

    
                莫笛开车不快，她虽然有驾照，但是这种豪车她没有开过几次，虽然揽星河会专门培训驾驶这些车辆，但是这些富家公子，每天开的豪车都是不一样的，莫笛也没法一辆辆的熟悉里面的具体操作，就连打开车大灯，还是经过历天泽的提醒。

    
                莫笛抱歉的笑，“历少，我开车实在是不熟悉，不如我帮你请一个代驾，你只需要稍等五分钟，就可以平稳安全的回家。”

    
                历天泽抬起眸看了她一眼，“莫经理，我的家你知道。今晚上，就劳烦你了。”

    
                莫笛继续保持微笑。

    
                好吧，这是拒绝不了了。

    
                这个历天泽，她也不想得罪。

    
                一个嘴贫的富二代而已，素质其实还不错。

    
                一路驱车将他送回家，莫笛也顺便打了一辆车，看着别墅里面的佣人把历天泽扶进去了，莫笛叫的车刚好停在别墅外面。

    
                她上了车，说了地址。

    
                莫笛回到家已经是接近凌晨了。

    
                她原本以为今天这一场就是一个小小的插曲，毕竟求婚被拒的富家公子她也不是第一次见到。

    
                但是没有想到，很快，她就在揽星河再次的见到了姜墨。

    
                周六晚上，她在办公室里面整理下周的排班表。

    
                有两个员工请假了，她正在安排别人顶上。

    
                小何跑过来敲门，“不好了莫经理，你快去看看吧，06包厢里面的人打起来了。”

    
                莫笛在这里工作，也遇见过几次打架的事情。

    
                她没有慌乱，一边跟小何往包厢的方向走一边拿出手机给保安打了电话。

    
                “怎么回事，小何你仔细说。”

    
                “就是那个姜少，他今晚上约了一个年轻的富家公子来，然后在包厢里面将他围着打了一顿，下手挺狠的。听说就是那个男的抢了他女朋友，就是我们上次...那个，那个阮嘉梦，她不是拒绝了姜墨吗？那姜墨就一直记着，这次找了个机会，把那个男的围着打，莫经理我们要再快一点，他们把包厢都个围起来了，保镖也进不去，我送酒的时候看见那个男的头都出血了。”

    
                莫笛一听几乎小跑着跟小何赶过去。

    
                要是平常的小打小闹也就罢了。

    
                要是闹出人命就麻烦了。

    
                莫笛来到了包厢门口，包厢门口已经围聚了不少人来看热闹。莫笛皱着眉，立刻联系员工来疏散围观群众，推了一下门，打不开，里面传来打架的声音。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->