    第235章劫错车了

    随着瞎子的一声令下，当即，瞎子让他们的人将车子横好，拦住了张余他们的去路。

    这时候，张余等人乘坐的车子，忽然间快速的晃动了起来，很显然，是司机直接踩下了油门，导致了车子开始出现了便宜，如果司机不是迅速的踩下了油门的话，搞不好这车子就已经直接撞了上去。

    “卧槽，发生了什么？”

    这等突如其来的一幕，也是令张余等人全部都是有些懵逼，这难道是出了什么事儿？

    “兄弟们，冲啊……”

    可就在这时候，便是有着一群人，拿着铁棍，迅速的朝着张余等人的这辆车子冲了过来，待到张余以及何晨光等人听到了外边的叫喊声，这令他们的脸色都是随之大变。

    “不好，有敌袭。”

    突如其来的状况，令何晨光等人，都是神色一肃，当即他们纷纷是握了握自己手里的狙击枪。

    这会儿，就连范天雷以及陈善明，都是有些懵逼了，因为他们也没想到，竟然会忽然间遇到这种情况？

    这又他娘的是什么套路？而且他们之前也没有提前商量好，还有这么一段大戏啊？这到底是怎么回事儿？

    毕竟，范天雷以及陈善明也都是身经百战的人，他们很快就稳住了自己的心态，他们的面色变得凝重起来，他们朝着外边看了过去。

    这时候在这外边有不少的人都是拿着铁棍，看样子，就好像是要打劫一样，看到眼前这一幕，范天雷的脸都绿了。

    他们被打劫？这还是头一次见到。

    这群家伙，当真是活得不耐烦了。

    这时候的蝎子看了看这辆车子，车子上都贴了膜，所以从这里朝着里面看，根本看不太清楚。

    因此他们也都不知道这里面到底是什么人。

    这时候东西笑呵呵的道：“瞎子，看来你的消息不错啊。”

    瞎子闻言，微笑着点点头，笑呵呵的道：“我这辈子最有眼光的，就是跟着大哥，只要我们解决了这个拆迁的问题，我们也能拿到一笔丰厚的奖金。”

    待到这话一出口，东西满意的点点头，笑呵呵的开口道：“既然如此，那么我们不如去看看，估计里面的人都快被吓成傻子了吧？”

    “呵呵。”瞎子闻言，冷冷一笑：“之前给他们钱，让他们拆迁，他们就是不肯走，这一次，想要钱，也没了。”

    “如果他们还是不肯走，就将他们的四肢打断，我倒要看看，他们走还是不走。”

    瞎子的话令东西满意的点点头，笑呵呵的开口道：“我们要不要等老大过来？”

    “不等了。”瞎子随口道：“万一有人看到这里，顺便报警的话，对我们来说是个大麻烦，我们先解决了里面的人，等老大回来，直接享受结果就可以了。”

    “嗯。”

    东西微微点头，这时候，东西随口道：“你去叫门，如果他们不肯打开，就给我将门给撬开。”

    “是。”

    随着一声令下，当即，有两个小弟迅速的朝着车子的车门走了过去，可就在这时候，车子的车门自己缓缓地打开来。

    随着车门打开，这令瞎子以及东西都是微微一愣，二人都是有些诧异的对视了一眼，笑呵呵的开口道：“看来他们还都挺识趣的，不过这样也好，他们识趣，也省去了我们太多的麻烦。”

    “走，我们进去看看。”

    话音落下，瞎子以及东子，都是笑呵呵的朝着车子上走去，这会儿的他们有着十足的自信，要知道他们这里可是有着二十多号人呢。

    这么多人在这里，这辆车子还能跑了不成？他们可不这么认为。

    瞎子以及东子朝着车子上走了过去，待到他们上了车子后，紧接着，便是看到了这最前边的范天雷以及陈善明，待到他们二人看到了范天雷以及陈善明的瞬间，一时间，他们二人都是一脸懵逼。

    因为他们都没想到，陈善明以及范天雷都是穿着迷彩服，如此一幕，也是令他们都是有些惊愕。

    “怎么回事儿？”

    下一霎那。

    瞎子以及东西纷纷抬头，朝着范天雷以及陈善明的身后看了过去，可就在这时候，张余以及何晨光等人，纷纷是举起了手里的狙击枪，他们的狙击枪齐刷刷的瞄准了瞎子以及东子，待到二人看到了这漆黑黑的枪口的时候，这令两个人的瞳孔骤然一缩，紧接着他们全部都是神色大变。

    “我了个大槽。”

    一时间，二人全部都是傻了眼，二人齐刷刷的举起了手。

    如此一幕，这看的瞎子以及东子二人全部都是懵逼了。

    “怎么回事儿？这些他妈的到底都是一些什么人？为什么人人都有配枪？”

    看到这一幕的时候，他们都是有些傻了眼，他们做梦都没想到，他们竟然会遇到这样的事儿……

    最为主要的是，这车子里的人，他们一个人都不认识。

    “你……你们都是什么人？”

    瞎子以及东西都是战战兢兢的看着眼前的这些人，这会儿他们两个人也都是被吓傻了，他们什么时候见到过这种阵仗，这他娘的简直就是要命啊。

    这些人都是一些什么人啊？怎么会有枪？看样子，怎么都像是解放军啊？

    范天雷冷冷的看了瞎子以及东子一眼，范天雷的眼睛里掠过了一道寒芒，范天雷冷厉的道：“你们是什么人。”

    “我……我们……”

    范天雷看向了陈善明，当即开口道：“张余你留下，其余的人，给我将外边的人全部控制住。”

    “是……”

    随着一声令下，何晨光等人都是架着狙击枪，从车门里走了出去，待到外边的这些人看到了这全副武装的特种兵之后，一时间，他们全部都是傻了眼。

    “咣当……”

    他们手里的铁罐，纷纷是掉落在了地面上，他们全部都是惊恐的看着眼前的何晨光等人，他们做梦都没有想到，在这车子里竟然走出了一支全副武装的队伍，这他妈的到底都是一些什么人，这些人都是干什么的？

    “全部人，全部都给我蹲下，双手抱头，胆敢反抗，就地枪决。”

