    在国内别说是搞真枪真子弹，就是私藏电狗气狗都是违法的，而在国外则可以直接在商店或者网络购买枪支弹药，国外的武器管制比国内要松，这是所有人共识。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 在97年北好莱坞生银行劫案之前，普通的民众甚至可以不需要任何相关手续，就能在商店中买到防弹背心。

    把屋外的卡洛斯叫进屋后，问他拿来纸和笔，在纸上列出一串在这次行动中，可能会用到的武器装备。罗昊将列出的武器清单，还有身上的所有现金外加几颗钻石交给卡洛斯，采购武器的事情，只能由卡洛斯出面，不仅是出于安全的考虑，更因为他对这座城市比在场，除了方红玉以外的任何一个人都熟悉。

    不过当卡洛斯从罗昊接过他所列出的武器清单时，卡洛斯不止嘴里有些苦，就连眼睛都快弹出来了！狙击步枪一把，m4或m16自动步枪五把，霰弹枪三把、各式子弹总计两万……手雷若干！

    卡洛斯拿着武器清单，朝着罗昊一个劲的苦笑，“嘿哥们，你这些东西别说是现在，就是平时也弄不来。自从费路南在道上放出悬赏你们的消息，几乎一夜之间，所有商店的武器弹药都处于断货状态。所以你要的这些东西，几乎不可能找齐，而且突然去弄这么多家伙，也一定会被费路南的人盯上的。”

    罗昊皱眉沉吟了一下，做出让步道：“自动步枪、霰弹枪以及子弹的数量都可以减半，手雷也可以不要，但是狙击步枪不能少！”

    这次进攻费路南的私人别墅，毫无疑问将会是一场恶仗，绝对比进攻雨林中的吊脚楼要困难的多，有狙击手的远程火力支援，对战术b组来说，会是一个很大的保障。身边的这几个人都是罗昊的生死兄弟，跟着他出来的，就要一个不少的跟着他回去！

    “哥们，不是我不愿意帮忙……”卡洛斯刚准备继续推脱，罗昊后面的举动，却让他把话又重新咽了回去。

    罗昊从黑色绒布袋中又取出两颗钻石，放在桌子上，朝着卡洛斯说道：“按照我的要求，把东西弄来，它们就是你的！”

    谁说钻石只对女人有吸引力，对于男人同样具有难以抗拒的吸引力！卡洛斯看着桌子上那两颗在昏暗灯光下，折射出诱人光泽的钻石，卡洛斯“咕咚”咽了口口水，原本存在他眼中的犹豫，此时早就已经荡然无存，伸手把桌子上的两颗钻石紧紧的攥在手中，朝着罗昊说道：“你要的东西，我会尽可能帮你找齐。”

    卡洛斯匆匆撂下一句话就离开了屋子。一直到凌晨时分，卡洛斯才驾驶着他那辆冷气形同虚设的出租车，返回住所。卡洛斯是提着两个黑色的旅行袋进门的，从他绷直的双手可以知道，旅行袋中的东西不轻。

    “哐啷！”

    卡洛斯把手中的两个旅行袋放在桌子上，“这里是你们要的东西。”

    罗昊把桌子上的旅行袋打开，其中一只旅行袋中是武器，另一只袋子中是子弹。武器那个袋子里装了两把雷明顿m87o霰弹枪、两把fnc自动步枪和三把mp5冲锋枪，虽然跟罗昊列出的清单有出入，但是也基本能满足罗昊的要求。

    “没有狙击步枪？”罗昊把旅行袋翻了个遍，确认里面只有先前的三种武器后，皱眉朝着卡洛斯问道。

    “哥们，你可真是给我出了一个天大的难题，狙击步枪这东西还不好弄。虽然有些困难，但是也没能难倒我卡洛斯。”卡洛斯嬉笑着把背在自己肩膀上的一个布袋摘下，当着罗昊的面打开。

    m4oa1！？

    当李毅峰看到卡洛斯从布袋中拿出的那把狙击步枪时，眼神顿时变得兴奋起来。不过在他把枪接过仔细检查了一遍，并没有在枪膛上方找到“usrif1em4oa1”的铭文和序列号之后，才明白自己手中这把跟m4o外形一模一样的狙击步枪，是雷明顿7oo狙击步枪，或者准确的说是雷明顿7oo猎枪！

    雷明顿7oo狙击步枪，是美国6军m24和m4o狙击步枪的民用版。采用旋转后拉式枪机，弹仓是跟枪身连为一体的中置式密闭弹仓，弹容量五，使用7。62x51毫米北约制式弹药，1o倍光学瞄准镜，有效射程8oo米。

    虽然这把民用版的雷明顿7oo狙击步枪，跟那把在雨林中已经被手雷炸成废铁的m82a1反器材狙击步枪完全是两个档次，但是卡洛斯能在费路南的眼皮子底下弄到这样一把狙击步枪，已经是非常不容易了。而且对于李毅峰这种级别的狙击手来说，有这样一把狙击步枪就已经足够了！用这把枪，李毅峰可以轻松完成一千米距离内的精准狙击。

    “哗啦！”

    李毅峰拉开枪机，仔细检查了一遍枪管中的膛线，膛线基本没有磨损的迹象，整把枪应该除了在出厂时进行过试射外，还没有被人使用过。试了下武器扳机的压力以及枪身上的那支十倍光学瞄准镜后，满意的点了点头。

    就在李毅峰准备把手中这支雷明顿7oo狙击步枪，重新收进布袋的时候，门外一个操着流利中文的男声，突然从屋外传来，“这位兄弟可对这把枪还满意？”

    听到这个突兀的男声，罗昊快的拔出插在自己后腰的手枪，指向门口的方向，安装在战术导轨上的激光指示器在屋子的铁门上留下一个红色的圆点。

    “嘎吱！”

    随着铁门被人从外面推开，生锈的门轴出令人磨牙的声响，一个面带微笑的中年人走了进来。

    中年人身高有一米七五，穿着一身白色的休闲西装，脸上挂着淡淡的微笑，对于落在自己左胸位置的红点毫不在意。虽然他的相貌并不出众，但是却有一双明亮并且深邃的双眼，而在他的眼睛深处却有一缕凶性若隐若现。

    中年人的双手很自然的垂在身体两侧，指节很粗，太阳穴轻微的向外凸出，这是练功已久的人才会有的现象。这是个高手！罗昊的心头哔啵一跳。