    晚宴过后，夜已经深了。

    谢芷秋一家几乎从没像今晚这样开心畅快过。

    保时捷已经撞烂，龙腾飞直接派了两辆豪车护送回家。

    谢海鹏喝完酒，搂着陈淑英脖子撒酒疯，念叨着情啊爱的。

    “别闹，这孩子都在这呢！”

    陈淑英脸红了，轻轻把他推开。

    谢芷秋许久没见二老这样，又羞又喜，跟叶九州对视一眼，赶紧把头扭向一边。

    回家收拾完后，都带着醉意入眠。

    依然是谢芷秋睡床，叶九州打地铺。

    “九州？”

    “我在。”

    “今天……谢谢你！”

    谢芷秋轻咬红唇，幽幽开口。

    “不用客气。”

    接着，黑暗中的两人沉默了半晌。

    “以后不要乱花钱了？行吗？”

    “不行！”

    叶九州果断回绝：“二老是我爸妈，你是我妻子，我不给家里花钱，不给亲人花钱，那给谁花？”

    “可是…”

    “好了，睡吧，晚安。”

    谢芷秋还想说什么，听到这一声晚安，默默摇了摇头，眸子轻轻闭上。

    第二天刚刚起床，陈淑英已经准备了丰盛的早餐。

    叶九州毫不客气，狼吞虎咽，顺便问道：“爸呢？”

    “哦，他呀，不能喝酒还非要逞能，还在睡呢。”

    陈淑英看着女婿吃饭，一脸满足。

    叶九州随口笑道：“哈哈，看来爸得多练练，以后应酬公关，这样的场合还有很多。”

    “啊？”

    陈淑英愣住了。

    老谢整天闲在家，哪需要什么公关应酬，看来女婿也没醒酒，说醉话呢！

    就在吃饭的工夫……

    “什么！等我，我立刻去处理。”卧室里，谢芷秋打着电话，从房间里急急忙忙的冲出来，“妈，我不吃了，工厂出了点事，我先走了。”

    说完，拎起包夺门而出。

    叶九州猛地往嘴里塞了个包子，然后灌了口豆浆，随后追了出去！

    “这孩子，也不怕噎着！”

    陈淑英看着一扫而光的餐桌，嘴上埋怨一句，语气显然很是开心。

    而后收拾碗筷，准备清洗。

    咚咚！

    敲门声突然响起，陈淑英赶紧开门。

    几个西装革履的人走了进来，看起来文质彬彬。

    “您好，是陈淑英女士吗？”

    为首的男子直接鞠了一躬，微笑着问道。

    “是，是，你们是……”

    陈淑英问道，脸上有些戒备。

    “哦，自我介绍一下，我是滨海市银行总行长，许航。”

    “这位呢，是分行总经理，宋忠。”

    许航身旁的男子尴尬地笑笑，脸上满是歉疚。

    陈淑英脸色一沉。

    这个人，不就是那个冤枉自己，还要把自己送到刑捕司的银行总经理吗？

    见陈淑英不悦，总行长许航瞪了刘彬一眼，然后赔笑道：“阿姨，都是我们不对，今天，我们就是专门来给您道歉的！”

    听了许航的话，陈淑英顿时呆住了。

    两个银行一把手，居然亲自登门给她道歉？

    “阿姨，我们可以进去说吗？”

    总行长再次躬身问了一句。

    陈淑英这才回过神，领着两人往屋里走去。

    此时，小区门口已经炸了锅。

    张龙脸涨成猪肝色，俩眼圈漆黑一团，显然一夜没合眼。

    他一直等在物业门口，刚到上班时间，立刻疯狂咆哮：“调监控！给我调监控！到底是哪个畜生，敢这么搞我的车！”

    那可是刚买的宾利啊！

    二百多万呐！

    送到４S店人家都不修了！

    他一定要找到那个人，让他赔钱，让他进局子！

    “先生，不好意思，太晚了，监控可能拍不到。”

    物业主任也打心里恶心张龙这种人，明明就是自己不守规矩，碰上了硬茬又来哭闹。

    这样的人就是得长记性，活该被教训！

    “老娘才不信！上次陈老头搂着个站街的女人都照的一清二楚，今天这事，必须给我解决了！”

    张龙的姐姐张凤也跟着来到了物业，扯着嗓子大喊：“再不调监控，老娘打刑捕司电话，让你丢饭碗！”

    物业主任无奈地摇摇头，只能让保安去调监控。

    当看到红色保时捷反反复复撞上宾利时，张凤顿时瞪大了眼。

    她做梦也想不到，陈淑英一家竟然这么大胆！

    “真是他们！真是他们！”

    又盯着屏幕反复看了几遍，张凤确定就是叶九州的车。

    “姐，这人你见过？”

    张龙阴着脸问道。

    “就是我那邻居！这保时捷就是她家的！”

    张龙怒不可遏，拉着张凤就去陈淑英家算账。

    他不仅要收拾叶九州一顿，更要让他们赔！

    一个百十万的保时捷车主都敢惹他，真是太不把他张龙放眼里了。

    此时，陈淑英沏好了茶水，给银行来的人各倒了一杯。

    总行长许航赶紧小心翼翼地捧过茶盏，也不管烫，当即就是灌了一口。

    他想给陈淑英留下一个好印象。

    就在昨天，他们银行差点被全球银联除名，什么大风大浪没见过，险些在滨海这种小地方翻船！

    想到这，许航又是狠狠瞪了宋忠一眼。

    宋忠身子一颤，连大气也不敢出。

    他现在肠子都悔青了，要是早知道叶九州有那么大背景，再给他十个胆子，也不敢去招惹陈淑英啊！

    这次搞得，连许行长都差点被逐出金融界，事情彻底闹大了！

    许航摆了摆手，身后的秘书们把早已准备好的礼物往地上堆，足足堆了半个门那么高，更不乏蜂王浆，安宫牛黄丸等贵重礼品。

    “阿姨，这点心意，还请您接受。”

    “打您的保安，我行准备开除并移交刑捕司。”

    “此外，女柜员正在做革职处理，还有……”

    许航一脸公正，坚决要为陈淑英打抱不平。

    他没办法，此时再不自断手足，连小命都保不住。

    “许行长，不必了。”

    “过日子都不容易，放他们一条生路吧，教育一下就好了，年轻人爱冲动，我能理解。”

    陈淑英叹了口气，摆摆手。

    她那天受了羞辱，又恨又恼，也想惩罚那些人。

    可骨子里的善良，还是让她决定网开一面，没必要毁了两个家庭。

    许航先是一愣，随后脸上满是钦佩，“阿姨，您如此宽宏大量，许某佩服！”

    说完，他朝身后秘书勾了勾手，秘书忙递过来一个信封。

    总行长打开信封，从里面拿出一张黑卡。

    “尊敬的陈淑英女士，这是我行贵宾卡，储值五百万，您的身心在我行受到伤害，这点钱，就当作对您的补偿吧。”

    总行长话语里满是真诚，话音刚落，一行人便齐刷刷地给陈淑英鞠躬，那位犯了错的分行总裁宋忠，更是扑通一声跪在了地上……

