    而围了上来的一众士兵之中，对正模样的人，直接站了出来。

    他接过了贺怀恩手中的鱼袋，仔细的掏出来查验了一遍之后，立刻满脸堆笑的说道。

    “自己人！”

    说罢，抬手一挥，示意身边的士卒退开，然后这才继续笑着说道。

    “原来是校尉大人！”

    “校尉大人请！”

    说罢，径直上前，扯过李平跨下战马的辔头，就要亲自替李平牵马进皇城。

    李平不明所以，因此毫不在意。

    可一边的贺怀恩却脸色变了。

    他大喝一声。

    “慢着！”

    然后迅速的插入了两人的中间，一把推开扯在辔头上的大手，目光不善的盯着那人道。

    “这位军爷，查验过后，鱼符应该还给我们了吧！”

    说罢，缺了一个手指的大手，直接伸到了那人的面前，索要鱼符。

    到了这个时候，李平还哪里不知道，这是有人给自己使绊子了。

    当下，神情一冷，板着脸问道。

    “究竟是怎么回事儿？”

    虽然相处的极为短暂，但是贺怀恩，毕竟是射雕手出身，眼力劲还是有的。

    知道自家的这位老爷极为强悍，根本就不是城门口的这几个臭芋头，烂鸟蛋所能抗衡的。

    因此，全然不惧，轻蔑的看着那几人，哂笑着说道。

    “鱼符，乃是出入宫禁的凭证，查验的极严。”

    “不管是进，还是出，都要核对。”

    “因此，须臾不可离身。”

    “此人拿了老爷的鱼符，竟然顺手塞到了自己的怀中。”

    “这可是图谋宫禁的大罪。”

    “老爷就算是将他斩杀当场，也是理所应当。”

    “再者说了，宫中骑马，可是皇上才可以赐予的权利。”

    “整个大唐，也就只有吴国公一人，才有这个资格，长安城中，谁人不知，谁人不晓？”

    “此人见了老爷，非但不让老爷下马，居然还直接牵着战马，向宫城之中走去。”

    “若不是包藏祸心，我把自己的脑袋拧下来，给他当球踢！”

    “此人必定知道老爷的身份，也知道老爷是第一次入朝，因此，这才敢设下如此粗糙的圈套，真是不知死活！”

    说罢，贺怀恩的大手，再次往前一递，高声喊道。

    “拿来！”

    那人见自己的伎俩被揭穿，脸色顿时一变。

    刚才的笑容全然不见，板着脸恶狠狠的说道。

    “拿什么来？”

    “给我滚开！”

    “安福门也是你们敢乱闯的？”

    “没有鱼符，擅入宫禁，格杀勿论！”

    “来人，给我守好这里，但凡他们敢踏入一步，立刻给我乱箭射死！”

    吩咐完之后。

    “呸！”

    一口啐在了李平的面前，这才斜着眼说道。

    “让开，阻塞道路，也是大罪！”

    没有理会此人的叫嚣，李平抬头，向着城楼之上看去。

    从刚才开始，就有两股视线，一直盯着自己。

    那种粘腻恶心的感觉，只要存在，就让李平极为的不舒服。

    看来，幕后黑手，就在门楼之上。

    这就是李平，最讨厌这个封建社会的地方。

    只要你没有站在顶点之上，莫名其妙的地方，是在是太多了。

    “呼！”

    长舒了一口气，压下心头的怒火，李平轻踢马腹，走到了安福门下，那人的面前，面无表情的说道。

    “你以为，我不敢杀你吗？”

    “呵？”

    “杀我？”

    那人正要叫嚣，冷不丁，战马之上，李平飞起一脚。

    结实的鹿皮靴子，忽倏一下，直接重重的踢在了那人的脖颈之上。

    “噗通！”

    吭都没有吭一声，直接将他踢昏在地。

    李平是可以轻易的杀了他。

    可幕后黑手，既然处心积虑的设下这个陷阱，怎么可能会顾忌一个小兵的性命？

    不愿意让那人得逞，李平只能强忍着怒火，将他踢昏。

    一边，贺怀恩立刻上前，将鱼符从那人的怀中掏了出来，递给了李平，然后这才说道。

    “玄武门在西内苑之内。”

    “我们不去太极宫，出城之后，转西内苑，直接入玄武门。”

    说罢，牵着特勒骠就向芳林门走去。

    可还没有走两步，身后，一声凄厉的惨叫传来。

    被李平踢晕的那人，胸膛之上，一个硕大的伤口，正在往外冒涓涓的冒着血。

    而下一刻，近百的兵丁，瞬间从安福门中涌出，将李平三人，团团包围。

    一个阴阳怪气的声音，从门后传来。

    “左武卫的校尉，杀我左监门卫的兵丁，就想这么走了？”

    “未免也太不把我放在眼里了吧！”

    “人是你们杀的，你难道还想赖到我们身上不成？”

    一旁的大兔，哪里见过这种黑暗？

    立刻跃出人前，气愤的说道。

    可贺怀恩早就被这个世界的残酷，教育的鲜血淋漓，根本就不对说服这些人，抱任何幻想。

    最终还是要谁的拳头硬，才能解决。

    当下，一把捂住了大兔的嘴，将他推到身后，面无表情的说道。

    “人是谁杀的，有京兆府，有万年县。”

    “再上面，有刑部，有大理寺，有卫尉，还有御史台。”

    “轮不到你说了算。”

    “这位官人，把我们围在这里，是要让左监门卫，和左武卫，火并一场吗？”

    “《擅兴律》规范，持械互殴，双方都是要杀头的。”

    “难道你的脖子，比我们的要硬不成？”

    贺怀恩这一番话，直接将来人，架在了大火之上。

    原本，那人说的，只不过是借过而已。

    即便是出了差错，也不过是需要他拖延时间，等到哪位重新安排而已。

    可若是要他让他，真的和李平火并一场的话，他确实不敢。

    左监门卫，可是禁军。

    只能听皇帝的命令。

    一旦两个勾连的消息，暴露出去，他怕是要万劫不复的。

    事情绝对不能闹大。

    那人恨恨的盯着贺怀恩，张口结舌，居然说说不出话来。

    再次感受到那股粘腻的视线，李平低头，看了看来人，轻声问道。

    “你认识吗？”

    “说话的那是谁？”

    一旁贺怀恩连忙点头说道。

    “认识。”

    “呵呵，长安城中没有几个人，不认识他的。”

    “此人叫杜君绰，是左监门中郎将。”

    “是和吴国公一起，为皇上立下大功的九人之一。”

    哦。

    李平明白了。

    玄武门的功臣。

    怪不得如此的嚣张。

