    沈佳悦这个“甲方爸爸”说完便化身悦悦大魔王扑向了墩墩。

    而陈燕则提着相机走了过来。

    今天的正事儿就是帮妹夫拍摄视频。

    现在吃也吃了，喝也喝了，还撸了两个多小时的猫。

    该出力了。

    “妹夫，我们公司就有专业后期，这视频拍完之后我带回去直接帮你做出来算了，也省得你还要剪辑。”

    “不用，把素材给我就行了。”

    刚刚去拿南瓜的时候，林旭用六万积分在积分商城中兑换了生活类技能【初级剪辑】，现在正想做点视频感受一下剪辑的精妙呢。

    陈燕也没勉强。

    在林旭从储物间拿出咸鸭蛋黄的时候，她把相机架在三脚架上，一台拍近景，一台拍中景和特写。

    这样能让镜头显得更丰富一些。

    “拍的时候需要录制原音吗？”

    陈燕从摄影包中拿出了一副随身麦克风。

    林旭说道：

    “不用，今天要做的菜比较多，我就不讲解做法了，到时候剪辑成团餐合辑，给店里的团餐业务打个广告。”

    团餐业务开展以来，店里的营业额再次上升一截。

    营业额越高，积分就越多。

    距离888888的无情铁手就越近。

    当然了，林旭现在还有一张五折优惠券没用呢，所以他只需要攒够444444积分就能兑换可以从油锅里徒手捞食材的无情铁手了。

    有机会了甚至可以和挠儿哥比一比，看到底谁的手不怕烫。

    蛋黄焗南瓜这道菜要用到的食材不多，包括南瓜、咸鸭蛋黄以及糯米粉。

    食材准备好之后。

    林旭开始制作。

    把要用的咸鸭蛋黄倒入盘子里，锅里加水，水中放入蒸架，把放着鸭蛋黄的盘子摆上去，开火蒸制。

    鸭蛋黄在使用前蒸一下，会让蛋黄的香气更加浓郁，做出来的菜品口感会更好。

    而且这样蒸一下，也有利于蒸出鸭蛋黄中的腥味。

    这一步之所以没在蒸柜中进行，就是防止鸭蛋的腥味散播到别的菜品上，影响蒸柜中的菜品和米饭。

    蒸鸭蛋黄的时候，林旭拿着老南瓜开始削皮。

    “妹夫，这道菜难不难？”

    “不难，超简单的。”

    林旭一边削皮一边跟陈燕聊天。

    旁边的谢保民听得直乐。

    这道菜的做法确实不难，百分之九十的步骤新手也能掌握，但就是最后炒蛋黄的步骤极容易翻车。

    需要把蛋黄炒到冒大泡的时候才能把炸好的南瓜条下进去。

    下早了蛋黄挂不到南瓜上，吃起来口感不行，而下晚了蛋黄又会有糊味，很多新手做这道菜，都是在这一步翻车的。

    “回头我让吴可欣在直播间里做一下，探完钓鱼台之后，粉丝们对探店的阈值变得更高了，再加上天热，所以最近我打算让她做点美食、游戏之类的室内直播，正好看看能不能等到一些探店类的商单。”

    你让吴可欣来做？

    那翻车女王的人设这不又要石锤了嘛。

    林旭把南瓜切成小指粗细的条，切好后锅里的咸鸭蛋黄也蒸得差不多了。

    把火关掉，让蛋黄再焖几分钟。

    这样炒出来的蛋黄口感更好。

    他拿着另外一口锅，接大半锅水放在旁边的灶上开始烧。

    烧开后锅里下入两勺食盐。

    接着将切好的南瓜条放进锅里开始焯水。

    “这不是一道甜品菜吗？为什么要加盐啊？”

    这会儿吴可欣不在这里，所以陈燕忍不住多问了几句，这样等吴可欣做的时候，就可以很老练的在直播间中装老厨师了。

    林旭刚要说话。

    一旁的谢保民就说道：

    “像南瓜、红薯这类食材，放盐煮一下会让甜味变得更强烈，另外煮一下之后，炸的时候南瓜条就不容易变色了。”

    喔？

    还有这种说法？

    记下来记下来，这样吴可欣直播的时候就可以用上了。

    不得不说。

    陈燕是个很负责的老板。

    连直播用的知识点和台词都帮着记。

    锅里的南瓜条煮半分钟左右，捞出控水，顺便在冷水中过一下，防止南瓜过热后变成软踏踏的南瓜糊。

    过凉之后。

    把南瓜条倒进盆里，里面放入一些糯米粉。

    用手搅拌均匀，让糯米粉均匀的挂在南瓜条上。

    糯米粉能让南瓜条在油炸过后变得更加酥脆，口感会更好。

    全部挂好后。

    起锅烧油开始炸制。

    五成油温，将南瓜条松散的下入到油锅中。

    等炸到表面微微金黄，南瓜条变得轻飘飘的时候就可以出锅了。

    林旭用漏勺把锅里的南瓜条捞到盆里。

    一旁的谢保民捏了根尝了尝。

    外表香酥，而里面则是软糯可口的南瓜。

    不得不说，师弟这个南瓜选得很好，口感软糯，甜味十足，非常适合做蛋黄焗南瓜这道菜。

    南瓜全部捞出来后。

    林旭把锅里的蛋黄拿出来，一颗颗放在案板上，把菜刀平放，然后一手抓着菜刀，一手摁着刀面向下摁。

    在摁的同时，握菜刀的手还要往后拉，把蛋黄彻底碾碎。

    碾碎后的蛋黄更容易炒成起沙状态。

    比较节省炒制的时间。

    所有蛋黄都碾碎后，林旭把锅里的油倒出来，接着把碾碎的蛋黄倒进锅里，再加入两勺白砂糖。

    接着开小火，利用锅底的底油开始翻炒。

    刚开始炒的时候，蛋黄比较干，但越炒锅蛋黄就越油润，等蛋黄被炒成糊糊的时候，锅里逐渐有密集的气泡产生，同时还散发出诱人的蛋香味。

    这一步看上去跟熬糖很相似。

    林旭一手拿着勺子继续在锅里翻炒，另一手则端着盛有南瓜条的盆。

    一旦锅里开始冒大泡，就将南瓜条放进去翻炒。

    很快。

    密集的大泡逐渐在锅里形成。

    他刚要将南瓜条倒进去。

    旁边的谢保民突然说道：

    “给我留一点吧，你这一动手看得我手痒，等会儿我做一份南瓜翻沙给你们尝尝，做法和蛋黄焗南瓜很相似。”

    南瓜翻沙？

    林旭吃过芋头翻沙、吃过地瓜翻沙，却没想到南瓜条居然也能做翻沙类菜品。

    他往锅里倒南瓜条的时候特意留了大概一盘的分量。

    把盆放在一边后，他一手握着锅柄，一手拿着勺子，用小翻勺的方式让蛋黄均匀的把南瓜条包裹起来。

    等所有蛋黄都挂到南瓜条上之后。

    关火出锅。

    林旭小心的把挂满蛋黄的南瓜条盛出来，不不远处的沈佳悦甚至都等不及了。

    “好了没？我能尝尝咸淡咩！”

    “可以了，端走吃吧。”

    林旭端起一盘蛋黄焗南瓜递给沈佳悦，同时说道：

    “少吃点啊，师兄要做南瓜翻沙了，味道也很好吃。”

    南瓜翻沙？

    对甜食完全没有抵抗力的沈佳悦，两眼顿时冒出了很多小星星：

    想次~~~~~

    ————————

    第一更送上，求月票推荐票啊兄弟们！

