    另一边，带着可莉洗完澡的法玛斯也走出了骑士团。

    如果时间没错的话，温迪现在应该已经坐在了蒙德广场巨大风神像的手掌上。

    “哥哥要去蒙德广场做点事情，可莉自己回骑士团宿舍好不好啊？”

    半蹲下来，法玛斯帮可莉系上了褐色小皮鞋上的绑带。

    “法玛斯哥哥……”

    可莉低下头，看着帮自己系鞋带的法玛斯，伸出手，揉了揉法玛斯红白相间的头发。

    想到法玛斯和诺艾尔帮着自己洗澡的样子，可莉忍不住一阵脸红。

    “哎嘿，痒……”

    即使是在晚上，也不放弃工作的西风骑士团最可靠的女仆，诺艾尔，还有法玛斯，一人拿着一块香皂，在可莉的腿和小脚上涂抹，帮着她洗干净身上的泥垢。

    可莉还在不停的蹬着腿，躲避着法玛斯和诺艾尔的手。

    当然，关键的部分是诺艾尔一个人帮可莉洗的，当时，法玛斯注意到诺艾尔危险的眼神，觉得自己还是不要待太久得好。

    “法玛斯哥哥在想什么人吗？”

    可莉突然弯下腰，抱住了法玛斯的脑袋。

    “咦，怎么这么说？”

    法玛斯愣了一下，自己的情绪控制这么不好？

    “安柏姐姐说过，如果一个人突然不说话了，就一定是在想某个人！”

    可莉用稚嫩的声音说完，用小手摸了摸法玛斯的耳朵。

    “诶嘿，哥哥没有想什么人哦。”

    法玛斯的脑海里出现了温迪的身影，却下意识的抬起头，轻轻的捏了捏可莉的脸。

    “咦？”可莉再次疑惑起来，看她的表情，好像是在说为什么要捏她的脸。

    “因为小可莉很可爱啊。”

    法玛斯忍不住伸出手，再次揪着可莉两边的脸蛋。

    “唔唔……这样…法玛斯哥哥就会很开心吗？”

    被法玛斯挤着小脸，可莉只能支支吾吾的说道。

    “是啊……”

    看着全然不反抗的可莉，法玛斯更加起劲儿的搓着可莉的小脸。

    “那，可莉可以一直和法玛斯哥哥在一起吗？”

    “嗯？”

    这次轮到法玛斯疑惑了，“为什么啊？”

    “因为法玛斯哥哥是好人！还带着可莉炸鱼，炸西风骑士团，还炸星落湖的岛……要是可以一直和法玛斯哥哥在一起……”

    可莉扭着背包，嘴里说着与动作不相符的话，显得很不好意思的样子。

    “噗…哈哈哈哈。”

    看到可莉的样子，法玛斯将右手放在胸前，郑重的点点头。

    “嗯，可以哦。”

    “好耶！”

    可莉伸出小手，兴奋的跃起，然后睁大眼睛，嘟着嘴，小手拨开挡住法玛斯眉毛的发丝，在半蹲的法玛斯额头上，不熟练的亲了一口。

    感觉到额头湿糯糯的触感，法玛斯一下子愣住了，看着一脸认真的可莉。

    “妈妈说过，亲了一个人，就一辈子不能欺骗她。”

    看着似乎什么都不懂，但又懂点什么的可莉，法玛斯感动的摸了摸可莉的脑袋，引得后者像只小猫一样，舒服的眯着眼睛。

    “好，我永远不会骗可莉。”

    注视着可莉圆圆的，带着笑意的眼神，法玛斯和可莉约定。

    “哎嘿，法玛斯哥哥，可莉要回骑士团啦，琴团长说，小孩子晚上在外面不安全！”

    虽然法玛斯的抚摸让可莉感到很舒适，但一想到琴团长定下的归寝时间，可莉就觉得无比难受。

    不能多陪陪法玛斯哥哥了…好想长大呀！

    “那可莉先回去吧。”

    法玛斯站起，目送着可莉蹦蹦跳跳的进入骑士团，直到背影消失不见，他才转过身，向着蒙德大广场边缘的几张石凳走去。

    “可算来了。”

    坐在风神像手掌上的温迪，隐约感觉到了就在自己附近的法玛斯，没头没脑的说了一句。

    “诶，卖唱的，你怎么知道我们来啦？”

    温迪原本是说给自己听的，却刚好被带着派蒙爬上来的荧听见了。

    “你们也来啦。”

    温迪没有回头，荧小心翼翼的踩着巨大风神像的手臂，一点一点挪到温迪背后。

    “真难找！下次别打这种哑谜了！”

    完全注意不到此刻气氛的派蒙，咋咋呼呼的说。

    “对了，卖唱的，你拿到酒了吗？”

    “拿到了。”

    温迪眼中闪过一丝无奈。

    “杰克这家伙，说是什么珍藏又珍贵的好酒…结果只不过是半瓶苹果酿而已。”

    微风轻拂，温迪坐在风神像的手掌上，摇晃着双腿。

    “真怀念啊，第一次在这儿看风景的时候，我还不是这副模样。”

    “不是…这副模样？”

    荧感觉到了气氛的不正常，开口询问。

    “大约两千六百年前，尘世尚未划归七神所有。”

    “那时，【旧蒙德】被暴君吹起的飓风包围，连飞鸟也不得通行。”

    温迪流露出的笑容中，极为罕见地带上了几分怀念和伤感。

    “【旧蒙德】？啊，我想起来了，就是现在的风龙废墟吧？你以前提过！”

    派蒙附和的说到。

    “是的。曾经统治那座高塔的风之暴君，是龙卷的魔神迭卡拉庇安。而那时的我，只是千风中的一缕。并无神灵之格，也不成人形…”

    “只是风中细微的元素精灵，是一缕【能够带来细小的转机与希望之风】”

    温迪眼神伤感，派蒙想起什么，开口说：“法玛斯吃饭的时候说过，温迪的菜里有转机和希望的味道！”

    “是啊，这也是他最终决定帮助我，解放旧蒙德的原因。”

    温迪笑着，看向正坐在自己下方，蒙德大广场石凳上的法玛斯。

    两人只隔了一个蒙德广场环形屋顶的距离，但感觉却像是隔着天堑。

    “只是元素精灵？不是人形？咦？温迪，你以前不长现在这样吗？”

    蒙德广场上的环形屋顶挡住了荧和派蒙的视线，两人只觉得温迪是在看着地下。

    “嗯。我现在的样子，其实也和那位假斯坦利先生一样，是借用朋友的喔。”

    温迪温柔的笑着。

    “那这个故事的结局是什么呢？温迪的朋友现在又在哪儿？”

    派蒙晃着脑袋，停靠在荧肩侧，面露困惑的神色，轻拽荧随风飘逸的外衣下摆。

    ———————————————

    PS：你们不太对劲儿，我好像也不太对劲儿……

    立本！我的好兄弟，别走啊，世风日下的提瓦特，只有你是我的好兄弟了…

