    女人的声音清脆悦耳，像是铃铛一般，好听。

    “肯定是一个美人。”

    陈恬心中喃喃，挠了挠耳朵侧了一个身，继续睡。

    他对美女，没有兴趣。

    他只对偶像江枫，有兴趣！

    酒店大堂，方才被陈恬归类为不正经女人的关乐，正盯着眼前尖嘴猴腮的男人，满目怒火。

    她捂着自己的衣领，嘴角因为紧张而剧烈地颤动着，此刻满眼恐惧和不甘。

    若非家中有人需要她拼命赚钱，她便是死也不会出来当这酒店的迎宾小姐，传闻这家酒店的迎宾小姐就是出来卖的！

    可是她，不是出来卖的！

    她只是缺钱……缺很多很多的钱！

    “这位先生，如果你需要女人可以去辛南黑街逛一圈，那里有的是你想要的女人！”

    “还有，我不是出来卖的！”

    关乐娇怒说完，转头盯着迅速跑了过来的经理，像是看到了依仗一样，委屈道，“经理，这位先生……”

    “啪——”

    她的话还没有说完，就被人狠狠地扇了一巴掌，直接破了嘴角，血液滴落。

    关乐不可置信地望着对自己动手的经理，震惊地瞪大了漂亮的桃花眼，盈盈含泪间更是惊心动魄的美。

    明明是那个男人公然侮辱于她，想要撕了她的衣服欺辱于她，为什么经理不让保安处理那个男人，反而对她动手！

    当初签订合同的时候，说的清清楚楚，她只要负责迎宾就好，不需要做那些肮脏的交易！

    此刻，经理在做什么！公然违背合同上面的条例吗！

    关乐震惊地看着经理，失去了所有的语言。

    而那经理，却丝毫没有在意她的神色，只谄媚地望着那尖嘴猴腮的男人，卑微乞求。

    “宫本先生是我们这里的贵客，女人当然是任由您挑选的，还请您宽宏大量不要和这个卑贱女人计较！”

    “宫本先生若是喜欢她，我愿意亲自将她送到先生的床上，任由先生享用！”

    听到这话，宫本二浪当即挑了挑眉头，打量着关乐的身材，满意地点了点头。

    他一眼就看中了这个妖精一样的女人，若是能够睡了她，让她彻底臣服于他，那该是多少人羡慕的幸事啊！

    一想到关乐在床上的样子，宫本二浪的眼睛都绿了起来，恨不得现在就将人带回房间，换着花样儿玩。

    而一侧，看到这一幕的关乐，神色惨白，下意识哆嗦着身体不断向后退去。

    卑鄙无耻的小人！

    竟然敢公然拿她取悦眼前这个男人！

    她失望地望着眼前熟悉又陌生的经理，像是突然醒悟了过来，没有丝毫的犹豫就向酒店门口跑去。

    不行！绝对不行！

    她不是出来卖的！就算是为了钱，为了赚很多的钱，她也绝对不会出卖自己的底线！

    看到关乐想跑，经理大手一挥，两个保安瞬间就将关乐的去路堵住了。

    “关乐，你要是想活命，最好从了这位宫本先生。”

    保安挡住关乐后，半劝服地开口道，“我听说这位宫本先生是大樱国的贵族公子，权势滔天，别说在辛南市连程家都不敢惹，就算是到了燕都，也是横着走的！”

    他没有说的是，辛南酒店，是高家的产业，而高家现在，全力拉拢各种资源和人脉，如今就凭着她一个人，怕是死了都不会引起人的注意。

    还不如趁机攀上高枝，眼看天下呢！

    如果她是聪明人，绝对知道哪一个选择才是最有利的！

    保安的话，对于关乐来说，仿佛对牛弹琴一般，她现在只想活着逃离这个酒店。

    至于其他的，她从未多想。

    “刘哥，我求你了，你让我走吧，你知道我的心不在这里的，求求你了。”

    关乐望着眼前的保安，想到之前他帮助自己的事情，当即哭着乞求着。

    如今她连死都是奢望，她有必须活着离开这里的理由啊！

    “关乐，你是不是还没有搞清楚状况啊！”

    刘哥望着她凄楚的模样，当即冷笑一声，压低了声音道，“其实不仅是宫本先生想和你发生点什么，我们哥儿几个，可都是盼着给你开荤很久了。”

    “好不容易有个机会，你觉得我们会放过吗？”

    关乐的美艳，众所周知，心中惦记的，不在少数！

    他们此刻，乐见其成！

    关乐望着他，双目剧烈地晃动着，这些人，这些人……

    “禽兽不如，你们都是畜生，你们会遭报应的！”

    关乐凄楚地嘶吼着，突然曝起就往外面冲去，可是她的力气太过弱小，连挣扎都没有就被两个保安压着跪在了宫本二浪的脚下。

    “哟西，干的不错。”

    宫本二浪激动地两眼发光，大手一挥道，“带去我的房间，今天晚上我亲自调教！”

    这话一出，两个保安的脸都激动地红了起来。

    关乐成为破鞋，他们不是更有机会了吗？

    两个保安没有丝毫的犹豫，趁机摸了一把关乐的娇嫩胳膊，拽着她就向电梯走去。

    “不要，我不去，救命！救命——”

    关乐绝望地嘶吼着，却瞬间被刘哥捂住了嘴巴。

    “你最好给我安静一点，否则别怪我当着这么多人的面，扒了你！”

    这话一出，关乐脸色一白，抖成了秋风落叶，疯狂挣扎摇头，泪如雨下。

    而远处的沙发上，陈恬望着这一幕，只觉得刷新了自己的三观，简直三观尽碎啊。

    还真是没有最不要脸的，只有更不要脸的。

    他只是想好好睡一觉而已，结果就被吵得头疼，索性看戏了，谁知道会看到这么一幕。

    陈恬望着关乐可怜的样子，只觉得有些讶异。

    这个女人刚开始给他的感觉，还真的不算太好，可是此刻，他反倒有些同情这个女人了。

    真可怜。

    不仅被自己的上司卖了，还被共同工作的伙伴卖了，甚至还要面临一个国外变态。

    “啧啧啧。”

    陈恬啧啧称奇，伸了一个懒腰，打了一个哈欠，朝着宫本二浪走了过去。

    一个大樱国的破烂家族，也敢来龙国欺压无辜少女，他简直都要变成奥特曼，拯救世界了！

    “呔，大樱国的宫本蛮子，放开那个女孩！”

