    林夕不知道自己随口的一番话，已经彻底得罪了眼前的女子。

    但女子身上凌冽的杀意，确实让他很不舒服。

    “我要杀了你！”纪桦琳取出雪白长鞭，那长鞭犹如白玉一般晶莹澄澈，破空之声犹如龙吟，带来可怕的压迫感。

    玉龙鞭。

    是她兄长纪宏杀了一头老龙，抽出龙筋之后专门为她炼制的。

    一旦祭出，便可粉碎空间。

    此刻施展开来，犹如一条白龙在空中飞舞，引得天昏地暗，日月无光。

    林夕见状微微摇头：“要是被某个无耻又记仇的白龙看见，我保证你就完蛋了，谁都救不了你。”

    他看出来了，这是用白龙的龙筋炼制而成的。

    “胡言乱语。”纪桦琳娇喝一声攻向林夕。

    而此刻，其他修士似乎也坐不住了。

    因为他们感觉的出来纪桦琳她最多和封巍奕相仿，不可能是林夕的对手。

    可是刚刚林夕的话已经惹起了众怒。

    不可能看着他逐一击破再逞威风。

    “纪家妹子莫慌，我来助你！”有一黑发修士骤然发难，从侧面攻向了林夕。

    其他人也按捺不住纷纷出手。

    击败被万世仙宫评为甲上资质的修士，这件事显然有不小的诱惑力，要知道整个万世圣朝只有元武陵一人是甲上。

    而元武陵打遍整个圣朝无敌手，自然各路天才都曾被无情的碾压过。

    如今出现一个和元武陵“平级”的天才。

    若是能击败他绝对能让元武陵颜面大损。

    于是乎林夕就这么很倒霉的成了众人泄愤的目标。

    “小子休走！”

    “我倒要看看甲上修士有什么了不起的神通。”

    至少有二十位元婴巅峰级别的修士向他发起了攻击。

    “真当我怕你们不成。”

    林夕毫不留情的施展天魔将，魔影绽放，整个人刹那间煞气萦绕冲天，震人心魄，九幽冥枪直至苍穹，响彻惊雷般的震动。

    魔修功法本就强大无比，加上林夕本身神识强度远超同辈修士，瞬间爆发出来的威力自然不必说。

    尤其是灵界的修士一路修炼顺风顺水。

    他们太顺了。

    修炼路途中遇上的瓶颈太少了。

    所以在林夕眼中实力真的不怎么样。

    若是魏无痕、盛京五子、夏非烟等人未死，他们来到灵界，恐怕也能轻易碾压一众灵界的天才，这点毋庸置疑。

    或许境界高了之后，灵界的修士遭遇的瓶颈多了将会蜕变。

    但至少化神之下，林夕都不怎么放在眼里。

    九幽冥枪一下子就将那玉龙鞭给撞飞了出去，林夕眼中金光暴涨，汹涌神识疯狂蔓延而出：“想教训我？你们也配？”

    可怕的神识技配合震世法音，让众人心中不可遏制的升起恐惧之心。

    紧接着林夕祭出了白骨伞。

    白骨伞一现身，便有滔天的煞气汇聚而来。

    仿佛有那厉鬼阴兵铺天盖地而来。

    只是片刻，周遭围攻的修士竟然全部败退。

    众人惊悚。

    这是什么东西？

    竟然如此可怕。

    “大家莫慌，阴煞之气终究是小道，至阳之法可轻易破除。”现场不乏有见识的人，有人察觉到了不妙，急忙喊道。

    众人见状纷纷施展破邪破煞的法门。

    神雷、至阳之火、佛门神通、降魔道法等等。

    无尽的光辉在天地间闪烁。

    煞气在这般攻势下果然狠狠被压制了下去。

    其实白骨伞的煞气很大程度上是不惧这些破煞之法的，但架不住实在太多了，几十位天才修士围攻，只能被压制。

    “有效！他也没什么了不起的，众位道友不用惊惧！”有人大吼道。

    林夕冷笑起来：“那你们来尝尝这个。”

    既然这些人得寸进尺不愿意退，但就不要怪他了。

    漆黑的地狱业火在他手上燃起。

    “你们死活，现在我可控制不住了。”林夕吐言，黑色火焰骤然暴涨化作火浪汹涌而来，仿佛要将众人吞噬。

    众人施展手段防御，却发现挡住之后却无法阻止黑色火焰逐渐焚烧他们的法宝、灵力、甚至是身躯。

    “这是什么东西！”

    有人哀嚎起来。

    痛苦吼叫此起彼伏。

    施展出去之后，林夕都没办法控制地狱业火。

    “净世水！”纪桦琳身上燃起了地狱业火，但她分毫不慌，祭出一个散发着神秘光晕的玉瓶，玉瓶中到处澄澈无比的液体，竟然浇灭了地狱业火。

    这让林夕有些震惊。

    这还是第一次地狱业火被浇灭。

    不过这玉瓶子中的水似乎不多。

    纪桦琳只能自救，救不了别人。

    “好恶毒的手段。”纪桦琳娇喝道：“像你这样的人有什么资格和我兄长相提并论，各位道友，杀了他术法自消，不要浪费精力在灭火上了。”

    众人闻言忍着黑火焚体的痛苦，强行施展手段向林夕攻去。

    施法者若是死了。

    术法自然也就消散了。

    这是毋庸置疑的道理。

    望着漫天术法与法宝袭来，林夕心中大怒：“真以为我惧怕你们？乾坤画卷，出！”

    空白画卷随之而出，化作巨大的白洞竟然直接将众人的攻势全部吸收。

    随后画卷剧烈震动将这些强大的术法全部释放了回去。

    骤然间，天昏地暗。

    空间撕裂，

    无尽骇人的光辉在闪烁。

    这些人成功尝到了自己术法的滋味。

    林夕没有半点犹豫，施展天魔将再次攻伐而去，左手白骨伞，右手乾坤画卷，身后则是魔影掌控九幽冥枪，威势无双。

    “阴阳鞭法！”纪桦琳见状慌了，急忙施展自己的最强手段。

    长鞭在空中扬起，竟然蕴含阴阳太极之术。

    神妙非凡。

    竟然让林夕都感觉到几分危险气息。

    林夕目光冷冽：“法门高超，理解却粗劣至极。”

    白骨伞重重打下。

    滔天的煞气直接汹涌而来，粉碎了尚未成型的太极图，然后重重打在了纪桦琳身上，纪桦琳重伤吐血倒了出去。

    见到这般场景，逐渐开始有人打退堂鼓了。

    谁知道进入战斗状态的林夕前后变化竟然这么大。

    但林夕显然并不想就此停止。

    “全都给我留下。”林夕眼中满是煞气，乾坤画卷涨大飘到空中，竟然如围墙般禁锢了周遭，将这些人全部锁住。

    林夕脚踏挪云步，整个人如鬼魅般消失在了原地。

    紧接着越发惨烈的惨叫声响起。

    一道道骇人的金光在围墙中折返，速度简直如雷霆般骇人，明明只有一道金光，却恍惚间看到了上千上万道。

    地狱业火将某人焚化成虚无。

    白骨伞打下将某个偷袭修士打的元神撕裂。

    截仙指洞穿数人胸膛。

    无形无相的灭魔箭直接射爆了数个在暗中窥伺的人。

    一人独战数十位万世圣朝的天才修士。

    以近乎碾压的姿态平推了所有挡在面前的人。

    但一切尘埃落定。

    乾坤画卷收回。

    只有林夕一个人如战神般站在原地。

    “找人麻烦之前也不看看自己有多少斤两。”林夕很失望。

    这些人自诩天才。

    却没几个让林夕眼前一亮的对手。

    他的境界与实力，已经超出正常元婴巅峰太多了。

