    叶繁枝：“……”

    脑袋里完全是空白的。

    不仅仅是刚才那个梦里的惊吓，还有，此刻她看到这个人忽然出现在眼前的惊悚。

    他为什么会在这？

    这个人，自从当初被林霁尘从RB带回来后，就一直被关着，连她叶繁枝都不知道到底关在哪里？那他又是怎么出来的？

    谁把他放出来的？

    “你逃出来的？因为知道林霁尘不在了？”

    “……是啊，他死了，我终于自由了。”

    这个人盯向了她，整个表情都是尖锐的，那报复式的笑容，更是刺激的叶繁枝脑子里一阵阵生疼。

    是啊，他自由了。

    林霁尘死了，那些牛鬼蛇神都出来了，都来找他讨债了。

    叶繁枝面如死灰，缓缓地靠着闭上了双眼……

    这是等死的意思？

    依然还坐在窗边的人看到了，陡然间，在他的眉眼间里腾出一丝重重的恼怒后，下一秒，他伸手就把旁边的小桌全给掀了。

    “哗啦——”

    一声大响，惊得叶繁枝不得不又睁开了双眼。

    “你……你到底想干什么？你想杀就杀，不用在这里玩什么花招。”

    她的脸色苍白极了，几乎跟死人都没什么区别。

    是啊，他不就是想要报复吗？没关系，尽管过来，反正他想要她的命也不是第一次了，就当是这几年白捡了。

    她死死地盯着这个人。

    但是很奇怪，她让他动手，他反而站在那里不动了。

    就只是拿着他那双恨不得将她生吞活剥的眼睛剜着她，手指骨更是捏得嘎吱作响。

    “叶繁枝，你现在还真是贞洁烈妇，怎么？林霁尘死了，你迫不及待要跟他殉情了？”

    “他没有死！”

    叶繁枝立刻像是被什么蛰了一下。

    “我也没有想过殉什么情，如果你不杀我，那我一定会找到他，再把他救出来，不惜一切代价！”

    最后那几个字，她几乎是一字一顿将它说出来。

    决然、坚定，且不给自己留任何余地！

    许家康怔了怔。

    他忽然就心底生出了一股疯狂的嫉妒，而在这样的嫉妒里，他又想起了六年前他出车祸时，这个女人同样也是为了他的心脏，义无反顾嫁给林霁尘。

    他终究……还是亲手把她弄丢了。

    许家康最后脚步虚浮地离开了这个房间。

    “喂？现在人已经安全了，该说说下一步的计划了吧？”

    “嗯……”

    电话里的人，声音是沙哑的，还带了一丝无力。

    但是，在听到人已经没事后，可以清晰地听到他长舒了一口气。

    “你可以先去帝都，找到一个叫唐宋的人。”

    “唐宋？”

    许家康皱了皱眉。

    唐宋不是行宫目前的掌权人吗？去找他干什么？

    “唐宋背后隐藏着一条很深的线，他毫无背景，但是在御媚倒台后，就被推上了行宫掌权人的位置，你只要查到他背后的人，差不多这件事就能水落石出了。”

    这个人在电话里给他简单地分析了一下。

    许家康听了，当场一声冷笑。

    “我当初只是答应你救人，没有说要当你手中的刀，你们玩不过别人，就让我来，你当我许家康傻吗？”

    这个人，果然是聪明之人，一句话，他就已经听出了自己被放出来的真正目的。

    电话里的人不出声了。

    或许，是没有想到他会这么快洞察。

    又或者是还没有想好别的说辞，来说服这个男人。

    许家康扬手就准备挂电话。

    “没有人当你傻，放你出来，是因为知道你不会袖手旁观。”

    “你说什么？”

    “许家康，如果你不帮这个忙，那接下来，就是林氏被吞噬，你面前这个女人迟早有一天也会落到他们的手中，成为他们的玩物，你乐意看到吗？”

    “……”

    一秒钟，这边的男人就连手指骨都青筋暴起。

    玩物？

    “又或者是你的女儿，你真的不爱她吗？那你想过所有的一切都变成了那帮人的，那几个孩子他们会放过吗？针草除根从来就是亘古不变的现实，到了那个时候，你愿意看着你的女儿死在他们手里吗？”

    “你——”

    “还有，我知道你对林家的仇恨，但是你想过没有，这一切的根源，还是因为这帮人。如果没有御媚纠缠林照，林照就不会找一个假的林耀文来保护他的儿子；如果没有这个假林耀文，林霁尘的心脏就不会出问题，所以最后，真正的罪魁祸首，还是御媚，也就是御安王府，你懂了吗？”

    这个人，一口气在电话里说了很多，到最后，都快要喘不上气来，以为他都要断了。

