
    太霸气了！

    大乾兵士被秦隐强大的神念包裹着，九天之上的威压不会感受到神念气息，不会伤及他们分毫。

    他们看着虚空之上白云不断的消融，大地之上崩碎的泥土齐齐的飞上高空，好像哪里有一股极为强大的吸扯之力，把所有靠近的东西统统搅碎。

    刚才密密麻麻数千万的雷云天朝修士，趾高气昂的脸色不见了，他们在虚空之上不断的颤抖，成片成片的人肉身爆碎，他们在疯狂的逃，但是好像是被一股无形的力量拉扯，速度特别慢。

    “啊！这到底是什么攻杀？一个分神中期的废物怎么可能？救我啊！”

    “九天之上到底是什么？我一个分神圆满的修士内心惶恐不已，一种发自灵魂战栗，想要让我就此休克，我不服，我在奋力的挣扎，但是好可怕，我要受不了啊！”

    那名分神圆满的修士仰天大吼，竟然不自觉的引燃了寿元。

    黑镰气血翻滚，他也在疯狂的逃穿，但是在黑暗笼罩之下，那一掌青灰色的巨手出现那刻，他感受到了自己的渺小，无影之中一只大手已经紧紧的抓住了他，他定格在哪里一动不能动。

    “不！不！我不相信，老朽不相信，啊……”

    九天之上青灰色的兽爪爆发着狂暴无比的威能，从黑暗之中伸出来，向大地压去。

    它的速度很慢，就像是一个人在慢慢的散步，云淡风轻之间，天塌地陷，所过之处黑暗一片。

    “砰砰砰砰！”

    随着兽爪落下，被黑暗笼罩的那些修士，金丹级别元婴级别已经死完了，出窍级别的肉身开始爆碎，分神级别修士身上也是密密麻麻的裂痕，黑镰还在试图挣扎，疯狂的调动着周身的气力，但是那霞光刚打出去，就瞬间爆碎，他也在不停的口吐鲜血。

    “不！啊……”

    好多人都在凄厉的嘶吼着，身上就好像压着万座大山，硬生生的把他们骨骼压碎，肉身压城一堆烂泥。

    疯了！

    身体完全好像不受控制，根本逃不掉，就只能站在那里，被诡异的力量一点一点的抽离赶紧所有的寿元，继而爆碎无形。

    想不明白这一切到底怎么回事，但是死亡的气息真的是越来越清晰了。

    愤怒的嘶吼，不甘心的叫嚣，引燃寿元，自碎元婴，依旧打不碎那股堆积在脑海之中的惶恐。

    “老朽不服！啊！”

    黑镰也瞬间引燃了寿元，这一切转变太快了，仅仅就是一瞬间，从必胜之举落入死亡的绝地，如此干净利落。

    一击全灭？

    一个分神中期的废物？

    黑镰心中悲凉，扬天颤抖的发笑，肉身之上裂痕越来越多，直至最后轰然爆碎。

    “收！”

    秦隐见此，瞬间大手一挥，九天之上的青灰色兽爪顷刻间爆碎无形，白云开始凝聚，而他整个人也脚步虚脱的退了两步，满脑袋的冷汗。

    碎天爪真的太狂暴了，他十一个分神中期的气府，多么狂暴的真元，瞬间被抽干，然而他只能召唤出异世界神兽的一个爪子的虚影，更悲剧的是，竟然还不能把那虚影从九天之上拉倒大地之上。

    他的强暴，何止逆天啊！

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    这一击攻杀太震撼人心了，那九天之上的兽爪根本就没有落在地上，但是方圆十万里的大地已经被压成了一个巨大深邃的盆地，周围隆起的泥土，看起来都像是大山一般的壮阔。

    一位合体大能，近百名分神级别修士，近千名出窍级别修士，上万名元婴级别修士，几千万金丹级别修士，彻底陨灭无形。

    大乾的王就是这般狂暴！

    诸多大乾兵士扬天欢呼，秦隐苦涩的笑了一下。

    碎天爪他施展起来真的太勉强了，若不是雷云天朝那些修士叫嚣自得，都汇聚在一起，他也不会轻易施展碎天爪，毕竟耗损太大，若是不能一击将对方全灭，那真是弄巧成拙了，敌人可不会给你休整的时间。

    不过这一次的成效很令人满意，像这个的屯兵之地再灭几个，雷云天朝也不足为惧。

    “刷刷刷刷！”

    秦隐服用了诸多回复真元的丹药之后，不做调戏，继而大手一挥，身前又开出了诸多的传送法阵，成群结队的九幽甲虫飞入其中，四面八方寻找下一个目标。

    而此刻雷云天朝王城之中，雷乱霆本来正与渊青龙交代如何灭大乾的谋划，本说到得意之处，他突然就止住了话语，袖手一挥，身前凭空飘出一块玉石，上面已经碎裂了。

    “黑镰死了？”

    雷乱霆万分不解！

    “黑镰？可是你刚才说的那个曾昔日败给楚望山，但是却震退楚望山三步的合体修士？他不是在什么什么城？集结兵力吗？”

    渊青龙依旧一脸平静，一个合体修士，死就死了，他根本就不会放在心上。

    “是的少主，此事很蹊跷！待我来查看一番！”

    雷乱霆一脸阴郁，继而袖手会动，面前虚空之上出现了一个镜像，雷乱霆直接就把黑镰的牵魂石丢入镜像之中，哪里会显示出黑镰临死之前的场景。

    “哄！”

    镜像刚产生，一股狂暴的威压好似穿透的时空，竟然从镜像里席卷而出，向渊青龙和雷乱霆攻杀而去，雷乱霆见此，瞬间释放真元护住渊青龙，但是渊青龙依旧一脸煞白，气息有少许的紊乱。

    好狂暴的气息。

    他盯着镜像去看，就看到密密麻麻诸多修士立于虚空之上，疯狂的大喊大叫，仰天看着什么惊恐的东西，画面很昏暗，那些修士都在痛苦的嘶吼，最后肉身崩碎无形，黑镰也在其中，最后引燃了寿元，依旧被一股狂猛的力道轰杀成渣。

    “到底是什么？”

    雷乱霆已经有些许怒火，而渊青龙依旧死死的盯着画面，待看到黑镰爆碎的肉身落在地上那个，一个人影出现在画面里。

    虽然是背影，但是渊青龙可看的清晰。

    “秦隐！”

    他双眼瞬间殷红了起来。。，,。