    

    “好强！”

    看着这名为流元瀑的武技，卫宗眼睛眯起。

    这一击还没有来到卫宗身前，卫宗就感受到自身受到强烈的拉扯，宛若要被撕碎一般。他激发的那些灵符，阵盘等等，似乎完全没有办法给他带来安全感。

    为哦在那个一念之间，流元瀑顷刻而至，狂暴的灵力瀑流完全将卫宗淹没。与此同时，紊乱的灵力波动也将气机完全搅乱，外面的人完全看不到被灵力瀑流包裹着的卫宗的状况。

    众人目不转睛，想要看看最后的结果。

    而跟卫宗交好的几人，几乎是将心提到了嗓子眼。虽然他们对卫宗很有信心，但是韩星渊全力出手，这一击简直强的不可思议。

    如果换了一个万象境武者在呆在上面恐怕要不了一息时间就会被冲击成为灰烬。

    擂台上，卫宗的情况也算不上妙。

    几乎只是一瞬间，阵盘，灵符等等的防御，就如同纸一般，被流元瀑一层一层冲破。它们唯一的作用，就是阻挡了流元瀑一点时间，一点微不足道的时间。

    “外物就是靠不住，还是要靠自己啊！”

    卫宗一声轻叹，与此同时，他的身上，三柄浓墨重彩般的小剑散发出强烈的光芒……

    下一刻，灵力洪流突破了层层封锁，冲击在他的身上。

    “解决了吗?”

    韩星渊目光一凝，他能明显感觉到流元瀑冲击到了人体上面，接着他开始缓缓收力，他还要将卫宗带回去，要是将他打死就不太妙了。

    在韩星渊收力后不久，紊乱的灵力终于平息下来，露出了卫宗的身形。

    此时的卫宗有些狼狈，浑身破破烂烂的，衣不蔽体。见到众人向他看过来，卫宗从储物戒中拿出一件黑袍，以迅雷不及掩耳之速套在了自己身上。

    “咳……”

    卫宗捂这嘴，轻咳了一声。

    他的脸色苍白，身体也跟着摇摇晃晃的，看上去受了伤的样子。

    “卫宗，你怎么样？撑不下去的话，就认输吧。”

    见到卫宗似乎撑不住了，关绍钧皱眉冲着擂台里面道。

    他觉得，就算卫宗认输被韩星渊带走，那也比被打死要好。

    “我……我没事……咳咳……”

    卫宗冲着外面摆了摆手，示意自己还撑得住，但是明眼人都能看出来他受了很重的伤。

    “咳……咳……韩供奉，你……果然强大，但是我是不会……认输……咳咳……的……我们之间的赌约……继续吧……”

    卫宗一边不断咳嗽，一边看着韩星渊，缓缓道。

    “你确定还要继续？我可是不会手下留情的。”

    韩星渊深深看了卫宗一眼，接下来，他的招术只会更强。刚才那一击，只是他正常状态下的巅峰一击。也就是说，他还有这暂时提升实力的招术。

    “来吧……咳咳……”

    卫宗不断咳嗽着，似乎已经连出手的力气都没有了。

    但是他的眼神，却十分清澈而明亮。

    受了重伤？

    不，其实全部的冲击都被他的不灭剑体完美挡下，这种程度的攻击偶尔抵挡几次还是能够做到的。

    因此重伤只是他装出来的而已，硬接通天境强者的全力一击而毫发无损，这太惊天骇俗了。一旦大家都对他产生怀疑，会影响到他前往皇都的计划。

    不过嘛，看着不知用了什么秘法，身上气势在节节攀升的韩星渊，卫宗眼神凝重。

    不只是他，在场所有人，包括关绍钧在内，都是满脸的凝重。

    一股厚重压抑的气势已经将在场的所有人都压制住了，更为可怕的是，这样的气势还在不断上升。

    “这是……易筋变！传闻中能够提升三成实力的密法？”

    关绍钧毕竟是见多识广，很快就看穿了韩星渊所使密法的来历。正因如此，他才更为凝重。不要以为三层实力不多，到了他们这种境界，相差三层实力不说天地之别也差不多了。

    “卫宗，看上去是难了！”

    他轻轻一叹，卫宗确实是最顶级的那种天才，只是时运不济，在还没有成长起来的时候就遇上了韩星渊这样的老牌强者。

    “父亲，卫宗他……”

    不知何时，关飞跃等三人来到了关绍钧的身周，看着擂台中央的景象，满脸的担忧之色。

    关绍钧有些苦涩地看了一眼三人，发现他们都是一脸担忧，不得不感叹一声卫宗的个人魅力，竟然在试炼这么短短的时间内，就让三个自视甚高的小家伙折服。

    可惜，这样的天才就要陨落了。

    “唉！”关绍钧叹了口气，表示自己也无能为力。想了想，他觉得还是不能太过绝望，于是故作轻松道：“想开点，说不定有奇迹发生呢？”

    “是啊，说不定会有奇迹呢！”

    关飞跃勉强地附和了一声，这话，他自己都不信。

    擂台上，韩星渊的气势已经蓄力到了巅峰，过于强大的气势已经让周围的护罩上面出现了裂痕。

    咔嚓！咔嚓！

    裂痕越来越大，最后居然轰然破碎开来。

    韩星渊仅凭自身气势，就使得能够抵挡万象巅峰强者全力出手的护罩破碎了，这是何等的强大！

    卫宗眯起眼睛，韩星渊在他的眼里已经变得有些扭曲，这是因为韩星渊周身的气机过于强大，造成了光线的扭曲，导致韩星渊倒映在他眼中的光影有些变形。

    “一切，都结束了！”

    韩星渊冷冷开口，手中，再次摆出了流元瀑的起手式，浑身气机已经牢牢将卫宗锁定。他很确定，这一击，完全可以将卫宗轰杀至渣。

    灵力，慢慢在他手中凝聚。越来越强大，越来越狂暴，震荡九霄。

    韩星渊浑身已经被强悍的灵力笼罩，突然，他停下了灵力的凝聚，慕然开口道：“卫宗，你现在认输还来得及，这一招，就连我自己也控制不住，一旦出手，必然是石破天惊。我敢肯定，这一招，你必死无疑！所以……”

    “不用说了！我拒绝！”

    卫宗的话远远传来，将韩星渊打断。

    “既然你心意已决，那我就成全你。”

    见卫宗不知好歹，韩星渊声音猛地冷了下来，手中灵力再次凝聚。

    卫宗冷冷看着他，心中无悲无喜。凭良心说，这一击确实强横，他就算能挡下，也要付出不小的代价。

    因此，他根本就不打算挡！

