
　　佩顿从口袋里掏出一张名片，递出去：“迈尔密先生，稍后，我们可以慢慢聊聊合作的事，你认为呢？”

　　鞋业加工厂老板，迈尔密满脸惊喜，在一众人羡慕的眼神之中,收下卡片。

　　“好的，小克里斯先生。”

　　另一旁，克里斯先生朝着佩顿挥手。

　　佩顿朝着那边点头，转过身，露出歉意的眼神：“抱歉，各位，失陪一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　径直走向克里斯先生所在的区域。

　　克里斯先生微笑着向他介绍这些先生。

　　“这是帕特森州长！”

　　“联合钢铁的格雷夫斯先生。”

　　“诺德报业的利比科先生！”

　　……

　　克里斯先生,一个个介绍,这些都是站在亚拉巴马真正的顶级大人物。

　　最大钢铁公司的老板,亚拉巴马热报、伯明翰电视台的老板、工人协会的主席、犹太基金协会会长……

　　佩顿一一与之问好，他之前的社交渠道并不丰富。

　　这里面，除却犹太基金会长和工人协会的主席有过接触，其余的全无接触。

　　众人对佩顿的态度也很和善，就目前而言，佩顿和他们没有丝毫利益冲突，甚至在某些方面，他们还有合作的机会。

　　“小克里斯，听说，你在好莱坞成立了一家制片公司，我对电影也有些兴趣，或许我们可以聊一聊。”诺德报业的老板利比科笑着说道。

　　佩顿微笑点头：“有机会的，我们制片公司又有三个项目正在准备，到时候您可以关注一下。”

　　一旁的工会主席面色好奇：“电影？可以和我这个老古董分享一下吗。”

　　“当然，对于电影有兴趣的人，我都很乐意分享一些消息，毕竟这是一个需要大家共同做大的行业。”

　　“哈哈，有格局！”

　　几人闲聊几句,不一会儿，一个穿着白色丝裙的少女从一旁走来，并未浓妆艳抹，却依旧有种惊艳的感觉。

　　格雷夫斯露出笑容，对着大家介绍道：“这是我的小女儿，奥萨娜！”

　　克里斯先生露出笑容：“早就听说道奇有一颗掌上明珠，奥萨娜，真是一个明艳的女孩。”

　　奥萨娜微微低眉：“您过奖了，州长先生。”

　　格雷夫斯也笑了笑：“奥萨娜可是佩顿的书迷，你们一定有许多共同语言。”

　　克里斯先生点头：“不错，佩顿，你们是同龄人，可以交个朋友。”

　　佩顿心中暗骂，面上却含笑。

　　“好啊。”

　　对着奥萨娜伸出手。

　　“您好，我是佩顿·克里斯。”

　　奥萨娜露出笑容：“奥萨娜·格雷夫斯，我很喜欢你的《诗人的秘密》”

　　“很荣幸，你喜欢里面的谁？”

　　“当然是查尔斯先生，他可是联邦少女的梦中情人。”

　　佩顿笑了笑：“的确，我要是女孩，也会喜欢一个为自己献身的魅力男性。”

　　突然，佩顿注意到奥萨娜胸前的领带夹和胸徽。

　　“你是玛瑞亚高中？”

　　奥萨娜有些好奇：“对，我去年刚从玛瑞亚毕业，你怎么知道？”

　　“我看到你胸前的玛瑞亚标志了，太阳月亮和星星，很独特。”

　　佩顿无奈的一摊手。

　　实际上，他之所以了解这个高中，是因为对方和绿荫镇高中是死敌，在橄榄球、篮球都是最大的竞争对手。

　　之前在篮球队的时候，每年佩顿都要和这个学校的死硬分子对喷起来。

　　奥萨娜似乎意识到什么，突然一笑：“对了，我想起来了，你们学校和我们学校可不太和平。”

　　“有一年，你们过来打比赛，是不是还被围了？”

　　佩顿有些感叹，那点头：“是啊，你现在在哪里上大学？”

　　“加州福尼亚伯克利分校，学哲学。”

　　“学哲学？”佩顿有些诧异。

　　“是啊，不像吗？”

　　佩顿摇头：“我以为哲学一般是秃头的老年人学的，你这种女孩会学文学、历史之类的。”

　　奥萨娜掩嘴一笑：“别胡说，我们哲学系的秃头老师很少的，学物理的才多。”

　　……

　　“爸爸，你这是什么意思，搞政治联姻？”佩顿略带不满。

　　克里斯先生微微一笑：“怎么，对奥萨娜不满意？”

　　佩顿摇头：“还行，至少长得很漂亮，那个格雷夫斯先生长得其貌不扬，居然有这么漂亮的小女儿。”

　　克里斯先生摇头：“不要胡说。”

　　“至于政治联姻？我倒是没有这个意思，格雷夫斯或许看中你了，但你不一定要答应，明白？”

　　佩顿点头：“了解。”

　　……

　　另一旁，坐在汽车上的格雷夫斯先生有些感慨：“很年轻的小伙子，也很帅气，当年我也和他一样，只靠着外表就能吃得开。”

　　奥萨娜咯咯一笑：“爸爸，你这是和我开玩笑吗？”

　　格雷夫斯反驳：“爸爸当初还是很帅气的，要不然怎么追到你妈妈/”

　　格雷夫斯身边的妻子笑着：“女儿，你就当你爸爸说得是真的吧。”

　　“对了，今晚的相处愉快吗？”

　　“你们站在一起看着挺般配的。”

　　奥萨娜撇嘴：“我比他大四岁呢。”

　　格雷夫斯摇头：“年龄不是问题，我的女儿看上去永远年轻美丽，你觉得他怎么样？”

　　奥萨娜沉默片刻：“总要选择一个，我一定要选择最优秀的一个。”

　　格雷夫斯笑了笑：“的确是一个优秀的小伙子，在他的年纪，做出了了不起的成就。”

　　一旁的妻子没有说话，心中也是叹息，出生在他们这样的家庭里，婚姻这种事情根本由不得他们自己做主。

　　她和格雷夫斯也是这样，他们的婚姻实际上也属于一桩“政治联姻”。

　　权力和财富的结合才能诞生璀璨美好的东西，比如说奥萨娜。

　　但对她来说美好的只限于现在。

　　这几年格雷夫斯先生已经开始为他物色一些适合结婚的对象。

　　一旦他们找到了合适的，奥萨娜就必须完成她的义务。

　　从出生开始她就享受着这个世界上百分之九十五的人都无法享受，甚至这些人包括了他们的后代都无法享受到的一切。

　　那么为了这些可以享受到的权利，她也需要尽职尽责的完成她的义务。

　　包括爱情，婚姻，自由！

　　可能，这对于像是奥萨娜这样的女孩来说很残忍，但这些人却永远都不知道，她们正在经历的这些他们认为痛苦的事情，是这个世界上绝大多数的人连做梦都不敢想的事情。

　　不过女孩也不是没有选择。

　　如果她选择放弃一切东西，净身出户，甚至连姓氏都不再使用，那么她就可以得到她想要的一切。

　　这听上去挺简单的，不过实际中几乎所有这么做的年轻人，最终都后悔了。

　　他们大多数最后都回到了他们的家族，跪在地上恳求他们家族成员的原谅，并且愿意遵从家族为他们所选择的一切。

　　汽车上，奥萨娜沉默着，将胸前的领带夹和胸徽取下来。

　　自从高中毕业之后，她已经很少佩戴这个了。

　　也就是这次见佩顿，了解过一些情况，她特意将其佩戴在身上。

　　格雷夫斯先生是个很不错的父亲，至少在选择未来丈夫这一点，他给予了女孩足够的选择。

　　佩顿·克里斯，这是奥萨娜自己做出的选择，一个她认为最好的选择。

　　既然注定要选择一个，她自然选择自己最喜欢的一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百三十一章奥萨娜免费阅读。https://xs.23sk.com 