    “即使是你……阿不思·邓布利多！到了现在也无法阻止我了！”

    蒂尔顿嘶嘶地说道。

    它那无眼的面目，直接对着他们几人。

    麦格芬甚至可以感觉到头顶上面那两颗遮天蔽日的眼球，所射出的目光越发灼热起来了。

    邓布利多笑了笑，很平静地表示道，“汤姆！你还是老样子……只是对那些看起来威力强大的魔法，魔咒感兴趣……却忽视了最本质的东西。”

    “什么！”

    蒂尔顿咧嘴问道。

    它越发不成人样了，那张嘴里面一圈一圈开始细密排布着的密密麻麻的尖牙。

    鼻孔就如同本体那样，变成了两道缝隙。

    赤裸的女体瞬间被拔长，几乎高了几人三到四倍，四肢变得又枯又瘦，仿佛只剩下皮肤贴在骨头上了一样。

    邓布利多皱着眉头注视着蒂尔顿的这种变化，他整理了一下领口附近，原本那个麻瓜的风衣一下舒展变成了一个黑红色的长袍斗篷。

    他从兜里掏出了自己的那根老魔杖。

    蒂尔顿并没有阻止邓布利多的动作，看来她显得很有信心，待会一定会将他们这些人，都留在这个诡谲的漆红世界当中。

    她不紧不慢地嘲笑着邓布利多，“阿不思……什么？我忽视了什么……难道又是什么爱之类的鬼玩意嘛？”

    “你说了这么多年，那今天就在我面前证明一下吧！”

    说着，它哈哈哈大笑。

    那笑声刺耳凄厉，渗人无比。

    “正好，就在你的学生面前……让我看看究竟爱有什么样的力量！”

    “可惜，哈利·波特不在这里！不然，就更完美了……”

    说完，麦格芬眼前这个名叫蒂尔顿的高个怪物，挥了挥自己的手掌。

    原本地面已经融化成一滩的肉泥黏液，以及上面蠕动……数不尽的蠕虫，尽数在空中汇聚，融合……变成了一个长满脓疱的长手杖。

    那东西……那东西，看起来就是一根魔杖似的。

    蒂尔顿狰狞得意的笑着，她细长枯瘦的爪子轻轻拂过那根手杖上的脓疱。

    恶心的脓疱如同肥皂泡一样纷纷炸裂开来，飞溅着腐蚀性的血水，露出了里面一颗颗血色眼球。

    数千颗血眸在疯狂转动之后，陡然停了下来，并开始死死盯着他们一行人。

    “让我们开始吧……让我看看你的本领！阿不思！”蒂尔顿尖叫道。

    它直接冲了上来。

    挥舞着那根魔杖，犹如锤子一样向着这边砸了下来。

    瞬间，那根魔杖……不，反正不知道怎么形容的东西。

    一下变成了一根血肉组成的连枷，如同伸缩弹簧一般被甩了过来。

    最末端的仗尖，几乎是一瞬间就变成了满是触须的血球。

    以一种降低人们理智值的方式突袭过来。

    邓布利多用魔杖一指，他们面前的地面立刻隆起一道厚厚的墙壁，防在前面。

    ——砰！

    墙壁坍塌碎裂，崩掉的石头到处飞溅。

    而这时，邓布利多已经带着他们三人，一下转移后方到几百米的地方。

    ——轰！

    无目的怪物蒂尔顿并没有停下，它那漂浮在天空的巨大血眸能够看见一切，在冲破那堵墙壁之后，它大步挥舞着那个血肉魔杖，直线冲了过来。

    那根诡异的魔杖，一会变成长鞭，一会化成长棍……千变万化，诡异莫测。

    如果只是这……还算好。

    但关键的是……那根手杖上面所布满的血色眼球，以及蠕动的触显然附着某种可怕的魔法，它每与地面，泥土石块触碰撞击后，就将其变成了某种血肉黏液的东西。

    而后血肉就犹如融化的巧克力一样，鼓涌翻腾着变形成各种奇形怪状的活尸怪物。

    邓布利多将他们几人转移离开……那最危险的地方之后，就和穆迪冲上去了。

    尻！

    这越发夸张了！

    麦格芬心里直叫苦。

    他刚刚挥动魔杖，将发出刺耳尖啸声……就这么冲过来的八脚头颅怪焚成灰烬。

    他现在简直不知道，这还是HP的世界吗。

    怎么越发离谱了，感觉就像是变成了某种恐怖游戏一般。

    “嗤—嗤—嗤—”

    还没等他喘口气，又有些怪物扑闪着翅膀飞袭过来。

    “神锋无影！”

    麦格芬再次挥舞魔杖，将他们面前一个像是蝙蝠和猫头鹰合体的没皮血肉怪物，从天空劈成两半，血肉飞溅散落一地。

    费力清除完那些怪物后，麦格芬他才有空闲看向邓布利多，穆迪和那个怪物蒂尔顿交战的场地。

    现在，那三人的战场，麦格芬根本无法插入其中。

    说实在的，他实在也不想进入其中。

    太危险了！

    蒂尔顿挥动它那根变形的血肉魔杖，到处乱撞乱砸……那东西时不时还变成长鞭，变成钩子，渔网……

    怪物中的怪物一般。

    即使火龙三头犬那样的危险至极的神奇动物，上去也估计顶不住一两回。

    只是这样还好，但就像麦格芬先前看得那样，那根诡异的魔杖上面附有着某种麦格芬根本不认识，无法理解的魔法。

    它就像是恒定了‘血肉变形术’一般。

    每一次撞击地面，砸出来的石块，泥土……都会将其变成一滩黏液，然后在蒂尔顿的命令下，钻出各种异形的怪物。

    犹如巨人一般肌肉纠结，横冲直撞的活尸；飞翔在半空中犹如没有鳞片的丑陋巨龙；蜿蜒在地面的蚯蚓长蛇……这些极为巨大化，附有一定程度邪恶智慧，能够配合起来袭击邓布利多和穆迪的怪物就不提了。

    就像刚刚冲过来袭击麦格芬他们的怪物，虽然是劣质小型的，但也极为难缠。

    而且那些采取各种动物形体……混合起来怪异杂种，异形种数不胜数，犹如海潮一波一波的冲击过来。

    ‘这不又来了吗？’

    吼！

    伴随着空气中越发激烈的鼓点，钟声……一些只有一条人类大腿和巨大眼球怪物，就这么突破邓布利多他们的防线冲了过来。

    麦格芬还没看清楚那边的战场状况如何，又要为了自己活下去，而开始消灭这些奇行种了。

    他一把将旁边的弗莱克·布莱斯护在了身后。

    这个可怜的麻瓜，到现在还有点没法相信……邓布利多大变活人的那一幕。

    而现在，这个血色漆红世界逐渐肉化的模样，更是冲击了弗莱克仅剩下的一根神经，使他得理智崩坏到了极点。

    可在力所能及的范围内，麦格芬还不得不护住这个麻瓜。

    一方面这麻瓜也是一条生命，另一方面毕竟那个老狐狸一直标榜着自己是一个爱与和平主义者，在他跟前，麦格芬最好还是表现成守序善良的阵营为好。

    叽叽叽叽，哒哒哒哒！

    模样恶心恐怖的一条腿怪物，眨着那个巨大眼球，发出与之不相符的叫声。

    当其靠近麦格芬的时候，他才发现这种怪物它侧翼两边各有着两个腮壮的器官。

    这古怪的叫声，就是从那里发出来的。

    嘣！嘣！嘣！

    几十根肌肉发达的大腿，包围了麦格芬和那个已经暂时傻了的麻瓜。

    它们顶端的巨大眼球，死死盯着麦格芬。

    然后，一同跃到空中，猛地砸了下来。

    “四分五裂！”

    “昏昏倒地！”

    显然这种正常对付完整生物的魔咒，对这种怪物是一点作用都没有的。

    ——咚！

    碎石四溅，麦格芬和弗莱克原本呆的那个地点，裂开了一道大坑。

    那几十根大腿直直没入地面。

    即使这种看上去可笑的怪物，也是残忍无情的，它们与麦格芬等人是不死不休的两方存在。

    而且由伏地魔所创造出来的东西，怎么可能是无害的存在？

    嘣！——砰！

    ——咚！

    在怪物崩裂地面，从那裂开的空洞中一跃而起，再次扑袭过来的时候，

    “烈火熊熊！”

    麦格芬魔咒尖端喷出一道金黄色的灼热焰流，暂时逼退了这些怪物。

    说实在的，他实在不想使用【厉火咒】。

    虽说他已经将这个咒语掌握到了【精通】阶段，按理说可以流畅施法了。

    但古代魔法比现代魔法相比而言，最大的不同就是那种施法时的不可控性。万一发生魔杖回火，那对于麦格芬来说……肯定就玩完了。

    不到万不得已，他还是想避免使用这些个古代魔法。

    而且在那边的主战场上，邓布利多就靠着这些个普通魔咒，以及一手极为娴熟……甚至可以说是近乎奇迹的变形术，将怪物蒂尔顿耍弄吊打着。

    即使那些个巨大的怪物，他也能够直接强行变成一只兔子，刺猬。

    虽然只是暂时性的。

    但一旁只能起个干扰，打下手的穆迪，显然是根本做不到的。

    但即使这样，麦格芬也能够看出他们一方的窘境的。

    对于蒂尔顿来说，它可以近乎无穷无尽的召唤出那些奇行种的血肉怪物。

    而即使是邓布利多，他的魔力和法力也是有限的。

    在没法一次性毁灭蒂尔顿那个怪物的情况下，随着时间过去，迟早……他们要被拖死在这群怪物潮水手中的。

    邓布利多应该能够看出这一点的，就不知道他究竟还在这里磨蹭什么。

    按理说，他的能力不止于此的。

    麦格芬极为焦急的想着。

    他一挥手，将冲过来的大腿怪物从他们身边抛到远方。

    然后，将一跳一蹦冲过来……非常多，如同蚁潮一样的半鱼半蛙怪物，用普通火焰烧成焦炭。

    但首先没有耐心的居然是蒂尔顿那个怪物。

    麦格芬他看见……它猛地停在了邓布利多和穆迪的包围中。

    仰天发出了一声怪异的叫声后。

    猛地将手中那个血肉魔杖，反插入它自己……那赤裸着满是血色蠕虫蠕动蔓延的枯瘦胸膛。

    怪物的身躯与血肉魔杖相互黏连，万千条蠕虫相互撕扯着，蒂尔顿身体上的血肉纠结着……聚成一团，而后变成一个极为巨大的血色球体，就像……就像一颗还未没有睁开的眼球一般。

    于此同时，天空上面那层遮蔽一切血色幕布，开始如同血肉组成的海洋一般，翻腾蠕行起来。

    那些个直直伸下来的触须，疯狂扭动着，快速疯长着……

    砰！砰！砰！

    伴随着震耳欲聋的声响，这些极为巨大，如同一座狭窄山峰的触须，开始一根根从天空伸展下来，直插地面。

    犹如血柱一般连接着大地。

    它就像是活物的血管一样。

    一下下发出巨大的咕哝咕哝声响……不断鼓起，像是血管脉动一般，不断鼓动着。

    这片大地极为快速的肉化起来。

    这种极为异常邪恶的变化，迅速随着那些个血柱的连接……加速剧烈变化起来。

    天上的两个弯曲，如同两轮血色月牙的狭长眼眸，正越发开始洒下浓郁的红色光芒。

    而与这一切同时相对应的是，怪物蒂尔顿所化成的血色眼球也开始一点点睁开了。

    虽然不知道接下来会发生什么，但肯定不会什么好事的。

    啪！

    一声清脆的爆裂声后，邓布利多和穆迪瞬间移到到了麦格芬身边。

    “原来是这啊！他的选择……”

    邓布利多长吁了一口气，仿佛这种情形反而使他送了口气似的。

    “教授，您就别在这儿感叹了……有什么魔法赶快使出来吧？”

    “就我个人而言，我已经受够了！”

    即使是穆迪这样的铁血傲罗也快要失去理智了，

    可想而知，眼前这些变化……对其他人的冲击力有多大。

    “好吧，好吧！”

    “麦格芬，拿出你的魔杖！”

    “啊！”

    麦格芬一愣。

    “我想你不会忘记了吧？在学校……奥利凡德先生给你检测魔杖时，我们所进行过的实验吧？那个小小的探查……”

    “难道？”

    “没错，这里就是我们世界的倒影，两个世界空间维度的一个界隙……”

    “里德尔这个灵魂碎片，已经差不多完全掌控了这片界隙……所以即使没有魔杖，没有依附巫师的形体……也可以做到如此地步，几乎改天换地了。”

    “不得不说，汤姆是我所遇过最有天赋的学生，他总是在这方面才华横溢，能够极为快速学习到任何可以接触到的魔法，并且将其开发到一种我所不能达到的极致……不过，也是如此这些炫目的力量迷惑了他的双眼，使其不能看到起背后更加重要的事情？”

    “爱吗？”

    麦格芬看着眼前这‘血肉模糊’的世界，他实在看不出这背后有那哪一点‘爱和真挚纯粹的情感’！

    邓布利多轻笑了一声，“不是，是魔法的本质……是我们……以及施展魔法与世界的联系……这才是最重要的。”

    “阿不思教授，阿尔伯特……现在不可是教学的时候。”穆迪语气生硬地直接打断了两人的谈话。

    “看看周围吧？……我们什么时候可以结束这一切。”

    那颗蒂尔顿所化的眼球已经睁得半开了，大地上腐化蠕动的血肉浪潮，就快蔓延过来，吞噬他们了。

