    南宫昊不屑一笑。

    “这米迦勒太小看我了。”

    “只凭这些家伙，没谁值得我忌惮。”

    “米迦勒已经和封印融为一体，封印受到攻击，就是他受到攻击，立刻出手！”

    南宫昊的喝声响彻所有生灵之中。

    众多正在后退的大能全都露出惊疑不定之色。

    他们有些不相信南宫昊的话。

    刚刚明明是米迦勒控制着那些家伙去自爆炸毁封印的，他怎么可能会为了吓跑这些人，故意炸伤自己？

    南宫昊看着众多大能惊疑不定的样子，立刻说道：“刚才操纵那些生灵自爆的人，是我。”

    说完，他又控制了两个强者，前去封印深处自爆。

    封印之中的米迦勒发出愤怒的咆哮。

    他没想到南宫昊竟然真的敢承认。

    而这样一来，那些强者也确实全都露出惊惧之色。

    因为他们完全想不到，南宫昊竟然能随意的操纵他们前去自爆。

    这是什么样诡异的能力？

    一时间，这些大能害怕南宫昊，反而胜过害怕米迦勒。

    米迦勒的设计没有错。

    他明白，南宫昊不说出真相，这些人就会被自己的谎言吓走。

    但南宫昊说出真相，这些人也会忌惮南宫昊，从而不敢全力合作。

    只是，没等米迦勒高兴多久，他就发现自己失算了。

    南宫昊看着那些忌惮的强者，沉声道：“非我族类其心必异！你们是畏惧我，还是畏惧那个天使族的大天使长呢？”

    这话一出，让那些人族强者全都脸色微变。

    因为他们确实更加忌惮米迦勒。

    圣天使族这些年因为没有了米迦勒，确实江河日下。

    若是真的让米迦勒回来，那恐怕百族战场又要掀起无数的波澜。

    众多人族强者都渐渐稳定心神，看向了米迦勒。

    “只要你们针对他，我是不会对你们出手的。”南宫昊适时的说道。

    有了这保证，众多强者更加安心了许多。

    米迦勒却很是愤怒，用一道神念传音：“小子，你做的不错，等我脱困，一定重重奖赏你。”

    这神念传音，一般人捕捉不到。

    不过在场的都是强者，自然是能捕捉到的。

    他们感受到南宫昊和米迦勒私下传音，又不禁惊疑不定。

    虽然有人怀疑是反间计，但这也是没准儿的事情。

    南宫昊却没有废话，直接冲过去，一拳轰下。

    三十六道造化拳！

    天庭的虚影出现，狠狠砸向了米迦勒的封印。

    同时，玄机也召唤阵法轰杀而下。

    路西法自然也要帮忙。

    虽然他们目的不是斩杀米迦勒，但让米迦勒重创，才更好收服他。

    眼见着南宫昊带头，那些强者还在观望。

    但片刻后，一道道幻影出现在他们身后。

    那是造人鞭召唤出来的强者意志。

    那些强者意志将这些还在犹豫的生灵包围，并且散发出杀意。

    很显然，他们要么和强者意志作对，要和南宫昊一起进攻。

    众生灵在惊怒之下，看着南宫昊丝毫不留情的攻击，略一犹豫，还是选择了帮忙。

    毕竟所有的情势发展，都逼迫他们必须攻击封印。

    在这样的情况下，还是攻击来的划算。

    众多生灵立刻联手轰击阵法。

    米迦勒惊怒无比，没想到南宫昊拥有如此大的号召力。

    在众多强者的围攻之下，封印之上的裂痕变多变大。

    而米迦勒的声音虽然极力维持，却依然带上了强烈的痛苦。

    这让那些强者更加自信了。

    原来这封印真的和米迦勒融为一体了。

    伴随着众多强者的轰击，封印终于摇摇欲坠，即将破碎。

    但就在下一刻，光芒万丈！

    米迦勒的狂笑声传来：“哈哈哈，你们这些蠢货，总算是上当了。”

    “真以为我和封印融为一体了？”

    “那不过是我的一具分身而已！”

    “如今封印打破，老子总算是能出来了！”

    这放肆的笑声席卷天地，让诸多强者都变了脸色。

    不多时，更是有无尽圣光爆射而出，将封印完全撑破。

    米迦勒倒是真的出来了，而且战力充沛，竟是没有丝毫受伤的样子。

    这一下，众多强者终于知道，自己是真的上当了。

    就连路西法也是惊怒的大喝：“不好，我们上当了！”

    玄机也是后悔不迭：“天帝，咱们快走！”

    南宫昊笑着后退，任务已经完成，自然要后退。

    “想走？”米迦勒冷笑一声，伸手抓来。

    只见一个巨大的手掌遮蔽了整片天空，对着南宫昊覆盖下来。

    玄机脸色大变，刚要过来扑救。

    南宫昊却冷冷道：“我之所以走，是给你个机会滚蛋，再敢出手，休怪我让你走不了！”

    “哈哈哈，我倒是要看看，你怎么样让我逃不掉！”米迦勒笑声很是嘲弄，手掌继续落下。

    南宫昊直接说道：“我可以将你拖延到无法复活那些圣天使。”

    手掌戛然而止。

    下一刻，米迦勒飘然远去。

    南宫昊负手而立，也不去追。

    而周围的强者因为米迦勒出手，早已经跑远，这会儿想要追都顾不上。

    路西法也更是怒声质问：“你早就知道他能逃出来？”

    “你难道不知道？再说你现在追还来得及。”南宫昊提醒道。

    “哼！”路西法狠狠瞪了南宫昊一眼，然后追了上去。

    等他走了，玄机这才松口气，走过来问道：“天帝，咱们这就算是完成和执法殿的约定了吧？”

    南宫昊点头：“完成了，咱们也走吧，去找在这里的执法殿。”

    玄机有些不解：“还去找执法殿做什么？咱们不是应该去找那些仙人的传承吗？”

    “我去执法殿，就是找仙人的传承。”南宫昊露出一丝笑容。

    玄机露出思索之色，而后忽然眼睛一亮：“难道执法殿释放米迦勒，就是因为发现了什么仙人传承，故意想让圣天使族乱起来？”

    “不然他们为什么要释放米迦勒？吃饱撑的？”南宫昊笑着离去。

    那些强者见到他要走，都有些不忿。

    他们已经看出来了，自己这是被南宫昊给戏弄了！

    所以竟是纷纷凑过来，将南宫昊包围了，全都脸色不善！

