    除夕当天的酒店很好订,在郦城市中心的五星级酒店套房内，墙壁上的时钟指向傍晚六点多，浴室里传来了淅淅沥沥的水声。

    过了半个小时,顾青雾从浴缸里起身,一身细瓷肌肤白的晃眼,她站在镜子前,左右看了看裸露的背部,男人留下的吻痕淤青已经彻底消失了。

    片刻后,拿起浴袍严实包裹住，慢吞吞走到客厅沙发窝着。

    窗外华灯初上,倒映着顾青雾纤细身影,她拿枕头垫在腰后，微坐起,将电视机打开，播放着春节晚会，声音是热闹了，人却是极静的。

    手机屏幕频繁亮起,都是一些圈内人给她发的新年祝福。

    顾青雾拿起杯子喝水，心不在焉地滑动屏幕,将未读点击成已读,最后停留在和贺睢沉的聊天上。

    三天前起,这男人就没给她发过新消息了。

    有一下没一下的翻开着聊天,不禁怀疑他这些年是在国外待习惯了,都忘记春节是什么日子？

    顾青雾又喝了口水,指尖僵在屏幕上方许久，终于没忍住给他发了个「。」

    之后，就不继续盯着手机了。

    那精致脸蛋微仰,浓翘的眼睫毛下的视线回到电视上，快到夜间十点的时候不由地犯困，突然叮的一声，又是骆原给她发的消息。

    顾青雾点开看：「香家的代言官宣了。」

    她回：「哦，我这就去转发。」

    「你先上微博看看，官宣的主儿是谁。」隔着屏幕，都能想象出骆原是在冷笑着打字的。

    顾青雾怔了少许，退出聊天页面，转而登陆了微博。

    除夕夜上热搜的明星不少，空降在第五的一位话题格外惹眼#蒋雪宁代言香家品牌。#点进去直接看到是香家的官方微博亲自下场宣布，并艾特了蒋雪宁工作室。

    而十分钟前，蒋雪宁本人也亲自回应：@香家官博，合作愉快「笔芯」

    内娱这个圈女明星之间的博弈是极为残酷现实，能拿到顶级高奢的少之又少，倘若手上有个这样高冷的百年品牌代言，是能连咖位都往上拔高一级，被各种时尚盛典应邀的。

    蒋雪宁毫无考察期被香家签下，这无非是煞羡旁人的存在，连粉丝都扬眉吐气一回。

    微博下的评论更是热闹：

    ——「我雪宁不愧是新崛起的实力花旦，做她的粉丝好幸福！」

    ——「恭喜女神拿下高奢代言，在除夕夜官宣……呜呜呜，真是最好的新年礼物了。」

    ——「哈哈哈哈隔壁那位三字女明星快出来丢脸，之前她到处放消息买通稿说香家要换代言人了，下一任是她，现在官宣的是蒋雪宁，蹭热度都蹭到丧心病狂了吧？」

    ——「直接报名字得了@顾青雾。」

    ——「顾花瓶不就是靠张脸火出圈的吗？没有代表作又是个小新人，能拿到香家这种百年品牌？我家三岁儿子都知道网传消息是假的，假的要死。」

    ——「顾青雾和蒋雪宁都是恒成娱乐签下的艺人，同一家公司混的，人品差别真大。」

    ——「据说顾青雾不仅惦记蒋雪宁的代言，连她男朋友也惦记，这美人脸白长了吧？」

    ——「消息不准确啊，顾青雾不是陪老男人专业户吗？专门混迹在中年富豪圈的，她是被资本专门培养出来的，在公司私底下还有个外号叫顾妖精……」

    ——「我要是她父母，脸都丢光了。」

    ……

    网上是一片阴阳怪气的嘲讽声音，还没看完，手机先进来了电话。

    顾青雾起身，走到落地窗前去接听，声音静到没有情绪：“原哥。”

    不等她问，骆原就直奔主题说：“我给周泛月打电话问了……你猜人家怎么说？说突然觉得蒋雪宁的形象更符合品牌，临时决定把你换了，也不在乎那几千万的违约金，香家付得起。”

    顾青雾冷静看着高楼大厦下的车水马龙，半响后开口：“周泛月上次在酒会对我的态度就很奇怪，只是没想到她早不跟我解约，故意要等到除夕夜这天毁约，故意让我被全网看笑话。”

    “大小姐，你跟周泛月那女人……是不是有深仇大恨啊，这么玩你？”

    骆原都快在电话里骂娘了，毁约的事一传出，顾青雾其他商务代言也会被影响到，偏偏香家仗着自己是百年品牌。

    靠！真是店大欺客。

    顾青雾面无表情：“我哪知道？”

    骆原深深叹了口气：“真是白忙活了，我先找人脉去探口风……你要不问问江点萤。”

    “嗯。”

    挂了电话，顾青雾都没动手给江点萤拨过去。

    江点萤就已经主动发来视频邀请，她接通后，声音骂骂咧咧来了：“宝贝儿，你是不是快气死了？神经病吧！周泛月摆了我一道……她承认就是故意玩你的。”

    顾青雾情绪越上头时，反而整个人会很冷静：“我跟她有仇吗？”

    “周泛月说是替人给你个教训……宝贝，对不起啊。”

    江点萤刚说完，视频不露脸的那边还传来一道稍显年轻的男人嗓音：“姐，你这声对不起说一万遍都于事无补了，青雾姐被百年品牌单方面毁约，以后肯定跟时尚圈无缘了。”

    说这话的，是江家小继承人江既白。

    江点萤卡壳了半天，说：“我现在订机票去找周泛月，当面讨个说法。”

    “点点，不用了。”顾青雾插话进来，语气依旧冷静着：“事情要还有商量的余地，周泛月就不会先斩后奏给我个措手不及，她是铁了心的。”

    “事情怎么会这样啊……”

    “不是你这边的问题，恐怕是蒋雪宁在背后搞鬼了什么。”

    顾青雾倒不是非得要香家的高奢，只是不爽被人摆一道，当猴子耍了。

    她跟江点萤通完话，直接给沈星渡发了条消息：「管好你女人，等我回泗城在找她算账。」

    在宽敞明亮的客厅里，顾青雾把烦人的电视关了，一瞬间就没了半点声响。

    她坐在沙发上面无表情的继续刷微博，看评论这些人都是怎么笑话她的，看到造谣诽谤的，都截图下来扔给助理。

    不知过了多久，指尖点的很快，忽然进来一通电话被直接接听了。

    “青雾。”

    男人低沉熟悉的嗓音传入耳朵，不知为何，顾青雾眼角泛酸的厉害，手机都险些拿不稳。

    她深呼吸着，低低应答：“嗯……你怎么现在才打电话来？”

    贺睢沉察觉出她语气的低落，问道：“怎么了？”

    顾青雾仰头，眼睛不顾水晶灯刺眼的光芒，盯着看，红唇轻声说：“我现在心情很不好，你说句让我开心的话吧。”

    贺睢沉思忖几许：“我刚下飞机……十几个小时的飞程赶回国，正往你公寓的路上来，预计半个小时内会出现在你家楼下，来陪你度过除夕夜，这样开心点了吗？”

    顾青雾眼睫毛未动，几乎无声的，晶莹的泪珠一颗接着一颗从脸颊滑落下来。

    在被全网笑话代言的事和造谣是陪老男人专业户时，她情绪都控制的很完美，不像现在这样，被贺睢沉区区两三句话就惹得哭鼻子。

    顾青雾抱住自己雪白膝盖，克制着抽泣两声后，带着哭腔对电话里的贺睢沉说：“哥，香家那个高奢代言故意整我……”

    贺睢沉见她哭，再次说话时，很明显语调冷了下来：“别哭，二十分钟内，不，十分钟我会来。”

    顾青雾也就哭个几秒，很快就控制住情绪。

    她去拿纸巾挡住自己的泪眼，努力吐字清晰：“我现在人在郦城，哥，下次你给惊喜前……能不能别玩失踪，先搞清楚我在哪里啊。”

    “……”

    贺睢沉顿了几许，在电话里那边吩咐司机改道，转瞬叮嘱她：“你现在先去睡一觉，什么都不要想，听我的。”

    他嗓音温柔的不像话，有种能让顾青雾定下心神的清润感，小声应道：“好。”

    睡一觉也好，刚才情绪上头，眼睛痛的要命。

    顾青雾懒得回卧室去睡，扯过一侧的薄毯盖在腰间，窝在了沙发上。

    她把手机放在离自己最近的地方，慢慢的合上眼睫。

    迷迷糊糊的，不知道是睡了多久，从凌晨到快四点多的时候，落地窗外已经雾蒙蒙的，露出了微白的光线，浅浅投放在了她纤弱安静的身上。

    手机时间显示四点四十分时，套房的门被滴的一声解锁。

    几乎是瞬间，顾青雾浅眠，就从睡梦中惊醒过来，下意识往门口处看。

    是贺睢沉风尘仆仆的拎着行李箱进来，和她在飞机上做的梦一样，黑色大衣搭在臂弯处，袖口整洁，高挺的身影安静隐在壁灯阴影下。

    许是不想惊醒她，连脚步声都是刻意放轻。

    谁知一抬头，就与从沙发坐起的顾青雾对视上。

    太久没见了，顾青雾看到他，胸口久违酸楚的情绪再次浮现，她连鞋都来不及穿，光脚踩在地板上，一路跑过去抱住他的腰身，深呼吸到的是外面染上的寒冷之气。

    “你终于来了！”

    贺睢沉将行李箱一把推到墙角落，手臂稳稳的接住她，低头仔细看，看不够，长指还将她下巴抬起，深沉的视线盯着那微红的眼睛，薄唇溢出嗓音有些沙哑：“……哭了多久？”

    作者有话要说：(>ω送个188红包——来自救驾的贺大佬独家赞助！

    晚安。

