    其实我心里已经做好了准备，下午回家吃饭的时候，就会好好劝劝温如玉。

    而且我基本上认同贾大虎的看法，这事除了我之外，任何人也劝不了温如玉。

    我之所以没有当面答，就是为了撇清自己的嫌疑，只要我把温如玉劝回头了，贾大虎不管叫谁去做工作，也只是走个过场而已。

    由于下午还要上课，我赶紧起身告辞。

    护工一直在门口的走道里等着，看到我出来之后，才微笑着准备走进病房。

    我又递了一盒烟给他，然后问了一句：“早上我嫂子来的时候，你在这里吗？”

    护工尴尬地笑了笑：“在，当时我在窗口抽烟，你嫂子来的时候，我一下没拦住。”

    嗯？

    我感觉有些不对。

    如果说那个女研究生在里面跟贾大虎聊天，护工回避倒是可以理解，可温如玉来的时候，他居然想到要去拦阻，事情恐怕并不简单。

    我又问了一句：“今天上午来看我哥的那个女学生，是第一次来，还是经常来呀？”

    “经常来，有时一天来好几趟。”

    啊？看来他们两个人之间的关系，并不像贾大虎说的那么简单。

    “一般都是什么时间来的？”

    “几乎每天晚上都要来，来的很晚，一般九点钟以后来，差不多十一点多才离开。白天就不好说，有的时候一大早，有的时候上午来，也有下午来。”

    怪不得贾大虎早就要让温如玉回家，开始我还以为他是试探我，没想到他是另有所图？

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    贾大虎在温如玉面前都窝囊成那个样子，居然还有心思泡妞？看来现在的社会上，每个人都有自己的秘密，没有秘密的人真的少之又少。

    我立即叮嘱了护工一句：“这事你可千万别跟我嫂子说。”

    “放心吧，我嘴稳得很，除了你之外，我不会跟任何人说的。”

    回到学校之后，我意外的发现，李明亮整个下午都没来上学，而曹丽芳依然和刘怀东打着冷战，并没有因为早上的事言归于好。

    我拿出笔记本，在上面写了一行字，询问曹丽芳，是不是打算改善与刘怀东的关系？

    曹丽芳回了一行字，意思是刘怀东早上之所以挺身而出，并不是为了曹丽芳，而是为了他自己的面子。

    接着曹丽芳又写了一行字：你为什么这么关心我跟刘怀东之间的事，是不是担心我粘上你？放心吧，我有我的光头哥，跟你就是玩玩而已，你个小屁孩儿！

    写完这行字之后，曹丽芳不再搭理我。

    不管这句话是出自她的内心，还是出于安慰而敷衍我，我都从字里行间，看出了曹丽芳的落寞。

    说实话，通过这两天高密度的频繁接触，使我对曹丽芳的看法产生了巨大的改变。

    在我的心里，她不再是那个没心没肺的太妹，虽然性子火爆起来让人受不了，但几乎和所有的女孩子一样，她的情感其实非常细腻，甚至比一般女孩子更加敏感，从她写的这行字中也可以看出。

    刚刚我的提问，仅仅是出于好奇，但她却能敏感的意识到，我怕她纠缠上了自己，任何人只要产生这种感觉，不管表面上表现的如何，恐怕心里满满都是伤感。

    我立即写了一行字：瞧你说的，从今以后不过问你的事了！

    我想她是个聪明的女孩子，看到我的这句话，应该能够明白，我刚刚真的只是出于关心，即便是对她有所伤害，也是完全无意的。

    曹丽芳看了这行字之后，会心地笑了笑。

    下午放学之后，我立即给李明亮打了个电话，问他是不是出什么事了？

    他告诉我没任何问题，只是因为搬家。

    他说他在距离蓝精灵KTV更近的一个小区，租了一套一室一厅的房子，同时还告诉我，原来出租屋的钥匙，他都放在了出租屋里，接着又给我发了一个新房定位，让我有空过去看看。

    关闭手机之后，我要找到曹丽芳，劝她干脆搬回学校住。

    “那不成，我还得在酒吧打工呢！”

    “多少钱一个月？”

    “一千八。”

    “搬回学校住吧，以后我每个月给你两千块，怎么样？”

    曹丽芳用肩膀碰了我胳膊一下：“几个意思，包养我？”

    “我不想你一个人在外面住。不管怎么说，作为一个女大学生，又是在酒吧打工，又是在外面租房，我觉得会把自己的品味弄的很低。”

    看到我一本正经，女方也收敛起了嬉笑，两眼看着地上默不作声。

    我接着说道：“反正我已经跟孙总搭上线了，你好好学学专业吧，将来总会有用武之地的。小芳，我真心希望你将来成为高级白领，而不是社会上的太妹。”

    曹丽芳非常认真地点了点头，然后两眼充满感激地看着我说道：“我听你的！”

    恰好这时，刘怀东从我边上擦肩而过，步履匆匆一声不吭。

    我担心他误会了，赶紧喊了声“老刘”，刘怀东立即停下了脚步，却没有回头。

    我朝曹丽芳使了个眼色，曹丽芳微笑着朝我点了点头，转身离开。

    我赶紧走过去用手搭在刘怀东的肩膀上，笑着问道：“不是在生我的气吧？我跟曹丽芳什么关系都没有，刚刚只是……”

    “说什么呢？”刘怀东苦笑道：“你跟她有没有关系，已经不关我的事了。”

    “卧槽，你这不还是怀疑我吗？我说老刘……”

    还没等我解释，刘怀东一脸真诚地说道：“二虎，你真的误会我了。其实我已经想通了，曹丽芳心里根本就没有我，也许她是被李明亮那小子伤的太深，跟我在一起只是找找乐子，我觉得她真正喜欢的人就是那个光头。”

    “啊，不会吧？”

    “相信我说的吧，曹丽芳从小就野的很，而且喜欢在社会上混，光头本来就是个老大，年龄刚好比我们大个四五岁，找丈夫的话，光头方方面面都符合曹丽芳的要求。”

    “你就这么放弃了？早上你的表现可以说是骇人听闻，我特么还以为你可以为了曹丽芳与任何人决斗呢！”

    “你又不是没听见，李明亮早上说的那些是人话吗？就算我不出手，你也会袒护曹丽芳的。何况李明亮那小子也不知道怎么回事，最近总是找老子的别扭，老子实在是忍不住了。”

    看来曹丽芳说的没错，刘怀东之所以出手，更多的还是为了他自己与李明亮之间的矛盾。

    而我只想知道，只要刘怀东不怀疑到我，他跟李明亮的矛盾再深，跟我也没一毛钱关系。

    不过我还是叹了口气，不无伤感地说道：“刚刚开学的时候，不知道有多少人羡慕我们四个，我也以为我四个这一辈子都会是好朋友，没想到……”

    “有什么想到没想到的，李明亮本来就不像你我这么实在，从小他就是个势利眼，如果不是军训的时候，你在篮球场上一鸣惊人，他才不会搭理你呢！”

    这话倒是不假，读高中的时候李明亮就瞧不起我，如果当初不是为了让我把谭如燕让给他，他后来也不会走的跟我这么近的。

    恰好在这时，我看见温如玉开着车从校外进来，立即跟刘怀东匆匆告别，然后一路小跑赶了过去。

