    “是她...”

    隐藏在暗处的柒赤红眼眸盯着这一幕，此刻他已经收敛了自己的气息，如果不是刻意，根本没有人能够发现他。

    两人的闹剧，最终以云彦泽的认输告终，你说代价是什么？hh当然是无条件答应云缨一个条件。

    当然这条件不能太过火，云彦泽也是一脸懵，不知道为什么就败诉了，事情的起因经过毛都没见过。

    “既然见识到了长安的‘大英雄’，我也该回长城了，休假这种东西还是不适合我。”

    花木兰这时冷不丁冒了一句话，云彦泽眼睛突然一亮，这是...能量值的气息。

    刚才接触花木兰可涨了一百五的能量值啊！这长城肯定能收获更多。

    “木兰姐要回去了嘛？”

    “是的，小云缨。”

    这道气息...花木兰突然感受到了气息在向这里靠近。

    没想到啊，原来是李白还有...程咬金，话说这两人没事老聚一堆干嘛，云彦泽都看到过两次了。

    其实，两人刚刚也是巧遇的，正好他们的目的都是探望云彦泽，然后就一起来了。

    “金爷？”

    “云缨啊，昨日你的表现师傅可都看到了，实在令人欣慰啊。”

    程咬金回忆着当时那惊心动魄的场景，可把他给急坏了，还要和这石像决一死战来着，幸好皮糙肉厚，挨了几顿打也只是皮外伤。

    “泽兄，又见面了，你的威风在下可都亲眼目睹了，真是好生令人佩服啊。”

    李白嘴里地含着一条竹草，样子也是颇为潇洒。

    “过奖过奖。”

    （现场接触并获得两人的认可，奖励宿主400能量值，再接再厉。）

    不是吧，云彦泽突然感觉腰包鼓了起来，不过看到系统商城里面那些动不动上千能量值的技能能力啥的，瞬间淡定了。

    穷，也穷得明白。

    但是王者英雄那么多，也不愁获取能量值的途径，更何况还有击杀奖励和任务。

    但愿事情会顺利进行。

    突然，云彦泽似乎想到了什么，看着与程咬金交谈，时不时脸红一下的云缨，云彦泽内心十分复杂。

    花木兰也看出了些什么，悄悄凑近他问道:

    “有什么难处吗？说来姐听听？”

    “也没什么，这次长安的事因我而起，威胁的那一方肯定还会有动作，我得出长安。”

    “离开？那云缨怎么办？你要抛下她？”

    “这一出，危险肯定源源不断，我担心...会威胁到云缨的安全。”

    看着云彦泽愁眉苦脸的样子，花木兰若有所思，笑着道:

    “你啊...云彦泽我问问你，夫妻之间最重要的是什么？”

    这个类似的问题云彦泽好像在哪听到过。

    “心意？”

    “是信任，相互间的信任是夫妻感情的基础，信任越深走的也越远，你这种表现虽然是担心云缨她，同时也是对她的不信任哦。”

    听了花木兰的话，云彦泽如同醍醐灌顶，自己似乎都没有尊重过云缨的选择，这实在是...太蠢了。

    云彦泽抬起头，对上了云缨的视线，短时间内，两人似乎都感受到了对方的心意。

    还有程咬金那幅看破一切的眼神和姨母笑，李白也点了点头。

    “既然这样，我们就先走了，泽兄别来无恙啊。”

    “等等...我还没看看够。”

    “好了，别打扰人家了，咱们去放松放松。”

    云彦泽只能说，李白的情商真不是一般的高，怪不得配得上情圣的称号。

    “缨儿。”

    “怎么啦？”

    “我要走了。”

    “去哪？”

    “也许是周游整片王者大陆吧。”

    “我...能去吗？”

    “当然，世界那么大，不局限于长安，能陪我一起吗？缨儿，不管会遇到什么危险，让我们并肩作战吧。”

    云缨内心仿佛受到了极大的触动，踩着步子便扑进了云彦泽的怀抱，小脸当即埋进了胸口。

    “好...”

    花木兰满意地笑了笑，穿上了外衣就准备离开。

    “等等，木兰姐。”

    云彦泽叫住了她后者以疑惑的眼神看着他，示意他有话快说。

    “我决定先去长城看看。”

    云彦泽抚摸着云缨黝黑的秀发，说道。

    “哦？这样啊，那等会儿一块走吧。”

    “缨儿，需要和云将...老丈人说一声吗？”

    “哼，不用管他，我写封信托人交给他就行了。”

    “辣就走吧。”

    ......

    “木兰？你这是要走？”

    狄仁杰疑惑道。

    “休假还是不太习惯，我就先回长城一下吧，放松休息了一晚已经很满足了，就拜托狄大人代我向陛下问好吧。”

    “这样啊，云彦泽你也准备离开了？”

    看着云彦泽带了不少东西的样子，狄大人仿佛才思索写什么。

    “哎呀，老狄你就不别管这么多了，替我跟小芳芳道别。”

    “你也要走？！”

    看着三个人的背影，狄仁杰无奈地揉了揉太阳穴，最近是不是案子审多了，脑壳痛。

    “话说，泽，我怎么总感觉一双眼睛一直盯着我啊？”

    抱起云缨纤细的腰肢，将她放在了马背前端，自己则是坐在后面驱使马匹。

    这时云缨突然问了一句，引得云彦泽背冒冷汗。

    阿柒啊，不用盯这么紧的，做事认真拼命还真是刺客的准则吗？

    “真的吗？我怎么没感觉到？缨儿你是不是昨夜没休息好啊。”

    “昨天晚上啊...哎呀，肯定是我疑神疑鬼的，昨天晚上休息得明明很好。”

    云缨一想到昨天晚上自己大胆的举动，实在羞红了俏脸，连忙摆了摆双手。

    “好吧。”

    你这表现明显昨晚发生了什么吧，不说自己还真有点好奇。

    不过...说实话，云缨好香啊，靠着自己的娇躯令人心动，是不是所有的女英雄都有特殊的香味啊。

    公孙离也是，上官婉儿还有...花木兰，云彦泽好像发现了什么不可告人的秘密。

    “两位，紧跟着我，要加快速度了。”

    前方的花木兰道。

    “管他的，现在的当务之急是去长城收集一下能量，顺便见识一下传说中的铠皇。”

    要是能较量一下自然最好。

    待续...

