
　　时光易逝，

　　转眼之间，便已经是三天后。

　　乔克在露欧娜的强制要求下，仪式净化，医院检查...在经过一系列的健康认证之后，总算熬到了‘没有问题’的良好结果。

　　‘唉，真是拗不过娜娜啊！’此时的乔克躺在第七课卧室的床上，回想起之前的两天，心里有些无奈地叹道。

　　自从两人在天使诊所‘坦诚相见’之后，露欧娜对他的态度，就发生了很明显的变化。

　　上心！

　　虽然乔克知道对方态度转变的真正原因，但他却也乐在其中。

　　有人关心自己，总是美好的。

　　天使诊所事件让乔克饱受折磨，这一趟经历由始至终，他都认为自己一直处于被戏耍，玩弄的境地。

　　这让乔克很不爽，对于实力的渴望变得更加迫切。

　　腕脑启动，瞳镜打开，他躺在床上，正在刷今日的城市新闻。

　　时间还早，而且一向态度刻薄的梅格课长，这次还专门为两人放了假。

　　赖床...

　　很爽！

　　很快，乔克刷到一则在意的新闻。

　　《巧合还是必然？论天使诊所能源泄漏爆炸事件！》

　　‘我去！这市政府也太牛哔了吧？简直敷衍的有些不像话，把民众当傻子吗？’

　　刚看到这个新闻标题，乔克就忍不住吐槽起来。

　　‘每次出事都归咎于能源泄漏，要是我是能源安全署的人，估计心里已经把市政府那群官僚骂了个祖宗十八代！’

　　新闻内容重点讲述了这次天使诊所的爆炸事件。

　　因为之前市政府发出声明表示，经过相关部门慎重仔细地调查，事故原因是因为地下能源管道泄漏，并为因此‘意外死亡’的阿莱克斯医生表示了哀悼。

　　‘阿莱克斯暗地里进行的实验实在是太过惨无人道，若是被民众知晓真相，不知道又会闹出什么乱子。’乔克虽然不爽，但心里却是理解市政府为什么这么做。

　　至于那些牺牲者，因为几乎都是难民，所以后续的处理，就是将尸体调查之后处理掉，然后大事化小，隐秘下来。

　　新闻的后半段还回顾了‘洛比阿教堂爆炸事件’以及‘黑月会所爆炸事件’，并隐晦地质疑了一下罗德市的能源输送安全问题。

　　‘这罗德市的能源安全署，简直就是一个背黑锅的部门。’乔克在心里笑道。

　　这个世界的自媒体高度发达，虽然政府拥有绝对的威慑力，但普通民众还是有一些言论自由的。

　　当然，前提是你不要太嚣张。

　　至于这里的‘普通民众’，当然主要是指‘精英阶层’。

　　天使诊所在西区也算是颇有影响力的，所以这次的爆炸事件，成为了一个小小的新闻热点，获得了多家自媒体的争相报道。

　　主题都差不多：质疑能源安全问题，缅怀‘善良’的阿莱克斯医生。

　　乔克作为事件的亲历者，纯粹是以一种看戏的心态浏览这些新闻。

　　所以很快，他便失去了兴趣。

　　而最近的一个月，罗德市新闻热点的中心，一直都是围绕着‘下城区慈善基金会’这个话题的。

　　卡瑞娜的慈善事业可以说是非常成功。天籁小说网

　　这不，今日的早间头条，便又是关于下城区慈善基金会的。

　　《可喜可贺！‘下城区慈善基金会’正式纳入市政府重点扶持项目！》

　　新闻大致内容几乎就是标题的详细阐述，不过其中重点提到了促使此事成功的关键人物，那就是福格利尔·罗德先生。

　　‘前市长’福格利尔·罗德虽然已经暂时辞去了市长职务，但他依旧活跃在罗德市的政治圈中。

　　新闻中还包含了一份关于福格利尔的专访。

　　在该视频中，‘前市长先生’着重介绍了自己的妻子，也就是基金会的创始者兼实际负责人，卡瑞娜·杜邦。

　　福格利尔毫不掩饰地表达了对妻子的敬佩和爱慕，并深刻反省自己曾经对下城区的‘关爱’不足等等。

　　当然，这也是他想要促成这次两方合作的决心所在。

　　“就算今后自己只是一名普通民众，我也会为罗德市的美好未来继续奉献自己的微薄力量。”这是采访即将结束，福格利尔说的最后一句话。

　　而这篇新闻后面的跟帖回复，以及采访视频的大量弹幕，都是称赞‘前市长夫妇’的。

　　“卡瑞娜夫人人美心更美！”

　　“罗德市需要福格利尔先生这样的人！”

　　“强烈恳求市政府恢复福格利尔先生的市长职务！”

　　“福格利尔先生和卡瑞娜夫人真是天生一对！”

　　“卡瑞娜夫人就是人间天使！”

　　...

　　看着这一条条跟帖和弹幕，乔克脸上露出聪明人的笑容。

　　“五毛党有点多呢。”

　　不过不可否认，这起到了很好的舆论引导作用。

　　大量的好评便意味着，民众也是恢复到了重新支持福格利尔的队伍当中。

　　“看来我们的福格利尔先生，即将回归市长之位。”

　　正当乔克还想继续刷刷新闻的时候，露欧娜打来了电话。

　　“喂！乔克，身体感觉怎么样？”电话那头，露欧娜出声便是关心乔克的身体状况。

　　“娜娜，我不是已经做过详细的检查了嘛，放心！一切都没有问题！”

　　“那就好！”露欧娜的语气很是轻松，看来心情不错。

　　“对了，我这次是专门来告诉你，阿莱克斯的死亡报告出来了。”

　　说到这，露欧娜停顿了一下。

　　“死因是服用过多违禁药物而最终导致神性失控暴毙而亡，至于为什么会被寄身，以及寄身者的幕后身份，还在继续调查中。”

　　‘嗑药嗑死的？’这倒是有些出乎乔克心中的意料。

　　堂堂一位序列5的超凡者，居然是药物服用过量死亡？

　　不过露欧娜能够现在告诉自己，也表明她对这份死亡报告有足够的信心。

　　乔克自然还是相信的。

　　按照阿莱克斯记事本的记录，这也是符合逻辑的。

　　毕竟他一直在为了复活妻子而暗中进行实验，而那名为‘幻夜’的药物，不仅能够让他梦中与妻子相见，最重要的，是还能加快阿莱克斯的实验进程。

　　想不当饭吃都不行。

　　“是‘幻夜’吗？”乔克还是想确认一下。

　　“恩。”露欧娜作出肯定地回答。

　　“还有...”她接着说道：“经过分析，这种名为‘幻夜’的药物，和之前导致矿石商人阿诺德昏睡不醒的东西，有相似的成分。”

　　乔克闻言，表情变得严肃了一些。

　　‘恶魔...’

　　乔克这时才有些恍然发现，艾琳女士，似乎有一段时间没有联系他了。

　　电话那头继续传来露欧娜的声音。

　　“另外，调查组并没有在天使诊所，发现关于阿莱克斯的妻子，也就是麦琪的尸体或21氪，以及实验与她相关的任何具体资料。”

　　‘难道阿莱克斯在自己失控之前，将关于妻子的所有东西都秘密转移了？’

　　‘又或者是那名幕后神秘的寄身者干的？’

　　‘如果是真的，目的又是什么呢？’乔克不禁开始思考起来。

　　“乔克...”露欧娜忽然在电话里，用郑重的语气称呼他的名字。

　　“恩？怎么了，娜娜？”乔克感觉到气氛有些不对。

　　“我想正式地和你谈一谈，关于我们之间的事情。”电话那头，露欧娜语气严肃。

　　乔克顿时明白过来。

　　“没有问题！时间地点娜娜你定。”

　　他明白，两人终是要进行到这一步的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第201章：阿莱克斯的真正死因免费阅读。https://xs.23sk.com 