    周围人都是发出一阵哄笑，白袍青年不知道，他们可是非常清楚刚才发生了什么。

    刚才，陈枫一挥手，一股无形之力顿时就将白袍青年给束缚住，将他给硬生生的抓了回来。

    白袍青年盯着陈枫，颤声说道：“你，你到底想怎么样？”

    他再也没有了丝毫刚才的嚣张，取而代之的是浓浓的恐惧。

    他心中涌起不祥的预感，他知道自己今日多半要倒霉了。

    而这，就是自己敢于嘲讽陈枫的代价。

    “我到底要怎么样？”

    陈枫看着他，微笑说道：“看在你是轩辕家族子弟的份上，我便饶你一条性命。”

    “但是，死罪可免，活罪难饶，你自废修为吧！”

    “什么？自费修为？”白袍青年听了之后，如遭雷击，身子重重地一颤，一张脸瞬间变得煞白，脸上充满了恐惧。

    自废修为，对于他们这些武者来说，这种惩罚，可以说是极为的重！

    “怎么？不愿意吗？”陈枫看着他微笑说道：“也好，不愿意也好，那么我就自己动手将你宰了吧！”

    “现在，给你两个选择！”

    他的声音忽然变得冷酷起来：“一，自己动手，废了修为。”

    “二，我来动手，你去死，你选哪一个？”

    听到陈枫这句话，看到陈枫脸上那冰冷的神色，白袍青年立刻就知道陈枫绝对不是开玩笑。

    他恐惧到了极点，浑身都在颤抖，如同筛糠一样。

    众人看着他，脸上没有一个露出同情之色，反而都是幸灾乐祸。

    “此人真是自找的！”

    “没错，他敢那么嘲讽陈枫，就要做好被陈枫击杀的准备！”

    “哈哈哈，他真是活该啊！陈枫岂是他能嘲讽的？他哪里有这个资格？”

    “现在傻了吧！”

    陈枫微笑看着他说道：“现在，告诉我，选哪个？”

    陈枫此时在笑着，但是这笑容落在白袍青年眼中，却不啻于是索命的微笑。

    他浑身哆嗦着说不出话来。

    陈枫的声音陡然之间拔高了：“告诉我，选哪一个？要不然的话，我可就默认你选第二条路了！”

    一听这话，白袍青年浑身剧烈的颤抖一下，然后颤声说道：“我，我选第一条。”

    虽说被废修为痛苦无比，但是也总比丢了性命强。

    他咬着牙，忽然一掌便是拍在了自己的丹田之上，顿时发出一声惨叫，一口鲜血喷出。

    而他的丹田之处，裂开一个小口子，鲜血从里面汩汩涌出，同时涌出来的还有强大无比的本命力量。

    陈枫脸色变得格外冰冷：“你以为我看不出来是吗？你这样，不知道几天才能将你的力量流泻完毕！”

    白袍青年脸上终于露出绝望，发出一声凄厉无比的惨嚎，挥拳接连打在自己的小腹上。

    轰轰轰，小腹接连受到重创。

    丹田破碎，无边力量疯狂涌出。

    一瞬间，它的所有力量便是全部倾泻完毕，而他躺在地上，浑身是血，整个人已经是透着一股浓浓的死气。

    虽然没有死，但是修为被废，他跟死也差不多了！

    陈枫看着他，冷冷一笑，目光在众人脸上扫。

    接触到陈枫目光之人脸上都是流露出一抹恐惧之色，不敢与他对视。

    然后，陈枫看向轩辕若风，微笑说道：“现在，不用我说，你自己应该知道怎么办吧？”

    轩辕若风脸上露出一抹惨笑：“我当然知道应该怎么办，你绝对不会放过我这条性命的。”

    他们两人都是心知肚明，陈枫不可能饶过轩辕若风，他不可能留下这个巨大的危险在轩辕家族之中。

    轩辕若风举起手来便要自杀。

    就在这个时候，忽然远处有红色光芒亮起，宛若一朵红云向着这般向着这边飘飞。

    那红云还没有到近处，便是让众人感觉周围温度升高。

    很快，红云飘到了近前，众人看清楚之后才知道，这哪里是什么红云？竟是一只巨大的红色蝙蝠！

    只是，这红色蝙蝠的样子更像那水中的鳐鱼。

    两只硕大的翅膀上面一根羽毛都没有，而且看起来非常的柔软，就如同的红色水波在搅动。

    这硕大的红色蝙蝠，方圆足足有数百米，上面还站着一个人，飞快的向着轩辕家族冲了过来。

    有那些年家族之中资历颇深，见识比较多的人立刻一声惊呼，说道：“这是传讯蝙蝠！”

    “没错，这是咱们轩辕家族特有的，特殊培养的一种蝙蝠妖兽。”

    “没什么攻击力，也不是多么强大，但速度却是奇快无比，专门用来在家族各处之间进行传讯。”

    “怎么这么匆匆忙忙的过来了？”

    “是啊，一般来说，这传讯蝙蝠，都是悄无声息的在夜晚降临，为的是怕消息走路，引起众人的惊慌，除非是有非常重大的事情，否则不会在大白天当着这么多人的面就降落的！”

    “发生了什么大事？”

    不少人都是心中惶恐。

    这个时候，那巨大的红色蝙蝠也是落在了广场之上，从上面跳下一个人来。

    他满脸都是灰白之色，嘴唇干裂，显然一路奔波，受了许多苦。

    来到地上之后，脚下一个踉跄，差点就站不稳。

    而他一转头便是看到了陈枫，顿时，目光之中爆射出一片巨大的神采。

    然后，他看向了那天空上面的十几位长老，也看到轩辕若风，只不过，他的眼神只是在轩辕若风脸上稍微停一下罢了，根本没有注意到他。

    看到这一幕，轩辕若风一颗心如坠冰窖。

    刚才那一瞬间，他心中升起一股希望。

    万一这传讯蝙蝠是内宗的强大人物派来，救自己一条性命的呢？

    虽然他知道这个可能性非常的渺茫，但是还是盼着如此。

    可现在，这个希望破灭了。

    所有人的目光都是落在了那个信使的身上，想知道他究竟是带来了什么样的消息。

    那信使面向众人，嘴角露出一抹笑容，这笑容越来越大。

    而后，他的目光最终落在了陈枫身上。

    他高声喊道：“就在两日之前，轩辕家族子弟陈枫，在真龙罗汉门，击杀九星武皇巅峰强者，真龙罗汉门掌门连星剑！”

