    第1108章就差一个猫猫了

    侍官嘴角抽的厉害，但还是再次确认：

    “……你们真的确定不怪她，而是怪她父亲吗？”

    小殿下知道自己可能又要被打了，哇哇大哭，导致君上在路上耽搁了会。

    然而，就算君上人还没到殿外，君上法力高深，耳目敏锐，刚才的这番对话，绝对逃不过他的耳朵。

    侍官朝着大臣们挤眉弄眼，试图让他们改口。

    但大臣们却掷地有声：“当然！”

    侍官：“……”

    不仅如此，大臣们见他多次反问，指责道：“怎么，难道你觉得不应该怪他父亲吗？”

    侍官委婉出声：“我觉得不应该怪吧，可能她父亲事先也不知情呢。”

    “你别给他父亲开脱！”大臣们怒火中烧，“这么大的事，他父亲怎么可能会不知情！”

    想到裴铭之撕毁合约，又派数不清的幼崽来他们宫殿干扰他们，简直居心叵测，大臣们越说越上头：

    “像这种臭不要脸的父亲，我们见他一次，就该谴责他一次！”

    “说吧，你们想怎么谴责孤？”

    夜蘅冷着一张清冷至极的脸，挺拔的身躯大步从外面进来，手里还揪着个正在拼命扑腾挣扎，泪眼汪汪的可怜小萝莉。

    大臣们看到他，脸都白了，一个劲的摆手：

    “不不不，君上，您听错了。”

    “君上，我们对您的心那可是天地可鉴啊，我们怎么敢谴责您呢！”

    “对对对，我们刚才是在说谴责导致这事发生的罪魁祸首的父亲，不是您。”

    夜蘅无动于衷，依旧冷肃着脸：“我就是罪魁祸首的父亲。”

    在一众大臣目瞪口呆下，男人将手里委委屈屈的撅嘴的小萝莉放到了他们面前，面无表情的又抛下一句：“而她，就是罪魁祸首。”

    在大臣们难以置信的目光下，小萝莉眼眶红红，抽抽泣泣：“嗯，人、人家就是嘴快火手呜呜呜~”

    大臣们：“……”

    半个时辰后，总算反应过来怎么回事的大臣们颤颤巍巍的，听着小萝莉流着泪跟他们说对不起，她错了，她以后再也不敢了，还有点身处梦中。

    听完道歉后，心虚虚的大臣们屁都不敢放一个，完全看不出来找夜蘅主持公道时的愤怒和蛮横，只赶紧找借口溜了。

    就以小姑娘吃记不吃打的性格，现在迫于她爸爸的威胁，呜呜呜的直哭说不敢了，但等到第二日，她就会将今天发的誓全给忘光，然后还敢这么做。

    好在，这种日子并没有持续几天，因为小姑娘的妈妈总算是处理好族里的事情回来了，小姑娘听到妈妈回来了，顿时高兴极了。

    有妈妈陪着，小萝莉转头就把她的猫猫给忘了。

    之后，没过多少年，小姑娘三百岁的生日就到了。

    由于一百岁、两百岁的生日宴，小姑娘都在蛋里面呆着，这还是头一次，不是以蛋的姿态出现在众人面前。

    导致这场三百岁的生日宴，摆的极其豪奢华丽，邀请的人更是在神界中有头有脸的人物，最后就连天道都来了。

    但夜蘅为了管住这小胖妞，怕这小胖妞跑了，转而又碰上虎族的那小兔崽子，直接将她变成了鱼。

    全程宴会，小姑娘都在小鱼缸里，睁着乌黑圆溜溜的大眼，看着下方坐着的神仙叔叔阿姨们。

    但这一幕，在不知情的人，尤其是他国的人看来，就是狼族的这小殿下天资蠢笨，都三百岁了，还不懂化作人形，只能维持原身呆在水里。

    想想也是，这小殿下光是出生，就花了200多年，可见资质确实一般。

    便歇了再打听，关注的心思，就这样的资质，再怎么样，也不会优秀到哪去，完全不必在意，倒是虎族那位天资聪颖，小小年纪，智商手段都有些可怕的小殿下，他们得多花点心思才行。

    如果真威胁到他们了，那只能偷偷除去了。

    一群来自各国的神仙心怀鬼胎。

    唯有一条小鱼儿开心的在水里吐泡泡，还欢快的问她爸爸，她吐的泡泡大不大，好不好看。

    非常的无忧无虑。

    被人卖了恐怕都不知道。

    弄的她母亲筱珏天尊时常忧愁的叹气，她父亲的智商不低，她的智商虽然不能说是很高，但也是正常鱼的智商，怎么就生出了个这么好骗的小笨蛋呢。

    以后要是被人拐走了可怎么办。

    不仅她忧愁，大臣们看着殿内他们小殿下特意给他们送来的“一屋子小鸡加老虎”，表情同样十分的忧愁。

    好在，这忧愁并未持续多久，三百岁的时间已到，是时候帮小姑娘将那身折腾了她一百年的庞大魂力给封印了。

    封印魂力并未花多少的时间，小姑娘就蹦蹦跳跳的从殿内出来了，然后就发现，她的两只猫猫，和她藏起来的五只小鸡，全都不见了！！！

    就剩下一只之前夜蘅用魂力给她幻化出来的那只神仙鸡。

    “爸爸，”小萝莉跌跌撞撞的又回来了，看着都快哭了，“我的猫猫没有了，我的小鸡也没有了。”

    夜蘅淡淡的瞥她一眼：“你哪里来的猫？我怎么不知道。”

    夜蘅当然清楚她藏了几只猫几只鸡。

    因为这小胖妞直接把这些玩意儿藏在了他的衣服里，还每天晚上抱着他衣服跟它们嘀嘀咕咕的说话，他是瞎了才不见。

    “我、我偷偷藏的，”小萝莉抱着她怀里唯一的一只小鸡，难过的直哭泣：“可是它们刚才都不见了。”

    夜蘅本还想逗逗她，但见她哭的这么惨，眼泪哗啦啦的直流，像是要哭死过去，眼睛都哭肿了，轻“啧”了一声，说：

    “知道它们为什么会不见么？”

    小萝莉抽泣着摇头。

    “因为它们找它们的爸爸妈妈去了。”

    夜蘅顿了顿，大手揉了揉她的小脑袋，低声说：“以后会回来的。”

    小姑娘抬起红红的眼睛：“以后、以后是什么时候啊？”

    夜蘅抬起眼，看向远方：“等你长大的时候。”

    “好吧……”小姑娘吸了吸鼻子，说：“那、那爸爸，你可不可以在小鸡它们回来之前，给我变一个猫猫啊。我其实还有一只小鸡，就差一个猫猫了。”

    夜蘅：“……”

    ?  ?【梨梨：没想到吧，我哭的这么惨，就是为了从爸爸的手里骗猫。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

