    吃完饭，项宁就接到了王胖子打来的通讯，知道了项宁回来，想问问项宁有什么计划没，他的消息比较灵通，知道项宁在寒古星门跟方柔求婚了。

    这次回来，那么难的，八成是要结婚了。

    “你消息还挺灵通的嘛，我日子都还没定下来你就知道我要结婚了。”项宁笑呵呵道。

    王胖子哈哈大笑道：“那是，你日子都还没定好吗？”

    “是啊，今天想去孤儿院一趟，怎么样，有空吗？”项宁笑道，当时孤儿院能保留下来，还得亏了王胖子赞助。

    虽然项宁有财力，但人情世故是吧，有些事自己能做，但没必要。

    “那可有空了，刚好最近给自己放假，你是不知道，你给的那些东西，搞得我脑壳发胀，不过在我天才的商业头脑之下，不用一年，我就能建立一个商业帝国，其中百分之三十，都是你的股份。”王胖子笑呵呵的在兄弟面前吹嘘道。

    项宁没在意，百分之三十什么的，其实他没多大感觉，他对钱的概念就是够花就好，赚那么多，讲道理，项宁真不知道花在那。

    一是他不习惯活得就像是个老爷，二是他大多都会自己亲手买菜做饭。

    “那等会去孤儿院集合，这次去找爷爷，把这个消息告诉他，看他能不能给我定定日子。”项宁挠头道。

    他没结过婚，呃···反正就是没结过婚，就在网上查了一下，挑日子，选婚纱，选地点，邀请亲朋好友啊等等一套流程下来，项宁都有些发懵。

    反正就是离不开长辈，而在水泽城，跟他最亲的，不就是孤儿院的爷爷吗？

    “行，我也挺久没去孤儿院看孩子们和爷爷了，怪想他们的，那就这样，我挂了。”说完，王胖子放下通讯器，对着身前的人开口道：“今天的所有行程推掉。”

    说着，掏出一个平板，在上面挑挑拣拣点了十几下，这年头，送个礼物都有点不知道送啥好了，不过嘛，他觉得孩子们一定喜欢他选的礼物。

    而另一边，项宁站在自家门前，深吸口空气，这里虽然有些偏僻，但是吧，空气不错，时间还有一点他对着还在屋里换衣服的项小雨道：“小雨，我去一下训练基地，等会你直接过来哈。”

    “喔！知道了！”

    项宁直接朝着莲花山内的基地而去，这里，是他们督察司的总部，也是总训练基地。

    “司长！”这里是禁地，凡是误闯的，都会被驱逐，冥顽不灵的，直接请进去喝茶，喝不完别想走的那种。

    项宁点点头，跟他们打了个招呼，直接进入了莲花山基地，原先这里是混沌战舰的建造基地，现在混沌战舰升空了，这里就被项宁给征用了。

    “司长！”一路上，训练队员们见到项宁，无不是喊出他们最洪亮的声音，现在也就八点出头，此时的他们已经结束了热身训练，进入了常规训练状态。

    “欢迎司长前来检阅。”此时，项宁安排的基地的负责人跑了过来，项宁笑道：“行，那我今天就检阅一下你们的训练成果，先跟我汇报一下整体实力吧。”

    “是，现在基地内有八十二位战士，整体实力全员都达到了四阶标准，而超过百分之五十达到五阶之上，其中有百分之十是宗师级，不过在使用基因强化液后，不超过半年，预计这里的八十二位战士，全部都能达到五阶之上，超过百分之八十达到六阶。”

    项宁点头，不由的暗自啧牙，虽然基因强化液推出，势必会掀起实力快速拔高，现在用那没改良过的基因强化液都有这效果，相信不久，不超过半年，至少会还一版的强化液。

    那速度还会更快。

    也就是说，说不定，一年内，这八十二位战士，至少有一半都可能达到宗师级，也就是至少七阶的强者。

    四十多位七阶武者，想想，项宁都觉得有些头皮发麻，不过这只是现在而已，达到七阶固然难度不低，但是在未来五年内，七阶可能就会像以前的四阶时那样。

    目前地球最强的那几位九阶，已经开始着手准备突破行星级了，他们都想找项宁询问如何做准备。

    但很可惜的是，项宁并不能告诉他们，因为他是在天诺星的那个池子里直接泡在着泡着就突破了的。

    这要是乱说，导致突破时走错了路，那项宁就罪过了。

    过了大概十分多分钟，项小雨就出现在了训练场，在场的人看见了，都会向她打招呼。

    如果说对项宁是尊敬的话，那对项小雨，那就像是对待妹妹一样，项小雨只要有空就会来跟他们一起训练。

    不然她也不可能进步的那么快，现在都八阶修灵者了。

    都可以算是这里实力排在前列的了。

    “好了，今天就看到这里了，好好训练，我给你们一个明确的时间，一年后，随我前往域外。”

    “您！您说的是真的吗！”

    “嘿你小子忘记说话前要打报告吗！”

    “对不起！报告，您说的是真的吗！”那战士用那坚毅的眼神看着项宁。

    项宁点点头：“真的。”

    在这里，其实有不少是当年跟随项宁前往域外战场的战士所留下来的后代，家人朋友，虽然很想念，但是，他们发誓过，不会回到地球。

    永远驻守域外战场。

    虽然现在时代变了，但是当年那个承诺一直在，更是眼前这位定下的。

    但现在，当听到能够前往域外见到那些先辈的时候，他们心中涌出一股气！

    “哥，一年后就要离开吗？”

    “我回来的时候不是说过了吗？会好好陪你们一年的。”项宁笑着揉着项小雨的脑袋。

    “唔···我也想去，小时候你答应过我，带我去蓝都星的，就借这次机会吧，我也想出去看看，看看哥哥战斗的地方。”项小雨仰着头，看着项宁的眼睛。

    项宁笑了笑道：“可以，不过你得达到我的要求。”

    “什么要求！”

    “实力达到九阶，不管你现在学习什么专业，加上一门舰队指挥或者机甲控制中的任意一门，一年后，我会考察，通过，我就带你去域外。”

    项小雨一听：“哥，你的要求也太高了吧！”

    “那我可不管，你达到了，我就答应你。”

    “行！一言为定。”

    看着握着小拳头的项小雨，项宁心中微微叹口气，身为他项宁的妹妹，不知道多少人惦记着，现在看起来无人敢招惹他，但隐隐间，他已经闻到了一些不同寻常的味道了·······

    PS：例行放假一天，但我是不会断更的，一更啦。

    征集一波龙套名，适合修罗族以及域外种族的

