    突如其来的变故，让陆家的情况马上变的非常糟糕。

    黑龙一族七八十圣境强者全体出动，而陆家圣境强者数量只有对方的不到一半。

    原本还能苦苦支撑，现在人数处于劣势，情况急转而下，好几个地方马上传来闷哼和惨叫，有被围攻的陆家圣人受伤，甚至有两人直接被轰爆。

    “吼！”

    看到这一幕，大长老发出一声怒吼，双眼都有些泛红。

    这些年来，是他苦苦支撑着陆家，陆家的每一个人，都是他的家人，让他怎么能够不愤怒。

    “老头，认输吧，我们可以留你一条全尸。”

    对面，是三个黑龙一族的圣境强者，狞笑着开口道。

    刚才一对一战斗，大长老并不处于下风，但是黑龙一族现在安排了三个圣境黑龙来对付他，让大长老的压力非常大，甚至有些狼狈。

    “认输？”

    大长老表情变得冷漠起来。

    “当年，陆家能够压下你们黑龙一族，今天，同样可以！”

    话音刚落，大长老再次发出一声龙啸。

    他双脚在地上狠狠一踏，整个人直接化成一条金光闪闪的真龙，直接一飞冲天腾空而起。

    大长老周身涌动着狂暴的力量，冲上半空之中，身边几十条普通的黑龙直接被撞中，庞大身躯直接倒飞，甚至有的直接被撞爆。

    到达半空之后，大长老又是一声长啸，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着下方的那三个圣境黑龙而来。

    “干掉他！”

    那三个圣境黑龙表情也狰狞起来，纷纷爆发恐怖力量迎了上去。

    一时间，以一敌三的大长老，竟然丝毫不落下风，甚至在气势上还压住了他们！

    战斗越发的激烈起来。

    黑龙一族的左右护法两人，分别应战罗伯斯和妖神大将，按照他们的身份，是肯定不会让手下过来帮忙的，所以现在仍然是一对一的战斗。

    双方都是火力全开，全都毫无保留使出最强战力。

    一时胜负难分，陷入僵持阶段。

    “轰，轰，轰！”

    猛烈的对抗之中，天地震动，尤其是另一边，成千上万黑龙发疯一样冲击着陆城。

    陆城的护族大阵，是人皇曾经亲自打造，虽然已经过去这么多年，却也能够抵御普通帝境强者的攻击。所以黑龙一族虽然声势浩大，可它们的冲击却几乎没有任何效果，只听砰砰声响传来，一片一片的黑龙撞在护族大阵上，然后直接被反弹出去，不少黑龙甚至直接口喷鲜

    血。

    但是，这些黑龙却仿佛不知道疼痛，被反弹回去之后几乎毫不停歇，马上再次加入撞击陆城的大军。

    战场之中，有一处位置最吸引人，有一个人最被关注。

    那就陆天龙。

    此时，他已经被五位圣境黑龙包围，遭到恐怖力量的攻击。

    这一段时间，陆天龙并没有反击，只是利用灵敏的身形和超强的反应能力，始终在躲避对方的攻击。

    对方攻势虽然猛，却对他造成不了什么真正的伤害，尤其是陆天龙的天龙炼体诀强悍，只要不是真的命中要害，他都能够扛下来。

    闪避的同时，陆天龙在争分夺秒恢复。

    刚才连续斩杀两条圣境黑龙，让他消耗不小，现在龙图之中的两条凤影闪烁光芒，正在全力帮助他恢复。

    而人皇剑魂和人皇锁链，也在陆天龙的恢复过程中，在快速的恢复着。

    “小子，放弃反抗吧，我们可以让你死的痛快一些！”

    “哼哼，你觉得你还有希望？你现在做的任何反抗，都只是徒劳而已！”

    周围五人也有些恼羞成怒，不断开口嘲讽，毕竟他们五人打一个，却被陆天龙拖了这么长时间，实在太没有面子。

    陆天龙不为所动，依旧凶险的躲避着他们的攻击。

    “你这小子，跟我们打呀，难道人皇的孙子就这点本事吗？”

    “就是，不敢跟我们打，就这么一直跑，你不感觉很丢脸吗？”

    他们几人还在开口挖苦讽刺，就是想要激怒陆天龙，这样他们就能够抓到机会，将之重创甚至斩杀。

    不过他们的阴谋怎么可能成功，陆天龙是经历过无数次腥风血雨战斗的人，什么样的敌人没有见过，怎么可能中了他们的招。

    更何况，他也喜欢看到这样的场面，因为敌人开口，一直追杀，会让他们露出破绽。

    比如，再一次开口挖苦了陆天龙之后，围攻的五人自己也急躁起来，防御露出了破绽。

    陆天龙等的就是这个时间！

    “你们的死期，到了。”

    他心中冷哼一声，深吸一口气之后，突然大喝开口，一个个神奇的佛语字符，像是天女散花一样直接周围席卷出去。

    佛语法咒！

    陆天龙的佛语法咒，可是光明寺方丈亲自传授，一开始对于凶兽之类就很有作用，对黑龙自然也有效。

    这段时间他的实力得到提升，佛语法咒的威力同样得到提升，现在出其不意使用出佛语法咒，起到了意想不到的好效果。

    漫天佛语法咒朝着周围席卷出去，首当其冲的便是围攻他的五个圣境黑龙。

    这几个人根本没料到陆天龙竟然还有这一招，稍稍呆愣之后，全都表情凶狠继续攻击，企图将这些佛语法咒直接轰散。

    但是，佛语法咒神奇，他们的力量刚刚跟佛语法咒接触，就马上感觉到不到。

    他们的力量竟然被直接压制大半，完全发挥不出来，而且那数不清的佛语法咒连成线，仿佛一条条锁链，直接将他们的身体缠住。

    “该死！”

    五个圣境黑龙这才意识到不对，马上疯狂涌动力量，要震碎这些佛语法咒。

    说实话，这佛语法咒虽然厉害，但想要同时制服五个圣境黑龙也是不可能的，这根本不现实。

    最多也是在出其不意的情况下，让这五人在片刻失去大半力量。

    这就已经足够！

    “唰！”

    恢复过来的龙皇剑再次出鞘，人皇剑魂呼啸而出。

    “算！”人皇锁链也在同时甩出，沉寂了一段时间的陆天龙，要再搞一件震惊全场的大事！

