    这些其实慕南瑾知道的比秦半月还清楚，顾长傲的母亲是小三上位，是原配死了之后才进的顾家门。

    顾母当年其实就生过一个孩子，被顾家的原配夫人发现后被迫把孩子藏在了孤儿院。

    也是顾家的原配夫人死后，她仗着生过一个儿子才进了顾家的门。

    看着她满身寂寥，慕南瑾从身后拥住她，下巴轻轻的在她的肩颈窝处摩挲着。

    “不想说就不说。”

    “还是要由我亲口告诉你吧，不然我怕别人在你面前胡言乱语。”

    秦半月是五岁的时候被送进孤儿院的，在那里她和另外一个男孩子顾长傲是另类，因为他们两个都不合群，没有小朋友愿意和他们玩。

    他们两个总是一人缩在一个墙角，大眼瞪小眼，就是谁都不愿意先开口和谁说话。

    具体的细节她已经记不清了，只记得有一天下雨了，她忙着跑回屋子去却不小心摔倒在石头上，磕破了膝盖，半天起不来。

    就在这时，她发现一只小手放在了她的面前。

    她毫不犹豫，借着那只手爬起来，之后才发现那是躲在另外一个角落的小哥哥。

    当时，他看都没看她一眼，牵着她的手走向了屋子。

    那是她在孤儿院第一次感觉到的温暖。

    从此以后，她多了一个朋友，他比她只大几天，她就叫他小哥哥。

    自从，他们成为了孤儿院里的好朋友，成了亲人，形影不离。

    一起上学，放学，一起玩耍。

    他也真的像是个哥哥一样，随时随地都护着她，不让别的孩子欺负她。

    她以为，他们会这样一辈子。

    13岁那年，有一大户人家找到了孤儿院，说顾长傲是他们家流落在外的孩子，要把顾长傲接回家。

    顾长傲起初是不愿意的，但毕竟是个孩子，根本不能和顾家抗争。

    最后他妥协了，愿意回到顾家，条件是要带着秦半月一起。

    顾家人二话不说同意了，决定收养秦半月。

    一切手续都办妥了，秦半月也去了顾家，可是顾家的人并不喜欢她，好在顾家子嗣不多，顾长傲很说得上话，有他护着，秦半月的日子倒是好过。

    只是没想到的是，大人的心思那么的恶毒肮脏。

    慕南瑾感觉到秦半月的声音多了几分颤音，轻叹了一口气，“小月儿，我们不说了。”

    秦半月拉着慕南瑾的手，“现在回过头去看，其实也不是什么大不了的事情，只是当时太小，承受力不够强，觉得像是天塌了一样。”

    那天，她完全不知道发生了什么，只知道醒来的时候顾家一堆人站在她的床前，每个人的目光都充满了厌恶，似乎她是什么病毒一样。

    而她后知后觉的意识到，她不在自己的房间，而是在顾长傲的床上，她身上只穿了一件单薄的睡衣，单薄到有些透明。

    她永远忘不了那些带有侮辱性的话语，是从一个个看起来光鲜亮丽的大人们嘴里吐出来。

    “现在的女孩子真的是不学好，小小年纪就学着爬男人的床，真是不害臊，长大了还得了。”

    “毛都没长齐，就这么急着巩固自己的地位，太过可笑了吧。”

    “我看我们顾家收养了一只白眼狼，这样不知羞耻的人绝对不能留。不然传出去我们顾家就会成为一个笑话。”

    “趁早让她滚出顾家。”

    顾母更是气得直接一把拽住了她的头发，两个巴掌甩在了她的脸上，“小贱人，我看在你和我儿子从小一起长大的份上，不顾你是鬼节出生的不详人，排除万难把你带回顾家，你就是这么对我的，果然你这种出身的丫头就是卑贱，小小年纪就想着靠身体拴住男人。”

    “你以为你和顾长傲睡了就可以嫁进顾家，你做梦，顾家少奶奶的位置绝对不会留给你这样的人，你趁早死了这条心。”

    秦半月有些发懵，但是两个巴掌让她清醒了不少，她记得当晚吃过晚饭之后就回房写作业了，当时顾母让佣人送了一碗甜汤过来。

    她还觉得受宠若惊，以为顾母对她改观了，开心的喝下去了，哪里想到里面竟然下了迷药。

    那一刻，她连哭都哭不出来，苍白着脸道：“我没有，明明是你……”

    顾母嗤笑一声，“小贱人，顾家已经容不下你了，你哪里来的就滚回哪里去，否则别怪我不客气。”

    顾长傲迷迷糊糊醒了过来，“你们都在我房间做什么？咦，月月，你怎么在这里？”

    “长傲，这就是你要让我带回来的人，你看她做的都是什么事，竟然大半夜的爬到你床上来，其心可诛啊。”

    “不会的，月儿不是这样的人。”

    “我没有。”秦半月朝着顾长傲摇头。

    顾长傲把秦半月护在身后，“今天的事情一定是个意外，有什么冲着我来。”

    “顾长傲，你别被她骗了，她就是想嫁给你。”

    “只要她愿意嫁，我就愿意娶。”

    “顾长傲，你在胡说八道什么，她现在是顾家的养女，名义上是你的妹妹，你们这样是乱—伦。”

    ……

    那天的争吵持续了很久，秦半月只觉得脑子嗡嗡的响，头疼的厉害。

    当天晚上，她就被送回了孤儿院，顾家人直接对孤儿院的负责人说：“这姑娘品行太差，顾家绝对不会收留这样道德败坏的人。“

    把她在顾家的事情添油加醋的说了一遍，孤儿院的负责人看着她的目光都变了。

    从此以后，她在孤儿院的处境更差了，没人会收养她，也没有小朋友陪她玩。

    顾长傲经常偷偷摸摸来看她，但是顾母看他看得很紧，每次他一出现，顾母就来了。

    最后一次来看她的时候，他告诉她，他马上就要出国学习了。

    后来，顾长傲就走了，

    而她，十八岁之后就彻底离开了孤儿院，自己一个人生活了。

    他和顾长傲回国的第一次见面，是在慕家的那一次。

    听着她风轻云淡的讲述，慕南瑾心疼的把她抱紧。

    “慕南瑾，我没事的，都过去了。”

    不堪屈辱的过去，其实再次揭开的时候，也没什么感觉了。