    梁云低头沉思片刻：“因为我们两个的事，她承受了太多委屈，我不确定自己还要不要以男友的身份出现。”

    梁婷随即从包里拿出一封信递了过去：“这是子怡姐派人送来的，里面还有一份土地转让权，她已经意识到自己保护不了那块地，所以将那块地转到了你的名下，她对你是真心的！”

    梁云看着手上的信件陷入了沉思，两人多年的感情就因为那块地变成相隔两地，过了一会他流出了痛苦的眼泪。

    陈浩随手拿过信件看了看，立刻皱起眉头：“昌子怡？”

    他；喃喃自语的说出昌子怡的名字，脑海中立刻出现那天晚上自己和对方的事，在想到昌子怡扶着他走出包厢的画面。

    他还是有些无法相信，毕竟这世界上同名同姓的人太多了，也许两个只是名字相同，想到这心中的内疚才消失了许多。

    随即，他开口说道：“梁云，你现在病已经彻底好了，你要给她一个幸福的未来，哪怕是历尽千辛万苦也不能就此放弃。”

    梁云听到他的话也是有些激荡：“小浩，你将我的病治好我很感谢你，但是郊区那块地的投资还是需要子怡同意才行，毕竟那是她的东西！”

    陈浩不以为然的点了点头：“这事不急，等你们走进婚姻的殿堂之后，我们在好好谈谈这事。”

    “咔嚓！”

    就在这时，病房的大门被人推开，凯蒙一脸喜悦的样子走了进来。

    他径直的走到了梁婷面前：“梁小姐，我们已经找到了合适心脏，并且马上就可以安排移植手术，请你看一下协议没问题就签字吧！”

    说完话，他拿出协议递给了梁婷，还满含恶意的看了一眼陈浩。

    梁婷被这突如其来的消息弄得有些愣，因为找到合适心脏一直是家人的期盼，但是现在自己哥哥的病已经好了啊。

    她笑了笑开口道：“抱歉，凯蒙医生，我哥已经不需要做移植手术了，不过你们医院的付出我非常感激。”

    凯蒙听到这话惊讶的看了一眼梁云，发现对方一点也不像是患病的样子，气色红润。

    他有些无法置信的说道：“梁小姐，你不要被这个游医骗了，你哥哥这种情况很有可能是突发现象，必须要进行手术才能稳妥。”

    陈浩却一脸嘲讽的笑意看着凯蒙表演，也没有去插嘴，因为之前这人完全不相信他的医术，现在就等着打脸。

    梁婷一脸不信的看了眼陈浩，随即转头说道：“凯蒙医生，我哥哥自己都感觉到心脏没有疼痛，应该是没问题了。”

    凯蒙面色阴沉：“他的病并没有好转，必须要做全面的检查才能确定，只是我很佩服这个游医的骗术真是高明。”

    听到这话，梁婷的心再次被提了起来，虽然哥哥目前表现良好，陈浩也说完全治好了，但毕竟没有经过专业的检查。

    凯蒙看着梁婷沉默，急忙说道：“梁小姐，你的防骗意识需要提高，像你哥哥这样的病都知道非常难治好，怎么可能是一个游医能治好的？”

    陈浩听到这实在难以听下去了，面色不悦的说道：“凯蒙医生，你一口一个游医，你是读过医学博士的人，你做不到不带别人人做不到！”

    凯蒙听到这话一脸愤怒：“我是个医生，要相信现代医学，你那些土方治疗根本没有用，现在很多病已经无法适应你的土法医术了。”

    他是梁云的主治医师，当然知道梁云的病有多严重，要是不做手术估计再有几个月就会去世。

    陈浩嘴角泛起冷笑：“不是无法只好，而是你太孤陋寡闻，很多时候小诊所的医生能治好的病，不代表你这个医学博士也能治好！”

    凯蒙听到这话感受到了很大的打击，有些不服气：“要不然我们打个赌，就赌梁云的心脏病是不是已经彻底被你治好。”

    陈浩不屑的笑了笑：“赌注呢？没有赌注的赌博我可没有兴趣。”

    “就用我的医学博士头衔做赌注，要是梁云的病真的好了，从今往后我在不当医生！”

    陈浩却不以为然的说道：“你做不做医生与我没关系，要赌就现实点，要是梁云的病好了，所有医药费你全部给我退了！”

    凯蒙听到这话有些犹豫了，这梁云的治疗费可是高达百万。

    但是，转头一想梁云不做手术肯定好不起来，他立刻一脸坚定：“梁云的医药费用有一百多万，要是你输了是不是也该拿出一百多万？”

    陈浩鄙夷的看了他一眼：“可以，要是我输了，我立马给你一张百万的支票。”

    梁婷看着两人吵了起来，立刻站出来：“算了吧，要是检查结果我哥没事就出院，要是美好就进行心脏移植手术。”

    凯蒙听到这话以为是他们两人联合起来骗自己，立刻插嘴：“既然赌注已经下了，那就不听毁约！”

    随即，他转头对护士说道：“准备好检查，推梁先生去CT室。”

    梁云看了眼讨厌的轮椅，立刻说道：“不用，我自己过去。”

    恕我按，他直接起身朝着病房外走去，看上去步伐稳健，完全不像个重病的人。

    护士和凯蒙相视一眼都感到不可思议，眼中满是惊讶之色。

    凯蒙虽然心中惊讶梁云居然能站起来走路，但想到他的心脏已经差不多坏死，立刻又打消了自己会输的想法。

    梁云来到CT室，凯蒙就陪着一旁操控电脑的医生仔细的观察着，检查了整个胸腔部位，也没有发现之前心脏坏死的情况出现，整个心脏现在和正常人没有区别！

    他的脸色变得越来越难看，站在旁边的梁婷看到这一幕却是露出笑脸。

    梁婷看到检查结果兴奋不已，转头看着陈浩惊讶的问道：“小浩，你真是太厉害了，你怎么治好我哥的？”

    陈浩淡淡的看了一眼：“你现在要是还想着给他做心脏移植手术，我绝对不会反对你。”

    说完，他转身离开了CT检查室，直接来到了梁云的病房内，就等着凯蒙上门兑现承诺。

