    第七百四十六章 埋下的种子   

    “咦？

    这个打野有点牛啊？”

    

    “我也感觉到了，他的这个操作很明显不是属于这个段位的吧？”

    

    “除去操作之外，意识方面也很强，这该不会也是个打小号的吧？”

    

    “刚刚king好像说是他同学来着，问一下不是知道了吗？”

    

    “说的好像也是！”

    

    “k神，这个打野是谁啊？”

    

    “对呀！实力居然也这么强，该不会是你收的徒弟吧？”

    

    ……   

    随着直播间当中的人渐渐的发现了问题，并且在弹幕上开始刷起屏来的时候，杨凡也是留意到了这点。

    

    所以说他当即也是直接就笑了笑，“没有，这个真的不是我的徒弟，就单纯的是一个朋友而已，而且他主玩的位置是中路，所以打野也只不过是平常的业余爱好罢了。”

    

    对于时七的真实身份，他现在也还根本就并不打算彻底的去公开。

    

    说实话，凭借着时七当年巅峰时候的操作和实力，其实也根本就并不亚于现在的任何一个大主播，所以说如果他能够重回巅峰的话，实际上也是能够好好的发展一番的。

    

    所以即使是暂时并没有去点明这一些也好，但是他也还是故意的放出了一个消息。

    

    那就是时七的打野实力虽然说的确是挺强的也好，但这根本就并不是他的主玩位置，他的主玩位置是中单，这样一来也就相当于是在给时七的身上披上了一层神秘的面纱……   

    不过呢，此时此刻的时七和陈薇儿两人也根本就并不知道他正在直播，所以说自然也是不知道这些的。

    

    时七就并不用去多说了，毕竟他本身也并不是什么太过于喜欢去看直播的人，他的实力本来就并不差，所以说自然也根本就用不着去看一些实力和自己差不多或者说甚至是在自己水平之下的人直播。

    

    而他之所以会那一天正好在杨凡的直播间当中，也无非就是因为king之前的那些名气罢了。

    

    在真的确定下来是杨凡了之后，他当然也根本就用不着再去看直播了。

    

    而陈薇儿的这边原本也的确是想要问一下杨凡今天到底有什么打算和安排到底要不要直播的了。

    

    可是在这之前刚好时七的那一边正好提前找上了她，所以说也就直接打断了她的这个想法，现在她自然也是根本就并没有再去想那么多了。

    

    一晚上的直播打下来，杨凡和时七两人也是直接就成功的把陈薇儿给带上了王者十几星。

    

    不过呢，让时七感觉到比较郁闷的一点，就是因为他和杨凡两个人都负责带飞了的原因，所以说想要看到陈薇儿的真实水平，也根本就并不能够看到全部。

    

    毕竟有他们两个大神在这里，所以说这样一来的话，整场的对决节奏基本上都是在跟着他们跑的，在本身就是顺风的情况之下，陈薇儿的经济自然也是不可能会比对面太低的。

    

    要想达到真正的纯粹的碾压效果，那么经济这个东西自然是放在第一要素的，所以即使是陈薇儿的操作方面或许的确是有欠缺也好，但是对于她而言，拥有经济碾压的优势之后，即使是操作差了一些也好，其实也都根本就并不会有什么。

    

    当然了，相对于陈薇儿这一边的话，实际上杨凡的这边也是让他感觉到有些许的惊奇的。

    

    虽然刚刚在一开始的时候，杨凡也的确是已经表明了身份，说自己是来抱大腿的也好，但是杨凡在对局当中的表现可能根本就并不是那个样子的，因为在大多数的情况之下，他们这边有的时候反而还根本就并不如杨凡的边路。

    

    “算了算了，今天就到此为止吧，时七，你看出什么了吗？”

    

    关闭了直播间之后，杨凡也是直接就打开了麦克风，开口问道。

    

    现在也都已经打了好几个小时了，所以说他都已经下播了，那么自然而然也是根本就用不着去担心暴露了自己的问题了。

    

    另外一边的时七听到了他开麦的声音的时候，先是愣了一下，然后才反应过来，“我就说嘛，原来是你这个家伙，难怪别人的路打得这么好呢！”

    

    “看出来了一些东西，但是也还根本就并不是太过于全面，毕竟和我们两个人一起三排的话，有我们在这里带飞，根本就并不能够看得到太多的东西，所以要想看到她最真实的状态，那么估计要让她自己去单排保存个对局回放才行。”

    

    时七面对杨凡的疑问倒是也并没有保留，而是直接就实话实说道。

    

    “嗯！行吧！既然这样的话，那她的这边就要拜托你了！”

    

    “没问题！正好现在我这边还有点事，那我就先走了！”

    

    “OK！”

    

    说完了最后一句话之后，时七当即也是直接就果断的退出了房间。

    

    等到仅仅只是剩下了他们两个的时候，陈薇儿才把自己的麦克风给打开了。

    

    “对了，你刚刚是在直播吗？”

    

    陈薇儿想到了这个问题，所以说当即也是直接就开口问了出来。

    

    “是啊！怎么了？”

    

    “哦！没事，就是问问而已，还好刚刚没有开麦说话，不然的话，你的直播间当中有这么多的人，那就有点太尴尬了！   

    不过你直播的话居然也不跟我说一声，让我也去挂一下直播间亲密度等级，给你刷点礼物啥的。”

    

    对于错过了今天晚上杨凡的直播让陈薇儿感觉到有些许的气恼。

    

    “呃……没事，不就咱们的关系还用得着刷礼物吗？

    不过话说，你和时七之间难道就真的没有什么太多的交流吗？

    毕竟好歹他也是我千辛万苦好不容易给你找过来的一个国服中单耶？

    难道你就不想要提升自己的实力了吗？”

    

    回答了陈薇儿的话之后，他也是直接又再一次的将话题给转到了陈薇儿自己的身上。

    

    因为他很明显的能够感觉得到陈薇儿和时七两个人之间存在的那么一丝尴尬的气氛。

    

    他们三个人三排了这么长的时间当中，可以说甚至是都根本就并没有什么过多的交流，顶多就是一些局那个快捷消息提示罢了。

    

    这要不是说他们在三排的话，估计甚至是很多不明真相的人都以为他们在各自打单排了……   

    

