    顷刻。

    巴帝便知道，单单是征服这个宇宙，把这个宇宙关于自己的信息全部的吸收了，他仍然是弱小的存在。

    他的敌人，已经不是多元宇宙里的了，而是神之领域之中，诸多神祇。

    光是一个在地狱的三宫，就足以按扁现在的巴帝。虽然说无法杀死一个唯一神，但是永恒的封印，却是可行，一样有杀的效果。

    巴帝毫无疑问是很强大，经过神速力之中的吃土后，更加的强大了。

    但这种强大，在经过无尽，无限时间的唯一神中，经历过无数次多元宇宙诞生与毁灭中的难以计算纪元来对比，巴帝就显得弱小得多了。

    原本巴帝是打算，征服这个宇宙，把这个宇宙，带出去神之领域中，让这个宇宙所有的生物，都成为自己的部下，足以在神之领域站稳跟脚，成为一方势力，在徐徐图之。

    以他自己的唯一神能力，永远的进化下去，始终他会成为最顶端，最强大的一拨人。

    现在看来，这个宇宙的一切都是蚂蚁，恐怕是连准唯一神系，奥林匹斯神系匹敌的资格都没有，简直就是犹如比战五渣还战五渣，这样带出去神之领域之中，简直就是送死的存在。

    “这就难办了。”

    巴帝轻笑，当然，这并不是什么难题。

    基本上，所有的唯一神的属下，都是唯一神的眷属，拥有着唯一神的特性强化，强大无匹，甚至有一些眷属能够成为准唯一神，获得暂时匹敌唯一神的能力。

    典型的例子，就是，主监视者。

    他以身上的每根毛发，细胞，形成无数的正监视者，监视着多元宇宙。

    监视者一族，全不是他的眷属，也有眷属生育出来，发展起来的族群，庞大到令人震惊。

    巴帝也可以如此，利用自身的血液细胞，赐予无数的下属，制造无数的眷属。

    不过想要形成监视者一族如此强大的族群，还是需要不知道多少个亿元年才可以了。

    当然，现今最需要的，反而不是制造眷属。

    而是需要本宇宙的衍生多元，以及本宇宙的反物质多元，全部的收拢起来，聚集起来，这就得暂时让反监视者毁灭反物质宇宙才行。

    直到这个宇宙的平行宇宙，完全的消灭，成为最后一个，被自己炼化，成为唯一才可以。

    然后自己就可以广撒网系统，迅速的在其他宇宙扩展，寻找源，撒播系统，吸纳信息，强大自身。

    “只有这个时段。”

    巴帝脸色沉吟，他现在还是宙斯，端坐在神座上，思索着今后的计划。

    诸多唯一神和准唯一神系，有过协议，谁也不能对多元宇宙出手，乃至真身进入，只能够以投影进入，争夺源。

    而巴帝直接就是真身在多元宇宙之中，可以说，其他的唯一神投影都不是他的对手。

    只有在多元宇宙这个时刻，获得足够多的源强大自身，吸纳足够多的信息，强大自身，才有资格踏出多元宇宙，在神之领域之中，占据一席之位。

    要不然他现在，一旦踏出多元宇宙，遇上三宫，立马就得跪。

    “宙斯，我们该出现在世间了，现在人类被征服，无人信仰我们，导致我们的投影难以恢复。”

    一位高贵的女性进入神殿，她拥有着女王般的优雅及尊荣，一头美丽的卷发从华冠上飞泻下来，双臂洁白如百合，身披着孔雀华服披风，香气四溢。

    她是赫拉，真正赫拉的投影。

    巴帝微微从思考中回过神来，他降临在宙斯投影上，其实也是为了了却一个旧日的心愿，看一下真正的赫拉。

    在诸多神话传说之中，巴帝最喜欢的便是赫拉。

    他的人工智能终端，也是叫做赫拉，其实是完全按照奥林匹斯神话中，赫拉的形象创造的。

    现在看见真人，其气质高贵，优雅及尊荣，肌肤晶莹白皙，美丽优雅，一举一动都仪态大方，毫无挑剔，没有令巴帝失望。

    其他人，说起赫拉，或许第一印象，就是嫉妒心极其强烈的女性，是善妒、骄横的女性，常以加害诸多宙斯的情人和儿子闻名。

    而在巴帝的眼中，他所看到的，便是赫拉对婚姻，家庭与爱情的忠诚。

    不管宙斯拥有多少情人，赫拉如何的愤怒，善嫉，加害宙斯的情人，但从来没有一丝一毫的不忠，即使是精神上，也没有。

    她一直在捍卫自己的家庭，婚姻，爱情。

    她除了对宙斯的爱以外，对别的神从来没有产生过幻想爱情。

    这是任何女性都做不到的。

    巴帝眼眸露出欣赏的目光，微笑说道：“是的，把他们都呼唤进来神殿吧。”

    巴帝欣赏的目光与微笑，令赫拉目光一凝。

    宙斯什么时候，会用这种欣赏的目光，以及如此如沐春风的温和微笑和自己说话了？

    这一面，通常都是展现在诸多的新情人身上的。

    而对于自己这个神后，呵呵…

    在赫拉的记忆中，难以想象宙斯有这一面。

    她抱着一点古怪的疑惑，命令其他的奥林匹斯神祇投影来到神殿。

    众神投影汇聚在神殿当中。

    “神王，恐怕我们不宜出现在地球。我先行观察过，地球涌现诸多力量，对我们有极大的威胁，我们难以散播信仰。”

    赫尔墨斯，众神的使者，他穿有飞翅的凉鞋，手持魔杖，能敏捷地飞来飞去，拥有极速。

    探知到地球发生的变迁，信仰不在，他报告，建议道。

    “他们抵御不了我的弓。”

    “我们应该稳健行事。”

    “这具投影一旦消失，是我们最大的损失。”

    “没错，我们很难才能够在一个宇宙中胜利，投影完整的存活下来。”

    “还没到我们收获，获得最大利益的时候。”

    “我不赞成出现在地球，理应继续试探。”

    主神们纷纷提出建议，无惧战争的阿瑞斯，阿波罗等支持战斗，保守一点的赫菲斯托斯，火焰和工匠之神还有爱神酒神等建议继续的休息，不必要浪费力量。

    巴帝手部轻压，众神顷刻无声。

    他举起雷霆长矛，雷光在矛间间狂暴出现。

    巴帝微微对着赫拉淡笑颔首：“很高兴看到你的投影，下一次，希望能够看到你的本体风姿。”

    赫拉愕然。

    下一瞬间，雷霆长矛雷光大作，淹没整个神殿。