 玫瑰如海，花香四溢，四周如同梦幻，水波涟滟，洛天如同在梦中一般，却是怎么也睁不开眼睛，他感觉自己似乎漂浮在大海之上，上下起伏，那种感觉很徜徉，很舒服。

“唉！”

虚空之中，一身玫瑰服饰的绝美女子，玫瑰夫人，望着眼前的玉盒，轻轻的叹息了一下。

这玉盒自成空间，里面是她的本体花液，具有极佳的疗伤和温养神识的效果。

只不过洛天的伤势实在太重了，十天了，她还没有醒来。

“洛天，这是在哪里？

你怎么样了？”

识海中，皇天灵和玉梳醒了过来，却是用神识联系不到洛天，让她们焦急万分。

没有洛天的神识允许，她们无法出来，不知道洛天是什么情况，所以她们不敢贸然强行冲出，因为那样会对洛天的识海伤害极大。

“按照道理，我们不可能是那个人的对手的，难道是被人救了？”

玉梳皱眉，神色忧虑，看向这黯然无光的识海，识海本是模拟宇宙苍穹，现在却是苍穹桔黄，星河黯淡，黑洞停止运转，有一种夜幕苍穹日落西山之感。

“应该如此，只是不知道是谁，他的成长一步一难，每次濒临陨落，实在是让人担心，”皇天灵看向玉梳有些幽幽的说道。

“这次他受伤似乎极重，不知道需要多少才能恢复，”玉梳神色有些黯然，二女相对而坐，无心修炼，在静静的等待洛天醒来。

而此刻，外面。

玫瑰夫人的身边，出现了一个男子，大罗境界的强者。

“玫瑰本体花液，是你的根源所在，你这样救他值得么？”

来者正是邪宗的第三副宗主万古殇，看向玫瑰夫人轻轻的叹息道。

他太清楚那玫瑰本体花液的珍贵了，是她的本命根源，可助万物生长，是不可多得的好东西，万金难求，否则的话，当年在那飘渺战场，那个铁树仙也不会一直想要得到她，获取好的本源了。

“我也不知道，”看向万古殇，玫瑰夫人轻轻的摇头，神色有些苦涩，她的伴侣和洛天长的极像，否则的话，上次她也不会带洛天前去邪宗冒充她的伴侣了。

“你对他产生了感情？”

万古殇再次说道。

“你不要胡说，我没有，”玫瑰夫人瞪了一眼万古殇，矢口否认。

“玫瑰，你以后在我手下做事的，我还不了你么，试问，天地间，除了那个陈东升外，你还对哪个男子如此上心？

现在陈东升生死未卜，你不应该——”“你闭嘴，我说过，我没有对他动感情，”玫瑰夫人有些着恼道。

“唉！”

万古殇轻轻的摇头：“好吧，我不说了，他确实也是一个另类，可惜，和陈东升长的太像了，甚至连至仙门都会演化，否则的话，可以收为我邪宗弟子，毕竟，仙道院快要开启了，我邪宗几乎找不到一名出色的弟子，”听了万古殇的话，玫瑰夫人微微一怔，沉思了一下，淡淡的说道：“他不适合去那个地方，”“也许吧，”万古殇点点头：“好了，处理好你的事，尽快回去吧，那个于化成对你的心思一直末死，你不可能一直保护他，让他知道第四副宗主陈东升是假冒的，他一定不会放过这个小子的，你到时会在宗内也会很被动，”最后万古殇认真的说道，然后直接离开了这里。

“他敢动你，我一定会杀了他！”

望着玉盒玫瑰本体花液中漂浮的洛天，玫瑰夫人轻声自语，神色有些冷漠。

虚空另一处。

一身黑衣的地九神色凝重，在他的面前恭立着几名金仙，在地九面前，连大气也不敢喘气。

地九确实担心自己的计谋暴露，对方收取了自己手下一名金仙的识海记忆，这对他极为不利，一旦让凌波仙子知道，他必将受到重罪。

“你们几个速去邪宗外围，等着那个不子，一旦出现，直接格杀，这是一件天罗衣，可困五级金仙，拿去吧，不要让我失望，”地九最后拿出了一个黑衣网衣，轻若蚕翼，却是一件重宝，交给了一名手下，郑重的说道。

“是，大人，”属下恭敬接过，向着邪宗赶去。

而地九则是赶向了玉虚观。

玉虚观，上次被神界的强者带着疯魔剑光顾过，损失了不少的弟子，功法阁中，更是丢失了不少的仙术，这几乎成了仙界的笑话。

此刻，玉虚观主，玉虚真人正在盘膝打坐，一副仙风道骨的模样，这时，他眼开了眼睛，单手一画，顿时，在他的面前出现了一副画面，正是玉虚观外的情况，一个黑衣男子负手而立。

“地九？

他来做什么？”

玉虚观主，也就是玉虚真人，不由的轻轻皱眉，地九可是仙道十门的巡查使，权力极大，像他玉虚观这种小势力根本不敢得罪他的。

“地九兄，别来无恙，大驾光临，不知有何吩咐，”玉虚真人把地九引进了大殿之上，看着地九不发一言，背对着他，望着殿中的祖师画像，不知道在想什么，让他的心里有些打鼓。

“玉虚兄，听说观中遭遇了神界强者的光顾，可有此事？”

地九转过身来，看向玉虚真人一副公事公办的模样，让玉虚真人心里不由的一沉：“地九兄，这已经是人尽皆知的事情了，岂能有假，您不会怀疑我玉虚观和神界有所勾结吧，”“玉虚兄言重了，玉虚观在仙界大战中，可是出了不少的力，是仙道的典范，怎么可能和神界勾结？

不过，据我所知，你们玉虚观在仙界大战之时，为了扩充战奴，是否曾派人私自下界过？”

地九看向玉虚真人似笑非笑的问道。

“这个——地九兄说笑了，我玉虚观不会违法仙界的规矩的，”玉虚真人心里咯噔一跳，这个地九神通广大，似乎什么事都知道，玉虚观中一定有他的人，否则的话，这么机密的事，他是不可能知道的。

地九自然掌握了很多势力的秘密，只有在用的时候，才会拿出来说事。

“玉虚兄，我说的话，自然是有根据的，难道要我拿出来么？”

地九冷漠的说道。

玉虚真人脸上的汗一下子下来了，甚至起了要灭杀地九的心。

“不过，你也不用担心，毕竟事情都过去了，我也就不再追究了，”地九突然话锋一转，淡淡的说道。

“咳，多谢地九兄高抬贵手，”玉虚真人如蒙大赦。

“听说玉虚观背后有贵人相助，帮我引见一下吧，”地九终于说出了来的目的。

 