    

    “啊！”

    听到了自家姐姐大乔的这番话，小乔原本兴奋的笑脸当即便是直接一瘪。

    随即，看了一眼跟大乔一样微微隆起的肚子，小乔最终也是只好无奈的叹了一口气：“那算了吧！”

    “算什么算！”

    “既然我亲爱的夫人想出去，那就出去！”

    “难得今天有空，没啥事，我就陪陪我的这些个大小夫人们！”

    就在这时，董宇突然间便是从院子外面直接走进了院子之中。

    一边走的时候，董宇便也一边对着院子里面的众女说道。

    看着突然间到来的董宇，院子之中的众女当即便是一愣。

    随后，回过神的众人直接便是满脸惊讶的看着董宇，直接便将其包围了起来。

    “夫君，你怎么回来了？”

    “对呀！今天不需要处理政事吗？”

    “还是说夫君这是特意回来的陪我们的？如果是特意回来的，夫君你还是回去吧，毕竟政事要紧！”

    “就是！夫君，我们刚才也是无聊瞎闹着玩的！”

    “是呀是呀！夫君，我刚才开玩笑的！”

    看着众女围着自己突然间你一言我一语叽叽喳喳的样子，董宇当即脸上直接便是露出了一抹笑容。

    这抹笑容很是开心，很是欣慰。

    董宇没想到，自己的突然出现竟然会给众女这种反应。

    而且他们对自己竟然还都这么劝说着。

    可以说是直接听的董宇整个人都不知道怎么说才好。

    “你们呀！”

    董宇看着围着自己的大小夫人，直接便是摇了摇头的对着她们说道：“你们先听我说，可以吗？”

    听到董宇的这番话，原本还叽叽喳喳的众女这下才当即停了下来。

    随后，众人便直接目光齐刷刷的朝着董宇看了过来。

    很显然，她们都在等着董宇开口。

    她们想要知道董宇究竟想说些什么。

    “你们误会了！”

    “这几天没啥政事需要处理，所以我会有空闲的时间陪陪你们！”

    “毕竟来这陇西的日子也不短了，但是却好像几乎没有陪你们过，所以夫君今天刚好趁着没有政事就赶紧回来陪你们了！”

    听完董宇的这番话之后，在场的众人当即便是一阵满脸的愕然。

    而在这满脸愕然表情的众人之中，也就只有张宁脸上的表情却是直接的一脸平静。

    似乎对于这种情况他早就已经了解到了。

    而事实上，她也是确实早就已经了解到了这种情况。

    毕竟在她的手中可是直接掌握着一个情报机构。

    虽说这个情报机构很少有所露面，但是大部分董宇手中获得的消息都是通过这个情报机构获得的。

    而一般董宇得到的消息，作为情报机构的负责人的张宁自然也是一清二楚的。

    所以对于董宇为何会如此的空闲，张宁自然也是清清楚楚。

    不过基于对于董宇的信任，见董宇根本就丝毫不曾担心眼前的局势，张宁自然也就选择相信董宇。

    看着眼前众女那满脸愕然的表情，以及张宁那满脸平静的样子，董宇在一瞬间便已经回过神来。

    冲着眼前的众人笑了笑，更加是冲着张宁笑了笑，董宇对着她们说道：“好了，事情我也说完了，你们是不是还要把我劝走！”

    看着董雨此时此刻脸上那似笑非笑的表情，在场的众女当即也是反应了过来。

    当即二话不说便直接抓住了董宇的身体，急忙着对着董宇说道：“走，想走哪有这么容易！”

    “就是！你刚才可是说要陪我们的，你现在反而说要走，你要去哪里！”

    “不准走！哪也不准去！”

    顿时间，原本还想将董宇劝走的众女，当即便是又再度你一言我一语地对着董宇规劝了起来。

    规劝的同时，众女却也丝毫不曾放开董宇的身体，反而是直接将他的身体抓的更牢了。

    似乎她们害怕自己这一松手，董宇转眼间便又不见了一样。

    “好好好！”

    “你们松手吧，我答应你们要陪你们就不会走的！”

    被紧紧抓的牢牢的董宇，当即便也是对着眼前的众女无奈的说道。

    而在听到董宇这番话之后，众女这才突然间反应了过来，当即便是一个个的满脸羞涩的松开了那牢牢抓着董宇的手。

    “好了好了，刚才说到哪了！”

    “对了，就是小乔说要出去逛逛是吧，各位夫人，你们觉得这个提议怎么样！”

    当下，董宇看着此时此刻松开自己之后那满眼注视着自己的众位夫人，当即便是笑着提议道。

    “好是好，可是小乔现在怀有身孕，贸然出府去街市上玩，会不会不太好呀！”

    “就是！毕竟没事还好，如果出现意外那可就糟了！”

    听到董宇的提议，小乔原本是十分兴奋的，但是当他听到众女那明显就是关心自己的话语之后，当即便也是兴奋的脸色随即又再度暗淡了下来。

    而小乔此时脸上的这一方变化，自然也被董宇看得一清二楚。

    “没事！”

    “有我在不会有事！”

    “再者说了，小乔一直待在府里，想必现在也快憋坏了吧！”

    “刚好，今天就大家伙一起出去走走，怀有身孕一直待在家里也不好，也要适当的运动运动！”

    当下董宇直接便是对着眼前的众人说道。

    而听到董宇的这番话，原本脸色黯然的小乔，当即便需要再度恢复了那兴奋的笑容。

    “夫君……”

    激动的小乔当即也是再也顾不上自己此时此刻已然是怀孕了，直接便是冲着董宇便是轻轻踮起脚尖，在他的脸上啄了一口。

    而一旁的大乔虽然并未如同小乔这般激动，但是脸上的表情却也是明显的让人感觉到了一阵喜悦。

    很显然大乔也是一直待在府中，整个人都快憋坏了。

    只不过一直是碍于自己肚子里孩子的安全，所以这才一直忍耐着。

    现在听到董宇的这番提议，自然心中也是一阵惊喜。

    而众人在听到董宇的这番诉说之后，当下便也只好不再多说其他的了。

    “好了，收拾收拾咱们就出发！”

    “你们看看，咱们要先去哪条街市逛逛！”

    当下，董宇对着众女说道。        

