    第272章广纳英才令

    霍睿和魅姬在显龙峰安顿下来，近一个月的时间，谷凉氏没人敢来定天学院找他们的麻烦。

    不过霍睿和魅姬作为山峰内唯一一对情侣，让秉承着断情绝爱宗旨的师兄们对他们不是特别的亲近。

    直到贾熙桐专门带魅姬和大家认识了一下，

    “这就是我和宿主亲的师兄，大师兄、二师兄、三师兄……”

    她挨个给魅姬介绍后，然后开始夸了,“师兄们虽然只有武灵境界，但是特别正义、爱护我们小辈。”

    “而且师兄们在很多地方都有自己的特长……”

    就一整个夸奖，给师兄们听得人都飘了，纷纷慷慨解囊，不自觉扮演起贾熙桐口中那个有责任感、有担当、照顾小辈的大家长。

    显龙峰又是和谐的一天呢！

    ##

    清晨

    作为一个可以自由掌控变人时间的小浣熊，贾熙桐从商晏庭被窝里钻出来。

    她自己跳下床,然后从衣柜里选择自己喜欢的衣裳，抱着东西进入耳房。

    片刻之后

    一个穿好衣服的姑娘从门外乐颠颠跑进来，“宿主亲早上好~”

    说完这句,她自己坐在梳妆台面前。

    商晏庭早就醒了。

    他下床，洁白的长袍衬得他整个人都在发亮。只见他缓缓走进，拿起旁边的象牙梳，轻轻捞起她的长发。

    贾熙桐已经习惯了商晏庭在她熊形的时候扎辫子，在她人形的时候梳发髻，根本没有感觉此刻太过亲密。

    片刻后

    一个好看的发髻出现在贾熙桐头上，上面装饰的发簪金光灿灿，富贵华丽，完美切合商氏审美。

    最后他捻起一枚金箔，在贾熙桐额间点出一个花钿。

    “我可真好看啊。”

    弄好，贾熙桐毫不吝啬地夸了下自己。每当梳了一个她满意的发型，她都得美滋滋一整天。

    商晏庭嘴角上扬,低头在她脸蛋上亲了一下。

    柔软的嘴唇贴上来，贾熙桐如同被点穴一般僵在原地。

    老实讲，她还是不太习惯人形的时候被商晏庭亲。这种情况也不知道是商晏庭占了自己的便宜,还是自己占了他的便宜。

    她有些不自在地揉揉脸,“宿主亲，都告诉你不要在我人形的时候亲我。”

    商晏庭伸直腰，转身披上自己的外衣，“今日我要去启周峰一趟，要去吗？”

    “嗯……不去。”

    贾熙桐闻言摇头，“我今天要教师兄们画符。”

    作为一个有事业心的熊傲天，她一只心系《伯桶之喻》，争取为符神发展更多信徒。

    “好吧。”

    商晏庭牵过她的手。

    熙桐如今这般容貌，他也不希望被外面的人看见。

    “我很快便会回来，在山峰内不要乱跑。”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐看着他御舟离开，然后转身到书房中准备今天要用的东西。就在这时，她发现了一张告示。

    【定天学院英才令】

    主要聘请教学炼丹、炼器、符箓以及阵法四大类的修者来学院做老师。

    不限身份，不限地域

    开放条件，只要修为达到武灵后期以上的实力都可以参加应聘。

    符箓？

    当老师？

    贾熙桐将整个告示认真地读了两遍，然后看了看自己现在都样子，脑海中诞生了一个大胆的想法。

    ——当老师！

    发展信徒光盯着师兄们有啥用啊，还是得接触新鲜血液。更何况她曾经还帮商晏庭代过课，对自己的教学水平相当自信。

    然后，趁着人形的时间还早，她去报名了。

    报名地点在校门口

    因为偷偷报名，贾熙桐故意躲开认识的人，带着能遮脸的斗笠找到报名的地方。

    由于本次英才招收的范围极广，前来报名的人也是极多，队伍前面至少二十人，而且后面还不断有人往这里赶。

    贾熙桐见此连忙冲上去排到队伍后面，很快她的后方也排起了长队。

    前面还有四五人就轮到她了。

    就在这时，最前面却出现了骚动。

    “我的灵石，我的灵石呢？！”

    一个青年四周摸索自己的荷包，脸上露出慌乱的神色。

    然而相关的负责人与后面的人都一副冷漠的表情。

    “抱歉，报名费一珠中品灵石。如果没有，请马上离开。”

    “我带了的！”

    青年男子脸上露出焦急的神色，看向其他人，看起来孤立无援。

    有时候一分钱也能把人难住。

    贾熙桐看着他，想起自己和商晏庭才来学院时翻水沟和别人好心给灵石的场景，于是从怀中摸出两枚中品灵石。

    “这位道友的报名费我给了。”

    举手之劳，就当结个善缘。

    记录的人看了贾熙桐一眼，然后提笔记上男子和自己的名字，扔给他们两枚报名成功的木牌。

    “明日卯时在此集合，开始面试。”

    青年接过木牌，感激地朝着贾熙桐鞠躬，“多谢姑娘！不知姑娘可否留下姓名，今日之恩，他日等夏某功成名就，定当报答。”

    “我叫细桶。”

    贾熙桐随口惯了，猛地才发现自己报名的牌子上也写的这个名字。

    哦。

    难怪记载的大哥写名字的时候，表情是那般的古怪。

    “区区小事不足挂齿，愿道友能够心想事成！”

    “在下夏普，愿细、细桶道友也能进入定天学院！”

    贾熙桐闻言微微一笑，眼见维持人形的时间不多了，踏上铃木飞枭扬长而去。

    等她到了显龙峰，刚好变回小浣熊。将铃木飞枭停好，贾熙桐从上面跳下来溜走。整个动作行云流水，根本没人发现小浣熊已经出去鬼混了一圈。

    次日

    她又一次偷偷摸摸地溜走，然后准时的到了选拔老师的地点。昨日倒也未留意，现在才发现前来申请的人站满了整个庭院，粗略一看得有千人之多。

    现场极为混乱。

    就在贾熙桐茫然自己应该去哪一处的时候，突然听到熟悉的声音，“桶道友！”

    人群中一个熟悉的人在朝他招手，是夏普。

    见贾熙桐看过来，夏普眼睛一亮，顿时提高音量，“桶道友，到这里来！”

    贾熙桐顿了一下，然后朝他走去，“夏道友，你可知现在这是要做什么？”

    (本章完)

