    听着柯拉松那久违的声音，亚恩压抑着久别重逢的激动心绪，开口道。“是我，柯拉松。”

    柯拉松眼眸之中闪烁着几分激动，但语气却有些嫌弃地说道。“还真是你，亚恩，你这家伙怎么联系到我这个电话虫上了？”

    “我好歹也在北海待了六年，假如连柯拉松你的电话虫都查不到，那可就太无能了。”亚恩答道。

    作为北海霸主一般的堂吉诃德海贼团海贼团，自然知晓亚恩这一位北海海军督查司的存在。

    所以潜伏在堂吉诃德海贼团担任最高干部的柯拉松，自然也是清楚亚恩的存在的。

    只不过为了保持隐秘，过往不管是亚恩还是柯拉松，都不约而同地选择不与对方联系，仅仅是默默关注着对方。

    忽然间，柯拉松想起过去在心中的猜测，问道。“说起来，你这家伙跑到北海难道是为了我吗？”

    亚恩撇了撇嘴，不屑地说道。“你这混蛋还是这么自恋！我只是听说北海的美女热情又奔放，所以才特意选了北海而已，跟你这个猥琐大叔有什么关系？”

    然而，纵使亚恩以着一副满不在乎的语气，但柯拉松对于亚恩的性格却是很了解。

    假如不是因为他，亚恩必然不会特意前来北海任职，甚至在北海呆了整整六年了。

    只是有些话柯拉松知道没必要说出来，转而是顺着亚恩的话说道。

    “哈哈哈，真不愧是你，亚恩……”

    顿了顿，柯拉松忍不住问道。“那你这六年来，有没有什么收获啊？”

    “收获自然是大大的有。”亚恩硬气地说道。

    “那弟妹叫什么名字？”柯拉松问道。

    ……

    亚恩。

    “咳咳！”

    当即，亚恩轻咳了两声，转而恍若无意地问道。“说起来，柯拉松你现在就在‘港口城市’斯派达迈尔茨之中吗？”

    还以为亚恩在关心他状况的柯拉松，点了点头，答道。

    “嗯，放心吧，我在海边废弃场这里，不过距离家族的聚居地相当远，附近也没有人，并且还用寂静果实隔绝了声音，不用担心我会被发现。”

    “既然如此，那我就放心了……”

    亚恩一边说着之余，一边伸手将斩魂刀拔了出来，心中低语道。“卍解·雀蜂雷公鞭！”

    瞬间，那体积比小舟还要夸张得多的巨大金黄色蜂尾状导弹在亚恩的肘部形成，方向直指远处超出视线范围的“港口城市”斯派达迈尔茨。

    而这座“港口城市”斯派达迈尔茨如今早已经没有了平民，成为了堂吉诃德海贼团的大本营。

    旋即，亚恩一边有一搭没一搭地与柯拉松闲聊着，一边通过见闻色霸气感知着小金的动向。

    而向来对于自己人很是温柔的柯拉松，并没有发现亚恩的异样，完全沉浸在兄弟重逢的愉悦之中，兴致勃勃地与亚恩聊着六年来的种种变化和遭遇。

    当然，实际上这六年来时刻关注着柯拉松动向的亚恩，对于柯拉松所说的内容大部分都了如指掌，不过依然不断地应和着柯拉松。

    ……

    与此同时，小金一路飞行之间，很快就抵达了“港口城市”斯派达迈尔茨，然后藏身于城堡之中的罗宾指引下，找到了堂吉诃德海贼团聚集地。

    “等等，我先看看多弗朗明哥长甚么样子。”

    罗宾拿起一叠关于堂吉诃德海贼团的悬赏令，连连翻找了起来，然后借助小金的掩护，通过“花花果实”的侦查能力，很快就确认了多弗朗明哥的所在之处。

    “没错了，就是这个位置！”

    罗宾低声地对着小金说道，然后小金一震翅膀，立马向上拉升高度，紧接着朝下方放出了一块铁碑。

    “嗖！”

    呼呼风声响起，这块铁碑在重力的作用之下，轰然落于堂吉诃德海贼团海贼团聚集地的中心，并且牢牢地插在地上。

    “砰！！”

    巨大声响惊动了整个堂吉诃德海贼团的干部们，就连正在窗户边翘着脚，戴着红色太阳眼镜的多弗朗明哥也是霍然起身。

    “敌袭吗？”

    大量堂吉诃德海贼团干部从周围窜了出来，很快就发现了那一块突兀的铁碑。

    “这是什么？”

    堂吉诃德干部们小心地靠近着那块铁碑。

    “上面似乎有字……”

    堂吉诃德海贼团最高干部代号“方块”的迪亚曼蒂读着铁碑上面的字，道。“限期一天之内交出五颗恶魔果实和袭击者——虚圈组织。”

    顿时，堂吉诃德干部们忍不住爆笑了起来，纷纷开口说道。

    “什么虚圈组织，听都没有听说过！”

    “这是哪里冒出来的小瘪三，竟然还威胁到了我们堂吉诃德家族身上了，简直可笑。”

    “还限期一天，真是不知死活。”

    ……

    而在这阵阵议论声之中，多弗朗明哥亦是随之出现，开口问道。“怎么回事？”

    堂吉诃德海贼团最高干部代号“梅花”的托雷波尔吸着鼻涕，满不在乎地笑道。

    “呐呐，多弗，你看，不知道是哪里来的小组织竟然在威胁我们。”

    多弗朗明哥闻言，走到了那块幽黑的铁碑面前仔细打量了一下，毫无变化的脸色让人看不清喜怒。

    随即，多弗朗明哥开口问道。“这铁碑是从哪里来的？”

    这个问题，倒是将堂吉诃德干部们给问住了。

    半晌之后，“方块”迪亚曼蒂猜测着说道。

    “刚刚那巨大声响会不会就是这铁碑发出的，这么说的话，它不会是从天空之上坠落下来的吧？”

    随着迪亚曼蒂的话音落下，多弗朗明哥和其余堂吉诃德干部们下意识地抬头向着上空看去。

    而吸着鼻涕的“梅花”托雷波尔忽然发现远处有着不知名的金黄色光芒在闪烁，不解地开口道。

    “嗯？那是什么？”

    一时间，堂吉诃德干部们纷纷朝着托雷波尔所指的方向看去，只觉得那金黄色的光芒似乎越来越近。

    伴随着距离不断地拉近，多弗朗明哥率先看清了那尾部绽放着金黄色光芒的“雀蜂雷公鞭”导弹模样的外形。

    “不好！敌袭？！”

