    林道然不以为然，这也是把砍刀收回去，不过当他看向这天妖马的时候，这个马已经被吓破胆子。

    天妖马本来就是仙人级别，更是有自己的灵智，他可以清晰的感知到，那个人手里的砍刀，到底有多么可怕。

    林道然轻咳一声，率先一步走上这个马车，不过上去的时候，还瞪了这马两眼。

    这马之前竟然还想欺负他，真的还挺恃强凌弱的，不过好在他还是个狠人。

    林道然坐上这个马车，不得不说的就是，这马的速度确实很快，他坐上这马车没什么感觉。

    但是没多长时间，就是已经告诉他，他们一行人已经到达目的地。

    而不多时，他们按照赵入钩的坐标，这也是到达黄圣州，

    古超圣主一脸轻松，道：“这次有前辈，看的出来，不用担心。”

    烈阳圣主点点头，道：“不过前辈的徒弟，可真是奇怪，这怎么出门还是背着草？”

    慕容青听见这话，则是道：“那个草非常可怕，更是让我不敢直视，里边的剑意简直滔天！”

    慕容青深吸一口气，继续道：“面对这草，怕是天仙都要退避！”

    在场的众人听见这话，更是难以想象！

    黄圣州。

    一辆马车已经到达这里。

    慕容青脸色煞白，道：“这马车怎么坐起来这么晕。”

    他这刚下车，这也是找一个地方开始吐，这坐的实在是太难受了。

    范红伟的脸色也是不好看，可能是坐马车不太多的原因，不过林道然的脸色不错，他并没有什么太大感觉。

    范红伟看慕容青吐出来，他自己也是跟着吐出来，两个人吐出来感觉从好多了。

    天空当中，则是有无数的男女，都是在御空飞行，这帮人的气息十分强大。

    一个男子的身边则是有两个女子，道：“贝达姑娘，你怎么不苟言笑，是这一路，我没有招待周全吗？”

    他看向一个女子，情商问道：“如果我哪里做的不好，还请姑娘一定要告诉我。”

    这女子一袭白衣，气质清冷，气质出众，则是没有说话。

    而另一个女子，一身紫色裙子，面容可爱，听见这话，也是眉头微皱。

    贝达听见这话，则是淡淡道：“公子过去客气。”

    男子听见这话，则是笑笑道：“美女不高兴，这可就是我的不对。”

    男子不过是一摆手，这就有人立马上前，拿着酒壶和酒杯。

    男子自己倒一杯，道：“这是我的珍藏，不如两位姑娘品尝一番？”

    他把这两个酒杯递给姑娘，眼里更是流过期待的神色。

    贝达则是道：“我们两个不会喝酒，倒是要谢过赵公子了。”

    男子听见这话，则是继续道：“贝达姑娘，你这是何意，为什么要拒绝我。”

    男子依旧是不依不饶，青凤则是指向前边，道：“赵公子，你不会这还是喝得下去把。”

    男子听见这话，这也是向前边看去，只见两个男子此时正在呕吐。

    而且这味道已经飘到他们的地方，男足看见这一幕，差点直接吐出来，道：“快点避开他们，这到底是什么恶心的人。”

    不过这时候，范红伟则是急忙道：“不知道几位是不是一同前往葬圣山脉的？”

    慕容青也是道：“我们可不可以一同前去。”

    两个人这晕的晕头转向，现在根本不知道葬圣山脉在哪里，更不用说这林道然，人生地不熟的，他也不想管这件事情。

    他一个凡人，本来就管不了这件事情。

    一行人看见有人好不容易路过，这也是想上前问个路。

    而男子的这帮人，听见这话，则是脸色难看，道：“这是谁啊，这未免也太寒酸了，而且还随地呕吐。”

    众人一时间议论纷纷，这也是十分嫌弃，巴不得离这一行人远点。

    赵武脸色难看到极点，更是道：“不用管他们，我们自己走就是。”

    贝达则是开口道：“这一行人修为看起来不简单，我们一起把。”

    贝达心里一沉，这一行人竟然没有一个人，她可以看透对方的修为，这么说来，对方的身上定然是有秘密存在。

    她的神色十分凝重，如果对方的实力这么强大，说不定还可以一同前往，夺取这个机缘。

    而且如果不是因为他们，她就得喝这个酒了。

    赵武听见这话，也是脸色不大好看，毕竟这一路来，这个女子都是对自己爱答不理。

    现在也是主动求他，赵武直接道：“好。”

    范红伟一行人，这也是松一口气，还好有人愿意告知路在哪里。

    慕容青一行人上前，林道然则是对御空飞行不太感冒，而且他也不会。

    他还是坐他的小马车，不过一想到这里的仙人更是多，他的脸色也是十分难看。

    慕容青开口道：“几位来自何处，是要去葬圣山脉的吗？”

    赵武听见这话，则是不咸不淡道：“我们来自地则联盟，现在准备前去葬圣山脉。”

    慕容青听见这话，也是松一口气，道：“那不如一同前往？”

    赵武听见这话，则是冷声道：“那不知几位，来自什么地方，师傅是什么人？”

    范红伟听见这话，一挠头道：“我们是乡下来的，这个是我们的师傅。”

    林道然心里咯噔一下子，这不符合套路，这躺qiang的速度未免特太快了。

    赵武看向几个人，这也是神色不屑，道：“不好意思，我这一行人，都是青年翘楚，怕是没必要跟你们组队，不如你们就跟在我的后边。”

    赵武如果不是看贝达的面子，他才不会让他们跟随。

    不过是乡巴佬，现在还想说什么同行，他们也配？

    慕容青冷声道：“你们对我不尊重可以，但是对我师尊不尊重是什么意思？”

    赵武看向林道然，道：“这一点修为都没有，不就是个废物？”

    林道然有些无语，他这什么都没说，这也能扯上他，八竿子打不到一起的事情。

    慕容青拿出羽毛笔，更是直接拿在身前，随意书写一笔，只见一股滔天的火焰，顿时从笔内迸发而出，这恐怖的威势，让在场的所有人为之心惊。

