    第149章羡慕嫉妒

    傅老彻底噎住，这么厚脸皮的小孩儿，不知道和谁学的。

    她的姑娘不经意的落在穆知许身上，穆知许端起茶杯挡住自己已经抽搐的嘴角。

    “行，那你也跟着一起，不过可不能半途而废知道吗？”傅长衡严肃道。

    他突然想看看如此聪慧的小姑娘，能学到一些什么。

    穆知夏连忙站直身体,“傅爷爷放心，我毅力很强的，不会半途而废。”

    阿姐说过，半途而废永远不会成功。

    “嗯。”傅长衡暂时放了心，他眼睛一转，看着穆知许，“穆丫头，你要不也来吧。”

    反正一只羊是赶，一群羊也是放。

    穆知许,“……多谢您老抬爱，我时间不太多，再加上不忍心您过于劳累……”

    “别说些有的没的，这件事就这么定了，每天必须抽出一个时辰来学习。”

    穆知许……

    傅长衡说完站起来出了正厅，穆知许看着他的背影，眼眸微眯，眼底都是笑意。

    而出去的傅长衡嘴角也勾起，眼神十分深沉，两人没发现，他们嘴角的弧度都有些相似。

    就像是……两只狐狸。

    傅老决定教导他们，就让穆知许去书院那边说一声，暂时不去书院了。

    他教导还比不上书院的先生吗？

    以后的事情,等他离开再说。

    穆知许当然是求之不得，她带着听墨就去了。

    到了县城，见到赵清儒，赵清儒第一句话就是问傅老的近况，傅老摆明了不想张扬，加上现在的情况也确实不适合。

    他们都忍住没去秀水村。

    这穆丫头也真是绝了，硬是没给他们捎个口信啥的。

    “院长放心吧，傅老挺好的，身体也一天比一天好了，不过他伤到的本源不容易补回来。”穆知许说道。

    不过她在心底默默想，傅老如果倾心教导她弟妹的话，失去的本源还是可以补回来的，再不济，她的灵泉水也还是有点用的。

    赵清儒松了口气，意味深长，“穆丫头，傅老身份……不一般，你可一定要好好照顾他啊，将来少不了你的好处。”

    穆知许这么聪慧，肯定能领略到他的意思。

    有时候，金银珠宝，根本没有人情来得值钱。

    何况还是傅老的人情。

    穆知许眼里闪过了然,“我明白。”

    “对了院长，我今天来，是和您说一声,我两个弟弟暂时不来书院了。”

    赵清儒眉头皱着，“为何？他们不是学得挺好的吗？”

    他还挺初级班的先生夸奖过两人啊。

    “书院教导得很好，但傅老暂时闲着，就打算教导一下他们。”穆知许笑容满面。

    赵清儒：“！！”

    他刚才听错了？傅老竟然愿意收学生了？

    据他所知，傅老只收过三个学生，除了顾凛之外，另外的两人现在都身居高位。

    和傅家密不可分。

    穆知许一看就知道他误会了，笑着，“傅老没收徒，就只是简单的教导。”

    能让和大儒齐名的傅老收徒，穆知许不敢想。

    能跟在傅老的身边学习，已经够他们受益无穷了。

    赵清儒神色复杂，“这样已经是别人想都不敢想的了，你呀，别不知足，傅老收了顾凛之后，就扬言再不收徒。”

    顾凛是傅老的关门弟子。

    哦不，其实他算漏了，傅老应该是有四个学生，还有当今圣上。

    赵清儒心底更加复杂，羡慕得很，想当初，他们那一届的学子多少死皮赖脸的就想得到傅老的指点。

    但傅老就是避而不见，从来没给过任何人一个机会。

    唉……人比人气死人。

    穆知许在赵清儒羡慕复杂的眼神中离开了书院。

    “知许？好久不见！”在书院门口遇到了赵景淮。

    他带着书童，看样子是去赴宴回来。

    前两天府试的结果出来了，三人都过了，考上了举人。

    不过名次比较靠后，特别是陶子羡，已经是倒数第二名。

    但这没什么，上榜就很好，多少年过半百，寒窗苦读十几年的人都没考上。

    三人不打算参加来年的春闱，都没把握，还不如再等三年。

    对了，村里的周文远和周明信都参加了，不过两人都落了榜。

    好在他们有这个准备，举人不是那么好考的，能中秀才，已经是祖上积德了。

    当然，两人也不准备放弃，还准备再读，再考。

    “好久不见。”穆知许弯着嘴角。

    “谨之回来了没？”赵景淮突然有点想念顾凛了。

    虽然毒舌。

    “还没呢。”

    赵景淮有些失望，“谨之得什么时候才能回来啊。”

    顾凛没在，总觉得少了什么。

    穆知许哭笑不得，“他在的时候也没经常和你们出去玩啊，这么想念他？”

    “不一样。”

    两人在闲聊，那边结伴过来的两位姑娘带着丫鬟，脚步顿了顿，其中一个是路芷柔。

    她眼神闪烁了一下，“佳芊我没骗你吧。”

    胡佳芊看着那边笑靥如花的少女，还有那个在她面前从未露出过这样笑容的少年，心底一阵酸楚，嫉妒压都压不住。

    “我走了，家里还有事，谨之回来之后我会给你们送信的。”穆知许笑着道。

    “好。”

    “景淮哥哥！”

    赵景淮的声音和一道清脆的声音同时响起来。

    穆知许和他同时转头，路芷柔和一位藕粉色衣裙的少女走了过来，刚才说话的，就是她。

    赵景淮神色微淡，“胡小姐。”

    他又看了看路芷柔，没说话。

    被忽略的路芷柔脸色青了一瞬，心底骂了几句，和路清川一丘之貉。

    胡佳芊神色不太好看，“景淮哥哥，这位姑娘是……我还没在县城见过她呢，不知道是哪家小姐？”

    穆知许懒得理她们，对赵景淮点了点头，转身上了马车。

    听墨目不斜视的驾车离开。

    胡佳芊和路芷柔的神色都同时难看了下来。

    赵景淮，“我一个同窗的未婚妻，我先回书院了，你们自便。”

    他转身进了书院。

    这话却让胡佳芊的脸色好看了些，但赵景淮没把她放在眼里，她脸色又黑了下来。

    路芷柔见状，壮若不经意的开口，“那姑娘好像叫做穆知许，她的两个弟弟都在书院里读书，她和哥哥还有赵景淮他们走得挺近的。”

    (本章完)

