    “那你想干啥呢？”米杉有些奇怪的对没有兴趣杀龙的龙裔妹子问道，如果真的有什么原因让龙裔妹子不想杀龙，其实也没必要真的让对方去学习提升自己的战斗力。

    按照泡泡的说法，在决定世界命运的抉择面前，比如在松加德击杀奥杜因的时候，只要龙裔在场就可以了……换句话说只要米杉亲自去处理这些任务的时候把龙裔带着就行。

    就像以前米杉玩游戏的时候，操控龙裔路过某个地方，天上有条巨龙为膝盖中箭的卫兵突突死了，掉下来后依然会被龙裔汲取灵魂。

    龙裔汲取龙魂的能力不是主动释放是，是一种被动范围性的光环效果……是全自动的。

    然后那些士兵还惊叹这就是龙裔的力量吗？真是太强大了……天地良心，米杉的龙裔真的只是路过，啥事都没做……好吧，也许这些士兵在惊叹的是龙裔把一条龙的尸体几秒变成一地龙骨的能力。

    都不用进行清理，可以直接送历史博物馆展览了。

    “我……”全身都被看干净也没露出一点不好意思表情的龙裔突然脸色微红……由于皮肤的颜色更显的微黑的小声对米杉说道：“主人您创造了我，不就是为了解决性冲动的吗？”

    “噗……”就算没喝水，米杉也一口喷了出来。

    米杉在擦了擦嘴角后立刻用着更低的声音惊道：“什么鬼？什么叫解决性冲动的，难道我创造你就是为了意淫的吗？”

    “难道不是吗？我……我好像记得这才是我真正的使命。”龙裔妹子继续很小声的说道：“而且我能记得的东西，也都只有在那方面为主人您服务的能力。”

    “什么能力？”米杉下意识的问道。

    “各种姿势，还有道具使用方法什么的。”和刚刚突然很害羞相比，说起到底是什么能力来在那方面服务米杉的时候，龙裔妹子反倒是很放得开的说道。

    “……”米杉沉默了，然后拿起水杯强行喝了一口好难喝的水。

    这种微妙的沉默一直持续了好几分钟后，米杉才在微微叹了口气后，用着特别纠结的目光以及比目光还要纠结的声音对龙裔说道：

    “那些事情，我表示非常抱歉。”

    米杉突然从心是因为回忆了一番后，发现自己穿越前的确就如同龙裔妹子说的那样，除了一开始沉寂了一下游戏剧情外，从辐射3开始就是MOD玩家的米杉，每一次点开上古卷轴都是在进行一次别样的18X游戏之旅。

    也就是说，龙裔妹子会有自己只是米杉用来解决冲动的工具的认知是非常正常不过的。

    米杉的道歉把龙裔妹子吓坏了，龙裔妹子连忙用结结巴巴的语气说道：“主……主人，您这……您这是怎么了，有……有……有什么需要道歉的吗？我，我是不是哪句话说错了？”

    看着龙裔妹子一副被吓倒魂不守舍的样子，米杉连忙伸出手握住对方不知道放到哪里的双手，放到自己手心中握紧说道：“你没错，这是我的错，是我的行为让你有了这些不应该有的认知。”

    “不应该有？主人你在说什么啊？”被米杉握住双手的龙裔妹子很突然的平静了下来，然后眨了眨萌萌哒的双眼，有些疑惑的对米杉说道：“对于我来说，那些就是我生存的意义啊，难道主人您不满意想要销毁我吗？”

    “额……”握着龙裔妹子双手，在旁人看来那是一副诉衷情形象的米杉再次陷入了沉默之中，这种三观从最根本方面出了点问题的情况稍微有些麻烦，正常来讲应该慢慢劝说对方改变这个想法……不过想想其他游戏角色的样子，米杉觉得这个“正常来讲”反而是没什么效果的。

    于是干脆开口说道：“对于你来说，我的命令，或者说我的要求凌驾于一切，包括你的生存意义之上吧？”

    大约是米杉问的太严肃，龙裔妹子就算被米杉握紧双手，也依然认真起来的说道：“是的，就算不是我擅长的，只要是主人您的意志，我是不会有丝毫犹豫，哪怕粉身碎骨。”

    “嗯，还用不着粉身碎骨这么麻烦，我的意思是说，我希望你可以好好当一个龙裔，而不是作为一名专门为我那方面服务的工具。”

    “那我成为了龙裔后，还是主人你的女1奴吗？”龙裔妹子有些担心的问道。

    “当然不是了。”米杉一句话让龙裔妹子的脸色黯淡了起来，不过接下来的话语又让龙裔妹子阳光灿烂起来：“你们每一个人都是我不可割裂的一部分，是我的半身，就像奥杜因对阿卡托什一样，我们的关系是平等的，而不是，也不应该是主奴关系。”

    米杉并不仅仅只是说说，他一直都是以这样的理念处理自己和其他游戏角色们之间的关系……至于游戏角色们怎么处理，米杉尊重她们的选择。

    “是这样吗？那……我以后该怎么称呼主人你呢？”龙裔妹子再次眨了眨眼问道。

    察觉到对方想法里还是有些不想放弃自己那个工具人身份的态度，米杉有些无奈的说道：“称呼什么的，都可以，你的那些姐妹里有喊我父亲的，有喊我爸爸的，有叫我大人的，有喊我公子的，也有和你一样称呼我主人的。”

    “有的话那我就不改了，改了怪怪的。”龙裔妹子立刻说道。

    “其实吧……好吧，也行。”米杉很想吐槽一下自己穿越前二十年，也就是现在的一百三四十年前的网文里，就不流行这个称呼了，出现了几乎就是会被读者弃书的节奏，不过想想还是没有再多说什么。

    暂时打住有关身份的话题，重新回到龙裔这方面后，龙裔妹子很好奇的对米杉问道：“成为龙裔就必须要杀龙吗？”

    “倒也不是必须，不过龙是坏蛋，也算是为民除害吧。”米杉说道。

    “每一位龙裔都杀过龙吗？比如主人你刚刚说的塔洛斯。”龙裔妹子接着问道。

    “应该……杀过……吧？”米杉突然不是很确定的说道，因为……好像……泰伯所在的第三纪元并不存在龙的样子。

    “？？”米杉的犹豫不定让龙裔也露出疑惑的表情，不过正是感觉到米杉的犹豫，龙裔立刻换个一个问题道：“那……那个塔洛斯，也是一个人杀的龙吗？”

    “不管有没有杀过龙，他肯定不是一个人的。”米杉说道：“作为皇帝，塔洛斯是有军队的，如果说有什么军队能够在杀龙上帮助他，那就就只有刀锋战士了。”

    “刀锋战士，之前那些梭默人说的吗？”龙裔妹子虽然失忆了但记忆还是很好的……什么鬼说法。

    “嗯，对，就是那些梭默人说的，实际上刀锋战士的出现时间很早了，但在第三纪元还有第四纪元，刀锋战士是以塞普汀王朝的皇帝卫队身份出现的。”米杉对龙裔解释道。

    “皇帝卫队吗？”龙裔妹子一副“哇，这么高大上”的态度。

    “听起来是挺厉害的，问题是……现在的帝国皇帝已经不姓塞普汀的。”米杉笑着说道：“而刀锋战士效忠的并不是帝国皇帝，而是拥有龙裔血脉的塞普汀后裔，这个血脉已经在湮灭危机时断绝了。”

    “所以刀锋战士现在……”虽然有些不太明白，但龙裔妹子也感觉到似乎这些刀锋战士混的不是很好。

    “也没什么现在的，作为一个势力，应该算退出历史舞台了……这没什么，对于历史来说，这些都是小事，就跟我现在跟人说到了第五纪元，圣灵不仅不止九个，都有了十个，也没人信一样。”米杉笑着说道。

    “哎，十圣灵？”惊讶了一下的龙裔妹子突然回过神来自己不应该是这个反应，连忙说道：“不会的不会的，我肯定会相信的。”

    “站在现在的角度，只是可能的一个未来而已。”米杉说道。

    就在米杉正打算说什么的时候，一个大盘子被沉睡巨人旅店的老板娘戴尔芬亲自端了上来：“客人，你点的大盘鸡到了。”

    “谢谢”米杉对戴尔芬很礼貌的笑了笑，拿起筷子对龙裔说道：“不过比起很多连存在痕迹都被质疑的势力来说，至少刀锋战士很多人还记得……至少现在还记得，他们应该在寻找新的龙裔。”

    “寻找我吗？”龙裔妹子连忙说道。

    “嗯，如果你不想的话，不让他们找到就可以了。”米杉点头说道，不过视线不是在龙裔妹子的身上，而是在端上鸡神乱炖后没有第一时间离开的旅店老板戴尔芬身上，笑眯眯的称赞了一下道：

    “做的不错，火候的处理还有香料的选择都很棒。”

    “多谢。”老板娘戴尔芬嘴角有些抽动的说道。