    “叮咚……恭喜宿主收服天罡星玉麒麟卢俊义、天巧星浪子燕青、天孤星花和尚鲁智深、天暗星青面兽杨志、镇三山黄信、打虎将李忠、小霸王周通、金眼彪施恩、铁笛仙马麟、九尾龟陶宗旺、火眼狻猊邓飞、玉幡竿孟康、铁面目裴宣、丧门神鲍旭、险道神郁保四。获得4缕天罡义气、11缕地煞义气，当前总共拥有6缕天罡义气，15缕地煞义气，10枚雷符。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主麾下武将斩杀了铁扇子宋清、孔明、孔亮、白面郎君郑天寿、锦毛虎燕顺。获得5缕地煞义气，当前拥有6缕天罡义气，20缕地煞义气，10枚雷符。”系统道

    大丰收了啊。

    不对, 不是说卢俊义杀了宋江吗？

    怎么系统提示死的是宋清？

    “卢员外，你确定啥的是宋江？而不是宋清？”

    王伦举着一碗酒，忍不住小声问了旁边的卢俊义一声。

    这些人口口声声说杀了宋江啊，难道我被忽悠了？

    可是系统提示他们是真降了，并不是诈降。

    “当然是宋江了，宋清和宋江虽是兄弟，长得却不一样, 我岂会认错。何苦当时那么多弟兄都亲眼见到了。”

    卢俊义疑惑, 莫非王首领不信任他们, 哎呀，当初就不该有怜悯之心葬了宋江。

    该提头来见才是。

    “咦，寨主这么一说，好像没有见到宋清。那一日宋江好像有些不对劲，总感觉少了几分气度。”

    一旁的青面兽杨志回忆了一下，那一天却是有些不对劲。

    看来没错了，卢俊义杀掉的是宋清而不是宋江，虽然王伦也不知道这里面发生了什么事情，但是应该猜的八九不离十了。

    “不要紧，诸位齐聚我梁山聚义，那就是我王伦的荣幸，区区一个宋江，不碍事。”

    “来，干！”

    “喝酒！”

    王伦面上也不深究，私下在让戴宗好好去调查一下就好，还是畅饮一番，舒缓一下心情, 打仗了之后, 总得放松一下，也是与众头领拉近感情的时候。

    有什么事情，明天再说了。

    “敬寨主！”

    “王首领，喝！”

    “干了！”

    “痛快~”

    “杨制使，当年各为其主。你为那梁中书押运生辰纲，那生辰纲乃是不义之财，晁天王等人劫取生辰纲，那也是替天行道之事。兄弟就不要再耿耿于怀了，王伦在这里为晁天王想你赔罪了。”

    王伦与众位头领饮酒之时，发现青面兽杨志一个人在那里喝闷酒，还死死的盯着晁盖，不由得上前劝解。

    “杨制使，是我晁盖不仗义，麻翻了你，手段有些不光彩。不过再给我一次机会，我晁盖还是会却劫生辰纲，朝廷贪官污吏的钱，不取白不取。”

    “我晁盖在这里向你赔罪了！”

    晁盖见王伦过来说和，也赶紧扛着一坛酒, 率先敬杨志去了。

    杨志这么久了，还是耿耿于怀，主要还是太没面子了。

    吴用智取生辰纲，他杨志在江湖中可是丢大了人，背后被江湖好汉议论，那可是他的黑历史，所以面对正主，总是不爽。

    “杨志敬寨主一碗，干了。”

    谷鼐

    杨志嚼着花生，恭敬的敬王伦，一口闷了，还是不太愿意搭理晁盖。

    “唉，杨志啊杨志，痛快点。现在大家同在梁山聚义，以后都是兄弟，过去的事就过去了。不要婆婆妈妈的，一起喝了这碗酒，以后之战场上就是生死与共的兄弟。”

    鲁智深是个直爽的汉子，最看不爽别人不爽快的模样，也加入了到劝解之中。

    “罢了，罢了，有寨主和鲁大哥说清，我杨志在不给面子，那就不是条汉子了。”

    “晁盖，你们那一次骗我喝了带有蒙汗药的酒。今天这就里面没有蒙汗药，我们就比一比，看谁喝得多！”

    杨志心中也知道，在纠结这个事情也没用，以后都是一个锅里面吃饭，干脆顺坡下驴了。

    “杨制使，兄弟们在这里给你赔罪了，一起喝！”

    “干了，都是兄弟！”

    “一醉泯恩仇！”

    阮小二、阮小五、阮小七、公孙胜、吴用、刘唐、晁盖七位头领，一起跟杨志拼酒。

    最终八人和的烂醉如泥，也不知道谁第一个倒了，往后众头领的隔阂少了很多，感情与日俱增。

    王伦的调和，定向的基调，让梁山众兄弟是真心实意，而不是虚情假意。

    众人好一番畅饮，王伦都放倒了好几个头领，最后就剩下王伦、武松、鲁智深三人比拼酒量。

    其余头领都烂醉了，好在王伦已经安排了一部分头领去镇守山寨各处了。

    “夫君，你是一山之主，喝得如此烂醉，在兄弟们面前岂是丢了面子。还是少喝一些，对身体也好。”

    一丈青扈三娘可不管其他，你王伦是我夫君，喝酒就要少喝一点。

    扈三娘细心的给王伦擦汗，喂水，扶上榻去，轻轻的将醒酒毡给盖上了，压了压边角，免得王伦着凉。

    照顾一个醉鬼也是蛮辛苦的，服侍好王伦歇息之后，扈三娘满身大汉，便自个去后院洗漱去了。

    嘎吱~

    扈三娘走了没多久，那方面便被悄悄推开，一个汉子灵巧冲了进来，手持匕首狠狠扑向王伦。

    “没想到吧王伦，明年几日就是你的忌日，记住杀你的人，陈希真是也！”

    这人不是别人，正是原猿臂寨的寨主，陈希真。

    陈希真在名医孔厚的帮助下，乔装打扮，混在青州联盟喽啰兵之中，等到青州联盟归降的时候，顺理成章混入了梁山来。

    趁着王伦大摆宴席，疏于防范之际，趁机前来刺杀王伦。

    “风萧萧兮易水寒~”

    一只白面猿猴从天而降，手持竖琴砸向陈希真。

    “啊呀~”

    陈希真也是大意了，竟然没有发现房中竟然隐藏着一只白面老猿，还被偷袭成功，挨了一琴。

    “畜生~敢伤我，给我滚开~”

    陈希真大怒，第一次被一只动物给伤着了，飞起一脚将白面老袁的琴给踢飞，手中匕首辞了过去。

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山~”

    那白面老猿确是唱着曲调，一灵活的身姿躲过了陈希真的攻击，上蹿下跳，偶尔还对着陈希真拍拍屁股。

