    “王妃您不必试探在下。”话落，那男人转身离开，只是走了两步又转过了头，“其实有人是要你的命的，只不过我们家主人心有不忍，王妃，也只好请你多住些日子了！待我们家主人，办好了事，便会带着王妃离开！”

    沈千伊抿紧了双唇，听他最后的一句话，倒是告诉了她，他家主人办完事，可不是放她离开，而是带她离开。又叫着她王妃，那青伶却叫她小姐，看来，倒是两伙人了！！

    “青伶！”

    蓦然，沈千伊叫了一声。

    “小姐，请问有何吩咐？”

    “把金钗带给本妃，本妃用着你不方便，别外，给本妃准备一些东西，本妃的衣服既然你换的，那想必你定知晓本妃身子不爽利的吧。”

    一口一个“本妃”，便是要青伶看清认清现实。

    青伶脸色微的涨红，却是点头道，“东西已经准备齐全了，只是小姐，有事您吩咐青伶就好，金钗，就让她休息几日吧……”

    “呵呵，本妃内力已被你封住，你还但心什么？”

    被沈千伊这般直白的指也来，青伶倒是大方的承认了。

    “封住小姐的内力还请小姐见谅，这并不是我家主人的本意！”

    “哼！叫金钗来伺候本妃！”

    话落沈千伊便扭了身过去，一身的傲然之势！

    听着脚步离开的声音，没多久，便听金钗被送过来的声音。

    “王妃……”金钗叫了一句，就跪了下去。

    沈千伊转身将她拉起，却并未放开她的手，“起来，他们有没有对你怎么样？”

    见金钗的衣服也被换过，心下当真是对对方的谨慎另眼相看。

    金钗摇头，“王妃都是奴婢的错，若非奴婢扯了您的后腿，您又怎么会受制于人？”

    沈千伊挑唇却伸手抚了抚她的头发，“你去叫青伶煮碗红烧肉，便说我饿了。”

    金钗点头，却撰紧了自己的手，见沈千伊目光深沉，便退了出去。

    沈千伊来到门口，借着太阳西落的余辉看着那满山的景色。

    若非此时所处的角色不对，她当真想冲入那片花海，大声呐喊！

    大声呐喊？

    沈千伊倏地一怔，眼中精光一闪，不试试又怎么行！

    转头看向不远处的一个房子，透着敞开的窗子，沈千伊清楚的看到那男子坐在那里，目光柔和地看着她，而他的面前，正放着一把琴，那琴上的弦断了一根，却没有接上。

    沈千伊的眉头轻锁一下，是他！！!

    怎么会是他？

    “小姐，不是刚刚才吃过饭……”青伶被金钗叫了出来。

    沈千伊并没有理会她的话，只是收回先前的目光，看着前方的花海道，“本妃可以去那里看看吗？”

    青伶看向那屋子，就见那黑衣男人已站在了窗口，将男子的身影挡住。

    “王妃就不能安生一些吗？”

    “怎么着，你还怕本妃一个没了内力的女人带着一个手无缚鸡之力的丫头逃跑不成？”

    那男人似乎在思考着什么，最后到是点了头，“希望此处的风景可以让王妃喜欢……”

    沈千伊便抬脚走了出去。

    身后，金钗亦步亦趋地跟着。

    这山当真是好看，只是不知离着歪头山有多远？

    在她未晕迷之前，她是感觉着向城南而去，就是不知，是否又改了方向？

    “喜欢这里？”那男子负手走了过来。

    看着他，沈千伊渐渐将他的眸子与那男子相重叠起来。

    “既然走了，又何必再回来！”

    沈千伊淡淡的说了一句，却仍向山顶走去。

    南晋七皇子温景辰，在大越做了十年的质子，却在她大婚的时候逃走了！

    那男子忽的一窒，看着沈千伊的双眼，竟再也移不开一下，“你认出了我？”

    “嗯，一起坐在墙头看风景，一起喝茶一起弹琴，又怎么会忘记！”

    沈千伊却是转过了头未再看他，伸手扯了一朵秋菊握在了手中继续向山顶走去。

    而站于她身边的男人，却呼吸急促，半晌才道，“可我却不知，你便是他的王妃！”

    “可你也从没有问过我啊？”沈千伊撵着花朵看了他一眼。

    温景辰呼吸一窒，看着她那娇美的容颜，一时怔在了那里。

    十年来，他除了与哑婆相依，便是皇家禁卫军。

    每日睡不着的时候，他会爬上墙头，去看那夜夜被偷袭的固王府。

    在他的心中，他恨着慕凌天，若非是慕凌天死死的守着那道屏障，将两国联军全数击溃在长峪关，他怎么会只身来到大越，怎么会成为质子十年？

    可他更知道，在他恨着他的时候，他亦恨着他，不，是恨着南晋！

    若非南晋南周，他怎么会失了双亲，怎么会变成如今的样子？

    温景辰心下是矛盾的，在这种矛盾之中，他生活了十年，便在那个晚上，让他遇上了那样的她。

    她的不同，让他铭记于心！

    她的聪明，让他心生爱慕！

    可当知她已婚，他的心便碎了！

    更想不到的便是，她竟是他的妻子！

    那个传说中的废物小姐！

    只是目前的形势极为不好，在大越算计着其它四国的同时，这四国又怎么会甘心被他所设计。

    那接下来的形式……

    温景辰蓦地伸手拉住了沈千伊，“跟我走！”

    这三个字不吝是一枚小型的炸弹，不要说，沈千伊就是暗藏于身边的黑衣人，也都将耳朵坚直了，想知道，这固王妃，会不会给固王戴顶绿.帽子出来！

    而对于温景辰来说，这句话，在那天晚上他便想说，却没有勇气。

    如今他终于说出口，却是在这种情况下。

    “你……”

    沈千伊手抚胸口身子晃了两晃，看着他，“这便是没走，或者又回来的原因？”

    温景辰一脸苦涩，却又目坚定的看着她，“跟我走！他可以给你的，我同样可以给你。跟我回南晋，你便是南晋的七皇子妃！唯一的七皇子妃！”

    沈千伊放下手怔怔的看着他，随之叹了一口气，“你有你的责任，我亦有我的牵挂，温景辰，你走吧！”

    “主子，他们的人来了！”却在这时，青伶急步走了过来。

    “千伊……”这是第一次，温景辰叫着她的名字。

