    “这柳府到底要做什么！”

    粮铺掌柜啪啪将柜子拍得老响，一张老脸因为愤怒而涨得通红，额头青筋直爆，胸腔压抑着可怖的怒火，这天底下有谁会嫌弃钱赚得不多？大好机会摆在面前，柳府却跳出来搅和。』』『

    粮铺伙计看着冷清的店铺，不觉有些为难，低声道，“掌柜的，那咱们也降价？”

    要是不降，店铺一早囤的粮食就卖不出去。

    少赚总比不赚好。

    粮铺掌柜险些气得胡须飘飞，理智全无，但在降价这件事情上，他却不想被牵着鼻子走。

    “不能降！”粮铺掌柜暗暗咬牙，说道，“按照柳府这般财大气粗的表现，他们粮仓的粮食肯定不少，经得起这么挥霍……若是我们跟着降了，他们继续再降，那我们该怎么办？”

    虽然主家将粮铺大权交到他手里，但每一季度要是交不上令人满意的收益，到时候上头责问下来，遭殃的可是他，“我们先光望一段时间，找人探一探柳府虚实……”

    粮铺掌柜在店铺中来回踱步，双手负背，似乎要将脚下的地砖都踩烂。

    伙计问道，“派人去探查他们粮库？”

    掌柜险些要被伙计气笑了，狞笑着道，“探查柳府粮库，你去？”

    伙计连忙将脑袋摇得像是拨浪鼓。

    开玩笑，粮库对于世家来说就是钱柜子，关系到日常吃食的。

    一个外人不仅允许跑去探查对方的粮库，要是被抓住了，情节等同于跑人家厨房下毒。

    没现还好，要是被现了，那可是彻底将柳府得罪死了。

    伙计憨厚地挠挠头，认真请教掌柜，“掌柜的，小的知道您最聪明了，有啥办法没？”

    瞧着伙计谄媚讨好的笑容，掌柜的抬手轻抚山羊胡，眼底闪烁着些许得意。

    “附耳过来。”

    两人附耳低语，伙计的表情从起初的疑惑到之后的恍然大悟，对掌柜的老练更加钦佩。

    “妙招妙招！”伙计拍着掌柜的马匹，“掌柜您真是太聪明了。”

    “这算什么？”掌柜心情舒畅不少，也没之前那么怒火燃烧了，“要说管理郡县，治理百姓，我自然不可能和柳郡守相比。可要说经商之道，恐怕柳郡守也只是门外汉，不懂门道。”

    若是那位真的懂，又怎么会犯下这种错误，妄图以不停降价这种损人不利己的粗暴计谋？

    在商言商，那位柳郡守纵然有经世之才，但在商业上，也不过是个粗莽的汉子。

    几乎谁都没想到，柳府旗下三家粮铺以降价法子争取客户的行为，根本不是柳佘的手笔。

    这倒不能怪他们误会，谁叫以前的柳羲，如今的姜芃姬，两人都不喜欢参加雅集诗会。

    别看这些活动很无聊，其实这也是重要的宣传途径，展示自己才能，宣扬才名的绝佳场合。

    不为自己包装，不为自己宣传，外人如何能记住柳羲这个人？

    曾经的柳羲性情使然，不会这么做，而如今的姜芃姬却是不屑这么做。

    因此在柳府二房，外人一直以为柳佘才是大家长，自然什么事情头一个想到的就是他。

    无意之间，柳佘也为姜芃姬背了不少黑锅。

    在外人看来，得罪柳佘和得罪柳佘的儿子，两者性质能一样么？

    世人皆是欺软怕硬之辈。

    若是前者，九成九的人都会怂，毕竟柳佘不好惹。

    若是后者，估摸着就会有人以各种名头上门施压。

    不折腾死你，也要烦死你！

    得罪不起老子，还会怕人家崽子？

    当然，要是他们真的这么做，估计会明白一个道理。

    人家崽子比人家老子更加惹不得，后者只是让你吃苦，前者直接要人命。

    伙计捧着掌柜，谄媚迎合，“那是，小的也觉得如此。要说赚钱，没人能比您老更加老练。”

    “我们先按兵不动！”掌柜拍板钉钉，说道，“我倒要看看，他有多少储粮，能败家几日！”

    因为手中的粮食比以前预计的要多，所以限购并没有在第二日便推出来。

    姜芃姬冷眼看着桌案上的统计，这是河间郡大大小小三十一家粮铺的价格记录。

    除了第一次降价之后，他们似乎得到了某种默契，不仅没有跟着降价，反而老神在在地选择性无视了柳府三家粮铺，任由自家粮铺门前冷清，没有一个顾客光顾，也丝毫不为所动。

    姜芃姬见状，嗤笑一声，“挺沉得住气，不过也就这样了……”

    若是他们立刻选择降价，损失反而会小，继续这么“矜持”，她可就不客气了。

    第二日一大早，姜芃姬让徐轲替自己办一件事情。

    “这、这……郎君真想这么做？”

    徐轲瞪大了眼睛，这样会不会太缺德了？

    姜芃姬手中握着一卷卷起来的书简，敲了敲书案，没好气地道，“你也看到昨日的‘盛况’了，百姓虽然被吸引到粮铺，然而碍于价格高昂，真正购买的百姓并不是很多……”

    倒不是说不多，只是比她预计中的人数少了一些，交易金额令人不满而已。

    徐轲不敢应声，以昨日粮铺的价格，真正会购买的百姓能多得起来那才叫怪。

    尽管柳府三家粮铺价格已经降了两次，可始终高于百姓的消费水平。

    又是一日之内降价，百姓心中自然会抱着“再等等，说不定会更加便宜”的心思观望。

    “我看过父亲给出的浒郡资料，今年雨水丰沛，应该是个丰收年。临近两州的旱情也比往年缓和些许，粮荒的压力将会比往年都小几成，这意味着粮食价格在秋收之后会格外廉价。”

    姜芃姬冷着脸说道，“我们手中五千石粮食，最好在秋收之前全部换成银钱，等秋收之后以低价收购粮食，一来一往，粮食相当于翻了好几倍。若是不能脱手，反而要赔在手里。”

    虽然这些粮食都是无本买卖，但能赚一万，谁想赚那么几百？

    姜芃姬现在什么都缺，只能将开源节流的法子运用到极限，将这五千石粮食化为最大收益。

    徐轲沉默，所以这就是自家郎君打算坑其他世家粮铺的理由么？

    很好很强大，他无言以对。

    兜兜转转，他家郎君还是不忘坑世家的初心，莫名觉得有些欣慰啊。