    “怎么办？是派人把她杀了，还是？”苏常笑阴狠的眯起眼睛，做了个抹脖子的动作。

    “不用，死了事情很难办，各方势力和那些前朝旧臣一定会追查，这样很麻烦，楚玄辰也不会善罢甘休。女人嘛，只要毁了名节和清白，那就跟死了无异，一个作风轻浮的女人，说的话也没人会信，这样，她活着会比死了还难受，你知道怎么做吧？”皇后抬眼，目光直视向苏常笑。

    苏常笑一听，顿时就懂了。

    魏国夫人道：“常笑，你母后是想我们能设计一场戏，毁了长公主的名节。后天我会在国公府设一场赏梅宴，我想请长公主过来作客，好行事。只不过，我和她不熟，我又是皇后的妹妹，如果我请她，她恐怕不会来，你有什么好法子，能把她请来吗？”

    她们之所以叫苏常笑进宫，就是这个原因。

    她们没办法请动长公主，看一向足智多谋的苏常笑有没有办法。

    苏常笑自信满满的勾起嘴角，“二姨，其他的事我不敢打包票，但这件事，包在我身上，小意思。”

    “真的？这长公主可不是一般人，别看她没什么庇佑，可她的性子很高傲，一般人根本请不动，你居然能请动？你是用的什么方法？”魏国夫人一脸惊奇的问。

    苏常笑淡定的笑笑，“我自有我的方法，以后我会告诉二姨的。”

    -

    回到晋王府后，苏常笑把自己的心腹芳芳叫过来，“去，把这封信，送给璃王府的南宫柔。”

    “王妃可是要让柔侧妃办事了？”芳芳一脸得意的笑道。

    mark(“zhong“);

    苏常笑阴冷的眯起眼睛，“养兵千日，用兵一时，本王妃筹谋了那么久，她当然得派上用场。”

    芳芳则冷笑道：“王妃英明，恐怕谁人也想不到，王妃虽然没有嫁给璃王，但是却早就在他枕边安插了自己人。王妃这一招真是高招，哪怕不在璃王身边，他也逃不过王妃的手掌心。”

    因为璃王宠的人，是王妃的人。

    苏常笑阴冷的一笑，“哼，我要不早早作打算，璃王的心，不知道被哪个小妖精给勾走了。我要让他知道，就算我不能嫁给他，他也无法娶其他的女人，能呆在他身边的，只能是我的人。”

    她要控制楚玄辰的爱情，要让他哪怕爱，也要爱一个和她长得很像的女人。

    她要让他永远也忘不了她，每天看到南宫柔，脑海里都是她的影子。

    当初，她抛弃楚玄辰，选择嫁给晋王时，就提前派人去四处搜寻，看能不能找到一个模样和她相似的人，好代替她控制楚玄辰的心，好让楚玄辰一生都记挂着她。

    还真巧，让她找到了。

    这个人叫南宫柔，不仅和她的相貌有六、七分的相似，而且还是官家之女。

    她花钱收买了南宫柔，训练了她。

    那时候楚玄辰因为心情不好，天天去酒楼里喝酒，总是喝得酩酊大醉才回府。

    有一天晚上，下了很大的雪，她派人提前把楚玄辰的护卫们提前引走，让楚玄辰一个人喝得醉醺醺的走路回家。

    

