一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰表情有些精彩，竟都不知所谓的上床还有这么一个优雅的名字。

    殿中气氛有些尴尬，碧游眸子再次垂下了一分，可以得见的是，脸颊绯红一片，已是蔓延到脖颈，真正说到此事，她还是矜持的。

    见状，凌霄宫主笑看叶辰，“这床上是没上，小友倒是说句话。”

    “差一点儿。”

    “没上便好，没上便好。”凌霄宫一笑，“碧波道则出了问题，待其融了九霄神露，道则重归圆满，再上不迟，此事急不得。”

    “不急。”叶辰干笑一声，一句一个上字，这凌霄宫主说完真有学问。

    “去吧！”

    “徒儿告退。”碧游慌忙拉着叶辰退出了大殿。

    “真是不错。”看着二人退出去的背影，凌霄宫主露出了欣慰笑容。

    “叶辰真能助碧波上位？”殿中有缥缈的声音响起，“那鬼皇神子得了穷奇精骨，若是融合，实力必然大增，叶辰能斗败华天都，多半斗不过鬼皇神子，修为的绝对压制，实难翻盘。”

    “这不重要。”凌霄宫主轻语一笑，“相比这宫主之位，她更在意的是情缘。”

    这边，碧游已然带着叶辰上了一座俏丽的山峰，乃凌霄神女的专属山峰。

    两人一路欢笑，碧游每路过一处，都会为叶辰介绍，如若导游似的。

    叶辰还好，一路都左瞅右看，凌霄宫能与天府神朝并肩，的确不是说说那般简单，且说这片仙山，就甚为不凡，所占地势甚是霸道。

    倒是碧游，虽是言辞颇多，却是脸颊一路绯红，基本没敢去直视叶辰的眼睛。

    叶辰并未发现碧游异状，而是在一路走来好巧不巧扯明白一个事情，那便是这片星域每颗古星都有凌霄宫的女婿，每逢过节走娘家，凌霄宫必定热闹非凡，而且来的人也都不是空着手来的。

    靠谱！

    叶辰摸了摸下巴，暗想着凌霄宫每年应收不少好东西。

    不晓得，若是让碧游知晓他此刻正琢磨这事儿事，会不会表情很尴尬。

    不多时，两人先后步入了一片紫竹林，但这竹林可与东阳他们的差了太多。

    说到竹林，叶辰拂手取出了九根翠仙竹，“拿去融合，与九霄神露并用，必是相得益彰，这于道则而言，绝对有百利而无一害。”

    “这是...翠仙竹？”碧游愣了一下，眸中还有惊异之色，似是也认得此神物。

    “自神朝拔来的。”

    “你拔人翠仙竹？他们没拦着？”

    “就拔几根竹子，他总不能跟我翻脸。”叶辰咧嘴一笑，“要说这剑神的名头的确好使，改明儿再去，神朝的宝贝还真是不少。”

    “就你鬼点子的多。”碧游收了翠仙竹，轻语道，“这两日便在山峰住下，我去融道，多则三日便会出关，我们一起寻转世人。”

    “安心融道。”

    “早些歇息。”碧游踮起脚尖亲了一下叶辰，便是转身红着脸颊走开了。

    “百年前，南楚城墙，你也是这般。”看着离去的碧游，叶辰不由得一笑，忆起了百年前的往事，谁会想到在万花中葬身的女子，如今轮回转世成凌霄神女，这一切或许皆是冥冥中定数。

    收了唏嘘，叶辰拎出了东阳真人和清月仙子送的储物袋。

    要说两位圣人的确慷慨，其内源石足有几千万，加上秘卷法宝丹药这些，绝对是一笔巨富，最重要的是还有一副庞大的星空图。

    不错！

    叶辰分出了法器，将其堆成了小山，混沌神鼎旋即取出，吞噬精粹。

    接下来便是天盾铜炉，其上烙印的遁甲天字被叶辰抬手抠了下来。

    赏你了！

    叶辰一笑，将手掌按在了混沌神鼎上，那三颗金光璀璨的遁甲天字也被烙印其上。

    登时，混沌神鼎一阵嗡鸣，遁甲天字显现，环绕着鼎身，自行排练着，各个仙光四射，甚为夺目，其蕴含的道蕴，亦是玄奥。

    啥时候进阶啊！

    看着被吞噬殆尽的法器，叶辰咧咧嘴。

    混沌神鼎胃口之大让他咂舌，前后吞的法器都可堆积成山了，愣是没让它进阶皇境。

    收了目光，叶辰无奈一笑，便取出了两幅星空图。

    拍卖会上拍来的星空图囊括三个星域，而东阳他们所送的星空图竟囊括近四个星域，不过两幅星空图有交错，算在一起也不过四个星域。

    让叶辰遗憾的是，他并未寻到北斗星域。

    让他欣喜的是，他在星空图的最边缘，寻到了紫微星的块个小角。

    凌霄宫事了，便去紫微星！

    心里想着，叶辰收了星空图，盘膝坐在，九根翠仙竹也随之飞出。

    翠仙竹，传言大罗女金仙的精气所化，虽然传说有些夸大其词了，但这翠仙竹的确不凡，其内精华，自带道蕴，绝非凡品。

    融！

    随着叶辰一声轻叱，九根翠仙竹纷纷融进了体内。

    翠仙竹虽好，可此物融多了无用，这也是他只给碧游九根而缘故。

    夜，在此一瞬陷入了宁寂。

    叶辰或许不知，对面一座山峰上，有一女子在窥看他，身穿碧色仙衣，却是生的一头紫发，此形态倒是与幽都的念薇有些相像。

    这女子可不简单，名为碧月，乃凌霄宫前任宫主后代，血脉极其强大。

    荒古圣体！

    碧月嘴角浸满笑意，笑的甚是玩味。

    一夜无话，转眼黎明。

    紫竹林中，叶辰随着一口浊气吐出，缓缓睁开了双眸，融了翠仙竹，眸子比先前更为深邃，看似古井无波，却好似囊天纳地。

    一夜修炼，彻底抚灭了体内暗伤，可仙轮眼依旧在自封的状态。

    哎！

    一声叹息，叶辰缓缓起身，去了碧游闭关的地方。

    远远，他便见黑白老妪如门神一般立在那里，一副谁也无法靠近的神态。

    见叶辰走来，黑白老妪纷纷拱手行礼，再无先前那般轻蔑和嘲讽。

    前辈不必行礼！

    叶辰说着，还踮起脚尖儿往里面瞅了一下，却是被一股强大的禁制给挡了回来，并未看到碧游的身影，也不知碧游情况如何。

    无奈，叶辰只得收回了目光，却见黑白老妪看他的眼神儿有些不正常。

    所谓不正常，就是带着一丝戒备，好似生怕叶辰趁她们一不留神儿窜进去把她家神女给上了。

    叶辰嘴角抽搐了一下，暗道这俩老太婆可太逗了，我是正人君子来着，怎么跟防贼似的，要上也是光明正大的上，还带你们这样的。

    真忠心！

    叶辰意味深长的对着黑白老妪竖起了一个大拇指，而后转身离开了。

    离开之后，他便出了山峰，飞出了仙山。

    碧游在闭关，角逐宫主之位也尚需几日，这些时间可不能白白浪费，去寻转世之人还是不错的。

    ：后面还有三章，要晚点。