    “这是我的雾虚灯升级材料！”

    柜台前，一只体型较小的雷萤术士拿出了一大包电气水晶，还有一块带电的雷史莱姆凝胶，垫起脚尖，努力递给了她面前一个带着全白面具的愚人众。

    “摩拉呢？”

    愚人众面具下的红色眼睛闪了闪，不带感情的声音响起。

    “啊？”

    紫色兜帽下隐藏着淡绿色的头发，平平的胸脯和露出的小肚子，不管怎么看都只是一个小孩子，却已经穿上了不合体的雷萤术士制服。

    “这些摩拉够吗？”

    在身上翻翻找找，这只小雷萤术士又掏出了一个干瘪瘪的钱袋。

    盯着雷萤术士的愚人众摇摇头，连打开钱袋的动作都没有。

    “不，不好意思，耽误你的时间了！”

    看着愚人众冷漠的表情，带着哭腔，小雷萤术士给负责武器升级的愚人众鞠了一个九十度的躬后，一瘸一拐的向着法玛斯的方向走来，似乎是准备去野外继续收集材料和摩拉。

    “这不是那天…那个小家伙吗？”

    法玛斯一眼就认出这个看上去受了伤的小雷萤术士，就是自己在魔物攻城那天放过的小家伙。

    步履蹒跚的小雷萤术士低着头，向着法玛斯站着的门口走来，丝毫没有注意到自己面前高大的红色身影。

    “哎哟，对…对不起！”

    法玛斯看着即将撞到自己的雷萤术士，按住了她的头。

    低着头，心事重重的小雷萤术士看见一双在酒店的愚人众里从来没见过的鞋子，好奇的抬起头。

    眼前是一个咧着嘴，露出奇怪笑容的男人。

    “是你……！”

    看见笑容灿烂的法玛斯，被紫色面具遮住泪痕的小雷萤术士连连后退，眼中也露出恐惧的神色。

    “嘘！”

    法玛斯一把捂住这个小家伙的嘴巴，提着她就往歌德大酒店外跑去。

    “呜呜呜……”

    被法玛斯钳制住嘴巴和双手，雷萤术士只能无助的蹬着腿，嘴里呜呜的叫着，向着周围愚人众队友求救。

    然而。

    几分钟后。

    大厅中的愚人众们完全没有反应，甚至连看向法玛斯都懒得。

    “是愚人众太冷漠吗？还是你的人缘这么差？”

    原本只是想逗一逗这个小家伙，没想到其余愚人众的不作为，反而让准备离开的法玛斯有点吃惊。

    听见法玛斯的调侃，原本就伤心的小雷萤术士更难过了，使劲儿挣扎着，小嘴也试图张开，法玛斯顺势放开她。

    一落地，这只小雷萤术士就大哭着，头也不回的朝着歌德大酒店的门外跑去。

    “完了，我好像…又做了一件错事？”

    法玛斯僵硬的看着跑出去的小家伙，反应过来后，连忙追上去。

    紫色的身影像是一道闪电一般，朝着猫尾酒馆旁的居民楼跑去。

    “人不大，跑得还挺快。”

    法玛斯嘟囔着，脚步不停，向着那一抹紫色消失的地方赶去。

    “这……”

    进入热闹的居民楼和市集后，法玛斯才发现，蒙德城要比他想象的大，中午的人流也比他预计的要多得多。

    他成功跟丢了跑在前面的小雷萤术士。

    “不好意思，请问你看见一个紫色衣服的小孩吗？”

    转了几遍后，法玛斯终于独自寻找放弃，开始询问周边的商贩和居民。

    “没有……”

    “什么小孩？”

    这些居民还算和善。

    “gui！”

    一个正在大庭广众之下，甩着头发的红衣男子，直接推开了问话的法玛斯，原地摇摆起来。

    “这是些什么人啊？！”

    看着被红衣男舞姿吸引的蒙德居民，法玛斯逆着汹涌的人群，向后撤去。

    终于，在一条巷子里，法玛斯找到了蜷缩成一团，坐在地上，抱着双腿哭泣的少女。

    “唉，别哭了。”

    半蹲下来，掀开面前小雷萤术士的兜帽，然后摸了摸她绿色的头发。

    “不就是个雾虚灯吗？我帮你升级，雷元素是吗？我再帮你附点火元素上去，艺术就是超载……”

    感受着越来越顺滑的手感，法玛斯的嘴里也开始说出奇奇怪怪的话。

    “哼…”

    听到法玛斯的话，小雷萤术士的哭声明显小了很多，但还是抬手打向法玛斯的手臂，想要把他作乱的手挪开。

    “啪。”

    软绵绵的声音响起，似乎是刚刚哭得太用力，小雷萤术士的攻击完全没有对法玛斯造成一丝伤害，胖乎乎的小手像是按摩一般，搭在法玛斯的手臂上。

    “来。”

    法玛斯捡起被小雷萤术士放在一旁地上的雾虚灯，缓缓往灯中注入了一丝带有火元素力的神力。

    “给，全新升级，绝对比你之前的好用。”

    小雷萤术士摘下面具，用棕色的眼睛好奇看着法玛斯操作。

    “那有…这么简单，升级雾虚灯要很多很多复杂的工序的。”

    坐在地上的小雷萤术士刚想站起，却因为刚刚的奔跑，已经耗尽了力气，无奈只能坐在地上，接过法玛斯递来的雾虚灯。

    看着原本深紫色的雾虚灯芯中，隐约飘散着一缕赤红，小雷萤术士好奇的挥舞了一下雾虚灯。

    “轰。”

    一坨巨大的红紫光团砸在蒙德城居民楼的城墙上，直接将墙壁砸出了一个大洞，露出了正在吃饭的一家三口。

    “爸爸…墙，塌了？”

    坐在餐桌上，嘴里还嚼什么的小男孩迷茫的问了一句，然后盯着大洞外的法玛斯和雷萤术士。

    “快跑！”

    法玛斯一把抱起小雷萤术士，火元素一裹，化作星星点点的元素力，朝蒙德城外遁去。

    “救命啊，有强盗！”

    屋里的女主人反应过来，大声呼唤，在一旁巡逻的西风骑士听见了叫喊，立马赶到了事发现场的小巷，然后顺着屋子主人指的方向，毫不犹豫的追了上去。

    半个小时后，坐在办公室的琴团长收到了西风骑士团的汇报，一个红色衣服的男子和紫色的愚人众炸垮了居民楼的墙壁。

    “红色…爆炸…”

    琴团长心里已经有了大概的猜测。

    “不会又是法玛斯吧？”

    看了看手边葛瑞丝修女发来的西风教会正式公函，内容是要求严惩宰杀提米鸽子的凶手。

    换回工作服饰的琴喝了一口咖啡，半躺在身后的椅子上。

    ——————————————

    PS：感谢插标卖首之人、s麟的100点币打赏，和苍穹·星的一张月票！

    下一章还是晚上更。

    应看官老爷们要法玛斯和温迪击剑的要求，爷的女主已经开始偏了……

    荧怎么办？诺艾尔怎么办？还有璃月的椰羊，凝光大富婆，胡桃小可爱……？

    不管了，摇摆就对了！

