    “我不管他是做什么的，是什么样的实力！既然游戏已经开始了，那么这场游戏的结果就不是他们说了算的了！”

    没有等陈辉煌将后面的话说完，陈友好的脸上便露出了严肃的神情。

    “我不管他们东岛集团是什么样的实力，敢把我的兄弟搞成这个样子，我就绝对不会放过他们。”

    陈友好的这句话在外人的耳中听起来多多少少有那么搞笑，毕竟通道集团的实力摆在那里，可是从陈友好的口中说出来，陈辉煌等人却一点都没有觉得好笑，他反而觉得也许东岛集团真的会在陈友好的手中吃亏。

    “不管你想要做什么，我一定会帮你的忙，这个该死的东岛集团和我们家族也有着一定的过节，我要是不好好的教训一下他的话，我也实在没有办法接过来家族继承人的位置。”

    王少华的脸上露出了少有的严肃陈友好能够看得出来，王少华脸上的神情并不是装出来的。

    虽然陈友好并不清楚，王少华和东岛集团之间究竟发生过什么事情，但是面对东港地区的人他们会有这样的反应，也是很正常。

    “不过这件事情还是从长计议的比较好，竟然是对浮动岛地区的那些伙伴，那么也算我一个好。”

    陈辉煌的脸上露出了淡淡的笑容，先不说别的原因，仅仅凭借着对方所说的那句话，就已经让陈辉煌感到非常的愤怒。

    “曾经我带领着我们俗世的修炼者，已经达到了他那个什么狗屁神社的地方，没想到那些混蛋竟然还不吸取教训，因为凭借他们的武士道和所谓的忍者就能够抵抗我们修炼者的军队。”

    陈辉煌轻描淡写的一句话，确实让陈友好的脸上露出了难以置信的神情。

    虽然描写的很风轻云淡，但是陈友好大概能够猜得到，这其中的过程必然是惊险万分。

    “没有想到我国的修炼者，竟然还和东岛地区的修炼者有过这样的战斗。”

    陈友好的脸上透露出无比兴奋的神情，他甚至有些后悔没有参与到那一次的战斗之中。

    “你小子先别想的那么轻松，东岛地区虽然仅仅是弹丸之地，但不得不说，他们的修炼能力也算是不错，尤其他们独特的修炼体系，使得他们的修炼速度要比我们前期快一点，只是到后期会有着很大的瓶颈……”    在陈辉煌的叙述之下，陈友好对于东岛地区的修炼体系，多多少少也有了一定的了解。

    陈友好了解到东岛地区的修炼体系一共可以分为三种，一种是武士道，另一种则是东岛忍者，至于这其中的最后一种，便是所谓的阴阳师。

    阴阳师相对于其他两种来说战斗力更加的强大一些，只不过想要修炼成为一名真正的阴阳师，可就没有那么容易。

    因为阴阳师想要修炼成功，前期压制的非常厉害，所以一般很少有人走上这条道路，但是对于那些已经成熟的阴阳师来说，他们在岛国的各大势力之中拥有着相当大的影响力。

    “东岛集团这一次的代理人便是东条一郎，他是来自于一个庞大的武士家族，东条一郎自身的实力也绝对不差，想要打败它容易，但是想要打败他身边的那些保镖就没有那么容易。”

    用陈辉煌的话来说，东条一郎是东条家族的第二顺位继承人，在家族之中的自身的地位没有那么重要，但是也代表了东条家族的面子，如果他在外面被人轻易的杀死，那么到最后丢的是整个家族的脸面。

    “他身边的那些武士的实力都不差，我想最差的应该也能够达到一级的武士，而且我听说在它的身旁有一个队标是咱们二级修炼者的存在，这样的力量绝对可以在地区肆无忌惮的横行，至少普通人想要伤害到东条一郎，绝对没有那么容易。”

    陈辉煌虽然也看不上东岛地区的那些人，但是不得不承认他们的实力的确不弱，不然的话东岛集团和黑龙集团，两大集团也不会发展成为世界性质的商业机构。

    “还是那句话，我不管他是什么人，只要做了伤害了我兄弟的事情，我就绝对不会轻易的饶恕他。”

    陈友好脸上透露出无比坚定的神情，王少华虽然并不了解李天昊之间跟陈友好究竟是怎样的关系，但从陈友好脸上的表情来看，这一次东岛集团就算是不死也要扒层皮。

    “怎么样？

    要不要加入到我们的门派之中？

    那样的话也许能够为你提供一些帮助。”

    陈辉煌是发自内心的想要去帮助陈友好，不过虽然他是家族真正的掌舵人，但是对于背后的门派却没有办法完全的调动。

    所以如果陈友好加入到了门派之中，那么门派也会为他提供相当的帮助，再加上自己的关系，对付东岛集团在国内的势力绝对不是什么困难的事情。

    “我现在先不着急这么做，而且在此之前已经有人为我投出橄榄枝了。”

    陈友好将事情的经过简单的说了一遍，可是当陈辉煌和王少华两个人听到宇文拓这个名字之后，全部都露出了难以置信的神情。

    “你说这一次过来招收你的人是叫宇文拓!

    ”    陈友好茫然的点了点头，对于这两个人如此激烈的反应，也感到非常的惊讶。

    虽然不知道他们为什么会有如此激烈的反应，但还是非常诚实的回应着。

    “他的确是叫宇文拓，而且还送了我这个戒指当做礼物。”

    陈友好将手中的戒指摘了下来，放到了陈辉煌的面前，陈辉煌定睛一看大喊了一声，果然没错。

    “如果你真的得到了她的要求，那么我劝你一定要加入到他背后的门派之中，宇文拓在门派之中有着相当重要的地位，一般只有未来的继承人或者是大长老的继承者，才会担任去招收年轻弟子的义务，这样的话新招收进来的年轻弟子就等于是他们的门徒，日后他们在门派之中获得重要位置之后，也会有很多用户者。”

    

