
　　“你是不是忘记给我准备生辰礼物了呀？”稻花拉着萧烨阳的胳膊打量一下，见他身上空荡荡的，有些失望的撇了撇嘴。

　　萧烨阳失笑，点了一下稻花的额头：“我就是忘了自己，也忘不了你呀！”说着，压低了声音，“礼物我已经放到你闺房里了，等会儿你回去就能看到了。”

　　稻花：“你干嘛不直接给我？”

　　萧烨阳意味深长的笑了笑：“我怕在众人面前给你，你会不好意思。”

　　稻花狐疑的看着他：“你到底送了我什么呀？”

　　萧烨阳凑到稻花耳边：“记着回去一个人悄悄的看。”

　　听他这么说，稻花心里的好奇被勾起，正想追问，颜老太太等人出来了。

　　“饭菜准备好，可以去饭厅了。”

　　李夫人和稻花说了一句，然后继续一边和颜思语等人说话，一边领着众人出了院子。

　　方家姐妹跟在韩家姐妹身边，时不时的往后头瞧了瞧，看着并肩走着、有说有笑的萧烨阳和稻花，忍不住低声说道：“小王爷和县主的感情可真好。”

　　韩三姑娘回头看了一眼，淡淡的‘嗯’了一声。

　　这个颜怡一已经好几次没给自己好脸了，不过一个三品官家的嫡女，比她这个伯爵家的小姐还要傲慢。

　　想了想，韩三姑娘对着方家姐妹说道：“五妹妹、六妹妹，你最好远着点颜家大姐姐，她这个人呀，说起话来比刀子还尖呢。”

　　方家姐妹对视了一眼，笑了笑没接话。

　　对于升平县主，她们是不太了解，可对于大嫂娘家的妹妹，她们可是再清楚不过了。

　　她们说的话呀，最多只能信上个两三分，就不能再多了。

　　很快，饭厅到了，众人依次落座。

　　稻花心里惦记着萧烨阳送的礼物，吃过饭后，陪坐了一会儿，就将各家姑娘交给颜怡欢三人接待，然后就快速的回了院子。

　　“姑娘！”

　　稻花回房的时候，王满儿正带着谷雨整理今天收到的礼物：“姑娘，今天客人虽不多，可收到的礼物可着实不少呢。”

　　稻花：“都整理出来，是登记造册了吗？”

　　王满儿：“正清点着呢。”

　　稻花：“萧烨阳送的礼物拿给我看看。”

　　王满儿：“姑爷的礼物？”说着，飞快的看了看手里的礼单，又看了看堆在桌上的礼盒，摇头道，“姑娘，姑爷还没将礼物送过来呢，也许，他是想亲自送给你。”

　　稻花一愣，不好明说萧烨阳直接将礼物送到她闺房，犹豫着翻看了一下桌山的礼盒，想了想，进了卧室，到处环看了一下，最后在床上看到了一本尺长的书册。

　　“这家伙送我一本书？”

　　稻花拿起书册打开，然后一幅她和萧烨阳相视而对的画像就映入了眼帘。

　　灼灼桃花下，少年含情脉脉，少女笑靥如花，真真是郎有情妾有意。

　　看着画像，稻花嘴角不由自主的上扬了起来。

　　“这个家伙！”

　　这份礼物还真是出乎她的意料呢。

　　看着画册上，自己或静坐、或奔跑、或巧笑、或蹙眉的画像，稻花眼里的笑容就越来越浓，走到旁边的美人榻上坐下，然后慢慢的、仔细的观看着每一幅画像。

　　画册翻到一半，她总算明白萧烨阳为何会说她不好意思了，这里头，有好些她和他的合画像。

　　“这个自恋狂，把他自己也画得这么好看。”

　　“什么自恋狂？”

　　萧烨阳突然出现在了窗户前。

　　稻花惊了一跳，坐直身子：“你怎么来我院子了？”

　　萧烨阳用手撑着窗沿，一用力，就轻松的跳了进来：“我等会儿还有事，晚上怕是不能陪你吃饭了，离开前，我得过来和你说说话呀。”

　　说着，走到稻花身旁，侧坐在了美人榻边沿上，顺手拿过旁边的团扇，一边给稻花扇着风，一边问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，这份礼物可还喜欢？”

　　稻花看了一眼外间，见王满儿带着丫鬟去库房了，这才看向萧烨阳，关上画册，靠在美人榻上：“嗯......还行吧。”语气虽很勉勉强强的样子，可嘴角却是高高的上扬着的。

　　萧烨阳见她眼里眉梢都是笑意，就知她满意这份礼物，心里也就十分的高兴：“这幅画册我可画了好久。”

　　稻花看出来了，其中有几幅画像，还是她十二三岁时候的，她没想到在这古代，她还能有一本记录成长的画册。

　　想到萧烨阳准备礼物如此用心，稻花犹豫了一下，将画册放到旁边，伸手勾住了萧烨阳的脖子，在他错愕的眼神中，飞快的吻了一下他的嘴唇。

　　萧烨阳这种浪漫又充满柔情蜜意的行为，值得鼓励！

　　“这么中意这份礼物？”

　　萧烨阳可不是个会错失机会的人，在稻花勾住他脖子的瞬间，就伸手搂住了她的纤腰，满眼笑意的看着她。

　　稻花看到萧烨阳眼中的欢喜，笑着点了点头：“这本画册你一定花费了不少时间，你这么用心，我自然是高兴的。”

　　萧烨阳笑看着稻花：“既然你知道我废了不少的精力，那刚刚那个吻可还不够。”

　　“嗯？”

　　不待稻花反应过来，萧烨阳就将她抵在了美人榻上，低头吻住了她的红唇。

　　稻花伸手推了推萧烨阳，不过看到他眼中的炽热，又停了下来，再次搂紧他的脖子。

　　这样做，无疑是在鼓励萧烨阳，萧烨阳吻得越发用力和深入了。

　　这个吻漫长而甜蜜，是两个两情相悦的灵魂在彼此奔赴。

　　不知过了多久，萧烨阳才恋恋不舍的放开了稻花。

　　看着半坐半躺、意态娇媚诱人的稻花，萧烨阳就移不开眼睛。

　　“看什么看？”

　　稻花被萧烨阳火热的眼神看得很不自在，放开他的脖子，将脸别到一边。

　　萧烨阳将头抵在稻花的颈窝处，深吸了一口气：“真想时间过得再快一点，最好一眨眼就到了十二月。”

　　稻花笑着拍了一下他的头：“做梦呢！”

　　萧烨阳抬起头，再次亲啄了一下稻花的红唇：“我得走了，这次办差可能要耽搁几天。”一想到几天都不能见稻花，又忍不住吻了吻稻花。

　　稻花脸上的笑容也收敛了起来：“你自己小心点。”

　　萧烨阳看了一眼稻花卧室里的落地钟，见时辰真的不早了，再次抱了抱稻花，然后就快速站了起来，他怕再磨蹭下去，他真的不想离开了。

　　“我把得寿留给你使唤，你要去四季山庄看老爷子，必须多带点人。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第774章，画册免费阅读。https://xs.23sk.com 