    季后赛开战前一天，火箭抵达了奥克兰。

    媒体拍下了大梦、巴克利和滑翔机同时从飞机舷梯上走下来的画面，然后配上一组林星、科比和莫宁球场上并肩的画面。

    比赛当日的报道就有了标题——“三巨头vs三巨头！”

    对这个标题，科比很不满。

    “为什么老是要强调我们是三巨头？这群所谓的篮球专家到底有没有理解啊？”

    什么叫巨头？曾经单独带队某一支球队的巨星级球员，才叫巨头。

    现在的NBA有这么几支一直被媒体叫三巨头的球队——

    首先是公牛，丹子、格兰特·希尔和坎普。

    丹子是公牛老大，希尔是活塞老大, 坎普也可以算作是那些年超音速的老大。

    所以，公牛才是真正意义上的三巨头球队。

    其次是勇士的对手火箭，大梦是火箭老大，巴克利是太阳老大，滑翔机是拓荒老大。

    说起来，这支火箭就有点像是后来的凯尔特人。

    大梦、巴克利滑翔机和皮尔斯、硬特以及雷·阿伦一样，都算是暮年抱团。

    三巨头也的确是三巨头，但暮年抱团的他们，现在已经没什么战斗力了。

    还有超音速, 也被叫过三巨头。

    佩顿和坎普一样，也可以算作是那些年超音速的老大；

    皮二算得上是丹子复出前公牛的老大，可轮到安东尼奥·麦克戴斯的时候，就不符合要求了。

    当年掘金带队的是非洲大山穆托姆博，而不是彼时还是新秀的麦克戴斯。

    所以，篮球专家们一定要把超音速三人组称为三巨头，是很牵强的。

    最后，勇士所谓的三巨头之名，也很牵强。

    林星是勇士老大，莫宁也算是那几年黄蜂的老大，但科比就不符合要求了。

    林星知道未来的科比是NBA历史前十级别的存在，但现在的科比还不是。

    现在的科比，也就一个刚刚打出身价的二年级小将。

    非要说科比是巨头，科比自然不乐意。

    别说科比了, 最不乐意的就是林星了，他可太清楚这群专家的尿性了。

    “还能为什么, 公牛组了顶级三巨头，这要是还让我们拿了冠军, 公牛的面子往哪放啊？”

    “就算公牛能赢，他们也是靠打破联盟格局的顶级三巨头才赢得。”

    “这种情况下，舆论想给公牛洗，就得把我们也打成三巨头。”

    说白了，这个赛季公牛的操作，其实是有点离谱了。

    虽然是杰里·克劳斯神之运作，但毕竟是顶级三巨头。

    别管什么磨合不磨合、化学反应不化学反应的，就这顶级三巨头的纸面实力，就已经恐怖到打破联盟格局的地步了。

    看看大卫·斯特恩的表现就知道了，老头子是不喜欢看到巨星抱团的。

    巨星组队，他最多也就只能接受两个巨星组队。

    两个以上，老头子就会想起那些年的凯尔特人和湖人。

    相比于两极格局，老头子更想看到百花齐放。

    公牛的操作，无疑是让老头子很排斥的。

    但他又有些无奈，没这支公牛，NBA大概率就会是勇士一超多强的格局了。

    所以对这支公牛，老头子不仅不能反对, 还得支持。

    所以，联盟操控的舆论，就朝着对公牛有利的方向去了。

    ……

    舆论把勇士vs火箭的这轮季后赛, 称为三巨头之战。

    这意思，就好像火箭能和勇士扳一扳手腕似的。

    勇火之间的实力差距，是个人都知道很大，但专家们一直在鼓吹老将的爆发。

    总有人觉得，老将之所以下滑，不是能力不够了，是体力跟不上了。

    但季后赛，体力的问题就不存在了。

    因为体力跟不上，咬咬牙也就跟上了。

    因此总有一个论调——季后赛是老将的舞台。

    媒体、砖家记者的鼓吹之下，火箭的老三巨头还真有黑八勇士的想法。

    系列赛的第一场，赛前，巴克利那老小子就找到了林星，直接来了一句：

    “我们不会让你好过的，斯大。”

    林星耸了耸肩，根本不在意。

    他知道，这支火箭的下滑，可不仅仅是老三巨头的下滑。

    除了老三巨头，这支火箭已经没有第四个合格的首发了。

    老三巨头以外的两个首发马里奥·埃利和马特·马隆尼，场均都只有8分左右，肯定是不合格的。

    好在还有替补的埃迪·约翰逊、罗德里克·罗德斯，场均也能赢七八分的贡献，弥补了这两人的不合格。

    总体而言，这支火箭比起巅峰，差的更多的还是角色球员的强度。

    球场上，两队摆开了首发。

    勇士这边，林星主控，分卫是斯塔克斯，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋罗德曼，中锋莫宁。

    火箭那边，却是马特·马隆尼和马里奥·埃利搭档后场，滑翔机和巴克利搭档锋线，中锋大梦。

    比赛刚刚开始，大梦赢得跳球。

    火箭的进攻，对位的劣势还没有凸显出来。

    他们靠着大梦单挑莫宁，拿下了这场比赛的第一分。

    2比0的开局，看上去很梦幻。

    但紧接着，勇士的进攻，直接就戳破了火箭的幻想。

    林星控着球往弧顶一战，滑翔机硬着头皮协防了上来。

    马里奥·埃利对位斯塔克斯，这点不变。

    身高1米91的马特·马隆尼被迫对上了拜伦·拉塞尔。

    当然，即便如此，火箭的防守暂时还是没有出现特别显著的问题。

    顶多嗅觉敏锐的解说胡比·布朗会来一句：“马特·马隆尼防拜伦·拉塞尔？这身型的差距太大了，好在拜伦·拉塞尔只是一个蓝领，但问题是，勇士的板凳上还坐着一个科比·布莱恩特。”

    换句话说，等科比上场，火箭这外线防守就排不开了。

    不过即便科比还没上场，火箭的防守问题还是经由林星的下一步，凸显了出来。

    “斯大一个突破，查尔斯·巴克利上去协防了，底线篮筐之下的丹尼斯·罗德曼被漏了个干净。”

    “斯大把球传了过去，球进了，2比2……”

    开场，勇士就把莫宁提到了中距离。

    一面做着给林星挡拆掩护的准备，另一面也是把禁区腾空了，留给进攻日益为零的罗德曼发挥。

    结果开场，这一举就奏效了。

    “克莱德·德雷克斯勒还是老了，两年前的他就挡不住斯大，现在的他更加不是斯大的对手。”

    “接下来，我们会看到更多的查尔斯·巴克利帮滑翔机擦防守端屁股的画面。”

    虽然一个林星就牵制了火箭那边滑翔机加飞猪的防守，火箭的整体防守可以说已经崩盘了。

    但第一节，火箭还是拖住了局势。

    29比26的比分，一节战罢，勇士只领先了3分。

    这主要还是进攻端的火箭有所发挥，巴克利的突破，大梦的近框单打，都还是能得分的。

    两人一个单节取下8分，另一个单节9分4个篮板。

    加上得到4分的滑翔机，老三巨头就联手得到21分之多。

    从这第一节的比赛看，火箭还真有机会。

    一些支持火箭的砖家，趁着这个比分，甚至直接来了一句：

    “看吧，我就说火箭有机会的。”

    但胡比·布朗不这么认为：“科比还没上场呢！”

    “科比没上场？说得好像科比上场就能按住查尔斯·巴克利和哈基姆·奥拉朱旺似的。”

    科比上场，的确没能按住巴克利和奥拉朱旺。

    第二节的战斗，不惜体力的巴克再取7分。

    大梦更是杀穿了莫宁休息了小半节的勇士内线，独取11分3个篮板。

    可半场结束时，勇士已经把原本3分的领先优势，一波扩大到了16分。

    支持火箭的砖家哑口无言了，因为这场比赛的走势，有点突破他们的想象了。

    “太让人难以置信了，勇士的进攻火力太旺盛了，第二节单节，他们直接轰下了38分！”

    “即便火箭第二节正常发挥拿下了25分，也没能阻止勇士一波把这场比赛打成了一边倒的局势。”

    勇士半场领先16分，这比赛，的确一边倒了。

    搭档胡比·布朗的迈克·布林来了一句：“还是斯大太强了啊？”

    胡比·布朗却摇了摇头：“不，是斯大加科比·布莱恩特的后卫组合太强了。”

    球场上，科比和林星击掌。

    看着越打越自信的科比，林星有点想起了前世被很多球迷YY了无数遍的科比加保罗。

    此时，他和科比的组合，就有点像是那些年球迷们YY的科比加保罗。

    更准确点，应该是科比加詹姆斯。

    “科比的无球属性，太强了！”

    “詹詹作为为数不多取得成功的持球大核，也太强了！”

    第三节，火箭还想挣扎。

    大梦和巴克利继续透支自己，勇士却想早点结束比赛了。

    比赛开局一直在主防滑翔机的林星，直接一个换防，锁死了巴克利。

    滑翔机也被科比盯得死死的，只剩下大梦，还在努力。

    “可惜啊，大梦也不是当年神挡杀神的大梦了。”

    如果是巅峰大梦，火箭或许还有点机会。

    但一个不在巅峰的大梦，能做的就只是延缓火箭的颓势了。

    三节结束，勇士的领先拉开到了25分。

    比赛，就这样进入到了垃圾时间。

    老尼尔森也不跟火箭浪费时间，第四节一上来就上了替补。

    他甚至想好了：“G2开始，科比上首发吧，我们快刀斩乱麻，早点结束这轮系列赛。”

    科比上首发，的确是最快结束这轮系列赛的一个方法。

    很快，时间就走到了G2开始的那一刻。

    勇士变阵，科比上了首发。

    结果就是，开场，勇士就用他们无往而不利的进攻，打爆了火箭。

    第一节，勇士就轰下了36分，领先了9分之多。

    然后半场结束，缓了缓节奏的勇士也领先了15分之多。

    最后就是如G1一般的三节结束战斗，第四节垃圾时间上了替补了。

    比分快速拉开，带来的好处不仅是胜局早定。

    老尼尔森还靠着比分拉开、可以缓一口气的时间，把莫宁、罗德曼这两个易伤体质放到场下休息了一段时间。

    勇士这季后赛打的，就跟常规赛似的，一点强度都没有。

    倒是对面的火箭，老三巨头累得够呛，结果却发现，他们根本就不是勇士的对手。

    G3，勇士还是秋风扫落叶，一波就把火箭扫出了季后赛。

    比赛一结束，林星就拉着巴克利来了一句：

    “你们确实没让我们好过，这三场比赛打完，我们还没进入季后赛的节奏，下一轮我们要是输了，就是你们的锅。”

    这话，嘲讽到了极致。

    巴克利黑着脸，无FK说，最后转头就走。

    看着远去的巴克利，林星一想：“坏了，这下怕是要把火箭打解体了。”

    滑翔机，林星不虚，因为他知道滑翔机这个赛季打完就退役了。

    大梦林星也不虚，因为大梦有冠军，此时他更多的执念，应该是留在火箭，一人一城。

    倒是巴克利，可别打着打着，打到公牛去了……

    林星摇了摇头，就算巴克利下个赛季底薪加入公牛，那也是下个赛季的事。

    这个赛季，飞猪已经是过眼云烟了。

    ……

    勇士首轮干净利落的横扫了火箭，什么黑八不黑八的，根本就是那群媒体砖家吹的气球。

    勇士这轮季后赛以外，东西部剩下的首轮季后赛，也很快结束了。

    毕竟这年头，还是首轮季后赛五场三胜的赛制。

    超音速3比1干掉了拓荒，输得那场，世界屋脊萨博尼斯给超音速制造了很多麻烦。

    爵士令人惊讶的3比1淘汰了马刺，从比赛本身看，犹他双煞甚至还有点小坑。

    马龙四场命中率就只有42.4%，他被邓肯防得够呛。

    斯托克顿场均也只有10分6个助攻入账，表现低于平均水平。

    可就是就是赢了，因为马刺还有一个更拉胯的存在——

    上将大卫·罗宾逊，四场比赛命中率只有39.5%，不愧是常规赛巨星，季后赛软脚虾。

    “马刺想崛起，靠上将是不行的，得靠邓肯。”

    别说靠邓肯了，首轮出局的波波维奇甚至想来手骚操作。

    即，夏天，交易了上将。

    什么双塔不双塔的，他不要了！

    最后，是勇士下一轮的对手。

    湖人和太阳倒是打到了第五场，抢五之战鲨鱼统治禁区。

    西部半决赛的对决，就是勇士vs湖人了。

