    海皇的身边，还有一名身着血红色战甲的修士，身为这九渊魔海名义上的主人，海皇却对眼前的修士，十分的恭敬。

    因为眼前的修士，来自修罗神殿，乃是一位神将，他的修为远超过此前，被尘心灭掉的那名神将。

    此次前来九渊魔海，这位神将是秘密潜入的，按照此前的协议，像他这样级别的修士，是不允许踏入九渊魔海的。

    “找到了？”

    神将询问道。

    “在第五层的一处海域，距离这里应该有半个月的路程！”

    海皇说道，“大人还是不要出手了，毕竟有协议存在！”

    “哼！”

    修罗神将却是杀气腾腾，“一个星族弃子的徒弟，也敢杀我修罗族天才，还炼化我修罗族血脉，不除掉他，我修罗族颜面何在！”

    “可是，按照协议，只要身后有族群的修士，到了大人的修为，是不允许在九渊魔海出现的！”

    海皇担忧道。

    当年的协定，乃是三千世界共同订立的，每一个族群都必须的遵守。

    “天灾族都出现了，协定被打破，也是迟早的事情！”

    修罗神将却不在意。

    “不如再等上一等，先让小的们出手不迟！”

    海皇提议道，“毕竟，大人真正要杀的，并不是这个小喽啰，而是尘心，据说此次星族也来了修士，他们似乎要除掉尘心这个叛族者。”

    听到这里，修罗神将这才冷静下来，他不在乎易阡陌，可他必须的在乎尘心，这位曾经可是星族白虎七宿之主。

    若是真的跟尘心对上，即便是身为修罗神将的他，也未必是对手，但如果加上星族，那就不一样了。

    “那就让小的们出手，不过，不要杀了这小子，要抓活的，只有抓到他，才能够引尘心现身！”

    修罗神将冷笑道。

    “天罗地网，早就给他布好了！”

    海皇笑着道。

    奴隶岛！

    易阡陌并不知道，自己使用血元力，竟然会被感应到，他回到奴隶岛，将那赶来的数十名天命境海盗一一击杀，随即返回了核心战场。

    只见，此刻的战场上，石开天已经奄奄一息，在那青年海盗和老海盗的联手攻击下，石开天的元力，已经快被消耗殆尽。

    很显然，这些家伙并不准备斩杀了石开天，而是准备抓活的，至于为什么此前没有出手，就是为了让石开天引出这些同族来。

    陈白早就被擒住了，押在了一旁，他此刻的眼中满是绝望，没有元力即便他是道藏境，却也难以招架。

    看到眼前的局面，易阡陌的目光落向了那名青年海盗，此人的族群未知，但在围攻石开天时，却始终没有动用全力。

    到是那名老者，实力在道藏八重，战力虽然不俗，但如果单打独斗，绝对不可能是石开天的对手。

    “石开天，你中了老夫的软骨毒，即便你是岩族，也一样得跪下！”

    那名鹤发童颜的老者说道。

    直到此刻，易阡陌才意识到，他的界域与寻常的界域有些不一样，里面竟然有一股淡淡的雾气。

    “你们这些该死的海盗，我岩族绝对不会罢休！”

    石开天咬着牙怒吼道。

    “呵呵，岩族不会罢休又能如何？这里可不是岩族的世界，这里是九渊魔海！”

    青年海盗说道，“我九支旗的海盗，就是这里王，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，你岩族来一个，我们就杀一个！”

    “杀杀杀……”

    海盗们举起手中的兵器高呼道。

    “我看是王八还差不多！！！”

    一个声音传来。

    在场的海盗都愣住了，心想是谁这么不怕死，竟然敢在这个时候触霉头。

    他们扭头一看，只见易阡陌握着龙阙，缓缓的朝这边走来，看到他时，不仅青年海盗惊讶，陈白和石开天，更是一副震撼的样子。

    尤其是陈白，要知道那鬣猪族海盗，就是去追杀易阡陌了，可鬣猪族海盗没有回来，易阡陌却回来了，他脸上满是不可思议。

    看到易阡陌，石开天也是一愣，但他却喊道：“你既然跑了，为什么还要回来！”

    “跑是跑不掉的，毕竟这方圆万里，没有一个岛屿，这岛上也没有补给！”

    易阡陌说道。

    石开天叹了一口气，不再多言。

    “是你！”

    青年看到自然认识易阡陌，“看来风暴云的事情，确实跟你有关系，要不然，你也不可能受了这么重伤，还能恢复如初！”

    “你说的没错，风暴云的事，确实与我有关！”

    易阡陌平静道，“我现在给你个机会，跪在地上，叫三声爷爷，我可以考虑给你一个痛快！”

    “哈哈哈……”

    在场的海盗猖狂的笑了起来，其中一名天命境界海盗说道，“就你？一个天命五重？这里还轮不到你猖狂，看我斩你！”

    他速度很快，修的是风元力，身后双翼展开，一剑斩下，狂暴的风席卷而来，那一瞬间，虚空都被风之剑气搅的扭曲。

    被剑气掩盖的易阡陌，更是没有任何的退路。

    “咔嚓！”

    剑光一闪，那名海盗与易阡陌擦肩而过，狂暴的风吹过了他的身体，他站在原地一动不动。

    那海盗也落在了地上，在场的修士都是一副意料之中的表情，毕竟在如此极速的一剑之下，同级别的修士，根本没几个能够挡住的。

    易阡陌根本连反击都做不到，那是因为他的速度太慢！

    陈白低下了头，奇迹果然没有发生。

    石开天再次叹息，好在他见惯了生死，对此到也没有多少意外，只怪易阡陌自己倒霉了。

    可就在这时，握着剑的易阡陌踏前一步，朝着他们走了过来。

    在场的海盗都没吓了一大跳：“怎么回事？”

    他们扭头看向那名海盗，只听到“砰”的一声，狂暴的雷霆从他的身体中涌出，剑气咆哮，血肉横飞。

    原来刚才那一剑，易阡陌接住的同时，还将这名海盗直接给斩了！

    “杀了他！”

    青年海盗下令道。

    立时，数百名海盗朝着易阡陌杀了过来，他们都是天命境，且占据着人数上的绝对的优势。堆也把易阡陌堆死了！

    易阡陌嘴角露出一抹讥笑，身后血之翼再次展开，狂暴的血煞之气席卷了数百丈的区域。

    他挥剑杀进了海盗群里，只见到“嗖嗖嗖”的声音，一道流光从数百海盗的身边穿过。

    乌压压的海盗们，全都静止在了原地，而易阡陌则出现在了他们身后。

    “砰砰砰……”

    阵阵爆炸传来，数百名海盗同一时间炸开，血煞气冲天，眼前的区域，成了一片修罗场。

