    “你不满意？”严博勋皱了皱眉头。

    “设计上不乏亮点，但是我确实不太满意。”徐杰笑着说道。

    “该战舰侧弦火力可以达到8门10寸炮，这在所有同吨位战舰中可是最强的。航速堪比巡洋舰。”严博勋自然还不知道硬化装甲的出现。所以对200MM厚的钢面铁甲很不放心。

    “10寸炮射速多少？”徐杰对着200MM的装甲厚度倒不是很在意，因为毕竟200MM的硬化装甲足够抵挡12寸炮的攻击了。

    “2分半一发。”严博勋回答得很干脆。

    “6寸速射炮呢？徐杰接着问道。

    “一分钟六发左右。”严博勋说道。

    “哪一分钟内，你的10寸炮和6寸速射炮的投射量相比较而言如何？”徐杰微微一笑。

    “这自然是6寸速射炮要高出不少，但是10寸炮的227KG的穿甲弹威力可不是6寸炮可以相比的！！我这是对付对方主力舰的。”严博勋颇为不满的说道，眼神中也露出一丝蔑视。

    “其实有一种射速比较快的10寸舰炮的。”徐杰对严博勋的轻视丝毫不以为意，继续自顾自的说道。

    “嗯，据说意大利人搞出来了，不过这东西貌似是非卖品，别国搞不到。”严博勋眼睛中透出一丝惊奇，毕竟这个消息并不确定，而且流传范围也不大。他实在没相当这个“土财主”是如何知道的。

    “我只能说，你的想法很不错，但是可惜的是，无法在如此大才船体上装上4座双联10寸速射炮系统。而且你的船极端缺乏副炮。75MM级别的炮顶多可以对付一下鱼雷艇这个级别的战舰。遇上对方的防护巡洋舰的话，75MM舰炮杀伤力有限，必须使用4.7寸或者6寸速射炮。而10寸露台炮转速和射速相对于航速高达20节以上的对方巡洋舰都是不够的。更为关键的是，你这个中轴线平铺主炮的布置确实相当不错，但是这样的设计明显挤占了太多的空间，没有足够的空间安装副炮。”徐杰非常细心的解释道。从所要面对的敌人到火力的选取方面都做了细致的解答。

    “呃，您的解释确实非常正确，不过我也没有错误。”严博勋脸上带着一丝尊敬，在他心里，这位不知从何而来的华人，已经从“土财主”一下跃升到“大师了”不过呢，严博勋并没有放弃。因为他也考虑到对付对方穹甲巡洋舰的办法。

    “先生，您看一下这张图。这是我设计的专门用来对付对方轻型战舰的穹甲快船，火力相对充足，航速一般，但就是便宜，可以大量建造，和冥河级铁甲舰配合使用。”严博勋边说边展开另一张图说道。

    “排水量1570吨，长76米，宽10米，吃水4.5米，动力4800马力，航速19节，有穹甲，火炮护盾70MM。首尾2个2联装4.7寸露台炮，中间有一座单装4.7寸炮，中轴线布置。”徐杰一边看一边念到，看完后，又把图递给了一旁的邓世昌。“这小子怎么就爱走极端啊。主力舰和辅助舰差距也太大点了吧，不过呢，这个设计对于大清水师来说还是很有用的，因为这种吨位较小，火力可以的战舰（相对吨位来说），造价低廉，确实适合资金更加不充裕的南洋，两广和福建船政水师装备，而且刘公不是一直想为台湾组建一个有快船组成的巡海舰队，这个改改后正好可以用啊。”想到这里徐杰眼前一亮。

    “这人不会是想黑我吧？”看到徐杰盯着自己的眼神，严博勋心中一紧。

    “有兴趣去北洋船舶设计局吗？徐杰问道。而一旁的邓世昌和张佩纶对望了一眼，心中想到，有这个衙门吗？

    “有这地方吗？兄弟你开玩笑吧？”严博勋哈哈大笑道。

    “我说有就有，我是设计局的局长，然后你是雇员。”徐杰半开玩笑的说道。

    “两个人的设计局，你开玩笑吧？我的工资呢？”严博勋笑道。

    “你要多少？在大清就算白银吧。”徐杰问道。

    “我在美利坚国的工资是……。这样吧，算我吃亏，凑个整，每月200两银子吧。一周有一天休息，管吃住。一天三餐是不能少的，午餐和晚餐要四菜一汤，对了，晚餐要有开胃红酒，没这东西我睡不着的。”严博勋眼珠转了转滔滔不绝的说道。”

    “你给个总价的了。”徐杰有些不耐烦的说道。心想Y你咋这么麻烦啊。

    “250两银子，少一个子也不干！！。”严博勋立即说道，他自然知道刚才说的那些话过于苛刻，不过呢，这个谈判吗？对方是肯定要还价的，自己开高点不至于吃亏。

    “你看看这个可以接受不。”10分钟后，徐杰写了一个大概的协议递给严博勋。

    “一个月50英镑！！新船提成每吨0.3英镑，我靠，发了。”严博勋登时就傻眼了，套用一句徐杰哪个年代的话叫，终于知道啥叫大户了，50英镑，300多两银子啊。这一年就3600两银子

    “徐兄，我北洋水师提督的官俸才3360两啊（此外还有船俸是5040两），总兵的官俸和船俸加一起也不到4000两啊，这一个设计师就近4000两银子，还有提成，是不是太多点了。”一旁的张幼樵吃惊的问道。

    “一点都不高，这笔银子实在不行我出。”徐杰一点都不在乎。

    “嗯，还有每年100英镑的保密费，以及根据年终的考评给的红包。当真是不错啊。”严博勋盯着薪水这一章边看边说道。

    “看下面的，别老看薪水多少，后面的条款能不能接受，能接受就签字。”徐杰实在对这个人无语了。

    “有啥不能？我现在就签。”严博勋草草扫了一眼后兴奋的说道。随后就在后面签上自己的名字，并且摁了朱砂手印。

    “记住啊，你至少要为设计局工作10年。”徐杰指着其中一条说道。

    “那我什么时候上班？”严博勋不理徐杰的茬。眼中充满了兴奋！！

    “现在就算工作，把你的1570吨的穹甲巡洋舰给我整理一下，2天后我要用。”徐杰颇为无奈的说道，自己怎么遇上这样一个活宝啊。

    “那我的工资？？”严博勋一边整理一边喊道。

    “6个月的，先把草图整理好，然后我给你新标准，你再改改。”徐杰有些气急败坏的说道，随后直接把先前写好的300英镑支票放在桌子上。

    “对了，你知道我是谁吗？”徐杰出门前扭头问道。

    “知道啊，你应该就是徐杰徐先生吧？”严博勋眨眨眼睛说道。

    “你怎么知道的？”这回轮到徐杰吃惊了。

    “在大清，且精通舰船设计的，还留个假辫子的人貌似除了您应该没别人了吧？”严博勋颇为猥琐的说道。

    大家支持一下吧，这样才有动力，该见刘铭传了~~

    ;