
除了大吼大叫的汉克,  其他人都表现得很冷静，也没有过度挣扎，他们身上的绳索绑的很结实，再加上所谓的被灌下了“毒药”,  但凡有点脑子的人都不会选在这个时候激怒戴恩。

但显然,  汉克出门的时候没带这东西。

巴尔斯一脸惶恐,  目光也不在屋内贵重物品上转了，显然眼前这个迟暮老人并不是什么和善的珠宝商人，而是一个熟练冷血的连环杀人魔。

不管他刚才说的一切是不是精神异常的结果，巴尔斯都极其后悔听了汉克的话，和他一起来这个地方。

这分明就是一个陷阱！

至于惊蛰和evil的人都不是普通人，能击败全世界那么多队伍进入决赛，比现在更危险的场面,  他们不知道见了多少。

更何况现在的问题不是他们被戴恩控制,  而是他们也需要找到船上失踪的宝藏。

戴恩并不觉得他们的表现异常，反而十分满意客人们的配合。

这样的人选，比只知道大喊大叫，威胁暴怒的人好多了,  至少找到他想要东西的概率会大大增加。

实际上,  戴恩先生也不希望他们死的太快，毕竟如果这一批人依然不能找到他想要的东西，再寻找新的人来,  还有擦掉痕迹,  买通调查人员和亲属,  都需要时间和精力。

这对于戴恩来说是小事，但并不代表他喜欢。

马洛伊：“我们如何才能离开相片世界？”

“不愧是聪明人。”戴恩拍拍手，里奇便搬上来了一箱的钱：“只要你们找到我想要的东西,  不仅可以活着离开这里，还能得到一大笔报酬，所以，和我的合作并非就是什么坏事。”

他没有强调的是，如果成功固然可以得到很多，但是失败，就连命都没了。

“你们需要记住的是——”

里奇将刚才拿出来的那张相片放在众人面前的一个黑布圆桌上，圆桌边缘点着血色的蜡烛，烛光映照在黑白相片上。

“在船上有一套照相箱，进入相片世界六个小时以内，你们随时可以用照相箱拍摄照片离开相片世界。”

里奇伸出三只手指：“记住三点，第一，六个小时后若没有离开相片世界，那么你们将会永远留在那里，拍摄再多的照片也没有用。”

“第二，一人拍摄成功，所有被神秘力量送入相片世界的人都会回来。”

“第三，也是最重要的一点，拍摄的相片必须和我手上相片的画面大致一样，如果相片当中的人物角色、数量或者地点完全不同，也无法成功。”

“这是不是有点太困难了，”兰德尔微微皱眉：“想要拍摄完全一样的相片，这……”

“你们不用担心，”

里奇眼中有诡异的光闪过，他的声音也变得苍老沙哑起来：“时间和神秘的力量将会推动那个世界的发展，你们必然会在六个小时以内遇到拍摄相片的机会，而一切如无意外，都会按照原本的故事进行，你们要做的，只是顺其自然。”

听到“如无意外”四个字，阮乔就知道这种原则上不会有问题的事情，背后肯定很容易出问题。

“记住，你们不是相片世界里的人，但是相片世界里的人不会对你们的到来产生任何怀疑，对于他们而言，你们只是船上一些普通的水手……”

“现在我会给你们解开绳索，你们需要将自己的血低落一滴进入这里，”里奇从圆桌下面又拿出一个巴掌大的金色小盆，小盆边缘刻画着复杂的纹路。

“希望大家可以好好合作。”

他走了过来，一一解开了众人的绳索。

玩家们没有动手，巴尔斯不舍地看了眼地上装满钱币的箱子，最后咬咬牙，转身想要逃走！

然而里奇似乎早就看穿了他的意图，抬脚就见他踹倒在地，紧跟着将巴尔斯的双手钳至身后，冷冷道：“巴尔斯先生，您想要去哪里？”

“我，我想，想上厕所！”巴尔斯浑身打颤，山羊胡一摇一晃。

“没有时间了，”

里奇将他起来，狠狠砸到旁边的墙上，巴尔斯只觉得后背传来难以忍受的痛感，好像脏器都要被砸出来了一般。

里奇上前，将捂着身体哎呦叫唤的巴尔斯又抓了起来，扔到了戴恩脚下。

“别动，呵呵。”

汉克的声音忽然响起。

里奇回头，才发现刚才在自己对付巴尔斯的时候，汉克已经不知何时来到了戴恩先生的面前，他手里拿着一把锐利的餐刀，显然是方才进餐的时候就偷偷藏了起来。

此刻的他满脸得意之色，手里的刀刃靠近老人的脖子：“呸。”

“你以为我真的是来给你们卖命的？有钱人就是好骗，呵呵，凭什么我们出生入死，还只能拿一点点报酬，而你们坐在这里动动手指头，就有无数财富入账？”汉克越说越激动：“现在，你这个老头子的命就在我手里！”

“快点，把你们山庄所有值钱的东西都给我搬到外面的马车上！”

尽管被挟持，但戴恩却看起来并不慌乱，他微微垂下松弛的眼皮，沙哑道：“你走不了的。”

“闭嘴！信不信我杀了你！你的命现在在我手里！没想到吧！哈哈哈哈哈！”汉克环视四周：“这么多宝贝，这么多钱，全都是我的了！”

阿德利娜忍不住说了一句：“蠢货。”

“谁？谁在骂我！”汉克的听力竟然还算不错。

【弹幕】[啦啦啦]他这不是耽误玩家做任务嘛

【弹幕】[她像只猫]是我我也骂他……

【弹幕】[感觉有点虐]噗，不过汉克能反客为主我也很意外啊

阮乔却并不觉得意外。

她早就看出来这个汉克不对，与其说是雇佣者，不如说更像一个强盗。

从他的言谈举止便可以看出来。

还有那个巴尔斯，只是看面相和目光，就知道和汉克两人，杀人越货的事情没有少做，毕竟汉克带刀还可以理解，巴尔斯带不明药粉，就些不是保卫该做的事了。

他们两人原本以为自己是猎人，借着雇佣的名义接近这个没有什么护卫，却身价不菲的有钱老人，结果没想到，真正的猎人是戴恩先生。

“听见没有！给我准备离开的马车！”汉克又重复了一遍。

里奇摇摇头：“戴恩先生已经说了，你们现在是无法离开这里的。”

他指着窗外漆黑的夜色：“吊桥已经被砍断，只有等待一个月后才会有人来修理，所以这一个月，这里只有我们。”

一个月的时间，足够他们完成任务，或者说，足够他们处理尸体。

“放屁！”汉克恶狠狠道：“我不信！你们再不按照我说的做，我就杀了他！”

里奇却站在原地一动不动，只是用平静的眼光看着他。

“可惜了，”

戴恩咳嗽了几声：“原本死在相片世界里，还算你做出了贡献，说实话，死在这里，没有一点价值。”

汉克：“你说什么——”

他话音刚落，忽然浑身战栗起来，手里的餐刀也掉落在地上。

原本强壮的男人整个人扑通到底，蜷缩在地上，脸色涨红，仿佛被人掐住了脖子，嘴里发出痛苦而绝望的咕噜声。

“救……救……”

破碎的音节从汉克的喉咙里冒出来，紧跟着，他的头部全都变成了青紫色，有污血从他的眼睛、嘴巴和耳朵里同时冒出来！

汉克浑身抖动了几下，瞪着惊恐而布满血丝的眼睛，最后，连声音都无法发出。

就在所有人都以为他已经死了的时候——

“叱！！！！！”

他嘴里猛然发出一声尖锐不似人类的惨叫声，眼睛再次充血怒张，随后整个人的身体张开，不再蜷缩。

面容惊恐，汉克的身体前倾，双手前后摆动，似乎想要往前跑。

然而，他的回光返照没有持续太久，在他爬起来之前，便彻底没了气息，头部砸到地板上，不再动弹。

【弹幕】[大白白白白]？？？

【弹幕】[嗯了不分]好久没看到这种开局就被杀鸡儆猴的蠢货了……

【弹幕】[今夜也想你]有熟悉的无限味了

弹幕都在吐槽汉克这个工具人死的太精神污染。

尸体倒在地上，脸上都是污血，尤其是瞪大的眼睛，简直就是死不瞑目的典型代表。

被震惊到的不只是鼠目寸光的小胡子巴尔斯，还有玩家们。

要知道，这个里奇管家原本体能就很强了，再加上这种神秘的杀人手段，还有巫师家族背景，要对付起来的确很困难。

而他展现出来的实力，直接打消了大部分人正面对抗他们的想法。

现在唯一的方法就是在相片世界里找到宝藏，然后直接销毁，毕竟里奇显然自己是不会轻易进入相片世界的，不然他就自己进去寻找了。

“好了，清理一下吧。”

戴恩将目光从地上的尸体身上收回：“别吓到我其他尊贵的客人们。”

熊纪：“……”

她并没有觉得这些客人在戴恩面前有多尊贵。

里奇将尸体拖走，地上的血迹还残留在那里，诉说着曾经发生的可怕杀人案，等管家再次返回的时候，时间已经快到十二点了。

这一次，没有人离开房间。

巴尔斯是彻底放弃了逃跑的念头，里奇有这种恐怖的控制人死亡的方法，便没有必要骗他们吊桥已经被毁。

玩家们更不用说，跑？

跑了去哪里找任务宝藏？

里奇上前，替戴恩整理了一下衣服，其他人也都按照他所说的，乖乖将指尖扎破，血液低落在小盆里，交汇成了一盆暗沉的血水。

“戴恩先生说的没错，死在这外面是没有任何价值的，”里奇慢条斯理地割开自己的指头，向小盆内滴落一滴血液，嘴里念叨了一句没人听得懂的咒语，然后抬头看向众人：“你们身上的毒我可以控制它随时毒发，同时，每天你们都需要毒性抑制剂来压制身上的毒，否则，就会和他一样死去。”

“死亡的过程的确是有那么一点痛苦，所以我希望大家可以努力完成戴恩先生的任务，争取拿到解药。”

【弹幕】[阿希安]亿点痛苦

【弹幕】[欧皇新之助]管家狂刷存在感

【弹幕】[一只鬼]！！这种毒药也太逆天了吧

他们原本可以直接取到他们的血液，不必解开绳索，但既然这样做了，果然是有依仗，可以让来客们乖乖替他们做事。

诡异的仪式开始了，四周的温度急剧下降，二楼华丽房间角落的蜡烛们同时熄灭，只剩下众人面前的黑布小圆桌上的红蜡烛依然在坚强燃烧。

原本是一小盆血水，却在里奇点燃之后瞬间燃烧出了幽蓝的火焰，同时，血水在火焰之中燃烧成了血色的雾气。

而里奇拿着那张黑白的照片，任由血雾缠绕其中。

从玩家的角度，却诡异地可以清晰看见血舞中相片的模样。

相片的拍摄背景是在甲板上，有男女老少诸多人站成几排，似乎是个大合影。

因为岁月久远，人的面容已经看不太清，只能感受到，血舞中那一双双漆黑的眼睛似乎正望着玩家们。

众人的耳边，也隐约出现了似乎像是海浪一般的声音。

“别害怕，可爱的小姐，这段旅程不会太恐怖。”戴恩看向阮乔。“只要你仔细观察，注意细节，保持时刻的警惕。”

说实话，在刚才的餐桌上，这个女孩的确是引起了他的注意。

她很谨慎，也很警惕，这一点大概就是侦探的优势，希望她敏锐的直觉可以帮助她多活一段时间，也可以帮他完成他一直以来的心愿。

然而，他并没有从对方眼中看到惊恐、害怕或者经常在那些被告知要去执行可能危及生命危险时，所出现的那种强装镇静的情绪。

相反，对方还朝着他笑了笑，语调轻松且带着玩笑般的抱怨：“别说废话了，一章都快过去了，快送我上船。”

戴恩：“？？”

【弹幕】[开坦克]我吐槽我自己

【弹幕】[鹿离]你是在教我玩游戏？

【弹幕】[是爱让人受伤害]绵：你是在教我做事？

他呵呵笑了一声：“希望你们能完成第一张相片的任务，并且活着回来，还有一点。”

戴恩低声道：“为了激发大家的积极性，如果第一张相片的任务没有完成，即便是你们回到了这里，我也会随机拿走一个人的生命作为惩罚。”

众人眼前的视野已经开始模糊了，戴恩的声音似乎从很远的地方飘来。

“船上有一本绿色封皮的书，找到它，翻到最后一页，然后回来告诉我，那上面写着什么——”

“哗啦啦啦——”

戴恩的声音彻底消失了，海浪的声音响起，四周不断在晃动。

阮乔醒过来，发现自己躺在甲板上，远处的地平线上，泛红的太阳缓缓下沉，头顶没有任何云彩，四周炎热而安静。

昏沉的阳光照射在海面上，四周没有任何陆地和岛屿的影子。

因为没有太大的风，帆船只是随着海浪慢慢漂泊着。

“滚开！”

“胡说八道！你这个小疯子！”

“我说的是真的，船舱下面真的有怪声，尤其是在晚上……”一个有些稚嫩的男声，语气十分小心。

“哈哈哈哈哈哈！滚回家吃奶吧！什么怪声？难道你以为船上有什么水怪吗？”

“这可是我今年听到最搞笑的故事了，哈哈哈哈哈！”

旁侧的甲板上，隐约传来了嘈杂的声音。

阮乔站起身，没在视野可见的范围内见到其他人。

她便沿着声音的来源朝着另一侧的夹板而去。

作者有话要说：　　更新来啦~！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040060"  chaptername="玛利亚之死4">加入书签</a>
</div>
