    说完路冰泽也不等众人反应，直截了当的一个转身走出大厅，他的目的很明确，既然达不到那他也不会继续浪费时间。

    异种的目的在昨天他于一帮人的彻夜分析之后，最终锁定了下来，虽然这之中存在着大量疑惑和不解，但这不妨碍他们理智的将一系列情况逐渐推理。

    得出异种的目标是狼牙基地，已经显而易见！

    所以路冰泽才会在一大早，哪怕冒着被南都基地所有人唾弃的风险，也要来尝试一下借直升机。

    狼牙基地和南都基地相隔甚远，如今异种又虎视眈眈，狼牙基地危在旦夕，像之前半游玩半训练的模式赶路肯定不行。

    他必须尽快赶回去！

    只是并未借到直升机，也在宋霄那个聪明小子的意料之中，所以路冰泽在走出会议大厅的一刹那，便是嘴角勾起了一个轻微的笑容，目光更是直视着眼前显然已经等了一段时间的上官雨馨。

    上官雨馨此刻整个人都处于恍惚之中，看向路冰泽的目光中带着一系列复杂的深邃，参杂着激动和紧张，以及不可抑止的担忧。

    “你说楚涵没死，这可是真的？”上官雨馨率先开口，声音近乎颤。抖到不可抑止。

    路冰泽眼中的精光一闪而过，而后慎重的点点头，手指向着远处高大的考核石壁一指，声音极小：“看看那里，他的名字还在。”

    上官雨馨顿时双目一亮，精亮的泪珠就这么乍然滚落，而后又猛然严肃道：“你跟我来！”

    路冰泽连忙跟上，同时也对宋霄的主意在内心疯狂夸赞。

    在大庭广众之下向上官荣借直升机回狼牙基地只是一个幌子，他们真正的目的，是为了引起上官雨馨的注意，并且主动送上门帮忙。

    以上官雨馨对楚涵的关注度，此刻别说是搞来一架直升机，哪怕把南都基地的最大限权交出来说不定也有可能。

    虽然把这么多人骗了一圈有些不耻，利用了上官雨馨的感情也非常不正派，但事到临头路冰泽也管不了那么多，只希望将来楚涵老大知道后别揍他。

    南都基地巨大的停机坪，此刻正不断有直升机在升起或降落，一批批物资不断在这里交替运输，供应着这场大战的所需。

    而在这人来人往之中，隐藏在角落里的宋霄、改楠和范建三人正在焦急等待。

    “确定能来？”改楠到现在还处于恍惚中，从昨夜一系列的转折到今天宋霄的主意，他深深觉得自己是不是混错了圈子，这帮人怎么一个个都这么激灵呢？

    而就在改楠的话语刚落之时，上官雨馨和路冰泽的身影就已经出现了在他们视野里，两人度急快，直接向着最边缘处也就是宋霄三人躲避的地点而来。

    改楠嘴角抽了抽，已经对宋霄彻底服拜，连方位都能猜的这么精准，真的不是楚涵俯身了？

    范建瞥了身旁的十三岁男孩一眼，摸了摸下巴试探性的问道：“你小子这股机灵劲，到底从哪学的？”

    “上官雨馨的行为模式完全可以推测，第一次见面存在误会的情况下还能替楚涵哥说话，这得爱有多深？”宋霄双目一眨不眨的盯着急又避开了人群而来的两人，声音依旧带着老气横秋：“至于方位问题也很好解释，上官雨馨毕竟只是上官荣女儿，并非南都基地的高层，虽然此刻时间紧迫她管不了那么多，但她想帮忙肯定不能大张旗鼓，我们这里躲避的地方最不起眼，直升机也恰好有一架，到时候人一走，谁也管不着。”

    范建和改楠同时嘴角抽搐了半响，已经彻底无话可说。

    “快！你快点走。”上官雨馨此刻已经将路冰泽带到了直升机旁边，不断的催促着：“后面的人我帮你挡着。”

    而就在此刻，让上官雨馨完全意外的是，忽然三个人影从角落里蹿出，一溜烟的就跟着路冰泽上了直升机。

    上官雨馨顿时愣在当场，改楠和宋霄她有过一面之缘，他们都是和楚涵关系匪浅这时候跟着走完全可以理解。

    但是猎王是怎么回事？

    只是当下无人有空闲去注意上官雨馨，四人一上直升机便是一阵手忙脚乱。

    “我靠，你们谁会开？”路冰泽忽然想到了这个问题，忍不住的冷汗直冒，虽然狼牙战团的训练项目很多，但由于资金一向紧缺，直升机他还真没摸过。

    改楠也愣在了当场，双眼瞪大：“别告诉我说我们四个没人会，那跑个屁啊！”

    范建直接无语的扶额，想到了种种情况和制定了一系列的计划，结果到现在最后一个环节出问题？

    上官雨馨也是一愣，显然没料到这种状况，更不巧的是这时候已经有人现了异常，一批正在运输物资的人都向着这里冲了过来，口中不断嚷嚷或是威胁。

    “操！有人偷直升机！”

    “把他们拦住！抓起来！”

    路冰泽冷汗直冒，忍不住一扭头看向外面惊愕中的上官雨馨，病急乱投医：“我说嫂子，你会不会开直升机？”

    “啊？我？”上官雨馨也是冷汗连连，眼睛都快憋红了，声音带着哭腔和嫉妒：“我不会，尚九娣会。”

    早知道她也去学了，本来想帮楚涵一把，结果却在这种事上卡住，而当初尚九娣逃离上京基地去找楚涵的时候，可不就是强悍无比的劫了架直升机？

    真是不甘心！

    路冰泽再次冷汗连连，额头更是满是黑线，这时候上官雨馨一脸愤恨的又是什么情况？

    而就在这紧急到连呼吸都紧张的时刻，坐在后方的宋霄忽然一溜烟的钻进了主驾驶，并不高大威猛的身躯，却老练异常的直接上手！

    啪。啪。啪！

    一阵带有节奏感的声音响起，紧接着便是哗啦啦一声，螺旋桨已经开始急旋转！

    “住手！我命令你们立即下来！”机舱外是一群已经赶到的众人，冲着四人不断怒骂。

    可这时候由宋霄驾驶的直升机，却已经轰的一声升上了上空，直接向着远处的方向驶出。

    熟练的技术，夸张的能力，走的毫不犹豫！