    覆海龙宫，大殿之上。

    牛魔王与覆海王对视，目光闪烁，他实在没有想到这位至交好友蛟魔王的背后还有着这么一层身份。

    蛟魔王，覆海王，谁也不知道这两个身份哪个才是真哪个又是假身份。

    不过有一点毋庸置疑，那就是蛟魔王苦心经营了覆海龙宫和恶蛟城两个大本营，其图谋肯定不小。

    覆海宫的众多妖魔也各拿出兵器法器将牛魔王围在中间。

    一个神情阴鸷身穿墨黑纹蛟袍，散发仙力波动的男子冷冷的喝道：“哪里来的野牛也敢直呼我们王上的名讳，大家一起上将此獠拿下，交给王上不是发落。”

    他不是没看到牛魔王的厉害，但今日在场的有这么多人，大多都是真仙境，简单的说就是他觉得这么多真仙拿下一个牛魔王没问题。

    “野牛？”

    牛魔王目光向他一瞥，笑了，轰的一声周身爆发可怖的气息，一步一步的朝着那个男子走了过去，让这座海底的水晶龙宫都震动了起来。

    并且越来越严重，三步之后他的脚下与天地共振，脚步带上了一种魔性，一种恐怖的威压出现朝着四方散开。

    墨袍男子很强。

    这里所有人都很强，真仙有很多，包括黑袍男自己本身也有着真仙修为，可是他们挡不住。

    这种脚步声带有一股魔力，还有磅礴的威压如山岳般压制让他们喘不过气来，他们只能脸色苍白的踉跄后退。

    这还是其它人，众人当中那个黑袍男才是最难受的，因为那些威压大部分都冲着他身上来了。

    而他也只能催动法力，咬紧牙关，竭尽全力进行抵挡。

    牛魔王冷冷一笑，又一步落下。

    噗！

    那个黑袍男身躯一震吐血倒退。

    上方覆海王惊道：“牛兄，请你手下留情看我面子饶他一命……”

    别人不懂这种手段，但是他懂，简单的说这就是一种可以称为“势”的力量。

    舍我其谁，唯我独尊！

    这种手段只有站在寻常生灵之上的上位者才可以使用。

    看着牛魔王走出的那种六亲不认，霸气侧漏的步伐，他很确定最多再有一步下去他手下的黑蛟龙必死。

    可是这黑蛟龙是他的得力干将，等同于左膀右臂般的存在，他绝不能眼睁睁看着其被牛魔王杀掉而坐视不理。

    “看来你还是认得我。”

    牛魔王的目光从黑袍男身上离开看向上方的覆海王淡淡一笑。

    覆海王苦笑一声。

    ——

    覆海龙宫内的一处海底亭子。

    牛魔王和覆海王围着一个摆满了珍馐佳肴的玉桌相对而坐。

    “牛哥，方才手下人对你无礼冒犯，小弟心里过意不去，来，小弟敬你一杯。”覆海王举杯道。

    牛魔王看桌上的酒菜一眼，没有举杯而是好奇道：“恶蛟城的城主，覆海宫的北海一霸……我现在真的很好奇你为什么要伪造出一个覆海王的假身份？”

    覆海王见牛魔王没有举杯，知道牛魔王这是小心谨慎，也就不做勉强而是自己一饮而尽示意当中没有东西。

    “不，覆海王才是我的真身份，而蛟魔王才是我的假身份，不过我还是更喜欢所有人叫我蛟魔王。”

    蛟魔王微微抬头道：“今日既然被牛大哥发现了此事，那小弟也就不隐瞒了。”

    牛魔王错愕道：“蛟魔王是假？覆海宫之主的身份地位在妖界可比一个真仙境的蛟魔王要高太多了吧？”

    覆海宫是北海中的一霸，负有盛名，在北海与龙宫争斗多年，彼此僵持，地位在妖界算是很高的势力了……

    可是恶蛟城不同，作为城主的蛟魔王只是真仙修为，所以地位自然排的很低。

    蛟魔王摇头看了看天空。

    牛魔王微微一怔，顺着蛟魔王的目光看了看头顶粼粼的海水忽然一下就明白了：“天庭！”

    蛟魔王目光闪烁，道：“是的，若非天庭的话，哼，以我的道行早就一统北海，成为真正的北海霸主了，又何必陪北海龙宫玩打打杀杀的游戏？”

    牛魔王暗自点头，他认识的蛟魔王道行在真仙巅峰，而覆海王是太乙散仙，一个是海中霸主一个是山中大王，两者本来就风马流不相及，所以外人很难联想在一起。

    这也是其身份安排的巧妙之处。

    他说的也不错，太乙散仙真的足以横行五湖四海了，若无天庭掣肘的话，北海还真的能被这家伙统一。

    “对了！”一念至此，牛魔王忽然脑中灵光一闪，想到了蛟魔王此举的用意。

    常言道：狡兔三窟。

    这家伙伪造出蛟魔王的身份，定然是担心覆海宫有朝一日发展太过壮大的时候引来天庭的围剿。

    姑且不说和天庭争斗的胜负，但恶蛟城这条后路他已经给自己准备好了，就算没了覆海宫他也可以舒舒服服的活着。

    这家伙实在是……太狡猾了。

    牛魔王忽然有点佩服这蛟魔王。

    “一统北海？哈哈哈……”

    牛魔王忽然大笑起来。

    蛟魔王一怔，冷声道：“牛大哥为何突然发笑？”

    “我笑是因为我发现你有很大野心，可惜还是不够大，而我来找你是找对了。”牛魔王说道。

    “我的野心……不够大？”

    蛟魔王听到这话不乐意了，天下四海倘若能得一，那覆海宫将直接跃升为妖族两大无上圣地之下的势力。

    他为此苦心经营这么多年，你居然说我的这野心还不够？

    蛟魔王淡淡道：“那我倒想听听在牛大哥的心中什么样的野心才够大。”

    牛魔王望着蛟魔王微微一笑：“我这里的确有一个，只是怕说出来吓着蛟贤弟。”

    “哦？那我倒真想听一听，究竟什么样的雄心才能吓得住我。”蛟魔王不以为意的端起酒杯喝酒。

    牛魔王微笑道：“如果我说想邀请蛟贤弟共建一个妖界的第三大圣地，蛟贤弟以为如何？”

    咔嚓！

    蛟魔王的动作一滞，手中的酒杯咔嚓一声被捏成了碎片。

    “妖族第三……圣地？”

    蛟魔王呆住，迟迟没能回过神来。

    的确，要说野心的话这一个的确要比他一统北海的雄心大太多了。

    牛魔王嘴角噙笑道：“怎么样，贤弟有这个胆量和野心吗？”

    蛟魔王沉吟起来。

    ——

    北海之上，碧波荡漾。

    陆川在船上这一坐便是三日，期间他就如一个老僧入定一样，一动不动，不言不语也不寝不食。

    几个公主不淡定起来。

    五公主蓝儿说道：“姐姐，你们看姐夫这是在干什么，这都三天过去了，怎么一点动静都没有？”

    七人中的大公主望着陆川，道：“别急，姐夫行事素来高深莫测，没人看的懂……”

    轰！

    就在她们议论之时，忽然，平静的海面疯狂的涌动起来，形成一个漩涡，下一刻一束神光从漩涡当中冲天而起。

    “唳！”

    一只散发先天气息的黑色神雕展开双翅从漩涡中飞了出来，在天空盘旋一圈后就要朝着远处飞走。

    “喂，别走啊，你的有缘人在此。”

    陆川睁眼对那只黑色神雕喊道，眼中闪烁着异彩光芒，他看到那只黑色神雕的体内是一面黑色的旗子。

    如果之前是猜测，那么此刻实锤，太上老君口中的机缘的确是皂雕旗。

    不，以后应该叫真武皂雕旗了。

    “这个糟老头子坏死了……”

    想起太上老君陆帝君心中感慨。

    你看啊，他都有那么多宝贝了，自己还是个炼器炼宝大师，然后真武剑、皂雕旗还要成为他小号的机缘与造化。

    还说他陆帝君不要碧莲，比起太上他陆帝君还是自愧不如啊！

    今后有了真武皂雕旗，离地焰光旗什么的就还给老头子，这个也无妨，正好再弄点金丹来吃一吃。

    “给我下来。”

    陆帝君一掌探出，木克水，他体内肝宫内的青龙咆哮，法力汹涌而来出化作一只青色大手抓向那只黑色神雕。

    神雕长鸣一声，双翅一展，呼啸而过躲开了陆川的大手。

    “调皮！”

    陆川没好气的指着黑色神雕：“躲什么躲，你早晚都是本帝君的旗……”

    ——

    覆海龙宫。

    蛟魔王陷入沉吟久久不语。

    在此期间牛魔王十分绅士，也静静等待着没有打扰蛟魔王。

    让人家跟他干就要给予足够的尊重，不过他也相信蛟魔王会做出正确的选择。

    他相信自己的眼睛不会看错人。

    就在这时，忽然，水晶宫一震，他们俩脸色齐变回头看向同一个方向。

    他们看到一道神光自海底冲上云霄使得天空乌云汇聚，狂风席卷，其所释放的强大能量也让北海之上风浪大作出现了暴风雨，海面剧烈翻滚着。

    