    “五成？”

    陆云卿像是听到了极为好笑的笑话，掩嘴轻轻笑了起来，“阿尘，告诉她，本座能控制多少？”

    听到陆云卿又换了一个称呼，忘尘眼中闪过一丝无奈，乖乖应答：“您是‘止云烟’的主人，自然是能控制十成十的势力。”

    陆云卿回头望向目瞪口呆的老妪，勾唇一笑，“本座的名，便是止云烟，你可记住了？”

    既然这老婆子愿意胡思乱想，她不介意再添添柴，把火烧得旺一些。

    “你的名字就是止云烟？！”

    老妪浑身一震，脑海中念头纷呈。

    她设想中传承百年的隐秘势力，做主的居然就是眼前的小丫头？

    难道是权力交接，她是第二代主人，并且传承了上一代主人的名字？又或者每一代主人的名字都叫止云烟？

    定是这样没错了！

    以她的才能，小小年纪接掌势力，倒也并无不可。

    如此想着，老妪越发为自己方才的决定庆幸，若是棋差一招，他们这些人怕是早就死了。

    这“止云烟”不一定是墨宫的对手，但能在墨宫眼皮子底下生存，定然有其过人之处。

    老妪想到这里，冷静下来，恭恭敬敬地对陆云卿行了一礼，说道：“尊上，既然如此，梅宫愿意与您结盟，帮您扫清一切障碍，只求尊上能庇佑梅宫根本，保其不在墨宫手里灭亡。”

    陆云卿听到这里，既没有摇头，也没有点头，只是问道：“然后呢？”

    “然后？”

    老妪面露茫然，思索片刻，小心翼翼地说道：“还请尊上放我等离开，老身也好迅速集结梅宫所属，加入止云烟。”

    老妪说话，陆云卿又扔出一个毫不相干地话题，“你叫什么？”

    老妪顿时更加茫然了，她完全摸不清面前的少女究竟在想些什么，他们不是在谈正事吗？怎么又扯到了名字上？

    想归想，老妪还是老老实实地回答道：“回尊上的话，老身名梅若兰，乃是老宫主所赐。”

    “梅若兰？倒是好名字。”

    陆云卿轻声赞了一句，随后语调更轻了一些，“梅若兰，你觉得本座很好骗吗？”

    话音落下，微笑在她脸上绽放开来，梅若兰脑海中立刻闪过“笑面虎”三个字，随后眼前又浮现出一道令她惊恐的倩影。

    和她一样！

    眼前少女给她的感觉，居然与那位出奇的相像！

    笑起来很恐怖，可不笑又更令人惊惧，性情反复无常，心思不见底，谁也看不出她在想什么。上一秒还在夸赞的人，下一秒说不定就死了！

    梅若兰身子剧颤，二话不说跪下磕头：“没有！属下知错，宫主饶命！”

    陆云卿没想到梅若兰直接被吓破了胆，她感到奇怪，拧紧眉心，沉吟片刻，忽然问道：“你想到谁了？”

    她嗅到梅若兰传递而出的恐惧，不是她的。

    梅若兰面色苍白，抬头看向陆云卿，异常乖巧地回答道：“是梅宫宫主，当今大夏国师，花菱。”

    梅若兰好似想到一些往事，声音颤抖起来，“她，疯狂又可怕！”

    陆云卿闻言，抬手撑着面颊，沉默片刻，没有在这个话题上继续，“梅宫有多少精锐？实力如何？”

    梅若兰迅速答道：“不到百人，个个堪比冥府银面，更有十人堪比金面！”

    陆云卿听得微惊，旋即面露古怪：“那你们又何必亲自出马？”

    梅若兰顿时面露尴尬，讪讪笑道：“那是…他们没受伤之前。”

    陆云卿：“……”

    难怪梅若兰那么爽快就答应归入她麾下，原来在这里等着她。

    “你很好，敢光明正大算计本座的，你梅若兰还是头一个！”

    陆云卿冷笑出声，梅若兰头皮发麻，又是一番求饶赔罪，其身后的众长老，更是一个比一个老实。

    陆云卿训斥着这群老头老太太，心思却是活络开了。

    她势力初建，正是缺人手的时候，若是能将梅宫之人接纳吸收，倒不失为迅速增长势力的好办法，不过……这是一把双刃剑，若是控制不好，很可能还会害了自己。

    但总的来说，利大于弊，蛮国内乱在前，她若想改变占据，继而改变沈澈命运，就必须在极短时间内成长起来。

    思忖片刻，陆云卿眼底闪过坚定，铿然出声：“梅若兰，你即刻传信于梅宫精锐，令其今夜来此集合，过时者当叛徒处置！其余梅宫人等化整为零散入整个京城，不论是去店铺做小厮，还是当学徒，当摊贩，务必令其忘记自己身份，融入京城每个角落，成为本座的眼睛。”

    “属下遵命！”

    梅若兰毫不犹豫，点头应下。

    在她看来，此处是比原来藏匿场所更安全的地方，有四方守护，即便是墨宫之人攻来也有胜算，而剩余的那些武力值不高之人融入街坊，反而比呆在梅宫据点更加安全。

    所以，没什么好犹豫的。

    结束与梅若兰的对话，陆云卿回到客栈中唤来季情。

    经过几天休息，季情已经恢复正常，心态也那产屠杀发生了改变，气质显得更加从容沉稳了些。

    她看到云卿，杏眸微亮，方才沉稳的气质瞬间消失，脚下步子奇快地走进屋中一边问道：“是有什么事要我去做吗？尽管吩咐！”

    陆云卿有些好笑地看着她，“让你杀人你也去？”

    季情脸上闪过一丝尴尬，“这……我能不能先从杀鸡开始适应？”

    陆云卿闻言心头一阵惊讶，旋即轻笑。

    不愧是季情。

    “小院剩余的那十几人我已经收服，自然不能杀了。”

    陆云卿说着，摊开酒楼后院的平面图，“他们已经归降，自然不能再住下牢里，而且今晚还有约莫百人过来，你先适当安置。注意要先让他们吸足四方的烟，再行安排，以防发生意外。”

    季情听得认真，连连点头，每次看到云卿，她都能从中学到不少。

    “另外，那些小二们虽然不敢多话，但也不能让他们与江湖中人混迹在一起，你的任务就是改造后院，专门开辟一处地方给归降之人居住。”

    “好，此事包在我身上！”

    季情认真接过平面图，这是她入伙以来的第一个任务，一定要办得漂漂亮亮。

    ……

    季情走后，陆云卿没再逗留，从后门出去，沿着清冷的后街没走多远，便来到云氏商会后面。

    她轻车熟路地从王纬专门开的隐秘小门走进去，刚回到自己休息的专属房间，就听到外面一阵吵闹。

    “郡主请留步！郡主您不能进去，小小姐正歇着呢！”

    “本郡主有什么地方去不得？她一个小小养女，也敢给本郡主吃闭门羹？本郡主倒要亲自去问问，她究竟有几个胆子！”

    随着最后一句话音落下，屋门“砰”地一声被推开。

    陆云卿抬头便看到一名看上去约莫十四五岁、穿着一身武服的刁蛮少女气冲冲地闯进来，看到坐在书桌前看话本的陆云卿，登时气得火冒三丈，蹬蹬蹬踩着靴子上前，对着陆云卿的右脸狠狠甩去。

    啪！

    陆云卿抬起话本挡住那只手，而后突然站起来，二话不说左边甩手就是一巴掌！

    啪！

    刁蛮少女当即懵了，伸手轻轻碰了一下火辣辣的左脸，疼得直吸气，泪水立刻在眼眶里打转，声音充满不敢置信：“你…你竟然敢打我？我跟你拼了！”

    陆云卿眉头蹙起，冷眼射向呆在门外的王纬，“还不快把人拉出去？”

    王纬看到陆云卿，就像是老鼠看到猫，哪里敢违逆她半点，立刻就喊来护卫把人往外拖。

    “啊啊啊啊！”

    刁蛮少女顿时疯了一般地挣扎起来，“云卿！！你闯大祸了，你知不知道我爹是谁？别说你只是个野杂种，就算你是云固安那老东西的私生女，本郡主也要扒了你的皮！”

    陆云卿本不与之计较，听到这句话，她目光立刻一冷，快步上前对着刁蛮少女“啪啪啪”一阵狂甩巴掌，刁蛮少女的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    别人怎么侮辱她、谩骂她，她都可以没心没肺，唾面自干，唯独娘亲……谁也不能骂一个字！

    王纬吓得心肝一跳一跳的，别过头去不忍直视，心中却是担忧小小姐这般鲁莽，要如何收场？

    这可是文相最宠爱的小女儿，太后亲封的容雁郡主！

    容雁郡主被甩的晕头转向，呜咽求饶，看向陆云卿的目光赫然已带上恐惧，从小到大她还没被人这么打过。

    这个云卿，好恐怖！

    谁说她蠢笨如猪，胆小如鼠的？

    她连郡主都敢打！

    “还说不说？”

    陆云卿停下动作，冷然问道。

    容雁立马摇头，摇得跟拨浪鼓似的，甚至还口齿不清地说道：“呜呜呜……我也是人听人说你骂我才来的，我一定是被人骗了，你放开我嘛，我说给你听。”

    被人当了枪使？这丫头脑子转得挺快。

    陆云卿眯了眯眼，看向王纬：“都出去，知道该怎么说了？”

    王纬立刻慌张摇头：“小人今天什么都没看到！”

    “不对。”

    陆云卿面无表情地否定，王纬更慌了，思索片刻，才小心翼翼地说道：“今日郡主过来就是一场误会，小小姐动之以情，晓之以理，两位化干戈为玉帛？”

    陆云卿这才点头，挥手让他离开。

    看着王纬屁滚尿流离开的模样，容雁气得脸颊更疼了，谁说云氏商会里谁也不服云卿的？她又被人骗了！

    这时，她忽然感受到云卿的目光落到她身上，顿时吓得往后退，谁知这次陆云卿没有打她，直接转身往屋里走。

    “关门进来。”

    容雁下意识“哦”了一声，关上门后才反应过来，低声暗骂。

    “你可是郡主，怎么能怕一个小小侯爷养孙女？”

    话虽如此，可是云卿真的好凶啊！

    容雁想着眼泪又要往下掉。

    “还不过来？要我请你？”

    容雁吓得立马将眼泪憋回去，怂怂地挪着步子坐到陆云卿对面，隔桌相望。

