    “震惊，佐藤家族的家主，无法接受家族破产，前脚刚出警视厅，后脚就进了医院！”

    “论名门望族的没落，是否与家族的脆弱心态成正比？”

    “佐藤家族的没落这十大理由！”

    王昊必须得承认一件事，那就是不管国内还是国外，这些专门跑新闻的无良记者们，或许他们的人品确实各顶各的不是东西，但是这帮人出稿的速度，也是超乎寻常的快。

    不止稿子写得快，而且主题节奏样样分明，能够迅速地抓人眼球。

    基本也就是一顿早饭吃完的功夫，上网那么随手一搜，本地的热点新闻，就已经新鲜出炉。

    默默地吃了个大瓜，王昊从这些新闻里的，总结出了几点。

    第一，佐藤新之助这个老家伙，被伊藤直野给安排得明明白白。

    第二，虽然现在人还活着，但是等着为佐藤家主出院的时候，可能还要再被打击到一次，因为到了那个时候，他会很惊讶地发现，那么大一个佐藤家族，已经没了……

    摇了摇头，忽然觉得自己就这么坐在办公室里等消息，好像很无聊的样子，王昊起身转了两圈之后，不禁做出了一个决定。

    那就是，这么被动地等消息太没意思了，他要化被动为主动，主动出击！

    这里所说的主动出击，并不是说，王昊想要去具体的做些什么事情。

    因为，他根本什么都不需要去做，那位伊藤直野先生，既然有本事把佐藤新之助给安排得明明白白，那么他也同样有本事，把其他人，也给好好的安排一下。

    虽然昨天在那间温泉会馆里，一起泡着温泉的时候，伊藤直野只是提到了佐藤新之助，但王昊只是默默地发散了一下思维，他就发现了新的亮点。

    被关进去的三十个小时里，发生了这么多事情，现在佐藤新之助前脚刚出警视厅，后脚就被气得住进了医院，据说现在好像还昏迷不醒。

    那么，作为导致佐藤家族声望一落千丈的佐藤弥二，这位佐藤家族的下一任家主继承人，在收到这个消息之后，会不会去医院里，探视一下他的爷爷呢？

    这个问题，其实并不能算是一个问题。

    因为，无论于情于理，佐藤弥二都必须得去走这么一趟。

    不管这个家伙去医院探望佐藤新之助的目的，究竟是谢罪还是作秀，这些都不重要。

    真正重要的是，王昊认为，如果没什么意外的话，佐藤弥二应该会被伊藤直野安排着，在抵达医院之前，就先出点意外，然后这对祖孙一起住院，连处都没必要出来了。

    但是，尽管觉得已经猜到了伊藤直野索要下的黑手，但是这种事情，王昊总不可能去找那位异瞳先生亲自求证一下。

    全说出来，那就没意思了！

    所以，在经过简单的思索之后，王昊决定直接出发，赶在前往那条医院的必经之路上，好好的蹲一波，守一下。

    尽管对于平川市的路并不是很熟悉，甚至连车都不会开，但这些都不是问题，因为这一切，都有秋刀鱼来搞定。

    “王哥，咱们就这么在大马路上守着吗？”

    “要不然呢？”

    为什么要到前往医院的必经之路上守着，之前去佐藤家族办事的时候，具体有什么目的，都没有瞒过秋刀鱼，如今这种小事，自然也没必要瞒着他。

    不过，对于这个家伙的多嘴多舌，王昊也没好气地赏了他一记白眼：“如果你觉得在这里守着这个法子太笨的话，你也可以去帮我在佐藤弥二的座架上装个GPS啊。”

    “……”

    汝听，人言否？

    默默地看了王昊一眼，秋刀鱼再一次维护好了自己的人设：“王哥，我只是一个小小的潜伏人员，是非战斗序列，装窃听器定位器什么的，这个活我不专业。”

    “那就给我闭嘴，老实地等着。”

    时间，就这么在王昊和秋刀鱼的等待中一晃而过。

    还是那句老话，太阳底下，没有新鲜事儿！

    佐藤新之助刚从警视厅一出来，紧接着就被一帮记者给气得进了医院，这件事儿顺佐藤弥二得到消息以后，就在第一时间，朝着医院这边儿赶了过来。

    事实上，他是并不想过来的。

    但是没办法，谁让他是佐藤家族的下一任家主继承人呢？

    而现在，这一代的家主大人，已经被气得昏迷住院，不论是外部的信息，还是家族内部成员们的不满，都在迫使着佐藤弥二前往医院。

    尽管在过去这三十个小时里，尤其是在得知山口下流举办了那场拍卖会之后，佐藤弥二也有一种上当受骗的感觉，可是……

    他是真的没觉得，自已有什么地方做错了。

    至于因为拿家族历代先人所收集到的古董去抵债这件事，他最多也就是在为人处世这方面的经验还不是很充足，一时不注意，就中了敌人的圈套。

    这是非战之罪！

    但是……

    不管佐藤弥二再怎么为自已开脱，有一件事他是没得否认的，那就是在他主事的这段时间里，佐藤家族受到了前所未有的恶意中伤。

    想起这件事，佐藤弥二心里就格外的烦躁。

    坐在车子里，透过车窗看着车窗外的风景，他忍不住朝司机问了一句：“还有多久才能到医院？”

    “很快，最多三分钟。”

    “那就好……”

    嗯？

    话还没说完，佐藤弥二眼角余光一闪，却是在这段就快赶到医院的最后一段路上，看到了一张熟悉的面孔。

    山口下流！

    准确地说，那是一辆停在路边的车子，但佐藤弥二却看得清清楚楚，坐在那辆车里，同样在看着车窗外的风景的面孔，正是在不久之前，从佐藤家族里收走了无数古董的那个人！

    他怎么会在这里？

    等我的？

    然而，恰恰也就在这个念头还停留在佐藤弥二脑海中的一瞬间，突然从侧里杀出来一辆厢货，狠狠地撞在了他这辆轿车上。

    轰隆！

    整个人连同车子一起侧翻的同时，佐藤弥二脑子里的最后一个念头就是——山口下流，你好狠毒！

    居然下黑手！

