    这一夜，天空格外的阴沉，空气沉闷到压抑，预示着一场暴风雨即将到来……

    警方突袭了本市黑暗势力的地下赌场、夜总会、军火交易码头等各类大小地盘，各个击破，封锁要道，成功抓捕了好几个犯罪嫌疑人头目，这其中就包括贺少锋以前的得力手下罗汇哲和秦子枫。

    数十辆警车闪烁了一整夜，地上有很多处干涸了的血迹，墙壁上也残留下浅不一的弹孔，不难看出之前曾经发生过一场恶战。

    传闻中那不可一世的贺家黑暗帝国再也没有了昔日的光辉，如今显得破败而又荒凉，就像是一座阴森恐怖的坟墓。

    一阵寒风吹过，地上残留的几片枯叶打着旋儿瑟瑟飘落。

    罗汇哲和秦子枫分别被几个警察，从某个夜总会当场逮捕，押送了出来。

    他们路过一辆警车前面，目光瞥向身穿制服地年轻男子，情绪有些激动地想要冲上去：“顾以北，原来你是条子！”

    身穿制服的顾以北，沉默地没有说话，表情冷肃，与往日里看来温和的他，简直判若两人。

    “带下去！”他身后突然传来一个沉稳地命令声。

    那几个警察收到指令，立即将罗汇哲和秦子枫押送上了警车。

    顾以北转过头去，看到来人后，立即双腿并拢，右手举起，动作标准的敬了个礼：“张局！”

    张局上前一步，紧紧地握住了年轻男人的手，“顾以北，欢迎你归队！”接着又用力拍了拍他的肩膀：“辛苦你了，我们都为你感到骄傲！”

    顾以北闻言，依然紧抿着唇，眉头也皱的很紧，像是藏着什么心事。

    张局观察着他的表情，了然一笑道：“是不是因为没有抓到那个影子，所以闹情绪了？”

    “对不起，是我办事不利，让他提前逃了！”顾以北垂下眼眸，有些抱歉地说道。

    原本他的计划万无一失，今天晚上就可以将贺少锋和贺少齐背后的这股黑暗势力，一网打尽。

    可他万万没有想到，影子身为贺少锋生前的左膀右臂，这么重要的嫌疑人竟然被他逃了。

    他们警方原定的抓捕名单里，唯独少了影子这么一号人。

    “你已经做得很好了！”张局再次拍了拍他的肩膀，鼓励道：“如今主要头目贺少锋跟贺少齐已经先后死亡，影子他一个人也成不了什么气候，迟早会落到我们警方手里。”

    就在这时候，又一名刑警队长上前来报告了一条重要线索：“报告张局，我们的人已经发现影子带着他的人，连夜往天台山的方向逃去了。”

    张局闻言，将目光望向了顾以北：“以北，你有什么想法？”

    “我想连夜搜山！影子他们肯定逃不远，若是让他们成功翻过天台山，有可能就让他们逃去境外了！”顾以北想了想，立即提议。

    张局赞许地看了他一眼，下令道：“好，那就连夜搜山！这次行动由你跟王队长主要负责。”

    “是，张局！”顾以北跟身旁的刑警队长齐声。

    两人先研究了一番天台山的地形，大致预判出影子他们的人可能地逃跑路线，以及他们可行的追踪步骤。

    最后决定，由顾以北带人上山去搜人，王队长在山下坐镇指挥。

    他们不仅出动了本局的人力物力，还调动了大批的武警支援，甚至还从警犬基地调配来几十条最优秀的警犬。

    从装备设施，搜索路线，到突发事件的应急措施都做了全盘计划，警方还找来了几个熟悉天台山地形的当地山民帮忙引路。

    就这样搜寻了整整一夜，从山脚下一点一点往山里推进，逐渐缩小包围圈的方式，而那些灵敏的警犬更是将每一寸土地，每一个角落都嗅了个遍。

    而且各个山道，路口全都已经被封锁，可以说现在的天台山已经被警方围的水泄不通，就算影子长出一对翅膀现在也是插翅难飞。

    在如此周密细致，大规模的搜索之下，终于有人报告，在天台山北面的瀑布处，发现了影子等人的踪影。

    “不好，他们想逃！”顾以北眯了眯眼，像是瞬间想到了什么，急忙惊叫。

    他立即带人追过去阻止。

    北面的瀑布，距离天台山顶最近。

    他原本预计着影子他们不可能爬这么快，没想到这些人的速度，远超过他的预想之外。

    若是让他们成功翻过天台山，到了国外境内，想要抓捕他们就更加困难了。

    “影子大人，怎么办？后面好多警察跟警犬在追捕我们！”影子旁边的一个人，着急地说道。

    “等我们翻过这座山，就到了D国境内，到时候这些人就那我们没辙了！赶紧走！”影子表情依然淡定，冷声命令道。

    “恐怕你们这些人今天也只能止步于此了！”身后突然传来一个声音。

    影子转头望去，就见顾以北已经带人围了上来。

    “顾以北？！”影子一怔，难以置信地叫道：“原来你竟然是警方的卧底！”

    “没错，我就是警方的卧底！”顾以北：“我的任务就是消灭贺家为首的黑暗势力，如今贺少锋、贺少齐已经死，他们的势力已经被全部剿灭了，所有的资产也都被查抄。如今你已是穷途末路，我奉劝你一句还是乖乖的投降吧，不要再做无谓的抵抗！”

    影子脸色变了变，没想到少主这么多年的心血就这样一朝便付之东流了。

    他狠狠地抬起头来，眼眸猩红：“事到如今，既然我们已经没有活路了，不如和他们拼了，为死去的少主报仇！”

    话落，影子已经举起了手中的枪，对准了顾以北！

    而在他举枪的同时，顾以北也已经拿他手里的枪对准了影子。

    “砰，砰！”

    只听两声枪响，双方搏斗的人全都停了下来，朝他们这边望去。

    只见影子跟顾以北胸口各中了一枪，倒在地上，

    鲜血从他们的伤口处不停地流出来。

    “少主，影子终于为你报仇了！”影子落下了一句话，终于闭上了双眼。

    而顾以北也被身边的警察包围住了。

    “以北，你才刚刚完成任务，一定要撑住啊。”

