    黄金时代的人类敬畏的看着巨神，忍不住跪地顶礼膜拜。

    “赞美诸神，赞美伟大的众神之王克洛诺斯。”

    他们虔诚的以头触地，嘴中不断喃喃自语，发出谦卑的颂唱。

    阿特拉斯却摇了摇头，道：“我并非伟大的众神之王，我是阿特拉斯。”

    “我来寻找我亲爱的弟弟，普罗米修斯。”

    巨神嘴唇张合，吐露出几个音节，宏大的声音在平原中不断回荡，惊得普罗米修斯两兄弟连忙赶来。

    “我尊敬的哥哥，是哪一阵幸福的微风把你吹到了我的面前，这真让我感觉受宠若惊。”

    普罗米修斯谦逊着语气，事实上，他非常清楚阿特拉斯有多讨厌他，这个脑子里百分之八十都是肌肉的家伙，十分蔑视比他弱小的生物，哪怕那个生物与他一样都是神明，甚至是亲弟弟也不例外。

    但聪明人自然有聪明人的说话方式，将自己的姿态放低一些，就能免去许多麻烦。

    倘若是之前的阿特拉斯，听到他这一番话，说不定还真以为对方有多么尊敬自己呢。

    但现在的阿特拉斯不一样，他已然决定修复与这对兄弟之间的关系。

    只见其身形变幻，一步一步，逐渐缩小至与普罗米修斯一样大，以示平等与尊重，

    这不禁让厄毗米修斯两兄弟诧异的瞪大了眼睛，这个浑身只有蛮力的哥哥到底是怎么回事，以往总以巨大的身躯为尊为傲，今天居然主动以神力改变了自己的形状。

    普罗米修斯仔细打量着他，试图借助先知先觉的天赋来探知对方的目的，但看到的却是这位大哥一脸苍老，奄奄一息的躺在黑暗中，无助的望着天空，眼神中布满着彷徨与焦虑之色。

    “谁能将一个神变成这模样？”诧异的他还以为自己看错了，忙忍不住揉了揉眼眶，但无论怎么看，都是那一副恐怖的景象。

    “我亲爱的两位弟弟，你们一直盯着我，难道是我身上有什么怪异之处吗？”

    阿特拉斯堆起笑脸，警觉的出声询问，他还真怕对方看出来自己是穿越者的身份。不过很显然，其担忧是多余的，普罗米修斯并未看出什么，又或者说，他看到了，但却聪明的闭上了嘴巴，这个鲁莽的大哥以往听不得任何逆耳忠言。

    “尊敬的哥哥，你远道而来，肯定辛苦疲惫，就让我用香甜的蜜酒作为招待，来为你洗尽这满身的风尘吧。”

    “是啊是啊。”旁边的厄毗米修斯出言应和，但当阿特拉斯转过头看他时，他又害怕的低下了视线，这个傻弟弟以前因为愚蠢，可没少被阿特拉斯训斥，有时候还会打一顿，所以对咱们的擎天之神多少有些畏惧。

    阿特拉斯拍了拍他的肩膀，表情意外的很是温和，“我亲爱的弟弟，不用对我感到畏惧，曾经的我是很过分，我在此为我的鲁莽行径对你真诚道歉。”

    阿特拉斯说着话，一脸诚恳的对他微微欠身，这不禁让厄毗米修斯更加迷惑，他忍不住用眼神瞥向哥哥普罗米修斯，希望得到正确答案。

    但普罗米修斯这会儿可比他还要蒙圈呢。

    得不到答复，厄毗米修斯便支支吾吾的不知所措，阿特拉斯见状，还以为是他依旧怀恨在心，不禁又一次把手搭在了他的肩膀上，拍了拍，皱着眉头道：“怎么？我亲爱的弟弟，你不想原谅我吗？”

    这大手在肩膀上一搭，再配上阿特拉斯皱起的眉头，恍惚间，厄毗米修斯仿佛又回到了那被胖揍时的青春，吓的脸色苍白，连连摇头，“阿特拉斯，我的童年阴影...”

    听到这话，擎天神脸色霎时一黑，厄毗米修斯也终于意识到自己说漏了嘴，连忙摇头摆手，惊慌的改口道：“不是不是，我原谅你了，我是说...我真的原谅你了。”

    他结结巴巴，畏惧而又不知所措，却也让他的大哥心中微微叹气，想要修复兄弟关系果然不是一件容易的事情。

    “这才对嘛。”心里转过许多念头，阿特拉斯眉头舒展，顺势搂住了他的肩膀，哈哈笑道：“我们可是一母同胞的亲兄弟啊，亲兄弟能有什么仇怨。”

    “啊对对对，亲....亲兄弟....能有什么仇怨....”厄毗米修斯一脸叫苦，懦弱的僵硬起笑脸，偷偷向普罗米修斯求救。

    但普罗米修斯所看到的预言，正是阿特拉斯奄奄一息的模样，他纵然有心提醒，但以对方过往的暴脾气，肯定不会听就是了，现在还是先看看他的目的吧。

    吩咐人类摆好酒宴，将最健硕肥美的牛羊宰杀，作为宴席的食材，普罗米修斯与厄毗米修斯相互作陪，他们东拉西扯，道尽世间的神奇与见闻，听的阿特拉斯津津有味。

    当酒过三巡，菜过五味，众人皆是微醺之时，普罗米修斯终于耐不住好奇开口，“我尊敬的哥哥，你远道而来我本应盛情招待，但想来你可能并不只是为了看望我们两兄弟吧。”

    阿特拉斯见时机差不多成熟，也不隐瞒，抹了抹嘴上的油脂，道：“我的弟弟，你的智慧宽广如大海，辽阔如苍天，我想请问你，知道如何前往塔尔塔洛斯地狱吗？”

    “你要前往塔尔塔洛斯地狱？”听到他的话，普罗米修斯忍不住惊呼一声，吓的旁边厄毗米修斯微醺的意识都清醒了几分，惊慌的看向这位大哥。

    塔尔塔洛斯可不是什么好地方，那里永世黑暗，是十恶不赦者沉沦的地狱，阿特拉斯居然要前往地狱，他到底是怎么想的？

    “不用惊慌，我的弟弟。”擎天之神摆摆手，示意他们冷静，“我需要找到独眼巨人三兄弟，有事情商量。我是灵魂与死亡泰坦伊阿珀托斯的孩子，地狱对我而言纵然危险，却也并非恶地。”

    这样一说，厄毗米修斯总算安静下来，但代表着“先知先觉”的普罗米修斯却隐含担忧。二者相遇的第一眼时，他就已经清晰的看到了阿特拉斯的未来，那奄奄一息的恐怖模样，显然经历过巨大的折磨，如果就此放任他前往地狱，必然逃不开这可怕的预言。

    思来想去，就见其轻啜了一口蜜酒，缓缓道：“塔尔塔洛斯是最下层的地狱。在大地与地狱的中间，还有黑暗之神厄瑞玻斯作为阻隔。他是与塔尔塔洛斯一起诞生的原始神明，同样是混沌之卡俄斯的孩子。”

    “如果你想抵达地狱，就必须要有黑暗之神或黑夜女神的孩子作为向导，因为没有引导的话，很容易迷失在无尽的黑暗之中。”

    这样一说，阿特拉斯顿时有了概念，混沌之神卡俄斯本有五位孩子，除大地之母盖亚与塔尔塔洛斯之外，还有黑暗之神厄瑞玻斯，黑夜女神妮克斯，以及爱欲之神厄洛斯。

    其中黑暗之神与黑夜女神这对兄妹结合，生出来很多孩子，多是代表着灾厄与死亡，当然也有寓意美好的，不过很少。

    这些子女都居住在黑暗之神的领域中，而且多半都是天生的坏种，一不小心招惹到他们，即使是神都会感觉到头疼。

