    顾娉婷心情变好：“姑姑，有你真好，遇到什么事都不算个事了。”

    楚乔恩听到这话觉得有几分耳熟。

    半晌反应过来，这话自己也曾经说过。

    她顿时神色有点复杂地看向顾诗音，其实如果不是顾诗音鉴宝师的马甲掉得那么难堪，她也会百分百这么认为姑姑是世界上最厉害最好的人。

    虽然现在她不恨姑姑坑了她一千万，姑姑也把这笔钱给她了，但心里总归还是有个小疙瘩的，让她难以像顾娉婷此刻这样，全心全意依赖着顾诗音。

    “好啦，别拍马屁啦，姑姑是你们的长辈，对你们好是应该的。”顾诗音笑着拍了拍顾娉婷的肩头，又温柔地看了一眼楚乔恩，“不过姑姑也有失误的时候，你们宽宏大量不计较，姑姑很感激你们哦。”

    楚乔恩闻言顿时有些羞愧。

    姑姑还是世界上最好的姑姑，是她多心了，不该对昨晚拍卖场那点小事耿耿于怀。

    “姑姑，老爷子今晚请客是过生日吗？我准备点寿礼，您帮我带过去吧？”

    “不用不用，就是我们自己家里人吃顿饭。老爷子也是一时兴起，其实他上个月刚办完寿宴，也不知怎的，今天突发奇想又要办一次，像个小孩子似的想一出是一出。乔恩你不用破费的。”

    “姑姑，乔恩不用买，那咱俩得给爷爷买礼物吧？爷爷最近喜欢字画，我们给他去楼上挑一副好不好？”

    “嗯，这个提议好，娉婷。”

    三人刚刚商议妥当。

    店里忽然冲进几个人高马大的保镖，直冲着顾娉婷而来，二话不说就将她胳膊反拧：“不许动！”

    可把顾娉婷疼得眼泪都快出来了：“我是顾家大小姐，你们竟然如此对我……”

    保镖冷着脸：“先拍照！给四爷看看是不是这个女人！”

    顾娉婷尖叫：“我是要当明星的，不许拍我这张脸！”

    保镖才不搭理她，三下五除二拍了照片发过去。

    过了几秒，对方回复：“抓错了，不是这个白衣女。这个白衣女头发烫得鸡窝一样，看发型就不对，四爷要找的女孩长发瀑布一样可漂亮了。”

    保镖：“……晦气！这鸡窝发型害死个人了。”

    几人放下顾娉婷，又匆匆去找人。

    从头到尾没人对她道歉或是解释一句。

    可把顾娉婷气炸：“这些人太野蛮了，欺负我长得好看吗？我要报警！我要让他们坐牢！”

    顾诗音看着匆匆离去的保镖们，回想着他们刚才说的只言片语，沉吟道：“难道是南宫四爷在找什么人？认错了？”

    会是什么人长得和顾娉婷相似，又被四爷惦记上了？

    四爷那个人，可是吃人不吐骨头渣的哦。

    ==

    帝歌。

    南宫墨刚挂了电话，冷嘲似的说了句：“真是滑不留手的小妖精，又给她跑了。”

    裘国胜裘看着眼前如一尊冷面佛的男人，不自觉的有点发抖：“四爷，您要找的监控都在这里了。”

    南宫墨面容阴冷，懒散地把玩着一个古董酒坛子：“她给你的？”

    修长的手指撑着酒坛子，让人心惊胆颤的，眼看下一秒就要摔到地上稀烂！

