    “现在是时间早上9点，阳光明媚，天气很好。”

    “选择这样的天气试飞是比较安全的。”

    “是的，天气变化非常影响大飞机的安全。对了，刘工，很多人都在奇怪，我们国家别的一些产业都慢慢追上了世界的步伐，甚至有的还超过，可为什么国产大飞机项目，这才刚刚试飞？”

    “这还得从70年代的运10开始说起。其实70年代的时候，我们就有提出过研发运10大飞机的方案。并且还批了大概5亿人民币资金的研发费用，可是，因为当时国内工业化生产还不具备规模。研发大飞机容易，量产大飞机就难了。最终，运10的研发也就停止了下来。可是没想到，这一停竟然是30多年。”

    央视直播频道，这时也在对于这一场试飞进行直播。

    “原来是这样，难怪我们的大飞机项目发展这么缓慢。”

    主持人点头。

    “是呀，30多年过去。有的技术员去世了，有的技术员离开了，也有的技术员老了。就算是还能亲自前往一线的，也因为这么多年没有研究大飞机项目，技术跟不上时代。”

    被请来的嘉宾明显无比的心疼当年的运10。

    如果当年的运10不停下，就算再怎么样，也不可能每年要向米国购买几千亿人民币的飞机呀。

    不过，历史不可能重来。

    但是，虽然经历了这么多年，我们仍然迎来了希望。

    “对了，刘工，你可是大飞机的老专家了，算是圈内人物。媒体一直都在寻找，到底这个试飞的飞行员是谁？”

    “呵呵，央视的主持人也这么八卦呀。”

    “什么叫八卦呀，这可不是我们想知道，我们是为了全国人民着想。你看，那边看我们直播的朋友，他们可是想念的紧呢。怎么样，透露一点吧。”

    “这个呀……”

    “什么这个，刘工，说吧。”

    “不能说呀，这个暂时还在保密阶段。”

    “保什么密呀，一会大飞机就要起飞了，你这保密只有十几分钟。”

    嘉宾“刘叶”有一些头疼，连翻推辞不过，只好点点头，说道：“好吧，那我就猜一下吧。但我不保证我能猜对。”

    “知道，刘工，您就说吧。”

    主持人笑呵呵。

    他哪里不知道刘叶说是猜，但事实上他说的就是。

    只不过，他是不想这么直接罢了。

    “不对，不是说，是猜，猜，刘工，您猜。”

    “那我就猜了。”

    装着一幅猜测的样子，刘叶说道：“我猜可能是郑大军。”

    “天呐，竟然是他。”

    “我可没说是他，我猜的。”

    “知道知道，你猜的。”

    主持人内心鄙视了一下。但这会儿他可没心情调侃刘叶，而是无比震惊的说道：“没想到，竟然是我们的飞天英雄。”

    说起来，郑大军也是一号明星。

    不过，他这个明星并不是什么娱乐明星，也不是其他娱乐人物。

    他是一位飞行员。

    不过，因为郑大军在飞行十几年生涯当中救过100多人，却是被媒体称之为飞天英雄。

    当年央视还采访过郑大军呢。

    没想到，这一次的试飞竟然是郑大军。

    “真没想到是郑大军。”

    “不过，现在想来也并不奇怪，这似乎与媒体上传闻的一样。”

    “确实如此，为了保证第一次试飞的胜利，c9100项目部肯定会找一位飞行王牌。而郑大军，就是我们的飞行王牌。哦，我这是猜的，大家千万不要信。万一到时不是郑大军，你们可千万不要骂我。”

    说完，刘叶又是在后头加了一句，我这是猜的。

    这让主持人哭笑不得。

    这个刘工真是够好玩的。

    明明说出来了，又还说猜。

    ……

    “妈蛋，这家伙太无耻了。”

    “还什么投资者，明明是过来摘桃子的。”

    此时，沪市机场c9100临时指挥部不时上下忙碌。

    再过十几分钟，c9100大飞机就要进行第一次的试飞。

    不过，与其他人的激动不一样，站在后面的郑大军却是心里诅咒个不停。

    要知道，刚才他可是听到航站楼外不少人叫他的名字。

    这可能是有一些媒体得到了消息，说是郑大军将参与试飞。

    可他们消息是得到了，可却得到的是错的，亦或是不准确的。

    郑大军虽然也参与试飞，但却并不是第一个试飞，而是第二个。

    也就是说，这是要等莫白试飞之后，他接着再上。

    虽然这其实暴光率也很高。

    但比起莫白第一个试飞来，那就什么也不算了。

    “最后10分钟，试飞人员做好准备。”

    吴辉对着麦克风，向在休息室休息的莫白与郑大军说道。

    “好的。”

    莫白点头。

    他站起身，用三分钟做了一套广播操。

    然后，看着一直盯着自己的郑大军，莫白内心有些乐了。

    这小子恐怕是恨死自己了吧。

    这可不。

    本来这个绝佳的装逼机会是他的，没想到却是被莫白给夺了。

    换成是谁，谁愿意呀。

    得。

    找个办法，别让他这么恨自己。

    想到这里，莫白说道：“哥们，聊聊。”

    “不想跟无耻之人聊。”

    “哟，还长脾气了。”

    “哼。”

    “哥们，我知道你恨我。可是，你也要明白，大飞机项目我可是出了很多钱的。我出了这么多钱，然后装个逼不可以吗？”

    “什么，你出钱研发大飞机就是为了装逼？”

    “要不然呢？”

    “我……”

    郑大军差点被莫白给气死。

    然后无比愤怒的说道：“就算你出了钱，但你也只是出了一部分钱。没你的钱，我们也能继续研发，只不过时间可能要推后。再说，祖国的大飞机不是拿来你装逼的。”

    “呵，真相信呀，跟你开玩笑的。”

    莫白一乐，摇摇头说道：“兄弟，跟你说实话吧。像我这样的大明星，装逼的机会太多了。而且以我的名气，你觉得我还需要装逼吗？”

    “那你投资大飞机的目的到底是啥？”

    “还有什么，我与全华国人民的心愿是一样的，我就是想看到有朝一日能坐上我们自己制造，自己研发，完全有自主产权的大飞机。”

    “真的？”

    “真的。”

    莫白一脸的认真。

    “好吧，我相信你。不过，你为什么提出要试飞？”

    “这个呀……”

    莫白摸了摸头：“这也是我正想跟你说的。我也算是想通了，试飞不试飞的，其实不重要。重要的是，只要我们能生产出大飞机就可以。我想好了，一会我就去跟吴总商量一下。就说，我将这个机会让给你。一会第一次试飞，由你出面就好了。”

    “你？”

    郑大军一下子愣住。

    “你是说，你让我第一次试飞？”

    “对。”

    “你确定？”

    “确定。不信呀，我现在就出去。”

    “等等，我想一想。”

    一把拉住莫白。

    郑大军内心波涛汹涌。

    这个机会来得太难得了。

    他想都没有想过，最后关头莫白竟然会将机会让给自己。

    这真是好人呀。

    郑大军极力的克制自己的激动。

    深呼吸三次，郑大军冷静了下来。

    “莫白，看来之前我误会你了。谢谢你。”

    “不客气，走吧，一会我向吴总指挥说一下。”

    “不要了。”

    “啊？”

    “我是说，谢谢你给我这个机会。不过，我也相信你，既然上头已经安排了由你第一个试飞，我想也有一定的道理。再说，你为我们国家做出了这么多的贡献，也有资格试飞。”

    “啊，大军，你这是？”

    “不用说了，莫白，我祝你马到成功。”

    无比激动的，郑大军与莫白拥抱。

    “谢谢。”

    “谢谢大军。”

    莫白也是激动万分：“这可是你说的哦，不要反悔。”

    “怎么会，我字典里没有反悔二字。”

    “那就好，那就好。”

    莫白拍了拍胸口，算是松了口气。然后，昂首挺胸走了休息室。

    看着莫白离开的背影，郑大军搔了搔头，内心里面感觉好像被坑了。

    可是，哪里被坑了，一时半会又想不出来。