    他发现这个慕容仇倒不是一味狂妄，确实有真本事有底气所在，御天剑威力惊人，能够克制住自己的大梦神诀，确实是奇功。

    他一闪身，便要挪移虚空避开。

    “嗤！”一声轻啸忽然响起，短剑再次光芒暴涨，竟然锁住虚空，让易青松无法挪移。

    “哼！”易青松脸色阴沉下来，缓缓一掌拍出。

    这一掌似是缓慢，徐徐而进，其实却奇快无伦。

    “叮……”寒光与他掌心相撞，竟然倒飞出去，现出剑身来。

    短剑在空中颤动如灵蛇，宛如欲寻隙而进。

    易青松低头看一眼自己掌心，已然出现一个小口子，这短剑竟然能够破开自己护体罡气与掌力相叠，若非慕容仇修为稍逊一筹，怕是已然刺透了手掌。

    他越发不敢小瞧慕容仇，不敢再留手。

    原本不想闹得太僵，现在大梦宗还没完全准备好，需要时间来增强实力，积蓄力量，只是教训一下这慕容仇，免得口无遮拦的。

    可没想到还碰上了硬茬子，只能拿出真本事，否则真败落了，岂不是成了大笑话，自己堂堂宗主竟然打不过一个魔剑宗弟子，整个大梦宗都会蒙羞。

    况且还在陆清雪秦梦云她们眼皮子底下，他更不想落败。

    “叮叮叮叮……”短剑如电光，瞬间而至，却总被他一双手掌挡住，怎么也突破不了肉掌的封锁，剑尖扎在掌心仿佛撞上铁石，声音清亮。

    而且易青松的掌力越来越快，到了后来形成漫天的掌影笼罩向慕容仇，慕容仇则连连后退，一边催动御天剑狂攻不止。

    一个进一个退，肉掌却能逼退用剑的，看上去慕容仇岌岌可危，必败无疑。

    慕容仇脸色肃然，双眼熊熊如烈焰，他绝不允许落败，若能打败这易青松，对魔剑宗来说可是扬眉吐气的事，也能催成与蝶舞宗的结盟。

    更重要的是，也能在秦梦云跟前露脸，让她知道自己的强大。

    “哼！”他断喝一声，后背再次射出一道寒光，两道寒光几乎同时射向易青松。

    易青松皱眉，分别出掌封住。

    “叮……”两道清鸣几乎同时响起。

    易青松后退一步。

    没想到这两柄剑的力量丝毫没减弱，相当于加了一个人，这御天剑确实名不虚传。

    “叮叮叮叮”这一次却是慕容仇往前，易青松不停后退，两人之间的形势顿时逆转过来。

    “算了。”秦梦云嗔道：“你们两个别打了。”

    她看得出两人打出了真火，骑虎难下都要取胜，这么下去一定会出人命，而且两宗势必大战起来，蝶舞宗夹在其中可不得了。

    慕容仇笑道：“秦师妹别担心，我的御天剑可不仅仅只能御两剑，是怕真杀了他惹出大麻烦，所以手下留着情呢，他死不了！”

    “闭嘴！”秦梦云哼道：“你们打下去有何意义？”

    “领教一下这位易宗主的厉害。”慕容仇笑眯眯的道：“现在看来，委实寻常，这个宗主怕也是跟邬兄弟一样，说话不顶用，被那些老家伙们架空了吧？要不然，怎会亲自上门？”

    易青松冷笑两声。

    秦梦云冷冷道：“邬大哥一言九鼎，无人能违，你非说邬大哥被架空！”

    “哈哈……”慕容仇摇头笑道：“我知道你是喜欢邬兄弟的，偏袒着他，但再怎么厉害，怎能敌得过那些老家伙们？”

    易青松道：“据我所知，邬兄还真没被架空，反而如臂使指，宗内诸人无不遵从。”

    “给你自己脸上贴金呐。”慕容仇笑眯眯的道。

    他身后陡然再飞起一道寒光，三剑呈品字形射向易青松，奇快如电。

    易青松大袖一挥。

    “叮！叮！叮！”清鸣声中，三道寒光骤然消失。

    慕容仇脸色微变，冷笑道：“好本事！”

    他发现自己与三柄剑已然失去了联系，额头剧烈疼痛，宛如刀子剜过一般，显然这是一种奇异的秘术斩断了自己与剑的心神相连。

    慕容仇微笑看着慕容仇：“御天剑虽好，却并非无敌，也看看我的大梦剑法吧！”

    他说罢一甩袖子，三道寒光射出。

    慕容仇虽看不清剑身，却感觉到这便是自己的剑，不闪不避，伸手一招，想要将它们重新拢入怀中，脸色却骤然一变，短剑竟然丝毫不认得自己一般，煞气森森射至。

    他再闪避已然不及，眼睁睁便要被刺成三个窟窿，而且这三把剑呈品字形，一支冲着额头，一支冲着心脏，一支冲着丹田。

    他甚至来不及避开额头的，动作再快也快不过思维。

    这般想法的时候，身体还没能动作，眼睁睁看着寒光射至。

    易青松看他不闪不避也吃了一惊，脸色大变，想要收回这三剑，但他可没有御剑之术，想飞身扑过去也来不及，只能睁睁睁看着。

    “嗤嗤嗤！”三道轻啸声过后，三柄剑射穿了一棵古树，然后射进了树林内不见踪影。

    慕容仇心有余悸的抹一把额头，亏得身后一股巨力把他挪走。

    他扭头看身后，见楚离正一袭白袍正笑眯眯负手而立，大喜过望：“邬兄弟！”

    “慕容兄，好久不见！”楚离抱拳笑道，又看向易青松：“易宗主！”

    “叫宗主便太见外了，邬兄，别来无恙？”易青松微笑抱拳。

    他也暗舒一口气，亏得楚离出手及时，否则真麻烦了。

    不过楚离深不可测，周身气势如海，也让他凛然。

    楚离笑道：“刚闭关出来走走，没想到这么巧，碰到一块儿了！”

    “巧什么巧，还不都是来找陆宗主的！”慕容仇笑道。

    他瞪一眼易青松，哼道：“刚才是棋差一着，否则鹿死谁手未为可知！”

    他颇不服气，若不是自己鬼迷心窍去重新控制短剑，也不会遇险，不过也亏得楚离及时伸手，否则自己真要栽在这儿了。

    他偷瞥一眼秦梦云，却见秦梦云明眸流转，神色复杂的盯着楚离。

    他心下酸涩，却无可奈何，自己还是没争过邬兄弟！

    易青松摇头微笑，看向楚离道：“邬兄也是过来找陆宗主的？”

    楚离道：“争取与蝶舞宗结盟，大梦宗不也一样？”

    “咱们大梦宗与蝶舞宗素来关系莫逆。”易青松笑眯眯的道：“我可不是来结盟的，只是单纯的过来看望陆前辈。”

    楚离呵呵一笑道：“易兄弟当了宗主之后大有长进，从前的时候可做不到睁眼说瞎话。”

    “哈哈，彼此彼此。”易青松笑道。

    慕容仇压下心头的酸涩，哼道：“那就让陆宗主来选一宗吧！”

    