    巫师有时将时间看得很淡，特别是某些研究型巫师，在进行一些实验研究时，动辄几个月，甚至数年十数年。

    近几个月，布伦达和路易在较劲，将时间用在探究古月巫阵上。

    “又接取一个任务，涉及月之力更深了。”路易收到约瑟夫传来的讯息后，不情不愿地说道。

    “这么说来，他很快要开始了，真想现在就去看看，看看他是如何快速调整巫阵的，可惜私人任务没法要求旁观。”不远处，布伦达头也不回地说道。

    “我特意找人打听了一下，那邪月秘境牵扯到小部分古巫阵，古巫阵有一定关键作用，若不是比重太轻，有可能判入古巫阵系列中。”路易沉吟一下，接着说道。

    “这样就更值得观摩了，这位罗克巫师可不是寻常人，他既然敢来，就有一定的信心，不会让人失望的。”布伦达赞道。

    经过这段时间对古月巫阵的研究，她对古月巫阵了解更深，更明白从中探寻一条三米左右通道的难度，更别说在巫阵中召唤一群召唤兽，因此，她对罗克钦佩得很。

    “希望如此。”路易轻叹道。

    自从那家伙来到迷幻城，就散发着让人无法忽视的光芒，将自己等人的身影遮盖在其下，多少让他有些变扭，要知道在月瞳学院近几届中，自己可是佼佼者，以前扮演着同样的角色。

    但一想到那家伙近两月以来，领取的任务一个比一个难，却都能圆满完成，且能兼顾速度，他就有些无可奈何。

    这真比不了，稍微分析一下，他就知道自己做不到，所以，只能眼睁睁地看着，看着对方在自己头顶发光发热。

    另一边，罗克刚完成了一个巫阵任务，正往迷幻城回赶。

    “你刚才一直盯着委托人看，到底想探寻什么？尼古拉斯。”罗克语气不善地询问道。

    “我在找那些不怀好意的人，我觉得这里有人想陷害我，离间我和您的关系，然后取代我的位置。”尼古拉斯耿直地说出自己心里的想法。

    “没人能取代你的位置，这件事我说的，我说了算。”罗克无语地说道。

    “真的！那真是太好了。”听到自家巫师的话，尼古拉斯眼中一亮，猛地扇动几下翅膀，没过几秒它又有些迟疑，“您不会是现在和我关系好，才这样说的吧？”

    “你想多了，这样吧，你说说看，你正怀疑谁，我帮你分析分析。”有空闲时间，罗克不介意和它讲讲道理。

    “那我说了，您不能生气。”它说道。

    “不生气。”罗克保证道。

    “第一个是洛根，还有一大群金色羽翼生物，还有那条鱼，还有那几只蝴蝶，还有莫迪娜---”接着，尼古拉斯说出一连串的名字。

    听得罗克一头黑线，这家伙疑心真重，敢情只要自己认识的除了人类以外的生物，都在它的怀疑范围中，特别是自己的召唤兽。

    而它的好朋友蜥蜴洛根，居然是它最怀疑的对象。

    这臭毛病，大概是继承了自己一些谨慎，放大了其中某部分的缺陷，真让他啼笑皆非。

    “这么久了，难道你没有发现吗？有些巫师是没有巫宠的，他们的巫宠因为某些原因导致死亡，却一直没有更换新的巫宠，正说明了一个问题，从原则上来讲，巫师是不能更换巫宠的，哪怕巫宠战死，魔宠也一样，懂了吗？”

    想了想，罗克决定告诉它一些事实，免得它魔怔了。

    尼古拉斯陷入沉默中，似乎在分析其中的道理。

    “我突然不喜欢战斗了。”过了一会，它嘴里冒出一句话。

    这都哪跟哪？罗克诧异地问道：“为何这么说？说实话，两者之间有什么逻辑关系吗？”

    “说到巫宠死亡，我突然想起来，吐塔司曾经说过，不少巫师其实不喜欢巫宠，所以---那些巫宠才会战死。”面对他询问，尼古拉斯不敢不说实话。

    “呃---你怀疑我会故意送你去死，看来你确实太闲了，欠缺必要的管教呢！”罗克脸色更黑了，懒得继续跟它讲道理。

    他现在算是明白了，导师为何在哈鲁身上安排那么多东西，这些巫宠确实需要约束，不然会带来无穷的小麻烦，徒增事端。

    另外，巫宠会惹事，就是性格上存在缺陷，不是教育问题，没法教育妥当，只能给予足够的制约，决不能手软。

    尼古拉斯懵懂不知，因为自己几句话，自家巫师开始思考整治自己的计划。

    一人一重回到迷幻城后，罗克领取了任务报酬。

    这一次有5千魔石，仅是较小秘境的报酬，一般能在七天内解决，由此可见，巫阵师打响名声后，赚取魔石真不难，比贝西墨在乱海湾猎兽强了十数倍。

    领完报酬后，罗克没有再接取任务，准备返回导师的巫塔休整，他在那里有一间小实验室。

    “罗克巫师，您要开始处理邪月秘境了吗？”约瑟夫瞥见他的举动，眼中一亮，凑近几步，不由地问道。

    “过几天，会先去探查一下，其他的再说吧。”罗克停住了脚步，发现不少人留意到自己，斟酌着说道。

    这些天以来，他已经刷了不少经验，再领取同类任务意义不大，而且，过度消耗协会的任务，相当于抢占了其他巫阵师的资源，徒惹人记恨，实在没有必要。

    说完，他没理会神色各异的众人，走出了任务大厅，回到小实验室，有些事情需要询问处理。

    “洛根，红石领情况如何？”他已经有一段时间没召唤小蜥蜴了。

    “罗克巫师，领地一切正常，丝塔西伯爵挺好的，刚好有一件事情需要您来处理。”洛根打量一下周围，汇报道。

    “什么事情？”罗克问道。

    “您忘了，再有二十几天，就是三年之期，家族必须派人前往参加试炼，还有四个直招名额，三个黑巫名额和一个白巫名额---”

    洛根接着说道，在红石领待了那么久，它身上有了一些管家气质。

    “到了黑巫试炼期啊！”

    听它一说，罗克才想起来，三年一度的试炼又要开始了。

    三年前的今天，他正待在红石古堡，忐忑不安地等待试炼的到来，等待神秘巫师的宣判。

    此刻，他已经成了一名高高在上的巫师，化身为普通人眼中的主宰者。1603376577

