    第26章进化

    姜苒长吐一口气，到了炼灵境，她就终于不用太过担心杨昊和雾莲青山上的青冠碧蛇了。

    “修炼可真难。”

    姜苒扭了扭坐的僵硬的身子，殊不知说了多么惊天骇闻的事。

    就她这修炼如喝水得进度，修炼还难，还让不让人活了！

    而在她修炼到达炼灵境时，系统突然发出完成任务的提示。

    姜苒看向系统。

    【任务：你的修为达到炼灵一重境。你的天赋前所未闻，境界提升快的惊人，你废寝忘食，勤奋修炼，为你领地带来了一份坚实的保障。奖励：混沌赤凰真经（残）】

    混沌赤凰真经（残）：圣级内修功法，混沌赤凰真经之上篇，注：修炼条件严苛。

    看了系统对混沌赤凰真经的介绍，姜苒一愣，系统竟然出了一个怎么好的东西。

    只不过残篇，都是圣级的功法，那若是全篇的，起码也是个神级的存在吧。

    至于修炼条件严苛，系统给的解释是没有圣级以上的天赋不能学，而且修炼初期会压制修炼的速度以达到厚积薄发的效果。

    但是如果修炼成了，相比同境界的修士，姜苒的灵气厚度简直是碾压式，甚至能越一个大境度战斗。

    当然，最重要的是，内修功法对一个修士是至关重要的，功法越好，修士走的路就越远。

    而这篇混沌赤凰真经能支撑姜苒修炼到蜕凡境，而达到更高的境界：入圣、修神，得要寻到赤凰真经的中篇和下篇。

    若是没有系统，就算这个功法再逆天，她也不会选择的。

    毕竟她的天赋连系统都是个问号，而且这些天的修炼让她对自己的资质有个底了。

    但是有了系统，她不怕得不到中篇和下篇，她刚才可是去声望商场看了，里面正有混沌赤凰真经的中篇和下篇。

    就是每篇得要十亿的声望值，一共得要二十亿声望值。

    不过这路不是还长着嘛，不着急，而且，说不定用不着系统，到时候她自己能在这个世界上寻得其后两篇。

    而且实在不行，到时候就转修别的功法，就是越往后转修别的功法就越麻烦，不过没关系，大不了东山再起嘛。

    舍不得孩子套不着狼，所以，姜苒还是决定放弃天级功法水注真经转修混沌赤凰真经。

    ……

    又过了两日，麦灵虫的进化几乎到了最关键的时刻，田地里的小麦都被麦灵虫吸的萎靡不振的了，也幸好有土灵魔蚯在进食的过程中吐哺着体内的魔素，从而改良了土壤。

    据姜苒观察，这十来只魔蚯一天的活动抵得上十次的施肥，而且没有那种频繁施肥带来副作用。

    太阳高照，正午时刻。

    厨房打杂的丫鬟李小春照例给姜苒送饭。

    这时一朵浓云蔽日，暂且挡住日光。

    姜苒正接过盒饭，突然感受一直没有动静的麦灵虫突然发出一道高昂的呦鸣。

    姜苒转头施展紫玉魔瞳，见白茧光芒四射，裂开一道口子，一双金色翅膀颤抖伸出，相比坚韧的白茧，那双初生的翅膀太过羸弱，像是在暴风雨苦苦坚持的娇弱蝴蝶，脆弱的生命随时有逝去的可能。

    一滴汗水从光滑的额头流下，姜苒舔了舔有些干涩的唇。

    时间过去了很久……那道口子却一直都没有变大的趋势，麦灵虫似乎有些脱力，连带着那初生的翅膀都颤颤巍巍。

    姜苒从契约中感受到了麦灵虫灵体的痛苦，那是宛如灵魂被火烧、被撕裂的感觉。

    但是麦灵虫一直在坚持。

    即使痛不欲生……

    姜苒突然想起，系统给麦灵虫的评价。

    “在倒数的生命里，执着的麦灵虫依旧坚守着同化着土地，只是……它还不太甘心。”

    麦灵虫，性格是执着。

    “麦灵虫，会成功的。”姜苒坚信。

    她的一双眼睛紧紧盯着，不敢眨眼。

    一边送饭的李小春奇怪的看着领主大人紧紧盯着某一处，连饭也不吃。

    身为凡人的她不会知道，在这世界的某一个角落，有个不自量力的麦灵虫默默的，以最后生命为代价，朝着难以打破桎梏冲击。

    又过去了很久，麦灵虫的动静缓了下来，它太累了，用尽了力气，但是那道白茧还是像一道坚不可摧的牢笼一样——禁锢了它的世界……

    绝望——

    微小的妖灵，如同濒死的雏鸟，黑暗笼罩了……

    姜苒心里一沉。

    但是她依旧选择相信麦灵虫，因为：

    麦灵虫，性格是执着啊。

    系统上的文字可以骗她，但是麦灵虫向她传递的不屈意志，对生命的渴望……她不想怀疑。

    “麦灵虫啊，即使结果是死去，也不能这么狼狈放弃……至少，绽放最后的一刻！”

    倏地，麦灵虫发出惊天呦鸣！一股孤注一掷，奋不顾身的暴风席卷而来，华丽的金色翅膀猛的颤动。

    只见——越来越快，越来越快，白茧的裂缝不断变大——

    “呦——！！”

    在一声呦鸣中，清风吹拂而来，吹散了了雾云，一缕金光不可阻挡速度冲下。

    “麦灵虫、不！是麦灵怪成功了！”

    姜苒长须一口气，露出笑容，竟是有些热泪盈眶。

    此时紧张的心神才完全放松，姜苒精神焕发，伸出手臂，麦灵怪显现身形，颤动着翅膀，优雅地停留在姜苒的胳膊处。

    同一时间，系统的声音传来：【任务：你让一只资质及其差劲的妖灵虫越过了龙门，你的领地迎来了第一只妖灵怪。奖励：灵泉之心】

    姜苒内心微动，灵泉之心？

    不过没有急着查看，而是仔细得打量着麦灵怪。

    诞生的妖灵怪只比人类手掌大一点点，全身散发着微弱的金光。

    它的背后有着宛如蝴蝶翅膀，但是仔细一看，麦灵怪羽翼上面覆盖着非常精致细腻的金麦花纹，而更让人诧异的是麦灵怪的身体，蜕去了虫身，长出了宛如人类的身体轮廓，长出了手脚。

    只是没有人类的性特征，它的身体晶莹剔透，背后有一株麦植的花纹延伸、延伸到脖子、胸前、大腿……十分的华丽。

    (本章完)

