    叶小凡和众人进入传送法阵光圈，众人都拿出了大量的灵石放入阵法当中。

    “嗡嗡…”

    没过多久，一阵蓝色光圈冲天而起，将众人笼罩其中，随后众人的身影消失在光圈之中。

    传送法阵，能够横跨几十万里的距离，将武者传送到另一片地域，大大缩减了赶路的时间。

    但其消耗的灵石，也是不少，众人传送到遥河之都，二十多万里地，消耗了十万枚灵石。

    “唰唰…”

    众人出现在遥河之都城墙上。

    “我们走！”

    白丰平环视了一眼众人，对着叶小凡点了点头后，当先一人爆冲向天际。

    紧接着一个个强者接连离开。

    因为众人的速度太过于快，眨眼间便飞出去几千米远，叶小凡不得不动用功法赶路。

    “这群糟老头，明知道本宝宝实力低，不晓得等等我？”

    “风遁·疾风术！”

    “咻咻……”

    叶小凡暗骂了一声，四周飘起阵阵清风，身体渐渐模糊，随后矮小玲珑的身体化作几阵清风，消失在原地。

    “嗯？神童没有跟上来吗！”

    “咦，神童的人呢，怎么不见了？”

    “难道我们的速度太快，神童跟不上，就调头回去了吗？”

    众人回头打量着身后，没有看到叶小凡的身影，随后一个个张开神识，搜查着四周，还是没有发现叶小凡的声影。

    一个个不由得疑惑了起来。

    “咻咻…”

    几缕清风，掠过众人脸颊，飘荡在众人眼前，缓缓凝聚出叶小凡的身体。

    “这是…风，风系功法！”

    “这神童不仅身怀雷系灵根，竟然还有着风系灵根！”

    “雷风双系灵根，我的天啊，这小孩到底是什么来头，这两种灵根都是千年难得一见的稀有灵根！”

    “传闻西域风家，就是风系灵根家族，家族上下，有着数不清的婴变强者，眼前这小屁孩，该不会是风家的人吧！”

    “这到不好说，东域还有一些隐世门派，隐世门派的强大，你我也是知道，其中也是有着稀有灵根的存在。”

    众人看到眼前清风凝聚的身影，一时间愣在原地，竟忘了飞行，看着叶小凡的身影，一个个老头，眼中闪过不可思议的神色。

    他们活了这么多年，头一回见到雷风双系灵根，被一人拥有着。

    众人隐隐间，以叶小凡为首，全都放慢了速度，跟在叶小凡的身后，朝着前面飞去。

    叶小凡有些奇怪了，这些糟老头怎么回事，刚刚还飞得挺快的，怎么得一个个飞得那么慢。

    “喂，你们怎么回事，难道要让本宝宝带路吗？”

    “本宝宝可不知道要去什么地方探查妖兽暴动。”

    叶小凡回头扫视着众人，小脸蛋浮现郁闷之色，当即便停了下来，抱着小胳膊，不满的说道。

    他来都没来过，对于此地一不生二不熟，让他带路，带到天上去吗。

    “刺啦…”

    众人看到叶小凡停了下来，一个个脸色大变，猛地刹住身影，脚下的空气，闪烁肉眼可见的火花。

