    地上的许多物品，都是李翰林可以直接使用的。

    比如物资箱，能量桶什么的，之前他还在犹豫是要摧毁好呢，还是占领好。

    现在有了这一笔额外资产，自然不用再苦恼了。

    话说这家伙还真有点狠，看到那个叫死灵珠的玩意, 李翰林总算是知道，这家伙从哪搞来这么多灵魂宝石了。

    依靠不停的压榨矿工，获得不菲的启动资金，等把矿工压榨死了，再顺便用死灵珠回收灵魂。

    李翰林觉得自己打人家尸体的主意就已经很过分了，这家伙却连人家灵魂都不放过。

    到底是金色等级的物品, 虽然不合自己使用，李翰林却也想点化它。

    反正从这家伙手里, 又搜刮到了小十万的物资和一万单位的能量，大大减轻了李翰林的燃眉之急。

    然而，系统提示，此物品具有神秘属性，无法进行点化。

    不仅仅是死灵珠，还有一些炼金药剂，特殊装备之类的东西，通通无法点化。

    提示都是这一条，说是有神秘属性，简直神秘他大爷，气了李翰林个半死。

    最终，李翰林把无法点化也无法使用的装备，还是全部摆在地上。

    能够使用的，比如【连珠火球】，【双目失明】，【恶咒附身】, 【烈火魔墙】，等法术卷轴。

    这些卷轴，既不需要学习法术知识，也不需要使用者拥有法力，哪怕是个普通人也可以使用，只要他有力气把卷轴撕开就行。

    还有力量药剂，生命药剂，法术药剂等具有各种神奇力量的药剂，同样可以直接使用。

    把这些玩意收进背包，果然转换需要的物资和能量少了一些，然而这些东西占得毕竟是小头，意义不是很大。

    李翰林把法术卷轴，炼金药剂的属性，和大家说明了一下。

    大家一致认为，这些东西应该保留下来，不应该转换成他们这个体系的物品。

    他们这个体系，当然也有这种便携式的武器，比如手榴弹，燃烧瓶，照明弹之类的。

    但这些卷轴, 释放距离远, 体积小便于携带, 关键是效果还很神奇, 有时候用出来，会有意想不到的效果。

    就拿双目失明这个法术来说，效果是让一群人失明，还是远程释放的。

    要是战斗的时候，遭遇这么一个法术，没有受过相应训练的人，基本上立刻就没了战斗力。

    不过这个法术也有缺点，那就是对盲人没用，对丧尸没用，对太远的敌人没用等等。

    而且，双目失明不像闪光弹，闪光弹虽然也能让你眼睛骤然失明，但只要闪光弹爆炸时闭上眼睛，或者有护具遮挡住强光的话，就没什么影响。

    但是，法术的效果却是你闭上眼睛也挡不住的，你要么解除掉相关的法术效果，要么有抗性之类的直接抵抗了，反正只要中了招，必定就会失明一段时间。

    可惜李翰林不是个法师，不然的话，这些法术卷轴在他手里，还会爆发出更大的威力。

    李翰林挑挑拣拣的，时间不知不觉就过去了许久。

    眼看一个小时即将来临，李翰林赶紧带着几女出去，他可不知道转换时会有什么样的变化，万一受点伤就不好了。

    上去之后，李翰林点击了占领，下一瞬间，他感觉和这座岛屿，有了一丝莫名的联系。

    一阵白光从岛屿的外围，缓慢而坚定的往岛屿中心移动，一直移动到李翰林脚下之后，汇聚成了一个圆点消失不见。

    “恭喜玩家10086，您已经成功占领此岛屿，是否需要重新命名？”

    毫无疑问的，无论这个岛屿之前叫什么，他都不喜欢。

    “是，命名为：复兴岛”

    “复兴岛命名完成，分支系统开启，以下为当前分支系统内容：

    复兴岛：3级移动海岛基地

    核心动力：3级磁能推动矩阵（已损坏76%，无法使用，可维修）

    移动速度：0（核心动力修复完成后，开启当前栏目）

    拥有建筑：

    1、超大型裂缝产生器（已损坏100%，无法修复，可拆除）

    2、2级次元伐木场：每天可提供2000立方木材，需采集，需开启次元通道（每小时/20单位能量）

    3、3级次元采矿场：每天可提供5000吨石块，需采集，需开启次元通道（每小时/30单位能量）

    4、1级次元硫磺提炼中心：每天可提炼100单位硫磺，需采集，需开启次元通道（每小时/10单位能量）

    5、2级动员兵（白色）训练营地（已损坏100%，无法修复，可拆除）

    6、1级重装大兵（绿色）训练场（已损坏92%，无法使用，可维修）

    7、2级磁暴步兵（蓝色）训练营地（已损坏52%，无法使用，可维修）

    8、2级狙击手（紫色）训练营地（已损坏100%，无法修复，可拆除）

    9、1级民房*3，2级宅院*3，3级居民楼*1，废弃民房……

    10、5级祈运祭坛……

    ……”

    这一次的转换非常彻底，无论建筑好坏，几乎是全部转换过来了。

    但是，李翰林环顾了一圈，发现了一个问题，那些还能够修复的建筑，废墟的形状和之前有了巨大的不同。

    而那些损坏程度达到100%，已经无法修复的建筑，就只改了一个名字而已，废墟和之前是一模一样的。

    即便如此，李翰林也觉得这钱花的值，而且是非常的值。

    如果这钱他不花的话，他就只有三个矿洞可以使用。

    而现在，他有一个1级重装步兵训练场，1个2级磁暴步兵训练营地，还能让整座小岛重新动起来，并且立刻就能拥有一大片的住房。

    当然，被废弃掉的住房，建筑更多，尤其是其中还包括一个5级建筑，尤为的让李翰林心痛。

    这个建筑，没有转换之前，叫做5级深渊祭坛，是前岛主和深渊的高级恶魔们，签订契约的重要所在。

    其余的建筑，如1级动员兵是来自于小恶魔巢穴，2级重装则来自歌革巢穴等等。

    可惜，现在这些建筑，李翰林能用是能用了，但依旧无法升级，只能进行使用和维修。

    如果要进行升级的话，说是必须要先提供建筑图纸。

    有已经升级过建筑的，比如3级居民楼，那就可以把1级的民房提升到3级。

    但是次元矿洞却不行，因为采集的矿石种类不同。

    李翰林：“……”

