    莫洪流脸色沉了下来，劲敌！

    凤少清实力不弱于他。

    同时感慨，人族不愧为九域真正的霸主种族。

    人王世家的天骄，实力之强，完全超出想象。

    天魔族的天骄中，能够与之比肩的，恐怕找不出几人来。

    而人王世家，可不止一两家这么简单。

    “很强。”

    王洛看着凤少清，道：“他的火，不弱于我的虚空天火了。”

    项煋也点头道：“确实很强，不过玩火，我不输给他。”

    真要战斗起来，不论是项煋或是王洛，也不会相差多少。

    二人固然不是以战力见长，然而手段可不少。

    凤少清展露了实力，笑着与秦赢打了个招呼，便带着自己的人，占据一个小山头，等待着战魔古地的开启。

    秦赢手持大戟走出，一指曹天一，道：“曹贼，可敢一战，你不是要报阻道之仇吗？我等你！”

    “好，好，曹某倒要领教领教，大秦帝尊的风采！”

    曹天一阴沉着脸走了出来。

    金色的光芒绽放，整个人宛若变成一个金人，灭神刀罡旋转，灭神金拳蓄势待发。

    更有一柄金色的锤子，悬浮在他的头顶，曹天一的武器，灭神金锤！

    在对战庞星海与辛元锋时，他都不屑动用灭神金锤，面对秦赢，他不得不谨慎应对。

    秦赢一杆大戟在手，霸气绽放，曼妙的娇躯，充满了恐怖的力量。

    并且一片片鳞甲浮现，将他整个人都覆盖了进去，那股冲天的霸气，愈发凛冽。

    众人见了都不禁变色。

    好凶猛的霸气！

    哪怕转世为女儿身，这种霸气依旧强大无匹。

    不愧是曾统一南州，威震北域的大秦帝尊！

    曹天一也是脸色微变，秦赢的肉身竟然如此恐怖，丝毫不比他的灭神金身弱。

    甚至更为霸道！

    凤少清眯着眼睛，惊异地看着秦赢。

    “竟然不是洛家秘术？这是什么功法，竟是如此霸道无匹，是他前世所修之法？”

    “不对，他前世是体质特殊，乃是霸体之躯，今世为女儿身，不该有这等霸气才对。”

    凤少清心中沉吟着，秦赢实力很强，丝毫不比他弱。

    极有可能，是洛家年轻一辈中，同境最强者。

    秦赢的龙战霸体已经修炼有成，前世的霸气可以运用起来，并且龙战霸体本就具有强大无匹的霸道之力。

    加上楚玄传的一些大术，以实力论，比他前世之时更强。

    “好霸道的肉身，秦师弟修炼的是什么炼体大术？”

    丁越惊异道。

    “这种炼体大术，太符合秦师妹了。”

    王洛感慨道。

    秦赢此刻给人的感觉，那就是霸道！

    “应该是秦师弟！”

    丁越纠正道。

    “师兄，他现在是女儿身啊，当然是师妹了。”

    “师弟，你错了，吾等修大道者，心中无女人，秦师弟上世既是男人，哪怕他变成了女人，也应当把他当成男人看待。”

    丁越正色地纠正道：“你把他当成女人，说明你心中，女人之念太深了！”

    王洛惭愧道：“师兄说的是，应该是秦师弟，我境界还是不够啊！”

    黑月在一旁听得嘴角直抽抽。

    秦赢与曹天一还没交手，邪子走了出来。

    “若是没人应战，我就与曹兄联手了。”

    蔑视地看着辛元锋等人。

    “哼！”

    辛元锋持剑走出。

    邪子摇摇手指，蔑视道：“你不行，你们几兄弟联手吧，废物不联手，哪里够我杀，哈哈！”

    辛元锋脸色铁青。

    庞星海几人同样如此，邪子太狂妄了。

    当年的邪尊！

    实力虽强，却也并不强多少。

    重活一世归来，差距竟然如此之大了。

    辛元锋几人心中羞愧，实力太弱了，无法为大哥分担强者。

    庞星海走了出来。

    不联手的话，仅靠辛元锋，肯定不是邪子对手的。

    便在此时，天际一道身影飞掠而来。

    声音遥遥传来，充满了愤恨：“邪子，你该死了！”

    辛元锋与庞星海顿住了脚步，邪子也停下了脚步，抬头向声音处望去。

    一个穿着花花绿绿长袍，面白无须，双手拇指与食指捏在一起，一根根丝线环绕周身的男子降临！

    他手中捏着细针，脸色白的有点不太正常的样子，声音既不太像女人，也没有男人的浑厚声。

    整个人有一种说不出的怪异感觉。

    他满脸怒容，双眼迸射出仇恨的光芒，盯着邪子咬牙切齿地道：“邪子，想不到吧，我还没死呢，我会回来找你报仇吧！”

    来人正是小邪王！

    邪子是他毕生大仇人，不仅仅是杀父大仇，更是因为他，害得自己挥刀自切了！

    每次想起此事，小邪王都恨不得生吞了邪子！

    “是你？”

    邪子是真的意外了。

    “没错，就是我，邪子纳命来！”

    小邪王出手了。

    刷！

    寒芒点点，丝线如织，手中暗藏匕首。

    身形一动，原地留下几道残影，分不出真身与虚影，瞬息间就环绕在邪子周围。

    一根根细线交叉纵横，细针无声无息，从四面八方袭来。

    邪子心中大惊，这是什么功法？

    轰！

    邪子血光环绕，身周一条血河般的光华浮现，不敢有丝毫大意。

    小邪王的实力，提升地太快了。

    而且，功法非常诡异，尤其是那一道道残影，使得他都无法分清楚，那一道是真身，那一道是假的。

    那些细细的针，无声无息，防不胜防。

    小邪王与邪子战斗爆发，不过一会儿，邪子便觉得手臂一痛，竟然有一根细针穿过防御，在他手臂上扎了一个细洞。

    丝丝冰凉的气息，在手臂上弥漫，蕴含一种阴冷的冰冻之力，仿佛要将他的灵力都给冰冻起来。

    刚一交手，邪子便落入了下风，显得无所适从。

    实在的小邪王的功法与攻击，都太诡异了，尤其是那些细针与丝线，一旦被缠上，后果难料。

    细针速度快，无声无息，数量又多，仓促之下，邪子竟然一时无法找到应对之策。

    然而，他终究是神境神魂转世身，战斗经验何等丰富，因此哪怕落入下风，也稳住了局势。

    一旦他适应了小邪王的这种诡异手段，将不会如此被动。

    所有人都吃惊不已，这是哪里来的天骄，怎么一个比一个厉害，竟然压制了邪子！

    在场的天骄们，此刻都快要自闭了。

    在这些妖孽出来之前，他们一个个都是同境绝顶的存在，结果现在发现，自己距离同境顶尖，特么还差得远！

    人与人的差距，为何会如此之大？

    大道不公啊！

