    “除了感情上的事情之外，我应该没有其他事情骗过你什么吧？”吕柒又补充道。

    “嗯....”

    想了想，纳兰嫣然觉得也是。

    “那为什么不能现在教我了？”

    总之都是要学的，为何偏偏要等到斗灵境界呐！

    “滋滋滋...”

    吕柒手中雷霆汇聚一柄长剑，反手插在了地上：“你现在又不能用斗气凝聚兵刃，交了你也没什么用。”

    纳兰嫣然嘟着嘴：“可我有宝剑啊！”

    说话的功夫，她从纳戒之中取出了她的长剑。

    “我的自创斗技，是依靠斗气的，而并非是实器。”

    吕柒有些无奈，若是实器就可以的话，他何必在身体用自身斗气孕育剑了？

    “啊？”

    纳兰嫣然反驳道：“可是你的剑，也不是实器凝聚的吧？”

    解释，是很难解释的，吕柒直接凝聚出了自己的剑魂。

    除了十分之一的剑身之外，其余部位，几乎都只是虚幻的！而且，越是到了后面，剑身就越是难以凝聚，这么久了，不还只是这般模样。

    “我是毁了宝剑，然后重新借助斗气凝聚的。不过，我并不建议你走我的路，因为这样很可能让你修炼的速度缩减一半....”

    他有着高阶功法，帝之本源，纳兰嫣然可没有。也不是说他舍不得传授功法，只是她是风属性的，自己功法乃是雷属性的。

    八竿子打不到一起，想教她也学不了不是....

    “咚咚咚~~~”

    这时，出去打探消息的海波东返了回来。

    “进来吧。”

    吕柒收了剑，喊了声。

    “宗主，你要我探听的消息，我已经探听到了。那拥有厄难毒体的天毒女，的确在出云帝国。而且就在雾城之中。因为她建立的毒宗发展够快的缘故，而出云皇室最近已经派遣强者，前往雾城进行剿灭。”

    海波东将自己得到的消息，全部诉说了出来。

    “还真的在雾城！”

    吕柒心里一阵嘀咕，旋即道：“走，我们现在就出发雾城！”

    不管是怎么个情况，他既然都来了，当然不能再让这个不告而别的女人自己顶着了。

    而且，敢不告而别....

    这一次抓到了，一定要好好“教育”一下才是。

    简直太不听话了！

    “现在？”

    海波东一顿，看着吕柒犹豫。

    刚刚才找了个歇脚的地方，现在就出发？

    “对，就现在。嫣然，你就先留在这里吧。”吕柒又看着纳兰嫣然说道。

    “我不要，我也要去！”纳兰嫣然果断拒绝。

    开什么玩笑，凭什么自己要待在这里。

    人生地不熟的不说，更主要一点，她也是想看看，这个让吕柒如此魂牵梦绕，不惜前往异国他乡寻找的女人，到底是何等倾城绝色！

    “你去了能做什么，你没听到出云帝国皇室，是要剿灭毒宗的嘛？”

    吕柒并不算带着纳兰嫣然的，毕竟，这个国家的修行者，都是玩毒的，一个不慎就有可能中招。

    她修为虽然已经达到了大斗师，可还是需要小心一些的好。

    “那又怎样，我出来又不是专门供你玩的！”纳兰嫣然气呼呼的反驳道。

    “.....”

    最终，吕柒还是答应了下来。

    自从这小蹄子不傲了以后，就特别会黏了！

    只要是不怎么重要的事情，吕柒根本拒绝不了....

    学的太快，有些把握不住了都...

    海波东倒是无所谓，他现在只是想要找一个实力相当的对手，好好战上一场。

    恢复了巅峰的实力，他可还没来得及出手了。

    他冰皇在周边几个帝国之中，也曾闻名一时了！

    销声匿迹几十年，不就是在等待这一天的到来么。

    雾城和眼下的山城不同，它是在出云帝都的北边地带，也是通往塔戈尔沙漠的城市。

    从这里赶往出云帝都，只需要一天的时间，但是前往雾城的话，就现在的速度来看，至少需要两天，甚至是三天的时间。

    所以，他们只能选择连夜出发...

    蔚蓝天空，万里无云，两道流光快速的在天空上移动着。

    紫色光芒之中，吕柒怀抱着的纳兰嫣然开口道：“我自己飞行一段时间吧？”

    已经飞行了一天，她觉得吕柒应该也支撑不住了吧？

    “不用。”

    自从达到了斗灵之后，这点程度的飞行消耗，还没有恢复的快了...

    其实让海波东带着纳兰嫣然的话，他们前行的速度会更快。

    但是一想到自己的禁脔，给海波东带着，多少心里是会有些不舒服的！

    也正是因为如此，吕柒才会一直带着纳兰嫣然。

    两人一路狂奔，也是引起了出云帝国一些路过城市里“强者”们的注意。

    但斗气大陆辽阔无比，确定对方不是奔着他们所在的城市停留，自然没有谁会去招惹不必要的麻烦。

    尤其是感知到了海波东斗皇的强横气息，就更没有人会不开眼的找刺激了。

    当新一天的朝阳从东方升起的时候，他们也终于是抵达到了雾城的地方。

    不过，在到达城市上空以后，海波东却是忽然停下：“宗主，有些不对劲！”

    “怎么了？”

    吕柒也停了下来，略显疑惑的问道。

    “你看。”

    海波东指着云端下方，那雾城外的一处大营。

    三三两两的出云帝国士兵，在喝酒取乐，一点也没有要开战的意思？

    旋即海波东又指向了那雾城之中。

    这里的情况，似乎也和外面没有什么区别？

    “这要不是亲眼所见，我特M都觉得这里应该一地白骨了....”吕柒一阵傻眼。

    说好的大战了？

    说好的剿灭了？

    这里那里像是经历大战的模样？

    “有两股斗王气息靠近过来了。”正观察下方的时候，海波东突然说道。

    吕柒同样察觉到了，想了想道：“先看看吧....”

    虽然迫不及待的想要去找小医仙，可吕柒更是想要搞清楚，这里到底是发生什么事情了。还有，小医仙是如何敢这般张扬的占据一座城池了？

    这出云帝国的强者，可并不比加玛帝国少吧？

    一件又一件的事情，让他有些头大....

    而此时，两个实力达到三星的斗王“强者”已经抵达了雾城外军营之中....

    ....

