一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十九章拖家带口

    苏洛伸手就要，城隍顿时脸绿，这位爷都过去一年了，还惦记这事儿呢，真的不能给，不然洛城数百万人的生死谁来掌控。

    况且生死薄，掌管人的生死，以及昆虫走兽的管辖，一切都有秩序。

    苏洛把生死薄弄走，他们真要出事。

    现在苏洛直接找上他老巢，不给也得给，顺便勾画几个人的名字。

    城隍犹豫下，将生死薄交给苏洛，死死盯着人，唯恐拿东西就跑。

    苏洛翻阅着，写出父母名字，都是八十多岁善终，果断持笔勾掉，城隍看的脸绿，一句话不敢多说。

    虽然这些事情，违反规矩，但并不见得不能做。

    将来的事情将来再说，现在得把这位爷给伺候好！

    苏北凉，滚刀头林琪儿，顾惜弱等人的名字，全部被勾画掉。

    苏洛交还后，漠然道：“你们不上报，我也不会过分找茬，相安无事，真要彻查这件事，联系我，与你们无关，我来解决！”

    “好好！”

    城隍松了口气，明白只要这位爷开口就行。

    出了事，他兜着！

    办完这件事，苏洛知道只要不发生意外，父母有大把的时间可以享受生活，等自己修为强些，完全可以帮他们洗经伐髓，铸就根基，引上修炼路，将来可以带入仙界，长生都是小问题。

    苏洛处理完身边小事，解决后顾之忧，不然怕将来一闭关十年二十年，身边人已经老去，那种滋味太孤独。

    忙完这些事后，苏洛突然想起滚刀头，要不要也带回楚州大学？

    想想还是算了！

    以前是没资源，觉得养个双修鼎炉还不错，现在没那个必要，林琪儿可以过属于她的生活。

    不掺和武者纷争，在洛大里面过着天真无邪的生活，未尝不是一种幸福啊！

    苏洛想着，带着二十人返回楚州大学！

    倾凤仙招手道：“小洛儿，够努力的啊，招这么多新生回来，这老头是啥情况？”

    孔颂也过来，看到石章后，顿时脸都绿了！

    这老头年纪不比他小多少，居然也弄到学校，确定不是开玩笑？

    石章一本正经道：“我十八了！”

    “滚！”

    孔颂气得直哆嗦，一听话音就感觉这老东西不是啥好鸟，居然说自己十八岁了！

    说他八十，孔颂都会信！

    还有苏北衡，就算没四十，也三十好几了吧？

    还有过江龙他们，看着也都二十多岁了，年纪严重超标啊！

    孔颂黑着脸道：“你这是拖家带口，全给弄进来了？”

    “你有意见？”

    苏洛瞥了他一眼，暗自嘀咕一句穷鬼，现在学院资源都是他供应的。

    谁敢有意见试试，直接停了你资源供应！

    真当苏洛的钱，是那么好拿的！

    说好的二十个名额，孔颂也不会反悔，但是弄个六十岁老头当新学员，传出去简直是各大名校的耻辱和笑柄啊！

    好在孔颂都习惯了，苏洛闹出什么邪乎的事情都有可能。

    这件事情，有待商议！

    孔颂黑着脸道：“其他都还可以，这老头不行！”

    “开出你的条件。”苏洛平静道。

    孔颂直言不讳：“年纪太大，潜力近乎耗尽，给他用资源就是浪费，这样做在坏规矩，以后导师都要拖家带口进来，学院难办，所有人特事特办，扣你一百万学分，所有人都能入校，我也会给其他人解释！”

    “可以！”

    苏洛瞥了一眼石章，仿佛在说，穷比老头为了让你进来，眨眼间就扣了我一百万学分，将来得还啊！

    其实一百万学分的扣除，有一部分原因也是苏北衡和过江龙他们，年纪都严重超标。

    特别是石章，特么都六十岁了啊！

    姜雷他们也是嘴角抽搐，对这件事，不予评论。

    没法说啊！

    特事特办呗，谁让苏洛是财神爷啊。

    不然人家凭啥拿出一千万灵石给你们，身为天才学员，应该是学校给他资源啊！

    苏北衡低声问：“洛儿，不会给你添麻烦吧？”

    “不会，过江龙你们分别住二号别院和三号别院，三叔，咱俩住壹号别院！”苏洛很快吩咐妥当。

    莫如龙看到石章的白胡子，整个人都懵了。

    卧槽，这事儿还能这样办？

    六十老头都能做他爷爷了，一转眼成为他的学弟，想想都刺激啊！

    明殇黑脸道：“人太多了，我这里住不下！”

    “这段时间，没少给你好处把？”苏洛轻瞥一眼。

    赤裸裸威胁！

    光拿好处，让办个事又这么难？

    你看莫如龙，屁都没放一个，知道苏洛让办事，后面一定会给好处补偿。

    明殇这个家伙，一看就想趁机捞好处。

    他也不想想，苏洛现在身价千万学分，稍微给你点，都让你少奋斗十年！

    莫如龙心里想着，接纳十个人住进来，小别院有两层，上面有房间，住这个人不难，会有点拥挤。

    不过这都是小事！

    苏北衡他们渐渐知道，这所院校是神秘的武者大学，专门培养武者的。

    而且路过的那个三十七区，更是神秘地方。

    苏洛也没隐瞒，把南荒七地的情况全部给说了。

    苏北衡惊骇无比，很快冷静下来，似乎明白苏洛以前消失两年，很可能就在隐藏在这里，不然他的实力咋会这么强。

    苏北衡的误解，苏洛也没过多解释，仙界的事情说了也没人信啊。

    对于过江龙等人，苏洛二话不说，每个人转过去三十万学分。

    十八个人就是五百四十万！

    看的明殇眼睛都绿了，这群人都是什么人啊！

    三十万学分啊，眼都不眨就给了！

    过江龙憨憨笑道：“我们比不上明殇兄弟，你们都是天才，我们嘛，关键时刻能给苏老大挡刀！”

    仅仅一句话，让明殇愣了一会，莫如龙微微点头，明白这群人是什么，原来是苏洛的麾下死士！

    的确值得花费代价培养，忠心不二，培养起来，将来有危险就是负责断后，保住自己的人。

    他们连命都能卖给苏洛，苏洛给他们学分，合情合理！

    同时苏洛拿出这么多资源，与其培养那些不认识的新学员，为啥不能把过江龙他们接过来，享受这一波福利。