
　　既然得到了消息朱慈烺赶紧让人把李若琏喊回来。

　　回来的李若琏脸有点发红，他可能是觉得自己没有打听到消息，反而是东厂先打听到，感觉自己做事无能。

　　朱慈烺笑着安慰了一句：“你消息没有东厂快也正常，现在锦衣卫的主要职能是军事和敌国情报。

　　做好自己的事情，并把他做到极致，这就很好了。

　　东厂不一样，一直以来他存在的目的就是监视官员，能提前得到消息也很正常。”

　　在李若琏赶回来这段时间，朱慈烺也想明白了一些事情。

　　对方为什么要密谋这件事？还不是因为明着来会失败。

　　估计孙承宗吸取了上次被赶出京城的教训，这次怕朝廷在来一道这样的圣旨，那么他的辛苦谋划可能失败。

　　打击敌人最好的办法是什么？那就是别人怕什么，那咱就做什么。

　　现在密谋被探知，朱慈烺就能化被动为主动，敲了敲桌子朱慈烺吩咐道：“你去请孙师到讲武堂，就说太子有事请教。

　　到讲武堂之后，白天就安排在军棋推演大厅，或者推演，或者论道，让那些学子跟孙承宗辩论。

　　进来京城有宵小之徒企图闹事，为了提高孙师的安全，禁止讲武堂学子以外的人跟他接触。

　　锦衣卫要履行好保护之责，全程保护好孙师。”

　　李若琏看了一眼太子，太子这是要软禁孙承宗了，虽然不是什么妙计，但是抓住了孙承宗，少了这一个发起人，那么行动的规模就大打折扣了。

　　朱慈烺继续说道：“一会孤会上书父皇，高丽理藩院已经建立，但是人手缺乏，请朝廷派官员十名，再派大儒十名到高丽交流学术。

　　你把参与这些密谋的官员从上到下，从威望高到威望底都给我写进去！

　　还有太学生，也要选派三十名到高丽，把那些有意参与的都送上船，今夜给我连夜运走！”

　　李若琏惊异的看着太子，他没有想到太子的反应这么激烈，这么霸道。

　　这么做好像有点不符合政治规矩吧？这种事情不应该是妥协、退让、谈判最后大家达成一致才是解决问题之道么？

　　太子这么做不是在解决问题，显然他是在解决那些给他制造问题的人啊！

　　在朱慈烺眼里，朝廷官员？那不就是废物一堆么？大明朝廷离开谁都能正常运转。

　　而且这些人离开之后，把位置腾出来，兴许还能让底下的人有出头的机会。

　　高丽需要人是事实，要是再闹下去琉球也需要人，安南也需要人，吐蕃那边跟大明联系有点松散也需要加强一下交往。

　　再比比朱慈烺打算直接把他们派往欧罗巴当大使去！一群没有眼力见的东西！

　　看李若琏一副犹豫的样子，朱慈烺皱起眉头：“你在想什么？”

　　李若琏连忙说道：“没有，臣就是在想这么重要的事情需要皇上圣旨才能办吧？毕竟涉及到官员还有太学生。”

　　朱慈烺嗯了一声：“那你在这等着，顺便准备人数，孤这就写奏章去见父皇。”

　　朱慈烺见到崇祯的时候，崇祯正在那里等他：“就知道你会来，坐吧！”

　　看着崇祯一副胸有成竹的模样朱慈烺也松了一口气：“父皇，您觉得这件事该如何办？”

　　崇祯呵呵一笑：“怎么？怕了？孙师说的又没有错，你呀就是要多读书，最近你学习越来越不用心了。

　　要不是有些事离不开你，朕都想抓你去学堂好好管教管教了。”

　　朱慈烺摇头说道：“但是父皇，对方看似是让儿臣用心学业，实际上是在争夺皇明商号的经营权，还有统计司的权力。

　　咱们要是退一步，对方就会进一步，到最后退无可退该当如何？”23sK.com

　　崇祯哼哼一声：“这百姓心里有一杆秤，天下人也不是都是瞎子，谁好谁坏，谁忠谁奸他们还是能分辨的。

　　这些跳梁小丑，如此作为正显示他们黔驴技穷，咱们无需管他们，就是要让天下人看看他们的丑态。”

　　朱慈烺连忙举起手里的奏章：“父皇，最近眼看开战在即，咱们是不是把主要的精力都放在打赢这一仗上面。

　　咱们不能因为这点小事牵扯了精力不是，所以儿臣是这么考虑的，请父皇一观。”

　　崇祯觉得朱慈烺说的也有点道理，点点头接过奏章看了起来，一开始眉头舒展，但是后面越看就越皱眉。

　　朱慈烺心里咯噔一下，难道自己这个提议崇祯不同意？那到底是哪里的问题？

　　崇祯放下奏章之后并没有第一时间说话，而是皱眉思考了一阵子之后，眉头舒展开来。

　　崇祯看着朱慈烺：“皇儿，你还记得当初成立报纸的时候，你是怎么跟朕说的么？”

　　朱慈烺想了一下：“父皇，报纸的目的是占领舆论的制高点，掌握喉舌，切断士大夫对舆论的垄断……父皇您的意思是？”

　　崇祯微微点点头：“你的办法固然能解决问题，但是确失去了人心，破坏规则的后果就是没有人再遵守规则。

　　你要明白，给予他们在午门静坐的机会，并不是只是在帮他们，也是在帮咱们自己！

　　如果没有了这个，就像你这样把人发配了赶走了事，那么矛盾解决了么？并没有！他只是被压制下来了。

　　防民之口甚于防川，就像两个人打架一样，你要是不给对方说话的机会，把人惹急了，人家可是要动手打人的！”

　　崇祯的话意思很明白，这种事不能逃避，要正面面对，而且要是不给对方说话的机会，惹急了对方可能会造反？

　　秀才也会造反么？虽然说秀才造反三年不成，但是一旦成了，那后果可比那些流寇要严重的多了。

　　而且崇祯也指出了一点，那就是报纸，自己辛辛苦苦掌握了喉舌，结果确不用来说话，也不准别人说话，这确实不符合逻辑。

　　崇祯看着陷入思考的朱慈烺继续教育道：“皇儿各方面表现都很优秀，但是对于与人交流方面确并不擅长。

　　之所以有这么激烈的反应，你心里是不想跟这些人说话吧？

　　朕相信真要是堂堂正正的跟他们争辩，你一样能赢，但是你确选择了这么极端的办法。”

　　朱慈烺有点震惊了，自己的宅男性格竟然被崇祯发现了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百三十九章用嘴说话免费阅读。https://xs.23sk.com 