    第73章 朱竹云，致命诱惑！

    因为看不出林佑的魂力，侍卫队长表现得十分警觉。

    面前的年轻人有些古怪，将魂环附加在自己手臂上的奇怪方式，也是他长这么大从未见过的。

    更何况那两个鲜艳的血红色魂环……是错觉吗？

    不会真的是十万年魂环吧？！

    明明看起来这么年轻，怎么可能……

    侍卫队长慎之又慎，指挥着剩下的侍卫们保护着朱竹云。

    因为受到星罗皇子戴维斯的命令，他们前来协助朱竹云赢得家族竞争，此时朱竹云还没有打算撤退，这些人便也不好说什么。

    而朱竹云因为转过了身去，没有看到刚才那惊人的一幕，心里受到的冲击也小得多。

    虽然几名侍卫莫名其妙地死亡了，但这些人都不过是工具而已，与她没什么关系。

    眼前的少年明显就是消息里朱竹清身边的那个帮手了，不知道他用了什么办法，竟然出手偷袭杀了这么多人。

    “林佑……哼！”

    朱竹云念着对方的名字轻笑一声。

    眼前的少年年龄不大，就算实力再强，还能强得过六十八级的魂帝吗？

    “给我杀了他们！”

    朱竹云一声令下，众侍卫只得一同上前。

    “开魂环！全力进攻！”侍卫队长大声喝道。

    顿时，小小的空地上各种色彩闪耀着，在皎洁月光下五彩斑斓，煞是好看。

    可在这一圈颜色中间，血红色的魂环相比于其他魂环更加耀眼！

    林佑昂然站在众人面前。

    在他的周围，四道“十万年魂环”赫然醒目！

    “嘶，十万年魂环！我之前看得果然没错！”

    侍卫队长失声叫了出来。

    他实在过于震惊，以至于自己的武魂附体状态都解除了。

    而其他侍卫更有被吓得丧失斗志，萌生退意的。

    毕竟连封号斗罗都未必会有“十万年魂环”，而在眼前这个少年身上一下子出现了四个！

    这是什么可怕的怪物？

    朱竹云用力眨了眨眼睛，难以置信地望着林佑，直到此时，她才到察觉事态的不对。

    她一双圆睁的眼睛转移到朱竹清身上，想知道她到底是从哪里找来的这么恐怖的帮手。

    但当她注意到朱竹清的表情时，似乎明白了什么。

    因为朱竹清此刻也被林佑的魂环吓了一跳，脸上表情除了惊讶还是惊讶。

    “原来她也不清楚林佑的实力，看来他们两人之间的了解并不多嘛……”

    朱竹云暗暗想着。

    身边的侍卫们已经逼上前去了，林佑的真实实力就让他们去检验好了。

    想到这儿，朱竹云悄悄后退两步，离得林佑和朱竹清越来越远。

    ……

    空地上。

    侍卫队长全身金黄色光芒闪耀，魂力附体如巨牛一般，锋利的独角出现在头顶，看起来威风十足。

    而林佑全身红光环绕，微笑朝着对方勾了勾手指。

    面对挑衅，侍卫队长抢先发动攻击。

    “犀角岩牛第五魂技，斗战岩牛！”

    暴喝一声，一头魂力凝聚的金黄色小牛陡然离体，从侍卫队长身上飞了出去，直直冲向林佑。

    “兽武魂还能武魂离体？少见！”

    林佑同样武魂发动，全身蓝色光芒闪耀，四道魂环飞速旋转！

    “追魂索命，奔雷掌！”

    他知道对方魂力等级高于自己，因此全力施为，一掌迎上对手的魂技，与此同时，四道魂环全部出现在了他的手臂上。

    只听一声雷霆爆裂般炸响！

    两者相交，电光四射，那头金黄色的小牛瞬间被林佑击得粉碎。

    而侍卫队长早已经随着发出的魂技，合身而上，狠狠一拳直击！

    “当！”

    那虎虎生风的一拳正中林佑胸口，发出清脆的铮铮金属碰撞声响。

    “什么！？”

    侍卫队长吃了一惊，随后急转身体，粗壮的大腿横扫过去，“犀角岩牛第二魂技，岩牛扫千军！”

    这一招他用了十成魂力，意在使用蛮力将林佑击倒。

    但林佑毫不退让，立刻发动“金刚”增益效果，身体力量和冲击力提升百分之百，用右臂抵抗着冲了过去。

    双方再次发生碰撞，各退一步，依旧没有分出胜负。

    “这小子未用魂力，竟与我不相上下？！”

    如果不是亲身体会，侍卫队长简直不敢相信这少年竟如此凶猛。

    而林佑同样在心里想着，“看来不使用魂力抵抗，果然打不过人家啊……这就是目前的单纯身体能力上限了吗？”

    经过实验，他对自身体能有了更深刻的认识。

    接下来，便要测试全力一击的效果了。

    可是在这时候，那些一直站在旁边观战的侍卫们见到队长与之战平，知道这位少年是个棘手的家伙，于是纷纷使出魂技冲了上来。

    “阿柴犬第一魂技，暴打狗头！”

    “如意通天棒第三魂技，深入虎穴！”

    “铁饭碗第一魂技，乞食神技！”

    ……

    一招招凶猛无比的魂技，配上威风十足的名字，不要钱一样朝着林佑砸去。

    他们意图依靠人多势众，对林佑进行强行镇压。

    “人多吗……”

    林佑身影晃动，从他身后依次蹦出五个一模一样的林佑来，“六重影分身！”

    这一次，他开启了魂环。

    除了本身拥有魂环之外，五个分身并没有魂环配置，因此他被敌人们一眼认出了本体。

    “他在那儿！兄弟们，给我上！”

    侍卫们气势汹汹地扑了上来。

    而林佑发动了此技能，当然也不怕他们识破。

    充盈的魂力从他体内涌出，一同出现的，还有因为全力施展，而被牵引出来的“冰、火”元素之力。

    所有力量融合在一起，让林佑全身散发出了恐怖的骇人气势！

    四道十万年魂环附加在了他身体上，他的战斗力已经达到了顶峰。

    这时候，林佑发动了自己的第二魂技，也就是小舞魂环带给他的力量，“第二魂技，无双闪击！”

    在他发动魂技的同时，其余五个林佑也动了，眨眼间，本体和分身全部进入“不可见”的状态。

    而冲上来的侍卫们发现目标不见了，顿时陷入迷茫。

    但这种迷茫并未持续多久，就被一连串极速而连续的攻击打消了。

    林佑的身影以超越肉眼的速度进行移动，能够同时对周围所有的敌人进行攻击。

    进入这种状态之后，在他眼里的世界已经进入了慢放镜头！

    他能够以极快的速度接近对手，在对方背后揍出一拳，甚至不等他作出被揍的反应，又来到前方踹出一脚去。

    这技能被称为“无双闪击”，就是因为能够让林佑进入“无双”的状态，同时打出超快的“闪击”。

    而技能唯一的缺点，那就是必须选定攻击目标才能够发动，如果没有目标单纯想要进行无敌的“闪击状态”，那是没办法实现的。

    本来这一个魂技就足以对付眼前这些人了，而现在，六个林佑一同施展。

    在他的全力攻击下，只有五十多级的侍卫们根本难以抵挡。

    众侍卫中招，战场上顿时惨呼声不断！

    朱竹云看着眼前这惊人的一幕，脸上露出了恐惧之色。

    这不知从哪里蹦出来的林佑，实力已经超乎想象了，今天想要杀掉朱竹清，那是更不可能。

    于是，朱竹云心里萌生了退意。

    她悄悄往后退去，准备趁侍卫们缠住林佑的机会，自己偷偷溜走。

    可朱竹清早已经盯上了她的一举一动，在她想要逃跑的时候，挡住了去路。

    ……

    林佑的魂技结束了。

    遭受重击的侍卫们倒在地上，全身骨头寸断，软成了一滩烂泥，无一活口。

    而那名侍卫队长一直站在战斗圈之外，眼睁睁看着那诡异的攻击，始终没有敢向前一步踏进去。

    直到他手下的人全部死亡，侍卫队长这才如梦初醒般浑身颤抖起来。

    在他面前的林佑直直站立，面无表情，眼神冷酷得像个杀人如麻的刺客。

    在如此压力之下，这位堂堂皇家侍卫队长丧失了战斗意志，彻底软了下来。

    他双腿一弯，跪在地上，口中颤声喊道：“饶、饶命！”

    林佑缓步走到他面前，冷冷看着他，放在腰间的右手飞速拔出，只见暗金色光芒在对方脖颈间划过。

    匕首收回，侍卫队长倒了下去……

    六十八级的魂帝在这个强大的、恶魔般的少年面前，死得毫无尊严。

    朱竹云彻底愣住了。

    她不知道林佑与朱竹清是什么关系，也不知道林佑到底是从哪里来的，但她从对方的眼神中，感受到了死亡的威胁。

    长这么大，朱竹云第一次体验到死亡离她如此之近……

    无论是以前的修炼、星罗皇家学院里的实战训练，还是与自己的妹妹朱竹清争个你死我活，她一直都有人来保护，从来都没有遇到真正的威胁。

    而此刻的少年，她毫不怀疑对方真的会杀掉自己。

    毕竟敢对皇家侍卫动手，就证明了对方不怕与皇室作对……

    形势逆转，朱竹云本想要逃走。

    可朱竹清与她势不两立，应该不会放过自己。

    怎么办……朱竹云开动脑筋，飞快地思考着活命的办法。

    “现在求饶是不是来不及了？”

    她向侍卫队长的尸体瞥了一眼，毕竟跪下求饶的他刚刚死掉。

    “那么就将这个少年拉拢过来！”

    朱竹云目光在林佑和朱竹清之间转动。

    虽然她不知道这个可怕少年为什么会帮朱竹清，但其中原因显然并不难猜。

    “朱竹清出走天斗帝国，除了那下作淫贱的身子和漂亮脸蛋，哪还有值钱的地方？一定是靠着美色来引诱他的！

    这少年看起来年龄也不大，喜欢美女无可厚非，而且看两人之间的关系，似乎还未得手……这是个机会。”

    朱竹云眼珠一转，主意已定。

    她要利用朱竹清和林佑不牢靠的关系，来策反林佑！

    毕竟他就算再强，也不过是个小男孩儿罢了，毛儿都不知道长没长齐，哪里懂得女人的滋味？

    靠魅惑手段去征服一个男人，朱竹云觉得自己肯定比那个只会板着脸的妹妹要强。

    就算是当着她的面抢人，朱竹清除了暗暗咬牙，又能做什么呢？

    朱竹云简直太了解自己的这个妹妹了！

    想到这儿，朱竹云回过头来望着已经走到自己面前的林佑，眼神中浮现出一丝媚色。

    她镇定着情绪，脸上露出微笑，向林佑柔声说道：“没想到，你还挺厉害的嘛……看你年纪轻轻，可连皇家侍卫队的队长都不是你的对手，我就喜欢你这样有实力的男人。”

    她没有表露自己的畏惧，反而迎着林佑扭动腰肢，风骚地走了过去。

    朱竹清和林佑眼看着她的奇怪操作，都不知道朱竹云葫芦里卖的什么药。

    尤其是林佑。

    见到这个女人摄人妖精般地一步三摇走过来，他急忙绷紧神经，随时准备出手。

    可朱竹云发现了林佑的警惕，嫣然一笑，“别担心嘛，我又打不过你，不会对你怎么样的……我只是想知道，你为什么要帮我的妹妹呀？竟然为了她，不惜与帝国皇室作对？”

    她回头看了一眼站在远处的朱竹清，嘴角勾起微笑。

    随后，朱竹云倾着纤柔的身子离林佑更加近了，身上的香味儿不断飘进他鼻子里。

    “林佑，我很喜欢你，要不然……你就跟我吧……”

    朱竹云压力嗓音，充满魅惑性地望着他，水汪汪的眼睛中满是期待。

    “朱竹清能给你的，我也能给你，她给不了你的，我还是能给你……”

    朱竹云抿了抿红艳的嘴唇，朝林佑抛了个媚眼。

    这时，朱竹清已经听不下去了。

    她现在才明白，朱竹云仍旧不肯放弃，竟然当着自己的面挖人！

    “朱竹云，你不要太过分！”

    朱竹清绷紧小脸，寒声警告。

    可她的姐姐并不吃这一套，反而回头笑道：“怎么了？他又不是你的男人，还不许我看中了？”

    “……你！”朱竹清暗暗捏紧了小拳头，“你别忘了，你已经有婚约了！……未来的星罗帝国太子妃！”

    “那又怎么样呢？”

    朱竹云不以为然。

    她重新回过头去“深情”望着林佑，轻轻笑道：“听到了吗？她可告诉你我的身份了，如果你跟了我，就能抢在太子之前，品尝到星罗帝国太子妃的滋味……这么难忘、这么刺激的体验，怎么样，你不想吗？”

    (本章完)

