    命运任务已经被取消，战神任务正式上线。

    顾青山疑惑的望着战神操作界面。

    ——这两个任务系统之间，有什么不同吗？

    只见战神界面的下方，一个全新的图标亮了起来。

    这个图标排在“战神技艺”、“战神神通”、“战神名号”、“末日编年”之后，成为第五个被点亮的图标。

    有意思的是，这个图标与其他图标不同，图标上却是顾青山持剑战斗的模样。

    随着顾青山的视线，一行标注小字出现在图标上方。

    “新的抉择选项产生并被选定。”

    “你的抉择已经被系统接受。”

    “系统的相应调整已经完成。”

    “从此刻起，你的长剑所向，便是系统的任务目标。”

    “系统将根据实际情况，为每一次的战神任务设定不同的魂力利用状态，以全力协助你。”

    “在本次战神任务之中，你获得了魂力利用状态：蓄势。”

    “蓄势：每当你获得一定的魂力值，你就可以指定一种技能，让其在下一次的攻击中威力翻倍。”

    “当你使用过一次蓄势后，该技能的威力将重新回到正常水平。”

    “说明：蓄势需要消耗一定的魂力，技能威力越大，消耗的魂力越多。”

    “特别说明：蓄势可叠加。”

    顾青山看着“蓄势”的信息说明，略想了想，就明白过来。

    他不由暗暗赞了一声。

    这确实是一项杀手锏。

    假如自己一直处于“蓄势”状态，就可以让某一个技能的威力不断翻倍。

    关键的地方在于，这种翻倍随着自己不断获取魂力，可以往上叠加。

    这样一来，某一个自己指定的技能，它的威力将渐渐变得恐怖。

    唯一可惜的是，这样的攻击只能用一次，技能就恢复正常了。

    顾青山正思量着，只见界面下方的“战神任务”散发出一抹光辉。

    第一个战神任务已经出现。

    ——这是根据顾青山本人意愿形成的任务。

    只见战神界面上，不断冒出来一行行血色小字。

    “本次战神任务的目标确定为：干掉火种。”

    “针对该任务，系统进行如下任务描述。”

    “这是你重生以来第一次对上魔王的秩序，所幸它还未完全诞生。”

    “诸界末日在线尚处于火种状态，这个时候，它是最虚弱的原始状态，并且它尚未启动。”

    “它必须收集充足的魂力，才可以将火种完全点燃，以进行升级。”

    “这便是诸界末日在线：火种。”

    “由于你在第一幕中的优异表现，火种将很快找上你。”

    “它需要你为它收集魂力。”

    “你有什么策略应对火种？”顾青山问道。

    “随机应变，系统将根据火种的具体情况，发布针对它的连续任务，以完成最终的任务目标。”

    “请牢牢记住，火种的目的是收集魂力，我们一定不能让它获取足够的魂力。”

    顾青山忍不住问道：“如果火种收集了足够的魂力，会发生什么事？”

    “火种将会升级，诸界末日在线：起源，将会正式上线。”

    “阿布鲁息四周三千万世界层将处于诸界末日在线：起源的笼罩下，不计其数的世界将被迫接受它的奴役。”

    “起源？那是什么？”

    “就像你的前世。”

    顾青山眯起眼睛。

    他沉思着，说道：“起源……处于其中的众生，可以通过斩杀妖魔的方式来升级变强，但众生的实力永远无法达到某一个高度，是这样吗？”

    “不，其实是妖魔通过猎杀众生来升级变强，与此同时，众生却被魔王的秩序奴役，实力无法提升至相同的境地，以对抗妖魔。”

    ——这样的话，完全就是一面倒的屠杀。

    妖魔也许会在一开始死掉一些，但最终的胜利是它们的。

    顾青山闭上眼想了想，道：“明白了。”

    战神系统道：“我们将以连续任务的方式，针对火种进行不懈对抗，以最终干掉它。”

    “这便是本次的战神任务。”

    “完成战神任务，你将得到系统的馈赠。”

    “什么馈赠？”

    “秘密。”

    顾青山笑起来。

    他突然问道：“战神系统，你知道那么多事情，拥有那么多秘密，你又来自哪里？”

    系统道：“众生在太过弱小的时候，知道的越多，便越危险。”

    这句话顾青山倒是赞同。

    他不再问下去。

    顾青山终于收回视线，望着面前的对话框。

    “恭喜你，你被上天选中为先行者，这是来自荆棘鸟的馈赠，请确认加载本系统。”

    “确认/拒绝。”

    由于没有收到顾青山的回应，这个对话框一直悬浮在那里。

    也许是等待的时间太久，一行新的发光小字出现：

    “十五秒后，将自动加载火种系统。”

    顾青山看着这些发光小字，心中已经明白过来。

    前世的时候，他所在的那个世界接触到的是诸界末日在线：起源。

    火种，是起源的原始程序。

    为了升级为起源，它已经来到了自己身边。

    顾青山握紧了剑。

    他毫不犹豫，直接说道：“我拒绝。”

    一行新的散发着白光的小字出现：

    “请说出拒绝的理由。”

    顾青山怔住。

    在他作出反应之前，又一行小字出现。

    “从现在起，无理由拒绝加载火种系统，你将无法获得任何荆棘鸟的奖励。”

    “因此，请认真述说你的拒绝理由。”

    顾青山皱起眉头。

    他原本想说一句“没有理由”，这下就说不成了。

    这火种的脾气好像很大啊。

    它是本就如此，还是谁惹了它的？

    ——顾青山当然不知道，苏雪儿就是以“没有理由”拒绝了火种。

    所以火种改进了应对策略。

    现在，顾青山必须有理由的拒绝它，否则后面荆棘鸟的任务就无法继续了。

    该找个什么理由呢？

    ……

    微怔片刻，顾青山终于想出来一个正式理由。

    注视着面前密密麻麻的发光小字，他正色道：“我不识字。”

    满屏的白色小字剧烈震动了一下。

    这个理由似乎比“没有理由”造成的伤害更大。

    正在这时，战神操作界面忽然亮了起来。

    一行萤火小字出现在上面。

    “你可以加载火种。”

    顾青山犹豫道：“它会利用——”

    “没关系，只要你不给它魂力就可以了。”

    战神系统继续道：“如果你不加载火种，它会想千方设百计的对付你。”

    “我加载了它，它就不会对付我了么？”

    “数亿进入者都加载了它，所以一旦你接受它，它就不会再那么关注你。”

    顾青山问道：“它会对你造成影响么？”

    “它才初生，我并不怕它。”

    战神系统说出了如此硬气的一句话，顾青山的腰杆也直了起来。

    他赶紧对着那些漂浮在半空的白色发光小字喊道：“你等等！”

    密密麻麻的白字刚要退走，又被他这一声喊拉回来。

    所有白字消失，一个大大的问号出现在空中。

    顾青山质问道：“你这是什么态度，我不识字你就跑？”

    那个问号抖了一下。

    显然，它从未遇到过这样的局面。

    火种一时不知道如何反应。

    顾青山无奈道：“难道你不会用语音？”

    问号突然消失。

    一道声音响起：“恭喜你，你被上天选中为先行者，这是来自荆棘鸟的馈赠，请确认加载本系统。”

    “确认！”

    随着顾青山的选择，似乎有什么事情发生了。

    他紧紧注视着自己面前的虚空。

    战神界面化作蓝色透明光幕，缩小了界面的面积。

    一个鲜红的界面并列出现在它旁边。

    这是一个极其简单，甚至可以说是简陋的界面。

    它甚至远远比不上前世的诸界末日在线：起源。

    这也正说明了，真正的诸界末日在线还没来得及展开。

    战神界面上出现一行字：

    “它已经加载成功，但它不知道我在这里，所以你要表现的好像只有它单独存在。”