    南瑾怔怔地看着站在小路尽头的顾凌。

    周围所有的一切，在她的眼中褪色。

    只余一个清风霁月，矜贵优雅的俊美男人，清晰地印在眼底。

    身体的反应，远比大脑更迅速。

    在看到他的那一瞬，她便迈开了腿，一路小跑，冲向她的男人。

    顾凌长身玉立，张开了双臂，接住他的小姑娘。

    “瑾瑾，这么想凌哥哥啊。”顾凌双臂环着她，揶揄地打趣。

    “嗯！想！”南瑾毫不掩饰她对他的依赖，小手紧紧抱着他的腰身，小脸紧紧地贴在他的胸膛上。

    这种依赖，触动了顾凌的心。

    原本因为看到南瑾和薄西岑走在一起，而冰冷下来的眸，顷刻间变得温柔。

    呼吸着顾凌身上熟悉的冷香，就连胀痛的大脑都舒服了不少。

    南瑾眯着眼，仰着头看他：“凌哥哥，你怎么来了？”

    顾凌捏捏她的鼻尖，宠溺道：“心疼你睡不着，过来送抱枕。”

    “还有三个多小时，你先睡一会儿，等表演完，凌哥哥再陪你好好睡。”

    “嗯嗯，凌哥哥你太贴心了！”

    南瑾感动得稀里哗啦，歪着头，放弃踮脚亲他，直接在他的脖子上啃了一口。

    顾凌看着她眼底那一片青色，心疼地在她眼睛上亲了亲，“睡吧，凌哥哥抱你去开个房间。”

    说完，直接弯腰，公主抱着他的小姑娘。

    目光冰冷地在薄西岑身上扫了一眼，抱她转身离开。

    薄西岑垂在身侧的手，狠狠握起。

    阴郁的眸，染上一层狠戾。

    最让他难过的，是南瑾的反应。

    她对顾凌的依赖，对他的亲昵，就像一条绳索，将他的心脏，狠狠的缠绕起来。

    他还是晚了么？

    没有及时找到她，再遇，她的心里，却早就有了别人……

    薄西岑眼底滑过一抹痛色。

    看着顾凌抱南瑾离开的背影，他低低地呢喃一声：

    烟烟，我不会放弃的……

    #

    顾凌抱南瑾去最近的酒店，直接开了一个总统套房。

    南瑾在他的怀里，放下了所有的戒备，神经也放松下来，没有几分钟就睡了过去。

    直到被他放在床上，才迷迷蒙蒙地睁开眼。

    顾凌在她的唇上轻吻一下，温声哄道，“睡吧，凌哥哥在这，不会走。”

    南瑾闭上眼，哼哼唧唧道：“凌哥哥，你抱着我睡。”

    “乖，凌哥哥很快就抱你睡。”

    顾凌想让她睡得舒服点，把窗帘拉好，房间的光线昏暗下来。

    随后将身上的外套脱了，才躺在她身边。

    都没等他抱她，南瑾自动滚到了他的怀中，小手搂着他的腰，小脸藏在他的怀里。

    小姑娘这次是困蒙了，这么久没有睡，一下就陷入了深度睡眠。

    顾凌这两天也没有休息好，没有他的小姑娘，心里就跟缺了一块似的。

    尤其是知道她失眠睡不着，他也几乎两天没合眼。

    手机定了时间，他抱着自己的小姑娘，一起睡……

    #

    距离表演还有一小时的时候，古柏章四处找人。

    转了一圈，也没有找到南瑾，都急了。

    看到薄西岑进来，他急忙过去问：“西岑，你小师妹呢？她没有和你在一起吗？”

    薄西岑平静说：“她被别人带走了，表演开始前，他会把人送回来。”

    古柏章焦急道：“谁带走了？这一小时就要开始了啊！”

    “那个人是谁？你怎么能让外人，随随便便就把瑾瑾给带走呢！”

    古柏章把南瑾当成了孙女宠，现在是真的急了。

    “是小师妹的熟人，她现在应该在睡觉。”

    薄西岑在古柏章的肩上拍了下，安慰道：“不会耽误时间，你先去忙别的，我在这里等小师妹。”

    古柏章松了口气，“她去睡觉了吗？

    那就好，她今天这状态，快心疼死我了！”

    “西岑，你也先做准备吧，别一会儿赶在上台前手忙脚乱。”

    “嗯。”

    时间一晃，距离表演开始已经仅剩下半小时。

    所有成员的服装和妆容都已经弄好了，个人习惯用的乐器，也送到了巴黎歌剧院中。

    他们需要提前二十分钟入场，可眼下，南瑾还没有来。

    “搞什么啊，这么重要的日子，她居然玩失踪！”

    “凭什么我们所有人都要等着她一个人！如果她赶不及，是不是要连累我们所有人跟着她一起迟到？”

    “太没集体荣誉感了！”

    齐佳思和张敏敏对南瑾的意见太多了，现在可算找到了机会，狠狠指责她。

    其余男生虽然表面上没有说什么。

    但态度，显然也是这样。

    南瑾不合群，性子高冷孤傲，尤其是，不喜欢跟男生走得太近。

    其实在她刚进音协的时候，不少老成员对她都很有好感。

    毕竟南瑾不光容貌出色，实力也强，还是古老的关门弟子，想和她打好关系的不是少数。

    但南瑾就像雪岭之花，高冷得不接地气，给人很强的距离感。

    加上她曾经毫不留情地拒绝了好几个很优秀的音协学长对她的示好，其他人，自然有了自知之明，不想再去自讨没趣。

    所以，一般美女该受到的待遇，在南瑾这，就变异了。

    古柏章听到这些话，眉头紧皱。

    他自然不相信南瑾会没有分寸。

    可时间已经很紧迫，她来得太掐时间，会对他们也造成影响。

    电话联系不上，南瑾那边似乎静音了，能打通，却一直没有人接。

    他现在担心，该不会，她睡过了？

    薄西岑冷漠的眼神，在张敏敏和齐佳思两人看去。

    感觉到森森的压力，两人讪讪地闭上了嘴。

    只是表情不是那么服气。

    薄西岑收回视线，淡淡地开口道：“老师，你先带其他人去歌剧院准备入场，我在这里等小师妹。”

    古柏章没有别的办法，点点头，交代道：“行，若是瑾瑾她赶不及，你要尽快过来，开场可以少她一个，不能少你们两个。”

    “我知道。”

    “其余人，跟我先去巴黎歌剧院，准备去候场。”

    “是，古老。”

    一行人，先去了距离不到五百米的巴黎歌剧院。

    古柏章刚到巴黎歌剧院，便接到了南瑾的电话。

    “师父，我已经准备好了，你们不用等我，直接去歌剧院，我去那边跟你们汇合。”

    “瑾瑾啊，你要直接来歌剧院这边？”

    南瑾：“嗯，去训练场还要浪费时间，我不需要化妆换衣服。”

    古柏章：“那行。不过之前我给你打电话的时候，你没有接，我们便先来了歌剧院这边，你师兄留在那边等你。”

    “你给他打个电话，让他也过来吧。”

    “好。”

    顾凌在帮南瑾整理头发，见她挂了电话，温声问道：“古老怎么说？”

    “古老他们都在歌剧院，不过师兄在训练场那边等我，我要通知他过去。”

    南瑾说着，要给薄西岑打电话。

    顾凌却从她手里拿过她的手机，看着已经拨出去的号码，把手机放在了耳边。

    “小师妹，你睡醒了？”

    温润清冽的声音带着淡淡的笑意，传到了顾凌的耳朵里。

    不得不说，薄西岑的音色很好听，音控的福利。

    只听声音，很容易让人产生好感。

    尤其是，他还刻意温柔……

    顾凌冷嗤一声，“薄西岑，我会送瑾瑾去歌剧院，你不用在那里等了。”

    说完，也不给薄西岑说第二句话的机会，将电话挂断。

    随后，把薄西岑的电话号，拉黑，删除，一条龙服务。

    顾凌把手机还给南瑾，语气温淡中透着强势，“瑾瑾，不许和他走太近。”

    “凌哥哥……”

    “嗯？”

    “我知道要跟他保持距离，不过现在时间有点紧，我们该着急一点，先去歌剧院跟师父他们汇合了。”

    南瑾语气十分乖巧，没敢说其他的话。

    顾凌不喜欢她和薄西爵走得太近，态度从一开始就很明确。

    她一直在恪守，不过界。

    但今天被顾凌看到，她和薄西岑走在一起。

    虽然他们并没有什么，只是单纯地在外面散个步。

    可是，她却犯了错。

    现在顾凌删了薄西岑，她最好什么都别说，不要惹他不高兴。

    “马上就好。”

    顾凌继续摆弄她的长发。

    很快，一个漂亮的发型，呈现出来。

    表演的礼服，南瑾没有从练习室那边拿过来，她穿的是顾凌为她带来的。

    紫色的一字肩礼服，修身优雅，高贵大气。

    柔软的布料贴合肌肤，完美勾勒出她姣好的身材。

    顾凌满意地看着他亲手装扮出来的美人，心情极好。

    他的女孩，一直都是最好的。

    “走吧，瑾瑾。”

    “无奈。”

    顾凌牵着南瑾的手，两人一起离开了酒店。

    #

    巴黎歌剧院中，已经人山人海。

    舞台之下，坐满了人。

    古柏章是享誉全球的音乐大师，名气极高，享受多个国家的贵宾级待遇，甚至有很多国家的总统，多次邀请他去做客。

    可惜古老醉心在培养人才上，很少答应出国演出。

    所以这一次的巡演一定下来，就掀起了轩然大波，无数音乐爱好者早早地就抢了每个音乐会场的票。

    甚至不远千里，坐飞机飞过来，专门听古老的音乐会。

    剧场内人声鼎沸，在焦急地等待开场。

    而后台，气氛却十分凝重。

    倒计时还有五分钟，就要开场，南瑾和薄西岑却都没有到。

    古柏章已经急得额头上都冒出一层汗。

    歌剧院的负责人约翰先生脚步匆忙地走到古柏章面前。

    “古大师，现在您和您的学生可以提前登场了。”

    古柏章拧眉，沉声问道：“约翰先生，能不能再等一下？”

    “还能再等一分钟。”约翰先生语气很温和，“古大师，是出什么事了吗？”

    古柏章颔首，“还有两个学生没到。”

    约翰先生脸色微微一变，眼底似乎闪过一抹怒意，但很快被掩饰下去。

    “那您快催催他们，我在上台去拖延一段时间，等您这边准备好，及时通知我。”

    外面的看台上，可是坐着多位达官贵人，延误一分钟，都是严重的失误！

    也就是面前的这位是古大师，换成其他人，他早就发脾气了。

    约翰先生走后，其他人又开始嘀咕起来。

    话语中全是对南瑾的指责。

    都是因为她，导致他们可能要耽误开场时间，他们不可能没有怨言。

    “你们够了。”

    古柏章沉声呵斥，“我们是一个团体，瑾瑾又不是有意耽误大家时间，你们为什么不能包容一些？”

    “作为同伴，最重要的就是相互帮助，如果是一团散沙，势必会影响我们的演出状态。”

    “现在还有五分钟时间，或许，他们很快就会到。”

    古柏章严肃的语气，让其他人都沉默了。

    “这是怎么回事？谁惹老师生气了？”

    清越温润的嗓音，让众人的眼睛同时向他看去。

    尤其是古柏章，头转的那叫一个快。

    可是，等他看到只有薄西岑自己后，表情难掩失望。

    “瑾瑾呢？”

    古柏章伸着脖子向他身后看，想下一秒就从他身后看到南瑾的身影。

    薄西岑走过来，挑眉，“她还没有来吗？”

    “没有。”古柏章唉声叹气。

    他真的担心，南瑾万一不能及时赶过来，延误了演出，对她的名声会造成不好的影响。

    薄西岑看了眼腕表上的时间，淡淡说道：“这不是还有四分钟，别着急，她会及时赶到的。”

    “只剩下四分钟了，万一她赶不到呢？我们这么多人，难道就在这里干等着，被她连累失误？”

    “我们倒是无所谓，可古老呢？外面的观众都是冲着古老来的，不能按时开场，影响的可是古老的名声！”

    张敏敏抓着这一点，把所有的责任都向南瑾身上推，想给她安个大罪名。

    古柏章果断下令，“不用等她了，我们先上场，若是她赶不及开场，西岑，你来补两个位。”

    薄西岑打了个响指，“没问题。”

    一行人，直接登台。

    而看台上，一早就在等待女儿出现的蓝印和莫星眠连忙找南瑾的身影。

    可找了一个遍，没她！

    “烟烟呢？”莫星眠语气有点着急，“烟烟怎么不在台上？”

    蓝印也是疑惑莫名，“先等等，你看，那边有烟烟的位子，或许她还在后台，没有上场。”

    莫星眠点点头，继续等。

    时间进入最后一分钟倒计时。

    全场灯光全部暗下去，只余舞台上边缘一圈并不刺眼的淡淡微光。

    莫星眠都急得要站起来。

    她的烟烟呢？

    就在倒计时进入三十秒时。

    突然舞台上出现一束光……

    【作者有话说】

    凌爷不远千里来给瑾瑾当抱枕陪睡，还亲自能给瑾瑾做造型，这该死的宠溺，慕了慕了~

