    周围的云朵也开会恢复了正常不在连成一片。

    岚风也停了下来。

    远处二五仔带着两个女孩正在朝着易青跑来。

    ....

    其他的队伍，看着突然发亮的天空。

    内心一松，秘境好像平静下来了？

    本来以为是一场比赛，结果没有想到竟然会如此的凶险。

    他们完全不知道前方到底发生了什么。

    应该是两头凶兽之间的战斗吧？

    至少是五阶凶兽的战斗。

    紧急救援队冲入了秘境。

    岳孝述紧张看着学生们被一队队带了出来。

    .....

    事后。

    秘境之主这件事情被完全的掩盖了下来。

    比赛第一名毫无悬念易青的五人缺一人小队获得了第一。

    这次秘境只有两个学生受伤。

    易青和垒边，岳孝述亲自到医院看望了易青好几次。

    他大致知道秘境内的具体情况。

    救援人员到达的时候周围散落的巨量的石头！

    到处都是战斗的痕迹！

    一条恐怖的沟壑绵延了数百米！

    只有五人缺一人战队就守护在易青的身边。

    在距离战斗地点不远处的地方，他们找到了垒土家的少爷。

    已经昏倒在地上。

    云峦兽也同样倒在了地上。

    要不是他们到达及时，恐怕垒土家的少爷就要被云兽给吃了。

    如果被吃了，这可是能够影响整个云岚的巨大事件。

    参加秘境的学生都听到了响彻秘境的恐怖雷鸣和奇异的兽吼。

    秘境之主被莫名奇妙的消灭了？

    要知道秘境之主的实力是五阶顶峰！

    配上在秘境中无限恢复的能力。

    一般的五阶小队也拿它完全没有办法。

    但是它就这样莫名奇妙的死了？

    具体的死亡原因还在调查。

    大致的情况调查小队已经出具。

    是被一招秒杀的。

    威力甚大！！

    那绵延几百米的恐怖沟壑，就上那招攻击的造成的结果。

    其他的战斗痕迹相当少。

    一招秒杀五阶的秘境之主？

    岳孝述深深的皱起了眉头。

    这件事情还有很多的疑点，但是他知道一件最简单的事情。

    易青的崛起已经无法阻挡。

    几乎所有高中老师在这场战斗结束后讨论的都是他。

    尤其是他和垒土家族少爷的那场战斗。

    虽然最后双双晕倒，而且易青还受了重伤。

    但是要知道易青面对的是谁！

    是垒土家族的少爷！

    准传说级别的兽宠！

    而且他的兽宠已经进阶到了四阶！

    就这样还能战斗那么久！

    要知道易青的兽宠仅仅只是一只三阶的滑滑蜥蜴！！

    而且最后好像是两败具伤？

    易青三阶无敌的名声的已经传了开来。

    和云岚的暴虐之鬼不同，是多位老师认证的，三阶最强！

    岳孝述看着床上的易青。

    脸上笑成了一朵花。

    他深深的知道自己现在最该做的事情是什么！

    这可是能够和垒土家族的大少爷打成平手！

    未来的前途不可限量！

    万一以后易青成为了准天王级别！

    那就是在他的带领下，带出来的！

    而且岚风高中的名声已经彻底的好转。

    岳孝述也没有了为难的理由。

    虽然之前对岚风高中的教导主任多有刁难。

    但是那只是工作上的事情，而且岚云的校长已经登门道歉了。

    “易青同学，学校的同学们都非常的想念你，希望你可以尽快的出院。”

    “对了，我们岚风学校的修复工程，我已经对工程队下了死命令了。”

    “保证在你出院之前完成。”

    “多谢，岳司长。”

    “没事，没事，都是小事情。”

    你可是我们云岚的宝贝。”

    易青听到这里浑身都冒鸡皮疙瘩。

    这些当官的人脸皮可真够厚的。

    “哪里，这一切都是岳司长教导有方。”

    嗯~岳孝述笑的眯起了眼睛。

    作为穿越者，易青的脸皮也不薄。

    ......

    等到岳孝述走了出去。

    易青深深的叹了一口气。

    两只兽宠都已经到达了三阶。

    超导的纹章有一些问题。

    超导之后带来的恐怖热量。

    如果剧痛还在易青的承受范围内，那么超导带来的热量基本没有办法解决。

    易青就是因为超导带来的超高温导致最后失去了意识。

    这些在超导两百的时候并没有体现出来。

    但是在强行上到三百的时候。

    那种恐怖的热量。

    让易青仅仅只能够维持几十秒的超导。

    易青已经确定目前超导的上限就是三百。

    这还是在恶鬼缠身的状态下，有气鬼帮忙承担的最上限。

    如果没有气鬼的话，超导的上限只有二百五十左右维持。

    通过这场战斗易青也对自己的兽宠有了一个大致的了解。

    滑滑蜥蜴在超导两百的情况下，战斗的实力大概在四阶顶峰，五阶不到。

    在恶鬼缠身的状态下实力到达六阶。

    而气鬼的战斗实力还需要进一步确定，它刚刚到达三阶。

    不过易青一般也不会让气鬼直接参与战斗，一般都是恶鬼缠身的状态下。

    目前滑滑蜥蜴已经到达三阶，而且气鬼也已经到达了三阶，要为它两准备进阶的药剂。

    这次的比赛的也不是完全没有收获。

    因为秘境之主的原因。

    这次举办的比赛的人特意让所有的参加秘境的小队可以将所有的战利品全部都带出来。

    易青意外的收获了大约一万左右的现金。

    而更大的收获就是一枚白色的云石。

    在气鬼的身体里面漂浮。

    直接被带了出来。

    这枚云石很奇特，竟然可以在气鬼的身体内存在。

    可以直接被收入纹章。

    易青在网上并没有找到相关的信息。

    可能是因为太稀少的原因。

    云石是按照重量来计算价值。

    越轻越贵，而能够飘起来的石头，不知道价格是多少？

    肯定很贵吧？？

    这段时间学生会的成员都过来过。

    二五仔那家伙看到易青眼泪又流出来了，他身边两位女同志都没有哭哎！！

    易爸、易妈又把易青狠狠的骂了一顿。

    说如果易青再受到这样的伤。

    就直接让他去文考。

    .....

    垒土家族，垒边一脸麻木朝着自己的房间走去。

    自己虽然没有受到很重的伤。

    但是输的很彻底。

    被秒杀了，连那家伙后面放出来的兽宠都没有看到。

    ......

