
　　在《魔幻手机》的剧情里，的确是有这么一段故事。

　　牛魔王为了制作可以活十万年的长生不老丸，几乎将地球内核完全挖空，大幅度缩减地球的寿命，直到2060年时，地球的环境变得极其恶劣。

　　地震，海啸，火山喷发等现象不断出现！

　　傻妞顿了顿，继续道：“在2054年的时候，人类为了找寻新的适合人们生活的家园，便试图在各个星球上探索。”

　　“可以2054年那时的科技水平，也只能在太阳系附近进行勘察，周围的行星没有适合生命生存的条件，因此……有人意外发现地核内部出现了一种类似于黑洞的东西。”

　　“这种东西具有强烈的磁场反应，其引力也比正常时的地球沉重数倍，乃至十数倍，在那个类似于黑洞的东西里，生命的流淌也比平时快速了不少。”

　　“根据傻妞的记忆芯片得知，曾经有一个三十岁的地质学家贸然进入那个地方，只是在那个地方呆了6个小时左右，可出来以后的身体机能衰老了十年！”

　　傻妞说完，便静静地看着楚天。

　　而楚天沉吟片刻，遂即问道：“傻妞，那个类似于黑洞的东西，到底是什么？”

　　“这个……傻妞的记忆里也没有，应该是傻妞生活的那个世界里最高的机密文件吧。”

　　傻妞微微摇了摇头。

　　楚天颔首点头道：“我明白了，傻妞你将这个隔音屏障取消掉吧，我知道该怎么说了。”

　　傻妞所说的事情，跟无限空间的副本世界有很大关系。

　　以前楚天便嘱咐过傻妞，切勿将任何跟副本世界有关的事情轻易的告诉其他轮回者。

　　而傻妞也正因此，才会使用内力开了一个小型的隔音屏障来。

　　在两人谈话的时候，外面的人一脸茫然。

　　只能看到两人干张嘴不出声，不知其所以然的聊着天。

　　等那隔音屏障彻底消失以后。

　　“诸位。”

　　楚天环顾了一眼四周，开口道：“刚才处理了一点事情，关于傻妞刚才说的话，简而言之就是……那个区域里，的确是有一个类似于黑洞的存在。而且那个地方深处甚至也可能吞噬人的寿命！”

　　“你们刚才到底说了什么？”

　　有人忍不住问道。

　　楚天看了他一眼，摇了摇头道：“抱歉，恕我无可奉告。”

　　他不是天庭组织的成员，没有义务将副本世界里详细的事情都告诉这些人。

　　那是他的底牌，若是说的太详细的话，可能他自己也会有危险。

　　“那我们凭什么相信你？”

　　那人见楚天的态度有些冷淡，眉头紧皱着说道。

　　他说话的语气也变得有些犯冲。

　　楚天淡淡的道：“你爱信不信，我又不是你们天庭组织的成员，我没权利将任何事情告诉你们。”

　　“我之所以在这里呆着，以及配合你们进行会议，是因为我本身只是一个华夏人罢了。”

　　“你！”

　　那人瞪了一眼楚天，紧握着拳头，可一想起这人是皇帝时，不禁打了个寒颤。

　　“好了，这都是自己人，吵什么吵？关键时刻起内讧，还像话不像话了？”

　　那德高望重的一名老者用手指关节轻轻地叩击在桌子上，发出笃笃的响声来。

　　“小楚同志的人品还是质的保证的，他不说或许有着自己的原因吧。”

　　老者淡淡的说道，“小楚同志虽然不是我们天庭组织的成员，可他却是一个真正的华夏人，对这个国家的贡献，甚至比大多数的额天庭组织都要多！”

　　接下来的会议，无非就是与如何探索那个地区有关。

　　对于这种事情，楚天并不想过多的参与，他趁着大家都不注意的时候，与傻妞两人离开了会议室内。

　　楚天与浅笑联系的原因，就是要将宙斯和孟格尔联手并且找到试练塔位置的消息告诉他们罢了。

　　至于其他的，他根本不关心。

　　而此事，也已经告诉了那个老者。

　　他离开这里后，轰的一声，再次一跃飞向了天空中。

　　“楚天哥哥，我们现在要回去吗？”

　　傻妞忽然问道。

　　“当然回去了，怎么了？”

　　楚天瞥了一眼傻妞。

　　“没什么，傻妞只是觉得浅笑好像有什么话要跟你说。”

　　傻妞脆生生的道。

　　楚天微微颔首：“这我注意到了，可能她有什么事情想要与我私下单独联系吧，无妨，她想要联系我的时候，自然会找到我的。”

　　一个半小时以后。

　　楚天与傻妞便已然回到了洛城市的盛世豪庭小区内。

　　两人刚落在房顶上，正要走下去回到家里时。

　　楚天敏锐的察觉到了小区一楼似乎有人在争吵的声音，还时不时的传入自己耳朵中。

　　本来楚天并不想要多管闲事儿来着，可仔细一听顿时有些尴尬。

　　“我说，你们小区到底是怎么回事？”

　　“我当初在这里买房，不就是看你们小区足够安静吗？”

　　“可你们现在这是怎么回事？上空经常时不时的音爆，这是军事基地啊还是轮回者基地？”

　　这些人说的……似乎就是楚天之前隔三差五搞出来的音爆声。

　　每次楚天飞行的时候，都好不避讳，直接全功率飞行，其飞行速度早已超越了音速。

　　但巨大的音爆声，却是让不少人下了一套，因此才会有投诉的场面发生。天籁小说网

　　可这音爆……

　　即便是物业也没能找到到底是什么情况。

　　“看来以后得小点声了。”

　　楚天看着一旁笑吟吟的傻妞，不禁瞪了她一眼，纳闷儿的说：“傻妞，你笑什么？”

　　“傻妞没笑什么啊。”

　　傻妞眨了眨眼睛，故作一副无辜的样子。

　　“嘶……”

　　楚天顿时觉得牙疼：“你现在还会撒谎了啊，你再撒谎，我把你丢进乾坤戒去。”

　　“呜……”

　　傻妞嘟着嘴，有些不乐意的道：“噢，我只是觉得……楚天哥哥也能有为其他人考虑的一面，让傻妞觉得有些不可思议。”

　　“这叫什么话？”

　　“因为……你在副本世界里时，总是那种杀伐果断，浑身杀意，像是死神一样，可在现实世界却没有这种戾气，傻妞觉得这样的楚天哥哥有点奇怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百八十章 你现在还会撒谎啊免费阅读。https://xs.23sk.com 