    “姑娘能否为你看个手相？”

    赵昆笑容和煦的望着苏锦儿。

    “啊？这......”

    苏锦儿目瞪口呆，有些不知所措。

    她还是第一次这么近距离的观看赵昆，不由脸颊微红。

    但想来.....赵昆应该是遇到了什么麻烦，让自己替她解围，于是轻声“嗯”一下，将头别了过去，不与赵昆对视。

    赵昆暗舒了一口气，心说这姑娘好生玲珑，若是她不配合，自己还真下不来台。

    想了想，赵昆便抓起苏锦儿的手看了看，然后扭头望向那老头：“老伯，既然你会看相算命，那咱们就来为这姑娘解命如何？”

    “哦？”老头愣了愣，旋即饶有趣味的道：“怎么解命？”

    赵昆沉吟道：“就是咱们轮流为姑娘看相，然后批命，谁批得准，就算谁赢。”

    说着，话锋一转：“当然，批完命，还得解命，这样才能逢凶化吉。”

    听到这话，老头略加思索，然后点头道；“好，那就依小哥所言！”

    就如此，赵昆和苏锦儿找了个墙角，开始看相算命。

    而老头则在一旁眼观鼻，鼻观心，若有所思。

    这相术，看的是“相由心生”，讲的是“望闻问切”。

    所谓望，就是望人气色。

    所谓闻，就是闻之以达。

    所谓问，就是问之以事。

    所谓切，就是摸摸搞搞。

    这四条中，赵昆就知道摸摸搞搞，于是摸了摸对方的骨节，搞清楚了对方的生辰八字，然后沉吟了片刻，道：“姑娘，你这个手相，加上你的生辰八字，我算出来了，你是木命！”

    话音刚落，四周围观的百姓顿时哗然。

    “啊？这小哥真的会看相呀！”

    “我还以为他在戏弄那位姑娘呢，没想到居然是真的......”

    “这位小哥俊朗，有才，真的满足了我对江湖艺人的所有幻想诶！”

    “小哥，帮我也看个手相呗～”

    就在众人争相起哄的时候，苏锦儿眨了眨眼睛，凝望着赵昆：“敢问公.....敢问小先生，何谓木命？”

    起初，她也以为赵昆在故弄玄虚，没想到赵昆真的会看手相。

    这让她不由有些诧异。

    跟她同样诧异的，还有回过神来的老头。

    因为赵昆的那番说辞，竟然是对的。

    苏锦儿确实是木命。

    只不过这木命有很多种，就是不知道赵昆能看出哪种木命。

    这样想着，老头和苏锦儿同时望向赵昆。

    却听赵昆又接着道：“有的人啊是杨柳木，有的是石榴木，你这个就比较特殊，乃是铁壁阿童木！”

    苏锦儿：“.........”

    老头：“.........”

    “敢问小先生，这铁壁阿童木是什么？”

    “是什么不重要！”

    赵昆正色道：“重要的是你五行缺土。”

    “五行缺土？”

    苏锦儿歪头，一脸茫然。

    赵昆摇头叹息：“五行缺土的人，今年呐，恐怕有一道难过的坎儿！”

    “啊？”

    话音刚落，苏锦儿脸色微变，怔怔的看着赵昆，想要确定他是不是在戏弄自己。

    可赵昆的样子，好像根本不是在开玩笑。

    反观一旁的老头，眉毛倒竖，眼神犹如混沌中的一缕曙光，直射赵昆面庞，想要看清他的真实和虚妄。

    老头姓徐，名福。

    在历史上，乃是鬼谷子的弟子，曾由卢生引荐，为始皇帝治病，后来被始皇帝派去寻找长生不老之药。

    泱泱中华五千年，历经无数朝代，看相算命之士，自古有之，而鼎鼎大名的几个人之中，徐福，鬼谷子，袁天罡，绝对算是奇人。

    那些说徐福是骗子，没有过人之处的，纯属无稽之谈。

    可即便如此，赵昆在徐福眼中，依旧是一片迷茫，前无因，后无果，混混沌沌让他看不出任何东西。

    这么说或许有些玄幻，但在徐福眼中，赵昆的五行，九宫等位置，在不断变化。

    这种变化，常人看不出来，但徐福却能看得清清楚楚。

    如果一定要用正常人能理解的方式来说，那就像是，他看一个人的鼻子，嘴巴，眼睛，都不在一个位置固定。

    就像我们对着镜子看眉毛，本来你自己很帅，但是单独看眉毛，看一会儿你就会觉得：“哇，我怎么这么丑！”

    就是这种感觉。

    随着时间的推移，五官的位置会不断变化，没有一个固定的常态。

    天赋异禀的人，会从这种变化中看到很多东西。

    而徐福，便是天赋异禀之人。

    当然，这只是作者的一个比喻，真正的情况并没这么夸张，但相术之说，绝对不是封建迷信。

    古语有云，人有金、木、水、火、土，其中鼻属金，木属眼，耳属水，舌属火，口属土。

    但一个人的属相看起来，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，这就让人很恐惧。

    此时的徐福，瞳孔微缩，立刻收回了目光，不敢再看赵昆。

    在他想来，这种面相是不可能存在的。

    所以，赵昆现在的情况有两种。

    第一种，赵昆是妖怪。

    第二种，有高人替赵昆遮掩面相。

    徐福并不担心赵昆是妖怪变的，毕竟妖怪再厉害，也有天道收拾。

    再说，他这些年花样作死一般折腾，也没遭天谴，这就足以说明，赵昆不是妖怪。

    倘若不是妖怪，那就只有另一种可能，有高人替赵昆遮掩面相。

    这种情况倒是很有可能，就比如他师傅鬼谷子，就曾为自己遮掩面相，化作尉缭子，替始皇帝统一天下，而后飘然远去。

    “难道是师傅帮他遮掩的命数？”

    徐福在发愁，赵昆同样在发愁。

    赵昆发愁的同时，还要想着接下来的话该怎么圆。

    他其实根本就不懂看相算命，刚才之言，纯粹是胡说八道。

    毕竟就算他胡说，苏锦儿也会配合他。

    只是他没想到，自己批命，居然歪打正着了。苏锦儿出身青楼，命格之说，早就被春十三娘请人算清楚了。

    因为青楼女子的最好归宿，肯定是被大爷赎身，而娶妻纳妾，最看重命格。

    所以，苏锦儿轻拂胸脯，缓了缓情绪，然后有些担忧的望向赵昆：“小先生，敢问这五行缺土，您能破解吗？”

    听到这话，赵昆看了看徐福，又看了看苏锦儿，佯装不悦的道：“你这么问，就是对我这个行业的侮辱！”

    “啊？”

    苏锦儿吓了一跳，想要行礼赔罪。

    就在这时，赵昆话锋一转，笑吟吟的道：“当然了，你这么漂亮，我就原谅你了。”

    苏锦儿：“........”

    徐福：“........”

    两人无语，赵昆也不在意，自顾自道：“这个五行缺土，我给你化解一下......”

    说着，环顾左右，然后随手抓了一把泥土，放在苏锦儿手心，正经的道：“这样，你握着这把土，拿回家用布缝起来，然后放在身上七七四十九日，必能逢凶化吉！”

    “哈？”

    苏锦儿歪头，打量了一眼手中的土，心说这样也行？

    可正当她疑惑不解的时候，赵昆却抬头望向徐福：“老伯，我这边已经看完了，该你了。”

    “嗯？”

    徐福皱了皱眉，旋即回过神来，有些好笑的道：“看相就免了，我已经算出来了。”

    赵昆明显有些不信，但还是煞有介事的问：“那你说说，这位姑娘命途如何？”

    “木命确实是木命，但并非五行缺土，而是血光之灾！”

    “又来？”

    赵昆翻了个白眼，鄙夷的道：“你能不能说点新花样？每次都这个，谁信啊！”

    徐福无所谓的道：“信不信由你，反正我已经算出来了，她有凶兆！”

    匈……匈罩？

    赵昆反应了一下，旋即小脸一红，朝徐福吐了口口水：“我呸你个老流氓，好不正经！这还需要算？”

    说完，也不再搭理徐福，拉着苏锦儿就走。

    “喂，你怎么把她带走了，这凶兆还没解呢！”

    身后传来徐福的声音。

    这老流氓好不要脸，居然还想当众解匈罩？

    简直禽兽不如啊！

    赵昆心中腹诽，拉着苏锦儿的手一路小跑，等甩掉徐福后，径直入了府邸大门。

    .........

    回到府邸，赵昆看苏锦儿身着单薄，便让桃花带她去换了一身厚实的衣服。

    等换好衣服后，桃花将她带到了偏厅。

    此时，赵昆正与苏锦儿交谈。

    却听赵昆笑道：“今日之事，还要多谢苏姑娘。”

    苏锦儿本以为赵昆会为自己继续解命，没想到却是答谢之言，不由微微一愣，眨了眨眼睛，随后敛起裙裾，弯身道：“公子......”

    “呵，不用多礼，你帮了我就是朋友，没事的。”赵昆笑着摆了摆手，随口说道。

    “公子莫非只是让奴家帮忙，不是帮奴家看相解命么？”

    “啊......”

    赵昆愣了愣，这才反应过来。

    苏锦儿忍不住嗤笑了起来，两人的尴尬气氛，也在此刻瞬间化解。

    只见苏锦儿歪着头看向赵昆：“奴家的名字叫苏锦儿。”

    略微等了等，确定赵昆能记住这个名字后，方才问道：“公子此番为何要与那老伯纠缠？”

    “害.....”

    赵昆拂了拂手，然后表情复杂的看了看桌案上的茶盏，随后苦笑道：“并非我与那老伯纠缠，而是那老伯缠上了我！”

    “啊？这又是为何？”

    听到这话，苏锦儿愣住了。

    虽然赵昆不过才十五六岁，但身材匀称、修长，端得是一副偏偏俏公子的模样。

    可一老头，为何缠着公子不放？

    莫非那老头好龙阳之癖？

    想到这，苏锦儿脸上微微有些怒意，心说方才就应该好好教训那老伯。

    她虽出身青楼，但不是柔若无骨的俏佳人，祖上也曾是将门，因此会点拳脚功夫。

    不过，赵昆没琢磨苏锦儿美人救英雄的心思，只是有些好笑的道：“今日从城外归来，我看那老伯在买瓷器，不忍老伯受骗，就多了几句口舌；

    没想到那老伯竟替我算命答谢，我不愿与他纠缠，便请了姑娘帮忙。”

    苏锦儿又是一愣，旋即反应过来，嗔笑道：“好个不知恩的老伯.....”

    “可不是嘛！”

    赵昆附和一笑，忽然反问道：“不知苏姑娘为何出现在那里？”

    “这.....”

    原本笑颜展开的苏锦儿，听到赵昆的话，顿时收敛了笑容，不由秀眉微蹙，原本一双水汪汪的桃花眼，也变得我见犹怜。

    看到她这幅模样，赵昆也收敛起笑意，轻声追问道：“苏姑娘可是遇到了什么难处？”

    苏锦儿摇头：“倒没什么难处，只是这些年攒了些钱财，厌倦了风尘，便与丫鬟绿儿赎了身，自己过活罢了。”

    说完这话，她下意识的瞥了眼赵昆。

    却见赵昆很是不解的道：“我不是与春十三娘签订了合同，由你们组建‘纯欲女子天团’吗？这唱歌跳舞与风尘迎客，却是大相径庭啊！”

    “虽是如此，但锦儿也不愿常驻青楼。”

    “这......”

    赵昆哑然。

    他没想到苏锦儿这么果断坚决。

    其实青楼生活，无非就是迎来送往，像她们这种红馆人，一般不会做皮肉生意，但为自己赎身却需要莫大的勇气。

    因为她们只懂得唱曲卖艺，伺候客人，有关生活的事情，根本不擅长。

    刚开始还能靠着赎身后剩余的钱财生活，可过不了多久，没了收入来源，只能越过越拮据。

    女人，特别是古代的女人，哪有什么自由可言。

    青楼红馆人，风光无限时，被人争相追逐，一掷千金。

    可到头来，不过也是为婢为妾的命。

    谁会真的把你一名青楼女子娶回家当正妻？

    苏锦儿聪慧伶俐，《水调歌头》唱一遍就会，这样的女子不可能不知道世俗的常态，所以她离开春眠楼，肯定有别的原因。

    心中稍微思忖，赵昆也没继续追问，只是朝门外喊了一句：“桃花，取些钱来！”

    “公子，不用。”

    听到赵昆要给自己钱财，苏锦儿连忙站起来婉拒。

    赵昆笑了笑，摆手道：“你帮我的事，我还没有答谢你，虽然有些俗套，但也是一点心意。”

    说完，又意味深长的道：“记住，咱们是朋友，以后有什么难处，记得来府里找我，就算我不在频阳，也可以去县衙找陈县令，他是我的门客。”

    话音刚落，桃花拿着一个钱袋走了进来。

    赵昆接过钱袋掂了掂，不多也不少，即没有土财主的暴发气息，也没有守财奴的扣扣搜搜。

    总之，就还过得去。

    迟疑了一下，他便笑着递给苏锦儿，但谁知道对方终究还是没有收下。

    “曲罢曾教善才服，妆成每被秋娘妒，五陵少年争缠头，一曲红绡不知数。”

    “罢了，罢了，既然遇到了，就再当一次好人吧！”

    苏锦儿走后，赵昆轻轻叹息了一声，然后又朝门外喊了一句：“老吴，去查查到底什么情况！”

