    总的来说，林平之这次返回中原一趟，也算是喜忧参半。

    喜的是，因为林平之屠戮元蒙精锐铁骑的举动，在民间民众之中明教的声望日隆，愈发得到民众的支持，日后登高一呼，定能得到百姓的支持，一举推翻元蒙朝廷。

    忧的是，谢逊那厮追逐成昆消失无踪，而且西域大本营还出了这等岔子。

    不过对于林平之而言，也不算吃亏。

    至少与张三丰的交手中，他明确了自身道路，对于接下来如何突破也有了眉目。

    元蒙朝廷不敢再派大军出动，一行人也得以继续往前。

    不过一行人进入青藏密宗势力最强的区域范围后，又遇上了麻烦。

    一群气势惊人的密宗高手，把他们的去路拦住。

    “金刚宗的‘天轮法王’？”

    听到老贾报了来人家门，林平之不禁眉头一挑，似笑非笑道：“这厮不是率队在安西四镇攻打咱们明教嘛，怎么到这来了？难不成是想着在这便把我们给解决掉？”

    “不太清楚，只不过跟他们沟通得到的回复，似乎是想将咱们请到金刚宗去做客。”

    收到探察情况探子消息的老贾恭声回答。

    这些年，他们明教与密宗部分小宗门的关系不差，密宗在西域的发展也不差，因此也几乎将密宗的所有消息都抖搂了出来。

    因此明教一众高层，对于青藏密宗的情况还算是比较了解的。

    “嘿嘿，咱们跟金刚宗本就没什么交情，更别说他们如今还在攻打着安西四镇，再来这一手，原来还真是不把咱们放在眼里啊！”

    林平之眼中厉芒一闪。

    这劳什子天轮法王，估计还真是把他当软柿子来捏了。

    想他林平之坐镇西域十余年，威名赫赫，即便天方教那些个苦修士、圣战士们，都不曾这般轻视于他，想不到这不知道从哪窜出来的天轮法王，竟然也敢这般嚣张。

    “教主，估摸着又是元蒙朝廷搞的鬼，安西四镇的情况可能比咱们想象的还要更严重。”

    老贾想了想，忍不住提醒道。

    如今安西四镇正遭到金刚宗与天方教的联手围攻，本就岌岌可危。

    作为主力的天轮法王，不好好待在战场，却突然来到这里，显然对方觉得，天轮法王在战场的存在已经无关紧要，所以才会将他调派出来，拦截林平之等人。

    其他亲卫也都跟着附和道：“是啊教主，这金刚宗自当年金轮法王后，便一直与元蒙朝廷交好，有着官方背书，保驾护航，金刚宗的实力可不容小觑。”

    “尽管放他们过来！”

    林平之摆摆手道：“不把他们解决掉，我们也没办法继续顺利赶路，劳资可没那么多时间陪他慢慢玩耍。”

    说着，林平之脑海中也是浮现出这位天轮法王的一些资料。

    天轮法王，号称金刚宗这一代最有武学天赋的弟子，天赋之强甚至远超神雕时期的金轮法王，年纪虽然比金轮法王小上不少，但已然将密宗护教神功《龙象般若功》练至第九层！

    要知道，金轮法王当年可是号称金刚宗百年一遇的武学奇材！

    与练成了黯然销魂掌的杨过在襄阳城外交手之时，他的龙象般若功甚至达到了第十层境界，堪称金刚宗数百年来武学第一人。

    而这天轮法王，能被金刚宗称之为天赋远超金轮法王的天才，想必对方在《龙象般若功》上的造诣，决计低不了。

    “第十层吗？”

    林平之嘴角一扬。

    当初林平之威震西域之时，天轮法王尚未崛起，名气并没有多响亮。

    再加上金刚宗将他保护得很好，林平之又事务缠身，因此根本未曾能够与这位天轮法王好好交手一番。

    这会倒是有机会与之交手一番了，试试他的成分。

    不一会。

    一队身材高大体魄雄健的密宗僧人便远远缀在老贾身后，来到他们身前。

    “见过不动明王尊。”

    其中一名长相清秀，看着不太像西域面孔的僧人站了出来，见到高踞骏马上的林平之，眼中闪过一丝不满，但却还是双手合十首先见礼。

    不动明王尊，乃是西域众势力给林平之这位明教教主的尊称。

    到底明教是半宗教形式的武林门派，尽管行事更偏向于江湖作风，但在天方教等教派中，他们还是认为用尊号来替代势力主，更能彰显林平之的身份。

    与之维持均势，也不算坠了他们天方教的威名。

    “你就是天轮法王？”

    林平之淡淡地扫了天轮法王一眼，但见天轮法王光溜溜的额头两侧有向里凹陷迹象，这是龙象般若功修炼有成的外在表现。

    坐在马上的身子却是动都不动，慢慢开口，自有会藏语的亲随同声翻译。

    但听林平之声音冷淡道：“明人不说暗话，咱们两家本就没什么交情，更别说你们如今还在与天方教联手对付我们明教，这般突然拦路邀请，怕是来者不善吧？”

    那天轮法王虽然实力不差，但这养气功夫却是极差。

    边听着翻译后的藏语，神色也变得有些难看，也不知究竟是在为林平之的话气恼，还是在为林平之表现气恼。

    林平之话落下后，但见天轮法王眼中精光一闪，声音别扭地说出几句中原话。

    “林施主既然知晓小僧来意，那小僧也便不打诳语，金刚宗的确是受元蒙朝廷所托，要我请林施主到金刚宗总部去做做客。”

    虽然语气有些别扭，但意思还是能够分辨出来的。

    “若是我不答应呢？”

    眼睛微眯，看向天轮法王的目光中多几丝玩味。

    “那就请恕小僧无礼，多有得罪，请多见谅，还请林施主不吝赐教！”

    天轮法王双手合十，微微一躬身，姿态摆得很低。

    但语气却是一点也不松动。

    虽说青藏距离明教掌握的故唐安西都护府地域相连，平常往来走动的次数不少，再加上密宗麾下也有不少小宗派在明教麾下混饭吃，甚至混得还算不错。

    作为青藏密宗里实力强大的宗门，虽然金刚宗眼下因为跟着蒙元朝廷混，没能在西域传教渗透势力，不过消息却是绝对灵通的。

    天轮法王自是知晓，明教五行旗教众手握雄兵十数万，麾下更是网罗了不少高手。

    区区一个金刚宗，想要与整个明教掰掰腕子，显然是不够资格的。

    毕竟双方距离这么近，光拼消耗都能彻底将金刚宗耗死。

    而且，万一林平之想动手，只需要派上几支千人队，就算金刚宗有元蒙朝廷支持也没用，远水救不了近火！

    更别说，林平之这位明教不动明王尊也是相当不好惹。

    且不说一身武艺早已达到了绝顶之列，镇压西域武林十余年，偌大西域武林愣是没有敢于挑战他凶威的之。

    但天轮法王既然敢主动站出来，想要将林平之拦截在此，自是对自己的实力有着绝对信心的。

