    说实话，一般人被别人拒绝如此多次，肯定早就没有脸面继续待在这里了。

    但马玲却不一样，林天佑的帅气和痞气，让她越被拒绝越是喜欢。

    她决定，如果姐姐追不到这个男生，那就由她自己来追。

    最差，也要怀上这个男生的孩子才行。

    林天佑见马玲仍然没有离开，他的眼睛不由的瞄到了马玲的胸上。

    心说如果是一年前在龙王山，有这样的女孩主动向他示好，他早就把从师父那些‘少儿不宜’的书籍中学会的动作，施展在这个女孩身上了。

    但现在，林天佑已经有了女朋友，心性也提升了一个大档次，自然不会再有这样的想法。

    “胸还没有我家梓鸳的大，人也没有我家梓鸳有气质，我才不去吃你家的小鸡炖蘑菇。”

    林天佑给自己找了个不去吃蘑菇的理由，继续洗漱。

    林天保这时也起来了，他拿着牙刷和水杯准备出来，突然看到院子围满了女人，吓的连忙又躺回了床上。

    这些女人，在他看来，就是恶狼，随时都会将他的处男之身毁掉。

    等没人之后，再起来洗漱也不迟。

    刷完牙齿，林天佑准备回屋。

    远处却在这时传来了一阵骚动。

    院外的几个姑娘转头看去，面色全是微微一变。

    “是史太龙，他过来了！”

    “什么，史太龙？那个曾经发誓要入赘马岄家的史壮壮？”

    “完了，马玲，你快点出来啊，史壮壮过来了，不然林帅哥会被他暴打的！”

    外面的女孩眸子里全部闪过一丝恐惧，连忙对马玲叫道。

    史壮壮是马岄堂哥的远房表亲。

    因为无意中看到马岄两姐妹的相片后，便被马家姐妹的样子给吸引，不顾家里人反对，执意要入赘到马家，当马家的上门女婿。

    结果人到了马家之后，却没能如愿。

    人家马岄两姐妹嫌弃史太龙长的跟壮牛一样，不是她们喜欢的类型，所以拒绝嫁给他。

    这可把史太龙给急坏了。

    为了自己看中的女人不被别人娶走，他向马家全族的人宣布，马家两姐妹之一，他必娶一人，在他没娶到之前，谁敢入赘马岄家，他就杀谁！

    刚开始，马家的一些男人觉得史太龙有些嚣张，便要过去教训他。

    结果打完之后，才发现，这个史太龙不光人长的强壮，而且还是一个驱魔天才，年仅二十八岁，就已经拥有了一阶天尊的实力。

    魂力听说达到一万两千道！

    马家年轻一辈子弟，没有一人是史太龙的对手。

    他们被打之后，给史太龙起了个外号，叫史壮壮。

    从这个外号，就足以说明，史太龙有多么的强壮了。

    马玲听到众人的叫喊，本来笑容满面的她，顿时变色。

    “林天佑，等下次我再来请你吃饭吧，我先走了。”

    她可不想因为自己的原因，而导致林天佑被打。

    虽然从姐姐马岄那里得知林天佑很强。

    可这里是驱魔龙族的所在，有护族结界的守护，英灵肯定是无法召唤出来的。

    缺少英灵的助战，林天佑再厉害，也打不过史壮壮。

    毕竟一个十八岁的少年，面对一个二十八岁的天才，肯定要弱上一些。

    可惜，马玲刚走到院门处，外面就传来一声猛兽一般的吼叫。

    “马玲，我史太龙说过，你们两姐妹没有嫁给我之前，谁敢对你们有想法，我就杀了谁！”

    这声暴吼，让马玲脸色大变，瞬间的工夫，一名身高超过两米的巨汉，已经站在了林天佑小院的篱笆围栏外。

    他的到来，把外面的女孩全都吓的倒退，好像这个男人就像赖皮狗一样，招人嫌。

    林天佑瞥了一眼这个高个子，长着一张国字脸，剃着大光头，下巴还蓄了一缕胡子，让他看起来无比另类。

    看过之后，便没放在心上。

    “史壮壮，你来这里做什么？”

    马玲强装镇定，开口问道。

    “我来这里做什么？你这不是明知顾问？要不是听别人说，整个马家的年轻女人全都跑到这里看帅哥，我压根不知道，我未来的老婆都要被小白脸勾走了！”

    史太龙目光扫向林天佑，怒气的喝道。

    “告诉我，你是不是被这个小白脸迷住了？”

    他指向林天佑，大声质问。

    林天佑一脸的无奈，“怪我咯？”

    美女过来看自己，关自己什么事情？

    “我被谁迷住，关你什么事情？你当你是谁啊？”

    马玲也怒了，一个上赶子跑来入赘的没出息的男人，还敢在这里嚣张，可气！

    “还真是来看这个小白脸的！”

    史太龙再次抬手，指着林天佑的鼻子，道：

    “这个小白脸有什么好？你看他瘦胳膊瘦腿的，我一条手臂都比他的大腿粗，他有什么用？

    上了床，估计连五分钟都撑不到，就泄气了！

    而我不同，我可是打遍马家年轻一辈子弟中，无敌一般的存在！

    谁强谁弱，你难道心里就没有数吗？”

    史太龙仗着自己是天尊境强者，在马家横行霸道惯了，现在一个外地出现的小白脸，敢勾他的老婆，他哪里还会客气？

    “长的那么帅，你怎么不去卖啊，来入什么赘？”

    冲着林天佑呸了一口，史太龙脸上充满了鄙夷。

    “娘的，本少没理你，你还真当自己是颗葱了？不仅敢侮辱本少，还敢拿手指着本少！”

    林天佑眸子中散发出一抹冷意。

    “现在，你们这群女人都给本少离开，以后谁再过来，本少就把你们扒光了丢到外面的河里泡水！

    至于你这个史壮壮，留下那根指过本少的手指，本少绕你不死，否则，明年的今日，将是你的忌日。”

    林天佑此言一出，史太龙懵了，那些围在外面的女孩懵了，就连马玲同样也懵了。

    谁也没想到，林天佑不仅要赶女孩们离开，就连史太龙这样的天尊强者，也不放在眼里。

    要知道，史太龙的实力，就连马家的家主都赞不绝口。

    要不然，史太龙怎么在打伤了那么多的马家子弟之后，还能继续留在马家？

    还不是因为马家看中了史太龙的天赋基因！

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

