    关于选择日向家的这个决定，其中最大的因素，自然就是因为白眼。

    其实梁月在很久以前，可能是在前世的时候，就有着这样一个愿望，那就是~想要拥有一双与众不同，且威力强横的眼睛。

    打架什么都懒得动手，只要看你一眼，就得死的那种……

    可惜，就算是在今世，在得到了系统之后，到目前为止，他也依旧没有能够抽到这样的一双眼睛。

    不仅是身体上的器官，就连对应部位的技能，甚至是《长春功》上边所记载的《天眼术》，他都没能学会。

    没想到，现在的这个愿望，竟然会因为一张身份卷轴而达成……

    真是缘分呐~

    其实，相较于日向家的白眼而言，宇智波一族的写轮眼，貌似才是跟梁月的意愿更加相符的方案。

    但梁月自己，却很不喜欢宇智波这个族群。

    他们太容易走极端了，而且还会平白的受到周围大环境的歧视，不受木叶村人民的待见也就罢了，搞不好还会在某天夜里，无缘无故的人给被干掉。

    在原著剧情的后期，除了极少数的几个幸存者之外，绝大多数的宇智波族人，也都已经早早地领了盒饭。

    似乎天生就是短命鬼的模子。

    而且更重要的是，写轮眼的威力虽然不错，但副作用却也极大。

    需要消耗大量查克拉量不说，用眼过度之后还容易视力下降，搞不好就会直接瞎掉。

    想要达成没有副作用的永恒万花筒写轮眼，除了要自己开到万花筒之外，还得再找到另外的一副万花筒写轮眼，然后跟自己的相互融合。

    那场面，想想都渗的荒……

    至于，写轮眼的终极进化形态轮回眼，那就更不用多说了。

    堂堂漩涡长门，拥有漩涡一族的顶级血脉，外加天生仙人之体的顶级体质，结果用了几次之后，整个人就被抽成了麻杆儿。

    相比之下，还是白眼更加安全一点。

    虽然前期的能力，大多只有辅助的作用，但这对于梁月来说就已经足够了。

    一旦开启，视线立马就能切换成三百六十度无死角，侦查，战斗两不误~

    除此之外，白眼还有着远视，甚至一定程度上的透视能力，能够看清对手体内的查克拉走向等等。

    另外，在拥有了白眼之后，便几乎不会受到幻术的影响。

    原著剧情中，雏田就曾凭借着自己的白眼，直接看破了三尾尾兽级的幻术！

    至于会不会免疫像月度，无限月读，别天神之类变态级别的幻术，梁月倒是还不确定，毕竟在原著里边，也没人对日向家的族人施展过这种级别的幻术。

    而梁月自己这边，对于白眼最看重的，其实还是在于它的潜力。

    转生眼的威力丝毫不弱于轮回眼，甚至到了博人转里边，新一代的主角博人，似乎还借此开发出了更高一层的净眼。

    实在是令人唏嘘……

    ……

    “叮~！命令已确认，位面传送继续。”

    ……

    “叮~！降临过程中出现未知错误，身份介入失败。”

    “哈？”

    “叮~！现已启动紧急预案，强制加载……加载完毕……”

    ……

    “叮~！因未知因素导致身份降临过程中出现错误，目前已修正完毕，修正信息与相关赔偿方案，现已发放至系统界面，请宿主及时查看。”

    “啥玩意儿？这还能搞出错了？我~唔……”

    听了系统这话，梁月心里边顿时涌出了一丝不祥之感。

    只是，还没来得及等他进一步去询问的时候，眼前顿时就是一片天旋地转，脑眼昏花。

    紧接着，梁月只觉眼前的景物一阵模糊，自己本人似乎也在急速的往下坠。

    不过这种感觉只持续短短的一个瞬间，他便重新找到了脚踏实地的感觉，眼前也开始变得明亮与清晰了起来。

    紧接着，一段陌生的记忆忽而在他的脑子里出现，仿佛凭空产生一般，眼前就像是在过电影一样，闪回着诸多陌生的画面。

    “叮~！身份信息与血脉扩展已加载完毕，系统任务已完成发放，请宿主及时进行查看。”

    “叮~！本月份抽奖福利现已刷新，请宿主注意查收。”

    ……

    “你们，你们不要过来，为，为什么……总是欺负我和春秋！”

    “哟~我们的大小姐今天好像在长了胆子呢~！竟然都敢对我们大声说话了~”

    “嘿嘿嘿~！堂堂日向家的大小姐，整天牵着一个傻子到处走，不知道的还以为是牵着条狗呢~！”

    “春，春秋他，不是狗！”

    “还敢顶嘴！找打是吧？给我道歉！”

    “听到没有？叫你道歉啊~！”

    “对，对，对不起……”

    “大声点！听不见~”

    “对不起……对不起！”

    “哈哈哈哈哈，还日向家的公主呢，真是没用！”

    “你这样道歉，好没有诚意啊，跪下来再重新说一遍~”

    “哎？为，为什么……你们要这样……”

    “叫你跪下来啊，听到没有！哪有那么多为什么！”

    “没听见？我看你是想挨揍吧？”

    “一个傻子，一个怂包，仗着自己背后是名门家族……”

    ……

    冰天雪地的林荫小路上。

    三个穿着流里流气，年纪大概只有四五岁的小屁孩，此时正一脸嚣张与嘲讽的，围着另外一男一女两个小孩……

    讽刺挖苦的过程中，还不断地对着男女推搡挑衅着。

    其中那个男的，正是梁月。

    也就是，这仨小屁孩口中的傻子……

    没错~

    在降临到这火影世界之后，此时的梁月，已经从一个原本身高一米九二，刚刚步入二十岁的俊杰小青年，一眨眼缩回到了小正太的年纪。

    在消化完了自己脑中的身份信息之后，梁月不禁苦笑了一下。

    不过随即，他便抬起了原本低垂着的脑袋，一双木然的双眼里，也开始变得神采奕奕了起来。

    “真是……福祸相依啊，对我来说，这虽然是场无妄之灾，但何尝又不是一种难得的机缘呢。”

    “既来之则安之吧……”

    看着面前，正在那三个小屁孩的嘲笑和威胁下，瑟瑟发抖，却还坚持挡在自己身前的小女孩，梁月果断伸手过去，一把将之拉到了自己的背后。

    “春，春秋？你怎么了？”

    眼前的小女孩正是日向雏田，此刻的她正眼含泪水，鼻子一抽一抽，满脸吃惊之色的看着自己，似乎是在为他的举动而感到意外。

    不过想想也对，谁让梁月这次的身份是个傻子呢~

    “呃~咳！咳咳~咳！”

    刚想张口说话的功夫，梁月才发现，自己现在的这副嗓子，之前应该是不怎么说话，或者说是，根本没说过话。

    因此，此时自己的喉咙里就像是卡了痰一样，嗓子眼一阵发痒，难受，堵得慌……

    “哟~？日向家的傻子都想要学英雄救美了？只是你有这个能耐吗？”

    正在这时，原本围着两人的三个小屁孩，一脸嘲讽的走了上来。

    其中一个在讽刺完了之后，更是直接举起了拳头，对着梁月白生生的脸蛋便狠狠地打来。

    ……

