    “小李，哎，回头。”

    李程秀正忙着往锅里放盐，听到背后张经理的声音就赶紧先应了一声，放好盐才回过脑袋。

    这家酒店新开才三个来月，厨房里的器具都新的锃亮，茂盛的火光映在银白的柜门上，把李程秀白净的脸蛋照的更加熠熠生辉，连鼻尖上细细密密的汗珠也透着亮光。

    他抹了把脸上的汗，“张经理，怎么了。”

    张经理指着他旁边的人道，“小钱，你接下手。”然后对李程秀说，“你跟我过来一下。”

    李程秀紧忙把锅铲递给小钱，拧开水龙头冲了把手，有些忐忑的走了过去。

    张经理一边把他往外领一边说，“小李呀你这回走大运了。”

    李程秀一头雾水，不紧不慢的跟着，“张经理，我怎么了？”

    “今天刘总过来了，来这儿招待位贵客，连咱们老板都过去陪着了。结果那位客人对你做的几道菜赞不绝口，他下个月要在维多利亚港举办海上派对，中餐部分的主厨还没定，有意思想看看你行不行。”

    李程秀吓了一大跳。他以前跟过的大厨，也有被有钱人请去准备宴会啊年夜饭啊之类的，累也就累那么几天的，但碰上大方的主顾，做一次抵得上好几个月的工资，是天上掉馅饼儿的好事。他因为资历浅，还从来没轮到他过。

    今天他竟然能碰上这么好的事儿，一时高兴的脸都微微红了起来，兴奋紧张的心怦怦直跳。

    张经理笑看着他，“高兴吧，你运气也真是好，从总部调来才不到一个月呢。来，你进去换套干净的衣服，洗把脸，动作快点儿啊。”

    李程秀点点头，埋头就往衣帽间走，刚要推门，才想起来，回头道，“张经理，谢谢你。”

    张经理摆摆手，“先去换衣服。”

    李程秀赶紧进去，把洗好的带着微微香气的纯白厨师制服拿出来换上，又用水泼了几把脸。从厨房出来带的一身油烟味儿，好像消下去不少。

    出来后张经理就领着他往包厢走，一路上用心嘱咐着，“小李啊，我知道你不会说话，一会儿能少说就少说，人家问你什么答什么就行。”

    李程秀安静的点头，“哎。”

    “你记住了，一会儿进去之后呢，先跟咱们老总打招呼，然后是做东的那个刘老板，你可能经常听说他但没见过，秃头，蓝衬衫，叫声刘总好。然后他左手边就是那个贵客，姓邵，挺年轻，长得跟明星似的，好认，叫邵总好。知道了没有。”

    “恩。”

    “记住顺序啊，先是咱们老板，然后刘总，然后邵总，剩下的几个不重要，你点点头就行了。你平时一天也说不上几句话，就怕你冷场子，所以你叫完之后就别说话了，除非人家问你。其他交给我就行了，知道吗。”

    “恩，谢谢张经理。”李程秀感激的连连点头，张经理平时不怎么跟他说话，没想到这时候这么照顾他，让他有些受宠若惊。

    俩人走到一间包厢前，张经理轻轻扣了扣门。

    里面传来老板的声音，“进来。”

    张经理推开门，领着李程秀走了进去。

    李程秀一看桌前围了将近十个人，齐刷刷的看着他们，只觉得眼前一花，脑子便嗡的一声，呈现了瞬间的空白，任那中央空调吹得屋子里凉飕飕的，他还是紧张的汗都下来了。

    他性格有些自闭，平时能不说话就不说话，这种被众人赤-裸裸的围观的感觉，他怕的腿都软了，舌头也直打结。

    张经理赶紧推了他一下。

    李程秀才从怔愣中反应过来，眼睛找回点儿焦距，先找到他的老板，小声叫道，“老板好。”然后顺着目光找到蓝色衬衣的刘总，“刘总好。”然后继续找，年轻的，长得跟明星似的……

    李程秀心里咯噔一下，仿佛被人照胸狠捶了一拳。

    白净的俊美的脸，光洁的额头，紧绷的光彩照人的皮肤，这个人……

    他心慌的垂下脑袋，眼前不断浮现刚才那张带着审视和探究的笑脸。

    这个……太像了，会是他吗，都过了十多年了，未必能认得出，可是都姓邵……

    张经理心里那个急，心想刚才说的都忘外边儿了，也怪他期望太高，指望平时连个屁都放不出来的人在众目睽睽下大声的放个屁，真是能要他命，于是急忙从后边儿怼他的腰。

    李程秀回过神来，脱口叫了一声，“邵总好。”

    一桌子人都饶有兴趣的看着他。

    今天刘总做东，说好不谈生意，纯粹吃饭喝酒，席间除了政要趣闻，商场八卦，就是聊吃的喝的。从刚才邵总起了个头，夸这儿的菜做的地道，一桌人中心就转移到了聊美食上，所以这厨子一进来，几个老总都当余兴节目般看着。

    酒店的老板很高兴，觉得这年轻的小厨师挺给他长脸，不过他也知道这小李厨师脸皮比女孩儿还薄，就调笑道，“小李啊，空调不够大啊，你看你脸红的。”

    一桌人都笑了起来。

    张经理也跟着笑，“我们这小李什么都好，长得一表人才，做菜又是一绝，就是害羞，见了生人都不敢说话，几位老板可别介意啊。”

    刘老板明显喝高了，操着生硬的广式普通话大声调笑，“这为李师傅怎么跟我想的厨子不一样啊，每天做那么多美食，身材还这样的苗条，如何保养啊，可不可以分享我知？”

    桌上有人笑着插话道，“是啊，到咱们这个年纪谁没点儿三高的，你说人家成天油盐里打转，还这么瘦。”

    李程秀脸红的能滴出血来，头都不敢抬起来。

    张经理看他那没出息的样子，真是哭笑不得，连忙打圆场，“可不是嘛，我们酒店的小姑娘成天嚷嚷着减肥，一看他这怎么吃都不胖的，都嫉妒的不行。”

    底下的老总开始俩俩的说起自己年轻的时候多瘦，后来怎么胖了，现在身体有啥毛病了，一时注意力也从他身上移开了。

    李程秀一从被人关注的焦点中解脱，就忍不住松了一口气，可还没等他喘出个囫囵气来，年轻俊朗的邵总开口了，声音充满了纯男性的磁性，非常的好听，音量也不大，可他一开口所有人都安静下来了。

    “李师傅是吧，看着可真年轻，没想到可以做出这么好吃的菜。”

    张经理怕人家嫌他经验不足，忙补充道，“他看着年轻，其实有三十了。”

    刘总哟了一声，“看着很像大学生啊，真的很年轻啊。”

    李程秀在心里默默纠正，二十八。

    张经理从后面拿手指捅他的腰，“小李，就是邵总有意想请你担当海上派对的中餐主厨。”

    李程秀忙抬起头，一不小心正盯进他眼睛里，见那邵总似笑非笑的看着他，心里一片慌乱。

    “谢谢，谢谢邵总。”

    那邵总不动声色的笑着，随口问道，“李师傅全名叫什么呀。”

    李程秀愣住了，不仅揣测他是不是也认出了他来，一想到这种可能，心就一紧一紧的，有种莫名的忐忑。

    张经理见他跟发条娃娃似的，拧一下也就能对付个一下，然后接着发愣，心里气的想拿鞋底抽他，在后边儿拼命怼他，“小李，邵总问你话呢。”

    “我……”

    邵总眨着眼睛笑着，“李师傅这么紧张做什么？紧张的连自己的名字都忘了？”

    李程秀强自镇定心神，看着一双双注视他的眼睛，骑虎难下，小声道，“我叫李程秀。”

    邵总发出长长的一声“哦”，听的李程秀心惊胆战。

    李程秀拼命在心里安慰自己，都有十三四年了，都是小时候的事了，他未必是那个邵群，就算是也未必记得他了，就算记得他，他有什么可心虚紧张的，做了坏事的，又不是他。

    这么一想，他心里就平静了不少，只是眼下海上派对的活儿，着实让他犯愁。这么好的差事他一点都不想放弃，可是如果这人真是那个邵群，他就真的不想去了。

    这个人给他的感觉，跟小时候相去不远。浑身撒发着高人一等的盛气，只不过年少时张扬狂妄，现在却是在表面上镀了一层修养和礼貌的外壳，虽不至于惹人反感，但骨子里的傲慢总能让人瞧出点端倪,所以同样的让人难于接近，只想远远地避开。

    那邵总笑了笑，“挺意外李师傅这么年轻的，不过也好，这个派对要提前定菜单，采购什么的你最好也参与一下，到了当天也会特别忙，年纪大了反而怕人吃不消，不过你也不用有负担，你们老板答应多借几个人给我，到时候都供你差遣。”

    李程秀尴尬的扭着手，那个邵总的语气尤其的笃定，仿佛根本不给人拒绝的余地。他很想将这事推掉，可是这么多双眼睛看着，他知道自己多说话肯定要出错，自己丢人事小，给他老板丢了人，麻烦就大了。

    他们酒店的陈老板在旁边附和着，“好啊小李，还不赶紧谢谢邵总啊。”

    李程秀小心的拿眼睛偷瞄了他一眼，小声道，“谢，谢邵总。”

    陈老板微微皱了皱眉头，随即带着几分讨好笑道，“邵公子呀，也就是你，不然我们酒店的师傅，是轻易不外借的，但是咱哥俩嘛，好说，你尽管用。就是我们这个小李师傅，小时候环境可能不太好，有点自闭，讲话什么的，不是特别利索，其实也不影响什么，厨艺那是一顶一的好，你多担待点儿，别给你添麻烦了。”

    邵总含笑点头，眼睛一直就没离开李程秀，“不碍事，厨师嘛，舌头能尝味儿就行了。”

    那“尝味儿”三个字的语调听在李程秀耳朵里，总觉得有些怪异，让他不太舒服。

    陈老板一挥手，冲张经理示意的抬了抬下巴，“那就这样吧，你们回去忙吧。”

    张经理和李程秀都如获大赦，转身就走。

    邵总突然道，“李师傅。”

    李程秀身子一顿，僵硬的转过身来。

    邵总微笑着看着他，“小李师傅，那么我过几天来接你，我们好好商量商量。”

    李程秀看着张经理高大厚实的背，从出了包厢就犹豫了一路，忍了又忍，终于忍不住，小声叫道，“张经理。”

    张经理皱着眉回过头来。

    他对这个李程秀，平时接触不多，也说不上反感，真要说，就是有那么点儿看不上吧。

    一个年近三十的男人，瘦弱的跟高中生似的，怎么形容呢，就是弱不禁风，一个男人啊，让人觉得弱不禁风，还有救吗。这也就算了，讲话声儿小的让人恨不得给他嘴上按个喇叭，一副低眉顺眼的娘们儿样，就这样的穿个裙子走出八里地，都不带有人看出不对劲儿的。

    他知道他们酒店有些年轻的小工，爱背地里学他说话和走路姿势，还要额外配个兰花指吊吊眉角什么的。他知道他只是娘了点儿，到不至于跟社会上有些不三不四的人那样妖妖叨叨的，可是就是这个窝囊劲儿，也够让张经理别扭的了。

    今天他的表现，比他想象中还要差，进去连句完整的话都没说出来，竟低着头看脚丫子了。也就是今天来的都是老板的熟客，要不惹着客人不高兴，到时候还得他的收拾烂摊子。

    想到这里张经理对他的那么点儿看不上，就有点儿升级，口气也不太好，“怎么的？”

    李程秀有些胆怯的看了他一眼，迟疑道，“张经理，能，能不去吗。”

    张经理一眯眼睛，把耳朵靠近他，“你说什么，大声点儿。”

    “那个，海上，派对，能，能不去吗。”

    张经理这回听清了，啧了一声，“不去，为什么？”

    李程秀低下头，想不出什么说辞，只是又重复了一遍，“能不去吗。”

    张经理脸色有点不好看了，“不是，不去？你怎么想的啊？那个邵总别看年轻，你知道多大的背景吗？他家直通着那个呢。”张经理没明说，指了指拐角处灯箱上中南海酒的广告，“就这样的你去一趟能少得了这个数不？”张经理把那个手又伸到他眼前，不过这次展开了五个手指头，“你俩月累死累活的也不过就这样，你有什么毛病，为什么不去？”

    李程秀脸憋红了，突然问了句让张经理意外的，“他，他全名，是什么。”

    “什么？”

    “全名，邵，邵什么。”

    张经理皱着眉头，眼神严厉了几分，“你一个厨子，打听这个干什么。”

    “我......”

    “你老老实实做饭就行，别想些不该想的，我告诉你小李，那种人不是你想攀就能攀的。”

    “我不是......”

    “我真不知道你想什么呢都，这事儿老板亲口给答应下来了，改是不可能改了。你要有那个本事，好好表现，让邵总多给你点儿。可是你可不能给咱们老板丢人啊，老板最好面子，脾气上来了，说开人就开人，你在咱们酒店干了好几年了，算上在总店的时候，再多混几年兴许能当厨师长了，别怪我没提醒你，踏踏实实的，好好干，不然机会砸你自己手里，你可怨不得别人。”

    张经理说的话句句在理，李程秀一个字都反驳不出。

    人话说完了就径自走了。

    李程秀沉默的看着酒店空荡荡的长廊，明黄的灯光一盏一盏的延伸到底，尽头处几乎覆盖整面墙的衣装镜将长廊折射成了无限延展的空间，看上去富丽华美，可也空的吓人。明明是暖色调的布局，却被冷硬的大理石地板装束出了几分清冷寂寥，李程秀单薄的身影就那么突兀的点缀在了空阔的景象中。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新文~~撒花~~~哦也~~~

