    本来，以他们这样的速度应该继续往前，过了绵州十二里左右有个小镇，那里也可以停脚的，但他们既然要去接上白大郎，那不如停留一晚。

    　　庄先生才在车上已经听二郎提过一嘴了，笑道：“也不知道大郎的亲事定下了没有。”

    　　白善三人一听，立即对视一眼，怕冷怕颠的白二郎道：“一会儿我和你们一块儿骑马。”

    　　三人对视一眼，嘿嘿一笑，都想要提前进城去听八卦。

    　　庄先生最了解这三个弟子不过，一看到他们脸上的笑容便忍不住摇了摇头，但也由着他们去了。

    　　三人快马加鞭的往绵州城跑。

    　　三头只能趴在车窗那里看着他们跑远，然后回头和两个弟弟妹妹道：“等以后我有钱了，我也要买一匹马。”

    　　四头道：“那可有的等了，你现在读书要花钱，以后考学要花钱，考官也要花钱，得什么时候才能挣钱呀。”

    　　三丫补充道：“还有娶媳妇呢。”

    　　四头便想起来了，“娶了媳妇就还得生孩子，生孩子就得养孩子。”

    　　他同情的看着三头，摇头啧啧道：“照这么算，三哥，你别想买马了。”

    　　三头冲他吼道：“我就不能多赚钱，既娶了媳妇也买了马吗？”

    　　四头问道：“你能做什么赚钱？”

    　　三头就沉思起来。

    　　四头道：“你还是先把字练好了吧，我听小姑说，在京城要抄书挣钱，那字得工整好看才行。”

    　　三头便道：“我的字比你的好看。”

    　　四头：“不可能。”

    　　三丫给三头作证，“三哥的字就是比你的好看。”

    　　四头一脸深受打击的模样，“真的假的？”

    　　三丫狠狠地点头道：“当然是真的了，我骗你干什么？”

    　　白善三人一溜烟的跑到了绵州城下，今日初八，进出城门的人也不少，三人不得不下马排队进城。

    　　两个护卫紧紧地跟着他们，进了城后道：“少爷，堂老爷他们应该是在别院里。”

    　　白二郎立即道：“我知道我家的别院在哪儿。”

    　　他便要走在最前面领路，可这一嗓门喊出来，本来靠着城墙快要睡着的下人立即惊醒过来，循着声音跑上来，叫道：“二少爷！”

    　　几人扭头去看。

    　　一个下人立即跑上来行礼，“二少爷，堂少爷，满小姐，老爷和大少爷让小的在这儿等你们，别院那边都收拾好了，咦，怎么就只有少爷小姐，老夫人他们呢？”

    　　“他们在后面呢，”白二郎不想让他带，挥手道：“我知道别院在哪儿，你在这儿等着叔祖母他们吧。”

    　　下人还来不及反应，三人已经上马要走，他连忙拉住跟在后面的护卫，“这……”

    　　护卫道：“你在这儿等着吧，我们是快马来的，老夫人他们落在后面，估计还得两三刻钟才能到呢。”

    　　让三个那么好动的小主子待在这儿等上两三刻钟显然是不可能的。

    　　下人只能松开了护卫，看着他们骑上马飞快的跑了。

    　　绵州城没有益州城热闹，更别说京城了，但它的街道也没那么宽，所以三人压着马速，慢慢的往前跑。

    　　他们对绵州城不是很熟，因此一脸好奇的睁着眼睛看向两边，走了好久，白善觉得不对，架着马上前拦住白二郎，问道：“再跑下去就要出城了，你到底记不记得别院在哪儿？”

    　　白二郎正绞尽脑汁的想呢，他觉得这附近哪儿哪儿都眼熟。

    　　过年那会儿回来时他们也路过绵州，不过当时他们人多，且提前没有准备，所以是住在客栈里，并没有去别院。

    　　算起来，他还是去年，不，算是前年过年的时候来过绵州。

    　　白二郎一脸无辜的看着白善，一旁的满宝见了后道：“算了，他肯定是忘了。”

    　　她扭头问跟在后面的护卫，问道：“你们呢，你们知道吗？”

    　　护卫笑道：“小的知道，在二胡街六十八号。”

    　　白善问，“二胡街在哪儿？”

    　　两个护卫：……他们也没来过呀，不过是记下了地址而已。

    　　白善和满宝一起看着两个护卫，其中一个最先反应过来，立即道：“小的这就去问。”

    　　“我知道了！”一旁冥思苦想的白二郎突然大喝一声，打转马头指着来路道：“在前面那个路口，拐进去，一直往里去就是了，没错，路口有一家卖肉饼的摊子，他们家的肉饼可好吃了。”

    　　白二郎这么一说，白善和满宝都觉得有些饿了，俩人立即打转马头，一脸严肃的道：“那走吧，我们现在去看看。”

    　　护卫道：“少爷，还是找人问一问吧……”要是不对，他们也没必要跑这一趟不是？

    　　白善却一脸信任白二郎的模样，打断护卫的话道：“我相信二郎，而且就算错了也没什么，我们再找人问话就是。”

    　　白二郎骄傲的扬起了脑袋，骑着绿耳先跑在了前面。

    　　满宝和白善立即跟上，俩人问白二郎，“你没记错，那儿真有好吃的肉饼吗？”

    　　“没记错，我爹和大哥都请我吃过，每年去我舅舅家拜年，我们都要在绵州城住一两天，每天早上都是吃的那肉饼，他们家的羊肉汤也好喝。”

    　　满宝就对白善道：“刚才我们下来的时候我的确闻到羊肉汤的味道了。”

    　　白善也点头，“我也闻到了。”

    　　他们往前跑了一会儿，空气中开始弥漫着各种食物的香气了，再往前去一些，的确闻到了羊肉汤的味道，还有浓浓的肉香味儿。

    　　跑在最前面的白二郎已经最先看到了幌子，高兴的哈哈大笑道：“没错，就是他家的摊子。”

    　　三人骑着马跑到摊位前，铺前正有一个人在不停的剁肉沫，他膀大腰圆，看到三个粉雕玉琢般的少年骑着马在他的摊位前停下，目光炯炯的看着他。

    　　大汉忍不住有点儿紧张，差点脱手把案板给剁穿了，他见三人从马上跃下，便笑问，“三位少爷小姐是要吃肉饼？”

    　　三人点头，看了眼饼的大小，白善笑道：“给我们来五个。”

    　　大汉忍不住眯着眼睛笑，高兴的应了一声。

    　　他从灶里取出一个烤得微焦的饼，切开以后往里塞肉和菜，他特别实诚，肉多菜少，塞得满满的以后装在纸袋里递给白善。

