
    “那那那……那是什么怪物啊，好可怕啊，这座岛！”巴基看到不断冲过来的血之瘟疫感染者，吓得舌头都开始打结了，没见过的敌人才是最可怕的，何况敌人长得那么狰狞。

    “闭嘴吧，巴基！”罗杰挡在了巴基面前，巨大的嘴巴两边向上勾起，发出一声轻哼。

    瞬间，霸王色霸气爆发。

    未来海贼王的霸气，不知道比路飞和多弗朗明哥之流强到了何种程度。

    在罗杰的霸王色下，就没有不倒的敌人，这是罗杰海贼团每一个人的自信。

    但是接下来，让所有人不可思议的一幕发生了。

    只见那些前所未见的怪物仅仅停顿了两秒不到的时间，然后仿佛受到了什么挑衅一般，以极其凶猛的速度冲了过来。

    罗杰的霸王色居然无效。

    第一次见到这样的事情！

    难道是那些怪物的等级太高了，实力太强了吗？但是刚刚一只怪蝙蝠被雷利秒杀了啊，而天上飞舞的那些怪蝙蝠也没有晕过去啊。

    罗杰他们对于血之诅咒的了解并不深刻。

    霸王色霸气，主要以强大的王者之气令对方臣服、恐惧，以至于达到失去战斗力的能力。

    但是这些怪物自然不知道恐惧为何物，自然，霸王色失去了控制效果。

    轰！

    有着犀牛一样大小的一只感染者扑向众人，接着第二只，第三只。

    “既然这样，战斗吧，小的们！”

    罗杰大吼一声直接拔刀。

    海贼团的其他人也纷纷反应了过来，拿出武器面对。

    瞬间，海贼世界最强的罗杰海贼团，和由罗伊的血之诅咒以及贝加庞克的技术打造的感染者军团战斗在一起。

    ……

    与此同时，在距离水之都极近的另外一座小型岛屿亚斯莫德，cp7和罗伊两人在此见面。

    这里，是亚斯莫德的一座小城镇之中。

    在一家小酒馆里面，当看到大片的西装男走进来的时候，其他的顾客吓得退到了一旁。

    cp7的头号长官布莱雷德一眼就发现了那两个坐在吧台上的一老一小两个背影，朝着周围的平民扫了一眼后，居高临下的说到：“我们是世界政府的人，无关人员，我给你们五分钟时间离开。”

    这座小岛原本就不算是海贼喜欢聚集的地方，大多都是平民。

    在听到“世界政府”四个字的时候，瞬间被吓得快要尿裤子了，二话不说，连滚带爬的滚了出去。

    其中，还包括之前给罗伊两人上酒上菜的酒保。

    罗伊喝了一大口手中拿着的黑啤，还真是美味啊，海贼王世界的啤酒真的好喝，罗伊前世的其他啤酒喝它比起来，简直就是泔水。

    “虽然平时不喜欢喝黑啤，但是相比于黄啤和白啤，这玩意更带劲儿啊！”说完，罗伊又将剩下的半杯啤酒一口喝下，“圣光赞美这些美酒！”

    普朗克哈哈一笑：“头儿，朗姆酒配橘子才是最美味的。”

    “海贼猎人，提里奥·d·罗伊和海洋之灾普朗克，初次见面，请多指教！”布莱雷德摊开双手走到了罗伊和普朗克身后。

    “世界政府对二位很感兴趣，原本我打算在海上对您进行秘密邀请的，不过现在遇到了，就允许我开门见山吧……”

    停顿了一会儿，布莱雷德瞳孔一凝：“麻烦您跟我们走一趟，可以吗？”

    “愿圣光祝福你！”

    罗伊的肩膀耸动了一下，转过头去，那只有十五六岁年纪的面容呈现在众人面前，虽然年轻无比，但没有人敢小看他，罗伊的脸上，莫名出现了一股神圣不可侵犯的威慑气息。

    “世界政府的人我还是第一次见，让我们过去干嘛？请我喝茶吗？”罗伊问到。

    一旁的普朗克倒是没有说话，不过眼神中凶狠的神色已经无法掩饰，作为一个纵横阿拉德的海盗，他最讨厌的就是政府的人，系统是这么说的。

    “这一点是机密，只有您到达之后，我们才能解释清楚。”布莱雷德不急不慢的说到。

    “世界政府的行事风格果然和传闻的一样，一个个都是霸道总裁啊，但我对霸道总裁没兴趣！”

    罗伊说完领着普朗克往门口走去，然后当罗伊两人刚走到政府的西装特工中间的瞬间，所有人顿时从西装内掏出一把枪对准了两人的头颅。

    “两位，你们在玩火！”

    “哦……说的不行，就想用武力使人屈服吗？”罗伊轻笑道，一点都没有被十几把枪指着的恐惧。

    “不好意思，希望你能知道，这个小岛距离海军本部很近的，如果是发出了出发令，赶到这里来根本不需要多久的时间，局势对我们这边有利呢！”

    布莱雷德说出了自己有把握的原因，这里离海军本部已经很近了，要是罗伊在这里闹事的话，必然没有好下场。

    刷！

    然而，回答布莱雷德的是一个忽然出现的锤子，一名手握手枪的特工瞬间被“审判”砸爆了头部。

    手中灰烬使者凝聚，一圈挥舞下来，瞬间倒下了几个特工，全部被拦腰切断，鲜血飞洒向四周。

    “混蛋，不把政府放在眼里！”

    布莱雷德怒吼一声，“开枪，开枪！”

    在所有人开枪之前，没有人发现罗伊的一只手已经将距离他最近的一名特工给抓住了，无数的子弹打在罗伊的身上，其中连头部，也不例外，作为能够参与cp工作的特工，即便是小卒，也有着一定的本事，即便是这种乱抢扫射的情况，也没有出现误伤，罗伊的头像西瓜一样爆炸。

    至于普朗克，则是拔出弯刀，将那些子弹全部挡了下来，然后向空中一跳，撞开屋顶，跑了。

    罗伊刚刚告诉过他，直接去开船，自己马上到，普朗克对罗伊的话深信不疑，也不恋战。

    “长官，跑了一个？”一名特工见罗伊没有了生机，说到。

    “不用追了，那个人直接让海军发通缉令吧，我们的目标只有罗伊一人，现在目标死了，回去复命！”布莱雷德毫无情感波动的说到。

    突然，只听见距离罗伊最近的三名特工发出尖叫，所有人凝目望去，只见他们一个个身体被诡异的金色光芒包裹，并且这些光芒如同火焰一样，仿佛在灼烧着他们的身体。

    同样站着罗伊的尸体也沐浴在同一股圣光之中。