    只是，轩辕桓等人没有想到，这大型王朝的修炼者竟然认识百里红妆。

    墨云珏身形一掠，缓缓走到了百里红妆的面前。

    “红妆，好久不见。”

    墨云珏唇角勾起一抹浅笑，一双深邃如黑洞的眸子此刻正闪耀着星星点点的光芒，甚是开心。

    “没想到你也会来参加考核大赛。”

    轻灵动听的语声难掩诧异之色，自从上一次在青霄国分开之后，百里红妆便再也没有墨云珏的消息了。

    原本以为日后只怕也不会有机会见到了，没想到会在这考核大赛中见到，实在是巧。

    墨云珏轻笑一声，“我可是知道你参加考核大赛这才特意也参加的。”

    听言，百里红妆唇角的笑容扩大了几分，只当是墨云珏在开玩笑，并非将其放在心上。

    她对墨云珏的身份一直都很好奇，上一次在青霄国见到的时候她便觉得墨云珏应该不会只是青霄国的酒楼老板。

    而且，这一次墨云珏并未代表青霄王朝参加考核大赛，而是以其他王朝修炼者的身份来参加。

    光是这一点，便足以证明墨云珏并不仅仅是青霄国的人了。

    只是，百里红妆并未注意到墨云珏眼底的那一抹认真。

    “墨公子，没想到会在这里遇到你啊！”

    夏芷晴的脸上漫上了浓浓的笑意，上一次墨云珏在青霄国对他们的帮助，他们可是记得清清楚楚，因此一直都心怀感激。

    英俊非凡的脸庞布满了笑容，墨云珏的目光自宫少卿等人身上掠过，笑道：“你们竟然在一个队伍，这可真是太好了！”

    看来，帝北宸对百里红妆真不是一般的上心。

    几乎在见到宫少卿等人的那一瞬间，墨云珏便已经明白了这一切。

    倘若不是帝北宸的安排，百里红妆等人根本不可能以一个小队的形式出现在这考核大赛上。

    宫少卿等人纷纷露出了笑容，他们这这一路走来，在考核大赛上遇到的熟人几乎都是仇人，能够遇到朋友的感觉真是不错。

    当初墨云珏对他们的帮助他们都深刻地记在心里，因此对于墨云珏，大家都是极为喜欢的。

    “墨公子，你是代表哪个王朝来参加考核大赛的？”

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹好奇，百里红妆笑问道。

    “乾锋王朝！”墨云珏淡笑道。

    听到乾锋王朝的名字，夏芷晴等人皆是惊呼一声。

    这乾锋王朝可是大型王朝啊！

    而且，乾锋王朝并不是普通的大型王朝，而是大型王朝中真正的强者！

    墨云珏能够代表乾锋王朝参加考核大赛就已经证明了他的身份不简单，越是大型王朝，这其中的竞争也越是厉害。

    不光如此，这同样证明了墨云珏的实力很强。

    宫少卿和东方钰对视了一眼，之前他们便觉得墨云珏的身份不简单，否则墨云珏不可能敢去得罪青霄王朝的皇室。

    原来，墨云珏并不是青霄王朝的人啊。

    “墨公子，没想到你竟然来自乾锋王朝，真是厉害！”

    夏芷晴竖起了大拇指，这是她在考核大赛上遇到的最厉害的队伍。

