    回程路上，砚时柒颓败地拿出手机看时间，意外发现有两条半个小时前发来的微信。

    　　

    　　打开聊天框的一瞬，她疲累的情绪一扫而空，如同烈火中跋涉突遇一场甘霖，沁了心骨的舒爽蔓延而来，唇边也下意识的勾起会心浅笑。

    　　

    　　聿：出门了？

    　　

    　　另一条是个公众号广告。

    　　

    　　砚时柒捧着手机，轻轻敲着屏幕，带着难言的悸动，落进了心坎，她回复秦柏聿，“嗯，去了一趟郦城大学。”

    　　

    　　回完消息，砚时柒来不及收回视线，对方已秒回。

    　　

    　　聿：有事？

    　　

    　　正当砚时柒迟疑着要怎样回答时，手机震动，电话巧然而至。

    　　

    　　按下接听键，她没有开口。

    　　

    　　手机那头，隐隐传来交谈的声音，但很快趋于安静，“怎么不说话？”

    　　

    　　男人沉缓的嗓音带着熨帖情绪的耐心，传入耳畔，绵绵的顺着耳膜窜入脑海心尖。

    　　

    　　她抿着唇瓣，却怎么也压不下上扬的嘴角，复杂的情感仿佛织成了网，将她密不透风的卷裹其中，沉淀须臾，才瓮声瓮气地说：“没有什么事，你不用担心。”

    　　

    　　哪怕砚时柒刻意的收敛情绪，但男人还是敏锐的察觉到她慵懒颓靡的语气。

    　　

    　　“现在在哪里？”

    　　

    　　“回家路上。”

    　　

    　　电话那头静了片霎，秦柏聿稳重的声线再次传来，“若没别的安排，来我公司一趟。”

    　　

    　　“怎么了？”

    　　

    　　时间不到下午四点，秦柏聿应该正是忙碌的时刻。

    　　

    　　突然让她去公司，砚时柒有些困惑不解。

    　　

    　　“先过来吧，卓寒已经在楼下等你！”

    　　

    　　挂了电话，砚时柒只能吩咐司机转头前往秦氏地产总部。

    　　

    　　郦城大学距离秦氏路程不远，不到十五分钟，车稳稳地停在了高耸的楼宇街畔。

    　　

    　　果然，大堂的玻璃门外，卓寒穿着一身职业考究的灰色西装伫在阳光下，见砚时柒下车，他连忙上前，客气又恭敬，“砚小姐，您来了！”

    　　

    　　“久等了。”

    　　

    　　“不久不久，我也刚下来。”

    　　

    　　卓寒一路领着砚时柒乘着总裁电梯上了顶层，路过的员工看到这一幕，纷纷投来好奇打量的视线。

    　　

    　　总裁和砚时柒的关系，应该快盖章官宣了吧？！

    　　

    　　总裁办公室，秦柏聿并不在。

    　　

    　　约莫五分钟的时间，他才姗姗来迟，手里还拿着一叠文件，推门见到砚时柒，他深邃的眉眼遂变得柔和，音色温然清晰：“来很久了？”

    　　

    　　砚时柒坐在沙发上，腿上放着包包，指甲有一下没一下的旋着纽扣，徐徐摇头，“没，我也刚到。”

    　　

    　　话落，她的目光缓缓落在男人手中的文件上，忆起之前电话中传出的讨论声，猜测他可能在开会，砚时柒不由得嗔怪，“你这么忙干嘛还叫我过来，我不想耽误你工作。”

    　　

    　　男人放文件的动作一慢，扭头看着她佯怒的模样，含着笑没有说话，旋身绕过老板台，打开抽屉从里面拿出了一个礼盒，“上次不是说喜欢我的相框。”

    　　

    　　砚时柒唇瓣微启面露惊愕，他竟然还记得！

    　　

    　　秦柏聿修长的指尖将礼盒推在桌上，瞧见她讶然的神色，浓眉轻微勾挑，沉暗的眸划过一丝玩味，“怎么？又不喜欢了？”

    　　

    　　“哪能啊！喜欢，可喜欢了。”

    　　

    　　砚时柒表情微囧地起身，硬着头皮上前将礼盒捧起抱在怀里，她总不能告诉秦柏聿，她其实是想偷看他相框里的照片吧。

    

