    “先将恪物署搭建起来，至于官署的位置，朕会让韩谈你们一同去选择。”

    嬴政深深地看了一眼鲁吏，道：“至于钱粮，朕会从朕的寺库之中出！”

    “皇家恪物署的搭建以后的第一件事，便是立即着手对于秦酒的改良！”

    “朕需要让大秦皇家商会前往西域之地，而改良的秦酒便是打出名气的物品，此事必须要万无一失。在最短的时间之内，就必须要研究出来，然后开始第一批制造。”

    .......

    “诺。”

    点了点头，鲁吏在心里盘算了一下，发现这件事虽然难度，但并非不可能办到之后，朝着嬴政，道：“陛下，对于秦酒的改良的方向是？”

    对于酿酒工艺，嬴政知道的也不多，李康的记忆之中这方面的东西比较少，他只知道个大概。

    “将秦酒提纯，然后以蒸馏之法......清渣......”

    嬴政将自己知道的全部一五一十的告诉了鲁吏，希望能够对于鲁吏有些许的帮助，对于酿酒这件事，他只能如此了。

    “具体情况，以及配比以及方法，还需要爱卿等人经过一次又一次的实验，然后记录数据，相互对比，然后得出一个最佳配比。”

    嬴政对着鲁吏等人笑了笑，语重心长，道：“此事只能你们自己来研究，朕只能给你们一个思路，甚至于这个思路正确与否，朕也不能保证。”

    “诺。”

    .........

    酿酒工艺虽然难，但是这个时代已经有了酿酒的技术，只要是在现有的基础之上，很容易就会有突破。

    但是制造玻璃则截然不同，虽然也有琉璃的工艺，想要彻底制造出来，并非是短时间就可以做到的。

    望着鲁吏等人离去，嬴政朝着韩谈，道：“皇家恪物署的官署放置在皇城之内，同时让将士们小心一点，但凡是皇家恪物署的只言片语，都不能传入外面。”

    “诺。”

    按照嬴政的要求，未来的恪物署将会手握无数的机密与专利，这对于大秦帝国极为有利，未来他或许会逐步放开对于专利的控制，但是前期，他要吃红利。

    嬴政心里清楚，这便是最赚钱的方法，至少站在他的位置上，这不是最赚钱的方式，但是这确实最好的方式。

    让中原大地健康发展，大秦帝国才有未来。

    解决了大秦皇家商会以及皇家恪物署的事情，嬴政正打算要休息，却在这一瞬间想起了教育署的事情。

    此刻，鬼谷子等人只怕是早已经准备妥当，就等他这个皇帝前往了。

    “冯宁武，备车去教育署官署！”

    “诺。”

    望着冯宁武的背影，嬴政眼睛微微一眯，自从将赵高派遣去了长安，这让他身边越发的缺少可用之人。

    若是不说出去，谁也不会相信，堂堂一个帝国的皇帝，竟然也有无人可用一天。

    “将陈平带来，这柄剑也该好好磨磨了！”

    清风徐来，将冯宁武口中的诺字吹散，背影远去，而嬴政莞尔一笑，他虽然大有返老还童之象，但是却没有了曾经的心态。

    人老了。

    不光是身体老了，也有一部分是心老了。

    身体老了也许还有缓解之法，但是心态老了无药可解。

    .........

    教育署。

    这是大秦帝国之中，新兴的极大官署之一，其中以教育署与海军署风头最劲，只不过，海军署后劲不足，王贲不在，缺少一个扛鼎者。

    而教育署之中以公子扶苏以及鬼谷子扛鼎，更有最近的政策以及举行大秦帝国第一届夫子资格证考试，这让教育署的风头一时无两。

    只是教育署的风头正劲，但教育署的官吏心中却都有无奈，教育署开署，事情太多，千头万绪，让他们一时间无力招架。

    甚至于不得已之下，右祭酒鬼谷子前往咸阳宫请求始皇帝的支援。

    此刻，教育署一处大厅之中，除了尚未到来的扶苏之外，教育署的大小官吏都在，他们在等嬴政的到来。

    抬起头看了一眼教育署三个字，嬴政朝着冯宁武，道：“你与陈平随朕进去就行，让将士们在外面等候，这里是教育署，不适合驻扎刀兵！”

    “诺。”

    点头答应一声，冯宁武前去安排，嬴政与陈平站在教育署的门口，君臣二人都没有说话，而是在沉默。

    嬴政对于自己的安危极为的重视，纵然这是教育署，他依旧是带着冯宁武，这不是不信任教育署的官吏，而是为了以防万一。

    “陈平，一直以来，朕都没有启用你，心中是否有怨？”

    陈平是一个大才，这个人乃当时顶尖人才，但是嬴政却从未大用，只是偶尔在小用，而且各种职务轮流。

    “臣不敢！”

    闻言，嬴政轻笑，道：“不敢，就是心中有怨了，顿弱最近会与你交接，从今以后，顿弱专事典客，负责与大秦帝国之外的各国取得联系，探查其情报与消息。”

    “而黑冰台的统领便由你接任！”

    “最近一段时间注意一下，顿弱会与你交接，这件事早就定好了，只不过最近发生的事情太多，不管是顿弱还是朕都有些疏忽，没有提前通知到你。”

    .......

    这一刻，陈平在苦笑。

    这便是没有通知的问题，而是通知了他的问题，从一开始，他就得到了消息，说是始皇帝有意让他执掌黑冰台。

    当时他还激动了许久，一直在等着交接，但是这一份交接，来的太迟了，他等的都没有脾气.......

    “臣多谢陛下厚爱！”

    对于黑冰台，陈平清楚这是最适合他的位置，在这一刻，他也没有推辞。

    与他一同参与考试的韩信等人，早已经一飞冲天，现在只留下他。

    此刻一个一飞冲天，只要是答应就可以韩信等人并驾齐驱，甚至于远远超越的机会，陈平自然不想放过。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”嬴政等人在门口耽搁了一些时间，这些时间，自然是与其让鬼谷子等人联袂而来。

    “诸位爱卿都起来吧，不必多礼！”嬴政伸手虚扶，朝着群臣，道：“正事要紧，先行去大厅........”

    ........

