    黑狼会成员始终没有干涉武烈阳和白可人，任由他们紧咬着奥迪，直到车队驶入逍遥山庄。

    逍遥山庄内，赵青山带着十三名男子等在别墅大门前，看到武烈阳，他远远就冷声喝道，“阎罗恨，别来无恙呀。”

    “你认识我？”武烈阳紧盯着赵青山，冷声问道。

    赵青山恨意凛然，说道，“就算你化成灰，我也会找到你的骨灰，将你挫骨扬灰，让你死无葬身之地。”

    “你不是赵青山，说吧，你到底是谁？”武烈阳饶有兴致问道。

    赵青山咬牙切齿说道，“阎罗恨，你可还记得漠北苟太坚？”

    “我当是谁呢？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“三年前，我能打残你的五肢，让你由苟太坚变成狗太监，现在我一样能让你再变回太监狗。”

    “阎罗恨……”

    “你就别说话了，我讨厌闻到太监味。”

    “你……”

    赵青河也冷笑说道，“大哥，让他逞一时口舌之利又能如何？”

    “你又是哪根葱？”武烈阳斜眼看着赵青河，不屑问道。

    “老夫漠北苟太超。”

    “大草狗，别来无恙呀。”武烈阳看着站在赵青山身旁的男子，讥笑问道，“那你应该就是大疯狗苟太峰了？”

    ……

    戈壁沙漠，黄沙漫漫。

    从古到今，这片荒凉大地都是马匪横行之地，远的不说，仅仅只是近几十年，就前有漠北双煞为祸天下，后有漠北三条狗肆虐伤人。

    漠北三条狗，暴虐嗜杀，尤爱凌辱女人。

    三年前，武烈阳去戈壁深处寻找一味特殊灵药时，就被苟氏三兄弟给盯上了，一番激战下来，武烈阳击溃了苟氏三兄弟。

    鉴于这三条狗犯下的累累恶行，武烈阳并没当场击杀他们，而是废了他们的修为，打断了他们的五肢，让他们在大漠深处慢慢等死，却没想到，南宫艳一伙人居然无孔不入，居然找到了这三条残废狗，拿到了他们的生魂。

    苟太峰忍不住怒声喝道，“你……”

    “说实话，我真佩服你家祖上排定辈分的能力，更佩服你们父母的取名能，老大狗太监，老二苟太吵，老三狗太疯，我就纳闷了，既然你们的父母到这么不待见你们，干嘛不用尿布将你们捂死呢？”武烈阳打断苟太峰，讥笑说道。

    对这些个奇葩名字，苟家三兄弟也很郁闷。

    苟是他们姓氏，太是他们辈分，坚、超、峰才是他们的名字。

    苟氏三兄弟是三胞胎兄弟，本来，这三个字都包含着父母的期望，希望他们能坚定、超凡、稳如山峰，可当父母的期望和姓氏辈分连在一起，却就变成骂人的话了。

    “太监狗，你将我引来此地，到底想如何？”

    “老夫要将你挫骨扬灰。”苟太坚狞声说道。

    “就算再给你们一百年时间，你们狗屎三兄弟也奈何不得我？再说了，赵青山不过是天级中期武者而已，你占据了这个废品身体，修为和战力都大不如从前，你拿什么跟我斗？”武烈阳指着苟太坚身后的十二人，不屑说道，“难道凭这些废物？”

    “你说对了。”苟太坚寒声说道，“阎罗恨，你今天休想活着离开逍遥山庄。”

    “如果我没猜错的话，他们应该是黑狼会的四大红花双棍和八大战将吧？据我所知，四大红花双棍不过才地级初期修为而已，而八大战将更是玄级后期弱渣，他们凭什么跟我斗？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “你会见到的，呵呵。”苟太坚扭头看着十二人，冷声喝道，“服药。”

    “是。”十二人齐声回到一句，便纷纷向嘴里塞进一颗灰褐色的丹药。

    禁忌邪丹，尸兽丹。

    武烈阳的脸色瞬间变得严峻起来，旋即厉声喝道，“白小妞，你先走。”

    “阎罗恨，你敢小看姑奶奶？”白可人不悦说道。

    “这是禁忌丹药尸兽丹，一旦药性发作，你的蛊虫便对他们毫无作用，赶紧走，要不然，我还得分心保护你。”

    尸兽丹！

    白可人也忍不住脸色微变。

    顾名思义，尸兽丹能让人变得半尸半兽，他们的身体坚硬如铁，没有半点痛觉，速度奇快无比，并暴虐如兽。

    可凡事都有代价。

    尸兽丹能让人战力暴涨，却也会燃烧掉人的大半生机，而且，服用过尸兽丹的副作用无法逆转，他们这辈子都会是这副鬼样子，爱生吃肉食，喜饮鲜血，尤其是爱吃人肉喝人血。

    说白了，服用过尸兽丹后，人就会变成爱吃活人的凶残野兽，这是尸兽丹被列为禁忌丹药的主要原因。

    “吼……”

    说话间，十二人都纷纷仰天咆哮起来，紧接着，他们的身体就在以一个肉眼可见的速度变得干瘪起来。

    “快走。”武烈阳又忍不住大声催促道。

    白可人很想跟武烈阳一起并肩作战，但她却十分清楚，她留下来只会变成累赘。

    “你小心。”认真提醒一句后，白可人就飞身而起，激射向逍遥山庄大门。

    “吼……”

    野兽般的嘶吼此起彼伏，在武烈阳冰冷目光注视下，十二人的牙齿也开始快速生长，很快变成一颗颗三寸多长的尖利獠牙，他们的指甲也变成了十根乌黑的利爪。

    “阎罗恨，你就等死吧，哈哈哈。”

    武烈阳紧盯着十二人，不屑说道，“我若想走，就凭这些鬼东西还拦不住我。”

    “那你走呀，哈哈哈。”苟太坚放声狂笑道，“你若走了，他们就会冲出逍遥山庄，冲进附近的村庄，将那些村民全部咬死，痛饮他们的鲜血，生吃他们的肉，尤其是美味多汁的心肝，呵呵。”

    “卑鄙。”武烈阳忍不住怒声喝道。

    “我就卑鄙了，你能如何？你若忍心让那些村民因你而死，你就走呀，我绝不拦你，也拦不住你，哈哈哈。”

    “吼……”

    就在此时，那十二个半尸半兽的鬼东西就纷纷趴在地上，手脚并用狂奔向武烈阳。

    “吼……”

    “杀。”

    武烈阳纵身而起，飞身迎向这些鬼东西。

