    见秦宇犹如话痨般喋喋不休，金娇脸上全是黑线。

    她干脆不再理对方，转头问皮尔理查德：“皮尔先生，关于赌约……”

    秦宇一愣：“赌约？什么赌约？”

    金娇看着秦宇：“秦先生，这事和你无关吧？”

    秦宇不乐意了：“什么叫和我无关？老皮是我哥们，他的事就是我的事，这么说吧，只要我没问题，他就不会有问题。”

    金娇却看都不看秦宇一眼，而是问皮尔理查德：“皮尔先生……”

    皮尔理查德忽然心中一动：“秦宇说的没错，我的事就是他的事，你直接找他谈就行。”

    金娇：“……”

    她无奈看着秦宇：“金豪和皮尔打赌的时，你应该也在吧？

    我今天来，就是要回本就属于我们的49%的股份。”

    此话一出，秦宇直接就茫然了：“啥？属于你的49%的股份？香奈什么时候有你的股份了。”

    见秦宇不承认，金娇也不废话，直接拿出赌约合同：“狡辩也没用，这上面写的清清楚楚。

    你不会连他们打赌的事都不敢承认吧？”

    秦宇接过看了两眼：“他们打赌的事当然是真的，关键是你们也没赢啊！”

    “没赢？”

    秦宇点点头：“准确的说，是你们赢了老皮，但没赢赌约。”

    “你……”

    “别你我我你的，真的假不了，一切按合同来。

    拿，就是这一段，自己念吧！”

    金娇疑惑接过，看着秦宇手指的地方，忍不住开口：

    “双方约定，若蓝黛获得今年品香会的冠军，香奈将无条件奉送自身49%的股份……”

    说着说着，金娇停住了。

    秦宇笑道：“你看，上面写的很清楚，若蓝黛获得冠军……

    小豪子，你说你是冠军吗？”

    金豪：“我……”

    他和金娇对视一眼，两人表情有些许尴尬。

    好半天，金娇才轻哼一声：“抱歉，告辞！”

    说完扭头匆匆离开。

    秦宇见此连忙开口：“这么急干什么，留下吃饭呗。

    那个蒜蓉味的鲍鱼真的很好吃，

    喂……”

    却见金娇身形一滞，然后走的更快了。

    看着金娇从视线内消失，皮尔理查德简直不敢相信自己的眼睛。

    自己一直担心的事就这么结束了？

    见皮尔理查德发呆，秦宇道：“老皮，愣着干啥？快给我安排车，时间不多了。

    还有，我们的行程千万保密，别给整暴露了。”

    皮尔理查德回过神，一双眼睛怔怔看着秦宇，声音凝重：“谢谢！

    若不是你恰好过来，后果不堪设想。”

    这下轮到秦宇奇怪了：“谢我做什么？这不都是你的安排吗？”

    皮尔理查德一愣：“我的安排？”

    “对，你把赌约写成谁赢得冠军谁胜，而不是打败对方，接着把我推上前台。

    不得不说，高！

    虽然在香水制作上，香奈和蓝黛比还差点距离。

    但说到玩心眼，那两人就是弟弟。

    没看对方被你耍得团团转吗？”

    皮尔理查德：“？”

    是这样的吗？

    他有点懵，但仔细想想，好想还真是这样。

    只是自己怎么不知道？

    静静看着秦宇，皮尔理查德瞬间下定决心。

    朝助理挥挥手，他小声吩咐两句，助理点点头，扭头离开。

    十分钟后，助理回来，还带着一份合同。

    等秦宇听完皮尔理查德的话，不禁愕然：“老皮，你是认真的？”

    皮尔理查德点点头：“别忘了昨天我和你的赌约。

    如果你赢了蓝黛，香奈20%的股份归你。”

    秦宇摆摆手：“不用这么认真，当时就是个玩笑而已。

    再说，现在大家都是朋友，我要谁的股份，也不能要你的。”

    虽然秦宇和皮尔理查德相处时间不多，但对方慷慨和善，秦宇对他的印象不错。

    秦宇是喜欢钱，但也分人。

    对待敌人，自然越多越好，换成朋友，要还是要的，但意思意思就行了，哪能往死里宰？

    皮尔理查德摇摇头：“你觉的是在开玩笑，但我从不这么认为。

    所以，若你没异议，就签字吧！”

    秦宇：“这……多不好意思……”

    皮尔理查德笑道：“没什么不好意思的，而且我送你股份，可不白送。

    若你不介意，我想要美容养颜丸在米国的代理权！

    当然，也不白拿。

    我计划新成立一个叫美颜的公司，全权负责美容养颜丸的米国业务。

    我出钱，占20%，你以技术入股，占80%。

    这样一来，你就同时拥有美颜80%的股份，以及香奈20%的股份……”

    听完皮尔理查德的话，秦宇有点迷糊：

    “80%美颜股份以及20%香奈股份……有什么特殊意义吗？”

    皮尔理查德笑道：“这叫你我交叉控股。

    美颜你占大半，而香奈我占大半。

    你中有我我中有你，这样咱们的合作才更紧密深入。”

    秦宇摇摇头：“是吗？可如此一来，你就很吃亏了。”

    他说的没错，因为皮尔理查德完全可以独自经营美颜，没必要给自己股份。

    皮尔理查德拍拍秦宇肩膀：“兄弟，实话实说，美容养颜丸效果如何，没人比我更清楚。

    最多三年，它就能取代所有顶级化妆品，成为化妆品行业的龙头。

    我能拥有20%的股份，已经占了大便宜。”

    皮尔说的没错，就在昨天晚上，已有好几家化妆品公司联系秦宇，所报占股比仅为10%，甚至8%。

    他果断将20%的香奈送上，未必就没有补偿秦宇的意思。

    见对方殷切的看着自己，秦宇点点头：“行，既然你都这么说了，就按你说的来。”

    说完直接在合同上写下名字。

    皮尔理查德也跟着签字。

    合同一式两份，由双方分别保管。

    见秦宇浑不在意的把合同兜里一塞，皮尔理查德忍不住感叹。

    就在昨天，自己还找秦宇商量，请他帮暗夜玫瑰威力加强版代工的事。

    现在再想想，自己的行为在当时有多么可笑。

    搞完合同，秦宇没有停留，和刘凡马德白葳蕤直接坐上车。

    进入登机通道，检票……过程一气呵成。

    直到飞机飞上天空，四人才长长松了口气。

    本以为自己会被爱丽丝等派人阻拦拦截，没想到竟然这么顺。

    看来皮尔理查德在米国混这么多年，还是有两把刷子的。

