    中午，陈阳将两人约到了沈氏集团附近的一家西餐厅，算不上多高档，但却极为安静。

    陈阳约自己，沈佩茹自然十分高兴，甚至还在出门之前换了一套漂漂亮亮的衣服。

    “陈阳！”

    远远地，沈佩茹便朝着陈阳打招呼，可当她看到陈阳身边站着的人之后，一张俏脸便瞬间阴沉了下来，扭身就走！

    “佩茹！”

    陈阳一看沈佩茹离开，急忙追上去拉住了她！

    “你放开我！”沈佩茹气恼的看着陈阳，“你带他来为什么不早说！？”

    他不是不知道自己跟沈高远之间的关系，竟然还这么做！

    陈阳回头看了一眼满是尴尬的沈高远，对沈佩茹说道：“他毕竟是你的父亲，而且我感觉的到，他是真心悔过了...”

    “悔过！？我这么多年的伤，就是他一句悔过就能揭过去的吗！？”

    沈佩茹没有控制自己的音量，不远处的沈高远听着，脸上瞬间涌出了一抹自责之色！

    “可他也是孩子的外公！安安的成长，也需要隔辈人的关心...”

    不得已，陈阳只好将安安给搬了出来！

    果不其然，一听安安的名字，沈佩茹的脸色明显的恢复了几分！

    “而且他来之前已经跟我提过了，这次他是要离开沪海，在你彻底原谅他之前绝对不会再来打扰你。”

    “离开沪海！？去哪！？”

    沈佩茹一听，眼底闪过了一抹复杂之色。

    “这...你得去问他了。”陈阳耸了耸肩。

    沈佩茹看了一眼陈阳，又看了一眼不远处的沈高远，不由得心头闪过了一抹不忍之色！

    “去吧，毕竟他是你的父亲，好好谈，我在外面等你！”

    说完，陈阳拍了拍她的肩膀，便独自走出了西餐厅，开起车朝着远处街角一个烧饼摊驶了过去！

    自从重生之后，他已经许久没有吃过这种东西了！

    缓缓地往前走，时间不大陈阳就来到了烧饼摊的前面，让陈阳感到十分意外的是，做烧饼的老人身上穿的竟然是上世纪七十年代的军装！

    看着老人极为亲切，陈阳就准备跟老人聊上几句，可就在这时候，一辆奥迪A3，从路口冲了出来！

    只听一阵紧急刹车！

    “吱——”

    汽车轰的一声，就撞在了路边的水泥墩上，车头整个都凹陷了下去！

    时间不大，一个珠光宝气的女人从车上下来，一落地就开始骂骂咧咧！

    “这谁家的死狗啊！？不好好地拴在家里，跑出来害人！？老娘我新买的奥迪车啊，就被它害的撞墙上了！谁家的狗！？赶紧出来赔钱！”

    女人面目狰狞，指着地上一条浑身是血的狗，尖酸刻薄的大喊！

    周围店面的街坊纷纷出来查看，但无一例外，所有人都是一副指责的面孔！

    陈阳刚才看的清楚，这女人从路口开出来没有减速观察，别说是一条不懂交通规则的畜生了，就算是人，恐怕也没办法在那么紧急的情况下完好的避开！

    女人

    的叫骂声还在继续，只见做烧饼的老人浑身一颤，缓缓地朝着地上那条狗走了过去！

    “这狗...是我的。”

    老人蹲下身子，颤颤巍巍的将那条狗抱起来，满是皱纹的脸上在这一刻又多了几分风霜！

    而那条狗依旧在呼呼的喘着气，呜呜的叫着，看向老人的目光满是祈求！

    老人抚摸了一下它满是鲜血的脑袋，“我知道你在担心什么，我这就带你过去...”

    说着，老人就抱着这条狗朝着他的烧饼摊走过去！

    然而老人还没走两步，那尖酸的女人便一把扯住了他的衣服，“你不能走！老娘的车都撞了，不留下个交代，你就别想离开！”

    突如其来的拉扯险些将老人拽倒在地上，周围的人一看，纷纷上前！

    “姑娘，老人年纪大了，在这摆个摊不容易，算了吧...”

    “是啊，他哪赔得起你的奥迪啊...”

    “要不你叫个保险吧，咱这是新车，保险肯定买了...”

    周围的人姿态摆的都非常低，纷纷劝说着你女人！

    “少废话！管你们屁事！一帮穷鬼，今天要是不赔钱，你们谁也别想有好下场！”

    女人越骂声音越大，甚至连这些劝说的人都骂上了！

    这时候老人缓缓地回过了头，朝着身后的女人说了一句：“你放心，老头子我这辈子什么事都干过，就是没当过逃兵，该我负的责任，我一分都不会推卸!”

    听到这番话，陈阳的身子猛然一颤！

    这老人，竟然是个退伍老兵！

    想到这，陈阳脸上划过了一抹冷笑，脚下油门猛踩，天王一号便朝着路口那辆奥迪A3撞了过去！

    众人只听轰的一声巨响，天王一号的车头便狠狠地撞在了奥迪的侧车门上，顿时整辆车都凹陷了下去，好不夸张的说，这辆奥迪A3算是彻底废了！

    陈阳晃晃荡荡的从车上走下来，随手点上一根烟，“骂了隔壁的，哪个不长眼的王八蛋把车停在这种地方！？把我新买的车都给撞坏了，谁的车！？赶紧滚出来给我赔！”

    女人这时候正拽着老人闹腾呢，一转眼就看见一辆不知道什么品牌的国产车撞在了自己的奥迪上，而自己的奥迪A3也是不争气，竟然就这么被撞扁了！

    扁了啊！

    女人不敢置信的张大了嘴，尤其是听清陈阳说的话之后，一口气没上来差点就抽过去了！

    太不讲理了，这也太不讲理了！

    急忙松开老人，转身就朝着陈阳走了过去！

    “喂，你特码是不是瞎了！？老娘这么大一辆车停在这你都能撞上来！？”女人高声叫喊！

    “瞎了！？不不不，我可没瞎，不但没瞎，眼神还好得很，刚才就看见一条母狗咬着一个卖烧饼的大爷不松口，要不是我撞了她的车，还指不定干出什么事来呢！”

    陈阳一开口，便是指桑骂槐！

    周围围观的街坊一听，立马明白了过来！

    眼前这个看似痞里痞气的小伙子，是故意撞的那辆奥迪，为老人解围来的！

    女人

    明显智力不太足，想了十多秒才明白过来陈阳话里的意思，顿时破口大骂：“我草泥马的小逼崽子，你敢骂我！？你知不知道老娘我是谁！？信不信我让你躺着离开！？”

    说着，女人便抓住了陈阳的衣领，另一只手也高高的抬了起来，好似下一秒就要扇下去一般！

    看着这一幕，陈阳面色一寒，仅仅一瞬间，身周的温度就降了下来！

    突如其来的变化让女人止不住的打了个寒颤，举起来的手敢不敢打下来就不提了，就连抓着陈阳那只手，也赶紧松开了！

    陈阳连看都没看她一眼，抬腿走向那个卖烧饼的老人，“老爷子，狗没事吧！？”

    老人抬头看了一眼陈阳，“怕是活不成了。”

    说完，老人抱着狗回到烧饼摊，弯腰从摊子下面拉出来一个纸箱，里面嗷嗷的叫唤着，好似又什么东西一般！

    陈阳脑袋伸过去一看，三只还没睁眼的小奶狗正在四处乱转！

    这时候陈阳也明白过来为什么那条狗在被老人包起来的时候眼底充满祈求了，母亲的本能让它不舍得离开这个世界啊！

    看着这一幕，陈阳的脸色愈发阴沉了！

    然而就在这时，那女人又骂了起来！

    “你个小逼崽子，刚才还敢吓唬老娘，你以为老娘是吓大的！？赔钱！今天要是不赔钱，谁也别想离开！”

    一边说着，也不知道是不是惧怕陈阳，竟然掏出手机开始拨打电话了！

    “你，给我滚！”

    陈阳猛一扭头，双眸好似利剑一般狠狠地刺在女人身上！

    如锋芒在背，女人吓得浑身哆嗦了一下，赶紧逃得远远的，到车的另一面打电话去了！

    陈阳把烧饼摊的板凳扯到了老人身后，老人抱着狗坐在上面，眼泪都下来了！

    陈阳看着这一幕，不禁有些不落忍，他明白一只宠物对一个孤寡老人有多么的重要，看老人难过，陈阳止不住想要转移话题！

    “老爷子，您刚才说...您以前是个军人！？”

    陈阳给老人点了一根烟，老人伸出沾满油污的右手接过去，放到嘴里吧嗒了一口，“是啊，打过几年仗。”

    简单的几个字，老人说的极为平静，但陈阳却是心头一震！

    他这个年纪，打过几年仗，要么是抗美援朝，要么是越南战争，无论参加过哪一次，都是九死一生才能荣归故里的英雄！

    陈阳心里一阵敬佩，“那您脚上这双鞋...是缴获的吧！？”

    陈阳之前只看到了老人身上的军装是上世纪七十年代的，走进了一看才知道，脚上那双大头皮鞋更是了不起！

    “恩，美国佬的军靴，质量是真好，都穿了几十年了，愣是不变形...”

    老人说着这话，语气中有着说不出的骄傲，这双鞋，可是他的战利品！

    陈阳听着点了点头，在那个年代，哪个国家的东西都不差，不同的是这双鞋的意义！

    就在一老一少聊着的时候，几辆面包车从远处驶来，嘎的一声停在街口，每辆车上都下来一群描龙画凤的混子，一看就不是什么好东西！

