    众人点头，议论纷纷。

    “我们今天开会是共同商议武林大事，闲杂人等还是在外面等比较好。”

    “对对，家属就请先退场。”

    “无关人员请先出去。”

    这话令狐独步就听着不乐意了，拍着桌子抗议。

    “凭什么？凭什么！我的徒弟媳妇儿，那也是我们蛋黄派的人！那就是横城武林的一份子！不许你们搞歧视！”

    令狐独步就觉得，徒弟媳妇儿这么多跟班，威风啊！

    蛋黄派的弟子们也跟着抗议：

    “哪儿来这么多屁话，赶紧开始吧，我们还要回去拍夜戏呢！”

    “就是就是，你们这些有钱人，你们不用工作，我们还要养家糊口啊！”

    “今天是开会商量事情的，有事说事！”

    横城是华国最大的影视基地，也有全国最大的武师群体，也潜伏着一大批古武者，在这里给剧组打工混饭吃。

    不同于那些古武世家隐世而居高高在上，横城的古武者已经和世俗安全融合，找到了最适合自己的世俗地位。

    蛋黄派的观点也得到了另外一波人的同意。

    “好了好了，早点把事情说完，我们还要回去送外卖呢！”

    “我今天还有20个快递要送。”

    “搬了一天的砖，我要早点回去休息。”

    “给游客算了一天的命摇了一天的签了，累死了，赶紧开完吧。”

    看得出来，令狐独步在这里还是很有威信的，他一开口，就没人催闲杂人等离开，反而是赶紧催着大会赶紧开。

    南宫絮儿冷着脸坐了回去，看向了一边的李霸业。

    “李公子，你们李家是这一届武林盟盟主，你说了算。”

    戴着面具的李霸业，唇红齿白，年纪不大的样子，但却有着十分沉稳老成的气质。

    “今天是横城的武林大会，武林盟只是受邀来参观的，至于怎么开，还得看令狐前辈，我们，不插手。”

    说完，倒了一杯热茶，慢慢地品着。

    面具后面的一双眼，一直在暗暗地观察着对面的那一对男女。

    南宫絮儿看向了令狐独步，猛然想起了他的身份——武林盟前任盟主，又是令狐天纵的师傅。

    令狐天纵，是他一手调教起来的，横城武林十分卖他面子。

    南宫絮儿看着那躺在令狐天纵怀里的女人，眼睛像是针扎一样难受。

    “这是武林大会，就算对着装没有要求，也起码要求得体，穿得这么暴露，有伤风化，出去。”

    此时，众人才听见了令狐天纵怀里的那个令狐天仙说话了。

    “不好意思，在剧组拍戏，时间赶，穿着戏服就过来了，如果脏到你的眼了，那就请你——”

    那声音一沉，厌恶之情溢于言表：“把眼睛闭上，或者现在就滚出去！”

    南宫絮儿俏脸一红，娇躯也颤抖了一下。

    “你——”

    此时，人差不多来齐了，老君洞的大弟子凌宇也率领老君洞弟子代表出现了。

    “是凌道长，凌道长！”

    刑尚兴奋了，像是个看见偶像的小迷妹。

    那天顾越修出事，是刑尚等人救了顾越修和宋悦，也是他们老君洞的人救活了重伤的顾越修。

    看得出来，凌宇在这一片颇受敬重，他来了之后，不断有人和他们打招呼。

    “人齐了？那咱们就开始吧。”

    一个声如洪钟的中年人出来主持了。

    眼见着会议终于开始了，大家都开始嗑瓜子吃砂糖橘了，令狐独步等师徒几人看着眼前的瓜子花生砂糖橘，眼巴巴，却不敢动。

    然后，下意识地看向了令狐天纵怀里的人。

    怕一会儿吃起来，吃相吓到她了。

    要稳重，要高雅，要给徒弟媳妇儿一个好印象！

    没想到，此时，外面进来了一个美x外卖的骑手。

    “令狐天猫是谁？”

    江拾肆赶紧举手：“这里这里！”

    骑手一看是他，二话不说，直接一个轻功飞过来，然后重重地将手里扛着的东西放下了。

    “您点零食替您采购齐全了，麻烦给个好评。”

    江拾肆直接一个目瞪口呆。

    他下的跑腿单子是要买两百斤零食饮料来着——

    外卖骑手送完货，直接就在一边坐下开始开会了。

    而陈漠寒已经赶紧把包装口袋都打开了。

    “来来来，这是我们家天仙老大给大家特意买的，管饱，不够再满。”

    两人把零食分给了众人。

    “拿去，吃吧。”

    令狐天霸怀里被塞了一口袋十几斤巧克力。

    他吞了吞口水，不可置信地看向了那个‘令狐天仙’，她竟然又给了他一大包糖。

    令狐天纵揉了揉他的头发：“吃吧，嫂子有钱，特别有钱，你们穷不到她的。”

    令狐天霸看向了‘令狐天仙’，见她也对他点点头。

    “尽管吃，嫂子有的是钱，管饱。”

    令狐天霸这才敞开了肚皮，‘嗷’一口就开始大快朵颐了。

    令狐独步首先就抢走了一大把砂糖橘，没想到，徒媳妇儿的狗腿子又拿过来一箱，把他乐得合不拢嘴。

    这徒媳妇儿好，有钱，大方，能处。

    蛋黄派对这个新来的令狐天仙好感度大增。

    蛋黄派由原先师徒六人，增加到二十几人，齐齐地磕着瓜子瞧着热闹。

    令狐天纵拿起了一块黑巧，给媳妇儿喂一口，再给自己吃一口。

    对面坐着的南宫絮儿气得双眸喷火。

    江拾肆一看那就有情况，赶紧把板凳搬到了前面令狐天狗的身边，兴致勃勃地问她：“咱们老大，跟对面那谁是不是有什么恩怨啊？为什么她总是盯着这边看啊？”

    后面有好几双耳朵竖了起来。

    令狐天狗蔑了一眼这个‘令狐天猫’，吃了两个砂糖橘，才回：“社会上的事情，少打听。”

    江拾肆正好奇着，忽然就看见对面的南宫絮儿似乎是忍无可忍了，猛地站了起来，走到了会场中央，高声对众人道。

    “既然，今天横城武林人士都到了，正好给我南宫絮儿评评理！”

    她脚步站定，猛然看向了令狐天纵的方向，“我南宫絮儿从小立誓，第一个看到我真实容颜的男人，我就要嫁给他！而令狐天纵——”

    她看向了令狐天纵，指责道：“令狐天纵就是见到我真正容颜的第一人，他却当众悔婚，对我始乱终弃，毁我清白，今日，我希望武林同道，能给我评评理，了结了这桩公案。”

    茶馆内顿时响起了议论声，江拾肆和身后狗腿子们手里的瓜子都掉了。

    就这？？

    还能这？？

    你们古武界真会玩。

    【作者有话说】

    感谢苏辞、唔、秋辞、封爷的小管家、阿川、平～、小女子不才、容颜、YUN.、后来、-Y、落日余晖，待你而旧、唔、小美人*^、蓝玫瑰???的金币助力，今天忙，2更哦

