    “林，林先生？您和思思——”

    女子瞪大双目，难以置信道。

    刘思思正在收拾床铺，桌子上还有一沓钱，难免会让人产生遐想。

    “马丽，你，你回来啦。”刘思思慌张道。

    女子不是别人，正是珠宝加工大师马六的独女，马丽！

    “嗯，我回来了，你……”马丽目光放在桌子上的那沓钱上面。

    刘思思赶忙解释：“马丽，你不要误会，这些钱是林大哥借给我的，不是你想的那样。”

    说着，刘思思脸面发红，心跳都开始剧烈加快。

    她也觉得自己很不争气，明明能解释清楚的，可是感觉越描越黑。

    马丽连忙摆手：“没关系的，你放心，思思，我是不会把你们的事情说出去的！”

    刘思思：……

    什么放心啊？

    “马丽，你想要说什么啊？我跟林大哥真的没有关系，不，有关系，可是关系不像你想的那样……”

    刘思思有些语无伦次了。

    林隐放下饭盒子，最后一口面条汤喝进肚子里，擦了一把嘴角，又打了个饱嗝。

    “行了，马丽，你就别逗思思了。”

    林隐淡淡的声音飞入马丽的耳中，马丽吐了吐舌头，刚才她确实是在逗刘思思，实际上，以她对林隐和好闺蜜兼舍友刘思思的为人，她都清楚的很。

    这两个人是绝对不会做出龌龊行为的！

    “林大哥，马丽，你们，认识？”刘思思松了一口气的同时，诧异道。

    林隐点了点头。

    马丽扑嚇一下笑了：“思思，你看看你刚才那个样子，就像是个娇羞的新娘子！”

    “别忘了，我们可是最好的闺蜜，你的为人我还了解吗？林先生就更不用说了，我刚才就是逗你玩的！”

    “好你个小马丽，你知道吗？你刚才差点把我吓死！”刘思思冲过去，挠马丽痒痒。

    二人嘻嘻哈哈滚在一起，笑声充斥着整个宿舍。

    林隐见此一幕，笑着摇了摇头，大有年轻真好的感叹。

    虽然林隐的年纪不大，但过去二十几年里，他经历过的事情，却比一个垂目老朽还要丰富的多，他的心态早已如止水。

    又过了一会儿。

    林隐的电话响了，是李诗诗打来的。

    “不好啦，林隐，橘子和洛洛失踪了！”电话那边李诗诗的声音很着急。

    他在来医学院之前，李诗诗跟他说过，橘子那边遇到了麻烦，让她过去一趟。

    起初，林隐并没有当回事，毕竟橘子没给他打电话求助，也没给梅先生打电话，而是找到了诗诗，那么也一定不会遇到什么大麻烦。

    现在看来，事情没有他想的那么简单！

    “你先别着急，到底是怎么回事？”

    “是这样的，橘子刚才给我打电话，说她可能会遇到麻烦，让我去爱尚咖啡厅等她，如果半个小时之内，她不会来，就是出事了……”

    “诗诗，你先别急，有可能是橘子和洛洛搞得恶作剧，我这就查一查。”

    “嗯，但愿吧，林隐，你是当卧底的，认识的人多，赶快查一查，看看橘子和洛洛是不是真的出事了？”

    “好。”

    挂断电话。

    林隐面色变得凝重，他之所以跟诗诗那么说，只是不想让她担心而已，以他对橘子和落落的了解，她们俩绝对不会搞这种恶作剧。

    随后。

    林隐给帝师堂打了个电话，让他们查一下。

    很快。

    帝师堂传过来一段监控录像。

    林隐打开一看，脸上顿时布满了一层寒霜。

    刘思思和马丽疑惑地对视一眼，凑过来看了看。

    监控视频里。

    橘子和洛洛被两个奇装异服的男子拽上了一辆车，然后绝尘而去。

    从橘子和洛洛的行动表现上看，应该是中招了，施展不出内力，不然以橘子的实力，那两个奇装异服的男子绝对不是她的对手。

    最后一段视频里。

    车子驶出了城区，朝着西南方向走了。

    他们为什么要抓橘子和洛洛？

    这奇装异服的两个男子到底是谁？

    林隐眉头紧皱。

    就在这时。

    刘思思突然发出一声惊疑。

    林隐看向刘思思：“怎么？思思妹子？你认识他们？”

    刘思思摇了摇头：“我不认识他们，但是他们身上穿的衣服，我认得！”

    “我记得小的时候，我们村的上山有一个特别漂亮的建筑，那里面的人都穿着这种衣服。”

    “你们村叫什么名字？”林隐蹙眉问道。

    刘思思道：“放牛村。”

    林隐再次拨通帝师堂的电话，让他们查放牛村。

    很快。

    帝师堂的消息传了过来。

    原来放牛村以前是众神殿十二神坛之一！

    而那两个奇装异服的男子便是众神殿的使者！

    众神殿的使者抓橘子和洛洛干嘛？

    为了橘子和洛洛的安危，林隐决定亲自动身去一趟放牛村！

    “林大哥，正好学校这边的毕业论文也做完了，我陪你走一趟吧。”刘思思道。

    “我也去！”马丽举手道。

    林隐道：“此去很可能会遇到危险，你们不怕吗？”

    “不怕！”

    刘思思和马丽态度坚决。

    “那好吧。”

    林隐点了点头，“那咱们就一起出发！”

    ……

    半个小时后。

    白起开着车，林隐和刘思思，还有马丽，朝着那辆掳走橘子和洛洛的车追了上去。

    “先生，老爷和老夫人马上就要回来了，您真的要走吗？”

    白起忍不住问道。

    “橘子和洛洛随时都可能有生命危险，只能先等等了……”

    林隐脸上满是担忧。

    父母已经找到，重逢倒不急于一时，毕竟这么多年都等了。

    当务之急是把橘子和洛洛救出来。

    这些众神殿的使者胆大包天，竟敢动他的两个妹妹？

    林隐手中攥着那枚代表众神殿最高身份的青龙玉佩，原本他不打算这么快整合众神殿的，但现在看来已经刻不容缓了。

    绝对不能让众神殿的人误入歧途，与正义之道渐行渐远！

    ……

    翌日傍晚。

    车子驶入了道路的尽头，放牛村在半山腰，接下来的路，就只能步行了。

    一行四人上了山。

    根据帝师堂传过来的定位，橘子和洛洛就在这座山的山顶！

    “林大哥，上山的路我熟，不过半夜上山，非常的凶险，毕竟山里有很多猛兽出没，要不，咱们先去我家休息一晚上，然后明天一早再上山？”

    刘思思提议道。

    林隐一刻也不想耽误，“思思妹子，你说的没错，半夜上山太危险了。”

    刘思思松了一口气，她刚才还怕林隐执意上山呢，她从小就是在山里长大的，知道山上有多么凶险。

    尤其是夜晚上山，那么危险更是倍增。

    “那行，那跟我走吧，我家就在不远处。”刘思思指了指前面。

    就在这时。

    林隐字字如坚道：“你们跟思思回家，我上山——”

