    如此轰轰烈烈的一场埋伏，七大圣同时出手，最后却只闹出个这么虎头蛇尾的结局。

    不仅金翅大鹏雕没被杀死，又冒出个实力深不可测的灵感大王来。

    牛魔王狮驼王等妖心情烦躁，脸色阴沉，显然是在担心被金翅大鹏雕报复。

    唯有猴子心情一片大好。

    金翅大鹏雕？

    什么吊东西！

    我的对手从来都是灵山天庭，是玉帝如来观音！

    他这一次虽然依旧是没能打过观音菩萨，但好歹是占到了一点便宜，让观音吃了个闷亏。

    更重要的是，他看到了自己和观音之间的差距！

    这差距很大，但好歹是能够看到了！

    不像第一次在花果山时，观音只是一挥衣袖，他就动弹不得，连自己输在了哪里都不清楚！

    李安然则在心里吐槽着牛魔王。

    【这牛魔王真是个实在人……不，实在牛！】

    【你实力弱的时候，他完全看不上你。】

    【你实力不错的时候，他会看重招揽你。】

    【你实力强的时候，他就会结交拉拢你。】

    【真是说变就变，毫不含糊！】

    就在刚才，在见识到他的实力之后，牛魔王对他的好感值不仅没有下降，反而像是坐过山车一般直线拉升，一口气从-9到达了27。

    「牛魔王对你的好感度提升36点，达到27点（可交之友）……」

    「宿主将共享牛魔王27%的修炼成果（太乙金仙高阶）……」

    「宿主将额外共享牛魔王16%的修炼成果……」

    「宿主修为提升至太乙金仙中阶……」

    「宿主将获得一次随机复制的机会……」

    「恭喜宿主得到了八九玄功……」

    【虽迟但到的七十二变！】

    【可惜已经没有什么卵用！】

    李安然心里颇有些遗憾。

    牛魔王在八九玄功上的修为比猴子还要强上几分，但这强完全都是靠时间堆积起来的，并没有任何的独到之处，于李安然来说完全没有用处，只白白浪费了一次复制的机会。

    还让李安然有些犹豫。

    【牛魔王的好感度现在已经为正数。】

    【我还要不要把这孟婆汤灌进牛魔王嘴里？】

    李安然担心的不止是如何灌的问题，还有灌了之后的问题。

    之前，李安然想的是反正现在西游世界已经乱成了一锅粥，他先知先觉的优势也基本算是没了，只要能悄无声息的把这孟婆汤灌到牛魔王嘴里，牛魔王失忆会造成什么后果那都和他无关。

    但现在，这悄无声息却是很难再做到。

    想到这儿，李安然忍不住眉头紧皱，叹了口气。

    【唉——】

    【这次算是彻底暴露到灵山的眼皮子底下了！】

    上一次在花果山，观音菩萨虽然也见到了他，但并未把他放在心上，连看没有细看。

    但这一次，就不一样了！

    经过之前那一番交手，他可以说是彻底进入了观音的眼中，被如来注意到也是早晚的事！

    若是牛魔王在这个时候突然失忆，如来观音很可能会怀疑到他身上！

    而一旦成了被怀疑目标，他纵然是再小心谨慎，也难免被找出蛛丝马迹。

    相比之下，解决牛魔王这个隐患，反而是没那么重要急切了。

    【算了！还是先把这事放一放！】

    【牛魔王就算到了五百年后，实力也就是那么回事，没多少进展。】

    【我只要能尽快提升自己修为，就不用担心被他拖累了。】

    李安然正想着，便听见牛魔王沉声说道：“诸位兄弟，今日让那金翅大鹏雕逃了，他日后必会报复！我们一同回翠云山，商量一下对策！”

    “好！”狮驼王第一个响应，这里面就他和金翅大鹏雕的仇怨最……

    不对！

    不是我！

    狮驼王忍不住把目光瞟向了李安然，神色有些怪异。

    这李长寿看着也挺正常的，怎的做事如此不留情面？

    若我是那金翅大鹏雕，不将他生吞活剥了，是决计没有脸面活在这世上的！

    蛟魔王与金翅大鹏雕乃是天敌，紧跟着说道：“是要商量商量对策！若是不能杀了那金翅大鹏雕，我们以后都难以安宁！”

    禺狨王、鹏魔王也跟着点头响应。

    他俩也是家大业大，且都在西牛贺洲之上，怕是迟早会和金翅大鹏雕碰上。

    到了猕猴王这里，他却是皱起了眉头，满脸的不乐意。

    猕猴王是这七大圣里面势力最弱的，麾下只有数百号小妖，且地盘也不在西牛贺洲，而是在东胜神州与北俱芦洲交界的一处山上。

    金翅大鹏雕的事情本来和他没有半毛钱关系，他来这儿完全是出于兄弟情分，却是不想耽误太久。

    猕猴王正要开口，旁边的猴子已经毫不犹豫地开口拒绝了：“不必了！我们现在连那金翅大鹏雕和灵感大王在哪都不知道，就算是再怎么商量，又能商量出个什么结果来？还不如尽快回山修炼操演兵马！我们只有自己够强，才能安枕无忧！”

    他来此就是为了除掉金翅大鹏雕以除后患的，现在既然已经知道自己比金翅大鹏雕强，这后患也就不算是后患了！

    他哪还有时间和牛魔王他们在这里浪费！

    更不要说，李安然也不乐意和这些吃人的妖怪在一起，之前差点都要溜去南瞻部洲了！

    “对！”猕猴王心中一喜，连连点头说道：“七弟说的有理！我们若有七弟的实力，那还用得着担心这金翅大鹏雕！至于那灵感大王，我们不联手根本不是他的对手，总不能大家都放弃各自基业，把洞府搬到一块吧？”

    牛魔王、鹏魔王、蛟魔王等妖脸一黑。

    李安然也是一阵无语。

    【这猕猴王能活到现在也是不容易！】

    【一句话，不仅给猴子拉了仇恨，顺带着他自己还得罪了这一圈人？】

    【难怪他和猴子的关系最好！】

    猴子：“？？？”

    什么叫难怪和俺老孙的关系最好？

    小蟠桃，你把话给我说清楚！

    “五弟、七弟，话不能这么说！我们虽然短时间之内不能将那金翅大鹏雕和灵感大王除掉，但却可以结成攻守同盟，一方有事六方齐援，如此……”

    牛魔王话未说完，猕猴王已经是没了耐性，直接打断道：“俺那云岭山在东胜神州，距这里百万里不止，等到消息传到俺那儿，黄花菜都凉了！你们乐意如何边如何，俺要回去了！”

    又望向猴子，说道：“老七，你那花果山离我最近，有时间你可以来我那云岭山坐一坐，教教俺你是怎么提升修为的！也忒快了些！”

    说罢，也不管鹏魔王蛟魔王的挽留和牛魔王那一张黑脸，驾起一阵妖风，眨眼功夫便消失不见。

    猴子见状，也说道：“各位兄长，那小弟也先走了！告辞！”拉着李安然驾起筋斗云，便朝着花果山方向飞去。

    猕猴王和猴子家业都不在这西牛贺洲，或者说是没有什么家业，说来就来，说走便走。

    其余几个大圣就没有这么潇洒了，面面相觑了片刻之后，还是一同前往翠云山商讨对策。

    …………

    一路驾云到了花果山水帘洞，猴子留下一个分身教授李安然诵经学道，便借口“心有所悟”，闭关修炼去了。

    但刚一进静室，猴子便又拔掉一根猴毛，变成了自己的模样。

    真身则趁着李安然在地下石室学习的时候，悄无声息的溜了出来，身子一晃，化作一只鲶鱼跳下了铁板桥。

    顺着水路，径入东海海底，朝着龙宫方向游去。

