    

    时间渐渐逝去，在天边缓缓露出一丝天光之时，顾绾辞才疲惫地睁开了眼睛。

    “醒了？”

    萧昀笑看着她问道。

    顾绾辞目光朦胧地看向他，微微一愣，“你什么时候醒的？”

    “刚醒不久。”萧昀笑着说道。

    顾绾辞清醒了一下脑子，随即坐起身去探他的脉相。

    “今天感觉怎么样？”

    “神清气爽！”

    顾绾辞不禁失笑，刚解完蛊毒自然是要多休息几天才能养回来，怎么可能那么快就神清气爽？

    见他的脉相还不错，顾绾辞便收回了手。

    萧昀随即将她拉起身，说道：“我饿了，起床吃饭吧。”

    顾绾辞有心还想再睡，却想着自己从昨天黄昏起一直睡到了现在，也是该起来活动活动了，便由着他拉了起来。

    两人洗漱完后，容霁便端上了早膳放在桌子上。

    今日的早膳也丰盛至极，容霁笑着道：“今天一定要给辞姑娘和爷补补身体才行！”

    萧昀微微勾唇，随即就将一只鸡腿放在了顾绾辞的碗里，“是该多补补身体。”

    两人正吃着饭，忽然就听屋子外远远就传来一道声音：“噬心蛊解了？谁解的？怎么解的！”

    那道声音愈传愈近，容霁连忙跑出去去拦，“云老！爷还在吃饭呢！”

    那人却不由分说推开容霁便向里面走去，“容霁你别拦我，老夫研究了这么久的噬心蛊都没研究出来，究竟是谁解了出来！”

    顾绾辞和萧昀抬头去看，就看到有一名老者快速从门外走了过来，胡须皆是白的，但是气色却极好。

    老者推开容霁就走进了屋子，却在抬头看到了顾绾辞的时候便楞了下来，他的视线在萧昀和顾绾辞只见开始来来回回，若非看到了身旁的萧昀，他险些还以为自己来错了地方。

    他随即将目光落在了顾绾辞的身上，他这么多年在盛京里，还从未见过这策王府里有过女子出现，“你……这是？”

    云老愣了愣，随即又将目光落在了萧昀身上。

    他摇摇头，上前就拉起了萧昀的胳膊开始把脉，他一开始的眉头是皱着的，渐渐便称疑惑，随后就是惊讶，他看着萧昀问道：“真解了？”

    “不是我把错脉了？”

    萧昀从他手里抽回手，将筷子上夹着的还没吃完的肉吃完，“您看的没错。”

    云老又不由分说地从他手里将筷子取下来，又开始拧着眉把起了脉，“怎么就这么解了？没有什么后遗症状吗？”

    “自然是没有的。”

    云老把了半天，依旧只感觉到萧昀的脉相强劲有力，丝毫没有什么隐藏不发的症状，不禁奇道：“怎么可能！”

    见萧昀一脸淡定，云老不由放下了他的手，转身一屁股就坐在了两人对面，急忙问道：“谁解的！”

    “远在天边，近在眼前。”萧昀说道。

    云老闻言，不禁惊疑不定地将目光在萧昀身上落了片刻，又想着他自己肯定不能给自己解蛊，又将目光缓缓转向了顾绾辞。

    只见眼前这个女子长相极为好看，微微垂着眸吃着东西，丝毫没有理会他们之间的对话，只一瞬他就立即收回目光，怎么可能会是她，长得好看的姑娘还不都是花瓶？

    不可能！云老心里想着，却看着萧昀陷入了疑惑，那又会是谁？

