    犹如切豆腐一般划开两人的胸腔，但那一瞬间甚至可以看到两人体内的内脏，不过二代僵尸的愈合能力甚是骇人，顷刻间身上所有的伤势全部愈合，如果不是衣衫上还有破损的痕迹根本看不出来有任何的伤势。

    “再来。”

    薛宇手中长剑一震，这一次放弃了花哨的剑招，两仪清微剑阵更是能够接引天地之力，而薛宇就是使用天地之力的载体。

    手中黑色的长剑弥漫剑罡，大量的能量注入其中，右手一挥，长剑消失不见，映入眼帘的却是一柄长约三丈的剑气。

    那剑气被薛宇持在手中，四射的剑芒将地面镇出一个个细如发丝的坑洞。

    薛宇轻笑一声，长剑一挥直接横斩，徐福三人脸色大变，一左一右快速躲闪，在这剑阵之中挪移有限，总是轻易被那剑气边缘触碰，随即就是身体被割裂，如果不是因为躲闪及时甚至能够直接被横切两瓣。

    真正的僵尸天生地养，三魂归去，七魄藏于肉身，嗜血狂暴，肉身恍若金刚，而且全身充满了毒素，根本就是一个没法下手的铜豌豆。

    僵约世界的僵尸与其说是僵尸还不如说是失败的残次品。

    僵尸是人类被将臣等盘古族人咬过之后得到了他们的血液和力量而变成的物种，因为女娲创造的凡人的躯体承受不了盘古的力量，所以就会发生变异，变成僵尸。僵尸拥有永远的寿命(但可以被杀死或饿死)，不受天条等一切三界内的法规约束。除了一代僵尸、伪一代僵尸和紫眼僵尸以外，僵尸必须以活人血为食，吸血也会助长僵尸的实力，一直吸医院的过期血或动物血是发挥不出真正实力的，若长时间不吸血就会掉级，最后会饿死。

    盘古族人，乃是开天辟地之前的神族，具备元神以及神体，不受命运约束，拥有不可思议的强大能力，是与天地同级数的存在，力量属性为神圣。可以说是上一劫的人通过未知的造神科技创造出来的盘古神族，被称为“神中神”或“上苍”。

    所以这方世界的僵尸更像是科技作品，嗯，可以理解为《超神学院》的神体，只不过这个身体是残次品拥有极大的基因缺陷。

    这也是为何薛宇他若拓脉境就可以跟他们相抗的原因，因为此时的这些僵尸只是拥有强大的体魄而已，其他的一概没有，人类在面对拥有强大爪牙的老虎并不是依靠身体而是依靠智慧。

    足够的武学手段配合阵法符咒，虽然无法杀死他们但却可以跟他们硬扛，甚至封印镇压。

    薛宇整个人悬浮于虚空之上，右手呈剑指不断指点，一次都会从指尖迸发出狂暴的剑气，能躲开还好，躲不开的话犹如巴特雷子弹在身体内炸裂，如果不是因为他们强大的肉身和极致的愈合速度早就被炸成粉末了。

    “蓝大力快想办法，再这样我们根本撑不住。”徐福惊恐的说道。

    千年了，终于有人让他感觉到了恐惧，而这一次面临的是死亡的恐惧。

    蓝大力时也是脸色极为难看，肥胖的身躯却有着惊人的灵活，总是能够快速的躲避薛宇射来的剑气，蓝大力并不是僵尸，没有僵尸这般令人恐惧的愈合能力，因此也更加的惜命。

    “阵法不是没有弱点，找到阵眼就可以破开剑阵。”

    “那你快找啊！”

    “找不到。”

    “艹，还有什么办法？”

    “不管任何东西总是要遵守能量守恒。”

    “什么意思？”

    “等能量耗尽。”

    “能量什么时候能耗尽？”

    “不知道。”

    “……”

    这一刻的他们只想骂人，不过那急射而来的剑气只能让他们把骂人的力气收敛起来。

    薛宇自然也知道自己的劣势，脚下的灵符已经开始暗淡，要不了多久当能量耗尽之时阵法便会消散，没有剑阵的辅助面对一个徐福而勉强能够承受，如果再加上乌鸦和蓝大力那就等死吧！

    心念一动。

    “小玲，神龙。”

    马小玲虽然也有些发懵，不过这个时候也知道不是询问的时机。

    上前一步，面色凝重，双手胸前结印。

    “临兵斗者……”

    “皆阵列前行……”

    “诛邪……”

    昂～

    一声高昂的龙影从虚空中传来，下一刻犹如空间虫洞一般一只硕大的金色龙头从中探出，接着是身躯，顷刻间一直伸长百米的金色巨龙出现在天空。

    薛宇双手胸前结印，数道剑芒突然出现在乌鸦的身前将其困住，马小玲也是福灵心至，操纵者神龙朝着乌鸦进攻而去。

    “不～”

    这一刻乌鸦一脸惊恐，脸上弥漫的死志，马家神龙的威力他自然听说过，同样也知道是僵尸的克星，现在被马家神龙正面撞击这如何不让他恐惧。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声，两仪清微剑阵在这一刻能量耗尽。

    烟雾散去，乌鸦身躯炸裂，但奈何神龙丢失龙珠威力大减，根本无法杀死二代僵尸，只是将其身躯撞碎。

    在最关键的时刻徐福你把抓住仅留下头颅的乌鸦，然后在蓝大力的牵引之下在虚空中突然消失不见，只留下如同波纹一般的空间。

    “虚空跳跃？五色使者还有这样的招式？”薛宇满脸的好奇。

    用手一挥，脚下阵纹浮现，快速的将乌鸦破碎的身躯以及刚刚战斗徐福滴落的血液聚拢，片刻之后以及拳头大小的鲜红血液出现在薛宇的掌心，没有血液特有的腥气，反而充斥着一股淡淡的清香，可惜里面尸气纵横，让人心悸。

    薛宇脸上露出满意的神色，右手一翻将其丢入随身空间。

    对于这次战斗的结果薛宇很满意，也没有想过能够杀死他们其中的一个，在没有踏入归一境之前自己没有绝对的手段能够杀死二代僵尸，虽然他们是实验的残次品，那也要看实验的者是谁。

    盘古族人。

    上一纪元人类的遗留者，掌握着未知的科技，永生不死，说是神灵也不为过。

    作为他们实验的残次品等级也不会差到哪儿去。

    不过虽然杀不死他们但是却可以薅羊毛，而且薛宇的对手从来就不是这群残次的二代僵尸，眼界决定境界。

    手机铃声响起，马小玲拿起来听了一会儿，眼神中露出复杂的神色。

    “正中已经救出来了。”

    薛宇满意的点了点头，作为幕后的乌鸦被打的只剩一颗脑袋，大血卍字咒自然也无法发动，况且还有正中那个痴情人，如果不出意外的话贞子应该也被正中用情爱感化，这时候应该已经散去周身怨气入地府投胎了吧！

    “你不跟我解释一下吗？”马小玲脸色难看道。

    “解释什么？”

    “你的身份？你不是天佑，你到底是谁？”

    说话间马小玲已经将一张灵符抽出手中，一脸戒备的看着薛宇，只要在确定自己心中的猜测之后他会毫不犹豫的召唤神龙。

    薛宇挑了挑眉笑道：“我不是天佑还能是谁，唔，想让我拿出证据是吧，比如你屁股后面的那个胎记，再比如你忘在家里的铜鸡鸡，还有……”

    马小玲脸色瞬间变得羞红，怒不可遏道：“你给我闭嘴。”

    “哈哈。”

    马小玲的囧状让薛宇哈哈大笑，不过同时也打消了马小玲的疑虑，至少眼前之人是真的况天佑。

    两个人青梅竹马可以说是一起长大，屁股上的胎记自然是小时候一起洗澡知道的，至于铜鸡鸡也是一件趣事。

    小时候对于男女之别自然不懂，有一次撒尿的时候两人起了争论，小时候的马小玲硬说自己也有***，然后小时候的况天佑让他拿出来看看，东西自然拿不出来，马小玲便说忘在家里了，第二天从隔壁广场的铜制小男孩撒尿雕像上拽下来一个铜制的***说是自己的，于是就留下来了这个梗。

    作为两个人最窘迫的秘密就连珍珍都不知道，所以薛宇在说出来这些东西之后自然也打消了马小玲的疑虑。

    有时候一个谎言需要用千百个谎言来掩饰，拿出早已准备好的草稿。

    “至于我为什么会知道这些东西，你可以理解为胎中之谜。”

    马小玲心中一惊：“你……你是说你解开了前世的记忆，这怎么可能？”

    “大千世界无奇不有，没有什么不可能的，不然我为何会突然之间拥有如此强大的力量。”

    “我……”

    “好了，回去吧！”

    “等一下。”马小玲突然叫住薛宇，眼神中充满了复杂之色，有些担忧道但也有期待的问道：“能……能不能告诉我是谁的记忆主导。”

    这是一个好问题，破开胎中之谜，解开前世的记忆会出现两种情况。

    一种是以前世记忆为主，这就相当于重活一世。

    另一种是以今世记忆为主，相当于接受前世留下来的遗产。

    不管怎么说都是同一个人，但对于身边之人却不一样，至少对于马小玲不一样。

    薛宇笑了笑直接转身离开，而在薛宇转身的那一刻马小玲心中不知为何充满了痛苦，心中一痛，眼圈有些微红。

    “巫婆玲，该回家啦！”

    这一刻马小玲婉然一笑，大声道：“回什么家，还没给珍珍买礼物呢！”

    薛宇自己一个人单独在日本东京闲逛，顺便买了一些礼物回去，珍珍现在可是自己的女朋友，该有的仪式感还是要有的，如此才能更加促进双方之间的感情。

    当然了薛宇绝不会说自己去东京闲逛是为了见识一下一直期待的风俗一条街。

    “呦，跪的姿势很熟练嘛！把手举高一点。”

    客厅中正中一脸苦涩的跪在地上，双手高举，上面摆着一把戒尺，看正中不断挪动的屁股就知道刚刚这个戒尺应该很用力。

    正中看到薛宇之后也是脸色一喜，又扭头偷偷朝着屋内看了看，小声的说道：“天佑，你终于回来了，师父还在生气快帮我求求情，我腿都麻了。”

    “呵呵。”

    薛宇懒得理会正中，迈步走进大厅，不多时手里拿着一个笔记本电脑做了出来，就是前几天正中用来跟贞子聊天的那个笔记本。

    “你师傅说让你用膝盖写份检讨。”

    正中“：????ДO???”

    低头看了看笔记本电脑好，又看了看一副幸灾乐祸样子的薛宇。

    “开……开什么玩笑。”

    “我没开玩笑啊，不信你去问你师父。”

    “呜呜，师父我错了，我再也不敢了。”门外传来正中发生的哀嚎声。

    房间中的马小玲坐在沙发上低头看着杂志。

    “什么时候回去？”

    “随时。”

    “那好，现在就订机票回去吧！日本也挺无聊的，还不如回香港。”马小玲放下手中的杂志说道。

    “行，听你的。”

    马小玲并没有询问薛宇关于前世记忆的事情，她本身就不是一个多话的人，也不喜欢打探别人的秘密，薛宇自然也乐得轻松。

    打发正中去买机票薛宇便转身回到自己的房间。

    从随身空间中取出那枚拳头大小的血珠薛宇甚是欢喜。

    “啧啧，这次收获不小，只要消化了这个僵尸血珠应该就能够达到拓脉境的巅峰，接下来就可以练神塑魂了，时间还充裕，继续努力。”

    没有丝毫犹豫，薛宇张口将僵尸血珠吞入腹中。

    没有血液的腥气，僵尸血中反而充斥着一股香甜，毕竟僵尸的力量来源就在于体内的血液，只是其中蕴含着浓郁的尸气与怨气，普通人根本承受不了。

    原著中就有一个剧情，一滴僵尸血让一个本应该死去的老太婆强留人间，最后更是造成难言的人间惨剧，因此僵尸血也被称为孽缘血，并不是什么好东西。

    但那也只是相对而言，对于薛宇来说，五脏庙可以消化一切，僵尸血也就是自己进补的滋品，快速的提升自己的修为。

    现在修为因为就是时间，只有足够的强大才能应对接下来的劫难。

    系统。

    宿主：薛宇（况天佑）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙

    所在世界：《我和僵尸有个约会》

    世界加载度：12.8%

    剧情点：12

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、不灭剑体（高级）、玄心奥妙诀（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

