    鬼气，魔焰，黑雾！

    三种不同的力量混合在一起，都在遮蔽对方的感知，降低对方的行动能力。

    这一场厮杀，三人的行动都受到了很大的影响。

    锁链纵横间，却也会碰到归三绝。

    归三绝的攻击同样会碰到黑煞。

    但是！

    方乾不在乎，他不管攻击到的是谁，那都是理想的答案。

    叮叮当当！

    三人再度于黑暗中连续交手数次，这璀璨的阳光也无法照进来一丝一毫。

    “散开！”

    黑煞在黑暗中叫了一声，但是他的声音却无法传达过去。

    归三绝的听力也遭受到了很大的影响，而方乾也早已换了道图，黑暗中最好用的道图就只有一个，那就是第三道图，葬神古井！

    方乾非常清楚自己的情况，前边他已经经历了一番大战，如果不用点手段，还真未必能够全身而退。

    神通，噬元无极！

    一黑色涡流悄然出现在了黑暗中，方乾忽然收了黑雾，却利用潜行躲进了魔焰中，并且发出了一丝声响。

    黑煞与归三绝的反应都很快，迅速冲到了黑色涡流的旁边。

    剑扫，刀劈！

    当两人发现不对劲的时候，已经晚了。

    随着一剑一刀落下，竟一瞬间被黑色涡流吞噬，连带着他们的右手都瞬间枯皱。

    方乾猛然出击，直刀力劈黑煞。

    黑煞惊慌躲避，抬起右手一挡。

    啪！

    小臂瞬间掉落在地，溅起一片血花。

    归三绝反应迅速，立即后退拉开距离。

    方乾笑道：“不行啊，还不如几个小姑娘。”

    “你……”

    黑煞疼痛难耐，步步后退。

    他发现，眼前这人不仅变强了，也变得更加诡异了。

    特别是对方的招数，让自己完全找不到对方的位置，而且速度之快，也是匪夷所思。

    方乾挥刀，迅速冲向黑煞，“先解决掉你。”

    黑煞惊恐后退，獬豸道图发威，全力冲向方乾。

    雷兽狻猊道图也在这一刻脱体而出，与獬豸厮杀成一团。

    方乾抓住机会挥刀如雨，将黑煞完全笼罩其中。

    归三绝犹豫了一下，转身就跑。

    黑煞注意到那一幕，怒吼连连，“狗贼！”

    方乾目光阴冷，抓住机会一刀将黑煞胸膛刺穿，“你不应该投机取巧的，如果你和他们一起杀我的话，或许你也不会死。”

    一个人打那么多高手，真以为容易吗？

    黑煞踉踉跄跄后退，那一刀并没有刺中心脏。

    眼看方乾再度挥刀劈来，黑煞惊恐叫道：“我知道牛皇的下落！”

    刀锋在黑煞脑门处停下，犀利的刀气斩开了发丝，也留下了一道血痕。

    黑煞急道：“你别杀我，我现在已经是废人了，对你的威胁不大了。而且，我是真的知道牛皇的下落，只要你不杀我，我全部都告诉你。”

    方乾眸光冰冷，最终还是抬起了刀。“如果你骗我，你知道的，你根本就不可能活着离开。”

    黑煞连连点头，继而第一时间催动灵气为自己止血。“一切都还要从那天饕餮闹事的时候说起，那天你们周天星门和其他门派都来了不少强者，只为彻底压制饕餮。可结果饕餮还是跑了，我们魔门当时也有强者在场，自然也就追去了，毕竟饕餮这种大凶，如果得到的话，价值也是非常大的。”

    “再之后，其他强者回来，唯有牛皇失踪了。我也是因为好奇问了一下本门的一位太上长老，他倒也没有瞒我，告诉我饕餮是逃回到极恶妖林中了。而牛皇……被其他强者暗中偷袭，算是彻底困在其中，应该是活不成了。”

    “极恶妖林？”

    方乾挑眉，这是四大妖兽聚居地之一，而极恶妖林也被视为最恐怖的妖兽栖息地，位于天御大陆西侧。

    只是那边的海拔都高达八千米，寻常人连正常生活都做不到，就算是一定修为的修士都很难发挥出全力。根据记载，极恶妖林中存在着可与十八皇交手的可怕妖兽。

    同样的，那样的地方还有另外一个名字。

    人族禁区！

    “我怎么知道你是不是骗我？”

    方乾晒然一笑，“随便编个地方，我也没有办法确定真假的吧。”

    黑煞急忙道：“我说的真的是实话，你收留灵苗的这件事情，在那个时候虽然大家都不动声色，但是暗地里都接到了命令。只要有机会就暗中处理掉牛皇，而饕餮的事情刚好是一个引子，大家自然就顺水推舟促成了这件事情。你若不信，你大可以去屠皇阁购买情报，问问他们，在四年前，是不是每一个门派都同时得到了一个不错品质的灵苗。而那，就是报酬。”

    “对于灵族来说，他们也是要保持良好形象的。否则那么多年下来，早就不知道有多少人反对他们贩卖灵苗这件事情了。”

    做大做强的，良好形象则是必须要有的。

    别的不说，方乾倒是认可他这句话的。

    那么多年了，为什么没有人反对？

    还不是灵族形象够好？如果他们去贩卖非灵族的子女试试？

    大家早就反对了！

    可就因为他们贩卖的是同族人，再加上良好的形象，外加这种洗脑规则已经形成，大家也都觉得无所谓了。

    从事不关己高高挂起，再到完全认同，再将灵苗视为珍宝。

    这就是可悲的人性。

    眼见方乾不说话，黑煞急道：“杀你只是第二步，本身杀掉你这一步完成后，就会消停一段时间，然后找机会诛杀星皇。可你也知道，帝殿不会轻易派人解决这些事情，因为这会让人心动荡。如果帝殿直接出手，那就会让人慌乱，觉得上位过于霸道残忍，指不定还会出现你这种人来反对帝殿。”

    方乾冷语道：“那你来告诉我，大批量的灵苗运往哪里了？”

    黑煞变色，“这个……这个我……我……”

    方乾冷语道：“不说是吗？”

    黑煞急道：“这种事情真的不能说的，因为这事情牵扯太大了，我如果说了，绝对活不成。”

    方乾冷笑道：“我只要不说出去，谁知道是你说的？你若不说，今天就休想活命，毕竟牛皇前辈的事情，我根本就不知道你说的是真还是假。”

    黑煞神色纠结，但是为了活命，他还是急忙道：“我听说大批量的灵苗真正运往的地方是圣……”

    “嘭！”

    陡然间，黑煞脑袋整个炸开，亡命当场。

