    第124章番外：为你加冕

    自从在塔塔镇答应了西瑞尔的求婚，唐姝自此就过上了没羞没臊的咸鱼生活。

    同时，回到王宫之后，原本需要唐姝处理的各种事务也顺理成章落到了西瑞尔肩上。

    唐姝只负责快乐。

    她回来后意外得罪，费尔曼先生生意上出了问题，破了产。唐纳德差一点就被押去抵债，是唐姝出手帮了他,并给了他一笔创业启动资金。

    也算是还了之前唐纳德的人情。

    唐姝没事也会去看看亚瑟和伊丽莎白。

    值得一提的是，唐姝和西瑞尔回到王宫的当天就发现伊丽莎白怀了崽。

    唐姝对这方面没有经验，于是请来了温彻斯特先生。

    温彻斯特先生看到伊丽莎白被王后养得很好，又有了亚瑟这么一只高质量老虎伴侣。

    不由更加满意当初将伊丽莎白赠予王后的决定。

    温彻斯特先生看望伊丽莎白后，很快就派了一名专业兽医来到王宫。

    兽医只为王宫里的两只老虎服务，顺便做着伊丽莎白的养胎工作以及后续的产后护理。

    唐姝也从卡米拉那里得知,路易斯和娜塔莎正在热恋期,娜塔莎已经成了全城少女的公敌。

    唐姝为此幸灾乐祸了一阵。

    但是她也没有比女主强上多少。

    她和西瑞尔完全是地下恋情，身份原因,不好公开。

    唐姝也不打算一直让西瑞尔没名没份的待在她身边。

    所以，她已经计划好了，等到找到合适的皇室继承人，她就会带着西瑞尔到塔塔镇这样的地方生活下去。

    只不过，在此之前，还有一件更重要的事情。

    王宫的议事厅已经荒废了许多。

    唐姝过来的时候，王座上都铺满了灰尘，甚至结上了蜘蛛网。

    她于是让人将整个议事厅都打扫了一遍。

    这天下午。

    西瑞尔双眼被白绸缚住，乖乖被唐姝牵到了王座前。

    唐姝提前叮嘱过，西瑞尔不可以在这期间动用自己的特殊力量。

    在她取下白绸之前，都不可以睁眼去看。

    她将西瑞尔按在王座上。

    青年微愣。

    但在整个过程中,西瑞尔都十分听从唐姝的话，也如约没有用黑暗神的力量偷看。

    身前，女孩的气息微微抽离。

    西瑞尔顿了下。

    下一刻，头顶猝不及防多了一份沉甸甸的重量。

    某种金属制物陷入了他金色茂密的发。

    “西瑞尔·伊普洛斯。”

    唐姝微微退后，直起了腰身。

    念完。

    她拿起一旁的纯金镶着红宝石的权杖，将其递到青年手中。

    然后弯下腰,食指指尖轻轻抵着西瑞尔的眉心。

    继续道：“我代表万千子民,为你加冕。”

    西瑞尔·伊普洛斯。

    至高无上的国王殿下。

    她如约在他成年后，为他举行了加冕礼。

    西瑞尔一怔。

    眼睛上的白绸被女孩取了下来。

    他睁开眼，对上了一双漆黑虔诚的眸。

    唐姝认真看着他。

    镶满宝石的王冠几乎与他完全契合。

    神圣和华丽，在这人身上完美平衡。

    金色的发，鸦羽长睫，漂亮的浅茶色眸。

    国王坐在王座上，修长白皙的手紧握住权杖。

    …

    唐姝今早亲自为他系上的红色披风，此刻又被她亲手解了下来。

    西瑞尔愣了愣。

    他一声不吭，顺从安静地注视着唐姝的动作。

    红色披风被扔在了脚下。

    唐姝俯下身，又去解开他身上穿着的那件黑袍。

    衣襟散落，青年颀长的躯体紧紧贴合着金属王座。

    神轻轻颤了颤睫。

    下意识的，指骨叩紧了权杖，从脖颈到脸颊，仿佛在一瞬间被涂抹上了糜丽颜色。

    原本清明的眸，也被染上了隐晦深沉的欲色。

    西瑞尔没有动，他微微抬着眸。

    直到这一刻，他都是神圣的,像一张纯白的纸。

    但这张白纸,正在被唐姝一点一点染上颜色。

    唐姝一点不着急，她先亲吻了西瑞尔的眉毛。

    又虔诚地亲吻他眼尾华丽的黑色纹路。

    当她亲吻到国王的鼻尖。

    青年终于忍不住，手指夹住她的下巴。

    “你这是在折磨我，阿姝。”神低低控诉着。

    他用华丽好听的声调，婉转克制地表达着痛苦。

    女孩乌黑的发丝落在他的胸膛，随着她一寸寸俯下的动作，掀起一阵又一阵磨人的痒意。

    西瑞尔手心已经出了汗，快要攥不住手中的金属杖柄。

    往日那双漂亮干净的眼睛，眼尾已经泛起片片昳丽绯色。

    他喉结轻轻滚动，另一只手搭着扶手，不一会就在金属表面留下潮湿印记。

    再折磨下去，他大概会疯。

    然而，唐姝并没有意识到。

    但在听到西瑞尔的声音后，她不由愣了一下，一半是因为对方天生带有蛊惑催眠魔力的声音。

    轻轻退开了一点，唐姝才大概意识到，她这样的慢节奏对西瑞尔来说，无疑是一场甜蜜又痛苦的酷刑。

    唐姝眼眸渐渐清明。

    她垂眸凝视着西瑞尔。

    脑海中缓缓浮现出一句话——

    国王被她囚禁在了王座。

    唔。

    她用舌尖抵了抵牙齿。

    这一刻，浑身沉寂的血液都开始沸腾。

    “别动。”

    唐姝桎梏住国王的双手。

    权杖滑落至地面。

    女孩撩起厚重的裙摆，迟疑了一秒，跪坐下来。

    唐姝弯起眸。

    嗯，这一次，平民占有了国王。

    ——end——

    (本章完)

