    公牛赢活塞靠的是整体，而本场比赛输球也是因为整体发挥不佳，除了李雷之外，公牛其他人本场比赛都不在状态。

    这一点李雷是习惯了，毕竟打了六年的季后赛了，这点经验还是有的，哪怕是被活塞扳回一局，对方也不可能四比三将公牛给带走。

    姚明本场比赛，面对大本，打的有些不好，全场比赛只有7分球入账，李雷当然是知道原因的。

    他们在比赛结束后，李雷和姚明就一起赶往了芝加哥的医院里，今晚是他闺女出生的日子，所以这个初当爹的家伙，才会那么的心神不宁。

    到了医院的时候，姚明的妻子已经被推到产房去了，随时都会开始生产，而姚明家的人基本上都来了，李雷只是在外面站了一会就回去了。

    这场比赛打的太累了，自己还是回去睡觉吧，相信只要这个小不点生下来，姚明会重新变成那个统治级内线的。

    李雷回家的时候，家里的人居然都没有休息，伊万卡在沙发卧着，拿着一包薯条，正在咔哧咔哧的吃着，真的很像是一个宅女。

    “你怎么还不休息，在这开什么电视，赶紧去睡觉。”

    李雷不由分说的关上了电视，把伊万卡推到卧室里去了，他自己也是洗簌了番就休息了。

    公牛和活塞的比分变成了三比一，热火和骑士也变成了三比一，骑士在自己的主场又输一局，这场比赛布兰德变回了蓝领本色，可詹姆斯打的不好，他全场比赛21中4，只拿到了12分，骑士在自己的主场又输了一场。

    但是在詹密的眼中，这明显是雷阿伦和布兰德的锅，尤其是布兰德，身为一个巨头，一场比赛居然只有两次出手，这像话么，把所有的压力都给詹姆斯，他完全承受不住啊。

    对面的韦德火力全开，他砍下了全场最高的40分，在客场将自己的好兄弟给打了个稀巴烂，当然骑士的内线在这场比赛里依然是被爆的很厉害，伊尔戈斯卡斯和布兰德完全就是骑士的两大罪人啊，如果他们给力一点，骑士不至于这步田地啊。

    伊尔戈斯卡斯是九六黄金一代的球员，他是骑士为数不多的老臣子，可这些年在骑士的表现，真的是没有什么能拿出来歌颂的。可偏偏他的合同还不便宜，这家伙本赛季的薪水高达970多万，将近一千万的水准，可他的表现和他拿的薪水完全不能成正比，他是球队内的第三高薪水，第一是布兰德，第二是雷阿伦，第三是他，詹姆斯本赛季还是新秀合同500多万，在骑士只能算是个中产，这骑士球迷根本忍不了啊。

    他们跑到骑士球队大楼外面去闹，让骑士把土耳其人和布兰德给交易出去，邓肯和姚明过来，然而这都他们一厢情愿的想法，人家邓肯和姚明凭什么要给你詹姆斯打下手，背锅呢，骑士球迷对姚明是最愤愤不平的不平的，因为在去年夏天，他本是可以加盟骑士的，结果又去公牛抱大.腿了。如果姚明在去年加盟了骑士，那么骑士还会被邓肯蹂.躏的那么惨么，或许姚明也限制不了邓肯，可最起码也能兑子啊，而伊尔戈斯卡斯连兑子都办不到。

    替补内线瓦莱乔有总决赛经验，但是他的能力体现只是在防守端，尤其是那手神出鬼没的假摔给邓肯造成了一定的麻烦，但是邓肯是NBA里篮球智商最高的几个人之一，他在和瓦莱乔交手多了之后，已经是摸清了对方的假摔套路，所以巴西影帝的很多假摔都被他玩砸了变成了犯规。

    至于拉德马诺维奇这个滑雪男，他本赛季在骑士的三分命中率只有百分之三十二，还没有詹姆斯高，詹姆斯这个目前不怎么投篮的存在，他的三分命中率都有三十三。

    滑雪男在迈克布朗的手底下，出场的次数太少了，因为其他的替补球员比他都有用，而滑雪男在没有了三分之后，那就真的只剩下滑雪了。

    至于西部那边，湖人横扫灰熊再次晋级到了西决里，大加哭的很伤心，可惜哭也不能解决任何问题，灰熊只能是从头再来过。

    而小牛和太阳，打成了二比二，这第四场比赛里特里那个神经刀忽然的发疯了，他全场比赛砍下了30分，带领小牛拿下了胜利，避免了被太阳拿到赛点。

    这些新闻基本上一天滚动几十遍，而姚明的闺女也是很顺利的出生了，国内的那些姚明的朋友们也都寄来了礼物什么的。

    比起人情世故，姚明比李雷这个重生者高了太多了，李雷的情商被对方给碾压，当然李雷的情商到不了詹姆斯，姚明那个地步，但起码还是能和乔丹，科比持平的。

    这个小姑娘的体重什么的和李汗青出生的时候差不多，而且李汗青也去看了看这个小妹妹，但满脸都是嫌弃。

    “你刚刚出生的时候也是这个样子，而且你比这个妹妹还小呢。”李汗青出生的时候只有5斤左右，而姚明的这个闺女，有3.6公斤，和历史空间里完全一致，看来某些东西真的是不可逆的，哪怕对方提前三年出生，也是一样。

    李汗青听到李雷的话，很不高兴，撅起了小.嘴，想要让李雷哄，否则自己就哭，然而李雷根本就没有理他，虽然李汗青才一岁多，可李雷不想惯着对方，他不希望让李汗青变成刘备第二，遇到什么事就是哭。虽然华仔说男人哭吧哭吧不是罪，可哭多了还是不好的。

    而公牛的队友们也都对姚明的闺女表示了祝福，还有勇士的老板也发来了祝福，贾米森甚至亲自来芝加哥，他是姚明在勇士最好的队友，可惜俩人在一起的战绩，仅比历史空间里的姚麦组合强那么一点。

    李雷一家三口没有在姚明家多逗留，而是带着李汗青回到了自己家，李汗青为此又是哭闹了一整天，而且李雷也被赵艺璇骂了一整天，反正孙子哭了，肯定是李雷这个当爹的搞的鬼。

