    在龙隐部队战术组从机场出的时候，东海市却是另外一幅景象。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ 道路上实行了严格的交通管制，原本畅通的马路此时变得拥堵无比，公交车在马路上慢吞吞的前行，几乎在每个红绿灯的路口都会停下等待。

    车厢内不时传来乘客的叫骂声，而公交车司机对此却只能无奈的狂按汽车的喇叭，催促堵在他前面的一辆私家车。

    “没事在城市里搞什么军演，马路全被你们给占走了，还让不让我们老百姓生活了？”一辆等在路口等红灯的马自达6的车主，看着在马路正中间缓缓驶过的装甲运兵车，摇下车窗，朝着站在路口指挥交通的一个上等兵抱怨，并狠狠地轰了几脚油门。

    顿时一股蓝青色的尾气，从马自达6的尾气管中喷出，把那个指挥交通的上等兵熏的直咳嗽。

    “在城市举行军演是上级的指示，还希望你们可以配合！”被汽车尾气熏得有些火大的上等兵，语气生硬的朝着马自达的车主解释。

    “上级、上级，动不动就是上级！同样的解释，老子这几天听得耳朵里面都快磨出茧子了！”马自达车主朝那个上等兵喷着口水，拍打着自己汽车的喇叭。

    原本心中就因为市民的抱怨而有些怒火的上等兵，再次被这个马自达车主指着鼻子骂，情绪也有些失控，正想上前争辩的时候，一个上尉小跑着过来朝那个马自达车主敬礼致歉。

    马自达车主的脸色这才有些好转，冷哼一声，一脚油门轰下，红色的马自达6直接蹿了出去。

    看着那辆远去的马自达6，上等兵朝自己的连长直报怨，“连长，刚才明明是他不对，为什么我们还要给他道歉啊？”

    “本来就是我们打扰了别人的正常生活，有些事情能忍让就多忍让一下。”连长憨厚的笑了笑，朝着上等兵说道：“如果一句道歉就能把事情解决，那还有什么好抱怨的？再忍忍吧，事情应该快解决了。”

    连长抬头看着被临时征用成作战指挥部的电视台大楼。

    ……

    电视台大楼顶层十五楼的多媒体会议室中，身穿6军常服，肩膀上挂着少将军衔的东海市警备区司令戎浩，朝着坐在椭圆形会议桌前的朱致远，问道：“老朱，到底是哪支部队来对我们斩行动，还没有明确消息吗？”

    朱致远扔下手中的圆珠笔，缓缓摇了摇头，皱着眉头说道：“带了那么多年的兵，进行过那么多次的军演，从没遇到过这么怪的事情。只说有一支特种部队要来对我们进行斩行动，但是具体的人员，配置，所属部队全都没有明确的消息，这让我们即使想做防备也无从着手。”

    朱致远站起身，走到窗边，看着窗外忙碌的街道，沉声说道：“但愿来对我们进行斩的，不是那支部队。”

    听到朱致远的话，戎浩的眉毛微微一挑，问道：“老朱，你口中的那支部队，不会是指他们吧？”

    “除了那里出来的人，谁能让我这么忌惮？从那里出来的，都是不按常理出牌的疯子。”

    朱致远和戎浩两个人，同时扭头看向坐在会议桌旁的徐国伟，直把徐国伟看得一脸莫名。

    ……

    那架从燕京国际机场起飞的波音7378oo型客机，此时正在九千米的高度巡航，在飞机到达巡航高度后，乘务就会给乘客放餐食和饮料。

    给罗昊这排座位分餐食的不是别人，正是那个明显就跟徐旭东关系不浅的漂亮空姐，还有另外一个空少。

    “这位先生，请问您需要什么？我们这边有可乐、果汁、咖啡和矿泉水。”推着餐车的漂亮空姐直接忽视了靠近走道徐旭东，朝罗昊问道。

    罗昊看了眼身边的徐旭东，随后对那个空姐微笑着说道：“一杯矿泉水，谢谢。”

    漂亮空姐拧开一瓶依云，在纸杯中倒了一杯水，微笑着递给罗昊。

    “我跟他一样，谢谢。”云熙对那个空姐说话的时候，依然保持着平时的冷傲。

    当那个空姐接触到云熙冰冷的眼神时，突然有种自己周围温度降低了十几度的错觉，但良好的职业素养还是让她很快恢复正常，倒了一杯水，带着微笑递给云熙。

    从那个空姐出现在罗昊他们三人的座位旁，到询问罗昊和云熙的需求，始终都没有正眼看过徐旭东一眼。而那个空姐在把两杯矿泉水递给罗昊和云熙以后，就准备推着餐车离开。

    这个时候，站在餐车另一侧的空少脸色微变，冲那个空姐使了一个眼色，对坐在走道边的徐旭东问道：“这位先生，您想要喝些什么？”

    “如果我问你们要82年的拉菲，96年的波尔多，你们肯定没有，那就给我一杯可乐吧。”徐旭东看了那个空姐一眼，一反常态，表情浮夸的对那个空少说道。

    空少脸上的表情微微有些僵硬，但还是带着职业化的微笑，把倒在纸杯中的可乐递给徐旭东。

    等空乘分完饮料和餐食回到飞机前部的厨房后，云熙看着坐在座位上闷头喝着可乐的徐旭东，问道：“东子，你跟那个空姐是怎么回事？”

    女人的直觉比男人更灵敏，更何况刚才那个空姐对徐旭东的敌视又表现的那么明显，以云熙的聪明，自然能看出徐旭东和那个空姐之前存在的矛盾。

    “没什么。”

    徐旭东沉闷的应了一声，把手中喝完可乐的纸杯，放在前排座位背后的折叠餐桌上，对身边的罗昊道：“我去下厕所。”说完就朝飞机前部的厕所走去。

    徐旭东穿过头等舱，揭开挂在厨房和头等舱之间的帘子，走进乘务员所在的厨房。瞥了眼那个坐在位子上的空姐，一把拽住她的皓腕，冷声道：“跟我来！”

    这突如其来的变故，让其他乘务员都是大惊，之前的空少立即站起身上前阻止，“这位先生，请你自重！”

    “滚！”徐旭东瞪了他一眼，拉着那个空姐走进飞机前部的厕所，把她推倒在马桶上后，用脚后跟把厕所门关上，一只手撑在大理石的洗漱台上，眼睛盯着脸色不善的空姐，问道：“陈怡，你在这里干什么？！”