    “林妈很好，菲菲也好，你以后跟她们相处久了，就会知道。”

    看到沐安安不再坚持反对让菲菲照顾，墨景辰松了一口气。

    他现在其实对于外面来的人，不怎么信任，沐安安能答应让菲菲照顾，他是真的很高兴。

    “墨景辰，你好像对菲菲的评价很高？而且很信任？”

    “我能问问，为什么？”

    按着墨景辰这个人的冷淡脾气，除非他自己乐意，不然的话，没有人能让他这么上心。

    更不用说，对方还是个女人。

    墨景辰这个人，就是座冰山，最厌恶的就是跟女人打交道。

    尤其是那些对他有着很明显企图的女人。

    当初的沐安心是这样，后面的连若雨更是这样。

    但是现在出来了一个菲菲。

    还是个一直被墨景辰挂在嘴边上，各式花样夸奖的女人。

    沐安安要是觉得没问题，那才是傻了。

    墨景辰没想到沐安安会这么问，他倒也没有什么犹豫，直接回道：“当年，菲菲救过我一命。”

    “救你？”沐安安倒是没有想到，这里面，居然会是这么个原因。

    墨景辰点点头：“没错，菲菲天生对食物中的异常气味有着很敏感的感知，哪怕那种是无色无味的毒，只要被她接触到，她就能分辨出来。”

    “那次，是我还没有正式当上墨家家主之时，有人买通了伺候我的人，在我的吃食里面下了毒。”

    墨景辰的声音有些低沉：“那次，幸亏有菲菲，所以才让我得以逃过一劫。”

    原来如此。

    沐安安了然。

    不过，她又很庆幸，自己刚才没有直接把话挑得太明白。

    那个菲菲既然是这么个恩人身份，她要是硬要说人家不好，可能会适得其反。

    好在，她忍住了。

    没关系，慢慢来，她的直觉，一向很准。

    ……

    墨景辰说得没错，那个菲菲还真的回国了。

    傍晚的时候，就已经赶到了沐安安的病房。

    那个时间，墨景辰正陪着沐安安吃晚饭。

    林云菲就这么直接了当地，连个门都没有敲，就直接闯了进来。

    “三爷，我回来了。”

    墨景辰听到声音一转头，正好看到林云菲风尘仆仆地走进来。

    “菲菲回来了？怎么样，路上还顺利吗？”

    林云菲将手里的行李箱放下，就快步地走到墨景辰跟前，大方地冲着沐安安打了一个招呼。

    “沐小姐，这几天我一定好好照顾你的，你放心。”

    沐安安的笑容淡淡的：“哦，谢谢，那就麻烦了。还有，请你叫我墨太太。”

    林云菲没有想到沐安安会如此直接，她愣了愣，不过很快就反应过来，脸上的笑意完美无暇。

    “是我疏忽了，三爷是我哥，那我就叫你嫂子吧。”

    沐安安眯了眯眼睛，却是不发一言，只是低下头去继续吃饭。

    嗯，第一回合，好像，是她输了呢。

    眼前这位，段位很高呢。

    “菲菲，你刚下飞机就来这里了？累吗？回去好好洗漱一下再来不迟。你嫂子不会怪你的。”

    墨景辰对着林云菲很是温和地说道。

    “林云菲，听说你特意赶回来，就是来照顾我的？”

    沐安安放下手里的碗筷，意味不明地看着林云菲。

    “是。”林云菲应得很干脆。

    “那就开始吧。”

    沐安安看到墨景辰已经放下了碗筷，他已经吃好了。

    她微笑着看向墨景辰：“你刚才不是说公司那边有个急事要处理么？快去吧。”

    墨景辰的确有急事要处理，听着沐安安的话，他点点头，随即起身。

    “菲菲，你嫂子这边，就辛苦你了。”

    林云菲浅笑嫣然：“好，三爷快去吧，这里有我。”

    墨景辰转身走到沐安安跟前，低下头去往她的嘴角上落了一个吻。

    “好好地休息，听到了吗？”

    沐安安也笑着回了一个吻。

    “好，你不用担心我，再不济，还有晏驰呢。”

    墨景辰走了，沐安安脸上的笑意，才慢慢收敛。

    她神色淡淡地看着林云菲，冲着她点了点头：“随便找个地方坐吧。”

    林云菲毫不客气地拿过一把离她最近的椅子，然后一屁股坐了下来。

    她对着沐安安上下一打量，然后浅笑道：“我还是看不出来，你到底是用了什么手段，才让三爷松口把你娶进了门。”

    “是因为那三个孩子？好像也不是。”

    沐安安斜了她一眼：“这个问题，我觉得没有回答你的必要。毕竟，每个人的感情，那都是独一无二的，没有什么可参考性。”

    “还有，你是以什么身份，来跟我讨论这个事情？”

    林云菲继续浅笑：“你这么说是什么意思？我只是好奇，征服三爷的，到底是个怎么样的女人而已。”

    沐安安直视着林云菲的眼睛：“哦，你好奇，我就要告诉你么？”

    林云菲依旧一脸笑意：“不好意思，是我多嘴了。”

    “嫂子，你的身体情况，三爷已经提前跟我讲过了，依照你现在的病情，我认为你刚刚吃过饭，不宜继续躺在床上。”

    “站起来走动走动，体内淤血排出速度会更快一点。”

    “还有，这几天饮食上面要千万注意，我发现你刚才吃的是盐酥鸡，东坡肉这些高热量、高油脂的食物，这些食物，对你的身体可没有好处。”

    “三爷能娶你，应该是很爱你吧，但是咱们也得学会心疼他啊，你难道没有看到三爷已经是好几天没有好好休息了吗？”

    “看得出来，他很担心你。为了不让他两面担心，不如我们自己多配合一些，不要再给他添乱了好么？”

    林云菲对着沐安安口若悬河地说了快半个小时，说得快要嗓子眼冒烟才停了下来。

    “营养师，说完了？”

    林云菲正在滔滔不绝的指出沐安安需要注意的地方时，沐安安一个字也没说。

    她只是安静地看着林云菲。

    等到她说得差不多了，沐安安才插了一句嘴。

    林云菲抬头看了沐安安一眼。

    她本以为自己这么说，眼前这个女人一定会暴跳如雷。

    谁知道，沐安安居然这么沉得住气。

    沐安安要是一直这么坚定立场不上当的话，她不仅捞不到半点好处，反而处处受其压制。

    林云菲抿了抿嘴唇。

    这个，跟她之前设想的，可有好些出入啊。

    “说完了。”

    沐安安点头：“哦，辛苦了。不过，你大概是对照顾我这件事情有什么误解？”

    有误解？什么误解？

    林云菲很是不解地看着沐安安：“我误解什么了？”

    “林云菲，咱们明人不说暗话，你既然这么快就找过来，应该做了不少功课。”

    沐安安看着林云菲：“既然这样，你会不知道我的真实身份？”

    林云菲不说话，只是紧紧地抿着嘴唇。

    在一个名医跟前，跟她讨论如何养生？

    不觉得这事儿，从头到尾，都透着一股子诡异么？

    “不，我没有，我真的只是担心你的身体，再加上职业习惯，就没忍住多说了两句。”

    “嗯，我相信你，快回去好好地洗个澡。”

    看到林云菲有些犹豫，沐安安伸出一根手指，往自己的嘴巴里面那么一划拉。

    “放心，我这嘴巴可是上了锁的，就算是墨景辰来了，她也不会说出去半个字。”

    林云菲听到沐安安这么说，心里倒是安定了不少。

    “那，我就……”

    林云菲把这几个字在自己的脑海里面过了一遍，又看到沐安安道：“但是，你既然是墨景辰排来照顾我的，现在让你离开，好像不太好。”

    沐安安看着林云菲，有些不好意思地看着她。

    让林云菲回去洗漱休息，是她说的。

    现在让人留下来的，也是她。

    连沐安安看着自己这一系列的骚操作，不由得暗笑一声。

    就先把这个姓林的放在眼皮子底下守着吧，看看她的反应再说。

    正这么想着，就听到林云菲的手机响了。

    林云菲低头一看那个来电号码，就笑着对沐安安说：“三爷可是真的很在意你呢，看，他现在就打电话来了。”

    不等沐安安说些什么，林云菲就已经收回了自己的手，然后按下了手机接听键。

    “喂，三爷……嗯，还好，嫂子对我挺好的……嗯，我一定会好好照顾她的，你就放心好了。”

    “你也要注意身体，不要加班太晚哦，身体第一，钱是赚不完的。”

    林云菲脸上的笑意越来越浓，语气间也开始透着一股娇憨：“三爷，你上次不是说等我回国了，要请我吃大餐的嘛，你打算什么时候兑现啊？”

    沐安安坐在病床上，看着林云菲捧着手机当着她的面，跟她丈夫有说有笑，眼里闪过一丝莫名的情绪。

    好在，林云菲的电话，很快就挂断了。

    像是刚想起什么似的，她冲着沐安安饱含歉意地笑了一下。

    “对不起啊，我跟三爷聊天一直都这么随意，倒是忘记了你还在旁边。”

    沐安安微微一笑，然后也拿出了自己的手机。

    一键拨号。

    “喂，老公，我也不知道这肚子是怎么了，突然就疼了一会儿……没事没事，现在已经好很多了，你不用过来。”

    沐安安起身看了看窗外：“这外面已经在下雨了，你不用特意跑过来了……什么？已经在路上了？那，我能不能点个外卖？”

    “哎呀，我就是想吃点小龙虾嘛，一丢丢就行了……嗯？蒜蓉的就行……谢谢老公么么哒……”

    沐安安一口气提完自己的要求，就看到林云菲一脸难以置信地看着她。

    “你，你居然让三爷给你买小龙虾？这种上不了台面的东西，你也好意思开口？”

    沐安安冷冷一笑：“那又怎么样？我老公愿意宠着我。”

    “有本事，你也去找一个啊。”

