    听到潇寒的话后。

    伍华脸上一喜。“大佬，您问，小弟知无不言！”

    “你的名字！”

    “回大佬，小弟叫伍华，烛龙帮的帮主，同时也是罪恶之城三星门的附属势力，至于三星门，是罪恶之城内排的上号的势力。”

    伍华生怕潇寒不高兴，不但报出了自己的势力，还把他身后的势力说了出来。

    潇寒闻言，脸上没有任何的表情。

    “给我说说罪恶之城的情况！”

    “是是是，大佬，容小弟组织一下语言！”

    很快，伍华把他所知道的事情全部告诉了潇寒。

    潇寒听完伍华的话后，笑了笑。

    心中顿时冒出了一个计划。

    刚才瞎子说了，先收服罪恶之城内的一个势力，让淦天帮有一个立足之地，然后再谋划罪恶之城。

    这个三星门，正是一个不错的选择！

    而且，听伍华刚才说，现在三星门好像还面临着一场危机。

    至于伍华率领烛龙帮抢劫潇寒等人，就是为了扩充三星门的底蕴。

    “你回答的很好，我不杀你了！”

    听到潇寒的话后。

    伍华脸上大喜。

    “谢谢大佬，谢谢大佬……”

    随即伍华起身便想离去。

    然而，潇寒却拦住了他！

    “慢着，我让你走了吗？”

    伍华闻言，大惊失色，“啊？这……大佬，你不是说不杀我吗？呜呜……小弟上有一百多岁老母，下有嗷嗷待哺的娃娃……”

    “行了行了，我真不杀你，不过嘛，你要带我去三星门！我有要事和你的门主相商，另外再告诉你，我能帮你们三星门渡过危机。”

    潇寒摆了摆手，不耐烦的说道。

    你上有一百多岁老母？

    骗鬼呢！

    看你这岁数，也就才二十多岁。

    难道你妈八十多岁生的你？

    “能帮三星门渡过危机？”

    伍华听到潇寒的话后，直接懵了！

    这位大佬为何要帮助三星门？难道有什么企图？

    “怎么？不愿意带我去？”潇寒脸色阴沉，杀气震天，似乎随时都要灭杀伍华。

    伍华见状，急忙再次跪倒在地。

    “愿意愿意，大佬，现在就去吗？？”

    “不急，你先一边呆着去。”

    潇寒摆了摆手，不再搭理伍华。

    伍华待在一旁，望着淦天帮那如同野狼一般的眼神，不禁的打了一个冷颤。

    他奶奶的，上辈子究竟曰了多少条狗，这辈子竟然碰到了这群恶魔！

    不过，想到潇寒能帮三星门渡过危机，伍华的内心又高兴了起来。

    虽然不知道有何企图，但是只要能帮助三星门渡过危机，那就是大恩人！

    ……

    大概过了半天。

    沐雪晴等人的身影缓缓出现。

    “帮主师兄，打探清楚了。”

    随后沐雪晴对着潇寒说了一遍现如今罪恶之城的一些情况。

    潇寒闻言，点了点头。

    沐雪晴打探的消息，和伍华说的相差无几。

    “瞎子，老金，老黑，老黄，你们四个随我去罪恶之城，其余人留在此地，等候我的命令！”

    “是，帮主！”

    古昙等人听到潇寒的话后，齐声喝道。

    在伍华的带领下。

    潇寒几人很快来到了罪恶之城的东城门。

    罪恶之城很大，分为东西南北四个城门，

    在这四个城门，驻扎着四个强大的势力。

    三星门掌控东城门，东天盟掌控西城门，蓝月宗掌控北城门，圣魂教掌控南城门。

    不仅如此，在罪恶之城里面，还有众多小势力盘根交错。

    至于罪恶之城有多大，在沧蓝州内的所有城池中，数十个城池才能堪比一个罪恶之城。

    潇寒一行人缓步走进城门。

    抬眼望去，一望无际的房屋建筑，矗立在街道两旁，

    城内的修士络绎不绝的来回走动，街上的小商小贩不断的吆喝着。

    “南来的北往的大佬，过来看一看极品宝器喽……”

    “无敌疗伤圣药，走过路过不要错过……”

    “这位大佬？本神算大师观你印堂发黑，恐怕今日会有血光之灾，要不要破一破？只要一枚极品玄石……”

    潇寒望着眼前一望无边的建筑，终于体会到了罪恶之城的宽广。

    这还仅仅是一个东城门，如果再加上其余三个城门，难以想象，这个罪恶之城到底有多大！

    罪恶之城，聚齐了三教九流的修士。

    每天都有战斗爆发，烧杀抢掠无恶不作，只有你想不到的，没有罪恶之城的修士做不到的。

    当然，能在罪恶之城生存的人，没有一个是善茬！

    这不，刚刚那个自诩为天机神算的大师，正和他对面的修士吵架。

    “喂，这位施主，算命不给钱，你不怕天打雷劈啊？”

    “滚，你个死骗子，你才印堂发黑，你才今日有血光之灾，你才你妈要死了……”

    三言两语之间，二人直接动起手来。

    君玄境的气势涌现，玄气暴动，手持武器向着对方杀去，你来我往，打的好不热闹。

    最终，那个神算大师技高一筹，把那名修士斩于剑下。

    周围的修士仿佛司空见惯了，没有任何的意外，依旧各忙各的。

    麻溜的摘下尸体上的储物戒，那个神算大师对着尸体呸了一口。

    “呸，本大师说了，你今日有血光之灾，你还不信？呵呵，无知的少年啊……”

    神算大师手掌一挥，尸体顿时化作虚无。

    随后又老神自在的坐回摊位后面，再次吆喝起来。

    “天闻若雷，了然今世前生，神目如电，看穿仙界凡间。”

    “算命了算命了，你算不了吃亏，你也算不了上当……”

    潇寒站在远处，看着那个神算大师，不由的笑了起来。

    随后对着旁边的瞎子说道：“这个人有意思，我喜欢！”

    “嗯？寒哥，难道你……”

    瞎子闻言，急忙抱胸后退一步。

    潇寒翻了一个白眼，“滚，我很直！我只是对他感兴趣而已。”

    伍华知道自己表现的机会来了，嘿嘿一笑，

    “大佬，这个死算命的我认识他，他叫齐天机，据说在家里排行老八，所以别人称他为齐八爷，”

    “五年前来到罪恶之城，开了这么一个档口，不过你可别信他的话，这个家伙最能忽悠了……”

    听完伍华的话后。

    潇寒微微一笑，“齐天机？好名字！”

    “走吧，去三星门。”

    “好嘞，大佬这边请……”

