    反锁了卷帘门的工作室里，卫燃将汽油炉子加满了燃油，随后又把配套的不锈钢小锅清洗干净，这才将其收回金属本子里，随后将注意力全都放在了那辆白色涂装的半履带摩托车上。

    这种老古董的优点和缺点一样鲜明，想夸它的人，会说他既有履带车的高通过性，也有轮式车的高速和简单。想贬低它的人，则会反过来说它既不如纯粹的轮式车辆跑得快，又不如纯粹的履带车辆越野通过性能好。

    但不得不承认，除了那足以逼疯二战德国机械工程师的履带结构之外，这两自重超过一吨的“摩托车”确实要比偏三轮或者当初在北非沙漠开过的那种意呆利农用三轮车要强的多。

    至少它能去的地方，前面那两种都不一定能走，而且这个百公里20升油耗左右的小东西堪称变态的拖拽能力，也足以拉着轻型火炮翻山越岭。但更让卫燃开心的是，它可是除了那条排子船之外，自己获得的第一辆交通工具。

    “以后什么时候能给来架飞机就海陆空全齐了”

    卫燃一边想着美事，一边从储物室里翻出了之前在沙漠里试炮时剩下的汽油，给这辆半履带驾驶位左右两侧的油箱全都加满了汽油。

    不知道有意还是无意，这俩油箱的容量全都是21升，刚刚好放下当年一个德国标准油桶的汽油并且留出少许的空间。

    添满了燃油，卫燃将那张又厚又重的北极熊皮铺在了长条桌上，这张雷欧曾经宝贝的不行的北极熊皮长度足足有两米七左右，宽度也足有一米五以上，重量更是超过了30斤。

    这么一张大家伙放在今天，已经不是值多少钱的问题，而是判多久的问题了。

    仔细的将熊皮卷好重新固定在半履带摩托的后座上，卫燃又把其上附带的帆布帐篷和鹿皮毯子一一打开检查了一番。

    那张皮毛厚实的驯鹿皮毯子倒是没什么特殊，但那顶帆布帐篷里却卷着三根一米长度，两端带有螺扣和螺纹，足有手腕粗的钢管。

    将这三根钢管拧在一起，试着将这顶帐篷在工作室里撑起来，卫燃却是越发的满意了。这顶金字塔形帐篷和当初雷欧给他们准备的一模一样，外面一层防水帆布，里面缀着一层薄薄的驯鹿皮，不够足够厚实，而且里面的空间也足够大。

    看够了新鲜，同样将帐篷和毯子全都重新卷好固定在半履带摩托的后座上，卫燃看着眼前的奖励，开始琢磨着这次的前因后果。

    他现在虽然搞清楚了当年在熊岛发生了什么，但同时也多了许多其他的疑惑。

    首先，曾在熊岛最高峰山洞里留下四具无头尸体和半履带摩托的人是谁，他到底回去过没有，回去或者准备回熊岛的目的是什么。

    其次，乔纳斯教授带走的那满满一登山包的胶卷最后落在了谁的手里，如果那些胶卷跟着他们一起沉入了海底。几十年后的今天，那位阿曼达太太又在调查什么？她为什么要假借雷欧的名义的进行调查？或者说，她一直坚持认为是雷欧带走了那些胶卷？而她想找到的，也是那些胶卷？

    内心有了大致的猜测，卫燃看了看挂在墙上的万年历，犹豫片刻后收起了眼前的半履带摩托，随后起身上楼，将装有埃里克腕表的眼镜盒子拿下来，直接送到了隔壁旅行社的柜台。

    和前台小毛妹重点交待了一下一两天内会有人来这里取走这些东西，卫燃又找小姨周淑瑾以及刚好在旅行社蹭饭的尼古拉打了声招呼，示意他们以后有事打自己的卫星电话，这才锁死了工作室的卷帘门，驾驶着越野车离开了伏尔加格勒。

    眼下距离回红旗林场上课还有一周左右的时间，倒是刚好用来处理那位法国骗子赫伯特的问题。

    根本没有走远，卫燃驱车开过横跨伏尔加河的大桥，来到亚历山大所在的卫星城伏尔加斯基之后，随便找了家看起来还不错的酒店住下，给赫伯特发了条消息告知了眼镜盒子在隔壁的旅行社之后，干脆的将手机关机收进包里，随后拿出之前买的卫星电话开机，输入网址连上认证器，借助网页邮箱和远在意大利的卡坚卡开始了沟通。

    至于沟通的核心内容，却只有三条，首先要做的，便是在一周之后，着手把赫伯特这个不怀好意的粘人精送进监狱。

    其次，便是深入调查那位阿曼达太太，搞清楚她到底在找什么以及附带的前因后果。

    至于最后一条，则是让卡坚卡以年底的圣诞节为期限，调查小鬼子国的那位走私犯，弄到对方的犯罪证据。

    至于将卡尔普和达丽娅给自己的考核任务转嫁成自己对卡坚卡的考核，卫燃是一点儿心理负担都没有。

    什么是员工？员工不就是给老板排忧解难的吗？既然卡坚卡被尼古拉老先生“强卖”给了自己，总不能天天守着古比井意面餐厅消磨时间不是？

    再说了，有事交给手下去做，没事就给手下找点事儿做，这可是成功老板的基础素养。再再说了，卡坚卡查到的，那不就是自己查到的吗？本质上，依旧是自己凭本事完成的考核。

    只不过，他这边才刚刚将所有的麻烦一推六二五的处理干净，才开机不到一个小时的卫星电话却被达丽娅老师给拨通了。

    “达丽娅老师，是要提前回红旗林场上课了吗？”卫燃接通电话之后问道。

    “看得出来，你和我印象中的华夏人一样勤奋。”

    达丽娅老师语气中带着笑意夸赞了卫燃一句，随后话锋一转说道，“不过要让你失望了，上课时间原定不变，我找你是有别的事情。”

    “什么事情？”卫燃松了口气的同时赶紧问道。

    “还记得你的身份吗？卫国战争博物馆的名誉顾问，历史学者维克多先生。”

    达丽娅顿了顿，继续笑着说道，“刚刚卫国战争博物馆的副馆长鲁任先生联系我，希望你帮忙调查一些事情，所以如果你有时间的话，不如去一趟莫斯科。”

    “去莫斯科？对方说调查什么事情了吗？”

    “没说”

    达丽娅见卫燃不说话，索性继续说道，“但对方说，如果你能在明年的祖国保卫者日之前查清楚，以后你在卫国战争博物馆的头衔将取消名誉这个单词。”

    “您希望我调查这件事情？”

    卫燃皱着眉头问道，所谓的祖国保卫者日，是大毛二毛三毛共有的节日，具体时间则是每年的2月23号。

    换句话说，距离现在还有小半年的时间。而这么长的调查时间，也暗示着想查到些什么或许并不容易。否则的话，那么大一家博物馆，也绝对不会找到自己的头上。

    等等，难道这个调查是达丽娅老师帮忙主动争取的？卫燃的眉头渐渐舒展开来，如果是这样的话，或许就说得通了。

    或许是意识到卫燃猜到了什么，达丽娅老师干脆的说道，“能在卫国战争博物馆任职历史顾问的外国人虽然不是没有，但绝对不多，其中像你这么年轻的就更少了。

    所以维克多，抓住这个难得的机会吧！这个头衔虽然依旧没有工资，但对我们的电影制片厂很重要，对你自己也很重要不是吗？”

    “您就这么确定我能调查出来什么？”卫燃哭笑不得的问道。

    “那是你自己该头疼的事情”

    达丽娅活像个渣男一样把麻烦全都推给了卫燃，“如果是随便谁翻一翻历史档案就能查到的东西，卫国战争博物馆的历史顾问头衔也太廉价了。”

    “可是我似乎并没有那么充裕的时间”

    卫燃故意推诿道，“我还有个走私犯的调查考核，还要学习英语，还要...”

    “给你36个小时赶到莫斯科的红场”

    达丽娅懒得和卫燃废话，“我听季马那个混蛋说你最近赚了不少钱，所以迟到一分钟两千美元怎么样？”

    还不等卫燃张嘴，电话另一头的达丽娅老师便干脆的挂断了电话，只给他的话筒里留下了单调的忙音。

    “你是女版斯大林转世吗？”

    卫燃暗骂了一句，不情不愿的关上了平板电脑上正在播放的电视剧，登陆网站买了一张最快飞到莫斯科的机票。

    在酒店休息了一晚，卫燃第二天一大早便驱车赶往机场，老老实实的登上了飞往毛子首都的航班。

    几乎在他降落莫斯科的同时，憋着坏的赫伯特也再一次赶到了大门紧闭的时光工作室门口。

    相比上一次他来的时候，隔壁旅行社的那位小毛妹如今可就没什么好脸色的，将装在档案袋里的眼镜盒子交给他之后，连旅行社的大门都没让他进去，而恰巧在旅行社搓麻将的几个男毛子导游，则不怀好意的看着他，似乎随时准备客串一把劫匪的模样。

    说起来，不管是前台的小毛妹还是这些毛子导游，他们和卫燃的关系可都不错，在听卫燃说这个没有随身携带白床单的法国佬不是个好东西之后，自然也就把老板不止一次教过他们的“和气生财”给丢到了北冰洋里。

    不提骂骂咧咧离开的赫伯特，卫燃在航班降落之后，立刻打车赶到了地标一样的红场。

    想当初他在小姨开的旅行社兼职导游的时候，可没少带这国内的游客来这里转悠，但相应的，他也早就丢了对这里的新鲜感。

    拨通达丽娅的电话告知了自己的位置，卫燃在无名烈士墓前稍稍等待了片刻后，穿着一身正装的达丽娅老师也从如织的游人中走了过来。

    见达丽娅看着那些站岗的哨兵不说话，卫燃也安静下来，老老实实的站在一边耐心的等待着。

    直到半个多小时之后，这师生二人观摩完了整点举行的守灵士兵换岗仪式，一直保持沉默的达丽娅老师这才叹了口气，摆摆手示意卫燃跟上。

