    第1221章 嚣张？

    一则轰动全城的消息传出，保家仙答应了擂台战，与此同时，天龙门也对外宣称会参与进来，而且，赌注同样是整个门派。

    这实在是太疯狂了，如果说保家仙跟出马仙的举动还能理解，那天龙门的举动就让他们不理解了。

    明面上的天龙门，可以吊打盛京城任何势力，可居然愿意拿出所有家当来赌一个未知的结局，这就太出人意料了。

    三方派出代表进行洽谈，最后决定，这场影响整个盛京城局势的对战，定于三天后举行。

    比赛为擂台制，没有任何限制，倒了换下一个，生死不论，直到一方无人应战为止。

    在这期间，三方均不准对其他势力出手，一切都等擂台赛时解决。

    这三天时间，出马仙跟天龙门，都在疯狂搜集对方的情报，想要弄清楚是谁出战，有没有援兵。

    唯独保家仙的堂口，安安静静的，就好像没有擂台赛这件事似的。

    原因很简单，魔头柳俊说了，这次擂台赛，他会代表保家仙出战。

    有这一句话，众保家仙都不用再担心什么，如果柳俊打不过，那他们也没人打得过。

    如果柳俊打得过，那就更没他们什么事了，上去也是送人头，净丢脸。

    三天以后，盛京城中心广场，三方对决擂台赛准时开始，前来围观的修行者，将整个广场围了个水泄不通。

    而在外围，更是有不少普通人在凑热闹。

    如今这个时代，修行者，变异生物，异能者不敢说随处可见，但绝对算不上罕见。

    修行者们想看看大佬们对决什么样子，而普通人想看看异能者什么样子。

    中心广场原有的喷泉，座椅都已经被拆除，取而代之的是密密麻麻的大理石板。

    在广场的正前方，有一些临时搭起来的台子，上面放了一些椅子，这些是给盛京城一些有权有势之人，还有三大势力的高层准备的。

    至于其他人，就只能在广场周围旁观了。

    此时，三大势力的人均已到齐，唯独保家仙阵营的柳俊，还没来。

    “兄弟，让一让，让我过去呗”柳俊拍了拍前面那人的肩膀，又咬了一口手中的鸡蛋灌饼。

    他早上起来的晚了点，又买了点早餐，没有跟保家仙的大部队一起入场，就被这熙熙攘攘的人群挤在了外面。

    好不容易从普通人那边挤了过来，却又被密密麻麻的修行者给堵住了。

    “挤什么挤，凭什么让你进去”柳俊前面的一个修行者转头不耐烦的说。

    刚说完，瞬间瞪大眼睛，面露惊恐，整个人都不好了“你，你是，杀杀神柳俊”

    此话一出，周围的修行者瞬间回头，待发现柳俊后，均是一脸惊恐的后退。

    柳俊方圆十米，瞬间出现一个无人区。

    “我这么吓人么？”柳俊咬了口鸡蛋灌饼，没有再管这里修行者，径直往广场中间走，所过之处，皆为他让路。

    “嗯？那个是不是金钱子？”出马仙的雄煞目光看向人群骚动的位置。

    雌煞顺着雄煞的目光望去，微微点头“是他，只是他怎么没跟保家仙们一起，而是单独过来呢”

    “谁知道呢，不过这个金钱子看上去很普通啊”雄煞有些不以为然的说。

    柳俊在他看起来，跟普通人一样，一点修行者的气质都没有，更没有横扫四方的那种霸气。

    “别小看他，有实力的人，越是看着普通，就越不好惹”见识过柳俊实力的雌煞，看到雄煞样子，眉头微微一皱，提醒道。

    “行吧，姑且认为他很厉害，等我下场的时候，试试他”雄煞并没有将雌煞的话放在心上。

    一个真正的高手，还需要从人群中挤过来么，而且，到了他们这种境界，不说辟谷，但绝对不会吃五谷杂粮这种没有丝毫灵气的食物。

    柳俊直接走到了广场中间的擂台位置，环顾四周“来吧，第一个谁？”

    整个广场瞬间安静了下来，实在是太直接了，没有抽签，没有抓阄，也没有裁判，就这么开始了？

    观众们倒是不介意，反正他们只是来看戏，哪场戏先开始，意义不大。

    但对于三大势力来说，就有些尴尬了。

    出马仙跟天龙门，都知道这个吊儿郎当的年轻人不好对付，谁都不愿意当第一个吃螃蟹的，这一个不小心，可就被螃蟹吃了。

    至于保家仙，均是有些紧张，这几天时间，他们分析过，柳树妖重伤，长奶奶被杀了，就剩黄十三太奶跟柳俊俩了。

    按照他们订的计划，应该是黄十三太奶先出战，柳俊压后才对。

    可柳俊直接消失了好几天，一直到今天才出现，一出现就直接跑到了擂台中间，开了个当头炮，把他们的计划全部打乱了。

    出马仙阵营目光看向天龙门这边，天龙门又把目光看向出马仙阵营，双方大眼瞪小眼，没有一家愿意先派人上去跟柳俊打的。

    派个强点的，底牌也就露了，派一个弱的，又打不过柳俊，上去也是丢人。

    你不上，他不动，就这么过了两三分钟，给观众都看急眼了，纷纷叫骂起来。

    修行者或许会怕这三大势力，可外围看戏的那些人，可不害怕，有道是初生牛犊不怕虎，初生牛犊又不知道虎的厉害，当然不怕了。

    “磨磨叽叽的，俺虎爷上去试试”正当双方僵持住的时候，出马仙里的一个虎妖率先忍不住了。

    “虎贲！”雄煞瞪了虎妖一眼，想要喊住虎妖。

    “既然这位兄弟焦急了，雄堂主就让这位兄弟下去热热身吧”天龙门掌门福祥笑着说道。

    对面都这么说了，而且虎妖确实站了出来，都快走到广场中间了，雄煞也只能打碎牙往肚子里咽，他虽然有些瞧不上柳俊，那也是觉得赤蛇能打得过柳俊，可不是觉得自己手下也能打得过柳俊。

    感受着无数的目光汇聚在自己身上，虎妖一点都不后悔自己先出头。

    相反，他认为不管输赢，他第一个上了，一定会被所有人记住，为此，他决定更嚣张一点，加身观众们对他的印象。

    “你，这个”虎妖走到柳俊对面，距离七八米的位置，对着柳俊竖起大拇指，又反转朝下。

    这是他在人类身上学的，据说是挑衅的意思，也不知道好不好用。

    柳俊愣了一下，这么嚣张的么，这虎妖脑袋里是不是虎胆？这也太膨胀了，从他出师以来，还从来没有人这么对他挑衅过。

    “一会你别求饶哈！”柳俊面色古怪的说。

    虎妖冷哼一声“放心，我要是求饶，就是你孙子”

    柳俊咧嘴一笑，闪电般出现在虎妖面前，澎湃的力量汹涌而出，一拳轰了过去。

    虎妖眼神中闪过一丝惊恐，他发现自己错估了对手的实力啊。

    只来得及双臂交叉防御的虎妖，硬挨了柳俊这一拳，没有丝毫悬念，虎妖直接飞了出去，在地上砸出来一个大坑。

    不过这虎妖也是抗揍，没几秒便摇头晃脑的站了起来。

    只是下一秒，柳俊又出现在他的面前，而且还摩拳擦掌的，一脸兴奋。

    “你等等”虎妖看着面前的拳头快速放大，急忙喊道。

    “我不等”柳俊没有丝毫停顿，一拳将虎妖打倒在地，一顿拳打脚踢。

    在所有人的注视下，虎妖被打的不断哀嚎，滚过来滚过去的。

    “爷爷，爷爷，孙子错了”虎妖也许是被打的开了窍，赶忙求饶。

    柳俊又打了几分钟，这才停了手“我告诉你哈，做人要低调，你做虎也不能太嚣张，这玩意都是跟势力挂钩的”

    虎妖爬了起来，顶着肿胀的虎脸，连连点头“您说得是，您说得是”

    (本章完)

