    商无忌激动的看着秦尘。

    秦尘狐疑道，“商无忌大人莫非真的不了解这种禁制阵法？”

    先前商无忌的手法虽然拙劣，却颇为精准，怎么看也像是有所了解的样子。

    商无忌苦笑道：“秦少侠说笑了，商某若真是了解，也不用如此费心了，先前商某之所以能撼动此阵，只是运气罢了，若真想商某彻底破开，实在是有心无力。”

    他苦笑连连，不像是作伪。

    “既然你会破阵，那还不快点出手？”魏星光喝道。

    秦尘根本不理会对方，只是道：“想让秦某破阵也不是不可以，不过正如先前这位执法殿大人所说，若是秦某能在短时间内破开阵法，收获一成的宝物，应该不成问题吧？”

    “什么？你一个下四域的贱……弟子，也想占据一成？开什么玩笑？”魏星光大怒。

    骷髅舵主多要一成，看在对方执法殿的份上，魏星光也只能认了，秦尘何德何能，也想占据一成，简直痴人说梦。

    “既然商无忌大人不乐意，那大家继续自己破阵好了。”秦尘不以为意道。

    “你……”魏星光大怒，道：“商无忌，你看看，这家伙也太过分了。”

    其他人目光也显得有些冰冷。

    这可是一成的宝物，眼前那些上品真石，起码数亿，还有近千枚的血晶，以及一枚规则果实，一成的收益，可不是一个小数目。

    一个小小的弟子，也不怕撑了。

    “过分吗？”秦尘冷笑道：“大家一同进来，可诸位却直接占据两成收获，岂不更加过分？”

    “哼，这是我们各大势力平分的结果，阁下那边，已经占据了三成，难道还想索要四成不成？”商无忌怒道。

    “此言差矣，阁下所说的三成，乃是执法殿所得，秦某来自丹阁，还有她来自幻魔宗，我等虽和执法殿的人一同历练，可大家毕竟来自不同势力，若是按照势力来平分，秦某代表的丹阁和幻魔宗应该也各得一份，各自占据一成多吧？可事实上，秦某和幻魔宗却是一成都得不到，如今索要剩下的一成，过分吗？”

    此言落下，众人都愣住了。

    还真是如此。

    因为秦尘和陈思思从一开始便和执法殿的人走在一起，所以商无忌他们直接将秦尘和执法殿的人算成了同一个势力，可事实上秦尘来自丹阁，陈思思则是幻魔宗的魔女，和执法殿并非同一个势力。

    若是非要按照势力来分配，不应该是分成四份，而应该分成六份才对。

    “你真能破开此阵？”商无忌沉声问道。

    “这还能有假？”

    “好，既然如此，那商某可以做主，若是你能在三天时间内破开此阵，商某便答应给你一成，如何？”商无忌道。

    剩下几名雾隐门的武者顿时露出怪异之色，秦尘当初在和七彩灵果的时候，就曾来过这一招，他们很清楚秦尘的破阵实力，既然他说能破开，就绝对不会有错。

    “他们两个呢？”秦尘又看向魏星光和岳忠奎。

    “魏长老、岳长老，你们怎么说？”商无忌也看过来。

    “三天？若是一天内破阵，本皇可以考虑下。”魏星光冷笑一声。

    一旁岳忠奎也点头，却并未说话，只是和魏星光悄然对视一眼，眸中闪过一丝厉芒。

    “何须一天，半天足矣。”

    两人的举动落在秦尘眼中，秦尘丝毫不在意，在禁制阵法前走了两圈之后，开始指挥破阵。

    轰轰轰！

    在秦尘的指挥下，原本十分坚固的阵法，竟然迅速的晃动起来，一层层密密麻麻的禁制光芒不断闪烁，这禁制阵法顿时一点点散逸开来，仅仅一炷香的功夫，就已经减弱了一成不止。

    靠，果然有两下子。

    按照这速度下去，半天时间，的确完全够了。

    商无忌也震惊的看着秦尘，眼眸中闪烁出难以置信的神情。

    伴随着禁制阵法的逐渐减弱，众人破阵的速度越来越快，甚至连半天时间不到，仅仅两个时辰，轰的一声，整个禁制阵法已经彻底被破开了，一股浓郁到极致的真气气息瞬间弥漫了过来。

    “嗖！”

    在禁制阵法破开的瞬间，魏星光和岳忠奎同时飞掠而出，扑向那规则果实所在，轰隆，两只大手直接朝着规则果实探了过去，竟是想率先掠夺规则果实。

    “魏星光，岳忠奎，你们做什么？”

    商无忌顿时大怒，这也太不讲规矩了，按照先前的商议，姬如月可是拥有优先挑选权的。

    “做什么？当然是夺宝了，你们不会傻到以为我们会傻乎乎的让你们先挑选吧？”

    魏星光心中冷笑，看着商无忌就像是在看白痴，这可是规则果实，能让他们有一定概率突破九天武帝的至宝，怎会轻易让给别人。

    轰！

    商无忌也动了，冷哼一声，直接冲了上去，要阻止魏星光和岳忠奎。

    令人惊讶的是，秦尘几人，却岿然不同，其中骷髅舵主直接扑向诸多上品真石，大手一挥，无数上品真石顿时如同洪流一般，被他收藏起来，而秦尘则冲向那血晶，一抬手，直接将诸多血晶就要收入储物戒指。

    “住手，这可不是你能拿的东西。”

    一道冷喝声响起，是古方教的一名弟子，面带冷然杀意，冲杀了过来，唰，他抬手，剑气如霜，直接来到秦尘面前，蕴含极致杀意，欲要将秦尘一分为二。

    他们不敢去阻止骷髅舵主，但对付秦尘却是轻而易举。

    轰轰！

    与此同时，另外两名古方教弟子也杀来，三人呈包夹之势，要将秦尘斩杀于此。

    秦尘笑了，早就知道这些家伙不安好心了，神秘锈剑出现在手中，抬手，斩向最前方一人。

    “哈哈哈，贱民而已，还敢反抗。”

    那中期巅峰武皇带着不屑，利剑与秦尘手中的黑色锈剑瞬间碰撞，在碰撞的一瞬间，他脸色变了。

    嗡！

    一股无形的杀戮之意，爆卷而来，比他施展出的剑气强上数倍不止，冲入他的体内，将他身体中的经脉竟瞬间撕裂开来。

