
　　“吃一道玄品菜肴就能变成第二个爱因斯坦，如果我人造几百几千个爱因斯坦，地球的科技应该能来一个大爆发吧？”

　　彭力想了想，觉得还真可以试上一试。

　　毕竟自己现在也不差大圆满上位神级别的食材，一具本体足够烹饪出几百道玄品菜肴了。

　　彭力不由点了点，改天可以联系一下中科院，尝试一下。

　　而当前，最重要的自然是自己体会一下脑域开发会有什么不同？

　　把宋诗琼从西游记世界中叫了回来，然后两人便开始品尝起地球上的第一道玄品菜肴。

　　彭力用筷子轻轻一捅，就穿过了一层薄薄的冰沙，夹起一片黄瓜和一片龙肉。

　　也不管上面冒出的丝丝冷气，和那一滴滴诱人的酱汁，直接一口吞了进去。

　　入口是一阵冰凉，是黄瓜被冰镇过的感觉，下一刻是一种味道极为独特的酱汁味，最后则是一阵嚼劲十足的肉香。

　　这种肉香同样很特别，似曾相识，却又和彭力以前吃过的所有肉都不一样。

　　口感爽到爆炸，肉香非常迷人，感觉就像把以前所有的肉味精华全部提取出来凝聚到了一起，还要融合了日月精华一样。

　　彭力也是第一次品尝龙肉，没想到龙肉和其他妖兽的肉居然差别如此之大。

　　“难怪天庭玉帝喜欢用龙肉来宴请诸仙，原来是因为龙肉的味道远超其它兽肉！”

　　“那么龙肝凤髓又会是什么一种味道呢？”

　　“不行，得从玄都师尊那里挖一点龙肝和凤髓出来才行。”

　　宋诗琼美目之中满是惊喜，一边说超好吃，一边不停地吃了起来。

　　彭力没想到龙肉配黄瓜居然如此绝配，也不禁吃多了一点。

　　两人不知不觉便吃完了一大盘的冰川隐青龙。

　　吃完的一瞬间，彭力感觉一股清凉的气流从自己的胃部逆流而上，直奔大脑而来。

　　片刻后，彭力感觉大脑一阵清凉，然后就没有其它感觉了。

　　彭力不由看向旁边正紧闭着眼睛的宋诗琼。

　　大约过了十分钟左右，宋诗琼这才睁开了双眼，惊喜道：“阿力，我能感觉到自己的大脑前所未有的清醒，想什么都快了好多，思路格外清晰。”

　　彭力笑道：“诗琼，你要知道，我们可是第二、第三个爱因斯坦，世界上最聪明的人。”

　　宋诗琼顿时笑了起来，然后对着彭力眨了眨眼，问道：“那么你觉得我们两个，谁更聪明一点？”

　　两人互相玩闹了一下，彭力发现宋诗琼确实变化好大，挖坑、埋坑都变得轻松如意了许多，智商肉眼可见的速度在变化。

　　......

　　西游记世界。

　　彭力在凡间带着宋诗琼四处玩了五天，便把宋诗琼留在了凡间，而他则是带着那基本熟悉了厨道仙元的二十位弟子直奔仙界。

　　彭力在前，熊麒和董小鸢跟在身侧，再后面则是三位创造了新菜肴流派的绝世天才和十五名绝顶天才。

　　说到新菜肴流派，就不得不说熊麒和董小鸢的统领能力了。

　　两人各收徒十人，个个不是绝世天才就是绝顶天才。

　　创造出幻境流菜肴的天才弟子叫龙月梅，被厨神山庄的众弟子送了一个道号——“幻蝶”。

　　龙月梅是熊麒的第五个徒弟，因为格外喜欢厨道和蝴蝶，她的小院子里常年养着一百多种蝴蝶，在一百多年前更是烹饪出了一道香气能够幻化成蝴蝶的菜肴。最近百年更是把幻境流菜肴补充到了非常完善的程度。

　　五年前，一个仙剑宗派的弟子欺负了龙月梅的小徒弟袁静秋，于是她独身一人前往这个大型宗派，只是在对方宗门不远处烹饪了一道菜肴，菜肴的香气化作上千只蝴蝶飞入了那个宗门，逼得对方宗主和太上长老亲自押着那名犯错弟子出来请罪，龙月梅方才收手。

　　因为上千只香气蝴蝶，引得那宗门的上千名弟子互相搏命，差点没因此出现弟子断层。

　　创造出战斗流菜肴的天才弟子俗名叫王默，人送道号“狂刀”，是董小鸢最小的徒弟。也是之前彭力在神厨山庄烹饪黄金菜肴“冰火三重鸡”后，千人顿悟中第一个从先天跨入紫府的人。

　　也是在那次顿悟之中，狂刀王默居然悟出了战斗流菜肴。

　　更是在彭力返回仙界的短短一年时间里，把战斗流菜肴普及给了整个厨神山庄。

　　如今只要是个厨神山庄的弟子，就能烹饪出一盘拥有战斗力的菜肴。像什么吃一口就能力量暴增三倍的大力菠菜、吃一口就可以土遁十里的地瓜、咬一口就能提高一倍速度的烤乳鸽等等。23sK.com

　　创造出毒素流菜肴的天才弟子“鬼风”，俗名张子风，是熊麒的徒孙，由于对于毒物特别感兴趣，而且受到彭力所创的生机流菜肴影响，钻研如何把不同的食材搭配起来会拥有毒素，如今已经研究出上百道毒素菜肴，让人死于品尝美味之时。

　　彭力把算把厨神山庄的这二十名最优秀的弟子送到战场上去磨砺一番。

　　当彭力一行人来到飞升通道时，发现此刻的飞升通道正排有长长的队伍。

　　或整齐划一，或零零散散，数千名仙人聚集在通道口处，依次进入飞升通道。

　　看来是天庭征召令发挥作用了，各方势力全部涌向了仙界。

　　彭力带着弟子们也排在了队伍后面，走走停停，半个时辰后终于来到了南天门外的广场之上。

　　彭力抬头看去，只见之前排队上来的那些地仙、天仙正在一边由十位天兵天将在记录着一些基本信息，人数凑够一千人再由一名天兵带领着进入南天门。

　　而罗天上仙以上的仙人不需要登记，直接报出名号和所属势力便可以直接进入南天门。

　　轮到彭力时，守护南天门的天兵都认得彭力这个兜率天宫的真传弟子，于是直接放行。

　　彭力笑着感谢了一句，便带了二十个好像佬佬进城似的弟子，一路飞行来到天河边上，这才往第三十重天飞去。

　　很快便再次来到北极紫微大帝所管辖的军团阵营。

　　只见原本休停了一个晚上的盘龙世界，再次被人打开了世界通道。

　　而今天的战况更加激烈。

　　感受着上方那一道道浑厚而惊人的气息，已经远超大罗金仙。

　　西游世界的准圣和盘龙世界的主神在开战的第二天便纷纷忍不住下场斗了起来。

　　彭力还看到了一尊尊身高数丈的人形生灵，手拿重型武器互相配合，如同一群蛮兽一般在空中横冲直撞，杀气冲天！

　　彭力一眼便认出了他们，正是洪荒远古时期的大地霸主——巫族。

　　那可是数十尊大巫联手，威力足以撼天动地，普通准圣都不敢轻易挡在他们的正前方。

　　否则触之即伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十九章 重回战场免费阅读。https://xs.23sk.com 