    叶瑶瞪大着眼珠子，娇躯抖如筛糠。

    她看到了什么？

    纪默的身后，魔气滚滚，帝境威压铺天盖地，那恐怖的气息几乎让她窒息。

    荒古噬魂蟾一蹦一跳地追逐着一只蚱蜢，慢慢地从纪默的背后经过。

    同时，还意味深长地瞥了叶瑶一眼。

    然后便不再理会，追着蚱蜢进入了菜地。

    身为一只蛤蟆，抓虫才是本分，他不过是恰巧路过而已。

    “魔帝，这是一尊魔帝！”

    叶瑶的忍不住咽了一下唾沫，只感觉浑身冰冷。

    纪默觉得奇怪，回头望了一眼，顿时枉然大悟。

    原来这叶瑶害怕癞蛤蟆啊。

    于是，便立刻吓唬道：“还不走，信不信我立刻放蛤蟆来咬你哦。”

    叶瑶一听，那还敢再逗留，立刻转身慌忙逃离。

    直到跑出院子后，才回头撂下一句狠话：“纪默，原来你是魔族的走狗。我警告你，若是敢伤了阿璃半根毫毛，我是绝不会放过你的。”

    一口气将话说完，便头也不回的跑了。

    “哎，小姨什么都好，就是傻乎乎的。”

    阿璃从纪默的怀里仰起头，摇头叹息，心中有一种感觉，自己的小姨一定还会闹出什么幺蛾子来。

    “不许背后说长辈坏话。”

    纪默溺爱地刮了下阿璃秀挺的鼻梁，让人参王带她玩去。

    而没过过久。

    天空飘起了冰霜，四周温度一下子就降了下来。

    一位冰肌玉骨的绝美女子，迈步虚空，缓缓走到了纪默跟前。

    两人相顾无言。

    女子满脸憔悴，宛如秋水的眼眸已经彻底失去了往日的神采，身上散发着一股哀莫大于心死的气息。

    “苏颜姑娘，你没事吧。”

    纪默忍不住开口，因为对方的状态十分古怪，犹如灯枯油尽的烛火，似乎随时可能熄灭。

    想必是已经确认白帝早已不在人世的消息，故而才如此伤悲吧。

    万年等待，却是生死相隔，甚至连最后一面都没见到，当真是好悲凉。

    “你不是白帝，但为何在你的身上，我却能看得他的影子。”

    苏颜呆呆望着纪默，差些忍不住伸手摸他的脸庞，可最终还是将手收了回去。

    相似，但却不是，万年前白帝的魂灯已经灭了，故而她清楚纪默压根就不可能是白帝。

    但偏偏，纪默又给她一种似曾相识的感觉，总好像相识许久，如同故人般亲切。

    “估计，我们都长得帅吧。”

    纪默俏皮地回答，实在是受不了这种气氛，太过压抑。

    “你跟他一样，都忒不要脸。”

    苏颜难得的露出一丝笑意，可随后心中似乎便失去牵挂一般，满脸死寂。

    她的身体明灭不停，竟然开始变得透明，似乎要开始消融一般。

    这个苏颜本是苏颜飞升后遗留在玄灵界的一缕执念化形，只为白帝存在，而如今得知白帝已经逝去，这缕执念便失去了存活的动力。

    纪默的手中寒芒闪动，几根银针瞬间出现在手中。

    以迅雷不及掩耳之势，精准扎入苏颜的太阳、少海、内关、血海、悬钟等几大穴位。

    将一缕缕灵韵注入其体内，为其恢复生机。

    但用途并不大，只能暂缓了消亡。

    一位心死的人，没有半点生存意念，又如何挽救。

    “万年生死两茫茫，不思量，自难忘……想不到这苏颜姑娘用情如此之深！”

    纪默心中悲叹。

    此时他也束手无策，虽然他的医术高超，但却还没能达到逆转生死的地步，真的是无能为力救下苏颜。

    “愿得一人心，白首不相离？白帝，你就是个大骗子！”

    苏颜不甘地说出这么一句话，绝美的面容开始变得模糊。

    “其实，白帝可能还活着，他神魂不灭，重生了第二世。”纪默脑子灵光一闪，想到了对策。

    “什么？”

    苏颜原本快合上的眸子再次张开，恢复了稍许神采。

    “是真的，他在遗迹的蛤蟆山下布下后手，留了一株彼岸花，极有可能重活第二世。”

    纪默一脸认真地说道。

    当初，他可是见到了白帝最后一面，虽然最终白帝彻底消散，但分明有一缕意识遗留世间。

    至于白帝是不是真能重活一世，纪默不敢确定，但此时也只能诓骗苏颜。

    总不能什么都不做，让苏颜在眼前香消玉殒。

    虽然对方只是一缕执念化形，但也是一个生命不是？

    “当真？”

    苏颜显然并不是那么好欺骗，满脸的不相信。

    “确实如此，那洪千屠、范景行两人也都在现场，他们可以作证的。”

    纪默点点头，然后故意诋毁，“苏姑娘，我怀疑白帝这色胚喜新厌旧，故意假死来摆脱你的纠缠，他极有可能瞒着你找了小三，逍遥快活去了，你可千万不能上当啊。”

    苏颜闻言，顿时杏眉冷竖，一下子就恢复不少精气神，朝着纪默怒哼：“休要胡说，白帝不是这这种人，他若真敢如此，我非阉了他不可。”

    纪默心中暗喜，这么一闹，苏颜的身体停止消散，显然已经恢复了求生意念。

    “姓纪的，你不会是框我吧？若是这一切都是你瞎编的，我就阉了你。”

    苏颜十分彪悍地说道，恶狠狠地盯着纪默。

    毕竟是成了仙的人，可不是那么好被忽悠的。

    “我有证据，白帝的那只玉笛原本快要碎裂，可最近却似乎慢慢在修复。”

    为了证明自己所言非虚，纪默连忙取来了那只玉笛。

    原本布满裂痕的笛子，表面的裂痕居然消失了不少，似乎真的在自行恢复。

    器随人起！

    白帝的本命兵器在自主修复，这就说明白帝可能还活着。

    苏颜接过玉笛，明媚的眼眸彻底恢复神采。

    “好你个白帝，你个死渣男，别让我找着你。”

    至此，苏颜是真的相信白帝可能真的活出了第二世。

    纪默暗暗松了一口气，玉笛是他使用巧夺天工的技艺修复的，原本是打算将玉笛修好，拿去卖钱贴补家用，没想到阴差阳错救了苏颜一命。

    但同时他也一阵后怕，若是苏颜最后没找到白帝，会不会真的报复自己，将自己给咔嚓了？

    想到这，纪默虎躯一颤。

    见到纪默这般反应，苏颜觉得不太对劲，正要逼问。

    突然。

    那只玉笛自行响起，绽放出夺目光芒。

