    bigan，翻译成中文就是大人物、大男人的意思，很适合为王卓的这款男性强化药命名。

    让男人变大变强，改变他们的命相，要的正是这种涵义

    这两个单词其实是非常好拼读的，但有的人总喜欢咬文嚼字，将它称为b，然后没过几天，就引申到魔兽争霸中简称为b的剑圣身上去了。

    说到这个剑圣，它动作迅捷，有致命打击的技能，终极绝技是持续时间长达七秒的剑刃风暴，在单体对抗中有英雄杀手之美称。

    它身体强壮、肌冉虬结，火力输出迅猛”还真有些像使用过bigan之后雄风大振的男性同胞

    就这样，bigan尚未问世，就已经获得了第一个绰号，同时也是一种认可、一种美誉。它的未来注定会光耀夺目，前景像拯救人类于水火的抗生素一样辉煌，再次创造一个震撼世界的医学奇迹和商业奇迹

    时间很快进入到了六月，江洲的气温已经很热了，满城尽是吊带妹，街上的大姑娘小媳妇们穿着清凉，令男人们的荷尔蒙上升上升再上升。

    思源和白露依然驻扎在法国，装修王卓的a380私家飞机。两人把银两像流水一样的hua出去，却对工作的过度严格保密，连一张照片都不给王卓看。

    王卓由着她们折腾”既然她们想要给自己一个惊喜，那就让她们发挥去罢

    倒是皇家公主号的装修工作进展更快，因为有雄厚的财力支撑”这艘退役航空母舰很快就改头换面”焕发出了第二春般的活力，王卓很喜欢这条大船，要将它打造的美轮美奂，变成自己的海上行宫。

    至于名字，王卓已经打算好了，将来就叫号，因为在英文里即是公主的意思，又是王妃的意思，正好拿来隐喻一下，就让那些爱管闲事的媒体瞎猜去吧

    艾琳公主号”又可以称为艾琳王妃号的这条巨船，内部装蘖已经进入尾声了，航空母舰绝对是地球上最安全的远洋船舶，最大的特色就俩字儿”安全

    亲自到淅江的船舶公司视察之后”王卓感到非常满意，突发奇想的冒出一个绝妙的点子。

    人还在回江洲的路上，他就迫不及待的拿起手机，打给专属的法律顾问甘霜。

    说起来王卓的身边还真没有精研法律的美女，甘霜只能算是矬子里拔大个儿，凑合使用”不过王卓很乐于这样用她”感情是需要呵护的”要保持经常接触才能维持热度不是

    “你帮我查一下，公海赌船都需要什么手续，受哪些法律法规制约”

    甘霜正在新生美容连锁蒸脸，顺便和徐楚沟通一些“不足为王卓道”的话题”听到他要查这些东西”不由一愣。

    “你查这个干嘛那条航母不是要改私人游轮吗”，王卓立刻笑道：“不不不，我是想到了一件别的事，是好事你快帮我查一下吧，我等你消息”

    挂了电话，甘霜看看徐楚，徐楚看看甘霜，都不知道王卓的葫芦里要卖什么药。

    徐楚犹豫道：“他不会是对这个行业感兴趣，也想买条船到公海开盘设赌吧”

    “他不好赌。”甘霜微微摇头：“不过他赌博从来没输过，我也不知道他是怎么做到的。”

    “可不是么，安琪就对我说过，他要是参加斯诺克大师赛，很快就又有一个中〗国冠军诞生了。”，徐楚点头笑道：“让何野先帮你查着”我再给你按按。”

    “台球和专业赌博是两回事。”甘霜随口给徐楚科普了一下，点”头道：“，那就让她查吧，查到后直接告诉王卓就行。”

    如果被王卓知道这些女人私下里已经这样熟络”恐怕当场就要目瞪口呆”至于这个悄悄形成的后宫团体是不是真像表面看上去的那么和谐，恐怕就只有上帝才知道了

    不大一会儿，王卓就接到了电话，不过却是由何野打来的：“你要的信息查到了，公海赌船不需要交任何税费”不受政府管辖，警方无权监管。不过这些赌船都是选择一些政策宽松的小国注册的，如果是在国内注册的话，你就算把船开到火星上去，也不能在上面进行任何违反中〗国宪法的活动。”

    “怎么是你打这个电话告诉我的”，王卓啧啧称奇”完全猜不到是什么情况。

    何野微微一笑：“甘霜在我这做香薰呢”腾不出空，所以就是我喽。”，“在你那做香薰”王卓顿时哭笑不得，这唱的是哪一出，“你们很熟吗”

    “熟不熟的你还是问她吧，我可吃不准。何野调皮的笑道：“不过我真是佩服你，有这样的女朋友还在外面沾hua惹草，她满足不了你”，“咳”，”王卓清清嗓子，没好气的说道：“这个问题提的非常好，我今天走的好累，晚上你帮我按按脚吧”

    按你的头挂断电话后，何野对着电话羞嗔，这个坏家伙就爱欺负人，动不动就要求，“跪式服务”，”今晚如果真给他按脚的话，恐怕又要被他肆意狎弄地一番了

    一想起那些羞于启齿的事，何野的脸颊渐渐开始发烫，索性不去多想”继续用电脑查询公海赌船的相关信息去了。

    1988年，曾叱咤一时的澳门赌神叶汉租了一条名叫“东方公主号”的客轮”经营起了公海赌博的生意。这条赌船被称为“海上拉斯维加斯”领衔公海赌船十余载。

    目前，亚洲外围的公海上仅专业的赌船就有十多艘，它们都选择在一些小国注册”其实只是交纳了一些管理费”却按照国际惯例，享受着该国的法律待遇。

    除了这些专业赌船之外”还有不少邮轮主要以观光游览为主，但同时也经营赌场，只不过赌博的意味稍淡”游客并不仅仅是为了赌钱而上船”他们在船上还能享受其他优质的服务。

    因为这些非中〗国国籍的赌船在公海上属于，“三不管”因此颇受大陆游客的欢迎，每年都有很多官员在这些赌船上“倒下”，其中不乏厅级官员及国企老总。

    王卓突然想到公海赌船，其实和赌博无关，而是联想起了公海上的一些法律真空，恍如公海安乐死，又比如公海bigan强化服务

    心想事成这四个字”往往用于祝福，但当一个人成功到王卓这个份上”很快事情真的只在于能不能想到，而不用顾虑是否能够做到了。

    只用了两天的时间，王卓就搞定了此事”他的阿拉伯朋友麦蒙很快就为他介绍了一个适合的国家，同为非洲四十九国之一的马拉维。

    马拉维这个国家很多人都没听说过，王卓也一样，但当他用网络搜索这个国家名字的时候，却看到了很多非洲土著居民用长长的木棍夹着一串死老鼠，蹲在集市上贩卖的照片，顿时就有了深刻的印象

    这些照片很多人都看过，但只知道来自非洲，却并不知道其中大多数都拍摄于马拉维这个“全世界最不发达的国家之一”的国家，在这个最不发达的国家，一串从田野中捕捉来的老鼠就是当地最棒的美味，又当菜来又当饭，普通人轻易吃不起

    在世界地图上找到这个国家后，王卓乐了，这压根就是一个内陆国家，而且穷的连饭都吃不上，和公海赌船根本就是风马牛不相及嘛

    麦蒙一语道破天机：“随便给他们点钱”你就能拥有全世界法律约束最低的船舶手续了。”

    王卓顿时恍然大悟，原来是这样的名堂”这不正是自己需要的东西么，一条自〗由徜徉在公海大洋上的豪华娜轮”不受任何国家的法律束缚，只须遵守联合国海洋公约”就可以想做什么就做什么了

    赌船不用交税，那么经营bigan显然也不用交税，赚多少都是自己的

    “另外还有哦，如果你舍得出钱的话，从这个国家的领土上分割出去一点”建立非洲第五十国也不是不可能的事。”麦蒙笑的像一只地中海狐狸：“中〗国有名古话叫做有钱能使鬼推磨，这条真理在非洲也同样有效。财大气粗的王，我想你会对这个建议感兴趣的。”

    “我会考虑你的建议，不过在那之前，我希望你能帮我接洽一下马拉维的政府，让我的郊轮能够尽快在该国落户。”

    王卓的笑声中也透着一股奸诈：“你拜托我研究的那种药物，已经成功问世了。等你到我的船上作客那天，我会免费为称治疗。”，阿布扎比亲王顿时大喜过望，追问了一些细节之后，立刻拍胸脯保证，自己会尽快帮亲爱的王搞定一切，只要亲爱的王安排好马拉维当地接手邮轮手续的人，再提供邮轮的照片，很快就能全部办妥，甚至不需要看到船

    乐呵呵的结束通话后，王卓笑了一会儿”正要打电话询问船舶维修师康阳秋，有没有渠道尽快买到一条可以直接使用的娜轮，却突然想起一个问题。

    这条船的经营者必须拥有法律宽松国家的国籍”否则依然要交税，而自己身边还真没有这样的人

    可靠的人立刻像走马灯一样，在他的脑海里盘旋，王卓的心里开始冒起了坏水让谁移民呢

    ┃┃

    ┃┃

    ┃bsp;┃┃

    第五八二章公海攻略网文字更新最快

