    将钱塞进兜里，科文向弗立维教授问道：“教授，您带佩内洛将东西购买齐全了吗？”

    “还没呢。”弗立维教授笑着回应：“我们刚从妖精银行换了钱出来，第一站就是这里。”

    “那您还有其他要接待的家庭吗？”科文继续问道。

    “有的，今天还要拜访两个麻瓜家庭。”弗立维教授回答之后，好奇地问道：“怎么？小科文是有什么书上的问题不懂吗？那我今天的工作完成之后，来这里回答你吧。”

    “不，不是的，教授。”科文显得腼腆地挠了挠后脑勺，又‘自以为’隐蔽地扫了一眼佩内洛，接着解释道：“我的意思是，我可不可以帮教授您接引佩内洛？开学需要什么物品我都十分清楚，我想这样，可以为教授您节省很多时间。”

    “哈哈……”奥利凡德突兀地笑了一声。

    弗立维教授本来想要说些什么来着，不过听到笑声之后下意识地看向奥利凡德，在看到对方眼中那玩味的神色之后，弗立维教授立即‘恍然大悟’。

    “呃咳咳……”弗立维教授攥拳掩嘴轻咳，接着面色忍俊不禁地说道：“当然，我是说，当然可以，嗯，是这样。”

    说完，弗立维教授又看向克里瓦特女士，询问道：“可以吗？我可以保证，小科文绝对可以做好你们的导购人员。”

    “当然。”克里瓦特女士轻笑颔首，同时眼神同样有些玩味地扫了科文一眼：“我相信小奎因先生。”

    “俺也一样！”克里瓦特先生毫无主见地接话，神色仿若一个捧哏的。

    “那好。”弗立维教授看向科文：“那就交给你了。”

    “放心吧教授！”科文‘自信满满’地挺胸抬头，仿佛接下了伟大的使命。

    “跟我走吧，克里瓦特先生，克里瓦特女士，还有……”语气掩饰不住的雀跃与期待，科文向佩内洛招呼：“佩内洛，我们先去旁边的书店。”

    “当然！”佩内洛闻言之后神色期待，不愧弗立维教授眼中的‘拉文克劳苗子’，一听到书籍，立即来了精神。

    克里瓦特一家跟着科文离开了魔杖店，店内，奥利凡德笑着说道：“看来小科文遇到了对的人，这些天来，我还从没见过他对哪个同龄人这么上心。”

    “哈哈。”弗立维教授笑道：“小科文那孩子很好，这些天越来越开朗了，等将来进入学院之后，他一定会交到更多的朋友。”

    奥利凡德闻言，微笑颔首……

    另一边，科文引领着克里瓦特一家三口，将开学所需的学习用品一一购买齐全。

    期间，他将演技完全放开，讨喜的人设，事无巨细的指点和解说，令他不仅和佩内洛的关系大进，更是得到了克里瓦特夫妇两名成年人的不少夸赞，相互之间的关系大为亲近。

    在将最后一件学习用品买完之后，一行人走出了店铺，分别的时刻到来。

    佩内洛明显地表现出了不舍的神色，犹犹豫豫之后，转头向母亲征询道：“妈妈，我可以邀请科文去我们家玩吗？”

    克里瓦特夫人闻言，一副波澜不惊、早有预料的神色，微笑颔首：“当然可以，科文会的很多，你们在一起相处的话，可以教导你很多东西，能让你尽快的了解和习惯魔法界。”

    “真的？太好了！”佩内洛雀跃欢呼一声，又看向父亲。

    “当然！我们十分欢迎科文去我们家做客！”克里瓦特先生不等佩内洛开口，便提前笑着给出了答案。

    “谢谢爸爸！”佩内洛欣喜出声，随后立即转身看向科文：“那科文，你可以去我家做客吗？我还有好多问题需要问你呢。”

    “嗯……我没问题的。”科文有些腼腆，又有些‘期待’地回应道：“不过，我需要回魔杖店问问奥利凡德先生。”

    “那还等什么？”佩内洛直接上手，牵起科文的手当先向魔杖店的方向走去，同时说道：“我们快去和奥利凡德先生说一声，早点回家的话，正好可以让你尝尝我家的午餐，我跟你说，妈妈做的饭菜可好吃了。”

    被牵着手走，背对着克里瓦特夫妇，科文看着佩内洛那飘逸的直发，忍不住扯起嘴角，露出了一个发自内心的笑容。

    很快众人回到了‘奥利凡德魔杖店’里，将情况对奥利凡德说明。

    奥利凡德显然没能预期到事情会发展至如此地步，不过他也没有理由拒绝，只能向科文确认道：“你确定自己可以吗？”

    “请放心吧奥利凡德先生。”克里瓦特女士先一步开口说道：“有我在，科文不会有问题的。”

    “我没问题。”科文也接话说道：“我记得破釜酒吧所在街道的位置，我也可以乘坐‘骑士公交’回来。”

    “嗯……那好吧。”奥利凡德沉吟一瞬，点头答应了下来。

    随后，奥利凡德又看向克里瓦特女士说道：“那小科文就麻烦你们了。”

    “哪里。”克里瓦特女士微笑道：“科文这样的好孩子，我由衷希望他能和我们的佩内洛多多接触，我会照顾好他的。”

    “俺也一样！”做为在对角巷内，到哪里都会被巫师忽略掉的麻瓜，克里瓦特先生迫不及待地展示着自己的存在感。

    “太好了！”佩内洛欢呼一声，雀跃地招待着科文：“走吧！我可以给你看看我收集的童话书，还有我收集的那些娃娃们。当然，我还有好多好多关于魔法的问题要问你。”

    “好、好的……”科文右侧脸颊微不可查地一抖，怀疑自己是不是把自己坑了。

    告别一番，克里瓦特一家三口带着科文离开了魔杖店，通过破釜酒吧，回到了普通人的世界。

    一路看着科文好像和谁都能招呼两声的样子，克里瓦特夫妇看向科文的神色更加亲切了。

    出了破釜酒吧，坐上了克里瓦特先生开来的汽车，科文微不可闻地长长舒了口气。

    终于……暂时从魔法界脱身出来，摆脱了不知道存不存在的监视了……

