    战司决眯起了危险的冷眸，说道，“这里是一千万，买断你和战墨冷的关系。”

    慕雪妃闻言，整个人都慌了！

    她不敢置信地看着战司决，“战爷，我没有辱骂过小冷，我是他妈妈，我疼他还来不及，我怎么可能会骂他呢！”

    战司决冷睨一眼慕雪妃，“把钱拿了离开。”

    不管慕雪妃怎么解释都无动于衷。

    战司决是不是觉得自己图他的钱？

    为了能够留在战司决身边，慕雪妃顿时就表明衷心，说道，“战爷我跟着你不是图你的钱财，我什么都不图，我就想留在你身边。”

    战司决闻言，站起来，并且把支票收回去，“那省了一笔钱。”

    “？”

    慕雪妃闻言，脑子里顿时浮起了大大的问号。

    战司决这么不按理出牌吗？

    居然把给出去的支票收回去？

    这是他的风格吗？

    显然不是！

    战司决什么时候变得这么小气了？

    战司决求找封严来将慕雪妃带走。

    而慕雪妃呢，趁着战司决起身的片刻，马上将手里一直紧攥着的瓶子打开，往战司决的茶杯里倒了一些粉末。

    顺便也往自己的茶杯倒了一点。

    战司决，我今天就要把你给办了！

    我看你还敢不对我不负责吗！

    战司决回来时，身后跟着封严。

    “你在做什么？”

    战司决见慕雪妃在那藏着东西。

    慕雪妃马上把瓶子扔进了茶几底里。

    并且端起了茶杯，喝了一口，“我、我口渴了，想喝茶……”

    说着就把茶一饮而尽！

    “把她带出去，以后禁止她再靠近小冷。”战司决发话。

    封严领命，“是，战爷！”

    封严上前，不给慕雪妃挣扎和解释的机会！

    连拖带拽地把慕雪妃给带走了。

    战司决回到座位坐下。

    没一会后，封严再次进来了，“战爷，慕小姐回来了。”

    战司决端起茶杯，抿了小口，淡漠地说道，“让她滚。”

    封严，“？？？”

    确定要让慕恩灿滚吗？

    封严摇头说道，“战爷，你搞错了，此慕小姐非彼慕小姐。”

    “是前少奶奶……”

    封严试探下战爷对慕恩灿的感情，他便说道，“我马上让慕小姐滚。”

    战司决闻言，不禁地蹙眉，“让她进来。”

    封严闻言，强忍着笑，“是。”

    一转身，封严就咧嘴一笑！

    这战爷，真的是逃不出少奶奶的手掌心！

    他就不相信战爷找慕恩灿是为了报复！

    因为哪有人给仇人送钱的？还给她安置一个家的？

    除非是傻子！

    但是他们战爷又不是傻子！

    只能说明，战爷对慕恩灿余情未了！

    不过，好像战爷和慕恩灿之间并没有任何的感情。

    当年娶了她之后，他们都没见过，战爷就定居在国外，事业重心也在国外。

    婚姻年满一年，他就回国办理离婚手续。

    战爷贸然离婚，战家肯定不同意的！

    但是回国当天出了意外，战司决被人算计了，是一个陌生女孩做了他的药引。

    战爷见碰了那个女孩，女孩并没有受到一丝的损伤后，他便认定了她是他的天命真女！

    并以此为由来提出离婚。

    战家的长辈才没有阻止。

    只能答应他。

    最后，他把婚离了之后，一直在找那个在酒店做他药引的女孩。

    可是任凭他挖地三尺都没能找到。

    最后，那女孩抱着一个孩子，带着他当初给的信物找上门来了。

    原来她去生孩子了！

    经过DNA鉴定，战墨冷是他的亲骨肉。

    但是不知道为何，他看到慕雪妃就没有那种感觉。

    他原以为和她有过肌肤之亲了，最起码生理上不会排斥她才对的。

    然而，他尝试了几次，想要靠近慕雪妃时，生理产生了巨大的排斥感！

    还伴有呕吐！

    ……

    “战爷，你要的文件，给你拿来了。”

    慕恩灿气喘吁吁的。

    赶紧将文件送到战司决的跟前。

    在她把文件放在桌子上时，眼尖的战司决就看到了她膝盖破了。

    还渗着血。

    他看着眉心不禁一拧。

    伸手扣住她的手腕，冷声问道，“你的脚怎么回事？”

    慕恩灿想要用力扯下裙摆的。

    可惜了西裙就到大腿处，根本扯不下来。

    也挡不住膝盖的伤。

    “没，就是路滑穿着高跟鞋摔了一跤。”慕恩灿说道。

    向来朴素的她从没穿过高跟鞋。

    但是战司决的公司却要穿正装上班。

    刚刚接到战司决的电话，需要她送文件时，还加了一个十万火急。

    她拿了文件就来了。

    可惜刚到门口，她就摔了一跤。

    被一条绳子给绊倒了。

    整个人往前扑去。

    膝盖自然就破了。

    她担心送迟了文件会惹暴君不开心。

    顾不上痛，也没来得及处理伤口就把文件送到了战司决的桌上。

    他突如其来的关心，让她有些诧异。

    她觉得哪怕他是她的前夫，他此时有了未婚妻，她就应该和他保持着距离。

    免得惹是生非！

    “封严，拿药箱来。”战司决声音沉沉，吩咐道。

    “是，战爷！”封严马上去取药箱。

    药箱拿来后，封严便默默退出去了。

    毕竟，这不能打扰战爷泡妞。

    战爷看来是把是小少爷的话听进去了，要清理慕雪妃才和慕恩灿在一起。

    慕雪妃说慕恩灿当初把她禁锢起来？

    怎么看慕恩灿都不像是那么歹毒的人。

    ……

    “嘶……”

    慕恩灿被他握着脚腕处理膝盖的伤口，那消毒颠覆一碰到伤口，她痛得脸色苍白。

    “战司决，你轻点！”

    呜呜，好痛！

    这个男人，好粗鲁！

    战司决看着那伤势，这摔得可不轻！

    “你怎么走路的？”战司决的语气里，带着责备。

    还有一丝不易觉察的担忧和心疼。

    慕恩灿想要收回脚，却被他紧紧地握住，“我好像是被什么绊倒的，好想是绳子……我怕你急着要文件，就没看清楚。”

    她也忘了自己在哪里摔倒的了。

    “啊……！！！”

    慕恩灿倒抽一口气！

    他手不知道为何突然加重了力气。

    痛得她龇牙咧嘴的！

    她狠狠地剜了他一眼！

    “战司决，你在做什么！”

    谋杀吗？

    好痛！

