    年仅十五岁，杀了家乡鱼肉百姓的狗官，然后只拿了一把破刀一根枪，横跨数州三十余郡县，行七百里地，一路不知遇到多少狼虫虎豹，山贼土匪。现在关羽活的好好的，那些狼虫虎豹和剪径土匪的下场可想而知。

    在东汉末年，黄巾之乱十来年前，虽黄巾之乱为起，但天下已有动（喵）乱之象，并不太平。

    一人纵横七百里安然无恙，说是千里不留行也不为过。

    关羽之勇，名传青史，看来有其道理。

    关羽说教李孟羲春秋刀法，这等于要把看家武艺都教李孟羲了，李孟羲却笑着拒绝了。

    若是以前，刚到汉末三国，一下遇到关羽，关羽说教刀法，李孟羲肯定乐死了，会毫不犹豫的答应。

    但过了这段时间，李孟羲有了判断能力，不那么冲动了。李孟羲认为关羽的刀法要义在势大力沉，气势一往无前，一刀砍出，绝无退路，非胜即死。正因其势大力沉，李孟羲认为现在自己不适合学，因为身体还没长成呢。

    李孟羲自瞬有空先自己找人练练刀盾术，练练枪术，有空再学学怎么开弓拉箭，春秋刀法，来日方长，再学不迟。

    李孟羲很有主意，他既然决定了，关羽再一想，他的刀法确实不太适合李孟羲现在练，便不强求了。

    “走，孟羲，跟我看看，你们今日扎营之地，选的如何。”

    关羽四周看着当道一顶顶由远及近铺开的帐篷，起了考教之意。

    “走。”李孟羲笑着回应，作势就要从车上跳下去。

    “俺也去！”弟弟怕哥哥不带他走，忙先一步就跳下车了。

    扎营不是个简单工作，首先要选好地形，春夏时避开低洼地，秋天时候，不能扎营草木多的山上。

    扎营地选好之后，每个帐篷间距多少，也要稍作规定，一般是尽可能的挤一点的好，挤一点不影响休息，而且军队又没什么生产活动。

    帐篷安放的越密集，其占地面积越小，我军需要防御的外围也就越小，同等兵力下，有更强的防御力度。

    但既然扎连营，当小心用火，为了防雨，好多帐篷都涂了桐油。

    桐油就是用梧桐树的籽榨出来的油，做油纸伞的就是这种油。桐油是古代常用的防雨涂料，但是因为桐油很易燃，也被经常拿来当做放火火攻之用。

    涂了桐油的帐篷很容易燃，不涂桐油，质地是毛毡，或者厚麻布，葛布等材质的帐篷用料一样易燃，一把火引燃一定帐篷，然后瞬间就烧着另一定帐篷。

    纵八百里长的连营，一夜之间可烧尽。

    所以，扎营之地，应尽可能的避免火，避免枯叶荒草堆积之地，还应避免敌军可用火攻营的地方。

    比如，若在地势狭隘的山崖下扎营，若是敌军偷偷摸了上去，用火箭一阵攒射，哗啦一下，全着了。

    关羽带着李孟羲哥俩，从头到尾把中军后军各营的营帐全看了一遍。

    防火这件事关羽没交代，李孟羲已经先一步预料到了，篝火虽说远离帐篷，可万一风大，风把火星吹起来落到帐篷上，还是有可能引起火灾的。

    而解决办法有三，一是规定做完饭之后，只允许少部分篝火保存着，其他篝火全部熄灭。二是，给巡营队照亮和取暖用的篝火堆，一圈可以放上遮挡，比如木板什么的。三就是安排好巡逻队的巡逻路径，有篝火的地方巡逻队一定得走到，万一风把火星吹起来引发了火灾，巡逻队及时发现，可以立刻扑救，挽回损失。

    关羽听着李孟羲把插在篝火一圈的木板的作用讲解了一番，微微点头。

    也只有在木匠营这里，有很多边角料的小木片，才可以完全按军规把篝火一圈挡的严严实实，虽然挡不完全，但大大降低了失火的概率。

    正好走到木匠营，李孟羲带着关羽去看了木匠营的工作进度，关羽看到一辆车上，放着有普通车轮两倍那大，车轮毂一掌多宽的巨型车轮时，有些惊讶了。

    “文安县城一战，我们做攻城椎，哪儿都好做，只有车轮极难做。所以，我下令让木匠做几对大车轮，再遇攻城战，有车轮可立用，攻城椎半个上午就可做成。晨间临城，午时攻城椎便做好，一日之内就可攻城。

    此轮毂，径二尺一，用此轮毂做攻城椎，最大可做宽一丈五，高两丈的巨型攻城椎。”

    木匠营是李孟羲掌管的特殊一营，关羽看着忙碌着抛光木板和用火輮制方木的木匠们，这边伙夫在做着饭，那边木匠们一点时间也不愿浪费，忙碌异常的在赶制板车。

    这份忙碌，让人看的莫名安心。

    关羽自付，看来大哥特设木匠一营让李孟羲来管，再合适不过。

    从辎重营往前转，又转回辎重营了，转够一圈了。

    李孟羲问，“关将军，今日玄德公选的扎营之地，如何？”李孟羲笑问关羽。

    关羽四周看看，手捋长髯沉吟到，“扎营之地势开阔，营帐分列齐整，森严有序，嗯，无甚大碍。”

    末了，关羽眉头微皱，抬手遥指，“孟羲。可遣人去扎营之地，东南西北四角埋上木桩，而后，东南西北四向，每隔十五步，再一木桩，一字排开。”

    李孟羲不由挠头，不知关羽让钉木桩什么意思。

    “鲁犁！”李孟羲朝一旁喊了一声，正在给别人帮忙的鲁犁忙放下手中的活跑了过来。

    “营正，何事？”

    “带几个有空的人，找点木桩。去东南西北四角钉上木桩。”李孟羲交待到。

    鲁犁领命而去。

    不管见过几次，个头还没大人腰高的李孟羲对着一群成年人发号施令，人家还恭恭敬敬的听从了，对比感很强烈，有点好笑，关羽脸上不由得就浮现了笑意。

    没什么活干的研发组的咸鱼们拿着锛子扛了几根木棍就去钉桩子去了，李孟羲和关羽无事，正好前去观看。

    锛子是和矿工铁镐类似的一种工具，用法接近锄头，可以一点一点用刨的方法加工木头。

