    “该死，这里怎么会有植尸异种！”俞天看到这东西眼神骤然猛缩。

    植尸异种，和食脑者，瘟疫感染体，酸蚀恶魔等一样登上灾害型恐怖名单的特殊变异体，是变异植物系变异体的特殊传播形态！

    他们将植物的种子扎根在活人或者变异兽身上，以他们为土壤盘踞生长，同时又通过光合作用给被扎根的活人继续提供养料，让他们不生不死地活着，然后帮助扎根的变异植物不断向外传播种子！

    他们走到哪里就播种到哪里，当身为人类的身体到达承受的极限，就会找到一片土地生根发芽，长成一株硕大的变异植物！

    植尸异种和被变异柳絮扎根的丧尸还不一样，后者只是被种子扎根后单纯的扩散，是种子的运输载体，如同负责拉货的货车。就算全身都被扎根顶天就是能传播数百个变异柳树的种子，行动速度也极慢。

    但植尸异种是真正以人体为土壤的播种机器，会不断地产生新的种子附着周围的活人和土地，所有走过的地方都会变成植尸异种的势力范围！理论上一个生命周期传播出去的种子几乎没有上限。

    一旦一个区域出现植尸异种，并且已经形成扩散趋势，那就只有一个字：

    逃！

    如今这东西的花型，应该的郁金香的植尸异种！

    “不要过来……离我远点！”

    几个男人疯狂大脚转身就跑，还有人转身一脚踏空摔在地上，随后爬起来又继续狂奔！

    但这些只是植尸异种和被变异柳絮扎根的丧尸完全不同，丧尸被吸取了营养又被注射麻痹因子，行动缓慢，植尸异种速度却快得就像敏捷型变异体！

    一个头顶巨大郁金香脑袋却耷拉在胸口的老人家却健步如飞，眼看就要追上跑在最后的男人。

    “不要，老马你不要追我，你去杀别人，去杀别人！”男人防毒面具下的脸已经涕泪横流。

    可这个植尸异种狂奔中身体忽然裂开，一道迅捷的藤蔓如触手般射向男人，刷的一下将男人的脚踝绑住，藤蔓上生长的倒刺瞬间嵌进血肉当中，鲜血淋漓。

    “不要，不要——”

    这个男人被藤蔓拽倒，双手死死扣住地面，可却依旧被藤蔓毫不费力地拖进树林，十根指头在地面留下十道鲜血！

    正要准备迎战，但怀里的王静怡惊慌道：“你别动，我来！”

    俞天能感觉到一股陌生的精神粒子释放包裹自己和王静怡，原本注意到自己的几个植尸异种立刻停下脚步，转而瞄向还在外面的胡梦。

    胡梦紧闭嘴巴向两人扑来，也不管三七二十一紧紧和王静怡还有俞天抱在一起。王静怡赶忙扩大一圈精神粒子的范围覆盖三人的表面，但扩大之后俞天明显感觉到怀里的王静怡颤抖两下，显然保护三个人已经让他的精神粒子濒临崩溃。甚至连移动都已经做不到。

    刷刷刷！

    植尸异种明显没有视觉，感应中属于俞天三人的气息忽然消失，立刻将注意力全部转移到吴强他们的身上。飞射的藤蔓覆盖数十米的距离，那些仅有匕首斧头的男人一个个全都被藤蔓捆绑拖走，就剩吴强和身后的一个男人。

    两人绝望地看向身后追来的植尸异种，躲过一道卷曲藤蔓后紧急变向朝王静怡扑来：“加我一个，我不想死啊！”

    “你们别过来！”胡梦惊得大叫：“姐姐保护三个人已经到极限了！”

    但吴强和那人已经发了狠跑得飞快，而他身后植尸异种从裂开的身体飞速弹出藤蔓，正好就射向众人隐蔽的地方。

    “该死！”

    俞天被迫放开王静怡掏出寒冰权杖冰冷的子弹化作风暴射向众人冲来的植尸异种！

    “嘶嘶嘶！”

    子弹打在植尸异种身上迅速将他们身体冻结，空中向俞天纠缠而来的藤蔓也被俞天的子弹撕碎！王静怡和胡梦整个人都看愣了，但随即涌出一脸喜色。

    吴强也送了一口气，但他身后那男人肝胆俱裂，忽然从自己腰上掏出一个瓶子丢向身后：“烧死你们这些狗东西。”

    可看到燃烧瓶的王静怡瞬间面色大变：“不要！”

    现在周围花粉的浓度已经达到一个惊人的地步，一旦出现明火就会直接引发粉尘爆炸，爆炸的恐怖程度谁都无法估计！

    俞天也知道这点，否则也不会放弃对植尸异种有特效杀伤的红莲业火，改用寒冰权杖。

    但这男人完全没听见，还想继续丢出燃烧瓶。

    就在这时两声清脆的枪响忽然爆发。

    砰！砰！

    男人右手猛然炸开，血水和烂肉还没有迸溅就直接被散开的寒雾冻结成冰！第二发子弹直接命中这人头部将这个不稳定因素击毙！

    俞天关键时刻两枪将危机扼杀在萌芽状态。

    王静怡，胡梦和吴强都被俞天的果断狠辣惊呆了，但没等他们说什么俞天的瞳孔却骤然猛缩。

    “快躲起来！”俞天一声怒扑向旁边的建筑背面！

    就在尸体倒地的刹那这人腰上的几个燃烧瓶碰撞在一地，里面的东西开始急速反应，随后砰的一声猛然爆出火焰将尸体吞噬！

    但在火焰出现的刹那忽然有爆发出一声巨大的轰鸣！

    就像是一个超爆火焰弹在近处炸响，巨大的冲击波横扫全场，忽然爆燃的火焰一下将整片区域尽数吞噬。

    “啊！”吴强被突如其来的巨大爆炸冲击波直接掀飞，重重摔在地上。王静怡和胡梦也一声尖叫被冲击波砸倒。而那个丢出燃烧瓶的男人死一时间就被火焰覆盖，全身沾染的花粉立刻让他变成火尸。

    “吱吱——”

    全身覆盖花粉的植尸异种成为一点就燃的炸弹，追击的植尸异种全部点燃。他们的身体在火焰中不断扭曲的摇摆，但却无法阻止火势越烧越旺！最后头上的巨大变异郁金香砰的一声爆炸将身体炸碎！

    好在这样的爆燃也将花粉炸散，没有导致整片区域的连环爆炸。但燃烧的植尸异种已经成为明火，如果这时再有一片花粉飘过来后果将不堪设想！

    而且！植尸异种体内的二阶结晶也在火焰的炙烤下飞速接近爆炸的临界阈值！

    【作者有话说】

    今天四更

