    第10章 七绝琴师 七岁 二十一级

    “昊天宗……”

    李长生听到这三个字，身体又是一颤。

    多么熟悉的名字啊！

    “昊天宗的宗主之子？昊天锤武魂吗？难怪育前院的人，都这么积极。天下第一强攻器武魂。”

    如今的昊天宗和万年前几乎一样，隐世不出，不问世事，甚至没人知晓它们宗门地址。外界也几千年没有人听说昊天锤武魂魂师出现了。

    育前院的家伙们，和史莱克学院还是有一定差距的。

    他们会主动招揽天才，并且你还没有拒绝的欲望。

    极限年份的魂兽！

    珍惜的魂骨！

    这些都可以有，只要你有天赋，且加入到了史莱克育前院。

    眨眼间，星目中浩瀚的紫芒消散，李长生重新回归本体。

    服务生女子的意识也回归了，她抬起芊芊玉手，食指轻按太阳穴，表情恍惚的看了眼转过身的李长生。

    她似乎觉得自己刚刚说了什么不能说的话，出了丑，但具体是什么，她又记不起来。

    “好了，你下去吧。”李长生个子虽小，但充满了上位者气息，他借助着残留的意识控制，让服务生女子离开了房间。

    没错。

    刚刚李长生所使用的便是紫极魔瞳！

    只不过并非他使用，而是智慧之神使用的，超越极限的紫极魔瞳，可谓紫极浩瀚魔瞳也不为过。

    最直白的能力就是控制了，控制一个人的意识。

    当然，李长生身体脆弱，也没有武魂，就算是智慧之神，顶多就可以控制一些普通魂师而已。

    但如果李长生有魂力，身体撑受力也达标，那这种控制将会极其可怕。

    无条件服从。

    “紫极魔瞳开发到最极限的程度，果然厉害。”

    李长生刚刚只是想套话，但没想到，智慧之神直接告诉他，可以帮他直接短时间控制他人，他也没多想，直接使用了。

    于是乎，就有了刚刚那一幕。

    “我需要修炼多久，才可以达到刚刚那种程度？”

    重新转过身，盯着下方中心擂台的李长生，随口问了句。

    《答。这需要考虑你具体机缘，如果单纯修炼，千年方可。如有机缘会大幅进步。》

    智慧之神则给了李长生一个模凌两可的答案。

    “来了。”

    李长生顿感无趣，反倒是将目光投向了，神魂斗魂场中心的八级魂导器擂台上。

    此时。

    俨然站立的数十位魂帝强者，纷纷走入擂台下层。

    同时，在他们走入时，纷飞炸裂的魂力如瀑爆发。

    各式各样的魂环刺激着每个人的眼球。

    同时。

    原本宛若黑土地的魂导器擂台，瞬间爆发出惊天光芒，直冲云霄顶端，照亮整个黑夜的瞬间，两声嘹亮的兽鸣声响起。

    李长生的目光跟上，仰望苍穹。

    数十位魂帝澎湃的魂力，在八级魂导器的牵引下，冲入苍穹，化作一条金龙和一只火凤！

    两个强大的虚幻存在，两首朝向苍穹，迸发出两道惊世光波。

    金龙撼世，火凤燎原。

    两道存在在爆发出凶悍攻击后，化作两团交相辉映的光团。

    分作两端，一金一红，呈现对分状，盖在了整个八级魂导器擂台上。

    在场所有人都被震撼到了，抬起的头直到，下方响起主持人的声音，才逐渐放下。

    就算是回过神来，他们的脑海中，都还在思考几个问题：

    那是什么？

    龙？凤？

    为何会出现？

    李长生的目光在龙与凤落下的瞬间，便收回了，别人不知道，他还是很清楚的。

    这八级魂导器擂台又名日月年轮台，是日月帝国明镜堂出品的高级防御类魂导器，内部除基础结构外，还附加两只万年魂兽魂骨精魄。

    年份六万年黄金地甲龙！

    年份五万年燎原火烈鸾！

    使用时需要超数十位魂帝，一同激发内附的魂骨精魄之力，使得地甲龙与火烈鸾化作一防一吸，两道屏障，方可达到完美防御。

    防就是单纯的防御魂力攻击。

    吸就是吸收外泄的魂力。

    这是这两只魂兽本来的特性。

    “死要面子活受罪。”李长生则颇有些不屑的说了句。

    没办法，事实就是如此。

    这魂导器内的魂骨精魄激发次数是有限制的。

    一旦激发次数多了，内部镶嵌的两块魂骨就会粉碎，彻底消散。

    如果可以无限制激发，那该多变态？九级魂导器差不多都做不到这种程度吧？

    李长生不去多想，目光放在踩着飞行魂导器的主持人。

    “女士们，先生们，还有神魂城将要觉醒武魂的天之骄子们！今天，我们神魂大斗魂场，有幸邀请了史莱克育前班的天才们，来此就行斗魂！”

    “他们将要迎战的则是，由我们神魂斗魂场培养的全员魂尊金斗魂级战力！”

    “而据我所知，史莱克育前院的学员们，全员十一岁，魂力为……”

    说到这里，那驾驭着魂导器，飞在空中的主持人，环顾四周，随后将手举起，指向天空那块魂力光幕：

    砰砰砰……

    烟花凌乱纷飞，好似庆祝烟火，将整个斗魂场的气氛，推向了巅峰。

    李长生则十分感兴趣的，看向那块魂力光幕上给出的讯息。

    坐在看台上的人们足有近万，在他们的唏嘘声中，李长生的瞳孔也猛然一缩。

    史莱克育前院。

    队长：离心杀镜———二十八级敏攻系器大魂师。年龄十一岁。

    队员：撕裂恐爪———二十六级强攻系战大魂师。年龄十二岁。

    队员：玲珑骰子———二十五级辅助系器大魂师。年龄十岁。

    队员：铁甲连盾———二十六级防御系战大魂师。年龄十二岁。

    队员：七绝琴师———二十一级控制系战大魂师。年龄七岁。

    “七岁？二十一级？没开玩笑？假的吧？”

    李长生按压了脱臼的下巴，再次确认了一番。

    没有错，魂力投幕上显示的就是七岁，拥有二十一级的魂力，控制系大魂师！

    “这家伙……我去，怕不是她才是主角？有系统的我，是个真配角？”

    李长生继续忍不住吐槽，疯狂的吐槽。

    七岁二十一级，这是哪里来的妖孽？

    其他观战的魂师也是如此震撼唏嘘。

    的确太夸张了，七岁，这不就说明觉醒武魂才一年，哪怕是先天满魂力十级程度，在一年内能修炼十级魂力？

    李长生抚摸着下巴，他忽然想起了另一个可能，先天魂力二十级！

    一万年前不就有这样一个家伙吗？

    “千仞雪……光明天使武魂，也不对，看她给自己取的称号，七绝琴师，那她的武魂肯定强大到可以和光明天使匹配，太夸张了，这个时代也出了个妖怪？”

    李长生紧紧盯着下方的擂台。

    那主持人兴奋的话语，已经被李长生自动忽略了，他的眼中只盯着下方，他要看看，这个七绝琴师到底是个什么妖魔鬼怪。

    很快，在主持人大力介绍之下，首先登场的就是史莱克育前院的五人。

    “戴什么面具啊！我靠，没脸见人？”

    《答。根据搜索到的史莱克育前院规定。每个入院生，都将带着面具，自身以代号称呼。直到毕业后才可以摘掉面具。》

    一见面，李长生顿时趴在落地窗前骂了起来。

    但智慧之神瞬间回答了李长生的疑问，也让他内心震撼了一下。

    六年内都要带着面具？变态心理吧？

    入场的史莱克育前院五人都带着面具，遮挡面貌。

    不过根据入场的顺序还是可以看出，走在最后面的，就是那位七绝琴师了。

    李长生只能看到她是个女的，穿着黑色压地长袍，银白色的长发垂在两肩，身高比李长生还要高上一些，其余的就看不到了。

    “智慧之神，紫极魔瞳可以透视……吗？算了……”

    李长生感觉自己心态有点焦躁了，大概是看到了一个绝顶天才后，自我的否定吧？

    但转念一想，我是穿越者哎，我是个活了一万年的穿越者，并且还有系统傍身，我怕什么？

    我李长生惊夜枪一扫，你们眨眼间灰飞烟灭！

    李长生拍了拍自己的脸，暗骂自己失态吐槽。

    同时，他将目光放在了育前院五人的对手身上。

    七个人。

    没错，育前院五人的对手是斗魂场派出的七人团队，大概是最完美的魂师配置团队。

    不过育前院的五人，也已经是完美的配置。

    敏攻，强攻，辅助，控制，防御。

    五个人的配备就达到了完美团队的必须条件。

    很快，在主持人的引导下，双方没有过多的话语，就释放出了各自的武魂，战斗开始。

    而从始至终，李长生冷静的目光，一直都盯着那站在中心位置的七绝琴师。

    育前院五人的站位是二一二。

    强攻系和防御系站在最前，控制系七绝琴师站在中间，敏攻系还有辅助系站在最后。

    很快，双方武魂释放。

    七月琴师银白色长发飘舞，她的身上先是浮出了两个魂环，一黄一紫！

    一个百年，一个千年！

    李长生并没有惊讶，但观众们震撼啊，欢呼声一浪叠过一浪，好不热闹。

    随后，七绝琴师单手一扫，在她的身前，一张七弦琴瞬间凝实，漂浮在她身前，魂力铺开，呼啸而来。

    同时，她身边的育前院其他四人也释放出了武魂。

    但他们的魂环配置就是中规中矩的顶尖配置了，都是两黄。

    首先是他们的队长，离心杀镜的武魂是一面不大的镜子，托举在手上。

    然后是撕裂恐爪，他的武魂是兽武魂，是一只熊？李长生只看到，他的双手变得很大，很大，还有利爪。

    之后是玲珑骰子，她是个女孩子，长发飞舞，一个晶莹剔透，散发着五色流彩的骰子在她的指尖悬停，上方点数定格为一。

    最后就是铁甲连盾了，他的武魂是一面盾牌，没有花哨的感觉。

    相较于育前院五人，他们的对手就更加不堪了。

    其中魂师第一魂环还有白色十年的魂环，只是他们全员三环魂尊。

    在主持人宣布斗魂开始的瞬间，反应最快的居然不是育前院队长，那位敏攻系大魂师。

    而是位于中心的七绝琴师。

    她轻轻拨动七弦琴的第一根弦，同时，身上第一魂环亮起。

    她有些空灵出岫的声音同时响起：“第一曲，其一谱，千山万壑横四方。”

    话音落下，只见对方七人瞬间被一座座庞大的虚影之山砸下，砸落后，压在他们的武魂之上，不听发出吱嘎，吱嘎的声音。

    那种诡异的一幕顷刻发生，见对方似乎还能行动。

    育前院的其他四人仍然没有任何动作，他们的目光不约而同都落在了中心的七绝琴师身上。

    “玲珑骰子两点加护。”一旁的队长对辅助系魂师说道。

    但还未等辅助系魂师给七绝琴师辅助，她又动了。

    仍然是第一魂环，就在所有人都以为，她又要发动山之虚影砸对方时，令人震撼的一幕发生。

    “第一曲，其二谱，鸟惊人灭冻三尺。”

    擂台上起风了，不，是肆虐的寒冰风暴，一道道冰锥化作冰鸟，朝对方轰击过去，同时，对方的阵营被水淹没，及膝的水，又瞬间结冰，他们都还没能挣脱虚影，便又被冰冻结，然后在他们错愕的情况下，七人齐刷刷的被掠起的冰鸟带下了擂台。

    李长生：“……”

    观众：“……”

    主持人：“……”

    神魂大斗魂场高层：“……”

    完胜，属于一个人的完胜。

    这已经不是控制系控场了，而是控制系单方面虐杀。

    “她用的是一个魂技？还是两个魂技？”

    李长生观察的很仔细，对战从开始到结束，一共出手两次，两次释放魂技，虽然都是控制，效果不同，并且亮起的都是第一魂环。

    《答。她的武魂很特殊，不论施加多少魂环，大概都只有一个魂技。》

    “什么魂技？”李长生下意识问道。

    《答。琴音化形。》智慧之神答。

    “琴音化形？什么意思？和惊夜枪枪气化形一样？”

    《答。简单来说，她能够把弹出的琴谱意境化为现实，像刚刚，她说了山和冰，弹的也是山和冰的谱子，于是就有了山压顶，冰禁锢，但仅限七弦琴琴谱。》

    《补充。你的武魂和她的很相似。》

    “什么意思？”

    (本章完)

