    “你是什么东西？”

    糖糖被捏住脖子后面的皮，它挥舞着小胳膊小腿，龇牙咧嘴的说道：“小爷是主人的守护者，你不许靠近主人。”

    “会说话，四尾，可你身上的气息并不是九尾狐，你到底是什么？”慕容宸周身笼罩杀气。

    糖糖知道这男人绝对杀他不眨眼，当下就怂了：“我是主人的契约兽，你别伤害我，不然主人不会放过你的。”

    慕容宸摸摸下巴，松手。

    糖糖啪的一下被扔到桌子上，扁扁的趴在那里。

    “如果让我发现你对她不利，我让你后悔来到这个世上。”

    糖糖深吸一口气，扁如纸的身体嘭的一声鼓起来，又成了雪白的一团。

    “我才不会伤害主人。”

    “那就好，告诉你主人，好好休息，到时候有好戏看。”

    “哦？”糖糖挠挠头，什么好戏呢？它也好想看。

    慕容宸仔细盯了糖糖几眼后才离开。

    糖糖手脚发软的爬回床上，一头钻进被子里不出来。

    李窈窕是被糖糖的嘟囔声吵醒的。

    “哼，小爷我还没长大，等小爷长大了踩死他。”

    “糖糖？”

    “主人，你醒了呀。”

    “你要踩死谁？”

    糖糖跑到李窈窕胸口坐下，气愤的挥了挥小拳头：“就是那个慕容宸啦，他居然威胁我。”

    “威胁你什么？”

    “他说我对你不利，让我后悔来到这个世上。”

    李窈窕心里一暖，笑道：“他也是关心我罢了。”

    糖糖气呼呼的用屁、股对着她。

    李窈窕起身做了一下活动，发现经过昨天一战魂力有所突破，已经到了厨王中级。

    她这中级可比刘婉容的中级稳固很多。

    起身洗漱一下，她简单的做了臊子面，糖糖那小身板居然吃了一大海碗，都不知道吃哪里去了。

    “糖糖，系统现在是什么情况？”

    糖糖说道：“系统达到一级，能量零，积分二十五，原本有一百二十五，我自作主张帮你换了龙牙菜刀。”

    李窈窕拿出龙牙菜刀，这是真真正正用龙牙打磨的菜刀，无坚不摧。

    它还能随着意念变大变小，不仅是切菜砍骨的好东西，还是一把神兵利器！

    “这么说我以后做中级菜肴才能获得能量和积分了？”

    “也不是呀，低级的能量和积分不变，都可以获得，但能量需求的总量是原先一级的十倍。”

    “明白了，糖糖你真的是系统里产生的生物吗？”

    糖糖瞬间僵硬，耳朵尖儿在颤抖，眼睛也开始乱转。

    “不想说就算了，如果你要伤害我早就害了。”

    糖糖扑到李窈窕胸口大哭：“主人不要怀疑糖糖的忠心，糖糖可以替主人去死！”

    李窈窕嫌弃的将他拎起来扔到一边儿：“你是男孩子！”

    糖糖被摔得一懵，看见主人眼中的嫌弃又放声大哭。

    “呜呜呜……主人不喜欢糖糖了……哇哇……”

    李窈窕捂着耳朵跑出去，这家伙还真能哭，简直是魔音灌耳！

    她注意到外间桌上放着一个盒子，打开后看见很多银票、金票，合计竟有五十万两白银。

    还有五个装着食材的盒子，这种盒子巴掌大，能装一尺见方的东西，保鲜期无限。

    她用魂力查看一下，盒子里装着高级食材，龙肝、凤胆、熊掌、燕窝和一朵蓝眼蘑菇。

    单是这五样材料就价值百万银两，会是谁送的？

    糖糖不哭了，跑过来跳到桌上：“主人！”

    李窈窕见它可怜兮兮的便笑道：“以后不许哭，哭就不喜欢你了，还有你是男孩子不能踩在我的……胸口。”

    糖糖歪着头，虽然不明白为什么不可以，它还是乖乖点头。

    “这个是谁拿来的你知道吗？”

    糖糖撇撇嘴：“是旁边住着的讨厌鬼拉！”

    “哦……慕容宸为什么要送我这么多银两？”

    她又翻了翻银票发现这里有几张银票后面盖着私章，刘……刘婉容家？

    她搞不懂索性不猜了，收好东西继续休息。

    第二日一早李窈窕就去了任务堂，结果被告知颁奖大典在广场，她这才想起自己赢了中级班比试的第一名。

    来到广场看见一个高台，院长俯首看着下方的学生。

    在看见李窈窕的时候，她绣眉一挑：“昨日比试有人用了恶毒的手段，所以中级班刘婉容和李天赐的成绩取消，顺位下移，第一名李窈窕、第二名慕容宸、第三名韩英、第四名韩青林、第五名李娇娇。

    李窈窕皱眉，这李娇娇居然能得第五，看来实力不差，这下有热闹看了，李天赐垫底，李娇娇上位，这兄妹俩会不会又咬起来？

    接下来就是颁奖，第一名的奖励是进入试练塔一次，但要等试练塔开启才行，这奖励她暂时还不想要。

    幸好还有另外的奖励，就是可以进入中级猎区收集食材和二百精英令牌，一下就导致她对精英榜失了兴趣。

    第二名没有试练塔名额，只有一百精英令牌。

    第三名五十精英令牌。

    第四名十枚精英令牌。

    第五名……一万学分。

    李窈窕领了奖励，不想听那些学生恭维，拉着沉浸在喜悦里出不来的韩英准备离开。

    却不想前路被李娇娇挡住。

    这李娇娇本身就长的妖妖娆娆，这些日子越发漂亮，反而把身材刚开始发育的李窈窕给比了下去。

    “李窈窕，我也不想跟你说话，但是你必须听完。”

    “什么事？”

    “大年初一是我们的生辰，也是我们及笄的日子。”

    “那又怎样？”

    李娇娇深吸一口气，压着心里愤怒：“你必须回家，我们两个的及笄礼要一起举行。”

    李窈窕点头：“知道了，不过你是庶女，到时候排场小了可别哭鼻子！”

    李娇娇双拳紧握，生生压下了心里的怒火：“话传到了，你自己看着办。”

    李窈窕看着她的背影发呆，居然没发火，这是有长进啊！

    她摸摸下巴，得回去一趟，那什么祖传菜谱还没看过。

    想到此，她就请了假回李府，却不想还没进李府就看见隔壁大伯家里有人在挂白灯笼，是谁去世了？

