    “随你什么意思。”她无所谓的口吻，解释了句，“你是第一个。”

    说完，她进了卧室。

    姜灼跟在她后面，低着头，眼里噙笑。

    “卧室的床帘不喜欢可以换。”秦昭里回头看他，“但床不准换，我喜欢那张床。”

    姜灼很顺从：“好。”

    她继续提要求：“我喜欢浅色，床上用品最好不要换成深色。”

    他很顺从：“好。”

    除了不肯花她的钱，其他的他都对她千依百顺。

    “真听话。”秦昭里拉着他帽子上的那两根带子，稍稍一用力，把他人拉过去，她垫脚亲在他脸上，满意地说，“我喜欢听话的。”

    咚！

    姜灼手里的纸箱子掉地上了。

    露营的地方比较远，很少自己开车的，医院租了两辆大巴，约好了在正气广场集合，快三点了，人到得七七八八。

    “你是谁家小孩啊？”

    安护士的大名叫安然，她见一粉雕玉琢的小孩跑过来，就上前去询问他是谁家的。

    小胖团子嫩生生地说：“是徐檀兮医生家的。”

    “戎关关，”声音从后面来，淡淡冷冷的，却洋洋盈耳，十分好听，“不要乱跑。”

    安然抬头，看见一对璧人。

    他们二人都穿着橘色的运动外套，跑在前面的小孩儿也戴了一顶橘色的针织帽子。

    安然看看小孩儿，又看看大人：“徐医生，你家的？”

    徐檀兮笑着颔首。

    安然正诧异，徐医生家怎么突然添了个孩子，就听见那小孩软萌软萌地说：“哥哥，我想喝水。”

    戎黎把背包里的保温杯拿出来，用杯盖倒了一杯给他。

    原来是弟弟啊。

    安然这才看向秦昭里：“秦总也来了。”秦总可是大忙人呢。

    秦昭里嗯了声。

    她和姜灼是跟徐檀兮两口子一道来的。

    安然注意到她身边的人了：“这位是？”

    秦昭里朝戎黎抬了抬下巴：“他表弟。”

    安然是第一次见姜灼，心想，徐医生男朋友家的基因是真好啊。

    “你是姜烈的哥哥吧？”

    说话的是心外科的护士，瞿北，她护理过姜烈，在医院见过姜灼好几次。

    姜灼点了点头。

    话题到此结束。

    小儿外科的护士长苏梅梅是这次露营的组织人，她去安排实物和水了，姗姗来迟。

    “大家都到了吧？”她目测了一下，“先上车，我点下人数。”

    戎黎让徐檀兮先上去，他抱着戎关关走在她后面。

    “容先生，”是李斯年，他坐在第二排，露出了惊讶的神色，“这是你小孩？”

    一句话把众人的目光都吸引过去了。

    真他母亲的烦。

    戎黎想杀猪。

    大家眼神有点不太对，安然帮着解释了句：“是弟弟啦。”

    差点以为徐医生当了后妈，众人尴尬，接着把戎关关一顿夸。

    最后面有五个位子，刚刚好，戎黎把戎关关放在左边靠窗的唯一上，姜灼坐在右边靠窗的唯一。

    戎黎他把包放好，挨着戎关关坐下：“他怎么也来了？”

    他说李斯年。

    徐檀兮坐在秦昭里和戎黎之间：“他也是医院的医生。”

    烦人。

    戎黎没这么烦过一个男的。

    “哥哥，”戎关关屁股还没坐热，“我想尿尿。”

    “事儿真多。”戎黎先起来，一只手把戎关关拎出去，跟徐檀兮说：“我带他去洗手间。”

    “嗯。”

    戎黎带戎关关下车了，徐檀兮起身去面前，和司机打了声招呼：“师傅，麻烦再等几分钟。”

    司机师傅笑了笑：“好的，徐医生。”

    苏梅梅坐在第一排，还准备了话筒，她站起来说：“路上很远，开车得两三个小时，要上厕所的赶紧去。”

    带了小孩的都赶紧去了。

    “徐医生，”李斯年拎着一个容量很大的保温壶，走到后排，“你男朋友的弟弟真可爱。”

    徐檀兮礼貌答谢。

    “我中午煮了奶茶，你要不要尝尝？”

    她礼貌地拒绝：“不用了，谢谢。”

    “路上有好几个小时的车程，天气又冷，容先生没给你准备热饮吗？”

    徐檀兮没有接话。

    秦昭里兴致勃勃地听着。

    李斯年说：“喝一点吧，暖暖身体。”他又问其他女同事要不要，问秦昭里要不要。

    秦昭里说好啊。

    李斯年用一次性的杯子给她倒了一杯。

    她尝了尝：“手艺不错。”

    李斯年笑着说不太难，说随便做的，又倒了一杯，递给徐檀兮。

    她没有接：“我不太爱喝奶茶，也不冷。”

    李斯年表情很失落：“是怕容先生误会吗？误会我不要紧，不要误会你就好。”

    秦昭里闻了闻杯子里的奶茶，茶味还挺重。

    李斯年今日没戴眼镜，模样也算俊郎，笑得颇为风度翩翩，“应该也不至于吧，他管你这么严吗？”

    “是很严。”

    是戎黎回来了，他抱起戎关关，坐回座位，扭头告诫自家女朋友：“别人给的东西不能乱喝，知道吗？”

    徐檀兮顺从地点了头。

    李斯年回座位之前留给徐檀兮一个“你男朋友怎么这样啊一点都不尊重你”的眼神。

    戎黎想挖了他的眼珠子。

    “生气了？”

    “没有。”刚否认完，戎黎就问，“我捐栋楼，把他解雇了成不成？”

    徐檀兮犹豫了：“李医生的手术能力在肿瘤科很突出。”

    她并不是公私不分的人。

    “当我没说。”

    “哥哥，我想喝奶——”

    戎黎一个眼神过去，戎关关识相地把“茶”字憋回去了。

    徐檀兮挽着戎黎的手，把脸靠过去：“我不理他，你不要生气了，嗯？”

    她一哄，他就消气了，嗯了声。

    姜灼坐最右边：“那个男的，”

    他很小声地提了一下，只有秦昭里听得到：“怎么了？”

    姜灼想了一下不那么过分的措辞，：“不觉得他很烦吗？”

    难得能看到戎黎吃瘪，秦昭里说：“挺有意思的啊。”

    姜灼不说话了。

    路途遥远，为了避免无聊，苏梅梅带动着大家活跃气氛，先讲了一下流程安排和安全事项，然后组织大家玩了个很简单报数的游戏，规则是遇到三和三的倍数就不用报出来，其他数字都要报，不能迟疑和结巴，错了就要表演节目。

    挺无聊的小游戏，但效果不错，普外科的老蒋被罚了一段单口相声，肿瘤科的杨医生唱了一首歌，内科的郑医生和他老婆表演了一段黄梅戏，小儿外科的安然护士跳了一支现代舞。

    戎黎和徐檀兮一次都没错，秦昭里错了一次。

    立马有男医生起哄：“秦总来一个。”

    “唱歌跳舞都不会，我来什么啊我来。”秦昭里大大方方地耍赖，“能找人替吗？”

    毕竟是老总，大家不会真为难她，说可以找人替。

    “关关。”秦昭里把主意打到了正在吃杯子蛋糕的戎关关身上，“帮秦姐姐唱个歌呗，秦姐姐给你买变形恐龙。”

    变形恐龙！

    戎关关立马站起来：“好的！”他让戎黎给他拿着蛋糕，麻溜地从座位上爬出去，走到车前面，“各位叔叔阿姨爷爷奶奶好，我叫戎关关，快五岁了，上幼儿园大班，我给大家唱一首歌，歌名叫《我是一只快乐的恐龙》。”

    自我介绍完，他就开始唱了：“哎呀呀，我是一只快乐的恐龙，哎呀呀，我爱睡觉又爱洗澡，哎呀呀，我是一只快乐的恐龙……”

    来来回回都是一样的歌词，戎关关摇头晃脑地唱了三遍，本来还想再唱会儿，帽子掉了。

    他把帽子捡起来，东倒西歪地戴在头上：“我唱完了。”

    叔叔阿姨爷爷奶奶们都很捧场，掌声非常热烈。

    “谢谢大家。”

    戎关关鞠了个躬才回去，向戎黎邀功：“哥哥，我唱得好不好？”

    戎黎把他的帽子扶好：“一般般。”

    戎关关饱含期待地问徐檀兮：“徐姐姐，我唱得好不好？”

    “很好。”

    戎关关饱含期待地问秦昭里：“秦姐姐，我唱得好不好？”

    “特别棒。”

    戎关关饱含期待地问姜灼：“姜灼哥哥，我唱得好不好？”

    “嗯。”

    戎关关用鼻孔对着戎黎：“哼～～”

    戎黎：“……”

    游戏就到这里了，苏梅梅还有一个半小时左右，让大家好好歇息。

    “我睡会儿。”秦昭里昨晚工作到很晚，有点犯困，她打了个哈欠，把头枕在姜灼肩上，“你出门前洗澡了？”

    “嗯。”

    他笔直地坐着，一动不动。

    她脸蹭了蹭：“你身上香香的。”

    他不用香水，是柚子味的沐浴露。

    “要不要听歌？”

    “嗯。”

    秦昭里没动，眼皮已经合上了。

    姜灼看了看四周，大家都休息，并没有人注意到后排，他有些笨拙地拂开她耳边的头发，再把耳机给她戴上。

    “除了大提琴和吉他，”秦昭里声音懒洋洋的，带着倦意，“你还会什么乐器？”

    “钢琴和架子鼓。”怕吵着别人休息，他声音很小，“我妈妈生前是钢琴老师，我爸以前也是做音乐的，后来和酒吧里的女人好上了。”

    后面就没有后来就，他也没有往后讲。

    秦昭里声音压得低，有点鼻音：“我还没听过你弹钢琴。”

    姜灼说：“以后弹给你听。”

    “那你去买架钢琴。”她很困，身体放松后，重量慢慢压在他手臂上，“用我的卡。”

    “好。”

    “架子鼓也一起买吧，我还挺喜欢男生打架子鼓的。”

    “好。”

    真听话。

    秦昭里把脸埋进他衣服里，用力嗅了嗅，全是柚子味，好闻得令她有些恍惚。

    “能跟我说说你吗？”

    因为她闭着眼睛，姜灼可以毫无顾忌地看着她，目光像窗外的日头，温煦柔软。

    秦昭里从来没和他人谈起过自己的家事。

    “我爸很有钱，我妈是个普通人，我爷爷棒打鸳鸯，只要孙女不要儿媳，我爸就带着我妈出走，他们在飞机上出事了，当时我八个月大。”她三言两语，言简意赅，不带什么情绪，“讲完了。”

    她不会唱歌跳舞都是真的，除了做生意，她的确什么都不会，因为老爷子只教了她怎么做生意、怎么赚钱、怎么把秦家推到商界的金字塔顶端。

    一个工具而已，不需要会别的。

    “你冷不冷？”姜灼在耳边问。

    她点了点头：“有点。”

    他把自己的围巾给她盖上。

    车上很安静，外面没有风，也很安静，高速公路两边是连绵起伏的山峦，远远望去，蓝蓝天空下有一片葱葱绿绿。

    “哥哥，”戎关关趴在关着的车窗上，“山上那个白色的是什么？”

    戎黎看了一眼：“是瀑布。”

    戎关关安静了一会儿：“哥哥你快看，外面有牛！”

    “嗯。”

    又过了一会儿：“哥哥，天怎么变黑了？”

    “是隧道。”

    “什么是隧道啊？”

    “嘘。”戎黎低声说，“别吵她睡觉。”

    戎关关扭头看了一眼：“哦。”

    徐姐姐睡着了。

    戎黎从包里拿出毯子，给徐檀兮盖上。太阳从车窗漏进来，她皱了皱眉，他抬起手，掌心遮在她眼睛上面，一捧金黄的日头落在他后背。

    她在睡，他在看她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾某：难产卡文可有良药？

    戎黎：床戏。

    顾某：有道理！

