    第113章 傻柱儿杀人了

    不过，秦淮茹忽略了一个人的存在。

    这就是林阳。

    林阳还在屋子里呢。

    只要有林阳在，局面就是不会失控的。

    何雨柱冲进了屋子里，拿在右手里的砖头，也是被他高举过头顶。

    随着他的猛冲进屋，眼看着他手中的这块砖头，就是当真要拍在贾张氏的脑袋上了。

    而只要是这种事情发生，贾张氏千真万确是有可能会被拍死的。

    “柱子。”

    易中海眼见局面失控，一声怒喝道。

    他是想用这怒喝声镇唬住何雨柱。

    可是，这对于暴怒之下，失去理智的何雨柱，又怎么可能会起作用呢？

    就连易中海自己，也是意识到这不起作用的。

    所以，他就向前冲去，就想抱住何雨柱的身体，以此阻挡他的犯浑。

    然而他毕竟年纪不小了，反应速度，身体的调动速度，皆是不足以让他挡住何雨柱。

    “傻柱儿。”

    阎埠贵也是大叫一声，冲上来，阻止何雨柱，但他一样是没有何雨柱的反应速度，一样是阻止不了何雨柱。

    刘海中身体肥胖，反应速度还比不上阎埠贵呢，再加上这家伙有意闹大事情。

    他就怀着这样恶毒的心思。

    因此，他也就不会拼尽全力阻挡何雨柱。

    这就让他的反应速度，还比不上易中海呢，又怎么可能会阻挡住何雨柱？

    聋老太太是年迈之人，娄晓娥是女流之辈，更不可能阻挡住何雨柱。

    在这种情况下，除了林阳，不会再有第二个人能够阻挡住何雨柱。

    林阳的确是动了。

    他是需要阻挡住何雨柱的。

    倒不是想要救助贾张氏，他只是需要控制住局面向失控发展。

    这件事情，再怎么说也是跟自己有着关系的。

    虽说有聋老太太和娄晓娥在，足以为他摆脱嫌疑，争得清白。

    但是，这事儿毕竟是发生在自家的厨房里。

    要是不加阻止，眼睁睁看着何雨柱一砖头拍死贾张氏，自己这厨房里，可就是发生过人命惨案的了。

    这得有多瘆人？

    再说了，真要发生人命惨案，这事儿必然是会传出去老远，并且传得沸沸扬扬。

    就算是没被捉奸在床，由于这件事情跟自己有着很深的关系，这也会对自己的名声造成极为严重的损害。

    对自己而言，这还是一种惨输。

    林阳就是为此考虑，也是不能让自己的屋子里发生人命惨案的。

    因此，林阳的动，就是必须的。

    而只要是他动了，阻挡住何雨柱，那就是必然的了。

    以他如今的反应速度来说，何雨柱的动作，那就是绝对的慢放。

    阻挡住何雨柱，可以说是轻而易举的。

    “不过，我还是需要让贾张氏老虔婆受受苦。”

    林阳打定了这个主意，直接是在身形冲过来之时，他凭借着自己非常人可比的眼疾手快，右臂高举，右手才不过是轻轻一抓，就把何雨柱手上的那块砖头给抓住了。

    砖头到了林阳手里。

    而何雨柱手臂的挥动速度不减，直接是拍向了贾张氏的脑袋。

    “哎呀娘啊！”

    贾张氏发出一声惊恐凄厉的惨叫，脚步拼了命地想要挪动，肥胖到圆滚滚的身体，带动着脑袋，也才不过是略微后倾了一点点。

    何雨柱的大手可就抡下来了。

    啪！

    这一巴掌，可谓是势大力沉，不偏不倚，正好扇在贾张氏的左脸上。

    由于何雨柱的手的五指是抓砖头的，尽管此时，砖头被林阳给夺了过来，但是，他的五指却是并未来得及伸开了。

    这让他的手掌，简直就像是虎爪，就这么狠狠地拍在贾张氏的左脸上，指甲更是划着她的脸颊而下，留下了四道血痕，鲜血溢出。

    这一巴掌力度太大了，哪怕贾张氏才不过是被划着面颊，都是被扇得原地转了个圈儿。

    两脚一软，一屁股坐在了地上。

    “哎呦我的个娘啊，傻柱儿杀人了，杀了我老太婆……”

    贾张氏在这一刻，只以为自己真的是被何雨柱给一砖头拍死了，索性就坐在地上，痛哭咒骂了起来。

    “吁。”

    眼见这一场人命惨案，就在林阳的行动中，给化解开了，三个问事儿大爷，连同聋老太太，还有娄晓娥，皆是松了一口气。

    经过了这么一闹，围观在屋外的人，也是一下子清醒了不少。

    意识到何雨柱的作为实在是太过于冲动了。

    而他们各自的反应，也是着实过激了。

    就连何雨柱自己，也是在骤然之间，清醒了许多。

    他也是感到后怕了起来。

    踉跄后退，何雨柱脸色蜡黄，一种无形的恐惧笼罩住了他。

    “快来人，把何雨柱拉出去。”

    易中海反应过来，赶紧一声喝令道。

    屋门外，顿时就冲进来几个年轻男人，就把何雨柱连推带拉，弄出去了。

    “我的老天爷啊，何雨柱杀了我……”

    贾张氏仍旧在骂，拉长了声调，加高了音量，就这么一声接着一声地谩骂诅咒道。

    “行了，老嫂子，你活得好好的，柱子他没杀你……别在这里丢人现眼啦！”

    易中海见何雨柱被拉走，最大的危险因素消除，也就放下了心，回头看向贾张氏，鄙夷地冷笑说道。

    “今天这个事儿，你就看看你闹的吧！”

    经过三个问事儿大爷一番商议，然后征询到聋老太太的同意与支持，一致决定，贾张氏给自己的儿媳妇儿秦淮茹当众赔礼道歉。

    不但如此，还必须做出深刻反思与检讨，以后绝不可再犯这种过错。

    更加不可以再胡乱怀疑自己的儿媳妇儿。

    要是再犯这种过错，全院儿人都不答应。

    还要上报街道办，进行严厉惩罚。

    “还有，你还得向林阳道歉。”

    “向老太太，向娄晓娥，向被你搅得不得安宁的大家伙儿道歉。”

    贾张氏被逼无奈，又深知这次她是丢人丢到家了，已经是成了众矢之的，犯了众怒。

    这要是还不服软，只管死硬到底，肯定是会被众人给赶出大院儿，赶回乡下的。

    弄到那一步，可就是生不如死了啊！

    所以，没有第二条路可走，只能是乖乖认错，赔礼道歉。

    以求得原谅与宽宥。

    最后的结果，是贾张氏闹了个灰头土脸。

    就连脸被何雨柱打伤了，也不敢吭声了。

    只能是老老实实吃了这个亏。

    这对贾张氏而言，可谓是极为难得了。

    一辈子过了大半辈子了，贾张氏何曾这样自认吃亏过？

    然而，这样自认吃亏的事情，它就这么发生在了贾张氏的身上。

    这也堪称是神奇了。

    “秦淮茹，你这是应得的。”

    林阳也很会做人，跑进两间大房子里，就用手中拿着的切菜刀，就把猪肉给切下来一斤，拿出来，当着大家的面儿，交给了秦淮茹。

    “好了！好了！大家都散了吧！”

    易中海见事情处理得差不多了，适时地就向众人道：“天气这么冷，再加上夜也深了，还是回家歇着吧！”

    (本章完)

