
　　“狗贼，出来受死，你爷爷龙十三，我又回来了！”

　　震动九山的声音，回荡在通玄神府的上空，一道道身影浮空而出，默默的凝视着虚空之上的孤傲身影，无比的震惊，龙十三，竟然还赶回来？去而复返，他有何底气还敢重新杀回通玄神府，这无异于是自取灭亡。

　　“这家伙不要命了吗？哼哼，真是不知天高地厚，之前丧气而逃，现在却又如此不知死活的再度踏上通玄神府，活着不好吗？切。”

　　“还想找回场子，真是痴人说梦，既然重新回到通玄神府，那么就注定他会永远留在这里了。”

　　“二府主是绝技不会放过他的，这家伙真把自己当江尘了吗？连江尘那个绝世妖孽，也是在四大半步神皇的压迫之下，被二府主所击杀，更遑论是他了？”

　　龙十三的出现，再一次吸引了所有通玄神府之人的目光，江尘败亡，龙十三等人落荒而逃，本以为这件事情已经就此落下帷幕，但是没想到却又再起波澜，龙十三的身影，如同刀削，凝立在虚空之上，冰冷如钩，他的目光凝视着通玄神府，睥睨之姿，令人畏惧。

　　但没有人注意到，龙十三的身体，是微微颤抖的，祖龙塔的光芒已经消失了，也就是说江尘已经死了，龙十三最后抱有的一丁点希望，也就随之破灭了。他已经猜到了这一切，但是他仍旧是不敢相信，因为江尘一次次死里逃生，一次次绝处逢生，都让龙十三对江尘充满了期望，可是这一刻，连祖龙塔的光辉也都暗淡了下来，那就说明，江尘的生机，真的是已经彻底的断绝了，否则的话，江尘与祖龙塔相连，怎么会这样呢？

　　龙十三没想到自己的一念之差，却让自己最亲的兄弟付出了生命的代价，自己孤注一掷的结果，却是害人害己，因为他太想杀掉二府主了，百年折磨，没有人能够知道二府主究竟是怎么样对待他的，那种痛苦折磨了龙是撒你整整一百年，他又有什么理由不去为拼死一搏呢？

　　龙十三心中有一万种想法，想到最终的结局，可是他万万没有料到，江尘会死去，他们最终会功亏一篑，虽然杀了三府主，但是二府主依旧没有死，这让龙十三内心无比的愤怒，懊悔，如果不是自己一时冲动，也不会酿下如此大错，他深知不敢去看舞凝竹与燕倾城，他怕看到她们绝望的眼神，龙十三内心受到的谴责，也必定会更加的刺骨。天籁小说网

　　任何人都会怪他，但江尘不会，这就是他的生死兄弟，这就是他心中的江尘。

　　可自己，却又能如何是好呢？他的手，不断的颤抖着，江尘的气息已经断绝了，无声无息，他是被二府主所害，更是被自己所害，但是他要杀掉二府主，哪怕是用自己的性命为代价，也在所不惜。

　　龙十三内心是矛盾的，怒意冲霄，扶摇直上，他的气息已经是达到了巅峰，今日，他要用自己的血，染红九天，他要用二府主的灵魂，去祭奠江尘！

　　“没想到，你还敢回来，去而复返，真是让我太意外了。”

　　二府主飞升虚空之上，看到龙十三的出现，眼前一亮，原本以为龙十三逃遁之后，可能就永远不会再回来了，但是没想到这个家伙竟然还敢再回头，那么自己这一次无论如何也不会让他再逃出自己的手掌心了。

　　“狗贼，江尘……被你杀死了！”

　　龙十三深深的吸了一口气，那股冲天的怒火，已经在其眼神之中不断的燃烧起来，让二府主眉头紧皱，极为的愤怒。

　　“小子，你以为你是谁？就凭你，也能够与我一战吗？之前的教训，难道你都忘了吗？江尘之死，即便是没有你，他也活不长的，他与我为敌，就是自寻死路。不久之前，你落荒而逃，现在去而复返，难道是想好了，要做我的灵兽吗？呵呵，识时务者为俊杰，看来你还是很明白事理的，放心，日后成为我的灵兽，我是不会亏待你的，等我突破神皇境的之时，就是你追随我扬名立万之日！”

　　二府主笑着说道，似乎已经看到了那种逍遥自在，笑傲天下，寂寞无敌的自己。

　　“我要用你的血，祭奠小尘子，狗贼，拿命来！”

　　龙十三吼声如雷，滚滚而至，碾过苍穹。

　　龙十三手握绝世神棍，与二府主交战在一起，斗战圣法，棍影滔天，此刻的龙十三，向死而战，他没有丝毫活下去的意愿，他将所有生的希望，全都是凝聚在了自己手中的绝世神棍之上，那一刻，连二府主也是脸色大变，龙十三的攻势实在是太强了，比起之前简直就是判若两人，这家伙的斗战圣法就如同不要命一般，冲向自己，一道道接天而起的棍影，舞动生风，天地变色。

　　一鼓作气之下，二府主完全是陷入了被动之中，因为他没想到龙十三竟然如此的决绝，而且最可恶的是他每一次出手，都不给他本人留下任何的余地，目的就是为了能够一举攻杀他，甚至对于死亡，没有丝毫的波动，向死而战，才是最为恐怖的。

　　斗战圣法的强势，也是施展到了极致，二府主即便是以半步神皇之威，也是不得不全力以赴，他的实力虽然已经恢复到了巅峰，可是这一次龙十三一改之前的战斗方式，他就是用自己的命换自己的命，这种一命换一命的打法，令二府主脸色极为的阴沉，他还是第一次遇到这种疯魔式的战斗，比起傀儡的自杀式冲锋，都要有过之而无不及！

　　龙十三如此的拼命，他与二府主之间的战斗，却是更加的惊天地泣鬼神，看的那些通玄神府之人，都是热血沸腾，完全是不要命的冲锋，因为无所顾忌，所以心无旁骛，因为心无旁骛，所以龙十三才能够将斗战圣法施展到巅峰。

　　“即便要死，我也要与你同归于尽，狗贼，你跑不掉的！”

　　【五更不过瘾，别走，还有第六更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3077章 向死而战【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 