    听到陈六合的话，杜月妃的脸上没有露出丝毫波澜，她轻描淡写的瞥了陈六合一眼。

    “这跟我又有什么关系？黄家要找，也是找你陈六合的麻烦！怎么也不可能找到我杜月妃的头上来吧？”

    杜月妃说道：“现在对黄家来说，你陈六合才是他们的头号敌人，他们恨不得把你挫骨扬灰五马分尸！我杜月妃，可是要退位让贤了。”

    听到这话，陈六合翻了个白眼，道：“杜月妃，现在咱们可是站在同一条战线，能不能好好说话？怎么着？我杀了张天旋，没能得到你的赞赏，还招你记恨了？”

    “因为我突然后知后觉的感觉到，并且有一种强烈的预感，你的威胁性与危险程度，高于黄家！我正在考虑，应不应该跟你合力让黄家覆灭了。”杜月妃直言不讳的说道。

    陈六合那叫一个生气啊，他瞪眼道：“你这个娘们怎么是这样的人？言而无信优柔寡断啊！果真是妇人之仁，你前怕狼后怕虎的，干脆嫁个爷们生孩子得了。”

    “刚才还胸有成竹的说敢养虎就能打虎杀虎，这一转眼，就变卦了。”陈六合一脸黑线。

    “我本来就是一个女人，随时变卦很奇怪吗？何况，小心是美得！”杜月妃理所当然，陈六合那没好气的神情，让得杜月妃的眼神中闪过了一抹隐晦的睿智。

    陈六合再次翻了个白眼，他怎么会不知道杜月妃这个娘们心里的小九九和目的？

    陈六合说道：“好了，你也不要用这种方式在我面前来证明你对眼下局势的重要性了！我全都知道，可以吧？我对你感恩戴德！我知道没有你，我在湛海寸步难行！”

    “你的大恩大德，我铭记于心。”陈六合有些丧气的说道。

    “陈六合，人贵在有自知之明，你是真的铭记于心才好！”杜月妃说道。

    陈六合失笑的摇了摇头：“杜月妃啊杜月妃，你真算得上是一个人物！我刚展现了强悍实力，本以为在你面前可以扬眉吐气，多少让你忌惮三分！”

    “没想到，这么快就让你找到机会，故意借题发挥对我刁难施压，挫我嚣张气焰，把我的锐气给压下去了，真有你的。”陈六合对杜月妃说道。

    “你擅长蛮力，我擅长智慧，有何不可？”杜月妃若若大方。

    陈六合再次报以了一个苦笑，杜月妃的缜密心思，当真有些令人叹为观止的意思！

    顿了顿，陈六合说道：“好了，我们两来说说正事吧！你了解黄家，你觉得黄家接下来的棋会怎么下？”

    杜月妃低睨了一下空旷餐桌上仅有的两个菜盘，随后说道：“黄家定然容不下你！你是最大的威胁，已经远远超过了我！”

    “黄家的按兵不动，只能说明他们现在也清楚要对付你，并不能轻举妄动！”

    杜月妃缓缓说道：“你可以理解成这是山雨欲来前的宁静！我打赌，黄家一定会再次想方设法的给你致命一击！并且再出手，一定要有着让你万劫不复的威力！”

    陈六合轻轻点点头，说道：“这一点我知道，但是，黄家会怎么做呢？”

    “很简单，借力打力并不是什么高明的手段，黄家不可能想不到！你陈六合可是四面树敌，要挑起事端太容易了！”

    “然后再动用手中的资源尽可能的把你挤压出湛海，这样才最为保险！”

    杜月妃看着陈六合，非常笃定的接着道：“在湛海，你跟黄家就像是两头猛虎，一山不容二虎的道理谁都懂！最不济，黄家也要把你赶出湛海，不然黄家不可安宁！”

    陈六合若有所思的点点头，拿起筷子夹了一口西红柿炒蛋放进嘴里津津有味的咀嚼着。

    “说说你的看法。”陈六合对杜月妃说道。

    杜月妃泰然自若的说道：“我没有看法，这是你跟黄家之间的博弈，你得先扛过去再说！我顶多就是在背后为你摇旗呐喊，在暗中为你斡旋，不让你被赶出湛海。”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，道：“就是这些？杜月妃，你现在变得有点不地道啊。”

    不等杜月妃说话，陈六合就接着道：“像你这么说，那我岂不是只能只挨打不还手了？这恐怕不是个事情吧？这样下去，一直都是黄家给我造成威胁，我们什么时候能给他造成重创与威胁？”

    顿了顿，陈六合说道：“杜月妃，你别忘了我们的目的是什么，这样跟黄家耗下去，还要耗到什么时候？难不成你真要等我被黄家打垮了，你才满意？”

    “你陈六合没那么脆弱，我对你有信心。”杜月妃似笑非笑的说道。

    陈六合没好气的说道：“特么的我对我自己都没信心，你对我有信心？这样一直让黄家占取主动先机，对我很不妙，变数太多了！”

    “那你想怎么样？”杜月妃明知故问的说道。

    陈六合看着杜月妃，坦言说出了今晚约见杜月妃的目的，道：“我想知道，你还要按兵不动到什么时候？现在局势已经拉开，杜家是时候对黄家开始进行各方忙的抗衡与较量了！”

    “只有这样，才是唯一的出路，否则局势永远不会得到对我们有利的进度！而出现在我身上的危机却会越来越多！你不能让我一个人一直顶在前面抗包啊！”

    陈六合撇撇嘴说道：“这特么又不是侠盗称雄的时代，要不然我一人一剑，杀光黄家满门就可以了，还要你杜月妃作甚？”

    听到陈六合的话，杜月妃脸上古井无波！

    她举态优雅的倒了杯水，轻轻抿了一口，让得那张本就红润的嘴唇变得更加的娇润欲滴了。

    放下茶杯，杜月妃才缓缓开口：“你想让我现在就对黄家全面开战？我只能告诉你，这绝对不可能！”

    顿了顿，杜月妃对陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，道：“陈六合，我们两都是聪明人，你想拿我当枪使，我会答应吗？现在就对黄家下手，可不是最好时机！”

