    转眼到了腊月，又是天寒地冻的时节，连空气都带着冰渣子似的。屋里的暖气很好，就是实在太干燥了，还得每天洒水。

    周秀芝打算回家一趟，来这都半年了，得回去看看, 等过年的时候再来。“妈，这些都拿着啊？还有给我爸买的衣服鞋子，都塞这个小包里了。”徐柠一个劲的往老娘包里塞吃的穿的用的，一如当初老娘往他包里塞物资的情形。

    “好了，别塞了，又不是搬家，整这么大阵仗。”周秀芝有些无奈，这么多东西，她怎么拿啊。

    “拿着呗, 反正车接车送的。”徐柠把包的拉链拉好，大功告成。

    接着把包都提到车上，上午十点的飞机，现在就得出发了。

    林蔓抱着孩子过来了，周秀芝接过来，在小家伙脸上亲了又亲。“小烁，奶奶要回去了，在家乖乖的哦，等过年的时候我跟爷爷一块来看你。”

    小家伙裹得严严实实的，就露着俩大眼睛，没听奶奶说什么，伸着小手一个劲的往院子外边的汽车指，咿呀咿呀的叫着。

    周秀芝满眼的不舍, 带了几个月的孙子，这突然要分开一段，心里别提多难受了。

    “妈, 该走了啊, 一会赶不上飞机了。”徐柠说道。“反正过年的时候还来呢。”

    周秀芝抱着孙子不愿意撒手，徐柠又催了几声，她这才叹了口气，把孙子递给林蔓。

    等她坐上车，徐柠亲自开车送她去机场。

    周秀芝一走，徐柠跟林蔓的生活又恢复了以前的状态，重点是，在家终于能自在起来了啊。

    吃完晚饭，连电视也不看了，俩人立刻上楼。

    洗澡的时候，徐柠本想拉着她一块的，但林蔓不放心孩子，只得作罢。不过这并没有打消徐柠的热情，等躺床上了，俩人被子一蒙就翻腾起来。

    已经很久没这么放肆过了，徐柠现在终于是毫无顾忌，爱怎么折腾怎么折腾，反正床够结实。

    良久之后，风平浪静。两人依偎着，享受着此刻的柔情。

    林蔓的脸色还带着红晕，身子软乎乎的。她生完孩子后, 体态就比之前丰满了些，凹凸有致，更让徐柠欲罢不能。

    “哎，等过了年，咱家小烁就快一岁了，该断奶了吧？”林蔓突然抬头问道。“听说，孩子再大点断奶就不容易了。”

    “还是再等等吧，现在奶粉质量不成，不让人放心。等再大点，能吃辅食就好多了。”徐柠说道。

    这年头的婴儿奶粉很难让人信任，质量问题还在其次，重点是配方的营养成分不全面。这会的奶粉算起来是第二代婴儿奶粉，微量元素跟蛋白质这些基础的营养元素当然是有的，但有一些营养成分还是缺少，一直到零几年的时候才改良了很多。

    “好吧。”林蔓点点头，又有些无奈。

    对她来说，每天的喂奶实在不是个轻松的事，尤其是孩子长牙之后，总喜欢咬人。要是孩子一出生就能吃饭多好啊。

    徐柠抱紧了她，自然是心疼，但又不知说什么好。很多苦只有母亲去受，他想帮都帮不上忙。

    徐柠突然坐起来，去旁边桌上拿了纸笔。

    “你做什么？”林蔓奇怪道。

    “写完你就知道了。”徐柠笑了笑，刷刷写了几句话，拿给她看。“你看看，如果满意的话，明天就让儿子摁手印。”

    林蔓拿着那纸，念出声来：“我以后一定孝敬母亲，不惹母亲生气，如果违反，自愿挨打。1989年12月29日。徐烁。”

    她笑得快要喘不过气来了，道：“小烁还不到一岁，这有什么用啊。”

    “我说有用就有用，以后儿子不听话就揍，这叫师出有名。”

    林蔓止了笑，认真的道：“那好，我明天就去找草莓汁，让儿子摁手印。这纸得存好了。”

    “就得这样。”徐柠笑道。

    ……

    1990年1月1日，元旦到了。

    这次元旦要特别一些，因为，八十年代至此结束了。

    后来的人回想起来，八十年代跟九十年代，就像两个截然不同的年代，一个标签是摸索跟纷乱，另一个则是锐意进取跟变化。

    对国人来说，八十年代就是磕磕绊绊往前走的过程，而且走得很难。直到九十年代，大家才终于彻底确定了前进方向，至此开始了一路狂奔的历程。

    而另一个事情忽然被人们讨论起来，新千年。

    新千年，一千年才过一次，多难得啊！

    人们热烈的期待着这个有重要象征意义的年份，各种展望未来，各种憧憬。很多人相信，新千年意味着新旧交替，意味着一个新的时代。

    元旦之前是周末，加上公司元旦放假两天，假期就变成了四天，难得的长假期，很多人选择跟家人外出游玩。公司这边还特意举办了元旦演出，规模大了许多，有歌舞，还有小品相声，就像个真正的晚会一样。

    一月中旬，突然传来了一个好消息，公司往美国的货船竟然被准许通关了。

    不止他们，大部分外资企业都开始恢复外贸联系，准备重新回来。虽说并没有政策上的放松，但实质上的制裁已经几乎不存在了。

    公司上下一片欢欣鼓舞，仓库里的货物立刻火速装船，运往国外，而工厂也开始全速开工生产。

    这比徐柠以为的时间还要早些。

    “徐总，这是刚整理出来的数据，你看一下吧。”唐作欣亲自递来了一份表单，内容不多，就是罗列了一些重要数据。

    营收跟去年差不多，但公司之前是在上升期的，没涨其实就是损失了。

    利润盈余依然为零，这还是徐柠前后往公司转了三亿多美元的结果，不然就真的是入不敷出了。

    唯一大幅增长的是支出，总支出达到了惊人的五十亿元，其中研发支出再创新高，达到了三十五亿RMB，比去年增长了百分之二十。

    这么多钱，换来的成果就是实验室里那些技术进步。

    除了这些，还有公司今年的累计损失一类的数据。

    但真说起来，好处也是有的，比如锻炼了公司队伍，又比如确立了产业链国产化的发展战略，只不过都是无形资产。

    看完表单，徐柠长长的松了口气，总算是过来了啊。

    “对了。”徐柠突然说道：“公司账上现在还有多少钱？”

    “大概一亿五千万RMB左右。现在年底的货款还没来得及收回来，所以资金紧张了点。”唐作欣答道。

    “太少了。”徐柠摇了摇头。只年终奖加工资，园区这边加上工厂那边，这个月就得花掉八九千万。还有公司维持运转的资金呢？

    “算了，你通知一下财务，我再往公司账上转一些钱，让他们准备一下。”

    “好的。”唐作欣点点头。心里再次感慨，公司有个有钱的老板是真好啊，瞧瞧，自己的钱还往公司贴补呢。

