    华夏男篮这边。

    一群球员围在宫鲁鸣教练身边，秦昊几人还在呼呼喘气，江枫的脸色都有些苍白，浑身似乎在微微颤抖。

    “江枫......”

    “教练。”不等宫鲁鸣教练说完，江枫就咬着牙开口：“让我继续上吧，求您了。”

    闻言，众人都看向江枫，心中震动。

    大家都知道江枫是什么性格，秦昊和王磊更是明白，能让江枫说出“求”这个字有多不容易。

    此时此刻，他却说了出来。

    “好。”宫鲁鸣教练点头，声音都有些哽咽，他顿了顿，努力压抑自己的情绪，尽量让自己的语气变得镇定和平和，道：“秦昊、江枫、孙悦，你们三个继续打。大姚、阿联，你们两个上，换下王磊和周鹏。”

    “还剩下半节，我们只落后3分。”

    “几十年来，我们从未距离冠军如此之近，哪怕是前年奥运会也没有。这是我们最好的机会，我们有希望触摸到冠军。”说道最后，宫鲁鸣教练眼圈发红，声音终究还是控制不住，变得哽咽，“各位，不念过往，不畏将来，只争现在。最后的半节，加油！”

    一众球员齐声大吼：“华夏必胜！”

    这一刻，观众席上的华夏球迷也纷纷站了起来，他们知道此时的情况，甚至能够感受到球员们的情绪。

    不少人红了眼圈，心头的热血在激荡，他们举起手臂，挥舞着国旗，跟着大喊：“华夏必胜！”

    “华夏必胜！”

    这一瞬间，整个球馆只有一个声音。

    不远处，美国队球员看了过来，无不皱起眉头，他们看得出来，华夏男篮已经到了强弩之末，体能透支严重，可是为什么他们还不肯屈服，为什么他们还能有这样的斗志？

    是什么在支撑着他们？

    ......

    暂停结束。

    秦昊、孙悦、江枫、易建联、姚明，五人走上球场，秦昊将打满全场，江枫、孙悦也要打满这一节。

    每个人的体能都到了极限，可是他们的眼睛却无比的明亮，倒映着一片红色，那是华夏国旗的颜色。

    “兄弟们，加油！”姚明大声吼道。

    “加油！”几人齐声应道。

    秦昊看向对面，目光在罗斯、哈登、库里、乔治、戴维斯几人身上扫过，心中低吼：“来吧，上天让我重活一世，再来一次，不就是要做点不可能的事情吗？”

    ......

    最后半节。

    美国队进攻，此时老K教练派上了一个“一大四小”的阵容，因为这时候华夏男篮的体能已经透支，上一个“一大四小”提升速度，华夏男篮肯定跟不上的。

    并且，此时需要的就是得分，美国队还保持着领先，只要一直能够持续得分，华夏男篮就很难追上。

    罗斯、哈登、库里、乔治，哪怕不算戴维斯，以他们四个的得分能力，老K教练觉得完全够了。

    来到前场，罗斯和秦昊相对，心中感慨万千，他从未见过秦昊这般，哪怕是东部决赛遭遇，他也没见过此时秦昊眼中那样疯狂的眼神，有种决绝的味道。

    不成功便成仁！

    “疯了。”罗斯念叨，打了个手势，戴维斯上来挡拆，罗斯趁机摆脱，却不料下一刻秦昊又挡在了面前，他皱起眉头，看到乔治反跑要球，当即传了过去。

    乔治拿球，示意其他人拉开。

    因为秦昊、江枫、王磊三人的组合效果最好，所以今天除了秦昊一秒钟没休息之外，江枫打的时间也非常长，排在全队第二。

    所有人都看得出来，江枫的体能透支严重，乔治自然也明白，所以找准了这个点，单打江枫。

    嗤！

    乔治一个变向加速，从江枫身边突了过去，杀进内线之后抱住球做了个投篮动作，虚晃一下，易建联下意识的踮起脚，结果乔治只是假动作，打了个时间差，随即才起跳。

    “小心。”

    惊呼声突然传来。

    乔治心头一跳，加快了出手速度。

    结果球才刚出手一只手就从头顶上扇过，让他吃了一惊，连扭头看去——竟是江枫。

    “他怎么这么快就追上来了？”乔治诧异，以江枫此时的体能状况，怎么还能追上来？

    这个球虽然没能封盖到，但还是影响到了乔治，篮球弹框而出，姚明摘下了篮板。

    华夏男篮进攻。

    来到前场，秦昊看了一下场上的情况，江枫和孙悦体能都快透支，能在防守端咬牙坚持就不错了。

    姚明和易建联刚被换上来，情况倒是要好一些。

    当即，秦昊打了个手势，姚明上来挡拆，秦昊冲向内线，往外分球，回传到姚明的手上。

    姚明也清楚这个时候能得分的人有限，没有犹豫，拿球就直接跳投，篮球在篮筐上颠了一下，还是掉了进去。

    “运气，这纯粹是运气。”

    观众席上，美国队的球迷不爽的叫道。

    姚明并不在意，如果这时候能够运气加点，他愿意把一年的运气都给加上去，全花光。

    只可惜，姚明和易建联也没能维持多久，两人的体能其实也消耗极大，才打了三分多钟两人的脚步就慢了下来。

    而这个时候华夏男篮还落后6分。

    “嘟......”

    宫鲁鸣教练叫了个暂停，不是布置什么战术，而是让球员们休息一下，喘一口气。

    看着几名球员，宫鲁鸣教练一阵揪心，江枫的脸色苍白，孙悦也好不了多少，姚明在几个人里边打的时间最少，是他有意安排。可毕竟姚明年龄最大，已经到了职业生涯的末期，经历过各种伤病，本身体能也是几人里边最差的。

    易建联还好，但他并不能起到决定性作用，尤其是在面对美国队，且比分落后的情况下。

    最后，宫鲁鸣教练看向秦昊。

    感知到教练的眼神，秦昊冲他咧嘴一笑，喘息着说道：“教练，能不能麻烦您一件事？”

    宫鲁鸣教练一愣：“什么事？”

    秦昊道：“一分半钟之后再叫一个暂停，让我喘一口气。”

    就这？

    闻言，宫鲁鸣教练有些摸不着头脑的同时又有些心疼，点头答应：“好，一分半钟之后我会叫个暂停。不过秦昊，那是我们最后一个暂停了。”

    暂停次数只剩一个了。

    “够了。”秦昊笑道。

    反正比赛只剩下两分多钟，还有一个暂停够了。

