    解锁了四阶的商店，里面的商品不出陆绊所料，价格都很昂贵。

    而且只有【侵蚀】等级的产品，价格在五十万到一百万寂静点数之间。

    商店提示，积累超过一百万寂静点数，就能解锁下一阶段的商店。

    陆绊其实可以卖掉面具，直接一步到位，解锁五阶。

    但他觉得没必要。

    因为到了这个等级的商品，一般都有它们自己的大病。

    正常人是用不到的。

    而陆绊认为自己暂时没有提升战斗力的需求，所以也就看看。

    他首先看到了一个熟悉的名字。

    【鹤鸣真经】

    【侵蚀】

    【记载了禁忌知识的书本，由本人亲自撰写，童叟无欺】

    【鹤鸣道人终其一生追求真理，承受非人之难，渡雷劫飞升，留下此等瑰宝】

    【由鹤鸣道人亲笔，记载了他如何追求知识，突破险境，磨炼心性的过程】

    【想要重走鹤鸣道人之路的行者许多，然而抵达者稀少，若无法舍弃一切，必然无法抵达飞升之境】

    【“不要飞升！不要飞升！！不要飞升！！！”】

    【售价：999999寂静点数】

    这是一本略显残破的线装书，黄色封皮上飞溅了不知道是血液还是别的东西的污渍，看起来普普通通，却有一种吸引人打开阅读的感觉。

    “这东西都快百万了，看起来鹤鸣道人的层级很高了。”

    陆绊感觉商店里有关鹤鸣道人的东西是不是太多了点？

    大家拿到这些秘籍难道就不会收着自己阅读学习，都喜欢拿来分享吗？

    看来寂静之地的神选者还是很有互联网的共享精神的。

    他没有购买这东西的打算，当然，也没寂静点数就是了。

    陆绊又看向别的东西。

    【虫后之卵】

    【侵蚀】

    【荒原的虫后与其说是一只虫子，不如说是一个种群】

    【只要还剩下一只，虫子就会蜕变成为虫后，发育壮大，而虫后的卵，则可以孕育出新的成虫】

    【只要在这卵里加入一些属于你的部分，就能孵化出属于你的虫子啦】

    【选择虫卵，培育成虫，成为虫子训练大师吧！】

    【“咯吱咯吱咯吱，呜啦嘎嘎，拉嘎吱吱”】

    【售价：520000寂静点数】

    很明显，这是一枚虫卵。

    至于要怎么加入属于自己的部分，要用什么方法加，加哪一部分，陆绊不好说。

    他不清楚有些人闲的程度。

    反正陆绊肯定不会选择买这个的。

    不过他还是认真记了一下这商品的位置，要是下次他查看商店的时候这东西已经被买走了，那陆绊就要小心一点了。

    转向另外的商品，陆绊又看到了一个东西。

    【知识的海洋】

    【侵蚀】

    【传说强大的法师在死亡之时可以给世界留下一个诅咒】

    【知识的海洋便是一位法师的最后之作】

    【这是一片沉静的湖水，清澈，干净，波光粼粼，可以肆意在其中游泳，徜徉，学习大量的知识，寓教于乐】

    【可以在任何地方展开，方便携带，是居家娱乐的必备之选】

    【“严禁不穿衣服游泳”】

    【售价：673120寂静点数】

    “好东西啊！”

    陆绊以前就经常听老师说，学生们徜徉在知识的海洋里会无比幸福，现在这个东西肯定能满足需求。

    想一想，一些什么都不懂的学生跳进去，游两圈就能变成学富五车的学者，那世界肯定会变得更加美好。

    陆绊现在是买不起，他虽然会游泳，还能水下呼吸，但目前不需要这些。

    他准备看看有没有什么和自己接下来的大型沉浸式实景游戏相关的商品，比如什么会自动营业的冒险屋之类的，到时候往地上一放，分分钟就是一座新废都拔地而起。

    毕竟现在找地皮，做准备，建造的时间加起来也要好久了。

    他发现了一个商品。

    【我的怪诞小镇】

    【侵蚀】

    【在夜之国，某位法师制造出了能够进行人类工作的生物，这些生物身材矮小，皮肤泛着绿色，但力气巨大，精通机械，建筑，工程】

    【那位法师驱使这些生物，建造了一座气派美丽小镇】

    【只是，伴随着那位法师的逝去，无人控制的生物受到污染，成为了狰狞的怪物，那小镇也成为了危险之地，在森林之中诱惑着旅行者】

    【如果能够给予这些生物好处，它们或许会和你达成一笔交易】

    【“搬砖，每天都是搬砖，睡觉的时候是砖头，醒来还是砖头”】

    【售价：700000寂静点数】

    “好东西！”

    陆绊不禁拍手。

    这东西简直就是为陆绊接下来的准备量身打造的，要是能够获得这个怪诞小镇，获得里面的那些生物的帮助，陆绊觉得再造一座新废都也不在话下。

    只是，七十万的售价还是太过昂贵。

    陆绊手边的东西除了那个面具，其他的都很便宜，也就几万点数，全卖了都不值这个价。

    陆绊有点后悔之前遇到其他异域的神选者的时候没有多摸尸体了。

    “下次一定！”

    陆绊将视线从商店这里挪开。

    傍晚，李梓健给陆绊发了两块地的信息。

    其中一块位于隔壁省的凉城，凉城本身是一座小城市，依托省会稍微有些发展，但绝大部分的年轻劳动力都去省会打拼，导致凉城人口稀少，过去发展的工业区废弃，留下了一大片地皮，被江城实业购入，暂时还没有开发计划。

    由于本身地便宜，江城实业这等于是囤地，也没花多少钱。

    陆绊看了下地图，觉得这里太靠近市区了，可能会带来代入感的破坏。

    想象一下，要是行走在上世纪二三十年代的街头，忽然隔壁传来某音上的网红歌曲，那什么调查的心情也没有了。

    而且，工业区虽然可以模拟废都的工厂，但大部分的建筑估计还是要拆除的，这一来一去，就要耗费太多时间了。

    当然最主要的原因是距离太远，陆绊懒得跑。

    他看向第二张图纸，这位置就在江城附近，就是之前出事的江城大剧院更远一点的位置，位于陵江江畔，隔壁还有一座江城山，可以算是风水宝地了。

    地图上是一座废弃的小村镇，之前的人口也就不到一万，后来因为一些事，镇子上的人都搬迁到了江城，镇子也就没人住了。

    江城实业将这块地也买了下来，准备开发一个主题游乐园，但暂时还没有设计。

    陆绊觉得这简直太适合自己了。

    这些小镇的楼房都是上世纪五六十年代建造的了，有着鲜明的时代特征，稍微修改一下就能当做实景游戏的舞台，而且距离城市较远，清静偏僻，适合沉浸式体验。

    “去现场看看！”

    陆绊当即给李梓健回复。

