    半个月时间其实真的很快。

    一转眼，天妖真君大天劫的时间越来越近了。

    当林夕和小白龙回到暗月岛的时候，发现石重还坐在海滩上，不断的大喊同一句话：“暗月真人，天妖真君危在旦夕，你就真的不想见他最后一面吗？”

    他嗓子都干哑了，但表情还是很认真，一丝不苟的。

    只不过暗月真人还是不为所动。

    看到林夕和小白龙回来，石重还是很开心的：“你们终于回来了。”

    “暗月真人有什么反应吗？”林夕问道。

    石重摇头。

    一点动静都没有。

    林夕叹了口气，扭头看向小白龙：“龙族那边有什么回应？”

    “啥回应没有，那些老龙就知道睡觉。”小白龙忿忿说道：“你呢，青云宗方面人来了吗？”

    “哎，也没有。”

    青云宗一直没有消息传来。

    这让林夕有些丧气。

    “差不多时间快到了，我们走吧。”林夕说道：“不管结果好坏，我们总是要亲眼看着天妖真君渡过雷劫才行。”

    说完林夕三人离开了。

    暗月岛中心的宫殿中。

    暗月众人看着眼前栩栩如生的草人，沉默不语。

    草人插着数根萦绕诅咒之力的银针，似有若无的力量连接着银针与天上的黑云，这样的诅咒法门，太诡异神秘了。

    那幽蓝色的小鹿再次凝聚，脚踏流光，声音风轻云淡：“别想这么多了，那种人是死有余辜，他死了，你也就解脱了，何必想这么多呢。”

    “我难道看不透么，需要你来提醒？”暗月真人冷哼一声：“我只是想在他死劫之时，多下一道诅咒，出口恶气而已。”

    “难道是准备用那一招了？”

    “当然。”

    小鹿静静的看着暗月真人：“既然你想使用那一招，那为什么还不做准备呢，我记得要准备不少材料的吧。”

    诅咒法门，往往要借助很多诡异的材料与媒介才能顺利施展。

    暗月真人沉默了一下：“我突然发现你很吵。”

    “当初你可是因为太寂寞才将我分化出来的。”

    “你真的，吵死了。”暗月真人眼中冷芒闪烁。

    小鹿的身躯突然如冰块一般呈现出了无数的裂痕，下一刻，她裂开了，紧接着化作虚无消散了，仿佛从来没有来过一样。

    暗月真人不再看眼前的草人，而是目光一转，看到了一旁桌子上的两道通讯符。

    一道通讯符来自瑶池。

    “柳长老，你手中的一件收藏品法宝，青云宗非常想要得到，请千万不要交出。您若是遇到一位叫林夕的修士，请务必直接将其灭杀。”

    是的，暗月真人很久之前就是瑶池的客卿长老了。

    因为上一任圣女是她的至交好友。

    哪怕自己销声匿迹，躲入了暗月岛，但瑶池方面还是态度还是非常亲近，所以虽然那位好友已经失踪多年，她还是没有辞去瑶池客卿的职位。

    瑶池的请求很简单，对暗月真人来说，杀掉一个青云宗弟子根本也算不了什么。

    而且这道通讯符，似乎还是瑶池这一代圣女发来的。

    于情于理，于公于私，自己似乎都没有拒绝的理由。

    但是桌子上还有另外一道通讯符。

    通讯符上没有任何印记署名，根本不知道来历。

    打开通讯符之后，缓缓的传出一个女子的声音。

    “林夕，你不准杀。”

    语气很耳熟，温柔中透露着霸道。

    于是，她没有杀林夕。

    ......

    ......

    龙岛中。

    原本湛蓝的天空此刻阴沉无比，大片大片的乌云将阳光几乎完全遮蔽，黑压压的令人紧张不安。

    一股充斥着毁灭的气息不断跃动着。

    无数蛟龙不安的仰天长啸。

    暴躁的龙吟声凌乱的响彻在天地间，还有那肆意蔓延的龙威，让整片海域都不住的震动起来。

    一个幽蓝鳞甲的男子仰头沉默，他的脸庞很是神俊，浑身上下透露着超脱意味，眼眸深邃，如渊似海，身躯高大有种慑人的威严。

    他时不时会咳嗽几声，然后悄然的擦掉嘴角的血迹，只是他自己完全不放在心上，只是专注于天空。

    林夕三人终于赶到。

    但是却怎么也无法接近龙岛。

    因为那里弥漫着的恐怖气息，让他们发自内心的颤惧。

    那头地位极高的老龙也终于现身，他发出了低沉的龙吟声：“差不多了。”

    “嗯。”天妖真君点了点头。

    随后他身上迸发起璀璨的光华，犹如一尊神明即将复活一般，睥睨天下，俯瞰尘世万千，但他的气息莫名给人一种断层之感。

    有像是天地之间有一柄无形的大道，重重的砍在了他的身上，将其大道截断。

    天妖真君仰望天空，随后竟然化作一道流光飞出了龙岛。

    天劫之威，毁天灭地。

    他在龙岛渡劫或许会安全一点，但是会将天劫之力引到龙岛，说不定会为龙岛引来大祸，所以他选择了宽广无垠的大海。

    轰隆隆。

    天空中开始出现沉闷的雷声。

    昏暗一片，唯有跃动着的恐怖雷暴。

    林夕发誓，自己从来没有见过这么恐怖的天劫，简直像是要灭世一般，宏大的天地之力，令大海翻腾不息。

    "咳咳。"天妖真君又咳嗽了两声，紧接着擦掉了嘴角的血。

    他平静的漂浮在空中。

    天劫还没有开始，就已经让人紧张的发抖了。

    这时，远处有一道白色遁光疾驰而来。

    天妖真君有些诧异的看了一眼：“这么快？”

    他没想到，自己的仇家来的这么快。

    但林夕却感受到了一丝熟悉的气息，顿时惊喜无比，这个气息是......

    遁光来到了海中，展露真容。

    这是一位白衫书生打扮的男子，面带微笑，有几分儒雅，只是气息浑圆却凌厉，天地有感，因而震震。

    还没有施展手段，就引起了天地交感，毫无疑问此人境界已经达到化神真君级别了。

    “老韩！”林夕惊喜大喊。

    白衫书生爽朗一笑：“林夕。”

    此人不是别人，正是青云宗旋云殿副殿主韩厉，而且他还是曾经的青云宗真传弟子。

    为什么说是曾经呢。

    因为他已经成功突破到了化神之境，成就真君之位了。

    青云宗的帮手，终于来了。

