    “我得到口袋妖怪了！”刚刚回到了纽约的贾老板，忽然在街道边上听到了一句非常蹩脚的中文。

    “是哪个华人家的孩子中文学的这么烂！”贾老板听得有些冒火，正准备好好教一教对方该怎么说中文的时候，却发现此时高喊着这句口号的，却是一个纯种的白人小孩。

    是的没错，那个高喊着蹩脚的中文的孩子，是一个白人，而此时的他正在和自己的小狗一起嬉戏，把自己那只可怜的泰迪高高举在手中，仿佛这只泰迪就是自己抓住的口袋妖怪一般。

    “真是有趣呢！”贾老板嘴角露出一丝惊诧，但是心满意足的微笑。

    虽然仅仅只是一句蹩脚的中文，但这似乎已经有一个良好的开端了。

    “老板！老板！总公司那边来电话了，说是米国的孩之宝希望可以购买口袋妖怪的版权！”那个特意从魔都飞过来的副总裁，此时就成了贾老板在米国的秘书，开始帮助贾老板处理一些杂物。

    这不，贾老板在纽约的大街上悠闲的逛着街，这位就跑过来火急火燎的报告道。

    “孩之宝？变形金刚的那个？”贾老板听到孩之宝的名字，第1个反应过来的就是变形金刚系列。

    其实孩之宝最著名的应该是小马宝莉系列，还有星球大战系列，以及他们和迪士尼合作的一系列玩具产品，不过在华夏，孩之宝最著名的肯定是变形金刚系列不会有错的。

    反正现在孩之宝已经是米国最大的玩具公司了，想不到这家公司的嗅觉还挺敏锐的，口袋妖怪才刚刚上市不到一个月的时间，孩之宝就已经找过来想要购买版权了

    “那就谈一谈吧，毕竟是地头蛇，况且，合作似乎也不错！”贾老板嘀咕道。

    虽说贾老板是靠玩具起家的，大千现在也依然是华夏最大的玩具厂商，哦，不对，是益智学具厂商。

    不过米国这种地方，大千想要自己闯出一片天地，还是很困难的，搞不好最后会砸很多钱，但依然没有任何成果。

    贾老板觉得，最好的办法就是和米国本地的大游戏厂商进行合作开发大千旗下的各种IP的资源，而孩之宝作为米国最大的玩具厂商，显然是一个最好的目标。

    贾老板本来就琢磨着是不是找个机会和孩之宝的人谈一谈，想不到孩之宝自己却主动找上门来了，贾老板心中不由的多了几分喜悦，琢磨着只是孩之宝越来和自己达成一个合作共赢的协议，贾老板就不坑孩之宝了，好好的和他们合作，共同把市场给做起来。

    嗯，主要是现在孩之宝的市值高达30亿美元，贾老板买不起，否则贾老板就把他们给买下来。

    孩之宝公司位于美国的罗德岛州。

    各位博士不要激动，世界上确实有罗德岛这个地方，而且还有两个，米国和希腊，都有一个叫做罗德岛的地方。

    罗德岛州是米国面积最小的一个加盟州，但却是米国建国的时候就在13个州之一，总面积为4000平方公里，也就是说和哈利波特家的农场面积差不多大小。

    不过罗德岛却拥有米国最先进的医疗技术和企业，同时也是高科技产业最密集的地方，所以博士生活在罗德岛，倒也不是没有道理了。

    在某个天气晴朗的下午，贾老板乘坐专机抵达了罗德岛州，而孩之宝公司则派出专人在机场迎接：一个看上去似乎刚刚从学校里面毕业的孩子，举着写的很是蹩脚的中文：贾亚鹏先生几个字，在机场的出口迎接自己。

    “就你一个人吗？”贾老板皱着眉头看了一眼，这可不像是热情接待的模样呀。

    “不好意思，公司里面其他人比较忙，不过我也一样，我会开车，我把车开来了，我可以送您去我们公司，贾先生请跟我来！”这个年轻人说着，就把贾老板带到了一台灰不拉叽的黄色跑车面前。

    “就这……”虽然这台车好歹也算一辆跑车，但这台跑车最少也有10多岁的年纪了，车漆都掉了一大片，这让贾老板眉头皱的更厉害了。

    不是贾老板看不起这辆车，也不是贾老板要面子，而是孩之宝这从一开始就没有给自己面子呀，这明显没有将自己放在眼中呀！

    “贾先生，我们是浣熊安保公司的安保员，我们来保护您了！”就在这个时候，水一流的5辆黑色悍马驶入了机场，停在了贾亚鹏的面前，一个穿着一身西装，个头堪比终结者的男人从悍马的驾驶席上走了下来，恭敬的对贾亚鹏说道。

    “谢谢！”贾老板点点头，这个浣熊安保公司就是贾老板请的保镖公司，也是目前全美最大的安保公司，未来那个全球最大的黑水公司还没有诞生来着。

    因为有些装备不方便带上飞机，所以贾老板在纽约的保镖并没有跟过来，不过浣熊公司在罗德岛也有分公司，直接就从罗德岛掉了一批保镖过来，负责保护贾老板的安全。

    “老板，坐我们的车吧！”这位保镖队长轻蔑的看了那辆瘦小的福特车一眼，然后邀请贾老板登上自己的雄壮悍马。

    “不必了，咱们不能不给孩之宝面子，你们跟在我身后，我做这辆跑车了！”贾老板说完，就直接上了福特车。那个保镖摇摇头，然后对开车的年轻人道“我们有一辆头车负责开路，你跟在这辆车后面，我们其他车会在你后面保护你们的！”

    “好！”年轻人被吓坏了，他什么时候见过这样的场面呀，就算是孩之宝的董事长出行，也没有这么雄壮的车队呀，自己似乎真的接到了一个了不起的人。

    于是年轻人懵逼的点点头，然后坐进了驾驶席里面。在一辆悍马启动出发之后，他就老老实实跟在那辆悍马车的后面也出发了。

    “这辆车是什么牌子的？似乎有点眼熟！”贾老板闻了闻，车内有些浑浊的，充满了机油味道的空气，然后想起这辆跑车的外形，似乎确实在哪里见过，于是好奇的问道。

    “这是第二代科迈罗跑车，1970年的经典款式，我一直认为这就是世界上最帅的跑车，没有之一！”年轻人激动的说道。

    “感情这辆车已经20年了！”贾老板摸了摸自己的鼻子，看来孩之宝压根就没有把自己放在眼里呀，自己是不是该直接走人呢？

    “你叫什么名字？在孩之宝负责什么职位？”贾老板又问道。

    “我叫杰克·奥伦斯，是孩之宝的华夏市场专员！”年轻人的话很多，原来他是华夏的市场专员，难怪孩之宝会让他来接待自己。

    不过孩之宝居然仅仅只让一个市场专员来接待自己，这场谈判怕不是已经凉了一半。

    “等等，你既然是华夏的市场专员，那为什么不在华夏？”贾老板好奇的问道。

    “因为我爸还在华夏！”杰克·奥伦斯说道“我爸已经退休了，他的位置就给了我，不过他还有一些事情要处理，要等一阵子才能回来，所以我要过几天再去华夏和他办理交接！”

    “我爸叫亨利奥伦斯，您知道他吗？当年就是他在扶桑，一眼看中了可变形的汽车玩具，然后帮助孩之宝收购了变形金刚系列玩具的！”

    “对了，他说他最自豪的一件事情，就是拿着变形金刚的动画片，堵住了你们央视的节目部，非要免费把变形金刚送给你们播放不可，哈哈哈！！”杰克奥伦斯笑呵呵的说道。