    “白哥，嫂子都来了，不得兴奋点？”有人笑道。

    他们大概都很新奇。

    从这些人的语气中，楚绪听得出来。

    搁浅一直是单身。

    这个无意传递的笑意，让他隐隐勾起唇角。

    在正式进入游戏，开始禁选英雄的时候，染白开了直播。

    很多粉丝一直在蹲，盼的抓心挠肝，终于盼到了，弹幕上很多都在问怎么停播了。

    染白看了一眼弹幕，只回答了几句。

    “因为私事。”

    “嗯。”

    “现在没事了。”

    “哥哥嗓子不舒服？”楚绪听着搁浅的声音，比起往日的清绝，多了几分沙哑的沉，他稍微挑了下眉梢，问了一句。

    染白淡声说了一句还好。

    共直播了三个小时之后，染白退出了直播间。

    楚绪心中的怀疑一直藏着，此刻又冒了出来，在打完游戏之后，他想了想，给搁浅发了一条消息。

    【哥哥，我可以问你一道题吗，不太会，救救孩子呜呜呜】

    对方回答的也很利落。

    【问。】

    楚绪将好不容易翻出来的一道高一数学题发了过去，他故意挑的大题，解题步骤很繁琐，面不改色的打字抱怨：【就是这题，已经做了好多次，但是每一次步骤都不对劲，我是不是太笨了喔】

    谁知道对方接下来发的一句话，却让他措手不及。

    搁浅：【演算步骤发我。】

    搁浅：【我给你改。】

    “……”

    他能找到题就不错了。

    哪来的什么演算步骤？！

    楚绪顿了好一会儿，现编了一个不太靠谱又可能靠谱的借口，斟酌着发出去：【可是……演算纸被我给撕了呜呜呜呜，每次都错我太烦了，一生气就给撕了】

    【大哭.JPG】

    【哥哥直接告诉我思路步骤叭，感谢！！么么哒】

    地下室中，

    少年看了一眼图片上的题，一眼在心里推出了大概的思路，在看到女孩子的回复之后，也没在意，打上了两个字：【等着。】

    楚绪盯着屏幕，不知不觉，拿着手机的手出了汗，也说不出来哪里紧张，是在忐忑还是在莫名期待着什么。

    不过两分钟的时间，

    对方直接发过来了一张图片。

    楚绪心头一跳，能听到砰砰砰的声音。

    他点了进去。

    那是一张演草纸，上面是搁浅刚刚写下的步骤。

    标上来（1）（2）（3）的问，解题思路包括步骤，以及计算公式都简洁明了的写了出来，看起来再复杂不过的题型，在他的思路和几道公式下，变得格外浅显易懂。

    可真正让楚绪在意的，是演草纸上的字体！

    棱角转折，锐而锋利，写的漂亮不失风骨，格外凌冽的惊艳。

    他盯着那演草纸上一行行的字，失了神。

    操！

    他脱口而出，太阳穴突突的跳。

    一直以来荒谬又不敢相信的想法，在这一刻终于得到了证实。

    像。

    太像了。

    几乎没有差别。

    世界上可能会有那么多巧合吗。

    都在一中，名字带白，性格相似，声音相似，就连字体也如出一辙。

    他喉咙滚动了下，手心出了汗，心跳的频率愈发的快，完全控制不住。

    心底的怀疑几乎到达了一个巅峰。

    他有太多的疑问，却无法问出口，充斥在脑海中。

    这时，

    对方又发来了一条消息。

    【懂了吗。】

    楚绪看着那行字，有些无法想象，如果搁浅真的是璟白，他应该怎么办。

    他心情乱的要命，沉默在键盘上打字，打了删，删了打，所有试探的话最终还是咽了下去，只发了一句过去。

    【懂啦！哥哥真的好厉害，讲得比老师还清楚哦，谢谢哥哥】

    想了一下，楚绪难得主动终结了这一次对话的话题，因为他实在和搁浅进行不了对话，他现在满心想的都是两个人重叠在一起的影子。

    【我有点困了，把这道题写完就去睡了，晚安安，么么哒】

    染白在看到消息之后，眸色清淡的回了个晚安，然后退了微信。

    这时，

    一个电话却忽然跳了进来。

    …

    沐家，

    她到家的时候，看到母亲在沙发上坐着，刚想回房间，女人却叫住了她。

    “沐沐。”女人骨相柔婉，眉眼间和沐寂有几分相似，只不过沐寂更偏于疏冷的淡，她眉目柔和，拍了拍旁边的位置，“坐。”

    沐寂敏感察觉到什么事，不动神色的走了过去，嗓音清澈：“怎么了妈。”

    “你最近和小白还有联系吗。”施念问，语气很舒缓。

    在璟微和沐平还没有离婚之前，璟白应该算是沐寂的表哥。

    但是他们两家并不熟，也不经常走动。

    沐家人几乎都知道沐平是什么德行，酒鬼、爱赌、暴力倾向，几乎所有粗鄙的词都能放在沐平身上。

    动辄对璟微和孩子又打又骂，下手没轻没重，最后终于把人给打跑了。

    璟白原本不叫璟白，叫沐白。

    只是后来离了婚，璟微给他改了姓。

    施念其实没有见过璟白那孩子几次，印象最深的，只记得小的时候，他比同龄人都要孤僻、寡言，总是带着一身的伤。

    后来大了，

    她不再看到少年身上的伤，性子也愈发冷漠。

    沐寂和璟白只差了一岁，

    只不过他们生活的环境却天差地别。

    施念是心疼那个少年，可到底是沐平的儿子，他们插手不了。

    走了也好。

    一直待在那样的环境，迟早会把人逼疯。

    沐寂猝不及防的听到这么一句问话，顿了一下，她稍微敛眸，清淡道：“没怎么联系。”

    璟白转来一中的时候，她也很诧异。

    这件事情只有她知道。

    好不容易摆脱了泥潭，沐寂不想再把不堪过去和现在的那个人扯上关系。

    “前几天沐平打过电话，问我们家知不知道小白的下落。”施念看着女孩，“本来只是一通电话，我也没在意，说了不知道，只是没想到他今天居然过来了一趟。”

    “沐家属你和小白的关系最好，许是因为这个吧，沐平总觉得我们家还和小白联系着。”

    “他过来了？”沐寂骤然抬起眸，眼中冷的泛凉。

    施念应了一声，“所以我想着，你要是还有小白的联系方式，提醒他几句，一定别回去了。”

    辛辛苦苦走出来。

    千万别回头。

