    “咳咳。”

    王安一推开内殿的门，就开始咳嗽。

    他赶紧打开折扇猛摇几下，才缓过来，眉头一皱，一边扇着一边朝里走：“什么味道。”

    周大小心地在空气中轻嗅，有些迟疑：“好像是什么东西烧过的味道，不过熏香太重，实在闻不出来。”

    王安左右看看，实在没找到被烧的东西，也只好作罢。

    明知道有什么线索，偏偏找不到痕迹。

    实在是……

    “算了。”

    王安摇头叹息，迈步撩起四皇子床铺的帐子，挑眉向里面看去。

    忽然，他目光一凝，蹲下身子，仔细闻了闻被褥上一块深色痕迹，沉吟不语。

    “怎么样，有什么发现？”

    楚洵帮忙撩着帘子，赶紧问道。

    王安没来得及搭理楚洵，招手道：“周大，你来看。”

    被忽视了个彻底，楚洵倒也没生气，仍是探头探脑朝王安看去。

    “你看这些。”

    王安点了被褥上的几处，神情有几分轻松：“如果四皇子是因伤重而死，恐怕不会吐在床上吧。”

    吐在床上？

    莫非，真是中毒？

    周大神色一紧，赶紧上前查看，仔细查看床铺后，沉思片刻，叹息一声，朝王安拱拱手。

    “殿下英明，是小的冤枉殿下了。”

    “什么？你的意思是贤弟洗清嫌疑，可以确信不是凶手了吗？”

    楚洵目光一亮，赶紧问出了自己最关心的话。

    周大看了仍在查探床铺周围有什么线索的王安一眼，只好自己恭敬向太子回道：“正是。”

    他看向床铺，指着王安刚刚发现的那处呕吐物痕迹道：“如果四皇子是被大炎太子殿下鞭打致死，伤口虽然会流血，但绝不会有呕吐的迹象。”

    “或者说，即使四皇子呕吐，也不会悄无声息，毫无察觉。”

    楚洵瞳孔一缩，虽然他不明白验尸方面的事，却听懂了周大的意思，看向四弟床铺的神色带上几分难言。

    “你的意思是……四弟是睡梦中无意识呕吐，甚至连自己都没有醒来的机会便……”

    周大默默颔首。

    四皇子的死状，远比验尸时想象的更痛苦。

    如果四皇子真的是被鞭打致死，那还算好，至少伤重不治只是一瞬间的事，四皇子如果在睡梦中，几乎不会感到什么痛苦。

    但现场勘验的结果，却并不是这样。

    四皇子……

    分明是在死前遭受了莫大的痛苦！

    “所以……”

    楚洵整理好心情，叹息一声，迟疑片刻，便被王安打断。

    “所以四皇子，是死于中毒！”

    王安折扇一敲，正色直言。

    “而且，是小的从未见过的毒！”

    周大补充一句，眉头紧皱。

    “一般的毒若是毒发，断不会这样猛烈，让人身死也查不出什么问题，所以四皇子所中之毒，必定十分罕见。”

    “而且下毒之人，就在外面那群内侍宫女之中！”

    王安下定结论，总算松了一口气。

    这个嫌凶的帽子，他总算给摘掉了……

    不容易啊！

    而现在他查案，可就不只是为了给自己洗清嫌疑了。

    更重要的，是找到幕后那个但敢利用他，试图栽赃嫁祸他的罪魁祸首。

    “好，孤这就去御书房找父皇。”

    楚洵立刻安排：“小喜子，你留在这里和张副统领仔细审讯，切莫让他们串供。”

    “周大，你和孤一起去见父皇，将你看见的一五一十告诉父皇！”

    既然和贤弟无关，赶紧洗清这位小祖宗的嫌疑，接下来的事，便是他们自己的问题了……

    楚洵如意算盘打得叮当响，却被王安一把拦住。

    “等等。“

    王安迈前一步，神色肃穆：“本宫也一起去！”

    “贤弟，这……”

    小祖宗，你可别又折腾！

    好不容易洗清嫌疑，就不能安分呆着吗？

    楚洵眼皮一跳，无奈地看向王安。

    “不管怎么样，凶手既然利用本宫和四皇子的冲突下手，这件事……”

    王安折扇刷一下收起，眉目冷冽。

    “本宫就一定要查到底！”

    这位贤弟，是要来真的。

    楚洵眼中忧虑之色一闪而过。

    他怕的就是这个。

    普通杀人案，他不怕让这位贤弟查下去，但涉及到宫闱谜事，说实话，他不敢。

    没查到什么也就算了，凭这贤弟的能力，要真是查出点什么，他们小国小户的，可禁不起他折腾啊……

    “贤弟果真要查？”

    楚洵试探一句。

    “不错。“王安十分执着，和楚洵双眼对视，“本宫，一定要查！”

    也罢，还是让父皇定夺吧。

    楚洵叹息一声，无奈点头：“好，那贤弟也随我来吧。”

    半个时辰后。

    国主坐在御书房中，沉默地听着周大战战兢兢的叙述。

    但下面站着的人可不止王安和楚洵，三司负责官员也被急召而来，甚至还站了一个王安不太想看见的胖子。

    “……所以，小的、草民、不是，卑职认为，大炎太子并非杀人凶手，四皇子乃中毒而死！”

    随着周大话音落地，御书房内便传来一声嗤笑。

    “就这？”

    不知道为什么凑在御书房的鲁王呵呵一笑，神情散漫。

    “本王还以为太子和大炎太子是有了什么大发现，皇兄才叫我们过来。”

    “就这啊？”

    鲁王十分轻蔑，看向国主：“皇兄，我就说嘴上无毛，办事不牢，一个小孩子能查什么案子，这查了半天，除了知道我那侄子是被杀的，什么有用的消息也没有嘛！”

    周大跪在地上，背上出了一身毛汗，头更是深深低了下去，大气也不敢出。

    “哦？可之前你们都觉得四皇子是被本宫打死的。现在本宫查到四皇子死于毒杀，就又变成什么也没查到了？”

    王安也是呵呵了，十分不爽。

    “说起来，本宫记得国主叫的是三司，不知道鲁王在这里干什么？”

    王安嘴角一扯，扇子轻摇，故作诧异道。

    “不会……其实你才是凶手吧？”

