    踏入大罗这等非凡的境界，便是屹立在了修行成就的终点，与芸芸众生之间有了本质的区别。

    他们是天意，是管理员，是权限者！

    能篡改洪荒的法则根基，各种各样的开小号，入侵夺取占据npc的数据，随时开启读档重来的权限……

    当世间只有一尊大罗的时候，他必然是全知的，全能的，是至高无上的。

    而即使在洪荒之中，大罗并立，权能皆有可又互相干扰，谁都不能做到顺心随意……可是，他们无尽时空永恒自在的本质不会变，仍然与无量苍生有着一条无限大的鸿沟。

    再强大的太乙，也没有资格去挑战大罗。

    “美妙而强大的感觉……时间无限，空间无限，变化无限，力量无限……”

    风曦轻轻感叹，动念之间覆盖过去、蔓延未来的无数的他一起发动，相对演化出无穷的时光……如此漫长岁月，用来学习参悟诸天时空一切可能的法则变化，只要不笨、不是死活不开窍，都必然有大圆满的通关成就！

    将圆满的法则精华，熔炼在自身道果中，用自己的思想去统领，用自己创造的大道语言去综述诠释，得以拥有最巅峰的智慧，再辅之无尽时空贯通的无限力量，便有了……

    大罗之下，众生平等！

    都是被彻彻底底的碾压。

    寻常宇宙天地，他一根手指灭世，绝对没有悬念。

    这，就是大罗。

    因本质而超然，因超然而强大。

    或许，他们有着过去，是从弱小中崛起。但当立足在天意层次后，这些便都将得到弥补，用对天地规则的最深刻研究领悟，运营自己力量，跨越时空守护、援助、收束，抵达世人所说的——一证永证！

    风曦主动调整自己信息接收能力，为自身点满了悟性、各种大道的亲和，用大罗附带的时光外挂，去深入理解洪荒宇宙的大道，并且开始修改个人的过去。

    眨眼间，他的五德大道便成熟，站稳了大罗的成就，绝不退转，真正成为大罗道果。

    又是一眨眼，他把握了自身的所有人生，且疯狂的修改数据，让那每时每刻的印记，只要有需要，便都能如现在的最强水平一样强大。

    不止是活着，就连死的只剩下一点灵魂印记，都成了鬼——如前世的不幸身死、跟后土祖巫签订契约，成为魔……巫法少男的时候，也能强大的恐怖，可以展现此刻巅峰的战斗力！

    对大罗来说，肉身的存在都已经不是必要。

    就算他们只有一个执念，依旧能吊打无数太乙。

    何况是一灵不灭？

    动念之间，他便能为昔日的鬼魂之身重塑肉身，原地满血复活……那就不能再算是死人了。

    也可以不用……轮回之中拜后土！

    “我竟然有了选择权……”

    风曦遨游在自己的过去人生之中，有些意外、又有些了然的低语。

    “贯通时光，一证永证，在前世身死的时候，也一样是大罗成就……这其实就是可以拒绝后土的轮回征兵，不让自己的真灵被筛选。”

    还别说。

    这一刻的风曦，竟然是有些小心动。

    “要不……我抛却现在的这身份，偷偷摸摸跑路，不用再参与到惨烈的巫妖大战，换个身份，改头换面重新开始？”

    时光变幻，历史重现，风曦的真我灵光重新站在与巫族结缘的最初起点，与过去岁月的化身完美重合，跟后土祖巫共处一殿。

    那绝美的女神，仿佛是没有发现他的变化，依旧是在微笑着询问，“那么……”

    “如果给你选择的机会，你愿意为了人族的崛起，做出牺牲和奉献吗？”

    风曦脸上不动声色，眼底却开始有诡异的光一闪而逝。

    ‘小孩子才做选择，大人要学会说不……’

    他张了张嘴，便要说些什么。

    即使不是拒绝的言辞，但讨价还价一下，争取优秀员工待遇……不，是特聘人才福利，每年的薪资多发千八百个后大头，包吃包住包道侣，也不是不可以有嘛！

    只是下一个刹那，风曦蓦然感觉到了无边恐怖的危机。

    冥冥之中，有一道意念透过时空传递而来，源自无边伟大的存在，让风曦莫名的生出明悟。

    ——少年，想好再说话！

    ——造化天魔主，可是在注视着你呦……你敢靠后土的资助成就大罗后便翻脸不认人，她就一定敢过来阻道、将你打死，做成一件菜刀状的先天灵宝哦！

    于是，风曦很遵从心中为人族奋斗的理想目标，将已经到嘴边的话硬生生给咽了下去，转而是无比庄重的宣誓，“为人族奋斗，赴汤蹈火，何惜生死！”

    “古老的时代是吗？”

    “战天斗地是吗？”

    “去！”

    “一定要去！”

    “不去不是人！”

    风曦激动无比，眼中都快激动出泪花了……这绝对是感动的。

    绝对不是从心！

    绝不是回忆起了在时间长河上的所见所闻——一位惊艳人杰靠自己努力踏破重重关卡、证道大罗，可最终却还没能等他在人前显圣，就被一位天魔主给轻描淡写的击杀，不得不沉眠在永恒中，做为一件先天灵宝供人驱使，不知何时才有希望归来。

    毕竟，众所周知……造化天魔主跟后土祖巫莫得关系。

    而后土那样心底善良的女神，也一定不会做那种“得不到你的心，那我可以选择得到你的人”的丧心病狂事情……吧？

    后土仁善。

    风曦忠心耿耿，发家之后依旧顾念旧主恩情，表示誓死效力……

    看，两边不都有好名声吗？

    这是双赢！

    何乐而不为呢？

    风曦的意志很感动、很喜悦的灰溜溜离开了这一段历史，让之保持原样，没有丝毫变化。

    惹不起惹不起，只能溜了。

    之后，他顺流而下，再见到了羲皇。

    那是他得到气运功德系统的时候。

    身为凭自己能力证就大罗，而不是之前的顶岗气运道主，风曦觉得自己腰杆子应该能挺直些了。

    可惜。

    事实告诉他，并没有多大用处。

    一睁眼，风曦看到了伏羲大圣，伏羲大圣也看到了他。

    然后……

    这位圣皇不知道在何时掏出了斧头，转动的飞快，都到了要脱手飞出的地步。

    这暗示的意思，实在是太明显了。

    ——开天辟地，三千混沌魔神做祭品！

    ——小伙子，你懂我的意思吧？

    像风曦那么聪明的人，怎么会不懂呢？

    ‘懂懂懂……您是盘古，您说了算。’

    深深的倒吸了一口凉气后，他悄悄的来，便悄悄的走，挥了挥衣袖，不带走一片云彩，不改变一丁点的过往。

    ……

    行过一段段人生，尝试着做出某些改变，让过去轨迹变换个方向。

    只是，一件件残酷的事实都在告诉他——

    小孩在才能做选择。

    大人……没得选。

    违约金，你赔得起吗？

    如果赔不起，是要拿命偿还的。

    或者，也可以选择用武力赖账？

    就是不知道，你是打得过祖巫妖皇，还是战得过开天盘古？

    风曦心情低落。

    在这一刻，他仿佛感觉到整个世界都在对之呼喊，是共同的一个字——

    菜！

    人那么菜，现今活跃大罗中的战力地板，事实上的计量单位，还敢提那么多要求？

    这是吃了几颗蟠桃？

    还是说，以后家里想要开个蟠桃园？做一个真正的桃饱会员？顺便叫个猴子去看守？

    风曦哭笑不得的发现——他忙活了半天，最终依旧大体上保持着原样，遵循原本的人生轨迹，打造眼下的他。

    “难怪那么多古神大圣，会惦记盘古的终极成就。”

    “实在是因为大罗太多，不得随意伸展啊！”

    “罢罢罢……我眼下虽然窘迫，可不代表未来也是这般。”

    “等我的实力提升上去，成为大神通者，甚至是顶尖的大能……一切都会好起来的。”

    风曦保持乐观的心态，镇定心思。

    而随这心思的稳定，他证道也到尾声。

    原本真身因为无穷法力熔炼缘故，化作一片混沌，此刻自然而然塑形，因人生轨迹、三观自我而重新打造。

    人生没有太大更改，三观依旧如一，所以呈现的依旧是原本帅气无边样貌，只是增添了一份威严睿智的气场，是超然万物、俯瞰众生的权柄掌握，是洞悉万物法理运转、通彻诸般大道的智慧通达。

    伟大、古老、尊贵……风曦静静站在那里，没有动用法力神通去扭曲规则与秩序，洪荒却主动承认他的地位存在，立身之地仿佛成为宇宙中心，衬托的风曦是一，是无限，是起源，是终结，是天，是道！

    这一刻，无穷的异象绽放，洪荒天地三千大道活跃，伴着祖巫的敕令宣读声，让众生知晓是怎样的存在在证道。

    “……小巫风曦，在职期间恪尽职守，清正廉明，造福苍生，功德广大，特此晋升职衔，为后土部大巫，望再接再厉，再创辉煌……”

    风曦证道大罗，经巫族高层组织讨论，职位可以晋升，从此后可用大巫的身份出去作威作福，走在台面上，代表巫族震慑一方，特此宣读任命。

    耳畔回响宏大道音，风曦没有太在意，左耳进右耳出，唯有目光悠悠，望穿无量时空、亿万诸天，得见诸多真实。

    追溯过去，他见证太易的灵性流出，无中生有的最动人刹那；看到一道又一道活跃灵性的跃动，推动先天五太的转变更迭，一步一步为洪荒的开辟奠定基础……

    风曦能感应到，他亦是这活跃灵性中的一员。且，他的五德大道被莫名的伟力感召，恍惚之间有过一段枯燥漫长的人生，似乎是做为一个小兵被安排，去征战永恒，束缚狂暴莫测的混沌变数，经历了无数岁月的征战，并且取得辉煌无比的胜利，先天不灭灵光的不朽不灭属性，便是这伟大胜利的战利品，是免死的军功章。

    只是，当他去认真感悟，却又一无所得，没有找寻到这样的记忆，仿佛只是一个梦呓。

    “这……是一段历史，被人给封印和掩埋了？”

    风曦若有所思，“是属于最强大那一批古神大圣之间的秘密？”

    “涉及到大罗的定义、先天灵光的秉性，还有先天五太的演变吗？”

    “我想要解开这个秘密……但却不是现在。”

    过往历史，大坑无数，风曦考虑着眼下实力，无意去深入的追究。

    毕竟昔年的杠祖，用自己性命，给一切后来者敲响了警钟。

    “虚假的过去，没有太深入探究的必要……那未来呢？”

    风曦看向自己蔓延的部分未来。

    有迷蒙的混沌，也有清晰的片段……片段之中，是惨烈大劫，巫妖碰撞，古神大圣杀到疯，他纵然身为大巫，也不过是艰难挣扎。

    “唉……太艰辛了。”

    风曦轻叹，收回目光。

    而就在那一刹那！

    突兀的，有一片混沌解锁瞬间，呈现出他能读懂的信息。

    信息，一闪而逝，却吸引了他所有的注意力。

    一道朦胧的身影，身着冕服，似为帝皇，踏在光与暗的边缘，站在有和无的交界，高高举起的一只手上，握着一柄绚烂无比的长剑。

    长剑很非凡，剑身剑柄两侧皆有铭刻——剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书发展壮大之术，一面书洪荒一统之策。

    诸天生灭，人道盛衰，尽皆寄托在这一剑上，伴着最炽盛的文明光辉，它在斩下！

    斩向了一个概念！

    那概念……叫做轮回！

    在那无限辉煌的剑光面前，似乎没有什么能阻挡它的锋芒。

    恍惚间，风曦看到，轮回被击穿了，有一点鲜艳的赤光泄露，顺着剑势纵横流淌，蔓延岁月，将漫漫时光长河都给染成了鲜红！

    无尽的赤红血光中，像是有众生在呐喊，在咆哮，在歌颂人道的伟大，在歌颂帝皇的圣德！

    一剑出，万古变！

    面对这情况，在那轮回里，有可怕的生灵在跳脚，要杀出来。

    只是，都没能成功，被压制的彻底。

    帝皇般的身影，道出沧桑高古的话音，如同永恒的真理。

    “汝，当不复后土，而为平心！”

    “平心静气，修身养德，端庄贤淑，为天下表！”

