    第２９９章，出关消息，剑炼成了

    而且，黄泉剑魄之力，可以重塑气海和经脉之事，实在太过惊世骇俗。

    此事无论如何，不能泄露出去，所以他才会说起亡客海之事。

    到时就算以剑魄之力，为华青旋恢复修为，也有一个合理的解释。

    当下，谢峰请郑经帮忙照看华青旋，便是返回了天剑殿。

    谢峰进入天剑殿静室，炼化刚刚获得的两道血脉，继续提升修为。

    一天之后，罗天主峰之巅响起三声钟声，而后便有一个消息传来。

    罗天门主赵传星，将在三天之后出关，令罗天门正式弟子在三天后午时前，全部赶往罗天峰顶的主峰广场。

    谢峰得到消息之后，没有任何反应，继续修炼。

    ……

    这一天，罗天门主出关之日，终于到来。

    赵传星这一次闭关，一共用了三年时间，所为的目的，便是突破武圣境！

    据说，早就五十年前，赵传星便是达到了武尊境九重巅峰，但是迟迟无法突破，所以才有了这一次长达三年的闭关。

    如果赵传星此次突破进入武圣境，那么罗天门便有了晋升五等宗门的希望。

    按照这片天地，万年以来不成文的规矩，五等宗门最少需要一位武圣境强者坐镇。

    虽然，这只是许多规矩中的一条，但只是这一条，便是令到许许多多势力，一直无法晋升五等。

    武道十层境界！

    前七层，分别为武体境，武真境，武元境，武境境，武宗境，武王境，武尊境！

    许许多多的绝世天才，即便是拥有七品的血脉或者体质，能够修炼到武王境，已经是极致。

    而武尊境，最少需要六品天赋，才有可能达到！

    武圣境！

    则为武道十层中的第八层，几乎已经接近于武道极致。

    想要进入武圣境！

    天赋，机缘，气运，资源，缺一不可！

    而在武圣境之后，每向前走一步，更是无比坚难，即便拥有五品天赋，许多也只能踏入武圣境一重，便是到达极致。

    因为，入圣境者，已是逆天而行！

    每前进一步，皆有天罚！

    而武圣境走到极致，便是至高无上的武帝境！

    天地间亿万武道天才，都未必能有一人能够踏入的帝境！

    至于十层绝顶的武神境，更只是传说。

    最少在罗天门所在的这一方世界之中，还未曾出现过武神境的存在。

    所以说，武圣境在这方世界中，已经算得上是至高存在。

    一旦门主赵传星晋升武圣境，罗天门不但可以无视周边蛮圣帝国，玄月宗等等的威胁。

    像幻真门刑辉，带弟子上罗天门进行挑战的事情，绝不可能出现。

    武圣者，超凡入圣，想要进行击杀，千难万难。

    所以即便幻真门有三名武圣境，想要联手击杀一名武圣境，也是极为困难，有很大的机率可以脱身出去。

    甚至若是不顾生死安危，将三名武圣境拖下一个来垫背，也不是不可能。

    由此可见，是否拥有武圣境强者，对于一方势力的影响有多大。

    今天，便是揭晓结果的时候。

    一大早，罗天主峰之上，热闹非凡。

    除了杂役弟子和当值的弟子，罗天门所有正式弟子，内宗弟子，核心弟子成群结队的向着主峰广场赶去。

    便是山门之外，也出现了许多身影。

    赵传星将要出关之事，早在几月前，就已经传遍四方。

    许许多多的势力，或明或暗的派人前来，想要第一时间得到消息，以便进行反应布置。

    谢峰也是睁开双眸，停止了修炼。

    将近四天的时间，武神血脉和天魔血脉已经完全被他运用黄泉之河，完全吞噬炼化，融合到了黄泉圣体中。

    这融合两道血脉之后，他能够感觉到身躯的变化。

    此时，谢峰身上的肌肉，骨骼，筋膜都变得更为强壮有力，有种一拳能将山河崩裂的感觉。

    而且，一运劲力，他的体内，血液流动，滚滚如同浓浆。

    谢峰的身体，从外表上看来，好像丝毫没有变化，依然是一个清隽少年！

    但他身躯内部，已经产生了巨大的变化。

    他的身躯质量，最少比以前提升了十倍，中品法器的威能，都难以伤到他。

    皮如精金，肉若玄铅，运血如汞，身重如铅！

    加上拥有黄睿剑魄，可以不断进行疗伤，战斗力之恐怖，任何人都难以想像。

    “我现在的体质，施展八方踏极步，已经是轻易易举，再也不需要这件甲衣了。”

    谢峰从纳灵戒中，取出那重达三十万斤的甲衣。

    以前他拿起这件甲衣，觉得十分沉重，此时拿在手中，却是举重若轻。

    只见他随手一揉，就将整件甲衣揉成了一只铁球。

    “恭喜剑主，黄泉圣体再度提升，以后剑主就算无法在人前施展吞天经，但只要黄泉圣体越来越完，大道天歌的天地共鸣也会越来越强，真气猛烈无双！”

    黄泉对于谢峰的修为进境，也是十分吃惊。

    剑基三式！

    出字式，炼肌肉筋膜！

    顿字式，炼骨骼血髓！

    收字式，炼精神元识！

    这三式剑法与黄泉真魔吞天经，可谓是相辅相成。

    所以谢峰虽然还远远没有成到修成黄泉圣体的地步，但体质提升，已经远远超出黄泉的意料。

    甚至，黄泉追随血海魔帝多年，都无法预测到，谢峰黄泉圣体大成之时，会是何等恐怖。

    “小子，你要的剑，也已经炼成了！”

    这时，谢峰脑海中的青鼎，传出苍老的声音。

    “太好了，前辈，剑在那里？”

    谢峰大喜，青鼎及时将天魔尸体炼成了宝剑，接下来就算遇到危险，也多几分逃生的把握。

    “此剑早有一天前就炼好了，不过是见你在修炼中，才没有告诉你而已。而且，此剑的威能，这秘室掩盖不，容易被这宗门中的高手察觉。”

    青鼎说道：“最好另外找一处地方。”

    “我知道了。”

    谢峰点头，取出阵符，飞速在静室中布下一座四阶阵法。

    这一段时间，他除了修炼之外，便是精研阵法之道，炼制了几座四阶阵法。

    法诀催动，阵法运转，将整个静室内笼罩住，隔绝一切。

    “前辈，这样足够了吧？”

    谢峰问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

