
　　第568章你真是个蠢蛋

　　谢含伸手捂住自己的嘴，然后又做了一个拉链的动作，转身离开。

　　沈零大约是真的累极了，也虚弱极了，这一夜他都没有醒来，医生来给他挂了两瓶水。

　　元雅却是一夜没有睡，她半夜不断的给沈零擦脸上的汗，看着他挂着的药，等药快没了的时侯，她好及时去叫值班医生。

　　折腾了一夜，天亮的时侯，沈零脸色好了许多，元雅却顶着两个熊猫眼坐在他旁边，还保持着平时的雅致，脸上带着淡淡的微笑，“你醒啦？”

　　沈零看着她一脸憔悴，就知道她又照顾了自己一夜。

　　他皱着眉头，“谁让你又在这里一夜的？谢含呢？”

　　“没人让我啊，我自己让我自己，不行啊。”元雅看着沈零要翻身下床，伸手去扶他，他去皱了一下眉头，躲开了她的手，“你回去吧。”

　　“沈零，你什么意思啊？我在这里照顾了你一夜，你一大早醒来，一句感谢的话都没有，还这种态度对我，你还有没有良心啊？”元雅看到沈零对自己冷冷的样子，也是一肚子的火气。

　　“是我让你来照顾我一夜的吗？我没有吧？既然我没有，那我干嘛要感谢你？”沈零一边往洗手间去，一边说道。

　　元雅跟在他背后，“唉，我就算没有功劳，也有苦劳的吧？你怎么这么说话呢？沈零，你是不是脑子瓦特了啊？你……”

　　‘嘭’

　　洗手间的门被关上了，差点撞到元雅的鼻子。

　　元雅摸着自己的鼻子开口，“你要死啊，这个鼻子上个月才做的，你要是给我撞扁了，看我不打死你。”

　　沈零看着镜子中的自己，伸手揉了揉脸，胖了没有啊？昨晚吃了那么多，可是最后全吐了，应该是没有胖，唉，还更憔悴了。天籁小说网

　　他快要气死了。

　　快速的洗漱了一下，从洗手间出来的时侯，看到元雅拿出一个保温杯说：“这个粥，你先喝着，这是谢含昨晚买的。”

　　“粥？”沈零拎着保温桶看了一眼，“白粥？”

　　“嗯。”

　　“我不想喝白粥，我要吃肉，我要吃蛋糕。”

　　“你有病吧，你现在肠胃炎，只能喝粥，只能喝白粥。”元雅翻了一个白眼，“真的是神精病，平时让你多吃一口肉都不吃，让你吃蛋糕也不吃，还说什么自己是易胖体质，不能多吃，不能吃油腻，不能吃甜食，现在又要吃油的，要吃甜的，你这次是肠胃炎，又不是脑膜炎，脑子都坏掉了？”

　　沈零伸手摸着自己的脸，呢喃道：“萌小丫说我还是胖着好看，瘦了不好看，我得多吃一些。”

　　听到这句话，元雅彻底愣住了，她呆呆的看着沈零，然后笑了起来，“原来就因为她一句话吗？”

　　“怎么？”沈零挑了挑眉，“就因为她一句话啊。”

　　元雅突然鼻子酸了酸，“你的意思是，昨晚你突然吃了那么多，还吃的那么油，那么甜，全是因为萌小丫一句话，因为她说你胖了好看，你才这样折腾自己？”

　　“什么折腾自己？我看你才是折腾自己，你看看你现在的样子，脸色蜡黄，黑眼圈又重，真的是丑死了，叫你回去，你还不赶紧回去，快点回去补眠去，睡饱了再过来跟我聊天。”

　　沈零挑剔的看着元雅，“你现在真的是丑死啦，我可不想跟个丑八怪说话。”

　　平时沈零只要一说元雅是丑八怪，元雅早就跳脚了，可是今天，她却站在那里一动不动。

　　沈零用手戳了戳她，“唉，你傻啦？赶紧回去啊，还愣在这里做什么？”

　　元雅垂着头不说话，沈零无奈道：“你听不见我说话啊？”

　　元雅突然抬头，一脸的泪痕，沈零吓的一慌，“你哭啥，你干嘛哭啊？快点把眼泪擦干。”

　　他慌乱的从抽纸盒子里抽出两张纸递给元雅，“本来熬夜就变丑了，这一哭更丑了，快点擦干眼泪回去。”

　　元雅不接他递过来的纸，只是盯着他，突然讥讽的笑了起来，“沈零，你这个蠢货，你就是世界上最蠢的蠢货。”

　　“干嘛骂人啊？”沈零动手把她脸上的泪胡乱的抹了抹，“妆都花了。”

　　元雅往后躲了一下，把他手里的纸夺了过来，胡乱的在脸上抹来抹去的说：“沈零，你别再做这些无用功了，萌小丫已经订婚了，跟她订婚的男人是墨锦城，那个男人很优秀，你争不过他的，你放弃吧。”

　　“放弃？”沈零冷笑了一声，“我的字典里就没有放弃两个字。”

　　他不再去看元雅，而是转身又回到病床上，“我相信，我比他更优秀。”

　　元雅看着他，深吸了一口气，“沈零，现在关键不是你们谁优秀的问题，现在的重点是，萌小丫她喜欢的是那个男人，她爱的是那个男人，不是你，在爱情面前，根本没有道理可讲的。”

　　“我会让她爱上我。”沈零淡淡的说了一句，然后用平时对待陌生的淡漠和慵懒的态度说了一句，“你回去吧。”

　　说完这句话，他翻身躺下，给元雅了一个背影。

　　元雅抿着唇，还想说什么，最后却什么也没有说出来，转身出了病房。

　　站在病房外面，她掩面哭泣，眼泪混和着睫毛膏从眼角流下来，脸上一片黑线。

　　直到护士小姐姐过来，轻轻的拍了拍她的肩，“女士，请问有什么可以帮到你的么？”

　　元雅抬头看了一眼护士小姐姐，护士小姐姐一下子便认出了她，惊的嘴巴张的大大的，“元，元，元……”

　　她一把捂住护士的嘴，“别跟别人说在这里见过我，谢谢你，比心。”

　　她伸手跟护士小姐姐比了一个心，然后一头钻进外面的公用洗手间。

　　护士小姐姐嘿嘿的笑了一下，也比了一个心，呆呆的说了一句比心，然后转身进了另一间病房。

　　元雅在洗手间里洗了一把脸，也没有再化妆，直接戴了一个大墨镜，离开医院。

　　她没有回去，坐在车里，给叶萌打了一通电话，“萌小丫，你在哪里？我想见你。”

　　叶萌此刻刚刚起床，把墨锦城刚送出家门，接到元雅的电话，她倒是没有想到。

　　“我在家里，你来我家吧。”叶萌开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第568章 你真是个蠢蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 