    “嘟！请宿主赶快来到系统空间之中。”

    叶尘听着系统的提示，微微皱了皱眉头。

    随后便进入了自己脑海之中的系统。

    “系统发生什么事了？”

    叶尘站在大厅之中，疑惑的看着面前这显出一个大屏的系统。

    “宿主连续任务即将开启，还请您确定开始，完成这个任务，你将获得五万功德点，并且这个是任务的最终奖励，其中的小任务奖励不计在其中。”

    叶尘听着系统的话轻轻的点了点头，现在他的心中也是有一些欣喜的，因为他知道自己终于可以回到自己的世界之中了。

    叶尘深吸了一口气，直接打开了系统的任务界面。

    只见原本还摆在那里，十分繁杂的小任务，现在都已经消失不见了，只剩下了一个闪着金光的任务，占据了所有的空间。

    叶尘心中也有了想法。

    “看起来这个应该就是那个任务了吧。”

    叶尘没有丝毫的犹豫，直接点击了一下这个任务的界面。

    只见这个时候，这个界面突然闪现出了一道金光。整个系统的世界，竟然开始缓缓的转换。

    叶尘愣了一下，他从没有见过系统会出现这样的样子。

    “系统，这个是怎么回事？你怎么发出金光了？”

    系统听到叶尘的呼唤，也立刻出现了。

    “嘟！宿主不要紧张，这些是系统更新的必要过程。”

    叶尘，听着系统的话，愣了一下。

    “系统更新？现在系统还有什么要更新的吗？”

    叶尘心里自然是十分疑惑的，因为现在他并没有做出什么可以让系统更新的东西。

    “莫非是因为这个连锁任务？”

    叶尘刚刚问完，心中便确定了下来，轻轻的点了点头。

    “那之后系统你会更新出来什么好东西。”

    叶尘现在倒也不着急了，静静的等着系统更新完毕，自己就等着拿好处就行了。

    “系统这次更新将会对宿主现在所处的环境进行各种分析。并且还会分析您的实力提升。”

    “到时您实力提升的速度如果太过于缓慢的话，系统会给予帮助，让您的实力呀晋升的更加迅速。”

    叶尘愣了一下，他倒没有觉得这个会有什么帮助，反而会让自己的实力更加的虚浮。

    “那之后呢，还有什么东西？”

    叶尘深吸了一口气，继续询问着。

    叶尘自然不会，认为更新的好处就只有这一点了。

    “剩下的更新内容。还在保密之中，请宿主到时自行查看。”

    叶尘听着系统的话，也疑惑了起来。

    “这你这到底是到什么程度才可以保密？”

    不过叶尘知道这个不好说，也就没有过多的追问。

    “好，那你就慢慢更新。”

    叶尘直接退出了系统，现在他有别的事情要做，也没有精力再关注系统的这个事情。

    叶尘退出了系统之后，便直接朝着城里走去。

    ……

    在一处房间之中，房梨和熊乐正在和一个人汇报着什么。

    “什么，你们那个时候竟然遇到了叶尘！”

    坐在首位的灵狼愣了一下，惊讶地看着面前的房梨和熊乐。

    两人听着灵狼的话轻轻的点了点头。

    “没错，狼哥，我们确实遇到了。那个被刺客组织所通缉的叶尘。”

    灵狼这个时候轻轻的点了点头，再次和组织来到这里之后，他自然也注意到了这个。

    不和他们影响到自己的手下，竟然那么快就遇到了那个通缉令之上所写的叶尘了。

    “这那个叶尘的实力怎么样？”

    灵狼轻声询问着下方的两人，现在他对于叶尘的实力一无所知，自然是要问一问的。

    “这，狼哥，我们是真的打不过他。”

    房梨这个时候，也和面前的灵狼诉起了苦。

    “对啊狼哥你要知道那个森林之中的火凤银空猴，那可是两只啊，竟然让他一道剑气就给灭了。”

    灵狼听着两人的话，直接瞪大了眼睛，他看过通缉令，自然也知道被刺客组织所通缉的人有多么厉害。

    只是他没有想到，叶尘竟然那么厉害。

    “没想到他竟然有那么强大的实力，那这么说的话之后，我要是想要对他采取一些什么行动的话。那不就麻烦了。”

    灵狼在这个城池中还是有一些势力的。他自然也得到了刺客组织的嘱托，想要对叶尘出手。

    但是现在才知道，叶尘真实的实力之后，他也陷入了思索之中。

    “算了，现在告诉兄弟们，不要对叶尘出手了，我们的实力是没办法挑战他的。”

    灵狼在了解的情况的一瞬间，便选择了脱离这个混乱的战场。

    因为他知道也自己和自己小弟的实力是肯定不够看的，叶尘现在可以这么轻松的对付那么强大的魔兽，那就说明它的实力现在根本就不低。

    要是自己强行趟这个浑水的话，很可能就回不来了。

    灵狼轻轻的叹口气，疑惑的看着，还在自己面前站着的两人。

    “你们两个还在这里站着干什么？还不赶紧下去通知他们。”

    房梨和熊乐这个时候才回过了神来，对着面前的灵狼轻轻地点点头。

    “好的，狼哥我们现在就去。”

    说完之后，两人便屁颠儿屁颠儿的跑出了这里。

    灵狼看着两人的背影，轻轻的叹了口气。

    “哎，这两个家伙虽然说运气很好，可是实在是太傻了。”

    灵狼心里十分的清楚，他们两个人很可能是去找叶尘的事情了，所以才见到了他这样的力量。

    不过他没有想到的是，其实两人早就在叶尘面前露脸了，不过叶尘没有追他们，放了他们一条生路。

    要是灵狼知道了，现在肯定也在感叹他们命大了。

    ……

    一叶尘缓缓的，走在路上，他现在还不知道，一些关于自己的讨论，已经在这个城池之中流传了起来。

    不过就算叶尘知道了，也不会过多的了解。因为他对自己的实力有着足够的信心。

    三人这个时候正在飞升之战，外面的场地，那里的闲逛呢。

    就在这个时候，一个神秘人突然来到了三人的面前。

