    “死了？”

    看着没入明镜湖的魏西楼，朱大夫开口说道。

    他双眼死死盯着面前翻涌的湖水，其中满是兴奋之意。

    “没有…”

    相较于朱大夫的兴奋，李三多则是出奇的冷静：“这魏西楼武功高强，狡诈无比…”

    “方才一击虽破了他混元童子功的护身罡气…”

    “但他几十年功力何等深厚，方才一击必定杀不死他！”

    说话的时候，李三多死死盯着明镜湖，显得颇为谨慎。

    昔年他便与魏西楼打过交道。

    知道此人素来狡诈阴邪，诡计频出。

    此番说不定会栖身水下，伺机发难。

    听到了李三多的言语，朱大夫点了点头。

    此时他正欲开口。

    哗啦！

    而就在此时，一道水花瞬间炸裂开来。

    同时，一个身影自水中一跃而出。

    放眼看去，正是魏西楼无疑！

    此时的魏西楼周身已然被湖水打湿。

    水珠不断从其身上落下。

    一眼看去，恍如一条落汤老狗，狼狈不已。

    由于护身罡气的被破的缘故，此时的他周身散出阵阵惨白之色。

    其模样比之寻常的太监还要阴损夸张！

    “你们两个…”

    死死盯着眼前的朱大夫和李三多，魏西楼双目噙满了血丝：“居然破了咱家的护身劲气…”

    “你们真是该死！”

    此言一出，魏西楼声音尖细，犹如厉鬼。

    只见他手臂一震，双掌其推。

    登时间两道掌力恍如双龙出水，裹挟浑沉巨力朝着李三多和朱大夫压来。

    此时的魏西楼护身罡气虽破，但是雄浑内力尚在，举手投足雷火之威丝毫不减。

    仍有一战之力！

    见到这两道掌力横推而来，李三多朱雀剑之上火劲大放。

    却见他剑锋连斩，数道剑气破空而出，直冲这两道掌力而来。

    轰！

    却听一声巨响，这两道掌力立刻被李三多这数道剑气震开。

    掌力破开的同时，李三多剑招已然杀到。

    手中朱雀剑化作道道剑影，破空而出，直指魏西楼身上诸多大穴。

    面对如此剑招，魏西楼丝毫不乱。

    他运劲而动，足下挪移。

    左移又闪之际便将这攻来的剑招尽数闪开。

    看到这一幕，一旁观战的王野却微微一笑，脸上发出一丝轻松。

    同时，他开口道：“看来，今次我能够安静当一个看客了！”

    经过这一连串动作，王野已经看出了一件事情。

    此时的魏西楼周身再无练气如钢的罡气护体，身躯挪移之间是处处小心。

    在没有方才那般全然无畏，大开大合的模样。

    再加上李三多手中的朱雀剑也是神兵利器，锐利无比。

    再以李三多武当九阳功加持之下，威势更为凌厉强横。

    这眨眼间剑招纷乱，魏西楼无形之际已然被李三多逼退了十余步！

    仿佛是察觉到自己的颓势，魏西楼牙关紧咬。

    他足下一动，一掌印出。

    霎时间一股雄浑掌力骤然拍出，与李三多这连番剑招轰在一起。

    轰！

    随着一声闷响，强横的内力瞬间将两人分开。

    呼…

    分开的刹那，魏西楼口中吐出一口浊气。

    他看着眼前的李三多，心头暗暗惊道：“该死，没有罡气护体，居然被这纯阳道人逼得连连后退…”

    “另一旁还有毒手扁鹊掠阵，若是长此以往，我必败无疑…”

    “为今之计，只有拼尽全力速战速决，如此才有取胜的可能！”

    念头一出，魏西楼足下吐劲。

    砰！

    却听一道沉闷的声响。

    魏西楼借力一蹬，身躯恍如脱堂的炮弹一般朝着李三多径直轰来。

    而李三多只觉的眼前一黑，魏西楼已然杀到身前。

    就在此时，魏西楼猛然一拳破空而出，正轰在了李三多的胸口。

    猝不及防之际，李三多只觉得身躯一震，一股剧痛瞬间涌来。

    与此同时，魏西楼并没有收手。

    只见化拳为掌，再一掌正印在了李三多的胸口。

    噗！

    受此一招，李三多只觉得嗓子一甜，一口血雾喷出。

    其实身躯朝着后方倒飞出去，重重的摔在了地上。

    见到这一幕，魏西楼冷笑一声。

    只见他犹如跗骨之蛆，欺身上前。

    猛然一脚朝着李三多头颅轰去。

    此时的魏西楼想要彻底废掉李三多！

    然而就在这一脚轰出的瞬间，另一道劲风突然涌起。

    抬眼一开，只见朱大夫一脚踢出，拦下了这轰来的一脚。

    同时他修身正步，绷足瞬踢。

    狠狠一脚印在了魏西楼的面门之上！

    蹬蹬蹬！

    挨了这一脚，魏西楼身躯爆退数步。

    此时他口鼻渗血，狼狈至极

    一脚踢罢，朱大夫的动作并未停下。

    他看了李三多一眼，在确定其没有大碍之后飞身跃步，来到了魏西楼面前。

    只见他出腿如电，数道腿影狠狠踢出。

    见到这一幕，魏西楼接连挥掌，挡下这连番腿影。

    但即在此时朱大夫招式一转，回旋盘踢。

    那腿影好似疾风狂扫，直接轰在了魏西楼腹部。

    噗！

    霎时间，魏西楼口中爆出一口血雾。

    血雾喷出之时，朱大夫的动作并没有停下。

    却见他翻身倒踹，一脚踢出恍如惊雷，正落在魏西楼胸口！

    而与此同时，魏西楼也抓住机会狠狠一掌，正轰在了朱大夫的胸口！

    噗！

    霎时间，两个人纷纷喷出一口血雾。

    各自朝着后方倒飞出去。

    而就在朱大夫倒飞出去的刹那，李三多从地上一跃而起，将其接了下来。

    同时，他开口道：“老杂毛，趁他病要他命，什么时候了还显摆你的腿法！？”

    “方才你若是用飞针，说不定便杀了他了！”

    “你个牛鼻子净放狗屁！”

    听到了李三多的言语，朱大夫开口道：“你以为老子不知道？”

    “方才老子若不拦下那一脚，你脑袋都被踩爆了…”

    “还容得着你在此啰嗦！？”

    “少废话…”

    对于朱大夫的言语，李三多握紧了手中的朱雀剑，开口道：“上借命针…”

    “一起弄死魏西楼这条老狗！”

    “正有此意！”

    闻言，朱大夫取出两根银针，直接打入了自己与李三多的耳后。

    此针一出，二人额头的青筋瞬间绷了起来。

    双眼之中也沁出了血丝。

    一股雄浑的气机瞬间壮大起来。

