    “一来可以加强人族凝聚力，二来可以给巢皇找点事做，让他暂时忘却先前之事，省得他闲出问题来！”

    “哈哈，有理！”

    “待会，我就把关于讲道的一应事宜，全部交给二弟安排，不让他有片刻空闲。”抚掌笑了笑，燧人氏对风紫宸的提议，很是满意。

    三年后，数十万人族仙人齐聚祖庙之外，聆听燧人氏讲道。

    大罗金仙讲道，在洪荒不可谓不多，可在人族，却还是第一次，自然是从者云集。

    就连一些水族之人，听到消息，都不远万里的跑了过来，以期在大罗讲道中有所领悟，更近一步。

    端坐在云台之上，燧人氏好似与天地相合，开口间，道音隆隆，阐述火行之道。

    “火者，阳之精也，火性炎。火为五行之一，阳精散而分布为火，有气而无质，可以生杀万物，神妙无穷。”

    “人用火必取之木，而复有四时五行之变，壮火散气，少火生气，季春出火贵其新者，少火之义也。”

    “人之阳火有一，丙丁君火，位于心，肠，谓之离火。”

    “人之阴火有二，命门相火，谓起于北海，称坎火，游行三焦寄位肝胆，三味之火，为纯阳乾火。”

    “总共阳火六，阴火也六，共十二。”

    随着燧人氏的讲道，天地间先天火行之气汇聚，结成种种异象，或芝兰仙树，或火龙飞舞，或扶桑摇弋，演绎火行之理。

    百年后，燧人氏停止讲道，见众人皆沉浸在道韵之中，还未醒来，略微想了想，大袖一挥，骤然向着虚空抓去。

    轰隆隆，这一抓，好似抓破了无尽虚空，顿时，虚空轰然裂开，浮现出一道道巨大的裂缝，先天之气滚滚而来，从裂缝里流出，涌向众人。

    数十万仙人聚在一起，同时修炼，所需要的先天之气，何其之多！

    东海之滨可不是什么洞天福地，哪里有这么多的先天之气，供众人修炼。

    不过百年，东海之滨积攒了数万年的先天之气，就被众人消耗一空。

    若非风紫宸暗中沟通紫宸洞天，接引先天之气，这场讲道早因先天之气耗尽，而提前结束了。

    现在，燧人氏醒来，发觉这一情况，无需多想，亲自出手，从虚空中拘来无边先天之气，转瞬间就弥补了此地的不足。

    又过百年，沉浸在大道中的众人，接连清醒了过来，一股股强悍的气息爆发，吞纳四方先天之气。

    却是有不少人，从此次燧人氏讲道中大有所获，晋级到更高的层次。

    轰轰轰！

    道道火光冲霄而起，三位人族金仙与道合真，突破到太乙金仙之境。

    更有水火之气爆发，彼此交融，演绎出一幅水火太极图，却是一水族触类旁通，明悟了水火之道，以此踏入了太乙之境。

    “唉！”

    “不愧是上古大族，果真是人才辈出，此等天资，我人族儿郎有几人可比！”

    这般动静，引得燧人氏都多看了他几眼，心中赞道。

    “好了，此次讲道已经完毕，尔等散了吧！”又等了数年，见众人都醒的差不多了，燧人氏施施然的开口说道。

    “谢燧皇(道尊)讲道之恩！”

    没有再多说什么，燧人氏笑了笑，身影渐渐消失。

    ………………

    “唳！”

    一日，众人正在祖庙内商讨人族事宜，忽然，一道悦耳的鸟鸣声传来，声震万里，蕴含莫名道韵，撼动众人心神。

    “这是……”

    “我等机缘到了！”

    听到这道鸟鸣，其余人等还未有所反应，有巢氏和缁衣氏却觉真灵连连颤动，隐隐表达出一股欣喜之意，忍不住对视一眼，面露狂喜之色，转身向外跑去。

    “机缘？”

    “什么机缘惹得巢皇、缁皇如此失态？我等跟上看看。”

    众人心下好奇，想了想，也跟着走了出去。

    没过多久，就见一头金色凤凰振翅飞来，速度极快，眨眼就来到了众人面前，传下一道法旨：

    “奉女娲娘娘法旨，召人族燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人，前往娲皇宫觐见！”

    “是圣母娘娘的法旨！”

    乍闻此言，众人先是大惊，继而唰的跪倒一片，面色沉着，恭敬异常，不敢有半分不敬之意。

    “燧人氏、有巢氏、缁衣氏，谨遵娘娘法旨！”上前一步，三人同时说道。

    “娘娘不喜虚礼，心意到了就好，还请道尊先让他们起来！”

    金凰摇身一变，化作一宫装丽人，走到燧人氏的面前，对他恭敬地说道。

    大罗金仙，是大道的化身，与道同尊，即使金凰来自娲皇宫，只要她还不是大罗金仙，就不敢对燧人氏不敬。

    “请仙子稍待。”燧人氏点了点头，转身对众人说道：“都起来吧！”

    “多谢娘娘！”众人先是对着祖庙方向拜了拜，这才起身离开。

    “还请仙子到殿内休息，我等俗事缠身，需要耽搁些许时间，才能前往娲皇宫朝见娘娘。”说到这里，燧人氏有些忐忑的问道：“如此，娘娘应该不会介意吧？”

    “娘娘神通广大，自是对一切都明了于心，命我来时，并未提及让道尊即刻动手之言，想来，应该早已预料到此事！”

    “再者，娘娘心胸宽广，慈爱无双，岂会因这等小事与道尊计较，道尊多虑了！”

    认真的想了想，金凰回道。

    “如此，我就放心了！”燧人氏长呼一口气，将金凰领进了祖庙。

    “道尊若是有事，尽管去忙，不用管我。”祖庙内，金凰好奇的打量着燧人氏，对他说道。

    燧人氏用了十几万年时间，修炼到大罗金仙，除了先天神圣们，可谓是先天生灵之最。

    因此，洪荒不知有多少生灵对他起了好奇之心，不知他是怎么修炼的，竟能这般快的就超拔了命运长河，跨入众生梦寐以求的境界。

    说来，燧人氏修炼的时间，远远不如金凰来得长，但前者已是不朽不灭的大罗金仙。

    而后者依旧在尘世中挣扎，苦寻超脱之路，真可谓命运无常！

