    第77章 黑衣服秦轩

    “哎呦，这什么时候十个头啊？”

    胖子一边捶着小腿一边抱怨着。

    本来旁边的郝爱国和小萨两个人还没有觉得有那么累的。

    只不过这个时候在听到胖子的抱怨，一时之间两个人也感觉自己的那一双小腿就好像是灌了铅一样。

    尤其是跟在她们身边年龄最大的陈教授，虽然陈教授知道自己这一次对于秦轩他们来说就是一个拖油瓶，所以一直都没有说什么。

    然而他们在地下行走的时间太过于长了，陈教授感觉自己呼吸也越来越困难了。

    于是秦轩扭头看了一眼身后的众人，除了胡八一以外其他的每一个人脸上都露出了为难的神色。

    因此秦轩略微思考了一下，便直接开口说道：

    “好了，既然现在大家都累了，那就先在这个地方好好的休息一会儿吧，我们等会儿再继续赶路。”

    虽然这一路上都十分的平静，但是秦轩心中总是有一种不好的预感。

    所以一路以来秦轩一直在带着众人赶路，只不过现在看到所有人都这样一副疲惫的模样。

    秦轩也知道，要是再这么继续一直往前走下去，说不定不等他们遇到危险眼前的这些人，很有可能就因为体力不支了。

    得到了秦轩的允许之后，在场的众人一个个的也仿佛是狠狠的松了一口气，甚至顾不得许多直接一屁股坐在了地上。

    尤其是胖子这一次甚至都没有等着雪莉杨去烧火煮饭，直接从背包里拿出来了一些肉干，就那样子啃着吃了起来。

    虽然说胖子现在十分的想要吸烟，只不过有了之前的前车之鉴，所以胖子到底还是忍住了。

    只是像刚才那样，拿出两根烟在鼻子面前使劲的嗅了嗅，狠狠的吸了几口，又重新把烟塞回到了烟盒里。

    然而就在所有人都坐下的那一刻，秦轩的眉头皱的更加的深了，总觉得有什么事情马上要朝着他们到来。

    不过既然现在已经选择休息了，因此秦轩也没有过多的犹豫，而是找了个墙角靠着墙，两只胳膊抱着自己的赤霄剑，闭目养神。

    这一路上秦轩的消耗是最大的。

    雪莉杨本来想要过去找秦轩说话的，不过看到秦轩现在的这副模样，到嘴的话也全部都咽了下去，因此在陈教授的旁边坐了下来。

    然而就在所有人都靠着墙闭目养神的时候，突然平静无波的泥沙滩上竟然刮起了一阵白烟，紧接着所有的人全部都被笼罩在那一层白烟中。

    在察觉到眼前的这些烟雾起来的时候能堵，下意识的睁开了双眼，直接抱着自己的赤霄剑站了起来。

    本来秦轩是想要去叫其他人的，只不过当秦轩回头的时候，却发现这周围竟然空无一个人。

    当秦轩再回到原来的位置的时候，正好看见对面站着一个身上穿着一身黑色衣服的人。

    在看到那个人的身形的时候，秦轩莫名的觉得有些熟悉，而那个人就在一步步地朝着秦轩这边走过来，等到那个人完全靠近的时候，秦轩才发现原来那个人就是自己。

    一瞬间秦轩也终于明白了，现在他们应该是进入到了幻境里面。

    而就在秦轩思考着该如何破除这个幻境的时候，对面那个穿着黑色衣服的秦轩也直接拔出了赤霄剑，朝着秦轩刺了过来。

    对面的那个穿着黑色衣服的秦轩使用的招数跟秦轩一模一样，甚至比秦轩要更加凌厉几分，因此眼看着那一剑刺过来。

    秦轩知道这一剑几乎无解于此，只能够借力打力直接跳到了半空中，这才堪堪的躲过了那一剑。

    然而秦轩还没有来得及松一口气，接下来黑衣服的秦轩又一次意见朝着秦轩这边刺了过来，而且这一剑要比刚才更加的凌厉。

    同时在这一剑刺过来的时候，黑衣服秦轩还在周围的是空，全部都洒下了银针，不管秦轩往哪里躲，都有可能会被银针伤到。

    看到这一幕，秦轩的眼睛微微眯了眯眼，这时秦轩才拔出了自己的赤霄剑。

    不过秦轩却并没有着急去攻击对面的黑衣秦轩，而是先用赤霄剑将周围的那些银针全部都给扫掉，然后这才一件朝着黑衣服的秦轩刺过去。

    只不过黑衣服的秦轩毕竟是由秦轩演化过来的，所以秦轩的基本技能，黑衣服的秦轩也都会。

    因此就在秦轩这一剑刺过来的时候，只见黑衣服的秦轩嘴角略微勾起了一抹邪笑，然后一个后空翻便直接躲了过去。

    尤其是在黑衣服秦轩走过去的时候，手中的赤霄剑却突然抛了出来，而这赤霄剑直直的朝着秦轩这边刺了过来。

    眼看着赤霄剑马上就要攻击到自己了，秦轩也不敢犹豫，用自己手中的赤霄剑格挡了一下，然后就第一个转身，眼看着那把赤霄剑扎在了墙壁上。

    本来跟自己交手就是一件让人十分头疼的是，然而现在秦轩却发现了一个让他更加头疼的是，那就是在这白雾中自己的实力好像是在一点点的被侵蚀。

    看起来这白雾中肯定也是另藏有玄机，如果现在自己不快把那个黑衣服的秦轩结交的话，到时候在这白雾之中，自己的实力越来越弱。

    然而对方的实力却不受影响，到时候经过时间的自己肯定会输。

    想到这里的时候，就连秦轩的额头也忍不住冒出了一阵细细密密的冷汗。

    只不过黑衣服的秦轩却并不会给秦轩过多的时间考虑，因为眼看着他刚才一个转身之后，直接朝着秦轩头顶上翻了过去，又一把抓住了扔过去的赤霄剑。

    而秦轩也趁着这个机会，就在黑衣服的秦轩跳过去的那一瞬间，秦轩直接用自己手中的赤霄剑划破了他的袖子。

    可是黑衣服的秦轩反应也足够机密，并没有给秦轩留下伤害他的空间，转身就直接手中的赤霄剑朝着秦轩的脖子抹了过来。

    如果这一招若是让黑衣服的秦轩得成的话，就算是秦轩有金刚血脉，估计活不下去了。

    (本章完)

