    阿尔克侯爵，是此前帝国第十位侯爵，有着上任时间最短也最年轻的侯爵之名，也是骑士少女艾丽莎的祖父。

    帝国皇室对外宣称的消息，是他在探索生命禁区后失踪。

    但根据他们这些侯爵私人的情报来源，阿尔克根本就不是主动去探索生命禁区，而是遭遇强者追杀，逃脱无门而被逼入其中。

    要知道，帝国的侯爵哪怕再弱，也是掌握了规则的九阶强者，一名足够追杀阿尔克侯爵的‘神秘强者’，同样足够追杀他们。

    而对那名‘神秘强者’的真实身份，众多侯爵内部早有诸多猜测，只是无人敢宣之于口。

    目前他面临的局势，涉及到一个十分微妙的问题：在遗迹的利益面前，四大家族是否值得信任？

    温特侯爵不是没有想过，主动去试探一下四大家族的口风，看看他们究竟是怎么想的。

    但经过一番思索之后，他最终还是放弃了这个选择。

    根据他付出巨大代价，从某名高阶预言师那里获得的秘密情报：这一次，遗迹中所隐藏的事物，是与超越九阶极限有关的秘密！

    这个消息的真实性，已经经过特殊的魔法验证过，的确是真的。

    而如果连他都能获得这条消息，势力比他更强的四大家族与帝国皇室，必然同样能收到这个消息。

    这个大陆没有传奇的时间，已经太久了。

    在突破九阶天堑的诱惑面前，即便四大家族的人明确告诉他：他们不会对他动手，也不会对任何一名侯爵动手。

    但他敢相信吗？

    而反过来，对四大家族而言，也是同理。

    温特侯爵自问，如果自己站在四大家族的立场上，他倒是不至于像那个‘零’说的那样，真的对他们这些侯爵动手。

    但却一定会对这些不稳定因素严密监视，必要时暗中出手干涉，防止他们抢先获得遗迹中隐藏的秘密。

    也就是说，四大家族的人袭击他的概率不大，但如果遗迹真的有了什么意外发现，恐怕也轮不到他的份。

    而伊诺克家族的九阶关注他，也是为了监视他，以及关键时刻给他制造麻烦。

    温特侯爵越分析，越觉得这应该才是真正的事实。

    “哼……”

    余光瞥了眼远处伊诺克家族的九阶施法者，温特侯爵心中冷哼一声。

    他毕竟也是九阶，只要不做出什么异动，温特侯爵相信，四大家族不至于同他撕破脸。

    可这涉及到另一个问题，突破九阶的诱惑，他甘心就这样放弃吗？

    难道要眼睁睁的看着四大家族与皇室获得遗迹的秘密，而后突破九阶，永远压在他们的头上？！

    心中转过念头，温特侯爵暗红色的眼眸中，不禁掠过一丝阴霾。

    如同大多数九阶职业者那样，他同样身负血脉，而且是罕见的九阶海洋魔兽【血眸沧龙】，以操控雷暴与海洋漩涡的能力闻名。

    但同时，强大的魔兽血脉，也在潜移默化的影响着他的性格，令他的性格变得阴冷而刚愎，不容许任何触犯。

    看来，依靠个人的力量，恐怕已经没有希望染指遗迹。

    那么，是时候与那些‘同僚’联络一下了。

    也许平常关系一般，但现在，他们有了共同的敌人。

    想着，温特侯爵负在身后的左手，不禁摸了摸尾指上一枚不起眼的指环。

    这枚指环是德拉卡侯爵的人送来的，能够在无法被外人发觉的情况下，远距离相互通信。

    只是，为他送来指环的人，同样是一名异乡人。

    虽然与那个挑拨离间的‘零’并非同一阵营，但温特侯爵依旧不太喜欢这些异乡人。

    虽然说是来自沉没于无尽之海的遥远大陆，但他总感觉，这些人与他们仿佛是两个完全不同的种族一般。

    最后瞥了眼远处隐晦注意着他动向的伊特尔家族九阶，温特侯爵转身离开。

    同时，他的手指按照特定的频率，轻轻摩擦了一下那枚指环，将一个特殊的信号发了出去。

    与此同时，陨坑边缘处小城市的一座酒馆中，一身黑袍的零手中酒杯忽然一顿，目光望向身旁的面板。

    面板任务菜单的顶端，高挂首位的某个S级待完成任务，状态忽然再度更新了一下。

    下面的已拉拢人数，从零变成了一。

    比起其他人直接告诉的话语，人总是更愿意相信自己通过‘理性分析’得出的结论。

    只是，所谓的分析，也是可以引导的。

    “呵——”

    扫了眼面板状态栏上，一大串各种隐蔽的监视效果状态，零的脸上露出了一个无谓中夹杂着几分轻蔑的笑容。

    他这段时间流连于帝国众多贵族与贵族后代之间，虽然无人真的对他动手，但暗中在他身上留一些监视魔法却是免不了的。

    只是，这对他没有任何意义。不说无法监视游戏面板，如果真的需要清理这些状态，也只需死一次再复活即可。

    随手放下酒杯，他呼出信鸽系统，简单整理了一下此次的任务与剧情进度报告，准备发给俱乐部的那些人。

    ‘拉拢侯爵的任务刚刚已经出现了进展，面板并未显示具体是哪名侯爵，但根据几名侯爵的性格模型判断，七成是温特侯爵，二成为雷格侯爵。’

    ‘接下来，五名以上侯爵有默契的联合，足以真正对四大家族造成威胁，瞳中之扉这边必然会趁机浑水摸鱼，遗迹局势动乱已成定局。

    趁遗迹这边吸引绝大多数高阶的注意力时，尽快安排人手，加入反抗军阵营，注意选择‘正规’反抗军。

    趁着这段刚刚起步的好机会，尽量集中资源在一人身上，在反抗军内获得更高的地位，争取获得独立领兵的权限，日后将会非常有用。’

    ‘我会在瞳中之扉这边继续引导局势，有了这几次的功绩，首领必然会更加看重我。

    接下来，我应该能够初步调用瞳中之扉的资源，尝试对帝国内部局势进行进一步影响。’

    写完信件内容，零的身体放松靠在椅背上，随意的将系统虚拟的信件折好，放入信鸽腿上的容器里。

    我当着你们的面传递情报，你们看得着吗？

    随后，零意念微动，于是高级信鸽带着写好的信件，快速没入虚空之中。

    “老板，再来一杯‘神灵迷梦’。”

    随手将两枚金币放在桌上，零再度端起酒杯，目光迷蒙的摇晃着杯中浅蓝的酒水，而后一饮而尽。

    说实话，他越来越喜欢这个世界了。

    虽然只是虚拟，但又无比真实的世界——

    只不过，心情愉悦的零没有想到一点。

    他身上来自某人的监视法术，的确能看到游戏面板。

