    斜阳城内及周边，有百多万大军驻扎，更有本地居民上百万，每天人吃马嚼的消耗都是一个常人难以想象的天文数字，而此地商贸和大江王朝断绝后，一切都需要从南方运送供给。

    风雪中，一辆辆马车牛车载着供给从四面八方汇聚而来，若是站在极高处往下看，地面上就仿佛一只只蚂蚁在汇聚，密密麻麻数不清有多少。

    商人逐利，此地虽然是主战场凶险万分，但依旧有的是为了利益的商人长途跋涉，冒着风雪源源不断的将货物运送至此。

    他们赚得钱财，然后花低价买走一些军中一时无法处理的缴获而去，来回都不会空着手。

    来此一趟风险大，天气，战争，劫道，这些因素都要考虑，但收益也大。

    商人赚钱了，可苦的是最底层的牲口和帮工，为了运送货物至此，死在路上的不少，底层冒着危险来此，很多时候仅仅只能得到一点勉强能糊口的收入。

    可战争之下，人命不如狗，但凡能活得下去，再危险都有的是人去干。

    当然，此地的消耗，单靠商人是不够的，军中后勤才是补给主力，不用想都知道，至少有十万以上的军中后勤人员在为这里奔波服务，只会更多……

    进入斜阳城的十里范围内，道路通行早已被军队接管，划分了步行区域，车马通行区域，以及军中后勤通行区域。

    严格管控，但凡发生骚乱，不消盏茶功夫就有军队前来询问情况，耽误道路畅通，轻者问责，重者依军法处置！

    江湖客，读书人，平民，商贾，军卒，形形色色的人汇聚于此，操着不同口音。

    高大的城门口边上张贴着一张张告示，不知道多久了，被冻结在墙上，字迹都有些模糊，依稀可见宵禁禁令，若无特别原因，夜晚规定时间外出行，一旦被巡逻士兵抓住，斩！

    类似禁令还有很多，比如不得在城中出现四人以上的械斗，违令者斩，再比如不得造谣生事动摇军心，否则军法处置……

    那一条条禁令告示，在寒风中吹得沙沙作响，看得人骨髓发寒。

    在这里违令就要受处置，没有任何情理可言，作死是真的会死的！

    “我乃举人功名，来此游学，报效朝廷，为何还要排队才能入城？”

    一声不满的声音在城门口响起，说话的乃是一位三十来岁的书生。

    “拿下！”

    然而回答他的却是一声冷笑，紧接着砰砰两声，他脚弯被刀鞘砸得重重跪在雪地中，下一刻就被身穿铠甲的士兵拎鸡仔似得拖走了。

    读书人？优越感？

    在斜阳城是不存在的，大帅有令，斜阳城军卒优先，读书人也得靠边站，不服？收拾一顿有本事自己找大帅理论去。

    军卒浴血奋战，他们出生入死默默无闻，若还让读书人在这里高高在上吆五喝六，岂不令人心寒！

    在斜阳城，再高傲的读书人也得给我收敛起来，再桀骜的江湖客也得给我讲规矩，再精明的商人也得收起那副奸猾嘴脸。

    规矩排队，经过严格盘查后，云景得以顺利入城，在这里只要收规矩，倒也不至于被刁难。

    城中巡逻队伍络绎不绝，冰冷的铠甲摩擦之声让这里的气氛严肃无比，没有了南方城池的高谈阔论和温吞，有的只是匆匆脚步和严肃的表情，常人初到此地短时间恐怕无法适应这样的环境。

    斜阳城很大，横纵至少三十里，但城中显得很空旷，不是人少，而是建筑布局造成的空旷，道路宽阔，哪怕是巷道间的距离都没有低于五米的，而且城墙周围五百米内没有任何建筑存在。

    这样的布局，是为了不得已之时方便作战。

    大帅是谁？各军主将是谁？此地的江湖圈子平时都在干些什么？读书人圈子又在干些什么？

    这些都是云景来到此地后需要慢慢了解的，他来这里，并不仅仅只是来一趟，打个卡就算来过，然后就可以打道回府了。

    当然，两国交战，他一介布衣书生初来乍到目前是插不上手的，了解军中将领意义不大，但他师父在这里，有机会是一定要见一面的，前提是李秋要有时间见他。

    “我来这里的终极目的是为了结束战争，但战争岂可儿戏，纵使我和师父搭上线，黄口小儿之言岂敢言谈军事，纸上谈兵还行，若真敢拿大，涉及百万军士性命，我这小小肩膀根本承受不起，专业的事情还是让专业的人去做，但这并不妨碍我来此一趟学些东西”

    “接下来我有四个方向可以尝试，其一是加入军队历练，上战场正面杀敌，其二是打入江湖那个圈子默默为国家尽一份力，其三是和读书人圈子在一起用他们的方式参与战争，其四是单干……”

    心念闪烁，云景一时之间不好抉择，但他也不急，毕竟四条路不管走那一条，都需要花时间。

    至于如何结束战争，他掌握的信息太少，一点头绪都没有。

    而且有一说一，他云景对于整个战争来说太过渺小了，妄图结束战争，想想都有些可笑。

    可事在人为，尽量朝那个方向努力就好。

    “以我的能耐，暗杀敌军高层不现实，真意境我就搞不定了，但去敌军之中下毒还是没问题的，甚至是放火烧了他们的后勤物资也是很容易的，至于是不是有伤天和，战争本就是残酷的，想那些没有意义，所以，我要是放飞自我，对战争的影响还是很大的，再说吧，目前先找个地方安顿下来，毕竟不管怎么搞，都是要花时间的……”

    心中想着这些，云景开始寻觅住处。

    他至少要在这里待一个月，所以客栈就不是首选了，最后通过本地蛇头联系租住了一处民房安顿下来。

    房价很便宜，加上介绍费也才花了不到十两银子，半头牛呢，住一个月，其实算算也不便宜……

    房子不大，位于居民区的一栋两层小屋，不临街，也没有院子，他一个人住绰绰有余了。

    房子有些冷清，明显一段时间没住人了，云景得添置一些生活用品，这一忙活，等他把必要的东西买得差不多，天都快黑了，一天时间就这么过去，他还没来得及熟悉这座城池。

    天黑后实行宵禁，是不能出门的，云景也不会去破坏这个规矩。

    晚上，他将房屋打扫了一下，把该做的做完，吃点东西然后睡觉。

    “城中有煤卖，人们称作石炭，不过人们宁愿用木炭也不愿意烧煤，哪怕煤炭更耐烧更便宜，主要原因还是煤炭燃烧有毒，打造煤炉排烟能解决这个问题，还有，煤炭需要洗练脱毒”

    躺床上，想到白天购买生活物品时遇到的煤炭，云景心头有了计较，明天一早找铁匠定制一个煤炉，再让卖煤的将煤炭洗练脱毒，如此一来，他就能时时刻刻用上热水了，做饭也方便，还能让屋子随时保持暖和。

    煤炭洗练脱毒最简单的方法就是水洗加高温煅烧，得到的就是所谓的焦炭。

    至于这些东西流传出去这种事情云景没有想过，甚至还乐见其成，造福百姓不好吗，若是每个军营中都能用上炉子，天寒地冻的环境下军士们时时刻刻都能享受道热水和温暖岂不更好？最好是整个大离王朝的千家万户都能用上炉子度过寒冬，那得少死多少人？

    如今虽然并不富裕，但云景也算吃喝不愁，是以对于挣钱，他已经没那么执着了。

    云景来到斜阳城的这个晚上，城中大将军府，议事大厅灯火通明，炭火燃烧能让人感受到浓浓暖意。

    在这议事大厅周围，百丈之内都有精兵把守，一只蚊子都别想无声无息靠近这里。

    大厅中，总领此方战场的主帅坐于上首，身后是一张巨大的地图。

    大将军姓秦，名叫安泰，他已经七十多岁了，但他丝毫不显老，外表看上去不到五十岁，正是人生巅峰之时。

    他一身漆黑铠甲，仅仅只是坐在那里就给人一种摄人心魄的感觉，宛如一头蛰伏的洪荒猛兽，让人不敢直视，久居高位养出的气势，多年征战杀出来的威名，为国立下的汗马功劳，本身的武道修为，没有人不服他。

    大厅中除他之外，还有十多位各军主将，以及一个特殊人物。

    可以说如果敌国此时把这里的人全部杀，那么接下来的仗也就不用的打了……

    那十多位各军主将里面，云景的师父李秋赫然在列，他和当初离开云景之时并没有太大变化，穿上铠甲的他，不再是一个文弱书生，身上多了一股曾经没有的铁血气息。

    至于那个特殊人物，则是二皇子夏涛，他也在这里，但哪怕他是皇子，此时也规规矩矩坐好，而且还是做在大将军秦安泰之下，有一种把自己当吉祥物的意思。

    实际上他来北方战场，很大意义上本就是一个吉祥物的身份。

    当在场十多个各军主将把手中的一份资料浏览一遍后，秦安泰目视众人开口道：“诸位将军，张将军呈上来的声东击西之策你们也看过了，以为如何？”

    说这句话的时候，秦安泰目光在李秋身上停顿了一下。

    ……

