    

    话题转得太快，赵父一时都没反应过来：“你说什么？”

    赵志阳：“父亲，楚兄的学识在我之上，他的人品你刚才也瞧见了，肯定差不了，弟弟这次开春不是要找学堂吗？不如送去重宁的学堂如何？”

    赵父：“你没开玩笑？”

    “爹，你瞧我这是像开玩笑的样子吗？”

    把弟弟送去楚毅那里，那他以后就有机会光明正大的去找楚毅了，总能把画像的事搞清楚。

    虽然他也可以打着同窗看病的名声去看楚毅。

    但……楚毅刚受伤那会他都没有去，现在再去未免惹人不快。

    既然楚毅要开学堂，那他送弟弟念书不正好。

    赵志阳越想越觉得自己想得完美，便努力的说服赵父。

    楚毅这会可不知道他又不经意间给自己拉了一个学生。

    这会他和楚老大刚到西市。

    西市这边有些乱，小摊贩不少，各种小玩意儿很精美，不过楚毅和出老大这会都没什么心思欣赏就是了。

    两人顺利的找到了停放牛马车的车棚，楚毅和出老大就一人拿了一幅画像开始询问。

    还真让他们问出了点什么，赵大熊和李彪还真来这里坐牛车了，人就是去晋县了。

    当即楚毅和楚老大不敢再耽搁，匆匆就朝着小河丘赶。

    到家的时候，已经过了午时。

    楚凡在家等得着急，派了几个小的出去打听，赵大熊这个混蛋还真会藏。

    她都放出风声刘二郎没事了他还不回来，熊孩子是想要闹到什么时候？

    这种熊孩子就是欠教训，要是这次把人找回来了，楚凡都想怂着老太太和楚族长去当说客多揍赵大熊一顿。

    这明显是小时候挨打少了啊！

    楚毅和楚老大没有先去见赵家人，而是回了自己家，找到线索的事情也暂时压了下来。

    这才只有一点线索，人还是前儿去的晋县，谁知道他们现在冲到晋县还能不能找到人。

    万一找不到岂不是白让人高兴一顿。

    赵老爷子和赵老太年纪也大了，经不起惊吓和折腾。

    彼时，楚凡正有一搭没一搭的和楚波玩儿着泥巴，瞧见楚老大和楚毅回来立马迎了上去。

    “大伯，大哥，可有什么线索了？”

    楚凡对两人其实是不报太大希望的。

    昨儿两人问了一天可是碰了一鼻子灰，楚老大回来时脸臭得就跟马脸似的。

    “人应该是去晋县了。”

    楚凡蹭一下从凳子上站了起来，太激动还把身后的凳子踢倒在地。

    “你们怎么确定？”

    楚毅也不生气，就把今儿发生的事简单的告诉楚凡。

    楚凡：“……”

    “那事不宜迟，我们现在就去晋县吧！”

    楚凡是真的着急，人早一点找到他们也早一点对赵家有个交代。

    楚凡这说风就是雨的样子把楚毅和楚老大都说笑了。

    “二妹，此事不着急，晋县肯定是要去的，但我们要怎么去，要带哪些人去也要商议一下。最重要的，我们要不要跟赵家说一声，带赵家人一起去晋县？”

    “是应该跟赵家那边说一声，老二你去请赵老爷子来商量。”老太太直接吩咐。

