    第24章 气急败坏的张玉龙

    听到张玉龙这番话之后，整张桌子上的人眼睛里都露出惊讶的表情。

    孙玉燕的几个哥哥嫂子表情耐人寻味，有些嫉妒，又有些不屑。

    张玉龙这个人在孙家并不受待见。

    因为他出身太过普通，当初孙玉燕要嫁给他，整个孙家都在反对。

    但是无奈孙玉燕要死要活的，孙老爷子疼爱小女儿，一时心软也就答应了。

    可是在孙家人的眼里，他张玉龙就是个吃软饭的。

    即便是这些年他的生意做起来了，那也是沾了孙家的光而已。

    孙老爷子淡淡的“嗯”了一声。

    “还不错，没有枉费这些年我们孙家一直扶持你。你要知道感恩，别忘了是谁带给你今天的一切。”

    孙玉燕也在张玉龙旁边得意的说道：“就是啊！你要多谢当初我嫁给你。要不然，你怎么会有今天的成就？”

    张玉龙心里面有些不爽，不过也不敢当面发作，只能勉强笑着答应下来。

    这时候，孙玉燕的大嫂忽然举起手中的红酒。

    她笑眯眯的对张玉龙说道：“姑爷，我在这里先恭喜你又要发大财了！刚好趁着这个好机会，我也要宣布一件好消息。我们家小宁考上了漂亮国的名牌大学！”

    “那个地方他人生地不熟的，环境也不习惯。你要说让他租房子住吧，又会丢了咱们孙家的脸面。”

    “正好我看上了一栋别墅，才两千多万美金。不知道姑爷能不能帮这个忙呢？”

    张玉龙脸色一僵，一张口就两千多万美金，那可是接近两亿夏币了啊！

    你真开得了口！

    他还没说什么，孙玉燕就大手一挥，豪气的说道：“是给小宁买的别墅啊？没问题，这件事就包在他姑父身上了！”

    今天她觉得自己扬眉吐气，终于证明了她挑丈夫的眼光不错。

    所以大嫂一开口，她立马就答应了下来。

    就是为了要让人知道，她老公能赚钱！

    大嫂立刻眉开眼笑，“那我就替小宁多谢谢他姑姑和姑父了！”

    那边二嫂也连忙开口：“我前阵子看上了一家金店，里面的金银首饰做的真看好！我就想着给盘下来，以后咱们妯娌想要什么首饰，自己家就可以打造了。多方便啊！”

    “可一问价格，人家要八千万！哎，你们也知道，我这手头没那么多闲钱。玉龙，你看这事……”

    张玉龙此时也是骑虎难下。

    大嫂那边的事情他原本还想推脱一下，孙玉燕就给答应了下来。

    现在二嫂的要求他要是不满足，那就等于是彻底把老二一家给得罪死了。

    他只能够硬着头皮答应了下来。

    “没关系，等到我们的新产品一上市，我手中的股权就能增值上百亿！这些只不过是小钱而已。”

    张玉龙一想到这些，心情便轻松了不少。

    玉龙集团虽然是以他的名义成立的，可是他也只占了百分之二十的股权。

    剩下的，大部分都在孙家人和孙玉燕的手里。

    严格来说，他也只是个打工仔而已。

    紧接着，老三家自然也提出了要求，索要了价值上亿的资产。

    最后，孙玉燕还主动提出要给孙老爷子两个亿，让他留着随便花。

    孙老爷子的脸上终于露出一丝笑容，满意的看着自己的小女儿。

    “还是玉燕知道心疼我啊！”

    孙玉燕笑眯眯的说道：“爸，女儿孝敬您那不是应该的吗？”

    三个哥哥和嫂子看到这一幕，眼神当中露出了一抹不满之色。

    合着你那个意思，我们都不孝顺是吧？

    这顿饭继续吃下去，没过多久，张玉龙的手机忽然响了起来。

    他看了一眼来电人的名字，连忙对众人说道：“我先接个电话！”

    说完便急匆匆的离开了客厅。

    “喂，魏总啊！这个时候打电话找我是有什么事吗？”

    打电话的人正是天下盛世的魏定国。

    “是这样的，张总。关于我们之前合作的那个方案，已经没有必要继续做下去了。”

    魏定国声音有些冷淡的说道。

    张玉龙的脑海当中如同晴天霹雳一般！

    他的脑门一下子留下几道冷汗，后背都发凉了。

    “魏总，您可不能跟我开玩笑啊！”

    “我们不是已经谈好了吗？你们的最新电池独家供应给我们。马上就要签合同了，你们怎么能变卦？”

    刚刚他还在孙家人面前夸下海口，说要占据电力汽车的市场，说玉龙集团的市值要增长500个亿！

    可是如果没有天下盛世的支持，他所说的一切都会变成泡影！

    到时候，不光那500个亿赚不到，如果天下盛世跟他的对手合作，那玉龙集团起码会有上百亿的亏损！

    魏定国说道：“很抱歉，这件事情也是事出突然。我们深表遗憾！而且我们已经决定，跟福莱特汽车进行合作。”

    张玉龙整个人都不好了。

    他冲着手机喊道：“魏定国，你耍我呢！我跟你们谈了半年才谈好这个项目。现在你跟我说不合作了？”

    “张董，请你冷静一些。”

    “我们只是初步达成合作意向，并没有正式签订合同。大不了我们把那500万意向金赔给你就是了。”

    张玉龙对着手机吼道：“这件事你做不了主！让你们总裁郝正峰跟我谈，我要他亲自跟我说这件事！”

    张玉龙抓住最后一根稻草，那就是和他关系不错的郝正峰。

    一直以来，二人都是良好的商业伙伴。

    能够拿下这次锂电池的独家使用权，就是因为这层关系在。

    魏定国忽然笑了一声，“张董，您的消息似乎有些过时了。我们天下盛世集团刚刚换了新的总裁，现在郝总已经回家养老去了。”

    “新的总裁呢？他是谁，我要和他谈谈！”

    张玉龙急切的问道。

    魏定国的语气忽然带上了一丝嘲讽。

    “那个人您应该很熟悉。他的名字叫张奕，而且他还让我告诉您，天下盛世集团永远都不可能跟玉龙集团合作！”

    张玉龙不敢相信的说道：“什么？张奕！他竟然成了天下盛世的总裁？”

    他的眼珠子都快瞪了出来。

    他抛弃的那个儿子，竟然成了他最依赖的高科技公司的总裁？

    (本章完)

