    靳青将青年一路扛到山下。

    她决定了，先培养青年试试。

    如果这人真像他闻起来那么靠谱，那自己也算是多了个能赚钱的饭票。

    可如果这人又是个扶不起来的，到时候她再拍屁股走人也不迟。

    她现在要做的，就是让青年明白，这个皇宫中，只能有一个混吃等死的废物。

    而那个人，只能是她。

    707：“...”宿主，你对自己的定义，一定要这么精准么。

    将老虎和青年一并交给侍卫长，吩咐自己要吃掉一整只虎，并让侍卫长找人将青年刷洗干净，靳青躺在王辇上呼呼大睡。

    如果国家不穷的话，其实当皇帝的感觉还不错...吧！

    北安大王与女王相处后暴毙的消息很快便传了出去。

    众人虽然心生恐惧，但想到靳青是受“天神庇护”的天命之女，只传言北安大王不贤，因此才会被上天责罚。

    而北安大王的王位，则传给了他的长子继承。

    大昌国民风彪悍，死了亲爹，对于新一任北安大王来说并不算什么坏事。

    毕竟，他现在可以提前上位了。

    但这些都是后话。

    靳青正坐在桌边大快朵颐。

    大昌国的香料很全，因此烤肉也比其他国家的花样要多。

    不同种类的香料将肉味发挥的淋漓尽致，更让靳青吃的心满意足：实在是太好吃了！

    看着靳青向嘴里塞东西的动作，史官的表情非常欣慰。

    同时，他也在如实的做着纪录：女王勇猛，徒手降虎，一餐食之，实乃奇人，大昌国之幸。

    靳青正吃得开心，两个侍女便端上来艳红色葡萄酒：“王，这是今年的新酒，您尝尝味道。”

    酒这个字，瞬间引起707的警觉心：不行，她家宿主不能喝酒，会疯的。

    自从那坛醉生梦死后，不论走过多少世界，靳青从没喝过酒，

    此时听到婢女的话，靳青也提起了精神，在707惊恐的注视下，端着葡萄酒杯小酌了一口，然后“噗”的一声喷了出去。

    瞧瞧她看见了什么！

    只见她带回来的那名青年，被婢女们换上了一套轻薄的纱衣，头上还带一朵粉红色的花，正端着餐盘缓缓向她走过来。

    靳青：要了老命了。

    她虽然没有什么品位，却也不觉得给狗熊穿裙子是一件多么有趣的事，太辣眼睛。

    看到靳青的模样，青年原本黝黑的脸泛起一抹红，一直晕开到耳根处。

    707则是松了口气：没喝就好，没喝就好。

    知道自己似乎理会错了靳青的意思，婢女们吓得跪了一地：“王，是我们错了。”

    青年看着靳青的脸，大大方方走到靳青身边跪坐下，放下手中的餐盘，顺手拿起餐刀帮靳青割肉：“这肉烤的有些老，下次我给您烤，一定比这个好吃。”

    青年的动作流畅而自然，刚刚的尴尬气氛瞬间消失。

    靳青歪头斜眼的看着青年，见对方无知无觉的继续低头切肉，靳青忽然开口问道：“你叫什么名字。”

    青年的动作顿住，深吸了一口气，伸手向天上一指：“我叫鹰，天上飞的苍鹰。”

    随着青年的动作，半空中刚好滑翔过一只嗡嗡叫的苍蝇。

    青年：“...”

    靳青：“...”

    空气中出现了诡异的沉默。

    发现膳房中竟然出现了苍蝇，侍女们顿时乱做一团，他们无声耳迅速的冲向那只在半空中盘旋的苍蝇，终于将其拍死在地。

    宫人们再次跪在地上请罪，靳青的眼睛落在那垂死的苍蝇身上，还不忘对鹰点头：“还行，块头挺大的！”

    没办法，她就是这么治愈。

    连脖子都一并变得通红的鹰：“要不你还是叫我阿木吧！”鹰这个名字实在太丢人了。

    靳青：“...”你高兴就好。

    在宫中颓废了七天，靳青被告知，明天就要上朝听证。

    听到这个的消息后，靳青顿时坐立难安。

    为了让自己的心情平静下来，靳青不得不冲到布鲁骨家，再次狠狠的打了布鲁骨一顿。

    靳青的状态让阿木感觉非常奇怪，他趁着给靳青提洗澡水的功夫悄悄问靳青：“当皇帝不好么？”

    靳青对阿木呵呵一笑：“你以为当皇帝就是别人给你磕头这么简单么，人家脑袋在地上磕出来的声音，都是需要你花钱买的。”

    阿木的表情有些迷茫：“那应该怎么办！”这么新鲜的说法，他还是第一次听到。

    靳青伸脚试了试水温，之后提着阿木衣领将人往窗外一丢：“养不起就少养呗，有多大的能耐就捧多大的碗，自己都要饿死了，还有心思往别人嘴里添饭，饿死也活该。”

    古往今来，所谓的成王败寇，其实说到底都是在烧钱。

    没有钱，就不能开发更精良的武器，买不到粮草，养不得兵，更无法基建。

    谁的底子厚，谁耗的时间就长，也便能取得最终的胜利。

    所以在靳青眼中，那些所谓视钱财为粪土的君主都是喝多了西北风，忘接地气了。

    阿木在草地上摔了个狗吃屎，他的表情有些呆滞：是这样么！

    可他们刚刚不是在说当皇帝好不好么，为什么会扯到钱。

    而且，他为什么会觉得靳青说的话好有道理...

    这边的阿木已经陷入了自我怀疑，另一边的707则好奇的询问靳青：“宿主，你刚刚为什么要对阿木说的那些话。”

    从阿木的表情上看，这孩子的三观似乎都裂开了。

    靳青泡在热水中，满足的嘘了一声：“教育就要从娃娃抓起，万一这熊孩子将来脑残的搞什么支援外交，老子岂不是要穷死。”

    银子就这么多，多一个人花，她就会少拿一点。

    她又不傻，自然要把丑话说在前面！

    707：“...”我屮艸芔茻，原来你是这个意思，亏我还以为你转了性。

    707只顾着吐槽靳青，却忽略了一件重要的事，那就是靳青的话，会被阿木自行理解成什么模样，并对这孩子的心里产生怎样的影响。

    第二天一早，靳青是被阿木背去朝堂的，因为她实在是太困了。

    好在内侍们都比较有眼力价，直到阿木将靳青放在御座上，才将大臣们纷纷传唤进来。

    阿苏万的父亲那达石曾经做过真国的官，因此上朝的模式与中原极为相似。

    朝臣先是问候了靳青的身体，之后便自顾自的打起嘴仗来。

