    “是啊，我才不相信，他写得出这种顶级诗文，肯定是剽窃了他人成果。”

    “别看他是武魂殿圣子，他懂感情吗？他知道爱情吗？在我看来，他什么都不懂，凭什么写出来这种顶级诗文？”

    “前面的兄弟, 你说的言之有理，他在修炼上的天赋，无人敢质疑，毕竟这是他成为武魂殿圣子的基本条件，但若是说他还有这种文采，我是第一个不相信的。”

    “说的好, 文武双全？这种绝世天才怎么可能会轻易出现，就算打死我, 我也绝对不相信武魂殿拥有这种天才。”

    “也不是我们非要质疑武魂殿圣子，主要是他年纪太小了，才十几岁的年纪，他怎么可能真正懂得感情！”

    .....

    既然有反对者，自然也有支持者。

    “依我看，你们就是单纯看不得他人好，羡慕嫉妒恨，所以才想尽了办法污蔑圣子殿下。”

    “在理，在理，他们就是嫉妒。”

    “写诗文和年纪有关系吗？如果照你这么说，那八十岁以上的老大爷，岂不个个都是大才子？”

    “人与人是不同的，天赋差距之大，有时候会让你感到绝望, 这个时候，我们不需要去嫉妒，默默看着他装杯就好。”

    “文武双全很奇怪吗？因为你没见过，就要否定这种天才的存在？”

    “很正常啦, 他们因为自己做不到, 自然是要拼命诋毁做得到的人。”

    ....

    支持者和反对者的争吵，让一旁三女感觉很烦恼，就在叶泠泠和独孤雁准备带着宁荣荣离开这里的时候。

    离开之前，宁荣荣看了看各执一词的两方，似乎是想起了什么。

    只见她从自己手指上带着的戒指类型空间魂导器中，取出了一份墨宝，操纵魂力将它挂在了凉亭正上方。

    “你们都先别争了，看看这份墨宝，它是武魂殿圣子东青即兴创作的一首诗，我，七宝琉璃宗嫡系传人宁荣荣和天斗城玉轩阁老板曾亲眼见证。”

    “看看这首诗，你们自己再好好想想，武魂殿圣子东青究竟有没有这个能力写出【见与不见】，至少我从来没有怀疑过他。”

    宁荣荣说话时，意气风发，看得出来，傲娇的她，其实无意间也成了东青的小迷妹之一。

    “好啊！荣荣你背着我，居然还藏着这种东西。”叶泠泠一脸幽怨的看着她。

    对此, 宁荣荣也只能眼神飘忽的看向远方，就当做自己没有听到这句话，也没有看到叶泠泠幽怨的眼神。

    装鸵鸟，宁荣荣她是认真的。

    【装鸵鸟一种逃避现实的心理。鸵鸟遇到危险时，会把头埋起来，以为自己眼睛看不见就是安全，人们将这种心态称之为“鸵鸟心态”。】

    .....

    另一边。

    宁荣荣身份尊贵无比，而且她身为七宝琉璃宗嫡系传人，她此时开口为东青说话，自然引起了争论双方的注意。

    在好奇心的驱使下，争论双方都看向了凉亭正上方，那副刚被宁荣荣挂上去的墨宝。

    【轻舞成双】

    【一生不轻舞，一舞一生苦】

    【今生为君舞，纵苦舞一生】

    轻舞成双是东青和宁荣荣打赌那四个字，现在自然顺理成章成为了这首诗的名字。

    看完【轻舞成双】后。

    谷縤

    一时间，争论双方尽皆哑然，全部陷入了震撼中。

    时间一晃，半个月后。

    有宁荣荣这位七宝琉璃宗小公主的站台，再加上这首诗的出现，基本上，全大陆所有的质疑者尽皆消失。

    但也因此引出了一个新的问题，有人发现这首诗只有前半部分，强烈请求东青补全后半段，借此彻底证明自己的才华。

    此话一出，催更信如同雪花一般，被数以百万的粉丝寄到了武魂城，一度彻底堆满了东青的小院腾龙阁。

    武魂城，教皇殿，后殿，腾龙阁。

    “师弟，你想出后半部分的诗了吗？”这是胡列娜。

    “圣子殿下，你就写出来嘛！人家也想看看。”这是小舞。

    “小青，姐姐也很期待你写出后半段诗句。”这是蓝银皇阿银。

    费尽所有力气打发走她们三人后，一个东青打发不走的大佬降临了。

    “老师？”

    看着眼前突然出现的曼妙身影，东青惊呼一声，拔腿就想跑。

    “小青你能写就写完吧，你那些狂热的粉丝，天天寄信，搞得大陆上面各处武魂分殿很麻烦，老师也不好做啊！”

    比比东一把揪住了想溜走的东青，看向他的目光之中，也暗藏了一丝期待，因为她本质上，最喜欢有文化的人。

    同时这也是她一开始喜欢上玉小刚的重要理由，至于什么魂师十大理论，只是理论而已，对泡妞根本毫无帮助。

    玉小刚单纯是因为自己武魂不行，没办法突破三十级魂力，无奈之下，才会钻研这些文学，以及研究武魂本质。

    ....

    眼见实在跑不了，最终东青只能无奈的点点头说道：“好吧！我听老师你的。”

    不是他不愿写，而是他有些记不清楚这首诗的原文了，毕竟这首诗是他上辈子看小说记住的。

    而看小说。

    想必看过的人都可以理解，就算是再怎么出名的小说，记住剧情不难，可谁又会特意去记住某章某段的文字呢？

    【碧雅轩】

    位于教皇殿后殿中间稍靠北处，是座占地约一亩的别致小院，院中耸立着一栋两层小楼，起翘飞檐由云杉枝桠间探出一角，颇有云深不知身处何处之感。

    东青跟随在比比东身边，他抬头看了看小楼，左右各一座精致抱厦窗饰，飞檐屋脊错落叠加，显得豪华而典雅。

    朝左边看去，是一池半圆形碧绿清潭，水面宽约二十多丈。环绕潭边的是一大片梅林，绛红色花朵开得正艳，隐隐传来阵阵花香，四周绿草如茵，不见枯萎。

    这里就是比比东的住处，地方不大，但很精致。

    虽然东青已经来了很多次，对这里的环境非常熟悉，但这次，他是被她强行裹挟而来，心情并不是很好。

    不多时，比比东将东青强行带到了自己的房间中，拿出了早已准备的笔墨纸砚，准备让他在自己面前补全后续【轻舞成双】诗词。

    东青看着眼前默默盯着自己的比比东，神色极为无奈道：“老师，你现在不忙吗？武魂殿政务处理完了么？别这么一直看着我啊！”

    比比东的眼神虽然很温和，但这种被人注视着的感觉，还是让东青感觉非常奇怪。

    这种奇怪的感觉，就好像是自己早就掉进了她编织的蛛网中，下一刻就可能被眼前这只大蜘蛛吃掉一样。

    最可怕的是，还是两只蛛皇，就问你顶不顶得住？

