    “南城，紫幕路，二十一号。”

    夏彻和皮丘看着眼前这座两层的小屋，缓缓地走了进去。

    拿出穆尔给的钥匙，很快开了门。

    距离和穆尔交战已经过去了三天了。

    这三天夏彻还是一样按照往常的频率，到处去寻找比较珍惜的精灵。

    这一次倒是没有遇到太大的意外。

    他通常先在外围搜索一圈，然后就逐渐深入。

    值得一提的是，他也去买了一套草衣。

    穿上这个装备之后，的确隐蔽性提高了非常多。

    一些原本非常胆小的精灵，在见到他之后，也未必能够立刻发现他。

    三天下来，他也总算是把自己手头上的精灵球给处理完了。

    “波波、百足蜈蚣、巴大蝶、大针蜂……”

    众多品种的精灵下来，最终到手三万多联盟币。

    最值钱的就是抓到一只派拉斯，它头上的蘑菇有很大的药用价值，所以单单这只精灵就价值1.5万。

    全部是去找的那个带着小火马的老头进行交易。

    用钥匙打开门进入房间之后。

    夏彻稍微观察了一眼。

    房间内很简陋，并且灰尘挺多的，显然穆尔并不怎么常打扫。

    墙上挂着一张全家福。

    一个小男孩和他的父母，旁边还飞着两只大针蜂。

    起码照片上看着挺幸福的....

    感慨了一会儿之后，他不再管这些，直接走到最里面的一间房。

    很快，在一个抽屉里，找到了穆尔存的钱。

    “的确是三万。”稍微数了下之后，夏彻就把钱收好了。

    对于穆尔的遭遇，他还是挺同情的，只是最后这人把主意打到皮丘的身上。

    那他们就是敌人了。

    对待敌人，他也没有什么手下留情的说法。

    “这个地方倒是不错，我就先在这住下了。”

    也省得他多付那点旅馆钱。

    这几天除了赚到一笔钱之外，最让夏彻高兴的，就是皮丘的实力又有了进一步提高。

    不仅仅对于电系能量的掌控更进一步，也领悟了电磁波招式。

    稍微触碰一下皮丘。

    顿时关于它目前的信息出现在夏彻面前。

    精灵：皮丘

    特性：静电

    技能：电击（电）、撒娇（妖精）、电气场地（电）、电磁波（电）

    先前在和穆尔的交战当中，他的阿伯蛇就是因为在被电击的时候，遭到了麻痹，所以才会在夏彻的面前无法动弹。

    夏彻也是因为观察到了这一点，才会让皮丘直接去攻击穆尔。

    “电磁波的麻痹效果如果可以和电击完全配合起来，那之后电击的威慑力就能极大的提高。”

    电磁波这个招式本身是没有威力的，唯一的效果，就是让人麻痹，至于麻痹的时间和麻痹的程度，也得根据双方精灵的一个综合素质来确定。

    休息了一天。

    夏彻带着皮丘来到了穆尔家的后院。

    这里已经完成变成他的住所。

    他还特意看了下穆尔家旁边的邻居。

    只是，他们那里现在早已经没有人住了，门上大量积灰，显然早就已经搬走。

    “长凤学院...在天慕原地区最大的城市，朱烈红市”

    “大概都搬去那了吧。”

    不过这些和夏彻目前一点关系也没有。

    他现在只想赶快提高皮丘的实力，然后正大光明的做自己想做的事，不用再担心来自乌罗的危险。

    其实对于他来说，想要赚钱，还有一个好方法就是去参加一些正规的宝可梦对战赛事，如果可以获得名次的话，一般举办方都会提供大量的奖金。

    只是他目前显然还不适合到处抛头露面，被乌罗发现的话，保不准就会派什么人来追杀他。

    必须得等到有自保的实力为止。

    “等到皮丘进化成皮卡丘，应该就差不多了。”

    夏彻心中思索。

    在开始训练皮丘之后，它就已经可以大概的估算实力上的差距了。

    如果是目前海星孤儿院当中，乌罗手下的那些腕力的话，肯定不是皮丘的对手。

    但是乌罗自己手中的那只豪力，他却是没有什么把握可以对付。

    那只豪力的实力，恐怕已经达到了精英级。

    经过这些时间以来的了解。

    他已经知道目前这个世界对于精灵的实力，有大概的一个划分。

    普通级，精英级，卓越级，资深级、天王级，冠军级。

    之所以会有天王级和冠军级的分类，也是因为这个世界就和原先夏彻所知的宝可梦世界一样。

    精灵联盟在各个地区，同样设立着天王和冠军的职位，因此精灵的实力到达这个阶段的时候，就以它们为名。

    而皮丘？从实力上来说，夏彻觉得它已经是普通级了。

    只是实际性上，它还是处于普通级的前一个阶段，幼生期。

    许多宝可梦都有着幼生期。

    在这个阶段，他们一般都比较弱小。

    例如波克比、皮宝宝、宝宝丁等等精灵。

    一些比较弱小的精灵第一阶段形态，有时候也会以此为称。

    但是皮丘的天赋很强，再加上夏彻的精心锻炼，让它在幼生期的阶段，就拥有了普通期的实力。

    “不过虽然有着实力的划分，可这些东西都不是一定的。”

    “精灵本身的战斗意志，和对技能的掌握程度，还有各个方面的综合能力，对于精灵之间的对战，都有着极大的影响。”

    这是夏彻在网上看到关于精灵等级介绍的时候，看到的说明。

    他对此深以为然。

    因为他自己，就有切身的体会。

    普通期其实是一个很大的范围，那些街头巷尾把自己的大针蜂、巴大碟培养得瘦弱不堪的混混，他们的精灵也能算普通期。

    而夏彻交手过的穆尔，他的阿伯蛇也是普通期的精灵。

    只是，两者之间，完全不可同日而语。

    根据夏彻的估计，穆尔那只阿伯蛇应该已经处于即将进入精英的临界点。

    等到突破的那一刻，应该就是它进化成阿伯怪的时候。

    如果是那样的话，皮丘恐怕真不是它的对手。

    “不管怎么样，还是要尽快提升自己的实力。”夏彻捏了捏旁边皮丘的小脸蛋。

    “皮丘~？！[○?｀Д′?○]”

