    广场之上。当龙晨的狂笑声逐渐落下之时。那些投注在大还丹之上的视线。又是再度回射到了杨玄所在的方向。现在整个台上。也就只有他还在炼制着。其他的炼丹师。都是选择了认输或者早已退场。高台之上。天木眉头忽然一皱。抬起头来。望向杨玄所在的方向。作为广场中等级最高的炼丹师。他第一个感觉到杨玄那里有一股浓郁的丹香。

    “上古炼丹术！”惊呼一声，天木目不转睛的盯着杨玄手上的动作！

    随着杨玄双手翻飞，强大的灵魂倾巢而出，紧紧的包裹住丹药，开始融合！

    十分钟之后，融丹成功，下面要做的就是孕育。

    时间一点一点过去，就在只剩下半刻钟时间的时候，杨玄身前的丹炉之中终于传出了一阵浓郁的丹香味，味道竟是比起龙晨的要浓郁好多。

    “这么可能？”闻到杨玄丹炉中传出的丹香，龙晨一脸见鬼一般。

    “不可能，他怎么会炼制出这么高品级的丹药，不可能！”呆呆的看着杨玄，龙晨喃喃自语道！

    就在此时，只见杨玄站起身，轻拍丹炉顶盖，随即一道蓝色的光芒闪过，杨玄的手中多出了一颗淡蓝色的丹药。

    “终于成功了！”看着手上的生机肉骨丹，杨玄脸上露出了轻松的表情！随着方晓炼丹的结束，第二轮也算是告了一个段落。

    观众席上，天木扫了一眼杨玄所在的位置，开始宣布结果，“第二轮结束，请没有通过的选手主动退出，通过的三天之后开始决赛！好了，退场！”在临走的时候却是对着杨玄笑了笑，看的杨玄一阵疑惑！

    回到客栈，杨玄刚坐到床上，脑海中突然响起了丹老那沉浸依旧的声音，“杨小子，既然第二轮完了，那我们也是时候离开了！”

    “啊！离开？不是还有决赛吗？难道我不参加了？”杨玄疑惑道。

    “参加？你要是不想要命了的话可以留下来！”撇了撇嘴，丹老道。

    听了丹老的话，杨玄愕然，想了想，问道：“为什么这么说？难道这炼丹大赛有内幕？”

    “内幕？这倒是没有，不过你小子得罪了那龙晨，要是现在不走的话可能就走不了了！”

    杨玄一听很快就理解了，“哦，那我现在就收拾东西！”

    站在丰王城外，杨玄愣了愣，随便找了一个方向走去。

    走了几天，杨玄倒是碰到了不少武者在争斗，目的无非是为了秘籍和神兵利器，杨玄也被波及到了，几次有人找茬，都被他打了个残废，本来是不想杀人的，但是心软的后果就是被那些人，找麻烦的次数越来越多，杨玄最后大发雷霆，杀了个血流成河。

    这一天，杨玄正在一出密林之中吃着烤肉，没想到就在烤肉还没吃到嘴里，一直紫色的小袋鼠从身边的树枝上跳下来，抢了烤肉就跑，杨玄哪里能容对方就这样逃掉！

    一直追到西南方的一座山谷之中，杨玄失去了小袋鼠的踪迹，就在他打算放弃的时候，忽然远方两道流光闪现，两道庞大的气势随之而至。是两名三重天六层的武者。

    杨玄迅速的藏在一丛茂密的灌木中，将气息收缩在丹田内，呼吸紧闭。从细小的缝隙偷偷向外看去，两人来到之后，就走到一面山壁前说话，虽然不是很远，可是因为山谷之中有风，所以听的断断续续并不真切。杨玄也不敢放出灵魂去探查。

    不过听到的几个词都是关键词，杨玄也能大致推断出话中的内容，大概是那个正在说话的武者在某个山谷发现了一颗千年的药材，但是因为有妖兽守护，他的实力无法打败妖兽，所以请另一人来帮忙。

    另一名武者听了那人的话，脸上露出了激动的神色，然后那名说话的武者推开了身后的巨石，露出一个一人高的洞口，杨玄心里暗自诽议：原来这家伙找了个巨石把洞口挡住了，怪不得他没有发现。

    两人可能是被千年药材刺激到了，所以只是看了看就钻进了山洞，巨石被他们在里面拉回来，再次将洞口掩盖住，杨玄从灌木丛中出来，心情着实激动的很，千年药材，这可是好东西，自己可以将它炼制成丹药，到时候说不定又可以突破了！杨玄心中一片火热。

    压制住心中的激动，杨玄没有马上就进去，而是等了一会，然后神识放出，将山洞内的情况探查了一番，确定两人距离洞口很远之后，这才放心的挪开了巨石，进入山洞之后又将巨石移了回去。

    也不知道走了多久，估计已经最少走了几百米了，洞中的空气忽然有了变化，一股热气迎面吹来，而且还能隐隐约约的听到打斗声，杨玄越加的小心，不敢大意。看两人的速度应该实力不弱，现在的要解决两人却是有点困难。

    拐过几个弯，空气的温度已经变得炙热，还有阵阵硫磺的味道，杨玄不得不运转真气抵抗。

    前面忽然有火光闪烁，杨玄慢慢的过去探出头看了一眼，心里顿时吃了一惊，一段十几米的笔直通道的尽头是一个巨大的空间，空间的中央有一个方圆百米左右的水池，水池冒着水泡，应该是一个温泉。而在水池的中央有一块大石头，石头上生长着一株火红色的花朵，看起来和莲花很是相像。

    “火莲花！看起来年份应该有好几千年了！”杨玄心中惊呼一声，丹田内的丹老看到火莲花之后原本淡定的脸上也是一阵潮红！

    那两名武者正在和一头鳄鱼状的妖兽战斗，只见那妖兽身高两米，头尾有十米长，一身火红色的鳞甲被沸腾的池水包裹着，又长又粗的尾巴末端有西瓜大小的圆球，仿佛一个巨大的锤头。

    两人的身体被一个蓝色的光球包裹起来，似乎对鳄鱼的攻击不怎么感冒，在躲避的同时还不断的对着鳄鱼发出攻击。

    可惜鳄鱼的皮实在是太厚了，不管他们怎么攻击都破不开鳄鱼表皮的鳞甲，每次的攻击在上面都发出叮当的声音，仿佛在撞击金属一样，杨玄擦了一把额头的汗珠，眼睛中发出帜热的光芒。这样的妖兽皮应该可以打造出一件不错的皮甲！

    紧紧的盯着场上，两人一兽，只见此时鳄鱼身上突然绽放出一道炙热的光芒，粗短的四肢猛然一撑水面，竟然凌空跳了起来扑向先前在外面说话的武者，另一名一看惊呼道：“刘兄，小心！”同时，身体横向掠出，一拳狠狠的砸在鳄鱼的身上。

    鳄鱼被攻击的全身光芒不由弱了很多，发出嘶嘶的声音，这一击力道很大，鳄鱼整个被击飞了出去，不过鳄鱼天生战斗力强悍，在被击飞的同时长尾竟然灵活之极的横扫而出。

    碰！

    被称为刘兄的武者刚脱离险境，本来绷紧的精神刚放松下来，结果措不及防之下，被鱼尾重重的砸在身上，整个人撞在了一边的岩壁上，溅起一阵尘土。

    “刘兄！”另一名武者一见被称为刘兄的惨样，顿时怒吼一声掠了过去，掏出一颗金黄色的丹药放在刘兄的口中，“刘兄，你先服下这颗丹药。剩下的就看我的了。”

    说完轻轻的放下了那名被叫做刘兄，转身对着刚刚爬上岸的鳄鱼大喝一声，身上带着一股磅礴的气势，冲了过去。

    鳄鱼好似感觉到了危险一般，一双火红的眼睛直勾勾的看着那名武者，嘴里嘶嘶有声。

    “畜生，纳命来！”怒喝一声，全身真气运转至极限，一拳带着毁天灭地的气势冲着鳄鱼而来，鳄鱼不甘示弱，身体一扭，长尾横冲直撞的扫了过来。

    砰！砰！砰！

    一连三声巨响，一人一兽再次分开，武者的手掌微微颤抖，而鳄鱼全身一道道深深的拳痕凹陷也清晰可见。

    “好厉害的妖兽，防御这般强大！”一旁的杨玄看到这一人一兽的打斗，内心中的震惊无以复加，这名武者的实力已经相当于三重天七层的武者了，没想到一拳之下居然没有将鳄鱼妖兽的身体打穿！

    鳄鱼被砸的很疼，狂暴的甩动着自己的长尾，坚硬的尾锤砸的碎石飞溅，声势好不吓人，不过它似乎也很忌惮那名武者的实力，所以没有再贸然发动攻击，那名武者却是得理不饶人，身形连连闪动，随着每次闪动都可以听到一声震耳欲聋的撞击声。

    砰！

    鳄鱼巨大的身形再次被砸到了水池中，过了许久都不见冒出来，那名武者看到鳄鱼妖兽被解决之后，终于送了一口气。

    呼呼！

    大口的喘着粗气，转过头看了一眼躺在地上的刘兄道：“刘兄，终于解决了，这颗药材我们怎么分？”

    “秦兄，你先过来，我可能要不行了！我给你交代点事情！”躺在地上刘兄虚弱的说道，好像是命不久矣了。

    “刘兄，刘兄，你可不能有事啊！”三步并作两步，秦兄急忙的跑到刘兄的身边，扶起刘兄的身子说道。

    “我……我……我当然不会有事！”

    随着一声噗哧声音响起来，秦兄呆呆的看着刘兄，胸口一溜鲜血缓缓地留了下来。

    “你没事？为什么要骗我？”一脸愤怒的看着刘兄，被叫做秦兄的武者道。他没有想过对方居然会害自己，从来都把对方当作是自己知心朋友的，没想到今天居然会死在他的手里。

