
　　第1826章考核

　　这天一大早，法治国就打算要送团团前往龙组了，早就已经跟那边打过招呼了，但是每个地方都是有规矩的，我想要进去，还是要通过考核才行。

　　“你爸爸那边，应该不会有什么事的，觉得这一次惹上他的极端组织，很有可能会被一锅端掉的，所以你最近这段时间，就不需要再去担心了。”

　　这个想法，真的是非常的强烈，赵志国都不知道，自己在面对张龙的时候，怎么会这么有信心，而且还会觉得，他对待那个极端组织，不会手下留情的。

　　老爸那边进展的顺利，团团也确实不用担心什么，他也不知道怎么回事，这个时候竟然会有些紧张，生怕再进入龙组的考试，自己到时候会没办法通过。

　　“我知道了，那就麻烦志国叔叔了，等在那里面拿到了第一之后，我会出来看你们的。”

　　小家伙还是非常有信心的，他觉得自己就算是不动用灵力，也能打败那些人。

　　龙组现在的地方是比较隐蔽的，一般的人根本就不知道，其他的那些国家，虽然也猜测大夏国会有这样一个组织，但是他们费尽了心思，也找不到。

　　“别急着回来，我送你进去是要学本事的，什么时候把这里面的本事都学全了，然后可以打败所有的人，你应该就能毕业了。”

　　赵志国忽然想到，最近这几天，团团这小家伙说的最多的就是回家了，他想着以后有机会了，自己肯定会过去看看的。

　　等他们到的时候，袁建国早就已经等着了，他们两个身为国安局的领导，对于龙组也是有调度权的。

　　“恒屹，你现在准备好了吗？”

　　袁建国并没有叫他的小名，直接就称呼了张恒屹，这样显得更加的正式一些。

　　每次被人叫大名的时候，他都会莫名的紧张，也可能是因为，在家里惹妈妈不高兴的时候，就会是这个样子的。

　　“爷爷放心，我都已经准备好了，随时可以开始考核。”

　　这些天，团团什么都没有做，一直在做训练。

　　七拐八拐的，总算是到达了那个地方，就算是团团的脑子比较好，竟然也没怎么记住路，他这个时候，是真的非常震撼的。天籁小说网

　　“一会进去了之后，千万别紧张，尽自己最大的努力就好了，就算是没有办法留在这里，我和李志国叔叔也会想别的办法的，送你去其他更优秀的地方的。”

　　担心这个孩子，进去之后，心态会受到影响，袁建国也不给他太大的压力，站在门口的时候，还忍不住安慰。

　　对于自己接下来会面对什么事情，团团其实早就已经做好了心理准备，他除了紧张之外，剩下更多的就是兴奋了。

　　“我知道了，那就先麻烦爷爷和志国叔叔在外面等着了，我现在就先进去了。”

　　就算是赵志国，他们两个人，在考核的时候也是没办法进去的。

　　看着他小小的一团，很快就消失在门后，赵志国的那一颗心，不由自主的就提了起来，他再来的时候还没有这样呢！

　　“张龙那边，现在怎么样了？”

　　袁建国很快就收回了目光，觉得一直这么盯着的话，实在是太紧张了，还不如说点别的，转移一下注意力。

　　说起这个，赵志国这才想到，自己好像忘记把这件事情告诉给袁建国了，在这件事情上，对方也帮了不少忙的。

　　“对方在三天之前就开始行动了，被他们放走了一个，现在应该已经，追过去了，用不了多久，恐怕这个极端组织就不会在这个世界上存在了。”

　　既然胆子这么大的惹上了张龙，那就应该知道会有什么样的后果，而且他们的总部一旦被暴露了，剩下的事情，根本就不需要再去多想了。

　　没想到张龙的速度竟然这么快，他会直接追过去，袁建国倒是一点都不觉得惊讶，早在一开始的时候，他就已经想到了这一点。

　　“这样子，这件事情我们倒是可以插上一脚，只不过还是不要让太多的人知道的好，然后再把这个功劳，放到毛熊的身上就可以了。”

　　他们现在，和隔壁毛熊之间的关系，那可是全天候战略合作伙伴，为了能够牵制米国，也是付出了不少的努力的。

　　当然了，两个国家能够合作，那肯定是有共同的利益在的，现如今的毛熊，再也不是以前的那一个了，他们也需要大夏国。

　　“我也是这么想的，正想着要和您商量，在这件事情当中，尽量还是把张龙给弱化了比较好。”

　　真是没有想到，到最后他们两个竟然会想到一起去了，赵志国还是非常高兴的，他刚开始是觉得，如果这么做的话，会不会对他们大峡谷不公平。

　　这件事情从头到尾，是他们的人做的，但是到最后坐收渔翁之利的，反倒是隔壁的毛熊，但是仔细一想，这么做的话，可以给他们避免不少的麻烦。

　　“这果然是青出于蓝，胜于蓝，你竟然已经想到这一步了，那有没有把这件事情告诉给张龙？”

　　那边如果不配合的，他们就算是想要在这边引导舆论，也确实会有些困难，所以这一次必须得他们两边配合才行。

　　那天其实想要说的，但是一直没有找到机会，等他把团团小送进去之后，就会把这件事情告诉给张龙，顺便再提一下这个。

　　“我还没有找到机会，把这个决定告诉给他，但是我觉得，他应该也不愿意在这个地方牵扯太多。”

　　就在他们说话的功夫，团团的考核已经通过了，刚开始的那些紧张，早就已经烟消云散了，剩下的就只有兴奋了。

　　里面负责考核的两个人，看眼前这个小家伙的时候，就像是看怪物一样，他们早就已经知道了，那妹是什么身份。

　　想着既然是他们两个亲自送过来的，多少也放一点水，谁知道到后面的时候，姐姐把他们逼的，把保命的手段都给使出来了。

　　“恭喜你张恒屹，考核已经通过了，从现在开始，你也是龙组的一员了，从现在开始，就要留在这里训练了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1826章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 