    “异人分为先天异人和后天异人。

    徐三的念动力是先天觉醒的。

    他自出生起，自然而然就会这技能。

    这种人，叫先天异人。

    而像楚岚这种，通过后天学习掌握炁的，就叫后天异人……”

    哪都通会议室中，徐四不知道从哪里淘来了一个黑板，一边装模作样对着黑板指指点点，一边和郭逸这些新人讲解异人的一些常识：“……掌握了炁，能运用炁的人，则被称之为异人。

    现在，大家打开微信。

    我在群里发了一张最简单的行炁图，你们摆出五心朝上的姿势，然后静心，慢慢感知体内的炁。

    感知到之后，把炁凝聚在下丹田。

    最后，再把炁沿着行炁图的路径运炁。

    有疑问吗？”

    “报告！”

    康杰腰板挺直，神情严肃地喊道：“我有问题。”

    “啪～”

    徐四点了支烟，好奇道：“什么问题？”

    “你的意思是，人体内就有炁，只要我们静下心来，然后就能感知到体内的炁？”

    康杰“嗖”地一下站起来，严肃地问道：“感知，凝聚，行炁，三个步骤是吗？”

    “是啊～”

    徐四看着一脸正经严肃的康杰，一边挠着头发，一边说道：“当然，这是最简单的方式。

    不同的门派，不同的功法，可能还会搭配上不同的呼吸法，锻体法之类的手段，用以感知炁的存在。

    如果一个月都没感知到体内的炁，那就说明没天赋。

    那这人，估计这辈子都没办法成为异人。

    就算最后掌握了炁，估计都要老死了。”

    “……”

    听完徐四的讲解后，康杰忍不住和其他人对视了一眼。

    “怎么了？”

    徐四看见康杰居然有些犹犹豫豫，好奇地问道：“这行炁之法不会走火入魔，应该没什么危险。

    再说了，有我们看着，你们想出事都难。

    你这是有什么问题吗？”

    “你说的炁，是不是在体内有一条河流的感觉？”

    康杰犹豫了一下，最后还是问出了口：“这条河流还会时不时在体内偶尔流动之类的……

    反正就是这种感觉。”

    “啊！？”

    徐四惊讶地看着康杰，双眼瞪的大大的：“你感知到体内的炁了？”

    “啊！？”

    徐四的话，让一旁吃瓜的郭逸跳了起来：“杰哥，你懂的练炁？”

    “不止我……”

    康杰指了指其他人，有些尴尬地和郭逸说道：“前段时间，我们因为要监视他们，所以用学习到的呼吸法保持精力。

    然后，不自觉就有了这种感觉……”

    随着康杰的解释，不但郭逸懵逼了，就连徐四他们都是一幅见鬼的模样。

    东辰因为没经历过野猪皮的朝代，所以保留了许多古文化。

    这其中就包括了一些特殊的呼吸法。

    当然，在没来这个世界前，这些特殊的呼吸法只是让康杰这些战斗人员略微精神持久一点，身体恢复略微快一点。

    并没什么太神奇的效果。

    因为他们要监视徐四他们，所以，在执行任务的时候，自然而然用上了一些特殊的呼吸法保持精神集中。

    结果，他们不知道何时就有了这种感觉。

    一开始，康杰他们还以为是身体出现了问题。

    后面发现并没什么负面影响，就压了下来，等回去东辰后再检查。

    结果……

    “这样说，除了琳琳因为一直陪着我，没执行任务……”

    郭逸抽搐了下嘴角，不知道该笑还是该哭地说道：“你们全他女良的都懂得练炁了！？”

    “除非他说的是假的。”

    康杰憋了一眼连烟都忘记抽的徐四，和郭逸汇报道：“不然，我们现在应该都算是异人了。”

    “……”

    郭逸一幅三观破碎的样子看着康杰他们。

    他来到《一人》后，一直有尝试感知体内的炁。

    结果，除了憋出了几个屁外，毛都没感知不到……

    原以为大家都一样……

    结果，小丑只有他一个？

    说好大家都是普通人的呢？

    “难怪……”

    等徐四消化完康杰的话后，无奈地摇了摇头：“我就说嘛。

    一般来说，就算是特种兵，都不会让我们感到这么紧张……

    原来你们他女良的全是半步异人……

    真是见鬼了！

    玩枪玩炮的异人？

    不讲武德了喂……”

    说完，徐四还特意瞄了一眼波澜不惊的廖忠贤。

    郭逸身边的人，就他给他们的压力和威胁感最大。

    看来，郭逸身边最强的人，也就是他了。

    “宝宝。”

    徐四想了想，和众人说道：“宝宝的感知能力比我们强。

    接下来，你们在这安心运炁储炁，宝宝会看着你们。

    我和徐三就去忙公司的事。

    宝宝可以吗？”

    宝宝比了个OK的手势和徐四笑了笑：“欧克～”

    “郭逸，怎么说？”

    “走走走～”

    郭逸咬牙切齿地盘腿坐下，不耐烦地和徐四挥了挥手。

    他要赌上穿越者的尊严，不能落后康杰他们。

    “行。”

    徐四看着一脸不忿的郭逸，耷拉着徐三的肩膀往外走：“让他们在这吧，罗天大醮还一堆屁事……”

    “……”

    办公室中。

    徐三坐在电脑前，背对着窗户，不知道在忙碌着什么。

    而徐四，则一如既往地靠在沙发上，抬头看着天花板。

    “你那边有什么消息吗？”

    突然，徐三身体没有任何异常，但是却小声地说道：“我查了一下，他们的身份很干净，也很正常。

    你那边呢？”

    “王家和吕家，前段时间有数十架武装直升机在他们家族上空，对外理由：技术故障……”

    徐四也是从外观看不出任何异常，但是嘴里却和徐三聊着：“很明显，他们的确是和官方高层合作了。

    他女良的，数十架武装直升机啊！

    足够把王吕两家夷为平地了！

    够狠！”

    “那宝儿那边……”

    徐三似乎被徐四的消息吓了一下，紧张地问道：“他们真的对宝儿没想法吗？

    长生不老啊……”

    “……应该不会。”

    徐四犹豫了一下：“看郭逸那样子，不像对宝宝有不轨的念头。

    不然，我们现在要么和老爹喝酒，要么已经流浪天涯了。”

    对于徐三徐四来说，不是不能把郭逸和他身边的人全灭了。

    但是，后果呢？

    一时杀的爽，事后火葬场吗？

    郭逸的靠山，太硬了！

    “我们接下来怎么办？”

    徐三明显也是有点无能为力地说道：“难道就这样看着吗？”

    “嘛～”

    徐四吐了口烟圈，微笑地说道：“先走一步看一步呗。

    就目前来说，我们不但不能动郭逸，甚至还要死死保护他才对。

    就他身边人对他的态度，要是那小子磕着碰着，我们估计不死也要脱层皮……

    先让楚岚和郭逸混熟先，我们再说下一步。

    我感觉郭逸的身份不简单呐！

    穿越……

    东辰……

    同宗同源……

    或许我们有捷径可走……”

