    “就你？大言不惭！”雷萤术士冷笑一声，一挥手中的雾虚灯，顿时，数只长相凶恶的雷萤出现在她身边。

    “给我上！解决掉这个家伙！”她向雷萤下令道。

    这数只雷萤便一头向陆时元冲来！

    “可以通过雾虚花粉来控制的魔物吗……”陆时元眼睛微眯，“那么，在它们攻击到我之前，先解决掉你这个主人就行了！”

    想到这里，他抬起右手，做出虚握的姿态，浓郁的雷元素力在这一刻全部向他的手中聚集，一把几乎凝为实质的雷霆所化长矛出现在他的手中。

    这把长矛形似雷霆，无比耀眼，明亮的白紫色光芒如太阳般闪亮，将整个巷道照得雪亮！

    此时的陆时元，就好像降世的雷神一般，双目中雷光大放，哪怕是悍不畏死的雷萤，都慑于其威势，僵在了半空中。

    “这是我观想天地变化，雷霆震荡所创造的元素爆发！”陆时元平静开口道，“这一枪，给我接下吧！”

    “雷罚，灭魔之矛！”

    随着一声暴喝，长矛猛然投射而出，像是穿梭了空间一般，眨眼间出现在雷萤术士面前。

    此矛之神速，让雷萤术士几乎反应不过来，更别说闪避了！

    “轰——”

    雷之矛在与雷萤术士身体相撞的那一瞬间，陡然膨胀，爆发开来，化做一根接天连地的雷柱，雷柱极速膨胀，将周围的雷萤也全部包裹进去。

    哪怕是对雷元素亲和度极高的雷萤，也扛不住如此恐怖的雷暴，眨眼间便化作了飞灰。

    这根巨大的雷柱，几乎照亮了半个蒙德城，将本就神经紧张的西风骑士们快急疯了。

    前有龙灾，后有盗走圣物之徒，又来了个不知哪来的雷暴，真是多灾多难啊！

    雷暴来得也快去得也快，很快就消弭于无形，原地，只剩下一片焦黑的地面，被震塌的墙壁，以及倒在地上，气若游丝的雷萤术士。

    “因为被至东科技改造过身体，所以哪怕承受这样的雷暴，也能活下来嘛……”陆时元摸了摸下巴，“有点丢人啊，明明刚才说了那么一番帅气的话，居然没秒杀她。”

    刚才搞出那么大的动静，也不容陆时元多停留，他从雷萤术士的怀中掏出了一个精致的盒子，打开盒子一看，正是保存完好的天空之琴。

    “很好，东西到手。”陆时元满意点头，在刚才的雷暴中，雷萤术士毫无疑问是一个最好的肉盾，再加上本就坚固且不导电的盒子，使天空之琴在雷暴中安然无恙。

    拿到了想要的东西，陆时元正准备离开时，忽然顿住脚步，犹豫了一下，把雷萤术士扛在肩上，一起带走了。

    倒不是什么所谓怜悯心和同情心作祟，只是单纯觉得，这家伙看过他的脸，不管是被西风骑士抓住，还是被愚人众救走，对他都会有危险。

    与此同时，荧近乎完美的执行了温迪的计划，但在最后却被愚人众捷足先登，而且被西风骑士误人为是盗贼，从而被追杀，在温迪的帮助下，她们利用风场和风之翼成功逃到了迪卢克的酒馆，并在迪卢克的帮忙掩饰下，成功瞒过了西风骑士。

    西风骑士离开后，温迪依靠蕴含重要秘密的叙事诗，成功取得了迪卢克的信任。

    也因此，迪卢克愿意向温迪他们施以援手，牵线搭桥，联系新的帮手，并约定好，在酒馆打烊后再集合。

    ……

    午夜零点，

    荧带着派蒙进入了打烊的「天使的馈赠」，发现店里除了迪卢克和温迪以外，还多了一个意想不到的人！

    西风骑士团的代理团长，琴！

    对荧的到来，琴也感到十分惊讶：“咦，你不是……荧吗？”

    “你不是……琴吗？”荧也抱有相同的疑问。

    “首先，我联系的不只一人。”迪卢克解释道，“其次，这一位只是「琴」，而不是作为「团长」的琴，这可是身为荣誉骑士的你，也没可能接触到的人。”

    “真是意外。”琴也感慨道，“虽然听说了天空之琴的事，但没想到居然是你。

    那么，琴声的净化能让风魔龙恢复正常，也是真的吗？”

    “没错。”温迪笑着恭维道，“现在荧正为了解决风魔龙事件，积极投身在最前线。

    实在不愧于超新星少女之名。”

    “虽然感觉上已经越过了违法的边缘。”派蒙有些无奈的挠挠头。

    “好了，多余的话先不要说了，还有一个人，马上就要赶来了，等他来了以后，我们再商议接下来的计划。”

    “还要来人？”派蒙讶然，“不愧是迪卢克老爷，居然能联系上这么多高手。

    其中一个人是骑士团长，那另一个……不会是大主教之类的人物吧。”

    “呃……那倒不是。”迪卢克摇摇头，解释道，“不久前发生在蒙德城的那场雷暴，你们应该都知道吧。”

    “当然。”温迪点点头，“虽然那时候我们还在慌不择路的逃命，但那道贯穿天际的雷柱，真是让人印象深刻呢！

    在故事中，这样的异像不是有宝贝出世，就是有魔王现身！”

    “虽然你的推测更具故事性一些，但我认为，那场雷暴是人为的。”迪卢克平静道，“并且很有可能是我的一位故人，不久前他告诉我，他还会再和我见面，我有预感，他很快就要来了，而且会为我们当下的困境带来转机。”

    “迪卢克前辈为什么能这么肯定呢？”琴好奇道。

    “我从一些落单的愚人众口中，得知他们有偷盗天空之琴的计划，然而，负责盗取天空之琴的愚人众成员至现在都没有消息。

    而那场雷暴，正是天空之琴被盗走后没多久就发生的事，你们不觉得蹊跷吗？”

    听着迪卢克的分析，众人若有所思。

    “咚咚咚——”

    就在这时，敲门声响起。

    在众人的眼神示意下，离门最近的荧打开了门。

    映入眼帘的，却是一个身穿紫袍，戴着紫色兜帽和面具的少女术士！

    “是愚人众！”派蒙惊呼出声！

    闻言，众人立刻戒备起来。

    然而，还没等他们做出什么行动，这名愚人众的少女术士便直挺挺的倒在地上，露出一个青年的身影。

    “这是谁的天空？”陆时元笑着晃了晃手中的天空之琴。

