    在南宫昊的威慑之下，武斗台上的人族强者，不用再死斗。

    但他们也没有漫不经心的糊弄。

    因为狐族那位年轻至尊，已经拨动琴弦。

    第一道琴音飞出来，便是如同金铁碰撞之声，十分激烈高昂！

    这是战之秩序的力量，可以引发人内心战斗的欲望，同时也能提高战斗能力！

    将军令，果然不愧是将军令，发号施令之下，无人能抵抗！

    武斗台上的两个皇者双目变得赤红，开始疯狂搏杀。

    周围生灵见状，不禁皱眉。

    狐族至尊什么意思？

    刚刚南宫昊才说了，不能让人族奴隶死亡，他现在用音律催动武斗台上的两人拼命厮杀？

    要是裂天大圣或者其他人这么做，那还正常。

    可刚才狐族年轻至尊明明跟南宫昊关系还算缓和的，这会儿却直接出手，有些说不过去。

    但状元君等人，却反应很快。

    尤其是孙榜眼，更是皱眉说道：“狐族这位年轻至尊，是不是在跟夫子博弈？”

    “这位狐族至尊，显然对南宫昊的狂傲有点不爽？”楚少元点头：“而且南宫昊对音律并不擅长。”

    状元君淡然道：“音律倒在其次，最棘手的是这位狐族至尊，领悟了因果之力，那是和时之秩序一样的至强秩序！”

    诸多人族生灵闻言，顿时倒吸一口凉气：“这么狠？”

    铮！

    琴音忽然变得更加激烈了。

    在场众多生灵，无论是异兽还是人族，全都抑制不住的气血汹涌，生出一股股战斗的欲望。

    但高坐王位的南宫昊，则是就这样淡定的坐着，双压之中有金龙游动。

    大威天龙！

    哪怕只是一丝力量，并不完整，也将这些琴音的干扰完全压制！

    甚至，下方那两个人族皇者已经分出胜负，还打算相互厮杀时。

    南宫昊还有余力隔空将两人分开，并且分别送出武斗台。

    而后，一对对奴隶上台死斗。

    他们全都沉浸在狐族至尊的琴音之中，激烈战斗。

    而南宫昊总是那么淡定。

    终于，琴音再变！

    这次没有古战场，有的只是一道道奇特的力量缠绕这片天地。

    那道力量仿佛穿越万古，仿佛在倒溯时间，让众生灵回到的遥远的过去。

    因果之力！

    这是因果秩序！

    至强秩序，可怕而诡异。

    万物都有因果，有起因，必有结果。

    就比如人族奴隶在武斗台上不用死就是‘结果’。

    那么‘起因’，就是南宫昊到这里来。

    如果没有南宫昊来鸿蒙魔海这个‘因’，自然就不会有人族奴隶不用死这个‘果’。

    同样的，南宫昊现在如此强大，镇压鸿蒙魔海年轻一代是‘结果’。

    什么是起因呢？

    他的出生！

    狐族年轻至尊琴音波动，将所有生灵都带回到了南宫昊出生的那一刻。

    他要隔空将刚出生的南宫昊镇杀，了结他出生这个起因，自然就不会有现在的这个强大南宫昊！

    和南宫昊逆转时空，召唤逝去的远古真龙残魂和未来的自己，是差不多的手段。

    这就是因果秩序和时之秩序能并称至强秩序的原因！

    众多围观的东荒域生灵，也察觉到了狐族年轻至尊的打算，全都对这神秘的手段震惊无比。

    唯有南宫昊，纹丝不动。

    他甚至都没有出动时之秩序对抗。

    因果之力打开一条时空通道，通道中的世界时间线迅速倒退，回到了十四年前。

    这一刻，南宫昊刚出生，被一个绝美的女子怀抱。

    那女子神色虚弱，充满慈爱的看着怀中婴儿。

    可就在下一刻，女子脸上露出震怒之色：“是谁！竟然觊觎我昊儿？”

    “哼！因果秩序？看来我儿将来乃是一代天骄，竟让你们不惜耗费如此大的代价，回来击杀他！”

    一股浩瀚之力释放，那是镇狱神王南宫烨的力量，不断打破了狐族年轻至尊企图击杀南宫昊的力量，竟还从过去时空追溯而来。

    狐族年轻至尊脸色大变，立刻要中断因果秩序的力量。

    可惜，他惊骇的发现自己无法操纵因果秩序了。

    南宫烨的力量生生逆穿时空，来到了狐族至尊身边，要将其灭杀。

    “神王见谅，只是小孩子争斗，并无恶意。”遥远狐族族地中的超强者有所感应，立刻出手阻拦，保护自家天骄。

    可惜，南宫烨实力恐怖无比，一拳之力透过时空，狠狠砸来。

    两个狐族圣人强者阻拦，却双双喷血，重创濒死！

    “圣人王！南宫烨是只差一步就进入准帝境界的圣人王！”

    “快请老祖！苏醒正在沉睡的上古老祖！”

    “否则无人是他对手！”

    狐族惊颤，大声呼喝。

    随即，一股腐朽的气息从狐族之中传来，伴随着一个苍老的声音：“是谁逆转时空，竟来到此地？”

    南宫烨生生维持时空通道，冷冷道：“这因果秩序不错，且归我儿使用吧！”

    说完，他大手一伸，抓向狐族年轻至尊的古琴。

    “放肆！”狐族不朽者也探出一只巨手抓来。

    在所有人看来，南宫烨就算是再强，但因为跨越时空战斗，力量会被时空通道减弱太多，绝对不是狐族不朽者的对手！

    可下一刻，惊天动地的碰撞传来，狐族不朽者竟是闷哼一声，惊呼道：“帝位继承者！你竟然也有帝位继承者的身份！你们父子俩都是变态！”

    听到这话，所有围观生灵都倒吸凉气。

    一家夫子俩，两个帝位继承者？

    真尼玛变态！

    难怪南宫烨能生生镇压东荒域同辈那么多年。

    若不是他失踪了，只怕如今南宫家早已经统一东荒域！

    “请帝器！”狐族不朽者沉闷怒喝。

    狐族年轻至尊的因果秩序十分强大，不能落到南宫昊手里。

    否则，那绝对是鸿蒙魔海的灾难！

    但可惜，狐族帝器没动静。

    那帝器都想改嫁了，怎么可能对南宫昊出手。

    狐族之人顿时崩溃无比，恨不能生吃了帝器。

    这个时候，你犯什么花痴病啊！

    哧！

    南宫烨生生扯断古琴上的所有秩序琴弦，都注入到了南宫昊身上。

    南宫昊接收了秩序之力，并未着急吸收，而是看向南宫烨：“父亲，你是否能在家，不要离开了？”

    众多生灵闻言，顿时一惊。

    南宫烨夫妇离家而去，就是为了帮南宫昊找到解决天谴神体的办法。

    如今南宫昊隔空通知两人，让他们不要离开家。

    那是不是这两个绝代强者都要重新出现在东荒域？

    到时候，南宫家有这逆天的父子俩，绝对一统东荒了吧？

    一时间，东荒域人心惶惶。

    就连鸿蒙魔海的气氛也变得凝重。

    他们对南宫烨的忌惮也很重，毕竟这家伙已经能碾压魔海的古老不朽者了！

