    见自己的技能并未造成任何的伤害，草苗龟本龟也受到了不小的冲击。

    绿毛虫他也是知道的。

    这种精灵他从来都没有放到过眼里。

    暴打绿毛虫这种精灵，不是会个撞击就行？

    不进化成铁甲蛹，不变成巴大蝶，绿毛虫在饲育屋、竞技场还有话语权？？

    今天这只莫非是太胖了缘故……？

    他草苗龟第一个不信邪。

    他就不信了，这个绿毛虫还真的能抗得住他的进攻。

    如是想着，还没等他的训练家王浩然下达下一波指令，草苗龟就又一次的蓄力好了飞叶快刀并精准的朝着绿毛虫打了过去。

    砰砰砰。

    又是一阵技能与绿毛虫肉体碰撞后，发出的尖锐又略微刺耳的声音。

    不过这一次，绿毛虫依旧是完好无损的屹立在竞技台上。

    似乎是觉得身上有些痒，他又是蛄蛹了几下，随后才继续直挺挺地立在竞技台上。

    但，殊不知，绿毛虫这一简单的举动，却对草苗龟造成了强烈的精神冲击。

    他……这莫不是在挑衅我？！

    在这烈日炎炎下，草苗龟觉得自己竟然有些上火。

    他堂堂御三家，竟然还能被这小小绿毛虫欺负了不成？

    饲育屋里的巴大蝶都没这么对过他！！！

    “草苗龟！自我激励，然后使用日光束！”

    就在草苗龟准备让那只又胖又壮的绿毛虫付出应有的代价的时候，训练家王浩然的声音恰逢事宜的响了起来。

    绿毛虫你不是不动吗！

    好！

    看我不打死你！！

    (??へ??╬)！

    在极度暴怒之下，草苗龟日光束蓄积的能量也额外的充盈。

    技能‘自我激励’提升了草苗龟的双攻和精神凝聚力，‘大晴天’的天气加成，更是让草苗龟获得了日光的加持。

    【简单：woc，这是buff叠满了的日光束吧！】

    【打麻将吗，我超菜的：不过速度很慢，应该很好躲】

    【眨眼的月亮：问题是，这绿毛虫会动吗？】

    【梦的开始：……】

    【月伊布的纹身：这是个好问题】

    【摆烂吧：结束了结束了，没什么好看的了】

    【有一说一：真不知道这个绿毛虫在做什么】

    【班吉拉斯的鬼腹：草苗龟“我在等招式蓄力，你在等什么？”】

    【仙子伊布的触手：草苗龟“我在等招式蓄力，你在等什么？”】

    ……

    弹幕的玩梗中，绿毛虫与草苗龟的对峙依旧在继续着。

    见绿毛虫丝毫没有防守与移动的意思，气急了的草苗龟愣是将这一发日光束蓄积了整整十五秒钟。

    这，是他最强的一击了！

    在一声愤怒的咆哮声中，一道足足有碗口般粗细的日光束，便朝着绿毛虫发射而去！

    砰。

    日光束直挺挺地打在了绿毛虫的胸膛上。

    如果这是一颗树、又或者是普通质量的墙壁，想必早已经被洞穿了。

    强大的能量余波，让现场的观众和场外围观着的医疗队都默默地倒吸了一口凉气。

    就在吉利蛋们紧张地盯着竞技台上绿毛虫时，随着能量余波的光晕消散，一个让草苗龟和他的训练家感到绝望的状况，出现了。

    绿毛虫，他，纹丝不动。

    甚至他那在阳光下闪闪发光的白肚皮上，都没有一丁点的划痕与创伤。

    这，是个什么绿毛虫？？？

    发号施令的王浩然愣了，喷出日光束的草苗龟愣了，而之前清一色唱衰的弹幕也愣了，至于说解说泡泡酱？

    她已经哑口无言很久了！

    天知道，她那句希望绿毛虫赢下这场比赛的祈祷里有多少的无所谓的成分？

    她抽了抽嘴角，完全不知道该说些什么，但面对这对战的‘留白’时间又必须要说些什么的她，开始了胡言乱语。

    “面对……面对草苗龟猛烈的一发日光束，绿毛虫的反击手段是……异常的残忍。”

    【阿伟死了：反击手段异常残忍……】

    【沙奈朵天下第一：这个形容方式虽然有很多想吐槽的，但竟然微妙的恰当。】

    【泡泡酱赛高：hhh谁也不许质疑我们家泡泡酱！】

    然后，泡泡酱抽了抽嘴角，表示：

    “面对草苗龟竭尽全力的一击，我们的绿毛虫愣是没有使用一个技能去抵挡，甚至……连动都不动。”

    【斯米娜赛：感觉解说已经被玩坏了】

    【小拳石捶你胸口：+1，解说好艰难】

    【爱我你就抱抱我：哈哈哈哈，只有我一个人觉得绿毛虫超级强嘛？】

    【梦的伊布：不是你一个人，我也这么觉得】

    场地当中的绿毛虫懒洋洋的躺着，没有任何动作。

    白色的肚皮像是对草苗龟的讽刺。

    草苗龟在愣了一阵之后，彻底的怒了！

    他已经完全不去思考这只绿毛虫究竟是如何防守住他的技能了。

    现在的草苗龟，满脑子都是，我一定要把这只该死的虫子暴揍一顿！

    极度愤怒之下，草苗龟甚至完全不顾训练家的喊叫，在疯狂地朝着绿毛虫丢技能的同时，一路狂奔向绿毛虫冲击而去。

    对此，绿毛虫依旧是……毫无反应。

    待到草苗龟马上就要贴脸绿毛虫，张开他的嘴准备来一发啃咬的时候，绿毛虫的尾巴终于是抬起来了！

    “哦！现在我们看到绿毛虫他动了！他使用了技能……铁壁？？？？”

    泡泡酱原本激昂的声音瞬间一转，她脸上的表情因为惊讶而显得多少有些扭曲。

    这……

    哈？？？

    与此同时，弹幕中的观众们隔着屏幕也看到了绿毛虫的反制手段，纷纷发出了‘？’以示尊重。

    绿毛虫的肚皮亮起，在阳光下闪闪发光。

    草苗龟一口咬在绿毛虫的肚皮上。

    金铁相击的声音响起，草苗龟后退一步，满脸懵逼。

    这也太硬了吧！

    他的牙都快崩掉了！

    草苗龟呆滞的看着绿毛虫。

    这真的是绿毛虫能够达到的防御吗？

    他不是在做梦吧？

    训练家也傻眼了。

    这什么情况？

    草苗龟牙都要咬掉了，对方一点反应都没有。

    这他还怎么打？

    他能怎么打？！！

    【摆烂吧：卧槽！妈妈问我为什么跪着看直播】

    【眨眼的月亮：是认真的吗？这得多强的防御？？？】

    【有一说一：这不会是百变怪伪装的吧？我的绿毛虫不可能这么强！】

    【简单：因为太怕痛所以就全点防御力了，狗头保命】

    【仙子伊布的触手：绿毛虫：我等了半天，就这？】

    【胖丁的狗：楼上你刚刚还支持草苗龟。】

    【班吉拉斯的鬼腹：草苗龟，你不要再来找我了，我怕绿毛虫误会。】

    一时间，弹幕上下充满了欢快的气氛。

    训练家咬咬牙：“草苗龟，继续攻击！”

    这可是比赛，他还不能就这么认输！

    但草苗龟毫无章法的攻击根本破除不了绿毛虫的防御。

    他这么做，只能让弹幕刷的更快一点而已。

    【简单：哈哈哈哈，对手要哭出来了。】

    【仙子伊布的触手：心疼对手】

    【有一说一：心疼对手+1，但是我好想笑】

    【眨眼的月亮：又心疼又想笑怎么办，救命】

    【胖丁萌萌哒：场面异常残忍，对手晚上睡觉被窝里都是绿毛虫】

    已经没有人讨论输赢了。

    大家的想法高度的一致。

    连别人的盾都破不了，你怎么赢？

    南风看到这个状况，默默的叹了一口气，揉了揉自己的太阳穴，没有说话。

    他给绿毛虫的指示是，想让绿毛虫去锻炼自己的防御能力。

    但也没有让绿毛虫这么打啊……

    不过倒是意外的好用。

    绿毛虫没有解除自己的铁壁，任由草苗龟进攻。

    一直等草苗龟把体力都消耗完，绿毛虫也没有进行一招一式的攻击。

    “比赛结束，草苗龟战斗不能，胜者是——南风选手的绿毛虫！”

    裁判的声音响起，直播间弹幕的气氛顿时升到了最高潮。

    【梦的月亮：笑死，第一个差点把对手逼疯的训练家】

    【没事少评论：我要关注这个训练家，太有意思了！】

    【简单：因为全点防御力所以天下无敌了！】

    【胖丁超可爱的：没人关注对手的感受吗？草苗龟好惨！】

    【包治可达鸭头痛痴傻：哈哈哈，草苗龟：弱小可怜又无助】

    泡泡酱冲大家露出一个甜美的笑容。

    “方才的一场比试真是很精彩呢！”

    “南风选手的绿毛虫也向我们展现了一种全新的战斗方式，虽然残忍至极，但也为大家扩宽了新的思路。”

    “不过有一点还是要提的，不建议普通训练家贸然尝试。”

    “绿毛虫和绿毛虫是不一样的，而且你的绿毛虫未必会有那么变态。”

    弹幕这会儿都要乐疯了。

    【泡泡酱赛高：方法很残忍，场面很血腥，未成年宝可梦建议在训练家陪同下观看。】

    【泡泡酱天下第一：哈哈哈哈刚刚乐死我了，这么残忍的绿毛虫，第一次见到】

    【虫虫也有春天：已经开始期待起他的下一场比赛了，加油啊绿毛虫！】

    【006：这场比赛确实很值得深思。】

    【006：总所周知，绿毛虫的种族个体值远远低于草苗龟，可是刚刚却产生了一面倒，乃至于有些残忍的战斗方式】

    【梦的伊布：哈哈哈，科普大佬也承认这个绿毛虫很残忍了吗？】

    【006：本身这种战斗手段就是极其消磨对手的信心，以绝对的防御硬抗一切攻击】

    【006：没有废物的宝可梦，只有废物的训练家。只要大家训练有方，就连小小的绿毛虫都可以大放异彩】

    【006：我回去得重新更正一下笔记了】

    大佬说完这话就溜了，弹幕里的其他人还没停歇，仍然在津津有味的回味着方才的比赛。

    这边绿毛虫蹦蹦跳跳的回到休息室，在南风身边蹭来蹭去。

    一双大眼睛亮晶晶的看着南风。

    “呜嗷！”

    （我刚刚可是战胜了对手，没给主人你丢虫吧？）

    “呜嗷呜嗷~”

    （求夸奖，求抚摸！）

    绿毛虫一耸一耸的蹭他。

