    景学安在病房里面已经呆了好几天了。这几天，景珞一次也没有来看过他，程淑玉也只是一天里面来晃荡一次，可是内容却是让他跟景珞断绝父女关系。

    期间，几乎都是景家的亲人在照顾他，但是景家那些人却都是惦念着他那好不容易才起死回生的产业，还企图从景仟那里多分点钱。

    对于他已经瘫痪，后期即便恢复得再好，也终究只能是个偏瘫的事情，竟然可悲的没有一个人关心。

    这天，程淑玉又来了。

    景学安如今就连看都不想看她一眼。

    但是今天程淑玉却不像往常那样焦灼生气。

    她好声好气地来到景学安身边，给他削了个苹果，切成丁，一颗一颗地喂他。

    景学安也不说话，任凭对方服侍。

    “老公，我知道你心里生气，我那几天又何尝不生气呢？但气也没有办法，如今都已经这样了，这日子总不能就不过了吧？不过，今天总算是有一个好消息了。”

    程淑玉的话让景学安的心也是微微一动。

    哪怕瘫痪，他也还是想着他的公司的。对于那个公司，他有一股执念。

    “刚才白少给小珞打了电话，他说是可以原谅小珞和秦奕之前的那些事情。但是……但是白家无法容忍小珞在婚前出现那种丑闻，所以说，如果小珞如果真的想要嫁入白家，那么她必须跟公司划清界限，也就是说，小珞不能还没进白家门就有可能的债务产生。”

    景学安一听，火大地猛然看向程淑玉：“钱……给你们，我……被债务？……滚！”

    因为脑溢血的原因，景学安不仅仅是手脚不利索这么简单，因为神经的损伤，他现在说话都极为不利索。说了半天，才说出了这么一句话。

    程淑玉听得相当费力，心里也相当嫌弃。虽然在心里面把景学安诅咒了千百遍，但表面功夫还是做得很好。

    她安抚道：“怎么可能？我是那种不讲夫妻情分的人吗？你都成这样了，我还能不管你？我都没告诉你，在白少原谅景珞的时候，我第一个想到的就是你。我还求白少给你找了帝州最好的康复训练师。”

    景学安一听，眼睛瞬间亮了一下。

    程淑玉见他有继续听下去的欲望，这才说道：“我想了个两全其美的办法，那就是你把公司给景杰，让景杰去兜着，然后你再跟景杰脱离父子关系。只有这样，你以景珞名义买下的那块地皮才不会被因为债务原因被冻结。”

    景学安瞪大了眼睛看着程淑玉：“你……疯了？他……是我儿子！”

    景学安承认自己自私，但是对于唯一的儿子，哪怕他有着天生的缺陷，他也是不舍得他吃苦的。

    更何况是把一个烂摊子的公司交给景杰。

    “就是因为他是我儿子我才要这么做。你想想，景杰走得时候身上钱都没带，这段时间他会去哪里？谁会资助他？很明显的，景仟那小贱人虽然恨我们，但是对景杰这个弟弟，她却是关心的。”

