    “叶老弟，你有大麻烦了。”

    临近十点，房门再度打开，制服笔挺的杨剑雄走入了进来。

    一如既往挺拔，一如既往关怀。

    他关掉一切仪器后无奈开口：

    “你这次冲动了一点。”

    杨剑雄给叶凡倒了一杯热茶：“不过我也理解，听说你跟弟妹赌气，话赶话难免急眼……”

    叶凡睁开了眼睛，随后端过茶水，抿入一口暖暖身子：

    “杨署，如果我说，我没有杀人，是张玄自己跳下去的，你信不信？”

    杨剑雄一愣：“自己跳下去？”

    叶凡点点头：“没错，他用生命设局。”

    “你应该知道我是一个什么样的人。”

    “再肆无忌惮，有些不该越过的线条，我还是不会触碰的。”

    他对杨剑雄推心置腹：“我再冲动，也不至于当着大家的面把张玄丢下去。”

    “用生命设局……”

    杨剑雄是一个聪明人，眼里很快跳跃一抹光芒：“看来这水有点深啊。”

    “不深，怎么会把我困在水中间？”

    叶凡调笑一句：“如果我估计不错的话，背后有汪翘楚的影子。”

    “上次他在中海吃了亏，现在你来了龙都，他确实有对付你的动机。”

    杨剑雄在叶凡对面坐了下来，笑容很是玩味：

    “而且我收到一个消息，他一度为你四处奔波，要为你开脱罪名。”

    “说服几十号证人更改口供，说张玄是不小心从你手里滑落的。”

    “如此一来，你故意杀人，挑衅律法的恶劣影响，就变成一个无心之失，罪名一下子就小了。”

    “他还让唐若雪配合救你。”

    他补充上一句：“不过最后被唐若雪拒绝了。”

    “为我开脱？”

    叶凡闻言微微眯起眼睛，随后淡淡一笑：“他这是往死里整我啊。”

    “一是获取唐若雪好感，让唐若雪欠他一个天大人情。”

    “二让黑白分明的唐若雪，为保护我昧良心颠倒是非，这会扭转唐若雪的做人原则和底线！”

    “这样将来拿下唐若雪就容易了。”

    “毕竟妥协了一次的女人，很容易妥协第二次。”

    “第三，汪翘楚还可以捏着这批伪证做筹码。”

    “你想一想，如果将来对我判决过失杀人时，突然有人爆出几十名证人被收买为我脱罪……”

    他望向了杨剑雄：“你说，舆论会怎么说我？”

    “会直接压死你！”

    杨剑雄的笑容瞬间收敛，腾地坐直身子开口：

    “民意沸腾，官威受损，你也会成大恶人，再制造机场混乱，会逼得官方对你斩立决息事宁人。”

    “王八羔子，这算计还真是阴毒啊。”

    “平时看那小子斯斯文文，一表人才，偶尔会恃强凌弱，却没想到心思这么歹毒啊。”

    “看来他以前一口一个杨署，一口一个雄叔时，心里保不准在问候我十八代祖宗。”

    如果汪翘楚真如叶凡所说阴险，杨剑雄觉得，以后要对汪翘楚多留一个心眼，免得怎么死都不知道。

    “没错，那些伪证，不仅无法开脱我，还会成为杀死我的刀子。”

    叶凡轻轻点头：“哪怕汪翘楚一时不杀我，他也能捏着这个忙一直骑在我头上。”

    “所以你务必秉公执法，不要让他们改了口供。”

    同时，他心里又呢喃一句，那女人，还没有蠢到不可救药……

    “放心，我会盯着这案子，不会让人动手脚的。”

    杨剑雄轻轻点头，随后起身在屋子走了起来：

    “可是按照明面上的东西，人证和物证对你都很不利。”

    “除了没有人看到张玄主动坠楼外，还有就是现场勘验看不出什么。”

    “我们找到张玄在窗台的脚印，但无法证明是他挣扎时不小心碰到，还是自己主动一蹬留下。”

    “你要想全身而退有点难度。”

    他知道，叶凡有很多法子可以离开。

    单单第一巡使身份，就足够叶凡碾压很多东西，但这注定他会背上一辈子污点。

    叶凡也肯定抗拒背着杀人凶手名头度过一生。

    “现场证据确实很难给我开脱。”

    叶凡脸上没有半点凝重，显然已经有了破解困境的途径：“不过我们可以从张玄身上打开缺口……”

    杨剑雄眯起了眼睛：“张玄？”

    叶凡轻轻点头，随后让杨剑雄过来，他对着后者低语了一番。

    杨剑雄开始茫然，但很快眼睛渐渐亮起，最后更是流露着信心：

    “解铃还须系铃人！”

    “没错，没错，这是一个突破口。”

    他对叶凡竖起了大拇指，随后起身向门口走去：“我让人安排。”

    “砰——”

    杨剑雄刚刚走到一半，房门就被人重重推开了。

    接着七八个人簇拥着一个国字脸男子走进来。

    柳寒烟也在里面。

    叶凡抬头望过去。

    国字脸将近五十岁，身躯高大，腰板笔直，特别是两只眼睛，不怒而威，流露着上位者的风范。

    他跟杨剑雄轮廓有几分相似。

    整个屋子，因他的存在，充满着一种沉重的压抑，让人呼吸都有几分困难。

    柳寒烟几个完全是噤若寒蝉。

    杨剑雄先是一愣，随后下意识喊道：“大哥，你怎么来了？”

    显然国字脸是杨红星了。

    “知道你胡闹，我能不来吗？”

    杨红星板起脸训斥杨剑雄：

    “这么大人，什么该做，什么不该做，心里没一点数吗？”

    “你以为这里是中海啊，允许你胡作非为徇私枉法？”

    杨剑雄忙开口解释：“大哥，我没有……”

    “闭嘴！”

    “大清早跑过来，还说没有？”

    杨红星痛骂杨剑雄一番后，又背负着手脸色阴沉走到叶凡面前哼道：

    “叶凡，我那天电话跟你说的不够清楚吗？”

    “有什么事，按照程序解决，你找老三过来干什么？”

    “我最后一次告诉你，我们兄弟不是你狗腿子，你的事情，自己解决。”

    “你不要害己害人！”

    一个运气好帮过杨家几次的赤脚医生，牵扯命案不好好交待，走后门拉关系让杨剑雄下水，他从骨子里看不起。

    他也不允许这种歪风邪气。

    叶凡淡淡出声：“杨先生，你误会了，我没走后门……”

    “还狡辩？”

    望着叶凡，杨红星脸色发寒。

    年纪轻轻，干什么不好，不仅用封建迷信忽悠老二和老三，而且还想高攀到他的身上，简直就是胆大包天。

    若非治疗过老爷子，杨红星都想施压重办叶凡，好好审问一番腐蚀过多少人。

    叶凡双手一摊：“我没狡辩，我让杨署过来，只是希望他秉公执法，不要让别人随意给我开脱。”

    “狗屁不通！”

    杨红星嗤之以鼻，没去追问细节，只当成叶凡哗众取宠：

    “除了杨老二，谁还会给你开脱？”

    “你叫他过来，不就是要他庇护你？你要他秉公执法，当我们猪脑子吗？”

    “年纪小小，遵纪守法没学会，乱七八糟的东西倒是精通。”

    他气不打从一处来：“有我在，你这些都不好使。”

    “这个案子，你们好好处理，不用听杨剑雄的指示，直接对我负责。”

    杨红星打断杨剑雄说话，手指一点柳寒烟他们开口：

    “该怎么办，就怎么办。”

