    如果数量庞大的廉租房，也是房价暴跌的原因之一。

    特别是新生代的年轻人，他们并不喜欢购买房子，而是选择租赁飞鹏集团的廉租房。

    而廉租房市场上，除了飞鹏集团，也有好几个国企在做，国内目前在营运的廉租房总数在1870万套左右，其中飞鹏集团占据半壁江山，旗下有884万套。

    这些廉租房，一部分是公司自己建造的，一部分是员工的老房子，或者员工调派外地外国，房子托管给飞鹏物业管理。

    加上飞鹏集团给燧人系员工建造的住宅，将国内最有消费潜力的消费者，从房市中抽了出来。

    而为了和燧人系展开人才抢夺战，华为、中兴、大唐、紫光等一众半导体企业，以及各大互联网企业，不得不跟进员工配套住房的福利。

    不跟进，后果就如同此时的袋鼠外卖一样。

    看起来袋鼠的外卖员拼命工作，每个月收入比飞鹏外卖的外卖员多上一些，有些人甚至可以多上30～50%左右。

    只是背后的账，是聪明人都会算，飞鹏的外卖员那些福利，就不是袋鼠外卖可以比的，劳动强度也不会太高，配送设备也非常先进和全面。

    更何况，袋鼠外卖此时，是打算通过烧钱抢占市场，只可惜他们遇到了巨无霸一样的燧人系，和燧人系比烧钱?怕不是石乐志。

    去年一整年，袋鼠外卖就亏损了37亿，而今年仍然难以盈利，甚至连未来的盈利预期，都彻底消失了。

    本来他们是希望通过烧钱抢占市场，然后将飞鹏外卖挤出去，让飞鹏集团主动放弃这一块业务。

    只是王新的如意算盘打错了，也低估了飞鹏外卖的强大，消费者也不是傻子，飞鹏外卖的餐饮店都是有食品安全保证的。

    袋鼠外卖能补贴一两年，那是因为资本看到了垄断市场的预期，如今发现燧人系屹然不动，王新和他背后的资本也开始慌了。

    而人力成本的迅速攀升，也加速了袋鼠外卖的衰败，想搞歪门邪道的烧钱上位，就注定这个企业没有未来，就是不是被飞鹏外卖击败，未来也会同类型的企业，将其取而代之。

    因为类似于袋鼠外卖这种企业，本身并没有什么技术，都靠烧钱上位，只要资本想下沉市场，迟早有替代品上来。

    想在大浪淘沙的商场上生存，技术、质量、模式都至关重要，特别是技术，可以赋予企业一力降十会的底气。

    就如同现在的燧人系，每年在技术研发上的投入，都可以买下十几个阿里集团了（此时阿里集团的市值大约在450亿华元左右）。

    规模如此庞大的科研投入，带来了惊人的技术进步。

    在国内生活的人，对于国内科技的进步，都有切身体会，那是一种日新月异的狂飙突进。

    李量之前幸好没有炒房，只是购买来自己住，房价跌了也没有什么。

    而之前和他差不多时期，来到巴塘的温州炒房团，则被直接关门打狗了，他们购买了大批房产后，飞鹏集团就陆续放出限购房、廉租房，彻底将巴塘的房价打到谷地。

    而今年一月份，刚刚出台的房产税，也进一步重创房价。

    房产税的设计上，采用了阶梯式收费，一户人均低于100平方，每年只象征性收10块钱，超出100平方，就开始送房产税，最高为房产总价值的7.5%，这笔钱是每年征收一次的。

    除了廉租房住宅可以豁免房产税，其他住宅都在征收范围内。

    李量一家人五口有三套房，一共是483平方，每年只需要缴纳10块钱。

    而那些手上拿着几十套房的炒房团，则瞬间哭爹喊娘了，如果转移到他人名下，这种行为是非常危险的。

    万一对方心存贪念，直接吞了房子，就算去打官司，也拿对方没有办法。

    在门口站了一会，他正打算去吃午饭，却看到一辆法院的车，缓缓的停靠在他店门口，几个工作人员下了车。

    李量还以为是找自己的，之前他上诉了一家珠宝商欠钱不还，还没有等他开口。

    几个工作人员就走到隔壁店铺，向店主发了一份通知，李量竖起耳朵一听，原来是催缴通知。

    看着那高达七十多万的缴款，隔壁店主脸色一阵青一阵白。

    等工作人员走了，李量才靠过去问道：“老赵，这是房产税的缴款单吧？”

    老赵一脸愤怒地抱怨道：“老子又没偷又没抢，简直是天降横祸，这没法过了，早知道我就听儿子的话，移民枫叶国了。”

    呵呵！李量心里面暗自鄙视，还移民，还以为外国佬是不收税，更何况你移民了，国内的资产一样要缴纳相关税收。

    这个老赵和差不多同一时间过来巴塘的，当时巴塘翡翠矿刚刚开发，这些家伙就如同闻到铜臭味的苍蝇，一股脑冲进来，大肆收购房产。

    之前俩人一起喝茶的时候，对方还在炫耀自己拿了三十多套房子，又说自己太胆小了，错过了大好时机。

    结果没有等来房价翻几番，却等来了一连串爆捶，巴塘的房价直接跌了23%左右。

    李量庆幸自己没有信了对方的鬼话，不然这一次房产税，肯定有他一份。

    “老赵，我劝你早点将房子出手了，不然这样下去，你可要亏大发了。”

    “……”脸色难看的老赵，看着手上的缴款单，要是都缴每年七十多万，拿着那些房子，只能不断亏损。

    只是之前购买的时候，他可是用4500每平方购买的，现在只剩下3300每平方，这个价格让非常不甘心。

    但是李量的话也没有错，如果这样下去，不抛售掉房子，每年的房产税，就相当于两套房，他那三十几套房子，不用十五年就要被收干净了。

    如果是以前，还可以羊毛出在羊身上，将房产税的成本转嫁给购房者，现在却不行了。

    价格越高，而消费者就越发倾向于不买房，反正廉租房价格便宜，大不了住一辈子廉租房。

    面对这种两面夹击的困境，不出售积压的房产，后果就是死路一条，想通了一点，老赵转过头来满脸堆笑的问道：

    “阿量，有没有兴趣买一套，老哥我算你便宜一点，3200如何？”

    李量摆了摆手：“老赵，我家快超标了，就无福消受了。”

    但老赵显然不想错过这个客户，继续劝说道：“别呀！你不是有两个儿子？到时候一人一套，超标一点的房产税不高。”

    我信你个鬼，李量根本瞧不上巴塘的房子，指不定哪天翡翠矿资源枯竭了，这里房价指定长久不了。

    和老赵这样，着急着出手房子的炒房客，急得团团转，但接盘的人却寥寥无几。

