    到了晚上，同时间处于白天的西半球那边，浑水公司收到了匿名检举得知锐幸咖啡存在数据造假。

    这份数据很快就到了浑水公司老板的手里，他第一反应是想知道递交这份数据的是什么人，或是什么机构。

    不过却没有查到匿名者的身份，浑水很快就把注意力放在了这份材料身上，实在过于详细了。

    浑水公司也确实很兴奋，匿名者递来这份材料的目的是什么其实不重要，也不在乎，重要的是浑水能不能从中捞到好处。

    显然，浑水也不可能只凭借这份材料就直接发布做空报告并空进去，还得自己去调查一番，拿到靠谱的资料，调查本就是浑水的拿手好戏。

    拿到这份材料之后，浑水公司动作迅速，为了调查确认这份数据的可靠程度，浑水公司直接掏钱聘请1500名大学生，这些学生饭钱是搞到手了，还包括要掏钱搞定100名锐幸咖啡的正式员工，让这些人在1000家锐幸咖啡的门市蹲点站岗。

    包括不仅限于偷拍咖啡订单编号、估算来店人数与外卖情况等大数据收集，目的就是为了能够拿到第一手可靠数据。

    浑水公司为了拿到可靠的数据资料，也是下了本钱的，关键是果断。

    因为接到的那份匿名数据材料，里面对锐幸咖啡的诸多分析，浑水公司基本都十分认可，比如浑水一样不看好这种烧钱补贴消费者和咖啡来扩展消费市场份额的商业模式。

    材料中的内容，很多描述都客观有理有据。

    对于浑水公司来说，最重要的就是确认这份匿名材料的可靠程度了，最好的办法就是自己去调查一下，这份材料虽然很专业，但怎么说也是来路不明。

    ……

    时间进入11月份，在接下来的这一段时间里，大约半个月的时间，浑水公司收集了大量的单据，并且实际调查了大量位消费者，以及收集了大量的门店录像。

    随着收集的数据资料越来越多，这些第一手数据让浑水公司逐渐兴奋得跟打了鸡血似的，这些第一手数据无不在证明那份匿名材料的可靠程度。

    这绝对足以撬动锐幸咖啡看多投资方的信心的核弹。

    于是，一份长达89页的指控锐幸咖啡严重伪造财务和营收数据的做空报告逐渐成型，浑水公司在拟定的报告中也有夸大其词的成分。

    浑水自个儿去调查，其实也就两个星期的时间，却报告中声称自己耗费近三年时间，收集了多达25843张单据，超过1万个小时的门店录像，并且实际调查了1万多位消费者，动员了100名全职员工和1500名兼职员工进行人工监测，纪录了981天的销售情况，从而获得了锐幸咖啡的真实销售情况。

    指控锐幸咖啡造假的做空报告也造了假，魔幻的世界。

    彼时，锐幸咖啡的股价正在80~87美元区间高位做震荡整理，而浑水公司已经兴奋的跟打了鸡血似的，确认稳赢版之后，毫不犹豫的空进去。

    ……

    11月22日周五早上。

    陆鸣刚刚到自己办公室，韩秋琳就过来了，两人一并进入办公室。

    “浑水公司在昨晚西半球当地时间上午10点左右发布了对锐幸咖啡的做空报告，公布了一份长达89页的报告，指控锐幸咖啡伪造财务和营收数据。”

    韩秋琳跟在他身边汇报，旋即补充道：“浑水的这‘一纸空文’直接导致锐幸咖啡昨晚的股价闪崩，盘中一度引发腰斩，先后熔断了五次，最终盘后收跌-31.87%，市值缩水至141亿美元。”

    “布罗克倒是够谨慎的，我本以为本月中旬浑水就应该动手了，拖到了中下旬。”陆鸣听到这个消息没有太大的心里波动，像是在听一件稀疏平常的报告一般。

    陆鸣走到办公桌里坐下，顺手在键盘上敲打了片刻，锐幸咖啡昨晚的分时走势图便出来了，盘中最低杀到了每股35.567美元，熔断了几次呈现阶梯式暴跌，创出日内腰斩的走势，最终收在了56.183美元价位。

    此时此刻，A股马上就要开盘了，盘前消息的热点便是锐幸咖啡爆雷，也已经上了热搜。

    一个多月前还风光无限，好家伙这就爆雷了？

    国内的吃瓜股民们和吃瓜网友们是看热闹不嫌事大，有些吃瓜网友纷纷调侃赶紧去光顾锐幸咖啡，说不定以后就没这个机会了。

    “抄底的还有不少嘛……”陆鸣看着锐幸咖啡收出来的一根长长下影线，笑了笑旋即吩咐道：“你去提醒一下老陆，让他今天就‘自爆’吧，给华尔街锐幸的投资人们一个更大的‘蛇泼ruai兹’，呵呵~~”

    韩秋琳旋即离开办公室前去执行，而陆鸣则是把目光从锐幸咖啡身上转移到了众多仲概股。

    不出意外，锐幸爆雷之后肯定会对仲概股产生影响，华尔街资本的多头方会在接下来的一年里陆续撤出仲概股，但这并不意味着仲概股就此见顶，在接下来的一年还会继续往上冲。

    还能往上冲是基于两个逻辑，一个是接下来的一年全球掀起印钞狂潮必定推动资产价格泡沫膨胀，仲概股的核心资产也会受益；另一个原因就是从国内移民出去的韭菜会大量买入仲概股。

    说他们是韭菜是因为这些人在国内挣到钱了移民出去，结果碰上全球印钞狂潮，拿着现金烫手，贬值的太快而焦虑不安，迫切的想要给钱寻找一个安住的地方，也就是换成资产持有才能更好的对抗通胀。

    但他们对于外国公司并不了解，对国内的公司是相对来说更了解的，所以仲概股成为了他们投资的首选。

    而且他们也不认为一个锐幸咖啡就能影响到诸如阿狸、企鹅、网晹等诸多优秀的仲概股公司的估值，若是能因此把这些赚钱能力卓越的公司股价带下来，反而是抄底捡钱的机会。

    基于这两条逻辑，哪怕是华尔街资本开始撤离仲概股，未来一年还会继续冲顶，然后再把这些冲进来的韭菜一窝端了。

    显然，这些韭菜陆鸣肯定是不能都让华尔街资本割了，天盛资本要先一步出刀收割，都是从大中华区流出去的财富啊。

    一个是仲概股，一个是比特币。

    流失出去的大部分，就通过天盛资本都得重新收回来吧。

    ……

    上午10点左右，锐幸咖啡官方发布的一个消息让西半球那些持有该公司股票的华尔街投资人和北美股民们傻了，这个夜晚是注定睡不着了，睡过去也得做噩梦的节奏。

    就在刚刚，锐幸咖啡举报了自己，或者换个表达方式就是老陆怀疑公司财务有问题，于是他把公司给举报了。

    反正背锅侠是首席运营官，背锅侠也不傻啊，赶紧收拾东西连夜跑路，以后也别出国了，在国内也别抛头露面了，这个时候找老板拿点盘缠然后到乡下去避避风头吧，相信老陆也不会吝啬的，毕竟套现那么多钱，还给你背锅，盘缠都不给说得过去？

    而按照北美股市规定，交不出年报就要退市，一旦退市将会损失几十亿美元，而财务造假，公司最多罚款2500万美元，外加10到25年的牢饭。

    这样一来，两害取其轻，锐幸咖啡举报自己，演绎一出断尾求生的大戏。

    国内的股民们还有网民们也被锐幸这波操作秀的头皮发麻，好家伙举报自己？还有这种神级操作玩法？

    ……

