
　　陨落神城的城外不远处，就是陨落之地的入口。

　　罗修先在神城中四处逛了逛，买了一份关于陨落之地的简易地图，这种简易地图在神城中很常见，倒不是什么珍贵的东西，只有少数特别详细的地图，才只是掌握在少数人的手里。

　　地图上面标注了很多地方。

　　进入陨落之地后，罗修就明显感觉到，陨落之地和外界比起来最大的区别，就是这里的至高规则很混乱，普通的修士甚至不敢在空中随便的飞遁，因为一不小心触动了一些错乱的至高规则，可能会带来极其可怕的危险。

　　一连好几天的时间。

　　罗修和卓双双一直都朝着一个方向往前走，但是走了这么久，却都没有遇到过一个人。

　　根据简易地图上标出出来的方位，他们要去的地方，叫做万里风雷谷。

　　万里风雷谷，是陨落之地中一个很有名气的地方，许多人都知道。

　　但却只有极其少数的人知道，卓双双先祖留下的传承就在万里风雷谷中，那留下万里风雷谷的顶级强者，就是万里古尊。

　　陨落之地的范围实在是太大了，罗修甚至感觉，陨落之地的范围，要比他之前所在的至高维度更大，这是何等的概念？

　　尽管进入陨落之地的修士很多，但在如此广袤的区域内，相互遇到的概率实际上并不高。

　　有些地方可以看到古时代强者大战厮杀留下的一些痕迹，偶尔还能看到一些巨大的神兵残片，以及一些残破的残亘断壁之类的。

　　只是这些东西早就没有了任何的价值，精气流失的一干二净，对于陨落之地的边缘区域而言，有价值的东西早就被来来往往的修士翻腾了不知多少次，一根毛都别想找到。

　　又过去了几天之后。

　　罗修和卓双双停在了一个山谷的入口处。

　　这个地方，就是万里风雷谷，从山谷的入口到尽头，并不是说有万里之距，实际上这个距离还远远的超过了万里之外。

　　站在山谷的入口处，就可以看到谷中有风雷交加，雷霆纵横之间，呼啸的狂风撕裂一切，将空间都撕裂出一道道的痕迹。

　　风，撕裂了空间，留下了痕迹，这些痕迹又化作了雷霆，风雷融为一体。

　　“我来过这里好几次，但每次都无法坚持到最深处。”卓双双叹息着说道。

　　“试试看吧。”罗修点了点头。

　　事实上他这一次来，就是想要帮一帮卓双双，如果他也没有办法的话，那就只能离开了。

　　“你要不要进入我的法宝空间？”罗修看向卓双双。

　　“不，我跟着你就好，如果我想要继承先祖的传承，我就必须亲自进入里面的深处，不然我是不可能得到先祖认可的。”卓双双摇头。

　　就在这时。

　　又有几道身影出现在不远处，这些人行动的速度很快，片刻之间，就来到了山谷口。

　　对方一共有四个人，三男一女。

　　不过为首的人，却不是三个男修中的任何一个，而是以那个女修为主。

　　罗修注意到，这个女修的修为已经是巅峰至尊境，气息非常的雄浑深厚，放在同境界中应该也是很有实力的高手。

　　另外三个男修，则都是至尊境后期的修为。

　　“你们两个也是要进入风雷谷寻求机缘的？”为首的女修看向罗修和卓双双。

　　“嗯。”罗修点了点头。

　　“你们两个的修为不高，看起来应该是散修吧，我劝你们还是不要进去冒险了，风雷谷虽然不是很危险的地方，但同样也会将人置于死地的。”女修淡淡的说道。

　　双方素不相识，但这个女修还是多说了几句话，尽管说出来的话不怎么好听，但罗修起码知道对方是好意的，如果换成其他不认识的人，可能压根连话都懒得跟你说。

　　罗修倒是没说什么。

　　一旁的卓双双抱拳行礼道：“多谢这位姐姐的好意提醒。”

　　那女修点了点头，也没有多说其他，带着身后的三人，转眼间就已经走进了万里风雷谷的谷口。

　　“我们也进去吧，你小心的跟在我的后面。”罗修对卓双双说道。

　　“好！”

　　卓双双点了点头，她也知道罗修的实力，虽然刚才那个女人的修为是巅峰至尊境，但卓双双估计就算是那四个人联手也不会是罗修的对手。

　　她凭借自己的实力已经来试过很多次了，如今她能依靠的人，就只有罗修了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当罗修和卓双双也进入风雷谷的时候。

　　走在前面的那个女修也察觉到了，回头看了一眼，绣眉微蹙。

　　她已经提醒刚才那两人了，结果对方似乎并没有将她的提醒当回事。

　　对此，她也没有在意，毕竟她提醒过了，如果这两人因为不听劝阻而死在风雷谷中，那就是他们自己活该了。

　　“师姐，你就是太好心了，人家根本不领情呢。”一个男修哼了一声说道。

　　“行了，散修都是很不容易的，有时候明知道有生死危险，很多散修依旧会选择冲进去，就是为了拼搏出一个更好的未来，不像是我们都是宗门势力的出身。”女修摇头说道。

　　“现在已经进入风雷谷了，大家都小心警惕起来。”

　　随着女修的声音落下。

　　其中一人祭出一口铜钟，钟波震荡之下，一道道涟漪扩散，形成一片防御层。

　　又有一人祭出一尊宝塔，宝塔垂落下一片光幕，将四个人笼罩。

　　还有一人的手中浮现出一面盾牌，一旦某个地方出现危险，他就会持着盾牌冲过去挡下。

　　为首的女修，则手中浮现出一块阵盘，她并没有立即激活这块阵盘，而是会在需要的时候再将之激活。

　　轰隆隆……

　　呼啸的狂风夹裹着恐怖的雷霆咆哮而来，狂风撕裂而来，雷光纵横劈杀，悬浮在他们头顶上的铜钟和宝塔顿时嗡鸣震荡起来。

　　“这里的风雷之力太强了。”祭出铜钟的男修声音凝重的说了一句。

　　“废话，这里弥漫的风雷之力，是至高规则所化，对于修炼风雷之力的修士来说，这里是领悟至高风雷道则的最佳之地，但若不小心的话，从古至今死在这里的人也有很多。”为首的女修也是声音沉凝。

　　“放心吧师姐，我们……”

　　祭出铜钟的男修一句话还没有说完，山谷的深处突然爆发出可怕的连续轰鸣，一大片狂暴无比的风雷洪流夹裹着一种恍如面临死亡的恐怖压抑袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4261章 万里风雷谷免费阅读。https://xs.23sk.com 