
“你究竟是谁？！”亚瑟瞪圆了眼睛，整个身体如同准备进攻的大型猫科动物一样，完全紧崩了起来。

只等罗恩一句不对立刻杀死他，然后突围出机场另找机会离开这个是非之地。

“放松，朋友，我对你没什么恶意，甚至硬要说起来的话，你还应该对我说声谢谢，”罗恩一脸高深莫测，装哔真的装到感觉真的好爽有木有？！

“谢谢？”亚瑟马上想起上午帮助自己脱身的那个神秘狙击手，而罗恩也如看懂他心中所想一般，轻轻点头，并做了一个步枪瞄准的姿势，嘴里给自己配音。

“BANG！”

在自己的刺杀行动中出现另一个完全不知道来历的狙击手，除了自己和哈里的儿子外，没任何第四个人知道，连公司他都还没来得及汇报另一股势力的存在。

一般情况下，普通人遇见这种事情第一个问题一般是“你们是什么人？”“为什么帮我？”之类的问题，但亚瑟不一样。

他的第一个问题是：“你们想让我做些什么？”

“我想请你加入我们。”

“抱歉，我暂时没有跳槽到别的公司的想法，”亚瑟没有露出任何意外的表情，当然，也可能是隐藏得很好：“实际上，等这次事情彻底结束，我就打算洗手不干了，你们找错人了。”

“确定不打算先听听我能给出的条件吗？”刚刚开口就被亚瑟直接拒绝，让罗恩有些郁闷。

“不了，”亚瑟继续拒绝：“你知道我是个为了钱什么都做的杀手，如果你开的价格太大的话，我几乎可以肯定我一定会心动的。”

“好吧，”罗恩并没有继续纠缠，而是站起身，把一张名片递给亚瑟：“我随时欢迎你改变主意。”

亚瑟此时一心只想赶紧转移，看也没看把罗恩的名片装在兜里，罗恩将他的动作看在眼中，不以为意。

小样，真以为老子看上的男人还跑得了？我就不信你不回来找我。

“临别前再附赠你一个非常有用的情报，”罗恩并没有急着离开：“有时候，你以为的并不是你以为的那样，甚至哪怕哪天看到一个你本以为死去的人，也不用太过奇怪。”

经过头脑风暴终于记起剧情的罗恩神棍完潇洒转身，而就在他转身的一刹那，亚瑟透过他刚刚让出来的空隙，目光立刻被一个身影深深吸引住了。

嘴巴紧抿，瞳孔微张，罗恩顺着他的目光看去，一个并不怎么起眼的四眼商务男士正走过候机厅向登机口走去。

罗恩明白，这大概就是那个杀手公司欺骗亚瑟已经死掉的那个杀手。

“祝你玩得愉快。”

这一次，罗恩真的走了，但是他很确定，要不了多久亚瑟就会给他打电话。

……

另一边，被谢尔顿烦到不行的佩妮没有办法，只能请假带着谢尔顿回家，可事实证明，佩妮还是天真了。

生病的谢尔顿有多难缠？答案是普通型号的谢尔顿十倍不止！让哪怕舔狗化身的莱纳德都不惜放弃舔女神的机会，也要躲开这个时候的谢尔顿。

谢尔顿和佩妮终于回到公寓，这一次谢尔顿难得有礼貌地向佩妮致谢：“谢谢你带我回家。”

“没关系，反正我刚好今天也不怎么需要上班。”

“那就好~”

“好吧，谢尔顿，祝你早日康复~”佩妮快要抓狂地玩着手指头，刚才在餐馆的半个小时是她上班以来最煎熬的半个小时，她现在只想赶紧回到房间狠狠干上一瓶威士忌试试能不能把记天的记忆清除。

佩妮在心底发誓，如果不是谢尔顿有个随时能掏出一整个军火库的特工哥哥，她刚才就把谢尔顿淹死在他点的汤里了。

“等等，你要去哪儿？”谢尔顿惊咤地嚷嚷起来：“你就这样扔下我不管？”

“谢尔顿，你已经长大了，你之前没生过病吗？”

“当然生过，不过一直有人照顾我啊。”谢尔顿把周围人对他的照顾视为理所当然。

这次换佩妮惊咤了她无法想像一个二十多岁的成年人，竟然没有独立生活过：“真的？你从来没有自己一个人过？”

“好吧，有过一次，”谢尔顿想了想：“我十五岁，暑假的时候在德国海德尔堡学院。”

“出国留学？”佩妮猜测道：

“不，是去当客座教授。”谢尔顿的回答让她扎心了。

“当地的食物比我预想的更加特别一些，所以我有些水土不服，当晚就闹了肚子。”

“当时没有人照顾你吗？”

“妈妈陪我爸爸参加夏季联赛，当时学院里只有一个不会说英语的管家，当我终于让他明白我生病的时候，她说‘mochtest  du  eine  darmspfilung？’”

佩妮当然不可能懂德语：“那是什么意思？”

“根据之后发生的事情，我认为意思应该是‘你想灌肠吗？’”谢尔顿一言难尽地说道。

而发生在谢尔顿身上的“惨剧”终于唤醒佩妮的母性光辉，于是，她做了一个最愚蠢的决定，比送谢尔顿回家还要愚蠢的决定。

“好吧，亲爱的，我来照顾你吧，你需要我做些什么？”

谢尔顿打开门，把佩妮请进屋，等门关上之后才开口：“我妈妈通常都是用海绵帮我擦洗身子。”

不得不说，谢尔顿在长期被人拒绝的经验中，情商真的有所提高。

佩妮终于意识到自己刚刚说了什么傻话，但已上贼船，只能和谢尔顿约法三章：“没有海绵擦身，绝对不会帮你灌肠。”

“好吧。”谢尔顿略有失望的答应道。

……

所以，当罗恩推开谢尔顿公寓门，打算从他冰箱里找点东西吃的时候，一阵并不怎么好听的跑调歌声传入他的耳朵。

“乖乖猫，暖暖猫，小小毛绒球~快乐猫，瞌睡猫，呜~呜~呜~”

是佩妮的歌声。

糟糕，谢尔顿这熊孩子又回来了！

光顾着想怎么把郭达收入麾下，居然忘了家里还有个讨债鬼在等着。

原本还无精打彩躺在床上的谢尔顿立刻直起身子：“莱纳德，是你吗？”

PS：这个月最后一次一更，原谅我下，明天后天补回来~谢谢啦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534504"  chaptername="第88章  猫猫歌">加入书签</a>
</div>
