    这名蛊师能有石蛊虫以及饿鬼虫这样厉害的虫蛊，肯定不是泛泛之辈，刚刚在和柳庆山说话期间，其实我一直在有意无意的注意着他。

    蛊师的手段异于寻常的术士，我不得不防范着他。

    “想不到灭了我一只饿鬼虫，以及一只石蛊虫的人竟然会是你这样的小鬼头，说出去我怕是要被人笑话。所以，今天无论如何，你们三人都必须死在这墓里。”蛊师终于开口了，而且一说就是狠话。

    这时柳庆山也开口了。“冯亮，其他两个人你随便处置，李龙渊必须交给我。”

    冯亮皱眉，最终还是点头了。“看你陪我下墓一趟的份上，我就答应你这件事，不过你一定要答应我，做到让他痛不欲生，凄惨无比。”

    我弄死了冯亮两只珍贵的蛊虫，他心里对我的恨意不比柳庆山轻，两人都恨不得把我大卸八块。

    “嘿嘿，放心，我一定包你满意。”柳庆山冷笑着回道。

    两人自顾自地聊着，似乎对我们三人胜券在握。

    “我呸，就你们俩弱不禁风的模样，也能是我们的对手，不过你俩还真是一丘之貉。一个就喜欢玩鬼，一个喜欢玩虫子，都是恶心玩意。”刘程嘴上功夫向来不饶人，破口大骂起来。

    柳庆山嘴角微抽，恼了。“狗日的，我看你长得才恶心。”

    不知道该怎么还击，柳庆山只能对刘程的长相发起攻击。

    刘程气得直跳脚，又继续叫骂起来，两人你来我往，谁也不服谁，颇有泼妇骂街的架势。

    我们其他三人不管两人，而冯亮打量着我和慧觉。

    “冯亮，你好大的胆子，竟然敢来这墓里企图利用强大的阴气培育饿鬼虫之类的可怕蛊虫，你知道因此害了多少条人命吗？”慧觉忍不住对冯亮说道。

    冯亮不以为意的冷笑。“呵，我养蛊是我自己的事，是那群盗墓贼自己跑进来打乱了我的计划，要不是他们，我在这里养蛊的事就不会败落，石蛊虫和饿鬼虫也能顺利完成培育，他们死有余辜。”

    之前沈凝霜也和我提过，饿鬼虫其实是残次品，也就是还没完全培育成熟的蛊虫。

    马涛他们突然地闯入，使得蛊虫提前从养蛊盅里跑了出来，还没成长完全。

    要真是饿鬼虫培育到了成熟期，恐怕比我们见到的还要厉害得多。

    不过我最在意的是相传饿鬼虫的虫卵应该已经失传，冯亮是从哪得来的。

    “你的饿鬼虫虫卵是从何而来？”我如今比较在意这件事。

    冯亮冷哼，说我没有必要知道。

    “我好不容易冒险下墓培育的四只蛊虫，被你们毁了两只，只收回了两只，其中一只饿鬼虫还被打伤了，我的心血全都被你们毁了。”冯亮突然动怒，狠道。

    “两只？”我大惊，有些诧异。

    其中一只饿鬼虫在沈凝霜手上，而石蛊虫被我给击杀了，另一只饿鬼虫被我打伤后，冯亮收了回去，墓里那个养蛊盅里的虫蛊应该还在刘程的背包中，冯亮为什么会说他收回了两只蛊虫。

    见我脸色不对，慧觉问我怎么了。

    我没回他，而是目光盯着冯亮，问道：“最后那只蛊虫应该还在我们手上才对。”

    想不到我这句话，却让冯亮大笑起来。“哈哈，你还真以为你们从耳室拿走的那个养蛊盅里有蛊虫？”

    “什么意思？”我有种不祥的预感。

    “我和柳庆山早就在你们下墓前，冒险从盗洞进来，把耳室里剩下的那一个养蛊盅给调包了，目的就是为了迷惑你们，让你们觉得我们还没下墓。”

    我惊愕，他们两人果然早就下墓，只不过一直躲在暗处，等着我们出现。

    他和柳庆山早就设计好了陷阱，等着我们上钩。

    “金刚，赶紧把背包里的养蛊盅拿出来。”我慌忙喊住还在和柳庆山对骂的刘程，吩咐他取出养蛊盅。

    养蛊盅要真是被调包了，那必定被冯亮设下了陷阱，不能留！

    “哈哈，现在才意识到问题，晚了。”柳庆山笑道，脸上是奸计得逞的得意。

    此时，刘程已经手忙脚乱的取出了养蛊盅，不过就在他从背包里取出养蛊盅的瞬间，冯亮大喝了一声，养蛊盅嘣地炸开了。

    我想让刘程把养蛊盅扔出去的话还没说出口，养蛊盅就已经炸了。

    “啊！”

    刘程惊呼出声，肯定吓得不轻。

    养蛊盅炸开后，一团黑色的浓烟散开，转眼就吞没了我们三人。

    “金刚，你没事吧？”浓烟中，我已经看不清慧觉和刘程，担心地大呼。

    “没事，就是吓了一跳。”刘程的声音传来。

    我不由松了口气，不过随即他又道：“这是什么烟雾，怎么这么臭？”

    “不好，是蛊毒制成的烟雾，快捂住口鼻，不要吸入身体中。”黑雾中又传来慧觉的声音。

    黑雾的气味的确难闻，恐怕真的是蛊毒制成的烟雾，我心里暗道糟糕，赶紧捂住了口鼻。

    不过已经晚了，我们三人多多少少都吸入了一些毒烟，很快我就感到手脚开始麻痹，意识逐渐模糊。

    啪啪两声传来，好像是慧觉和刘程倒下的声音。

    两人倒下后，我也控制不住身体，整个人倒在了地上。

    等黑雾慢慢散去，我才看到一旁倒地的慧觉和刘程。

    我试着想要控制身体爬起，却发现身体根本不听使唤，躺在原地动也动不了，想张嘴说话，嘴巴也张不开。

    一旁的慧觉也睁眼圆溜溜的大眼躺在地上，情况和我差不多。

    而刘程的情况比我俩糟糕，他已经昏迷过去，嘴唇发紫，脸上毫无血色。

    我和慧觉是术士，多少还能对体内的蛊毒做一些抵挡，减缓毒发。而刘程不是术士，吸入的蛊毒恐怕比我和慧觉要多，不抓紧时间救他，他肯定一命呜呼。

    只是我现在动不了，只能眼睁睁地望着昏迷过去的刘程。

    心里焦急万分，我疯狂地运转体内的炁，打算用炁把蛊毒逼出体外。

    “李龙渊，你和小和尚的本事的确不小，可惜你俩还太嫩了，想要赢过我们，下辈子吧。哦，不对，你没下辈子，因为你很快就要被我炼成鬼奴了，哈哈......”柳庆山猖狂的大笑着。

