    “老子现在不是军人！”高平情绪有些激动，脖子上的颈动脉很明显的往外凸起，说道：“从我脱下军装的那一刻起，我就不再是军人！就跟你刚才说得，我现在是个恐怖分子，是个雇佣兵，你应该知道一个恐怖分子做事情是没有底线的，把我逼急了，我什么事情都做得出来！现在把你手里的枪放下，不放下我们就一起完蛋！”说着，高平把放在手枪扳机护圈外的手指，放在了扳机上，随时准备扣动扳机。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    慕容飞抬起双手，手指闯过手枪扳机护圈，把手枪挂在手指上，然后当着高平的面，把手枪缓缓放到地上。

    “把枪踢过来！”高平命令道。

    慕容飞按照高平的命令，把手枪踢到了慕容飞的面前。高平没有弯腰去捡慕容飞踢过来的手枪，因为那样就会将自己的身体暴露出来，在没有确定慕容飞身上还有第二把枪的情况下，高平是不会选择去冒险的。

    “你身上还有没有其他武器？”高平手枪指着天然气管道，盯着慕容飞问道。

    “没了。”

    “我不信！”高平说道：“你身上不可能只有一把手枪！”

    “你不信我也没办法！”慕容飞说道：“老子在休假，回家来相亲的，要不是你这破事，我现在正在享用烛光晚餐呢，你觉得我身上会带多少武器？你要是不信，你可以过来搜身！”

    高平的眼珠子转动着，在心中琢磨着慕容飞的话是真是假，他想要从慕容飞脸上的表情看出他刚才那些话的真假，但是他失望了，慕容飞的脸色很平静，根本没有显现出任何值得他怀疑的东西。

    高平参加过特种部队的选拔，算得上是一个准特种兵；他也参加过境外的雇佣武装，有实战经验，可以说是一个狠角色。但是准特种兵毕竟不是真正的特种兵，很多只有在进入特种部队后才能解除到的东西，高平根本不了解。

    一个合格的特种部队队员，必然也是一个出色的心理专家和谈判专家，他们接受过这个世界上最系统的心理学培训，懂得如何去抓住对方的心理弱点，懂得如何在对方不暴露出弱点的情况下，制造出弱点！

    所以高平自以为自己可以从慕容飞的面部神情变化来现端倪，实则上他根本不可能现任何破绽。

    “你别想骗我过去！”高平说道：“我是不会上当的！”

    “我的武器已经丢掉了，身上就只有一件防弹衣，而在二十米内，警用防弹衣根本挡不住54手枪打出来的7.62mm子弹，你在境外做过雇佣武装，有实战经验，这点你很清楚。你难道是因为害怕才不愿意过来？你害怕我是特种部队的，所以不敢过来！”

    “放屁！”高平开口骂道：“特种部队有什么了不起，我在境外的时候，就连‘三角洲’的都杀过。三角洲部队退役的又怎么样，还不是被我用枪，一枪一枪打断了手脚，然后被我用刀割开了颈动脉和气管？当他的鲜血从被我割开的口子里喷出来，减慢我身上的时候，那种感觉实在太美妙了！”

    “呕！”

    被高平控制在手里的女老师，听到高平的话，忍不住干呕了一声。

    “既然你这么有信心，干嘛还要惧怕我？”慕容飞对高平说道：“其实在你的心里还是对特种部队感觉到恐惧，你参加过特种部队的选拔，知道特种部队选拔的残酷，也知道能进入特种部队的都是什么样的人，所以尽管你不承认，可是在你的潜意识里，始终是对特种部队保持着一种敬畏！”

    “放屁，你放屁！”高平嘶吼道：“特种部队队员会的，我都会！他们不会的，我也会！我有什么好怕的？我有什么好怕的！？”

    “你有什么好怕的，这不是应该问你自己吗？你自己应该比任何人都清楚！”慕容飞说道。

    高平拉着那个女老师朝着慕容飞靠近过去，“特种部队？老子最喜欢杀得就是特种部队！在我离开前，我会先杀了你，我不会用枪打爆你的脑袋，我会像杀掉那个三角洲部队的杂种那样，先废掉你的四肢，然后再割开你的喉咙，看着你身体中的血像喷泉一样往外喷！”

    上当了！

    看着高平朝自己走来，慕容飞心中一动，但是脸上却没有任何的表露。

    54手枪的威力很大，在2o米距离内是可以穿透老式的警用防弹衣的，慕容飞不知道自己身上穿得防弹衣质量如何，所以他不敢冒险，把自己跟高平之间的距离控制在了三十米左右。

    而高平只要往前走1o米，就进入了狙击手三十度的扇形攻击面中，这一切都是慕容飞提前计算好的。这也是慕容飞进入学校跟高平进行谈判的原因所在，因为换成另外一个人，在距离把控上是无法做到像他那样准确的。

    高平这个人心理素质很强，但是他有一个心病，那就是没能通过特种部队的选拔，进入特种部队继续服役。这可以说是高平一生的遗憾，也是他永远无法弥补的遗憾。

    而高平没有能通过特种部队选拔的原因，是因为他的文化水平太低，而不是军事素质不过关，所以慕容飞故意当着高平的面，说他不如特种兵，为的就是激起埋藏在他心中的“不服输”！

    因爱生恨！

    高平曾经一度渴望自己能成为特种部队的一员，戴上那顶象征无上荣誉的黑色贝雷帽，可是当他被特种部队淘汰后，他对特种部队的爱就变成了恨，这从他刚才所说的话里就能体现，而慕容飞很好的抓住了高平心中的这个弱点，将他带入自己攻击计划中。

    两米，一米！

    “动手！”

    慕容飞大吼一声，雷鹫扣下了狙击步枪的扳机。

    砰！

    为cs/LR4专门研制的7.62mm狙击步枪子弹，脱膛而出，飞向高平握枪的右手。

    噗嗤！

    子弹击中了高平的手臂，他手里的54手枪掉落在了地上。

    ****************

    ps：说一句，催更可以理解，但是请注意用词，别张嘴就满嘴喷粪！今天我现两个，被我禁言了3o天，下次还有人满嘴喷粪的，就是永久禁言！

    (本章完)