    自从修炼了火麟甲后，陆景都快不记得自己上次出血是什么时候的事情了。

    现在的他别说区区一根缰绳了，就算拿跟铁棍跟他磨上几个时辰，估计也磨不出一个茧子来。

    之后陆景又检查了下自己的丹田，不出意外，他下丹田里那源源不绝的内力也消失不见了，而上丹田中的秘力同样如此。

    不过这对陆景来说倒是个好消息。

    至少意味着他可以短暂的摆脱掉被撑爆的烦恼了，虽然只是在故事中。

    除此之外陆景的飞剑湖光和新得到的那把山火也都不在身上。

    换句话说，他这属于等级装备双清零，而且开局一个苦主号。

    就在陆景检查自己的新角色面板的时候，身后那四个番子骑手也趁机和他又拉近了一些距离，其中一人收起了弯刀，取下了背后的软弓。

    拉满了瞄准陆景，一箭射来。

    原著中的男主差不多也是这时候被射中肩膀，坠下马去的。

    但陆景是谁，虽然内力没有了，可苦练多年的耳功还在，从那番子收刀拉弓的时候陆景就听到了背后的异动，接着弓箭离弦的颤动声也没能逃过他的耳朵。

    陆景下意识的一矮身，就闪过了那一箭。

    随后又听到了那番子的喝骂声，还有他那三个同伴的嘲笑声。

    他们已经追了原著中的男主有一段时间了，知道对方只是个手无缚鸡之力的书生，甚至之前有好几次，本有机会能杀掉男主，但都没动手，就是想再多戏弄一阵，看看对方惊慌失措的丑态。

    所以刚才陆景躲过那一箭，并没有能引起他们的警惕，只以为是一场意外。

    为了证明同伴的无能，之后又有两人弯弓搭箭，瞄准了陆景，嘴里还在大声嚷嚷着，似乎是要比试看谁能射中陆景。

    然而马上那书生明明没有回头，只是在埋首狂奔，可他的背后却像是生了眼睛一样，晃了晃身体，竟然又躲了过去。

    这下轮到那几个番子起手面面相觑，大呼邪门儿了。

    之后他们也纷纷收起了玩乐之心，开始认真瞄准射箭了，可惜却还是箭箭落空。

    不过因为射的人多了，陆景就算能听到弓弦声，提前判断出箭矢的轨迹，单靠晃动身体也没法一次躲过那么多箭矢了。

    所以陆景开始操控马匹，跳跃躲闪。

    他没记错的话原著中这匹马来自某个守城校尉，是一匹宝驹，可惜那校尉在乱军之中被一记流矢正中面门，给直接射死了。

    这马最后阴差阳错落在了男主手里，然而男主一介书生，之前也没怎么骑过马，却是根本发挥不出这马的实力。

    但是陆景不同，虽然陆景因为内力用不完，平时还是更喜欢11路，但是骑乘这种江湖必备技能他还是点了的。

    即便不算什么骑术高手，可仗着胯下的好马，陆景要是再跑不过身后那四个番子骑手，那他就可以当场自刎了。

    实际上原书中那四人盯上他也不只是真的想杀他，就是因为看上了他屁股下的宝驹，准备杀人夺宝。

    可现在他们却眼睁睁看着眼馋已久的骏马跟马背上的人一点点在离他们远去。

    几人心中着急，一边鞭笞着自己的战马，一边不断的控弦，一时之间陆景的背后也是箭如雨下！

    但对陆景来说形势反而没有先前那么危机了，或许是因为血统加持，这些番子骑手的射术还挺精湛的，换了身体的陆景之前也不得不小心应付。

    然而速度一旦快起来，再加上射的急，他们准头也开始跟着大跌，所以场面上看起来虽然热闹，可对陆景的实际威胁反而变小了。

    接下来他只要保持着这骑乘速度，就能将四人越甩越远，成功脱离危险了。

    可陆景却不想这么做。

    他要真跑掉了，那跟原著中的男主有什么区别，这苦主不就坐定了？哪怕他连女主长什么样子都没见过，但将来这事儿说出去也会成为人生污点。

    再说陆景可是好久没看过这么致郁的文学作品了，边看的时候就在心里边骂男主太软了，作者心理有问题。

    恨不得把笔抢过来自己写。

    现在陆景有机会完成所有饱受作者折磨的读者们共同的愿望，他自然也没道理放弃。

    如果他武功装备还在，当然是直接掉头回去杀个七进七出了。

    但是现在嘛，就得稍微讲究点策略了。

    陆景一边纵马一边跟打量着四周的地形，很快就看到了一片小树林。

    陆景没看过后面的内容，所以不知道这里其实埋伏了一小支义军，男主中箭坠马后，就是被这伙人给救下的。

    他只是觉得这里比较适合来波反围剿，就冲了进去。

    这伙义军领头的是个女子，名叫风二娘，原本是附近山上的一群盗匪，见天下大乱也下山来捡便宜，结果因为目睹了那伙番人的残忍暴行，最终转变成了一伙义军。

    不抢百姓改行杀番子了，当然，顺便也会捡点战利品。

    风二娘就蹲在最高的一棵大树上，见陆景突然不逃命，转而向这里跑来不由有些奇怪。

    因为树林里并不适合马匹疾行，她看的清楚，明明陆景直着跑就能逃掉，转头只会入树林，正常来讲只会将自己置于险境。

    于是她向着自己那群手下打了个手势，让他们准备出手救人。

    不管怎样，这书生都属于友方，弱是弱了点，但是别说生的还挺俊俏的。

    风二娘一边想着就见陆景已经入了树林，他的马速果然也慢了下来。

    可下一刻陆景却又做出了一个让她无比惊讶的动作，只见那书生竟然从马背上潇洒的一跃而下，接着……接着就摔了个跟头。

    陆景已经在尽力控制落地的力道了，然而失去了内力和熟悉的身体，这种之前对他来说轻轻松松的动作，现在使出也变得很是勉强。

    不过这会儿陆景也顾不上这种事情了，在地上滚了一圈后就又立刻站了起来，同时还抄起了地上一根一头看起来尖尖的树枝，闪身到了一棵树后。

