    “快去！”

    扎克勃一声大喝，随即冲其他佣兵挥手道：“其他人跟着我一起，准备迎敌！”

    “是！！”

    其他佣兵大声回应了一句，然后握着手里的冲锋枪，在扎克勃的带领下，准备跑向海岸边。

    然而，当他们刚跑出几步，就看到那十几艘战舰已经出现在了他们的视野中！

    当这些岸上的佣兵看到这十几艘钢铁战舰的时候，一个个都吓得脸色煞白！

    这可是十几艘战舰啊！

    这样一股力量，就算是对付一般的小国家，也是轻轻松松的吧！

    可是，不等他们多想，远方又传来一阵轰鸣炸响！

    轰轰轰！

    巨大的爆炸声和猛烈的震动让扎克勃等人都为之颤抖！

    尤其是远方熊熊燃烧的大火，直接照亮了整个黑夜！

    而且火势还有越烧越旺的趋势！

    “该死！他们到底是谁？这他妈到底是怎么回事？！”

    扎克勃都快被气疯了。

    为什么在这个紧要关头，还有人过来横插一脚！

    这时，那个黑人佣兵接到了一个无线电话。

    接完电话后，他神色匆匆地跑向扎克勃，说道：“扎克勃团长！咱们的油船已经被炸毁了！而且对方是什么人，我们也探测清楚了！”

    “他们到底是什么人？！”

    扎克勃脸色阴沉一片，只是片刻时间，两艘巡洋舰被炸毁，一艘油船被炸毁，这个损失可是巨大的！

    “团长，他们是……他们是海上魔王！”黑人佣兵急忙回道。

    “海上魔王？！”

    扎克勃愣了一下，一脸愕然。

    同样的，在场的其他佣兵也是一脸懵逼！

    他们都是混迹地下世界的，所以对于海上魔王并不陌生。

    海上魔王，那可是海上真正的霸主！

    他们凶名在外，他们恶名远扬！

    无论任何一个组织，都不愿招惹海上魔王，毕竟那帮海盗可是一群无视规则、无视纪律的残暴家伙，谁招惹，谁就有麻烦！

    “我们与海上魔王无冤无仇，他们为什么要攻击我们！”罗德里团长一脸疑惑地说道。

    “难道说龙魂与海上魔王合作了？！”巴吉尔副团长说道。

    “不可能的，海上魔王的那些海盗们行事古怪，他们狂妄自大，是不会与任何组织合作的。”丹尼斯副团长说道。

    “说的也是……不过，他们这又是为什么要攻击我们？！”巴吉尔不解地问道。

    “对此，我也无法理解。”丹尼斯摇了摇头。

    “行了，你们两个先别聊这个了！”

    扎克勃呵斥了一声，随即冷哼一声，道：“这海上魔王还真当我们海鲨是软柿子，想捏就捏么？既然他们要打，那咱们也绝不手软！”

    “对！很这群海盗拼了！”

    其他佣兵也纷纷附和。

    扎克勃看向那个黑人佣兵，说道：“你马上通知另外两艘供应舰上的人，让他们反击！”

    “是，团长！！”

    黑人佣兵回应了一句，然后急忙和船上的人取得了联系！

    因为有了扎克勃的命令，那两艘供应舰立马答应做出了反击！

    此时。

    在海鲨的其中一艘供应舰上。

    一个穿着迷彩服，身强体壮的黑人佣兵，指挥着船上的人，大声道：“团长有令，让我们发动反击！”

    “可对方是海上魔王！咱们真的要打吗？！”一个佣兵问道。

    “打！”

    这个黑人佣兵咬牙吼道。

    “是！！”

    几个佣兵回应了一声，立马做好了反攻的准备！

    如今已经被海上魔王逼到这种境地，他们别无选择！

    只能反击！

    紧接着，这个黑人佣兵又给另一艘供应舰上的指挥队长取得了联系。

    很快，两艘供应舰同一时间，射出了两枚导弹！

    轰！轰！

    两颗导弹像流星一样，目标直指海上魔王的钢铁战舰！

    而海上魔王的人似乎早已料到了海鲨的人会反攻，所以他们提前一步射出了两枚拦截导弹，直接将海鲨供应舰射出来的导弹给拦截了下来！

    剧烈的爆炸声在空中炸响！

    火光在空中燃烧，就好像是在放烟火一样！

    海上魔王当头的一艘驱逐舰上。

    奥斯顿哈哈大笑着，嘴巴都合不拢，“这群杂毛还想攻击我的舰队！真当老子海上大帝的名号是混假的么？！”

    “奥斯顿，炸掉他们的供应舰吧！我们也该靠岸和那帮家伙进行最后一战了！”叶飞叼着一根烟，眯着眼睛说道。

    “是，老大！”

    奥斯顿点了点头，然后拿着烟斗的大手一挥，“兄弟们，轮到我们反击了！给我炸掉他们的供应舰！”

    一声令下。

    驱逐舰后面的两艘战舰同时射出了两枚穿甲弹！

    呼啸着的穿甲弹拖着长长的光芒划破黑暗！

    轰！轰！

    犹如彗星撞击地球一般！

    两道惊天动地的爆炸声响起。

    海鲨的两艘供应舰直接被炸毁！

    一时间，海上浓烟滚滚，火光冲天！

    凄厉的惨叫声不绝于耳，但很快就被湮没在了火光之下，而炸毁的供应舰也沉进了海里！

    “OK！那帮杂毛的所有战舰全被我们毁了！老大，巴尔，现在就让咱们去会会那帮杂毛吧！”奥斯顿咬着烟斗，说道。

    “奥斯顿，刚才你可是出尽了风头，接下来将是我的主场！所以，岸上的战斗，就交给我吧！”

    巴尔的双眸中闪烁着嗜血的光芒。

    他感觉体内的热血在燃烧，在沸腾！

    “我去！巴尔，老子看到你这幅鬼样子，就知道你要发狂了。

    行，接下来是你的主场，不过，如果你的人打不过黑鹰和海鲨的话，那我可就要出手喽！”奥斯顿吐了口烟，咧嘴笑道。

    “放心吧，大乌贼，我的人可都是铁打的战士！”

    巴尔用手捶了捶自己的胸肌，随即右手一举，厉声喊道：“炼狱雇佣兵团的兄弟们，接下来该我们登场了！灭掉海鲨和黑鹰，大家有信心没！”

    “有！！”

    五十多个炼狱雇佣兵团的佣兵齐声回应。

    声音震天，气势如虹！

    “好！今天老大在场，海上魔王的兄弟们也在场！咱们可要好好展现一下咱们炼狱雇佣兵团的雄风！”

    “是！！”

    所有炼狱的佣兵又是一阵高声齐呼。

    愣是把海上魔王的一些海盗们都给惊到了！

    奥斯顿擂了一下巴尔的胸口，笑呵呵地说道：“巴尔，你这家伙的人还不赖嘛！勉勉强强跟我的人有得一拼。”

    巴尔只是撇了撇嘴，没有多说什么，而是拿了一把冲锋枪，调试了起来。

    叶飞瞟了眼自己的这两个老兄弟，心里很是欣慰。

    曾经这几个只知道跟在自己后面收人头的兄弟，如今也成长起来了。

    成为了各自领域中真正的强者！

    叶飞为他们感到骄傲和自豪！

    十几分钟后。

    海上魔王的战舰全部靠岸！

    在岸上站着一百多个海鲨和黑鹰的雇佣兵。

    但此时，他们所有人的目光都死死地盯着夹板上的奥斯顿！

    “奥斯顿！你到底是什么意思？我们海鲨与你们无冤无仇，你为什么要攻击我们的战舰！”扎克勃站了出来，看向奥斯顿，质问道。

    “因为你的战舰挡住我们的路了。”奥斯顿笑呵呵地说道。

    扎克勃眉头一皱，问道：“难道你们是龙魂派过来的援军？！”

    “切！龙魂能派的动我？你是在搞笑么？”奥斯顿嘲弄一笑，说道。

    “那你们是为什么？！”扎克勃脸色冷了下来。

    “不为什么，因为我们老大要灭了你，所以我们就来了！”

    这时候，巴尔也站了出来。

    看到巴尔，扎克勃脸色一变，道：“巴尔，你怎么也在这儿？！”

