    【求订阅。】

    虚空暗处。

    蓝衫的魂殿强者听见了魂殿这左右护法的话，不由一愣，旋即很快就回过神来，道：“这两个家伙当真是卑鄙啊！把我魂殿的名声都给败坏了。”

    “不过，我喜欢…”

    “哈哈哈…”

    ……

    暗处的星陨阁强者也是在此时唏嘘不已，他们根本就没有想到这九品丹药交了，这魂殿的左右护法既然还不放人？这简直就是卑鄙无耻，这是在找死。

    ……

    “卑鄙…”

    一道虚弱的声音在此时响起。

    魂殿的左右护法根本就没有觉得有什么不对的，笑道：“不错…”

    “我们就是卑鄙…”

    “桀桀桀…”

    “萧炎在我们手里面你们能耐我何？能耐我何？”

    “……”

    可笑着笑着，魂殿的左右护法立马就察觉到了事情的不对了。

    这声音…

    有些虚弱，就在耳边响了起来，有些不对劲。

    ……

    “萧炎…”

    药尘看见被左护法挟持的萧炎，缓缓的睁开了眸子，不由大喜。

    “老师…”

    ……

    左右护法在听见了这话，不由朝着手中的萧炎看去，此时的萧炎依旧狼狈，但是他却是睁开了眸子。

    “这…”

    左右护法看见睁眼的萧炎，瞬间就吓了一跳，根本就不知道自己该怎么办了。

    一位睁眼的萧炎可是要比闭眼的萧炎厉害很多，刚才本以为这是一个“肥差事”，现在看来这哪里是肥差事，这分明就是“苦差事”啊！

    萧炎醒来也是没有多久，悠悠醒来之时，便就听见了这两个魂殿的护法既然要用他换九品丹药。

    没想到。

    换到了，这两个家伙还不放了他。

    卑鄙无耻。

    简直就是在找死。

    萧炎实在是看不下去了，这才睁开眼睛，这两个魂殿的护法既然敢敲诈到了星陨阁的头上了，今天说什么也不能让其就这般的离开。

    不把小命留下，似乎有些对不起他们。

    ……

    “萧…萧炎…”

    左右护法在此时狂咽口水，言语之间颤颤巍巍的，对于萧炎充满了畏惧。

    这可是一位斗圣，能不怕吗？

    哪怕这名斗圣受了伤，但是这位也是一名斗圣。

    被拔掉利齿的老虎，依旧是老虎，本身就还有很强的战斗力，并不会因为拔掉了利齿便就会成为一头大猫。

    何况。

    他们左右护法也不是什么强者，他们也不过就是区区斗宗罢了，在斗圣面前啥也不是。

    只能算作蝼蚁。

    ……

    萧炎在此时虚弱的道：“你们两个好得很啊…竟然敢敲诈到我萧炎，到我星陨阁的身上来了。”

    萧炎此时的确很虚弱，异火被抽离了身体，能不虚弱吗？此时的他虚弱极了。

    一身的实力也是百不存一，但是百不存一又如何？

    要解决这区区的魂殿护法根本就不是事。

    “我们…”

    左右护法在听见萧炎这话，吓得魂都找不到北了，一时之间根本就不知道该怎么办了。

    他们能欺负的便就是闭眼的萧炎，现在的萧炎睁眼，根本就不是他们所能欺负得了的。

    可…

    现在他们也是骑虎难下，根本就不知道该怎么办啊！

    放了萧炎吧！

    药尘肯定不会放过他们的。

    他们身上可是还有着从药尘哪里敲诈而来的八品丹药和九品丹药，不用想，都知道药尘是不可能放走他们了。

    可若是不放开萧炎吧！

    被萧炎就这般的看着，他们心里发慌。

    这可是一个斗圣。

    他们能不慌？

    心里面都害怕极了。

    萧炎并未着急动手，虽然被挟持了，但是萧炎却是丝毫不慌。

    “你们还不放开我？留下丹药，我可以饶你们一命。”

    这两个魂殿护法既然敢耍他们星陨阁，那么他也不介意耍一下他们。

    “我…”

    左右护法闻言，彼此对视一眼，显然是想要达成一致，自己该怎么办？

    左右护法的沉默，让得萧炎微微皱眉，他也不想要在和这些家伙耗下去了。

    这是家伙若是配合这自然是好了，若是他们不愿意配合，那么他也就只能动手了。

    迟则生变。

    萧炎：“既然你们不愿意配合，那就请两位上路吧！”

    哗！

    就在萧炎准备出手解决左右护法之时，隐藏于虚空之中的魂殿强者在此时突然的出手了。

    他显露身形，对着左右护法那么一抓，顿时这左右护法就这般的化成两道黑色灵魂被其抓在了手里面。

    魂殿强者道：“我魂殿的人，是生是死可还轮不到一个外人来决定。”

    萧炎脸色难看，而药尘也是出现在了萧炎的身边，警惕的看着这名魂殿强者，他能如此悄无声息的隐藏于暗处，还能不被他们发现，这就足以说明这名魂殿强者的强大。

    刷刷…

    ……

    那些隐藏于暗处的星陨阁的的强者们也是在此时站了出来，皆是警惕的看着这名魂殿强者。

    “咕噜…”

    掌心之上的左右护法在看见了四周出现那么多的星陨阁强者不由咽了咽口水。

    一副恍然之色。

    原来。

    这暗处还隐藏着这么多的星陨阁强者，由此可见，若是这一次没有魂殿强者在暗处跟随的话，他们得到所谓的“机缘”也显然是离开不了。

    只能把命给留在这里。

    药尘警惕的看着对方，凝重的道：“你是谁？”

    从对方身上，药尘察觉不到任何的斗气波动，对方就好像是一个普通人一样。

    但越是这样子，就愈发的说明其恐怖存在。

    来者。

    很有可能乃是一名斗圣强者。

    这名魂殿强者，一身蓝色一衫，容貌清秀俊美，看上去就只有二十多少的样子，极其的年轻。

    男子不是别人，正是魂不凡。

    魂殿如今的少殿主。

    而魂不凡之所以会出现在这里？可不是为了保护区区两个魂殿的护法。

    这事…

    还得从魂秀哪里说起…

    魂秀从魂崖和魂厉的嘴里得知这两人在离开古界之后，便就把萧炎交给了两个魂殿护法，由他们把萧炎“送”回星陨阁。

    为了保证“炎哥”的安全，魂秀便就传信给魂不凡让他跟一下。

    毕竟。

    炎哥萧炎对于他还有着用处，他可不希望萧炎就这般的死了。

    当然。

    作为主角的萧炎，有主角光环存在，又这么可能就此死了呢？

    这不科学。

    可不怕一万，就怕万一。

    为了更好的保证萧炎的安排，他还是让魂不凡跟一下。

    所以。

    在得到消息的魂不凡就这般的来了。

