    高挺的鼻，精致的眉眼，纤长弯曲的羽睫，不得不说，戚骁美的阴柔，比绝大多数的女子都更胜一筹。

    想到戚骁的生母，秦菀又觉得正常。

    能被派去联姻的公主，长相自然是顶级的存在。

    能收获盛宠，又能在大夏王朝后宫占据一席之地，还能成功生下儿子，差点坐上后位的女人确实不一般。

    若不是“楼兰公主”这个身份带来的阻碍，若不是老皇帝还没昏庸到那种地步，戚骁也就不会出生在冷宫之中了。

    想到这，秦菀突然五指成爪，朝着一旁的铜镜狠狠一抓……

    在内力的掌控之下，铜镜迎面飞来，最终落入她手。

    看了眼铜镜里模糊的自己，再看看戚骁，秦菀突然红唇微勾，一脸愉悦。

    还挺配。

    都是顶级的养眼神颜。

    “系统。”

    【嗯？】

    “你发现了吗？”

    【什么？】

    “戚骁身上的不对劲。”秦菀勾唇道。

    【？？？】系统一脸的茫然。

    什么不对劲？

    它为什么不知道？

    宿主到底在说什么？

    “果然……”还是一如既往的愚蠢。

    秦菀白皙纤细的指腹轻轻落在戚骁的眉心处，在一点点的顺着往下滑……

    鼻尖，薄唇，再到白皙的下巴……

    这个位面还真是刺激啊。

    想到这，秦菀低头飞快在戚骁薄唇上轻啄了一口，随后闭眼在他怀里躺下。

    深夜……

    整个军营陷入一片宁静，主帅营帐里，原本躺在床榻上昏迷不醒的男人突然睁眼，锋利的视线直勾勾的盯着怀里的陌生女人。

    戚骁眉头紧蹙，眸底是毫不掩饰的厌恶之色。

    【戚骁好感度减2，当前好感度8。】

    【戚骁好感度减2，当前好感度6。】

    视线停留三秒过后，戚骁视线开始下移，最终落在秦菀白皙后背上的凤凰图案上……

    戚骁薄唇微勾，挑眉，眼里一片饶有兴趣之色。

    【戚骁好感度加2，当前好感度8。】

    【戚骁好感度加5，当前好感度13。】

    哈！

    还真是有趣啊！

    凤女？

    大夏王朝的战神秦菀竟然是个女子？

    不止如此，她竟然还是几十年前的那个预言所说的“凤女”？

    难怪这么多年来，“凤女”始终不曾现世。

    难怪她要女扮男装征战沙场。

    想到这，戚骁修长的指腹轻轻挑起秦菀的白皙圆润的下巴。

    长的还挺不错。

    不辣眼睛。

    嗯。

    留在身边玩一玩也不是不可以。

    想到这，戚骁勾唇，看着秦菀视线里竟出现了一丝诡异的宠溺和温柔。

    【戚骁好感度加2，当前好感度15。】

    就在戚骁玩味打量着秦菀时，身上原本毫无动静的女人却突然眼睫轻颤。

    见状，戚骁竟是一点也不慌，更没有闭眼装睡。

    而是目光更加灼热地盯着逐渐睁眸的秦菀……

    四目相对……

    上一秒，戚骁还是一脸玩味，下一秒就变成了无辜茫然之色。

    “将，将军……”戚骁小心翼翼地开口，眼里是满满的害怕惊惧之色。

    见状，秦菀盯着他看了好几秒，最终一言不发地起身，扯过一旁的衣衫，面无表情地穿戴好。

    戚骁也乖巧的从床上爬起来，一脸不安的看着秦菀，还装模作样的摔倒在地……

    在漆秦菀看过来时，他连忙假装跪下……

    “不管将军要打要杀，属下任凭处置。”

    一个草民。

    一个属下。

    秦菀垂眸遮住眼底一闪而过的浅浅笑意。

    还真是会玩。

    衣衫穿戴好后，秦菀在一旁坐下，慢悠悠的给自己倒了杯茶，还顺手多倒了一杯放在旁边。

    “咚咚。”

    指节敲击桌面的声音传来……

    戚骁不安的抬头看过来。

    秦菀视线淡淡扫了他一眼，示意他起身过来坐下。

    戚骁犹豫了一瞬，到底还是乖乖照做了。

    在戚骁的注视下，秦菀取出匕首划破指尖，将一滴殷红的血液滴入戚骁面前的茶盏之中。

    “喝。”

    戚骁明知不对，却是毫不犹豫的端起来一口饮尽。

    见状，秦菀挑眉，“就不怕有剧毒？”

    “那也是属下活该。”戚骁说。

    闻言，秦菀轻嗤一声。

    “倒是会说话。”

    “将军过誉了。”戚骁故作诚惶诚恐。

    秦菀淡淡的视线扫了他一眼，问：“是你救了我？”

    “属下只是侥幸罢了。”戚骁回答道。

    秦菀淡淡颔首，“你刚刚喝的那杯茶里有剧毒。”

    戚骁沉默了一瞬……

    过了好半晌，他才开口：“……属下不怪将军。”

    “倒是个聪明人。”秦菀随口夸赞道。

    “放心，没想杀你，你是个聪明人，有些话不需要本将军说，你也明白。”

    闻言，戚骁刚要起身，秦菀一个淡淡的冷眸扫过来，戚骁又立马乖乖坐下。

    “从今往后，属下这条命就是将军的。刀山火海，只要将军一声令下，属下一定照做！”

    ——

    “我不甘心，见你父皇登基在即，我假装病重，让人给他带话，说是临死前想见他一面……”

    “你父皇心软，念在与我多年的情分上，他来了……”

    “我试探了一下他对我的态度和感情，得知他无意与我纠缠，我气不过。”

    “我让人在他茶中下药，趁他意乱情迷时同他发生关系。”

    “我是镇国将军府的千金小姐，是盛京第一贵女，他碰了我就不得不娶我。”

    “否则，他将与整个镇国将军府为敌，他也无法跟太上皇和整个盛京贵族，满朝文武百官去交代。”

    “我都做好心理准备了，若他还是不愿娶我，那我就将事情闹大，让他名声扫地，失去储君之位。”太后近似癫狂道。

    “那后来呢？”凤临忍不住追问。

    “后来啊……你父皇醒来后一言不发。”

    “他深深的看了我一眼，眸中尽是失望之色。”

    “不管我与他说什么，他都不曾理会我。”

    “他走了，在我歇斯底里的咆哮中决绝离去。”

    “我本以为，他是准备同我鱼死网破，却不曾想……当天赐婚的圣旨就到了将军府。”

    “我成功了，成功得偿所愿，成功嫁给了他，成了皇子妃，再成为太子妃，再成为皇后。”

    “我本以为，我和他还能回到过去，还能回到我们昔日的幸福甜蜜。”

    “却不曾想，一切都是我的奢望……”

    说到这，太后保得宜的精致面容上出现了一丝绝望之色。

    “从那次下药事件后，他再也不肯碰我。”

    “不管我如何主动，他都不再进我房间，不再与我独处。”

