    “定然不让殿下失望。”

    虽然依旧不知道自己等人的任务是什么，但是在场的五百余人全都表现出了巨大的积极性。

    “有此等忠心精兵，我大唐何愁不可强盛？”

    听着耳边传来的呐喊声，程咬金的脸上露出欢喜的神色：

    若不是还顾忌着几分身份，估计这货也要跟着在场士卒一起呐喊起来了。

    相比较老程的举动，李承乾无疑淡定了很多：

    实际上从府上的侍女太监和其他下人开始，他早就习惯了这种令人惊叹的忠心。

    “崔玉，你来告诉他们任务是什么吧。”

    “是！”

    对着李承乾点了点头，崔玉的脸上满是激动之色：

    在他看来，能够向着这群悍卒布置任务，同样也是自己的一种荣耀。

    “大家好，我是清河崔氏的家主，崔玉！”

    一个略显恶俗的自我介绍之后，崔玉这才开口：

    “诸位这次要完成的任务，将由我来介绍以及协助执行。”

    “请崔族长吩咐！”

    相比较清河崔氏的名头，在场众人明显更加在乎他们的任务。

    也正是因此，崔玉的话语刚一出口便获得了热烈的回应。

    “这次的任务，是一场考验诸位……”

    身为世家之主，老崔的口述能力当然是不错的：

    只是短短的十几分钟时间，在场的众多士卒便清楚地知道了事情的始末。

    “少爷，我已经讲述清楚了。”

    “将士们，这次的任务很危险。”

    听到崔玉的话语，李承乾先是满意的点点头，然后才向着众人开口：

    “你们不光要面对数量众多的敌人，还要面对美色的诱惑。”

    话语出口，李承乾长长的吸一口气：

    “你们……有信心吗？”

    并非危言耸听，以倭国小矮子们的尿性，这群‘奴隶’被他们带回去以后的作用是什么大家都已经很清楚了……

    “有！”

    李承乾的话语刚刚出口，五百名士卒齐声发出怒吼。

    “殿下放心，咱们喜欢的只能是大唐的姑娘。”

    随着众人的话语落下，站在五百人之首的亚木多呲着牙开口：

    “一群蛮夷之辈，岂能获得咱们的青睐？”

    “就是就是，亚木大哥说的对。”

    亚木多的话语有些粗俗，但是却成功的得到了在场众人的认同：

    得，这群家伙算是彻彻底底干干净净的融入到大唐之中了！

    “既然如此，那么接下来的事情就交给诸位了。”

    表情认真的对着面前的五百名士卒拱拱手，李承乾这才开口：

    “高明，在大唐等待诸位凯旋！”

    “殿下放心，俺们一定会成功的。”

    依旧是亚木多第一个开口，这货的实力受到众人认可，是五百人中当之无愧的小头领：

    “纵抛头颅、洒热血、粉身碎骨，我等也依然会投身于为大唐开疆拓土的伟大行动中去。”

    “好！”

    目光惊异的看了一眼脸色涨红的亚木多，李承乾惊讶的发现这厮居然还是个文化人……

    一场简单到了极致的动员大会结束，包括亚木多在内的五百多人全都跟随着开始了准备工作：

    既然是冒充奴隶，那么他们当然不能以现在的样子去面见渡边一三，想要完成任务，必要的化妆是必不可少的。

    “少爷？”

    直到程咬金带着一众士卒离开，崔玉的目光这才落到李承乾身上：

    “不知少爷有何吩咐？”

    身为这次行动的主负责人，崔玉本应该和老程一起帮助五百名士卒进行伪装指导，但在刚才李承乾却留下了他。

    “武元庆、武元爽，你们两个过来。”

    “殿，殿下……”

    苦着脸来到李承乾的身旁，武氏兄弟二人的脸上已经露出了悲苦的神色：

    大家都不是傻子，他们已经对李承乾的目的有了一定的猜测。

    “你们两个，看到刚才的画面了？”

    “看，看到了。”

    轻轻地咽下一口唾沫，武元庆小心翼翼的点了点头。

    “有什么感想？”

    “感想？”

    虽然不知道李承乾为何会问出这样的问题，但武元庆还是快速的给出答案：

    “我大唐士卒赤胆忠心、满身正气、不畏艰难（此处省略数十字）的精神与举动，令武元庆敬佩万分，同时不由得心生向往。”

    “我，我也一样。”

    话语出口，旁边的武元爽忍不住白了一眼自家大哥：

    能说的都被你说完了，我该怎么办？

    “没想到你们居然能有这等觉悟，真是让本殿下刮目相看。”

    表情随意的对着二人夸奖一句，李承乾的脸上露出笑容：

    “告诉你们一个好消息，这次的任务，你们两个也要参加。”

    “啊？”

    尽管已经有了一定的猜测，但是在听到李承乾话语的时候兄弟二人还是忍不住错愕：

    “殿下，我……”

    “你们不愿意？”

    不等武氏兄弟回答，李承乾已经一脸‘仁善’的开口了：

    “本殿下向来大度，不会逼迫任何人做他们不愿意的事情。”

    “殿下仁慈。”

    没想到李承乾居然会说出这样的话语，武元庆不由得心中一喜。

    就在他即将开口拒绝的时候，李承乾再次说话了：

    “不过我大唐的对外作战却不能轻易的泄露出去。”

    话语落下，李承乾的目光直接落到了憋着笑的崔玉身上：

    “老崔，若是外人知道了我们的作战计划，该怎么办？”

    “回禀少爷，为了防止作战失败，对于知道了作战计划的外人，我们一般做囚禁处理。”

    说话间崔玉的眼睛对着武氏兄弟上下打量了一番：

    “不过，对于一些极其重大的事情，小人建议可以直接将知情者做掉！”

    “殿下，我们愿意！”

    感受到崔玉那徘徊在自己脖子附近的目光，武元庆不由得打了一个寒颤：

    “身为大唐儿郎，我武元庆无时无刻不在想着如何为大唐做出贡献，与破阵军士卒一起接受任务，这是武元庆的荣幸！”

    “我，我也一样……”

    依旧是带着几分委屈的眼神，武元爽发誓下次一定要抢在自家大哥前面说话。

    “当真如此？”

    看了一眼面前二人，李承乾的眼中闪过迷惑之色：

    “这样不会为难你们吧？”

