    于枫驾驶着车辆，一路疾驰而去。

    他从来没有踩下过刹车，只想赶紧到华夏使馆外。

    救人！

    此时的华夏使馆外，天色阴暗。

    那些隐世家族的领队，还有一些天才，全都去使馆里面休息了。

    只留下了一些喽啰在守着。

    那些华夏使馆的工作人员，都被这些隐世家族的领队给叫进去了。

    一来，是担心，这些使馆的工作人员会做出什么事情。

    二来，也是想要让这些人给自己好好准备饭菜之类的。

    他们在吃饱喝足之后，就都去休息了。

    华夏使馆五百米外。

    平安注视着地上的血迹，一副落寞的样子。

    那双眼睛里，充满了仇恨。

    还有那些正在远处的那些同胞们，全都坐在地上。

    很多孩子被守在里面。

    周围的老人，都纷纷露出担忧而绝望的神色。

    “爷爷，我们会活下来的，对吗？”

    有一个孩子仰着头，对着前面的老人道。

    老人无奈的叹了口气，神色无比悲凉。

    他点了点头，带着一种无奈的神色。

    “是！一定能活下来的！”

    他只能这样安慰了。

    毕竟，现在最关键的，是让这些孩子们，得到心理上的镇定。

    能让他们暂时安静下来，也算是多开心一段时间了。

    当听到了能活下来的消息之后，这些孩子们的脸上，全都露出了兴奋的笑容。

    他们都互相鼓励着自己，越来越开心。

    “太好了，我就知道，一定能活下来的！”

    “这些坏人也会受到惩罚的对不对？”

    “那我们什么时候能离开这里啊？”

    “是不是之前的那位叔叔来救我们啊？”

    很多孩子纷纷询问道。

    这些老人们互相对视一眼，心中满是悲凉。

    他们很清楚，被救的可能性，太小了。

    那个年轻人已经从另一个方向离开了，有自己的事情要做。

    怎么可能会折返回来呢？

    平安也知道，师父有事离开了。

    本以为能进入华夏使馆，回到华夏。

    但是，却得到了这种结局！

    这么多同胞都被杀了！

    这种事情，是他无法接受的！

    此时，周围的那些喽啰们，在听到了他们的话之后，全都变得不屑。

    “真是好笑，救你们？这是来自投罗网吧！”

    “就是，也太搞笑了吧，难道他们整天做白日梦！”

    “出了事就想要让人救你们，于枫就这么闲在？”

    “真是有意思，要是于枫能回来，早就回来了！”

    “你们啊，还是早点说出于枫的下落，兴许能放过你们！”

    众人纷纷嘲讽道，声音中带着一丝调侃。

    这一刻，那些孩子们的笑脸，全都消失了。

    取而代之的，是恐惧的神情。

    他们都看向一旁的老人们，心中无比紧张。

    “爷爷，这到底是怎么回事，会不会有人来救我们啊？”

    “是啊，那个叔叔真的会来吗？”

    “我们也会死在这里吗？”

    “死，是一种什么感觉呢？很疼吗？”

    那些天真的孩子们，纷纷询问。

    这种事情，对于他们来说，从未想到过。

    他们一直都靠着这些老人们为自己遮风挡雨。

    现在遇到了这种事情，根本就不清楚怎么解决了。

    那些老人们也不知道说什么好了。

    因为那些隐世家族的人，已经把实话都说了。

    于枫，那个神秘的年轻人！

    他们也不知道会不会来！

    “会来的！”

    “我师父一定会来救我们的！”

    “他那时候一定会全都杀了你们！”

    平安充满了信心，怒声呵斥道。

    闻言，那些隐世家族的人，纷纷露出了嘲讽的笑声，越来越狂。

    这时候，从远处驶来了一辆车，打断了他们之间的谈话。

    “这辆车开的还挺快啊，可能想着赶紧吃饭吧？”

    有一个人打趣道。

    “嘶……这车都180迈了吧，有这么着急的吗？”

    有人震惊的说道。

    “怎么感觉扔尸体的那些人，没回来啊，车上怎么好像就一个人！”

    又有人疑惑道。

    不仅是这些隐世家族的武者，周围的那些华人们，也全都纷纷向着那个位置看了过去。

    平安的目光极其锐利，注视着那辆车。

    他的瞳孔骤然紧缩。

    他赫然看到，驾驶位上，有一道熟悉的身影。

    那一刻，他的心里立刻出现了希望。

    “师父……真的来了！”

    他轻声呢喃道。

    其他的人，全都愣在原地，并不知情。

    那些老人们只是想到那些被拉走的尸体，全都葬在了异乡，有些可怜。

    此时，那辆车正在飞速驶来，越来越快！

    坐在驾驶室上的于枫，丝毫没有停车的意思。

    他看到了平安，看到了那些老人，看到了那些孩子。

    也看到了地上的那些血迹。

    他也看到了远处那些正在看管的隐世家族的武者们。

    他身上的寒意愈发浓郁，直接对着那群武者们冲了过去。

    这辆车带起一道烟尘，弥漫四周。

    那些武者们全都慌了。

    “是谁在开车呢！疯了吗？”

    “我靠，这是不是刹车失灵了？”

    “妈的，刹车失灵不至于往我们这里来啊！”

    一时间，很多人纷纷开口，带着一种很急切的语气。

    他们甚至还在想，自己要不要躲开。

    可是，这辆车的速度很快，几乎没有给他们选择的余地了。

    “嗡……”

    这辆大卡车高速驶来，撞向了这些武者。

    还好这些武者全都是反应比较迅速的，纷纷躲避起来。

    于枫也不指望能撞死他们。

    他猛地打方向盘，按下了手刹，脚踩刹车。

    一个完美的漂移，带着后尾，直接在原地打了好几个圈，最后停了下来。

    正好距离这些老人们，十米有余。

    此时，这辆车带着漫天的沙尘，飘在四周。

    于枫下车后，来到了平安的身边，将其搀扶起来。

    “我知道你经历了什么。”

    “不过，都过去了，带这些人上车！”

    于枫冷声道。

    随着这句话，仿佛是一道甘泉一样，给了平安强大的力量。

    他擦了擦自己的眼泪，点着头。

    “是，师父！”

    他立刻起身，向着远处走去，进入了这满天的沙尘当中。

    “咳咳咳！这什么玩意儿啊！”

    “车去哪儿了？开车的给我下来！”

    “妈的，给他点教训看看，敢耍我们！”

    “好像在那边呢！”

    很多来自隐世家族的人，都纷纷开口，语气愈发的不满。

    只是。

    正在他们走过去的时候。

    从烟尘当中。

    从黑暗当中。

    从怒火当中。

    走出来了一个男人。

