    武化极听到张青枫简单的讲述后，一下子就想到了许多。

    他含着金钥匙出生，作为大武朝的王爷，无论是见识还是学识，都是上上之选。

    他立刻意识到，如果将粗盐改良成细盐，去掉其中的辛苦之味，再去掉其中的毒素，一经问世必定会大受欢迎。

    民以食为天，改良后的细盐，必定会成为人们的必需品。

    再加上，张青枫所说，他所掌握的方法成本极低，那么到时候市面上的盐价，也必定会降低。

    武化极很快就想到，一座盐矿，能够给张青枫带来怎样的财富？

    制盐之术如果给朝廷，又会给天下百姓带来什么？

    武化极询问道：“我冒昧地问一句，灶房可还有剩余？”

    “有，还剩一些，我这就去取来。”林子衿站起身子，走进灶房拿出剩下的一些细盐。

    武化极接过细盐，他看到碗里的一颗颗盐晶洁白如雪，然后用手指沾了沾，放在嘴里舔了一下。

    他脸色逐渐凝重，他立刻站起身子，对着张青枫抱了抱拳躬身一拜！

    “先生、嫂嫂如果不嫌弃，以后称我为化极即可。”

    “你的印刷术，有教化世人之功，你的制盐术，有渡世之功，我在这里为天下百姓向你一拜。”

    “刚才是我眼拙，先生是有大才之能何，不入朝为官。”

    “在这市井之中，只怕是会埋没了先生的才能，而不入朝为官，我必定会向陛下谏言！”

    不知不觉间，武化极对张青枫的称呼，又发生了细微的改变。

    张青枫对武化极这说话方式非常不喜欢，想要他的印刷术，加上制盐术直说就行了，非得给他戴高帽。

    一会儿是教化世人之功，一会儿又是渡世之功，不就是想要制盐秘方吗？

    不过，他也只敢在心里吐槽一下，可不敢当面说。

    从刚才的对话中，他已经能够感到眼前之人非同一般。

    多次言明，要在皇上面前举荐一二。

    并且，对方刚才的语句中有提及，皇宫内的粗盐。

    这代表什么？

    这代表眼前之人，有在皇宫用过御膳。

    能够在皇宫用御膳之人，必定是朝中举足轻重的大臣！

    “武将军言重了，我只不过是一介草民，万万承受不起！”

    张青枫心中虽然吐槽不已，但他还是立马扶起武化极。

    这个人身份尊贵，虽然对他礼遇有加，他也不能自视甚高，否则死都不知道怎么死的。

    “入朝为官之事不要再提，我若是想为官自考便可，先生二字可不能再说，恐遭他人耻笑。”

    见到张青枫再一次拒绝入朝为官，武化极感到一阵惋惜，同时还有一丝羞愧。

    如此具有才能之人，又怎么会鼠目寸光，需要他去说教？

    刚才张青枫之所以索要盐矿，就是为了这细盐的生财之道。

    经过这几番交谈，张青枫的神秘，在武化极眼里又上升了一个高度。

    “谁敢说先生一句不是，我武化极便砍了他！”

    “先生以后不许再称我为将军，否则先生就是看不起我武化极！这制盐之术，先生能否割爱？”

    武化极见到张青枫有意无意地避开制盐之术，便话锋一转，再度出声询问。

    张青枫眉头一皱。

    这武化极说话真是一套一套的，一句都离不开制盐之术。

    怎么办？

    这才来大武朝没几天，他还没靠着前世的知识发家致富，就被一位有权有势的将军盯上。

    要知道这个年代，人命如草芥，将军杀一位平民根本不需要顾忌什么。

    他如果拒绝，可能连命都要丢。

    可是，总不能自己有什么就给他什么吧？

    难不成，他这辈子就要给大武朝卖命？

    要知道，现在大武朝岌岌可危，外界有不少强大的王朝，正在虎视眈眈。

    也许哪一天，大武朝被攻破，他要是朝廷官员，那可就不妙了。

    在这之前，他就想弄个秀才当当，最多做个县太爷。

    官小无事一身轻，随时可以跑路。

    可现在，被一位将军盯上，这叫什么事嘛？

    犹豫了片刻，张青枫还是笑着答道：“化极你看我也只是一介平民，总要有一点谋生的手段。这印刷术、制盐之术，都被你奉献给朝廷，我往日后该如何生活？你要是不嫌弃，走的时候我多做点给你拿走就是。”

    虽然，他还掌握着许多这个朝代没有的东西，印刷术、制盐术只是其中之一，就算被朝廷拿去，也没什么大不了的。

    但是，张青枫心里总感觉被人胁迫，他很是不舒服。

    武化极看起来彬彬有礼，而且礼贤下士，他倒想看看，这位将军是否内外合一？

    如果真的如同表现的那般，那么一定会考虑他的想法。

    如果对方当场翻脸，张青枫也只能拱手相让。

    大不了等有钱了之后，直接去投靠其他国家，相信其他国家总有鲜明的君主礼贤下士。

    到时候把枪支弹药做出来，有这些先进的武器，他的地位将无可撼动。

    等到大武朝城破的那一天，看看这家伙儿会是什么脸色？

    不过，这都是后话了。

    听到张青枫拒绝武化极的话，林子衿在一旁心都提到了嗓子眼。

    这可是位高权重的大将军，对方如此礼贤下士，夫君怎么能如此？

    万一惹对方不高兴，岂不是会招来杀身之祸。

    罢了，一切都由夫君决定。

    他要杀就杀，既然已经嫁给张青枫，那就要同生共死。

    想到这里，林子衿的身子，朝张青枫靠了靠，以此来寻求安全感。

    “嗯……”

    武化极陷入了沉默，他听出来张青枫的拒绝之意。

    可是这两样东西对大武朝来说至关重要，事关江山社稷。

    如果，他没有遇见也就罢了，可如今遇到了，他又怎么可能断了这股念想。

    他虽然贵为王爷，但也不想仗势欺人，特别是对能人异士，他一向是礼遇有加。

    考虑了片刻，武化极终于再次开口。

    “这两样东西对大武朝而言事关重大，可以短时间内改变天下的格局，朝廷势在必得。”

    “可这样一来却又断了先生的营生之路，你又不想入朝为官，我倒有一个想法。”

    “朝廷每年在盐上的盈利都分你一层，此外你亦可拥有卖盐和印刷权，你可同时拥有士籍和商籍。”

    武化极立刻开出了令张青枫无法拒绝的条件，这等同于将他从平民，一下子变成了富豪，财富唾手可得。

