    小丫头早已嫁做人妇，却依旧一副待字闺中的少女装束，一袭白色绣金的百褶裙尽显青春靓丽，此刻笑靥如花，奉茶之后直接坐在房俊身边的椅子上，微微偏着头，美眸闪亮，脆声道：“房二哥当真厉害，当初率军转战几千里，连战连捷，堪称当世英雄，小妹为之心折。”

    依旧如之前那般天真烂漫。

    然而房俊面对这个对自己有“觊觎之心”的小迷妹，却是颇为头疼。同时心底狐疑，今日该不会是这个丫头使诈借其父之名将自己诓骗过来吧？

    口中笑道：“小妹过誉了，些许承继，还不如令尊十之一二，你这般吹捧，令愚兄汗颜无地啊，哈哈。”

    眼神则看向站在一旁的管事。

    那管事也无奈，虽然房俊与李家乃通家之好，但你一个已经出嫁的闺女这般热情洋溢好客，未免于礼不合。尤其是小两口感情不好，整日闹着和离，万一与房俊这般亲近的状态传了出去，未必好听啊……

    见到房俊问询的眼神，他微微躬身：“家主稍后便至。”

    房俊颔首，果然是李勣请自己前来，不然若真是面前这个丫头搞鬼，有够自己头疼……

    李玉珑兴致勃勃，侧身倚着茶几，下颌微抬：“听闻二哥哥西征之时单枪匹马于万军阵中斩杀大食哈里发之子，可是确有其事？”

    女人总是崇拜强者，而爱慕多由崇拜而生……

    房俊被小迷妹的热情弄得尴尬不已，心底吐槽还喊出来“二哥哥”了，难不成我变成了贾宝玉？尤其李府管事在一旁看似低眉垂眼恭恭敬敬，实则耳朵却竖起来了，只得敷衍了事……

    待到门外脚步声想起，一身常服、三绺长髯的李勣大步入内，房俊赶紧起身施礼，长长松了口气。

    李勣先是冲房俊温和浅笑，转而看向自家闺女，蹙眉叱道：“二郎登门是客，你可是不知礼数跑来聒噪？”

    李玉珑娇哼一声，才不怕他：“房二哥与吾家通家之好，何需避讳？”

    李勣不耐烦的摆摆手：“为父与二郎有要事相商，你不许胡闹，速速退下。”

    “哦，”李玉珑不满的嘟囔一声，冲房俊万福施礼，俏脸洋溢着期盼：“小妹让厨房备下酒宴，房二哥用过午膳再走吧。”

    房俊虽然不愿与她过多瓜葛，却也不好拒绝：“有劳妹妹了。”

    李玉珑便神采飞扬，快步走出书房，裙裾如蝴蝶一般翩然起舞……

    见到房俊明显松了一口气的模样，李勣似笑非笑：“吾与汝父君子之交，反倒是你们这些小辈亲近得多，倒也不错。”

    若说满朝文武当中有谁让房俊琢磨不透，首当其冲便是英国公李勣，房俊对其之忌惮甚至还在长孙无忌之上。此君看似儒雅随和、文质彬彬，颇有“儒帅”之雅致，实则城府深沉、智谋过人，最擅隐忍，脸上似乎永远挂着淡淡的笑意，内里却是让人看不透。

    此君由降将而官至极品，成为大唐帝国一人之下、万人之上的宰辅之首，同时还能牢牢把持兵权，且不受李二、李治两父子之猜忌，可谓情商高绝、手段莫测，若不是孙子走岔了路，有唐一朝李家都将是第一流的显赫门庭。

    房俊摸不准李勣的用意，该不会真的打算将闺女与那杜怀恭和离，然后嫁给我做妾吧？

    赶紧问道：“自当遵从叔父之意……不过叔父今日派人大张旗鼓将小侄叫来，可是有何吩咐？”

    如今陛下易储在即，首要之目标便是剪除东宫羽翼，以免易储旨意颁下之后引起激烈反弹，掌握兵权的自己与李靖必将先后遭受打压、虢夺兵权，这个时候任何与东宫过从甚密者都将北李二陛下忌惮、猜疑，更何况是李勣这样宰辅之首、天下名帅？

    如今闹市之中公然相邀入府私会，只怕今晚李二陛下夜难安寝……

    李勣示意房俊用茶，态度和蔼：“你房俊今时今日之地位，何需小心谨慎、如履薄冰？伸头一刀，缩头还是一刀，并不会因为小心翼翼而致使局势有任何改变。既然如此，何必避其锋芒，不如勇往直前。”

    房俊摇头道：“天下大势，名分大义，吾等身为臣子自当尽忠王事，固然偶尔有些磕磕绊绊，但立场要坚定，态度要诚恳，有错就要认，挨打要立正。”

    开什么玩笑，你这个城府深沉、深谋远虑的阴险家伙怂恿一句，咱就真以为自己功高震主，是个可以与李二陛下掰手腕的人物了？根基深厚如你，不也是夹着尾巴任凭李二陛下捏圆搓扁，低头认怂？

    当真被你灌几口迷魂汤便嗷嗷叫着向李二陛下发起冲锋，那我可就真是个棒槌了……

    “挨打要立正”这句话最初便是出自房俊之口，如今在长安纨绔子弟当中广为流传，许多时候被予以自嘲，此刻由房俊口中道出，足以见得房俊的态度。

    李勣失笑：“你以为我在诳你？”

    房俊自然不予承认：“是小侄心知君臣之别，更有忠君之心。”

    “呵呵……”

    李勣笑着摇摇头，这小子滑不留手，能够有今时今日之功勋、地位绝非幸至，单只是这份面临困局之时没有慌不择路拽住一把稻草便不撒手，而是依旧保持着的谨慎小心，便不是一般人能够做得到的。

    喝了口茶水，他笑看着房俊问道：“你以为待到陛下知晓我与你私下相见之事，会如何做想？”

    房俊苦笑：“所以叔父何必害我？我如今已经被陛下虢夺兵权，若老老实实听从旨意也就罢了，或许念及往昔功勋尚能老一个闲散差事平稳度日，只要稍有异动，必然大祸临头。”

    李勣看着他，缓缓道：“既然你早知如此，又为何径自前来？”

    无论陛下的胸襟多么宽广，对于臣下多么信任，可当东宫柱石掌握着右屯卫、水师的房俊与李勣这样的人搅合在一起，都必然心生忌惮，从而采取必要之措失来应对有可能出现的危险。

    而这种所谓的“措失”，所针对的只可能是房俊，绝不可能是李勣……

    房俊也坐直腰杆，目光灼灼的看向李勣，沉声道：“因为小侄要来看看，身为帝国宰辅的英国公是否有一颗为国为民之心，是愿意屈从于权威随波逐流，还是志向不息，愿意为了大唐江山以及天下百姓不至于陷入动荡之中而有所作为。”

    除去心如铁石的李二陛下以及利益即得者，但凡朝野上下的有识之士，谁不知道易储不仅会使得天下陷入动荡，更会影响大唐帝国以后每一任新君之即位？

    李二陛下当初靠着“玄武门之变”登上帝位，无论如今对外如何粉饰，如何鼓吹当初李二陛下是怎样的身不由主，但“逆而篡取”乃是无可争议之事实，“杀兄弑弟、逼父退位”必将载入史册，成为永远洗刷不掉的污点。

    若是再太子未曾有明显过错之情况下坚持废黜储君，无论扶立哪一个皇子为新的储君，则大唐开国以来的皇位传承未有一次是依照“宗祧承继”的普世观来进行，必将给后世之君做出一个极坏的榜样。

    不是嫡长子？不是太子？

    没关系，只要你肯去争、去斗，便终究会有一线希望逆而篡取……

    如此一来，大唐的帝位传承便将陷入骨肉相残、兄弟阋墙的深渊之中不可摆脱，每一次皇位传承都将伴随着腥风血雨残酷杀戮，直至一点一点将帝国元气耗尽，诺大帝国于内斗之中轰然崩塌。

    他知道以李勣之智慧自然看得透未来，但他不知道李勣会否愿意为了大唐的将来而去违背陛下的旨意。

    果然，李勣听闻这番话语之后陷入沉默，慢慢的呷着茶水，直至一杯茶水饮尽，房俊执壶给他杯中续满，这才缓缓说道：“正如你所言，大势不可违，螳臂当车实乃愚蠢行径。”

    房俊面色如常，但放下茶壶的时候手腕微微颤，茶壶盖抖动一下，发出微不可察的轻响。

    心底失望，在所难免。

    时至今日，能够挽救易储之事的大抵也唯有威望厚重、兵权在握的李勣，若是连李勣也明哲保身，易储之事再难逆转，太子以及整个东宫的结局将会注定。

    既然如此，那你今日大张旗鼓的将老子叫来又所谓何故？

    似乎感受到房俊心中的失望与不满，李勣啧啧嘴，似在品味茶水的回甘，良久忽然说道：“大势不可违，但其余之事，未必不能去做。”

    房俊不解：“叔父到底何意？”

    李勣摇头不答，叹息一声，随意摆手送客：“好生想想我今日为何叫你来，以及陛下对此会有何等反应……想得明白最好，想不明白便罢，所谓谋事在人、成事在天，谁又能洞察先机、未卜先知呢？”

    言罢，居然起身径自离去，留下房俊一人在书房之中。

    房俊仔细思索李勣方才所有话语，尤其是想到李勣问他陛下得知他们两个私下相会会有何等反应之时，眼睛陡然亮了起来……

