    平静的香港突然被冬季的一场大火打破了，发生在九龙东头村的大火，直接造成一两万人无家可归，震惊了香港的所有居民，成为了此时香港最热门的话题。

    当晚得到消息的苏宁，立刻赶回东头村的时候，就看到了映红半边夜空的大火。

    看到了苏宁的到来, 雷洛的家人都是露出了激动的表情，雷洛的弟弟拉着苏宁激动的说道，“宁哥，你终于过来了？

    快去看看我爸吧？

    他被掉落的木头砸伤了腿？”

    “其他人没事吧？”

    “其他人都没事！只有我爸受了伤！”

    “阿弟你别急！现在我就开车带叔叔去医院！”

    “谢谢你！宁哥！

    还好有你在，要不然我们真不知道该怎么办了？”

    苏宁先是让人把受伤的雷洛父亲抬到了自己的车上，然后看向雷洛的其他家人, “你们现在都去我家吧？阿霞在家里等着你们！”

    “宁哥，要不要我和你一起送我爸去医院？”

    “不用了！你们也累了！

    赶紧回去休息吧！”

    看着苏宁开车带着他们的父亲去了医院，他们这才松了一口气, 然后开始向苏宁家赶去。

    走到一半就看到得到消息赶来的雷洛，“小弟，你们都没事吧？”

    “大哥，我们都没事！

    就咱爸的腿受了重伤！

    宁哥已经开车带他去医院了！”

    听到弟弟的解释，雷洛这才松了一口气，“还好！可吓死我了！你们现在去哪？”

    “宁哥让我们暂时去他家安顿！”

    “也好！你们先过去吧！我先去医院看看咱爸！”

    ......

    这场大火造成的影响太大，因为东头村主要都是木板结构的房子，很多东头村村民损失惨重，就连苏宁的那间木板房都没有幸免于难。

    身在油尖旺的阿霞的父母，也听到了东头村大火的消息，然后心里就是有些庆幸起来。

    “老婆，还好我们提前搬来了油尖旺！

    要不然我们也惨了！”

    “是啊！现在我还是心里慌慌的！”

    来自于后世的苏宁对这段历史并不清楚，就是清楚也是无能为力，毕竟有时个人的能力有限。

    根据自己来自新世纪的经验，很快港英政府就会出面赈灾，到时候组织捐款活动时, 自己再多出一些力和多捐一些钱。

    但是让苏宁震惊的事情发生了，对于九龙东头村的大火，港英政府竟然视而不见，仅仅出现了一些民间组织募捐，然后就没有然后了。

    时间来到了52年，看到港英政府依旧毫无作为，苏宁以自己公司的名义参加了几次民间的募捐，就想再做些什么其他的努力，比如购买一些粮食和棉被捐出去。

    苏宁忙碌着自己公司的事情，还有想办法募捐赈灾的事情时，竟然有一个意想不到的人前来拜访自己。

    “苏先生，我是东头村自救会的主席陆秉。”

    “呃？陆主席，你好！”苏宁有些疑惑，同样礼貌着和陆秉握了握手。

    “苏先生，这次我代表东头村村民过来，是想拜托苏先生的苏氏地产帮助重建东头村？”看出了苏宁的疑惑，陆秉解释说道。

    “重建？”

    “对！东头村的村民很喜欢贵公司的“如家园林”小区。

    经过村民们的投票，一致决定把重建工作交给你们苏氏地产。”

    “呵呵，能被东头村如此信任, 苏某感到很荣幸！

    只是这次受灾近两万人，也就有四千多户家庭！

    如果建成“如家园林”那种居民楼, 就需要建造四十栋大楼, 再加装电梯的话，可真不是一个小工程啊！”苏宁大致的计算了一下整个工程，自己心里也是震惊了起来。

    “呃？苏先生说的我们都知道！

    我们东头村刚刚获得内地捐款近两亿，再加上香港这边民间的捐赠，多少能够解决一些！”

    “内地捐款？”苏宁真的震惊了，看来面对困难还是自家人可靠。

    “是的！”

    东头村重建是一个非常麻烦的事情，牵涉太多的事情，很多东西非常的复杂，本来以苏宁的意思是不会牵涉其中的。

    只是看到流离失所的灾民，苏宁有些于心不忍，同时东头村重建项目也是一个大工程，如果苏氏地产能够圆满的完成了，就能让苏氏地产得到一个质的跨越。

    “陆主席，我这里有一个方案，你们要不要考虑一下？”

    “苏先生，你请说？”陆秉有些欣喜，这就说明苏宁愿意接受东头村重建这个烂摊子。

    “方案就是，以我们苏氏地产的名义征收东头村的土地，然后建设一个新的小区。”

    “因为现在香港的房价在三百一平左右，所以可以给东头村村民一百一平的超低价。

    并且每人会有十五平的限额！

    这样的话，村民几乎不需要花多少钱，就能住上“如家园林”那种电梯洋房！”

    “这......苏先生此话当真？”陆秉露出惊喜的表情看向眼前的苏宁。

    “当然！不过我们需要同每一个村民牵征收合同。

    毕竟合法的手续，能够省去很多不必要的麻烦！”

    “苏先生，实在是太感谢你了！

    合同的事情我们也能理解！

    毕竟一切都需要合理合法！”

    “嗯！既然陆主席对苏某的方案没有异议。

    我会派公司的员工跟进这件事情的！

    合同签署好之后，苏氏地产会暂停其他项目，全力完成东头村重建项目，八个月应该能够完成。”

    “没有任何异议！我会尽快把这个喜讯告诉村民的！”

    “呵呵，陆主席，同一件事情，不同的人的观点是不一样的！

    如果你们东头村村民和自救会对此事有任何异议，在合同签署之前都是可以反悔的！”

    “苏先生，你实在是多虑了！

    贵公司已经给出了这么优惠的条件。

    我们又怎么会不知足呢！”

    “呵呵，希望吧！”

    对于人性的复杂，苏宁是深有体会的，建造四十多栋居民楼用来安置村民，这可不是一个简单的事情。

    如果等到苏氏地产凭借这次的东头村重建项目，得到了一个突破性的发展，很难避免一些有心人的眼红，如果出现一些不和谐的声音，也是很麻烦的事情。

    所以苏宁坚持一定要和每一个村民签合同，而不是仅仅和自救会，因为只有这样才合法合规。

    很快陆秉就传回了消息，东头村村民没有任何异议，然后苏宁让人准备了合同。

    等到和所有村民都签了征收土地的合同以后，苏宁就安排员工向港英政府提出了申请和报备，堵住了所有可能出现意外的漏洞。

    因为在港英政府里有米歇尔的存在，同时这个东头村重建项目，对港英政府也是百利而无一害的事情，所以很容易就通过了。

    ......

