    三日后，蛮荒人族族地。

    “轰隆隆！”

    一处与外界融为一体的山石变幻，露出一个洞口。

    一群年轻的蛮荒人族族人冲了出来。

    入目处。

    一片残垣断壁。

    往日鲜活的族人们，已经成了一具具精血抽尽的干尸，只能依稀分辨出是谁。

    “父亲！”

    “族长！”

    “大长老！”

    一声声充满悲痛之意的叫喊声响起。

    这些声音，来自蛮荒人族的诸多天才。

    其中一人，正是族长之子蛮破。

    当初魔族大军进攻前，他们被要求进入禁地躲避。

    蛮破等人原本打算，等到阵破之时冲出来，与族群共存亡。

    可他们的打算落空了。

    族长蛮古对此早有预料，将禁地从外部关闭，没有超出脱凡级的手段，无法强行破开。

    最终。

    等到三日后，禁地入口自动解除封禁，蛮破等人这才得以出来。

    可惜，此时族群早已覆灭。

    族人亲人们，都早已作古。

    蛮破等人伤心欲绝。

    强忍悲痛将所有族人们入土为安后，其中年龄最小的蛮荒少女开口道：“少族长，我们现在该怎么办？”

    闻言。

    蛮破缓缓回神，心中的悲意稍减。

    这里剩下的十几人，就是他们这支蛮荒人族仅有的族人了。

    自己作为少族长，有责任带领大家好好活下去。

    “我们……”

    蛮破心中回想着当初父亲的交代，心绪渐渐稳定下来，“去青玄城！”

    ……

    并不知道蛮荒人族将前来投靠，陈玄在将一身灵力转换成‘青莲灵力’，完成‘青莲仙胎诀’的入门修行后，便马不停蹄的炼制本命法宝，此时已经到了关键时刻。

    密室中。

    纷繁复杂的阵法内。

    一座青莲灯悬浮在半空中，缓缓旋转。

    青莲灯共有两层九朵花瓣，中心处，一簇小小的虚幻火苗摇曳生姿。

    陈玄盘坐阵法外，将一件件材料投入进去。

    这些材料经过阵法转化，精华被青莲灯吸收后，洒落一地残渣。

    与此同时，青莲灯的气势也越来越盛。

    陈玄手上印诀不停，将一道道禁制打入进去。

    “嗡——”

    等到所有材料投入进去后，火苗彻底凝实，青莲灯上道道光华流转，散发出一股玄之又玄的气息。

    “终于成了！”

    陈玄面带喜色，迫不及待的分出一缕神念，打入法宝深处，完成认主。

    接着，随着他意念一动，青莲灯顿时化作一道流光没入他体内，出现在丹田之中。

    按照功法描述，控制一缕灵力注入进去。

    片刻之后，一缕更加凝练、纯净的灵力涌了出来。

    并且，青莲灯上还散发出缕缕青色气息，这气息轻易融入他的身体。

    陈玄只感觉，自己的肉身似乎变得更加完美，脑海中也有种种明悟出现。

    接下来。

    陈玄继续研究自己这第一件本命法宝。

    与功法中描述的一般无二。

    这青莲灯最初炼制出来时，确实没什么攻击力，但却拥有诸多辅助能力。

    一是淬炼灵力，储存灵力。

    将自身灵力注入进去，青莲灯将其淬炼后，会得到更加凝练、纯净的灵力。

    并且，还能储存灵力，储存的量约莫相当于全身灵力的一半左右，随着法宝等阶和修为提升会有变化，但基本都在一半以上。

    二是会自然散发青莲之气。

    青莲之气拥有诸多妙用。

    驱除异力、改造肉身、弥补缺陷、辅助感悟灵气意境、明悟至理等等。

    以上的变化不会一蹴而就，在于潜移默化，缓慢却坚定。

    最后，则是莲灯中心处的火苗，青莲火。

    此火初始状态是没什么作用的。

    但却有两大特性！

    进化特性和融合特性！

    进化特性是，随着法宝等阶提升，此火威能也能同步提升。

    融合特性是，此火可完美融合各种异火灵火，令其具备种种神异威能。

    当然，异火灵火可遇不可求，暂时是不用想了。

    不过单单此宝的各种辅助能力，已经足以让陈玄极为满意。

    “继续，下一件！”

    成功炼制完青莲灯，陈玄再接再厉，一鼓作气将九灵玺也炼制了出来。

    九灵玺通体呈黑红之色，外形与一般印玺类似，下部四四方方，上部则略微不同，是一种不知名九头异兽盘卧的形象。

    这件法宝不同于青莲灯，没有辅助能力，是纯粹的攻击法宝。

    不过。

    此时刚炼制出来，也只是初始状态，只能用来砸人。

    想要令其具备强大威能，需要吸收生灵真血。

    吸收真血后，可以召唤出对应的生灵虚影作战。

    召唤的生灵实力，与法宝等阶、修行境界以及真血等阶息息相关。

    “竟然是七阶法宝！”

    炼制出来后，陈玄自然也知道了法宝等阶。

    或许是材料更加珍贵的缘故，即便作为本命法宝炼制，九灵玺也比六阶的青莲灯高了一个等阶。

    而且。

    因为是以永恒血晶石为主要材料炼制，跟脚足够高，以后随着他修为晋升，九灵玺也能轻松晋级，而不像青莲灯那般，还需要融入更高阶的灵莲精华。

    将九灵玺收入丹田蕴养，陈玄心情大好。

    本命法宝炼制完毕，陈玄并未停下来，而是准备着手修炼青莲仙胎诀中的秘术。

    在尊者阶段，这门法诀中有四种秘术可以修炼，每一门都极其难得。

    也只有踏上尊者后，才能逐渐发掘出这门功法的强大之处。

    就在他准备修炼时，却忽然感应到了洪啸急匆匆赶来的身影，顿时身形一动，消失在了密室内。

    ……

    很快，议事殿内。

    陈玄端坐上方，手里正拿着洪啸呈上来的一封信。

    “谁送来的？”

    “一位九阶虎族。”洪啸回答道，“并且对方言明，是雷虎尊者派他来的。”

    “哦？”

    陈玄淡淡点头。

    拆开请柬，随意扫了一眼。

    信中。

    除了一些恭喜他晋升尊者的场面话，主要说的便是，在三月之后，沧澜城里将会举办一场尊者交易会。

    同为五方域尊者，希望能与他一同前去。

    并且，在信的末尾，对方还隐隐透露，有一件天大的好事希望能与他合作。

    “沧澜城，尊者交易会？”

    陈玄目光微眯，心中思绪起伏。

    前世，他在尊者之下苦苦挣扎，最终眼界也只限于一域之内。

    如今晋升尊者，即便他不刻意追逐，这个世界更高层次的风景，也在向他缓缓拉开。

