    第1234章  唐冰生病   

    李回雨疑惑地看着姜毅：“老大，我感觉它好像是在和你讨价还价？”

    

    姜毅挑眉，上钩了？

    那就别怪他了，直接抱着手臂：“没有了，只能一天五颗，你同不同意？”

    松鼠坚定地摇头！   

    姜毅一挥手，一堆车厘子瞬间消失不见，松鼠傻眼了，在床上转了两圈都没有找到，顿时愤怒着朝姜毅和李回雨发出尖叫！   

    姜毅摊手：“你现在同不同意？

    再不同意比现在还少！”

    松鼠像听不懂一样仍然大声地尖叫！   

    姜毅坏笑的又是一挥手，一串葡萄消失，松鼠整只鼠彻底傻眼了！   

    看到姜毅作势要将最后一串葡萄收走，顿时飞也似的趴在了葡萄上，一脸可怜巴巴地发出了委屈的叫声！   

    姜毅大笑，拍了看傻的李回雨一下：“还愣着干什么，还不快点契约！”

    

    李回雨反应过来，顿时大喜，震惊于松鼠类人的智商同时，毫不犹豫地扔出了手中的‘捕兽环’……   

    “初级捕兽环：可捕捉二阶以下的变异生物！该物为一次性物品，使用后不可移除，被捕捉生物将完全听从使用者的命令！忠诚度１００％……‘注：使用前记得滴血哦！’”   

    这一次松鼠没有拒绝，空中的捕兽环直接散发出黄铜一般的光泽，接着化成一道金光瞬间落在赤红色的松鼠头顶！   

    因为松鼠没有拒绝，一切都非常的顺利，最后，光泽散开，二人就发现在松鼠大大的耳朵上，居然挂着一个圆圆的像戒指一样的小圈！   

    而在松鼠眉心那颗橙色晶核四周也闪烁着银色的符文，随即消失无踪……   

    李回雨一脸大喜：“老大，成了！”

    说着，扑向松鼠，一把将它抱了起来！松鼠这一次没有拒绝，但是它却死死抱着最后一串葡萄，警惕地看着姜毅，生怕姜毅把它最后一串也给偷走……   

    李回雨摸着那柔滑的鼠毛，不自觉的露出了一脸的傻笑！原来有战兽的感觉是这样的……   

    松鼠属于小型兽类，但是李回雨的这只松鼠体型却并不算小！看起来最起码也得一只成年猫的体型，若加上它蓬松的尾巴，就显得更加的巨大！   

    如果不是早期占据了整个属性果林，以松鼠这类的小型动物，几乎不太可能生存到现在！看着李回雨喜爱的抱着自己的战兽，姜毅笑了几声，懒得看他的傻笑：“你这里没什么问题吧？”

    

    李回雨知道姜毅问的是什么，有些得意地扬头：“你就放心吧，队里的东西都在我的空间里放着，门窗也及时封住了！”

    

    我这几乎没什么损失！姜毅点点头，和李回雨简单说了一下肖文君那边的情况，李回雨立即拍着胸脯表示他会过去支援肖文君，如果他那边有什么问题，他绝对不会放任不管！   

    姜毅点点头，对此他完全不怀疑，毕竟李回雨和肖文君对自己都是百分百信任的队员，相等的，他们彼此的关系同样好得不行，知道肖文君那边受灾了，李回雨铁定不会袖手旁观！   

    既然李回雨这边没什么事，姜毅也就打算回去了，‘神域’展开，姜毅的脑海中找到了自己的小队后，意念一动，直接瞬移到了众人的面前……   

    李回雨羡慕无比，他的‘神域’还很小，根本做不到姜毅这种随意瞬移……   

    回到队里，看着众人正围着火堆取火，姜毅正笑着要打招呼，突然一愣：“阿雅和华哥呢？”

    

    郭寒雪皱眉：“姜毅，唐冰出事了，她生病了！”

    

    “生病？”

    姜毅愣了一下，不敢相信。

    要知道，除了之前的瘟疫以外，能力者几乎不会生病，就是有点头疼脑热，也可以靠各种药剂解除病患。

    

    所以，姜毅已经很久没听过身边还有人会生病了。

    突然听到这个消息，下意识的是不相信！   

    可是看众人担心的脸色，姜毅也不由得心中发紧：“然后呢？”

    晴斗指了一下身边的对讲机：“石队长希望华大夫能去一趟看看唐冰，所以阿雅用大金带华哥过去了！”

    

    大金体型巨大，即使是外面一米多深的洪水也对它几乎没什么影响，此时用来送人是最好不过的‘交通工具’了！   

    虽然知道华哥已经去了，但是姜毅却丝毫没有放心，回来还没五分钟，人就又一次消失了！   

    郭寒雪呆呆地看着姜毅消失的地方，眼中闪过一丝苦涩……   

    当姜毅来到唐冰他们驻扎的十一号楼，一出现就能听到一楼传来的呼喊声，而姜毅的出现，也瞬间引起了石勇等人的注意，众人先是一喜，谢悦接着带着哭腔，红着眼睛：“姜毅，快救救唐糖吧，她病得太严重了！”

    

    姜毅皱眉，看向床上躺着的唐冰，此时她穿着一身泥泞的衣服，面色潮红，呼吸粗重，神智不清！不由皱眉：“没用药剂吗？

    为什么她还没好？”

    

    石勇死死地握着拳头：“用了，所有能用的药都用了，不起作用！”

    

    华鹤此时也号完了脉，忧心忡忡地看着床上的唐冰，站起身：“我们出去说吧！”

    这里，华鹤才是绝对的权威，所以哪怕是石勇也下意识地听他的！   

    众人走出房间，只留下两个女队员留下给唐冰换上干爽的衣物。

    “怎么样？

    华哥？”

    一走出来，姜毅就皱眉追问！   

    其它人也一脸的紧张！华鹤笑了笑，身为大夫，他的笑颜总能给病人和家属们极大的鼓舞：“放心吧，唐队长没什么大问题，只不过是忧心过度，最近又几乎没怎么休息，身体才会产生自我保护机制，发烧、昏迷都是暂时的！”

    

    谢悦听到这话，顿时开心起来：“真的吗？

    太好了！”

    

    不过姜毅和石勇显然并不这么想，石勇急问：“可是为什么吃什么药剂都没用？”

    

    华鹤摇头：“心病还需心药医，唐队长得的是心病，我会开一些舒心解郁的药物给她！但是药只是辅助，更重要的是她要自己解开心结才行。”

    

    姜毅皱眉，看向石勇：“怎么回事？

    唐冰怎么会得心病？

    她心里到底有什么事情？”

    

    “这！”

    石勇犹豫，一边的谢悦却没有这么多的顾虑，听到姜毅的质问，顿时哭了出来：“呜，最近唐糖都睡不着觉！基地那边已经彻底失联了！”

    

    “什么？”

    众人惊吓，要知道，他们车队一直和基地有着固定的联系方式，突然断联，会不会是基地出了什么变故？

    

    “多长时间了！”

    姜毅皱眉！   

    谢悦不顾石勇的眼神：“就是和惊血团战斗之前的事情，唐糖想让基地过来支援，但是却一直联系不上对方！她的爸爸和哥哥都在那里，唐糖每天都担心不已，可是我们困在姚安一直都出不去！”

    

    姜毅有些生气：“这件事，为什么不早点和我说！”

    

    一想到唐冰明明心里藏着这么大一件事，却在面对自己的时候隐藏的一点没都展露，姜毅的心中就是一阵心疼……   

    谢悦看到姜毅的声音带着火气，不由害怕地缩了一下：“唐糖不想你们跟着担心！所以她不许我们将这件事透露出去的！”

    

    众人沉默，突然听到这个消息，众人也有些慌神，毕竟他们一路从龙城逃到这里，心中的目标就是拥有着强大国家力量的基地！   

    如果基地真的出了问题，这个消息一旦传出去，整个车队立即就会恐慌起来，甚至严重一些直接直接解体都有可能！   

    要知道，这些小队的队长们之所以愿意听从唐冰军方的指挥，目的就是希望能安全到达基地的同时，还能得到一些庇护！   

    一旦这种期待消失了，这些没有了前进方向的幸存者立即就会自乱阵脚，哪怕是有姜毅坐镇，也不可能保证大家还都愿意团结在一起继续抱团求生了！   

    “这件事，除了我们谁也不能再宣扬出去！”

    姜毅知道这件事的重要性，立即嘱咐大家。

    姜毅就是不提醒，大家也知道这里事情的严重性！   

    姜毅点点头：“华哥，你马上给唐冰配药，力求快点将她治好！”

    

    华鹤点点头，同时为难地说道：“吃药好说，咱们那该用的药都有，但是如果不能解开唐冰的心结，就是吃再多的药，唐冰的病也不会彻底好起来！”

    

    众人沉默，他们一时拿不定主意，唐冰之所以会精神郁结，主要原因是基地失联，两个月都没回去，唐冰每天都是归心似箭，偏偏不断地被各种原因绊在路上无法尽快赶回，唐冰又怎么可能不着急上火！   

    身为副指挥，同时又是唐冰真正意义上的‘队长’姜毅果断做出决定：“勇哥，等大火一停，水降下去，我们就马上起程！”

    

    众人一愣，石勇和谢悦顿时兴奋起来，他们也是这样的想法，只要早点回去，不管基地发生了什么，最起码唐冰有了盼望，病估计也会好得快一点！   

    但是他们实在是无权做出这样的决定，但是姜毅不同，别看他只是一个大学生。

    但是别忘了，他可是基地官方认证的少校，又是这个车队临时的副指挥！还是唐冰极度依赖的朋友……   

    在唐冰这个正职指挥官无法下达正确指令的时候，姜毅完全可以理直气壮地接替唐冰的职务！   

    

    

