    第1347章眼神如狼一般

    墨老这会是在慕容妤这里，不过慕容妤身体挺好，没什么问题，所谓不大舒服就是个托词而已。

    慕容妤问她师父身体情况，完了才问现在姬承玄的状态。

    墨老说道，“承玄现在是被蛊虫控制了，不过你放心，为师在苗疆也有认识的人，一个月前就给他送了密函过去，应该很快也会有消息传回来。”

    慕容妤道：“阿玄他可有对师父你不敬？”

    墨老笑了笑，“对为师倒是没有，但是你爹娘那边被他顶撞了好几次，你抽个时间回去，可得让你爹娘多包涵一二，承玄现在的情况，为师的确是拿不准。”

    慕容妤点点头，“我爹娘也不会放在心上的，不过我明日也要回一趟娘家，总该让我爹娘放心。”

    墨老问她，“这次过去西域可有收获？”

    慕容妤笑道：“自是有的，圣庭王送了我不少好东西，都是西域那边难得一见的珍贵药材，待会我叫人送过去，师父你看看可有用得上的。”

    “你见到圣庭王了？”墨老诧异。

    “他是新继位的，跟以前师父见到的应该不一样。”慕容妤说道。

    墨老摇头，“不会，若是不出为师所料，如今的圣庭王应该就是那个外边带回去的八王子。”

    慕容妤真有些意外了，“师父也认识他？”

    “知道，当年为师也给他看过病，他的情况可不大好，不过跟承玄一样，身子素质却绝佳，人也极为聪慧，眼神更是如狼一般。”墨老说，“为师当时看到他就知道，其他王子都不会是他对手。”

    慕容妤笑道：“师父真是好眼力，如今的确是他成为圣庭王，统领着西域圣庭，叫周边那些原本虎视眈眈的国家都是瑟瑟发抖，没有一个再敢打西域主意的。”

    “若是他的话，只怕要弄到药不容易。”墨老说道。

    慕容妤就将过程简略说了一遍，墨老恍然，笑道：“这也算缘分。”

    “是啊。”慕容妤说，“我也很意外能在西域圣庭遇到孟桐。”

    说完了这些，墨老才看着徒儿，“承玄如今心性大变，妤儿，你也不要放在心上，这些都不是他的本意，是体内蛊虫影响了他。”

    “师父不用担心这个。”慕容妤笑说，“我明白他现在的状态跟情况，又岂会计较这些？”

    墨老也就放心了，他没有多留，让人把西域送来的药材送过去，他也要看看有没有用得上的，有的话可就再好不过。

    “老先生是过来给王妃看病的吗？”楚溪在院门口遇见了，笑问道，她知道慕容妤会医术，但医者不自医，而且最重要的是，她觉得慕容妤怕得的心病，那更是不容易医治了。

    墨老却没跟她说话，淡淡瞥了她一眼后就带人走了。

    “这老头当真是无礼！”大丫鬟顿时道。

    楚溪摆摆手，“都是半截身子进土的人了，跟他计较个什么劲。”她就在外边等着慕容妤的回复。

    很快草丁就出来了，“王妃说多谢侧妃来看她，不过她现在身子骨不大舒服，怕过了病气给侧妃，所以就不见侧妃了。”

    楚溪笑了声，“那就让王妃好好养病，我就先回去了。”

    (本章完)

