    元宵未至，唐宁的年假还没有休完，便又因事被召唤到了吏部。

    这次是有一件重大的事情，他作为吏部侍郎，不能缺席。

    陈皇把唐淮的礼部尚书之位去了，现在科举在即，必须尽快再选一个人上来，坐镇礼部。

    虽然礼部的权力被陈皇一削再削，但面子上还要过得去，在这种关键时刻，礼部尚书之位空缺，不成体统。

    以往的时候，一部主官空缺，朝廷首先考虑的，自然是熟悉部中事务的二把手。

    可原礼部侍郎刘风因为生活作风问题，早就被贬谪到外州，现在礼部侍郎由翰林学士暂任，翰林院那边尚且忙不过来，而且以周学士的资历，还不足以胜任尚书之位。

    周学士的资历都不足，礼部的那些郎中之类，自然也不在考虑之列。

    因此，新的礼部尚书，便要从其他部门选人。

    此人的官职最低不能低于正四品，且要在朝中有一定的资历，这才符合京官的晋升流程，吏部已经筛选过了，满足这两个要求的人并不多。

    正三品的官员就那么几个，各个都是一部当家，将之调过来，属于拆东墙补西墙，况且，六部之中，哪一部不比礼部更重要？

    别说正三品，京中连从三品官员都没有多余的，御史大夫，大理寺卿等人，也都是一部长官，不好调动。

    从正四品越阶晋升正三品，这才是朝廷的选官习惯，这正好是从侍郎到尚书，从副官到主官的进阶之路，但凡有潜力的官员，陈皇会将他放到正四品的位置，而不是从三品。

    而且，根据惯例，无论是中书门下，还是尚书都省，以及吏部户部兵部等重要部门，正四品的副官都有两个，调离一个，不会影响本部的运转，也正好为后来人腾下了位置。

    唐宁走进吏部衙门，便有一名掌固躬身道：“唐大人，尚书大人在衙内等您。”

    唐宁上次在宫中遇到淑妃，闲聊的几句中，其实已经定下了某件事情，想来方鸿此刻也已经知道了。

    吏部尚书的位置，让两个心怀不轨的人决定，这让唐宁顿时产生了一种狼狈为奸的感觉。

    唐宁走进尚书衙，对方鸿拱了拱手，说道：“方大人。”

    “唐大人客气。”方鸿拱手回礼，亲自倒了一杯茶水，说道：“唐大人坐。”

    唐宁坐下之后，他将一张折子递给唐宁，说道：“这是吏部草拟的礼部尚书候选名单，唐大人看看。”

    唐宁打开折子，这上面的很多名字他都很陌生，他这几年只在六部走动，对于三省和其他部门的官员，并不熟悉。

    他看着排在最前面的一人，问道：“这沈业沈大人，是何许人也？”

    方鸿道：“沈大人是黄门侍郎，供职门下省。”

    唐宁看着方鸿，问道：“这位沈大人，和方大人有交情？”

    方鸿看着唐宁，有些不好意思的说道：“沈大人和我是同年进士，私交还算不错。”

    方家兄弟二人，性格截然不同，方哲属于那种死猪不怕开水烫的类型，方鸿性格则有些偏直，不过，既然赵圆都打算争位了，方鸿即便是为人再正直，若是还不为他以后铺路，反倒显得愚蠢。

    但铺路也要讲究方法，换做方哲，就绝对不会做的这么明显。

    吏部的名单里，第一位自然是极力推选的人，除非陈皇对他有什么不满，一般不会另选，但却会考虑许多事情，包括此人的党派亲朋等等，因此，这一人选要格外慎重。

    唐宁看着他，摇了摇头，说道：“虽说外举不避仇，内举不避亲，但未免有人在背后嚼舌根，方大人不宜将他放在第一位，否则便是陛下看了，心里也会生出些许想法。”

    方鸿脸色微红，低下头，说道：“那依唐大人之见呢？”

    “不急。”唐宁摆了摆手，看向第二个名字，问道：“这个齐隆又是谁？”

    方鸿解释道：“齐大人是尚书中司侍郎，在位十多年，风评甚好。”

    唐宁开门见山的问道：“与方家的关系呢？”

    方鸿道：“点头之交。”

    礼部尚书的位置，虽然没有什么大用，但关键时刻，却能多些话语权，自然是安排自己人放心。

    既然已经确立了夺嫡的目标，唐宁和方鸿说话，也就不用那么拐弯抹角了。

    莫逆之交不能选，不然会引起陈皇的怀疑，在赵圆具备夺嫡的实力之前，这件事情绝对不能发生。

    没什么关系的人也不能选，否则便是白白浪费了这次的机会。

    可这名录的上的人，方鸿一个个给他介绍完之后，唐宁才发现，除了那位沈大人之外，其余的人，都和方家没有什么深交。

    若是这样，想要不声不响的将礼部尚书的位置安排给这位沈大人，可就不太容易了。

    唐宁眉头微蹙，看着最后一人的名字，问道：“张延，这个名字听起来有些耳熟，是朝中哪位大人？”

    方鸿道：“张大人是中书侍郎，张大学士之子，不过，方家和张家，向来都没有什么来往……”

    “等等……”唐宁抬手打断方鸿的话，问道：“朝中有几个姓张的大学士？”

    方鸿想了想，说道：“就一位。”

    唐宁指着张延的名字，说道：“就他了！”

    ……

    御书房。

    陈皇翻开吏部递上来的折子，表情微异，说道：“朕以为他会将沈业放在第一位，毕竟他们是同年进士，私交也还算不错，想不到，他居然将沈业排到了最末。”

    他看着位列第一的名字，问道：“张延是谁，听起来有些耳熟……”

    魏间道：“回陛下，张大人是张大学士之子，眼下供职中书省。”

    “原来是张家。”陈皇面露恍然之色，说道：“张家人做人为官向来低调，堂堂中书侍郎，朕居然没有什么印象……”

    魏间笑了笑，说道：“张大学士家教森严，张家人也都低调，陛下忘记了，当年张大学士罚陛下背书，陛下背不出来受了罚，便去先皇那里告状……”

    想起当年的往事，陈皇摇了摇头，脸上露出笑容，说道：“难怪难怪，他是张大学士之子，那便不奇怪了。”

    “方爱卿做事，还是一如既往的沉稳。”陈皇想了想，说道：“张家人知节守礼，让他在中书省蹉跎，倒不如去礼部，那个位置才更适合他，让翰林院拟旨吧……”

    魏间躬身道：“遵旨。”

    他缓缓退出大殿，碰巧遇到亲自给陈皇送汤的赵圆。

    魏间脚步顿了顿，忽而看向赵圆，小声问道：“近日怎么不见张家小姑娘跟在殿下身边了？”

    赵圆瞥了瞥嘴，说道：“那是你没看见，我昨天还跟张家姐姐一起玩来着……”

    