    许绍城的语气平淡得一如往常。

    沈玥被他问得心里一“咯噔”，哪怕两人隔着一整个太平洋，她的视线还是不自在地飘了飘。

    “我爸年纪大了，需要一个继承人。”她信口胡诌。

    “陆晨比你更合适。”许绍城冷静地点出，“如果你是为了陆总、为了蓝星航运的未来，把公司交给陆晨，是最好的选择。”

    她不会想不到这一点。

    所以他才会对她辞掉温斯坦的工作、回去继承家业这件事格外的在意。

    原因他问过了陆晨，可就连陆晨都一无所知。

    “我不能把这么重的担子全压在陆晨身上。”沈玥捏着手机的手指不由紧了紧，因为紧张，她的掌心甚至沁出了一层滑腻的细汗。

    许绍城沉默良久。

    “那好吧。”

    她既然不愿意对他说实话，再追问下去也没了意义。

    之后，两人再一次相对无言。

    听筒里突然传来“嘀嘀”的声响，沈玥将手机拿到眼前，另一通电话进来，显示的名字是Allen。

    她的第一反应是挂断。

    可Allen很快又打过来，大有她不接就把她电话打穿的架势。

    沈玥烦躁地闭了闭眼。

    许绍城依旧没声，她只能问：“你还有其他事吗？”——挂电话的意图分外明显。

    许绍城低沉的声音终于响起：“有。”

    “我有点困。”他说，“在警局待了一夜，到现在都没有合眼。”

    沈玥急了，“那你赶紧去睡觉呀！”

    “睡不着。”许绍城轻轻地叹息一声，“玥玥，我想你。”

    像被什么东西击中，沈玥的心疼得骤然一缩，万般钢铁全都化作了绕指柔。这是她第一次接受许绍城如此直白的感情表达，在不知所措的同时，又有那么点儿暗戳戳的甜。

    “你……”沈玥的脸烧得通红，心跳也不受控制地变得狂乱，“就算想我，也要好好睡觉呀。”她的声音很轻，语气温软得与平时哄星星时无异。

    “你不在我身边，我睡不好。”许绍城似乎打定了主意要让她害臊，说出来的话一句更比一句腻。

    沈玥用手扇了扇风，面部的温度却并没有因此而降低。

    “我不是一直都不在你身边嘛？”她没好气地反问他。

    “所以我一直没有睡过好觉。”许绍城答得理直气壮。

    他话音中的疲倦不像是作假，听在沈玥的耳朵里，叫她的心又疼了。

    “我现在也过不去呀。”她无奈道，“有没有什么其他能让你睡觉的办法？”

    “有。吃药，喝酒。”许绍城不假思索。

    “不行！”沈玥态度强硬地否定了他的提议，“要那种……对身体伤害不大的，效果差一点也行。”

    “那……你陪我说说话？”许绍城的声线绷着，透着明显的紧张，“或者你给我唱歌。我想听见你的声音。”

    这不是什么困难的事情。

    “好。”沈玥一口答应，“你先躺到床上去。”

    电话那头传来一阵窸窸窣窣的声响。

    没一会儿，她听见许绍城说：“好了。”

    “我给你讲个故事吧。”沈玥不爱唱歌，以前哄星星睡觉的时候倒是积累了不少睡前故事的素材，刚好可以拿来用在许绍城的身上。

    许绍城一点儿都不挑：“好。”

    沈玥清了清嗓子，用自己最温柔、最低沉的声音缓缓开口：“在大森林里，住着一只小兔子和一只大熊……”

    比起好奇心旺盛的星星，许绍城要“乖”许多。他不会中途将她打断，问一些诸如“兔子怎么会说话”、“大熊为什么不吃兔子”这类她压根回答不上来的问题，这让沈玥很是满意。

    一个故事顺利讲完，沈玥等了半天，许绍城都没有发出任何声音。

    她压低嗓门，小心翼翼地问：“你睡着了吗？”

    许久都没人回应。

    看来是睡着了。

    沈玥长舒了一口气，渐渐的，又有些酸意涌上来——还说什么没有她在身边睡不着，结果比谁睡得都要快。

    她轻哼一声，咬着牙挂断了电话。

    手机铃声下一秒就响起——依然来自中间不断打她电话、一刻也不曾停过的Allen。

    若说沈玥先前还因为感激他这么多年的照顾而存了与他继续做朋友的心思，这会儿被他的一连串“追魂夺命连环call”扰得满心反感，恨不得将他所有联系方式都拉黑，老死不相往来。

    不过现在——这个电话她还是得接。

    她努力调整了一下心情，嘴角勾起一个微笑。

    “Allen，抱歉我刚才在跟朋友通话……”

    她解释到一半就被打断：“Shen！你好吗？我好想你呀！”清清脆脆的声音，不是Allen，而是他那个与星星一般大的儿子，Freddy。

    Allen很早就与他前妻离了婚，因为对方存在酗酒、吸毒等一系列道德问题，Freddy最终被判给了他抚养。

    作为一个工作繁忙的单身父亲，Allen偶尔也会在保姆有事的时候把Freddy带到公司去。沈玥与Allen的接触多，一来二去与Freddy也熟悉了，甚至还介绍了他与星星认识。

    Freddy被Allen教养得很好，沈玥很喜欢他，面对着他时，语气不自觉地就软下来，完全不需要伪装。

    “我很好呀！我也很想你！”

    “那你怎么都不来看我？也不带星星来跟我玩！”Freddy委屈地“控诉”。

    “我今天才刚回来呀！”沈玥好声好气地解释，“等我哪天有空了，带你和星星去迪士尼，好吗？”

    “好！”Freddy的喜悦通过电波清晰地传过来，沈玥嘴角的笑容更柔和了些。

    “你这周六有空吗？我的钢琴老师生病了，我不用上课！”

    与国内那些望子成龙的家长一样，从Freddy上幼儿园以来，Allen就给他报了各种课程：钢琴、绘画、马术、礼仪……几乎占据了他所有的课外时间。因此，他要找出一个时间空档，可能比沈玥还要难。

    沈玥没想到“哪天”会来得这么快，她原本是想等手头的事情处理完——那大概是一两个月以后了。

    可她不想扫Freddy的兴。

    “我尽量把时间空出来。”她答应他，“等我确定了，就给你打电话，好吗？”

