    将身后的马匹交给招贤馆出来的使者，周清与宗琼则是与那个胖子漫步而入招贤馆，跨过大门，便是一个宽阔的小厅堂，一位位身穿秦国制式衣衫的男子或是行走其间，或是归于条案之后，与竹简上书写着什么。

    “两位道家英杰前来我秦国招贤馆，实在是我秦国的荣幸，还请留下印记名号，我这就为二位安排住所，依照王上的旨意，还有十天左右才正式开始选拔宫廷护法与剑师。”

    “在下白海，添为招贤馆的引客使，若是有什么问题，随时可以知会。”

    胖子的身材不高，不过一米六上下，虽然比周清高出不少，但是比起宗琼却是差了一些，将二人引入招贤馆大门一侧的厅堂，便是行至一处略高的条案之前。

    拱手一礼，面上很是带着一丝人畜无忧的笑意，单手指着条案后的一位年轻男子，快速介绍道，语落，便是将目光落在宗琼的身上。

    之语周清，在白海看来，应该是一个此次出来见见世面的道家弟子，心中虽这般思衬，但礼数却是足够，不敢造次。

    “小师叔！”

    看了那胖子一言，宗琼微微颔首，而后身形向着一侧退后，看向身边的小师叔，凡俗的规矩就是多，不过既然来到了这里，想要继续，也是无法。

    “道家天宗玄清子！”

    踏步而动，周清瞥了身侧那神情微愣的胖子一言，浑身上下玄光涌动，看向着条案后的年轻男子，报出名号，以自己现在的修为和名声，担当的起玄清子。

    “这……天宗玄清子！”

    胖胖的白海面上陡然一滞，想不到今日自己竟然看走眼了，而且大大的走眼了，本以为二人是人宗的弟子，想不到是天宗的。

    本以为参与选拔的是那位道家女弟子，想不到竟然是他刚才一直略微有些忽略的孩童，观其年岁，顶多八岁，闻二人之语，此人辈分不低。

    “嗯，玄清子？这个名字……怎么听着这样熟悉？道家玄清论元始，盘古开天龙汉生！难道阁下就是写出《开天辟地》、《龙汉劫》这等恢宏巨著的道家玄清子！”

    这一次，胖子白海彻底神情惊愕了，算起来，算是自己第三次看走眼了，这两年来，诸夏之中这两个故事传闻的很是热闹。

    虽然听上去奇幻无比，但从道家之人的口中流出来却是有另外一种意思，据自己所知，咸阳城内，就有许多老秦人相信这是真正存在过的。

    数百年前，道家祖师老子身融万物，不知所踪，而今契合《开天辟地》、《龙汉劫》，说不准对方就是直接成为神祗了，从此长生不老，永生不死了。

    一语而落，就连正要将周清名号记录下来的年轻人也是手中毛笔抖动，点点黑色的墨汁滴落竹简，一双明亮的眼睛带着一丝深深的不可置信看向周清。

    对方就是这两年名传诸夏的道家玄清子？就是眼前这个不过八岁的孩童？

    “道家玄清论元始，盘古开天龙汉生，有点意思！”

    “这卷竹简可以换掉了。”

    从己身无时无刻不在涌动的纪数就可以感知那两卷故事的传播力度，但如今似乎也的确有点出乎自己的预料，看着身前神情还是有些没有缓过来的年轻人，屈指一点，一道淡淡的青色玄光涌入对方的身体。

    单手指了指红色条案上被墨汁浸染的竹简，虽然可以戳刀削掉，但周清觉得还是换一个为好，好歹自己也是一个有身份的人不是？

    “啊……，失礼了，在下这就为阁下留名！”

    看得出，能够在招贤馆里工作的人都不错，礼仪有致，闻周清之语，连忙起身致歉，而后，将条案上浸染墨汁的竹简卷起，放在条案的另一侧，旋即拿出一卷崭新的竹简，用秦篆书写其名。

    “原来是道家玄清子，白海失敬，刚才失礼之处还忘见谅，道家天宗果然是人才济济，阁下与道家天宗赤松子齐辈，当称玄清大师，留名以落，还请随我这边来。”

    胖子此刻也回转了过来，看来身侧这个孩童真的是传闻中道家的那个玄清子了，原本的想象中，应该是一位中年人的，如同时间最为睿智的智者一般，述说天地间的奇幻之事，和当年的道家庄周一般。

    今日一观，看来世间奇异之事多矣，如此年岁写出那般比庄周还要奇妙的东西，尽管内部没有太多的东西，但感觉很有趣的样子。

    “不着急，招贤馆又来了一位高人！”

    头颅微微扬起，看着一侧躬身再次礼敬的胖子，周清单手摆动，无形的劲力将对方搀扶而起，而后便是要在对方的引领下暂时入住招贤馆。

    不过身下的脚步刚动，不由得灵觉有感，明亮至极的眼眸深处流出一丝玄光，双眼微微眯起，脚步为之驻足，身躯微转，看向招贤馆的大门入口。

    “高人？”

    走在前方的胖子白海口中喃喃一声，旋即也是停下步伐，灵巧的身躯微动，顺着周清的目光看向招贤馆的入口，那里迎面走入一位年轻人，观其年岁，不过十六七的年岁，和宗琼差不多。

    面容俊秀，一丝丝淡淡的光泽流转其上，双眼有神，神色沉稳，体态修长，一米七有余，一席劲装加身，淡黑色的短发很是随意的梳拢在背后。

    腰腹缠绕着一条淡蓝色丝带，墨蓝色的披风随脚步而动，微风吹拂，发丝与披风齐动，手握一柄带鞘长剑，看上去异常低调。

    顺着招贤馆的大门而入，便是一位侍者迎上，将那年轻人领至留名处，条案之后，一位年轻人简单而问，此人简单而应。

    “鬼谷盖聂！”

    很是简简单单的四个字从那年轻人的口中流出，刹那间，欲要将其名记录的年轻人神色震动，一席之后，莫名的激动神色流转，不可置信的神色弥散，看向那位年轻人。

    鬼谷传人！

    此人竟然是鬼谷传人！

    连带不远处静立而观的白海也是神色再变，旋即对着周清一礼，胖胖的身材快速迎接了上去，时隔数十年，鬼谷传人再次出现，而且还来到了他们秦国。

    此事非同小可，必须自己亲自对待，数百年来，每一代鬼谷弟子出世，都伴随着整个列国为之腥风血雨，一怒而诸侯惧，安居则天下息，这是鬼谷弟子凭借实力留下的评语。