    阿哲的舅舅见董先生开口，顿时像霜大的茄子一般，不敢放肆一句。

    而我，看着阿哲床头的杏黄小旗，总觉得什么地方有问题，但一时间又说不上来。

    “姐夫，这位是我从峨眉请来的大师，你看？”

    董哲的舅舅询问的说道。

    毕竟这里是董家，自己再怎么横，在这里也不敢太过放肆。

    董先生看了我一眼，又看了看床上的阿哲，这道士确实有些手段，以最快的速度镇住了董哲身上的问题。

    “大师，我儿的病，是什么造成的？”

    董先生谨慎的问道。

    这道士听到董先生的话，顿时一副神秘的样子，不说话只摇头。

    “姐夫，道长法号不言，曾在三清神像前发誓，不镇压世间邪魔，绝不开口说话。”

    “不说话？”

    董先生脸上满是无语：“那怎么交流？”

    “姐夫，你有什么问题可以直接说，不言道长虽然不能说话，但是如果你有问题，不言道长可以用点头摇头来回答你。”

    这……。

    董先生无语，而这个时候，床上的董哲有了动静。

    “爸，我好热，感觉五脏六腑像是被火烧一般。”

    董哲说着，就开始用手再胸前抓，每一下都见了血。

    这一下，急坏了在场的所有人。

    董先生看着儿子难受的样子，顿时如热锅上的蚂蚁。

    我看着床头的小黄旗，伸手直接将其毁掉。

    “董先生，赶紧去准备冰桶，我大概知道你儿子的问题出在哪里了，再耽误下去，你儿子非得被烧死不可。”

    董先生原本就一脸紧张，听我这样一说，更是怕的不得了。

    很快，冰桶被抬进房间。

    “董先生，还请三思！”

    不言道长开口了。

    董先生诧异的看着不言道长，而我并没有太多的变化。

    “贫道破了自己的誓言，开口阻拦，还望董先生三思而行。”

    不言道长一脸凝重。

    “此话怎讲？”

    董先生不解。

    “你儿子被邪气缠身，本就是大凶之兆，现在有我的杏黄旗镇压，出现这样的反应，是因为邪气宣泄不出来。”

    “本来，在杏黄旗的加持下，邪气坚持不住后，自然就会崩散，可没想到被他给毁了。”

    “现在，所有的一切都功亏一篑了，这孩子怕是没救了，入冰桶的结局，就是死路一条。”

    “贫道现在还有最后一法可以挽救，就看董先生愿不愿意相信贫道一次。”

    不言道长说这些的时候，那真的是正气浩然。

    只是，董哲根本就等不了。

    “董先……。”

    “董先生，可听过鬼市？”

    不言道长打断我的话说道。

    听到这里，我有些生气。

    董先生愣了，一脸着急的看着自己的儿子。

    “你就说我该怎么做。”

    董先生不耐烦的开口。

    不言道长听罢，赶紧开口：“鬼市上交易的东西，自然有人之阳寿，人之寿夭都是有定数的，只要去鬼市买十年寿命度给你儿子，打破了这个定数，问题自然也就解决了。”

    “只是，既然牵扯到了寿元，那肯定需要耗费大量的金钱，怕是一个天文数字啊。”

    不言道长说道。

    “一派胡言，你还峨眉山下来的道士，怎么能睁着眼睛说瞎话。”

    “鬼市寿元交易，又怎么可能是随意交易的东西。”

    “命数天定，寿元交易，天打雷劈，出卖寿元者，三日之内必定暴毙，买回寿元者，定会遭遇天谴，你这样是害人还不是帮助。”

    “更何况，鬼市交易向来只是看缘分，你怎么知道对方愿意用寿元交换金钱。”

    “你不知道，在鬼市最廉价的东西，就是金钱。”

    说完，不言道长一脸平和，但是从他的神态来看，显然已经慌了。

    鬼市我也没有去过，具体是个什么样，谁也说不清楚，但我说的这些却是有根据的，世界上有钱人多了，如果寿命可以随意买卖的话，首先秦始皇得活多少年不死。

    “董先生，耽误不得了，赶紧把阿哲放进冰桶里，再晚真的就来不及了。”

    我的话说完，董先生当即抱起自己儿子。

    “不可。”

    “出了事，我负责。”

    我厉声说道。

    不言道长还要说什么的时候，我直接给拦住了：“我说了，出了事我负责，哪怕要我陪一条命进来。”

    不言道长是董先生小舅子找来的，两个人沆瀣一气为的什么我不清楚，但肯定是另有所图的。

    至于这不言道长，恐怕也并非来自于峨眉。

    阿哲被放进冰桶的一瞬间，七窍瞬间流出黑血。

    董先生和夫人看到，当即吓得够呛。

    “江大师，这……。”

    我伸手阻拦，示意他们不要说话。

    看着从阿哲鼻子里流出的黑血渐渐的变成鲜红色，我这才松了一口气。

    “董先生，在你家房子的西北角，抓一把土回来。”

    董先生一听，赶紧走出房间。

    本以为事情到了这个地步，不言道长不会再有任何言语，见董先生出去，不言道长朝我开口质问道：“小子，你知不知这样你会闯大祸。”

    我看了一眼站在旁边的董夫人，嘴角上扬轻蔑一笑。

    不言道长嘴里的闯大祸指的是什么，从他的脸上就能看得出来。

    “没兴趣知道，不过我清楚，阿哲的问题，解决了。”

    听到我这话，阿哲的舅舅走到他姐姐跟前。

    “姐，你看阿哲都七窍流血了，不能让这小子乱来，我劝劝我姐夫，不要被小人给骗了。”

    “不言道长的话，我觉得很有道理啊。”

    “你想啊，寿命是从活人身上交易出去的吗，人活一世为了什么，还不是钱吗，不言道长今年已经二百岁的高龄了，你看他看上去像不像四十多岁的人，这就是他在鬼市交易寿命的结果。”

    阿哲的母亲听到这话，当即一脸羡慕的看着不言道长。

    “你说的都是真的？”

    “不言道长真的二百岁了？”

    阿哲的舅舅听到，急的直跺脚。

    “你是我亲姐姐，我就是骗别人也不能骗你啊，姐夫不听我的，你给姐夫说说不能信这外人的话。”

    

