    第二天。

    许灵钧和憾云城仍然如往日一般，躲在房间里绝不出来……

    显然，他们也知道他们的身份特殊，如果出来的话，很容易成为众人的焦点。

    而事实上，就算不出来，他们也看的出来，之前那四个负责看守他们的巡逻，今天全部换了新人……之前许灵钧还特地去问询了一下，据说是都有点儿不舒服，请了假了。

    应该是不舒服。

    T病毒感染最初的表现，不就是跟那些小病一样，咳嗽，发烧以及一系列并发症状。

    恐怕他们还没有意识到，足可威胁到整个行星的危机，已经开始降临了吧？

    但这还不够……

    这四个人仅仅只是源头而已，如果他们直接就被人击毙，到时候就算是T病毒再厉害，也是无用。

    还得制作混乱才行。

    什么混乱？

    如今萨拉已经不在，还有什么比老海贼王哥尔·斯帕罗身死更大的混乱么？

    尤其是身为海贼军团唯一的宗师，其实力之强冠绝整个西利牙行星，若是他死了的话……

    许灵钧抓住了憾云城的胳膊，两人身影就那么直接变的透明起来，行走之时虽然有些微的波动，但两人速度极快，这波动任谁也看不到。

    眨眼间，两人已经奔了出去。

    没人发现，此时许灵钧和憾云城的房间里，两人早已经消失不见！

    而与此同时……

    武器库里，已经被搁置了数日的高达猛然间亮起了眼睛。

    西利牙行星，虽然是被海贼占据的行星，但这里的人口密度也是极高……当初老哥尔干的可不仅仅只是烧杀抢掠的工作而已，买卖人口也是他的主要职业。

    那些不屈从于他的，早就已经被他给处理掉了。

    想在老哥尔的手中活下来，就得彻底被他同化才行，再加上这些已经彻底丧失人性的生物之间又互相结合，以错误的方式教育自己的下一代……

    几十年下来。

    整个西利亚行星，几乎堪称一个罪恶的巢穴，内里没有一缕光明可言。

    与憾云城两人用微型电脑隐藏身形，沿途走在繁华的街道上……与正常的街道同样的热闹，但这里孩子们的玩具却是人类的头盖骨，腿骨和被雕琢成艺术品的臂骨之类的东西。

    脖颈上戴着被敲下来的生物的牙齿。

    那些摆摊的也不是热忱的百姓，他们互相交流的不是这几天的行情，而是昨天外出劫掠，又杀了几个人，又遭遇了什么古怪的诸天异族，又用了什么残酷的手法折磨他们……

    有的还在互相交流折磨人的手法。

    若怨气能成实质，这些人的怨气相信足可将整个西利亚行星压垮，区区一颗星球如何能承受他们这一生所犯下的罪恶？

    憾云城越走脸色越是冷漠，手掌早已经握成了拳头，这一刻……他突然无比赞成许灵钧的决定。

    这个行星本来没有犯下任何过错，但它被这些海贼们选择成为落脚之处，这就是最大的罪恶。

    这个地方，必须毁灭。

    两人一路往皇宫而去，沿途，早已经将周边的一切都摸的通透，在微型电脑的辅助下，两人连体温都被遮蔽，一切防御设施都对他们无效……除了肉眼可以观测到的他们移动的涟漪，剩余的一切，都无从被人窥测！

    海贼王的巢穴防备森严无比，但却挡不住两人的脚步。

    所过之处，如履平地！

    直到来到前方的王座……平日里，这里都是热闹熙攘，那些海贼们都在这里痛快的饮酒，讨论炫耀着自己又杀死了多少人，又把谁的头盖骨做成了酒壶或者夜壶。

    或者白天做酒壶，晚上做夜壶。

    但现在，这里却是空荡荡的。

    因为所有的海贼都离开了，去往虚云星，去与那些石磷族拼命……

    真正的精锐离开，只要这个海贼头目也死掉，那么T病毒将会获得最大的温床……如果再不行的话……

    许灵钧就只能把异形也给放出来了。

    而此时，老哥尔正在打着电话。

    脸上还带着愤怒神色，似乎怒于手机中传来的信息。

    “什么？萨姆把自己的老婆孩子都给咬死了？混账，我不是早就教训过他吗？老婆不喜欢可以换，但孩子都是我们未来的有生力量，怎么能随便……等等……你们也有好几个人被他给咬伤了？他变成狗了吗？”

    他愤怒叫道：“控制住他，控制不住的话，就弄死他……这小子该不会是狂犬病发作了吧？等等……迪恩也发疯了？鲍比也……也咬人……”

    老哥尔电话未挂，眼底却浮现凝重神色。

    突然发病的这几个人，所有人的病症都是一模一样，疯狂的咬人，吃生肉……好像完全丧失了自我的理智一样。

    看起来似乎是狂犬病发作，但事实上，这些病症状况跟狂犬病人有着根本性的不同，而且更重要的是，这几个人昨天都是负责镇守周慕和那个憾云城的！

    又赶在萨拉刚走的时机……

    老哥尔慢慢的放下了手机。

    目光在空无一人的大殿内扫了一眼，没有看到任何东西，但他只是深深吸了吸鼻子，说道：“终日打雁，老了老了晚节不保，到底还是让两只雏雁给叮了眼睛了，出来吧，我已经嗅到了死亡的气息，看来你们两个，是来者不善呐。”

    许灵钧和憾云城两人对视一眼，都看到了对方眼底的凝重神色。

    没想到甚至都还没靠近这老哥尔百米距离，就已经被他给发现了端倪。

    他没动……

    对方如果只是言语诈一下的话。

    “还不出来么，够谨慎的，如果你是真心想要做我的外孙或者女婿，将来你绝对会是一个合格的海贼王，可我根本不明白，放着好好的海贼王不做，为什么偏偏要选择做尸体呢？”

    老哥尔慢慢起身，一根根拔掉身上的营养管。

    冷笑道：“之前接我一招，应该能明白我们之间实力的差距，你们确实都很强大，在年轻一辈中堪称翘楚，但可惜，像你们这样的年轻高手，我五十年前就已经杀了无数了。”

    他看向了许灵钧和憾云城藏身的地方，说道：“你们的杀意太盛，我甚至都不必看到你们，就能感觉到你们的恶意……来吧……我瞎了眼睛竟然会相信你们两个，但现在，还有弥补的机会！”

    “你没机会了！”

    憾云城身影乍现，身周血气弥漫，化为巨型血狮，伴随厉声嘶吼，无边血气狂啸向着老哥尔喷涌而去。

    只一瞬间，憾云城就进入了最佳状态……

    显然，这次跟上次的偷袭不同，这次，是真正意义上……公平的对战一位已有一百多年战斗经验的宗师级高手！

