    冬天的深夜，寒风凛凛，冰天雪地，十分寒冷，李诺恩走在马路边上心痛如绞，满脸痛苦的模样，随着路灯的照亮下，急促的前行，她忽然觉得，今晚的夜很静，世界很静，心也平静了，光明与黑暗同行。

    她泪流满面的，回忆以前点点滴滴，心痛的感觉让她快要窒息。

    很快，慕谨辰开车追赶了上来，李诺恩看见身后慕谨辰开车追，她立马抬腿就跑。

    见李诺恩在马路边上疯狂的跑着，慕谨辰开车猛追，最后一个急刹车，车子挡在了李诺恩的去路。

    慕谨辰停下车，立马下车，心疼的一把将李诺恩抱在怀里。

    李诺恩没有任何的反应，任由他抱着，忽然之间，两人恋爱后的点点滴滴，甜蜜时光，像一段段的影片，在脑海里浮现，包括他的那句：媳妇儿，我爱你。

    天空不作美的飘起了小雪花，慕谨辰心疼的一直抱着安静不语的李诺恩，他轻轻的亲吻了她的头顶，没有过多的话语解释，因为，他的小媳妇儿已经彻底误会了他。

    最后，李诺恩挣脱出他的怀抱，泪流满面的没有抬头去看他，面目无光的看着他的胸前，早已红肿的眼睛，带着哭腔说道：“谨辰哥哥，多给我几天时间，让我冷静一下，好吗？”

    慕谨辰：“………………”

    他不知道这一次的放手，她还会不会，在回到自己的身边，但他现在却不能把她强留下来。

    而此时的慕谨辰，心里的疼痛一点也不比李诺恩的少，他恨不得马上把苏婉言和她的父亲碎尸万段了。

    李诺恩说完，便与慕谨辰擦肩而过，连头也没回的直接走掉。

    站在车子旁边的慕谨辰发愣了几秒，然后转身看着离开的李诺恩。

    他伸手从裤兜里掏出手机，立马拨打给了徐子秋，此刻，他只能放心的把李诺恩交给徐家人来保护着。

    就算两人之间的误会被徐家人知道，他也顾不上了，他只要他的小媳妇儿一切安好。

    电话刚打通，就被接起：“喂，老兄，你这么晚打来，知不知道破坏了我的美事啊。”

    “徐子秋，你给我听好了，十五分钟内开车立马到滨海大道，接诺恩回徐家大宅。”慕谨辰很是严肃的冷声说道。

    什么？

    让他去滨海大道接他宝贝妹妹。

    这是什么情况？

    “慕谨辰，你把话给我说清楚了，你是不是欺负我妹妹了。”徐子秋立马狠凶的问道。

    “请帮我转告爷爷和伯父伯母，我会亲自登门解释的。”慕谨辰冷声说道。

    慕谨辰并没有跟徐子秋磨叽，随后挂了电话，上了车，远远的跟在李诺恩的身后，看着她。

    李诺恩哭的撕心裂肺，她知道，这一切都是她的梦而已，她伸手擦去脸上的泪水，自言自语的说道：“李诺恩，你不要这么没出息好不好，你就当这是老天给你的一个美梦，现在，这个美梦醒了，你也该清醒了，不要哭，一切都会好起来的。”

    ………………

    十五分钟后。

    徐子秋飙车似的来到了滨海大道交叉口，立即拦截了李诺恩。

    “吱嘎”一声，一辆深蓝色的跑车，一个急刹车停在了李诺恩身边。

    ？？？？

    李诺恩以为慕谨辰又追上来了，停下脚步，很淡定的眼神，看向停在身边的跑车。

    她那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽，那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。

    在看到眼前跑车时，她才发现，这次停在自己身边的跑车，不是慕谨辰，就在车门打开，从车上走下来的男人时，她再也控制不住自己紧绷的情绪。

    突然，她双手捂着脸蹲下去，那瘦弱的脊背，猛烈地抽搐起来，泪水顺着指缝无声地流下。

    从车上下来的徐子秋，见到妹妹哭的撕心裂肺，立即冲到了她身边，一把将她扶起，搂在怀中，满眼心疼的说道：“妹妹别哭，是不是，慕谨辰那小子，欺负你了？”

    “呜呜呜………………”

    李诺恩突然抱住徐子秋嚎啕大哭起来，她像一个在夜幕来临时迷路的孩子那样哭，哭自己，哭蓦然间消失了的恋人，哭她的留恋不舍，哭她的茫然，哭一切的一切。

    徐子秋心疼的面脸狰狞，他紧紧的抱着李诺恩，心疼的说道：“走，我们回家。”

    李诺恩只是在他怀里抽泣着，点点头应道。

    徐子秋直接将她揽进车里，见李诺恩坐好，伸手帮她系好安全带，然后，关上车门，绕过车头坐进驾驶座里，扭头看了一眼李诺恩，见她情绪稳定了下来，他伸手摸了摸她的头，给她安慰。

    随后，一脚油门踩到底，车子飞了出去，瞬间消失在了滨海大道交叉口。

    然而，停在远处马路边上的一辆车上，慕谨辰默默的看着徐子秋揽着李诺恩上了车，极速的离开，他此时的心情，心乱如麻。

    这一切，都是苏家父女造成的，他们要付出应有的代价。

    慕谨辰拨打了一通电话后，便开车离开了那里。

    ……………………

    徐家大宅。

    客厅里灯火通明，沙发上坐满了人，气氛很压抑。

    徐君屹和陆清妙夫妻两人，坐在沙发上，一脸的焦急，时不时的往门口看一眼。

    坐在对面沙发上的是，徐子琛和徐子翔，兄弟两人表情也十分严肃。

    沙发主位子上坐的是徐桂年，他坐在位置上，面色冷峻，空气里弥漫着沉重压抑的气息。

    就在徐子秋的车子开到徐家大宅院里时，家里的佣人急忙上前替他们打开车门，然后恭敬着说道：“三少爷，大小姐。”

    “嗯，爷爷他们在吗？”徐子秋冷声说道。

    “回少爷的话，老太爷和先生夫人，还有大少爷，二少爷，都已经坐在客厅里等你们多时了。”佣人依然恭敬着说道。

    ？？？

    等候多时了？

    这么晚了，大家都还没休息吗？

    难道，是在等她！

    李诺恩疑惑的想着。

    徐子秋绕过车头走到李诺恩身边，伸手搂着她直接朝大宅里走去。

    就在经过佣人时，李诺恩礼貌的对着他轻轻颔首，便跟着徐子秋走去大宅里。

    “没想到大小姐人这么友好，人也长得漂亮。”佣人自言自语的夸赞着李诺恩说，急急忙忙跑去前面为两人开房门。

    其实，李诺恩不知道的是，在徐家只有她自己不知道，她就是徐家的真正千金徐贝瑶，只有她一直都认为自己是徐家认的干女儿。

    “砰”的一声，大宅的房门被打开接着便听到佣人急促的说道：“先生，夫人，三少爷带着大小姐回来了。”

    听到徐子秋带着李诺恩回来了，坐在沙发上的人都坐不住了，同时从沙发上站了起来，徐子翔急忙走到徐桂年身边关心的，伸手扶他起身。

    徐桂年原本阴沉的脸，在听到他宝贝孙女儿回来了，脸上露出来了慈祥的笑容。

    陆清妙还没等李诺恩走进门，人已经迎了上去，心里既开心又担心。

    她担心的是，徐子秋打电话回来，只说李诺恩一个人从碧水龙庭跑了出来，可能是跟慕谨辰吵架了。

    所以，徐家人心里不舒服，因为，他们的贝瑶被欺负了。

    事实上并不是这样的，一切都是误会。

    “我的宝贝女儿，快过来，让妈妈抱抱。”陆清妙走到玄关处，一把将李诺恩搂住，心疼着说道。

    “妈妈。”李诺恩压制着情绪，乖巧的带着哽咽叫道。

    徐君屹见到自己的妻子和女儿抱在一起，他也走了过去，伸出双臂将女儿和妻子一同拥抱在自己的怀里。

    徐子秋换上鞋，直接走去客厅，他想把这一刻，留给父母和妹妹。

    这一幕，让在客厅里的人，看着十分温馨。

