　　“人呢，她人怎么消失了….”

　　看着空无一人的宝座，所有人都纷纷发出惊呼声，满脸的错愕。

　　突然，先前一名施展圣阶战技的圣王强者似乎想到了什么，眼中精芒一闪，整个人立即向着宝座飞射而去。

　　然而就在他刚接近宝座时，一道白影一闪而逝，只见身上沾满血迹的小白虎突然就出现在他面前，张口一吐，一团莫约拳头大小的能量球便从小白虎口中喷出。

　　“碰！”随着一声沉闷的响声传来，从小白虎口中喷出的能量光球直接打在那人的胸膛上爆裂开来，将这名拥有圣王九重天实力的强者胸膛炸的一片血肉模糊，立即口吐鲜血的倒飞了出去。

　　这名圣王强者的行动被场中许多人都看在眼里，略微琢磨，就有不少人洞悉了他的意图，当即不在迟疑，纷纷纵跃而起向着宝座飞去，想要坐上宝座。

　　“吼！”小白虎仰天发出一声长啸，守护在宝座周围阻止所有人靠近宝座，虽然它身受重创，但它威势却不减分毫，而且隐隐间，气势似乎变得比先前还要强大了几分。

　　但冲向宝座的圣王强者实在是太多了，而且其中还夹杂了不少想要碰运气的天空圣师，以小白虎一人之力根本就无法阻挡这里的所有人，已经有三名圣王强者跃过了小白虎来到了宝座面前，然后争先恐后的同时坐了上去。

　　宝座散发出一层淡淡的月光之力悬浮在十米高空，它的大小已经胜过了龙椅，看起来就好似一张床似地，足以容纳四五个人同时坐上去。

　　三名圣王强者同时坐上了宝座，内心中立即乏汽淡淡的欣喜之色，然而还未等他们高兴多久，脸色就是骤然大变，短短刹那间，他们三人身上的气势就消散的无影无踪，脸色变得苍白无比，神色萎靡，然后直接滚落下了宝座，从宝座上跌落了下去狠狠的摔在地上，再也怕不起来了。

　　他们三人的下场被许多人都看在眼里，几名刚刚接近宝座想要坐上去的圣王顿时止住了身形，目露惊色的盯着躺在地上动也不动的三人。

　　“不好，这宝座有古怪，不能坐上去，他们三人体内的圣之力已经全部被宝座给吸的一干二净了。”一道带着惊恐的声音从一名圣王强者口中说出，顿时，大殿内的所有人都止住了身形，纷纷停留在宝座四周露出惊疑不定之色，再也没有一人敢去坐宝座了。

　　眨眼间，刚刚还争斗的非常激烈的大殿就变得安静了下来，而浑身浴血的小白虎也停止了攻击，一双虎目紧紧的盯着宝座。

　　圣器重新变成拳头大小飞了过来，停留在小白虎的头顶上方缓缓的旋转着，现在幽月已经消失在殿宇中，圣器也将保护的目标转移到小白虎身上了。

　　“你们所有人都出去吧，离开皓月神殿！”就在这时，一道虚无缥缈的声音从殿宇内传来，随着话音，只见那空无一人的宝座上，突然出现了一名身穿白衣的女子，女子的身体是虚幻的，并非实体，但她的容貌却美若天仙，宛如天上的仙子。

　　“你….你….你是皓月仙子！”看见这名身体虚幻的女子，汇集在这里的所有人脸色皆是一变，满脸都是难以置信的神色。

　　因为这名女子的容貌，竟然和他们在皓月神殿中看见的那个石像一模一样。

　　皓月仙子很是随意的坐在宝座上，她神态冷漠，宛如一座万年不化的冰山，给人一种拒人于千里之外的感觉，而对于大殿内的人更是直接无视，那充满高傲的冷漠眼眸只是在小白虎的身上停留了片刻。

　　“皓月仙子，你…你难道没有死…..”

　　“皓月仙子竟然还活着……”

　　殿宇内的所有圣王都沸腾了，情绪变得非常激动，皓月仙子是何许人也，那可是数万年前的绝顶高手，号称圣帝之中第一人，强大的可怕。

　　而现在，原本已经陨落的皓月仙子竟然还活着，这是一件多么令人振奋和意外的消息啊。

　　殿宇内，已经有不少圣王强者已经跪了下来，神态恭敬的向着皓月仙子行礼，其中更有一些人大喊着想要拜皓月仙子为师。

　　坐在宝座上的皓月仙子眉头微微一皱，露出一丝不耐之色，冷漠的道：“所有人全部都出去，从现在起，皓月神殿禁止任何人进入。”皓月仙子手一挥，一股强大的月光之力从她所坐的宝座上散发出来，将这里所有人全部都送到了皓月神殿的第一层。

　　眨眼间，皓月神殿顶层的大殿就变得空荡荡了起来，再也没有一人存在了，随后，皓月仙子的身影也消失在宝座上。

　　在皓月神殿内，一间完全封闭的密室中，手握掌权的幽月正一脸茫然的站在这里，好奇的打量四周，喃喃道：“奇怪，我怎么会来到这里，这又是什么地方？”

　　“你的名字叫幽月？”突然，一道冷漠的声音从背后传来，将毫无防备的幽月吓了一大跳。

　　幽月立即转过身去，只见在自己的身后，一名身体虚幻的绝色女子正盘膝坐在一块玉石上盯着自己。

　　在看见这名女子的容貌时，幽月顿时大惊，因为眼前这名女子的容貌，竟然和皓月仙子的石像一模一样。

　　“你…你是皓月仙子？”幽月一脸吃惊的盯着皓月仙子，难以自控的发出惊呼声。

　　“不错，我正是皓月。”皓月仙子的语气极为的平淡。旋即手掌轻拂虚空，只见空间剧烈的波动了起来，里面的景物迅速变换，被困在阵法空间内的剑尘逐渐的出现在那片剧烈波动的虚空中。

　　这只是一副画面，被皓月仙子以神通之术将阵法空间的一幕给摄取了过来。

　　“剑尘！”看见剑尘那一瞬间，幽月立即忍不住的发出一声惊呼，神色间充满了担忧之色。

　　“你这么关心这个叫剑尘的人，不知这个叫剑尘的人究竟是你什么人。”皓月仙子目光平静的盯着幽月。

　　“剑尘是我未婚夫，皓月仙子，求求你放了剑尘吧。”幽月一脸哀求的望着剑尘，她来此本来是为了控制神殿救出剑尘，但现在既然发现了神殿的主人皓月仙子并没有死去，这让幽月心中那获得神殿的念头立即熄灭了。

　　对于皓月神殿，幽月并没有占有之心，此刻她最大的愿望就是能把剑尘给救出来。

　　“剑尘居然是你的未婚夫。”皓月仙子低声呢喃，眼中有精芒在闪烁，在沉吟了片刻之后，就又对着幽月说道：“幽月，你如果想救出你的未婚夫，那目前就只有一个办法了，那就是拜我为师，你可愿意。”