    

    可是，一切都是徒然的，除了几尊魂斗罗的攻击能够让得那道突刺能够稍微波动一下，其他的攻击几乎都是毫无作用，

    毕竟他们和这十万年的泰坦巨猿的差别太大了！！！

    一切努力都无济于事，两尊魂斗罗拼命的咬紧了牙关想要将一切威压都拦在了外面，可是却是犹如螳臂挡车一般，

    刚刚接触，两人嘴里就狂喷鲜血，

    看着急速逼近的攻击，两尊魂斗罗对视一眼，然后狠狠的点头，

    然后居然直接放弃了防御，两人转身一人提一人，然后将杨凡，胡列娜等四人狠狠的就朝一旁扔出去，将四人暂时的脱离了泰坦巨猿的攻击范围，

    可是代价就是包括几尊魂斗罗在内的所有强者，除了杨凡四人以外，下一刻全部都被土地下急速凸起的土刺刺穿了身体，或者是被直接轰爆，

    死得好不凄惨！！！

    “啊啊啊！！孽畜！！我要你死！！”

    赶上来的菊斗罗和鬼斗罗看见众人的惨象，心中恨气滔天，那可是几尊魂斗和魂圣还有一众圣骑士构成的队伍啊，不知道消耗了武魂殿多少的资源，可是今天却是被一只魂兽全被杀光！

    两人身上狂暴的力量爆发，狂横的气息肆无忌惮席卷开来，

    可是就在这时候。

    泰坦巨猿却是猛的停顿下来，然后硕大的头颅转过来，两只铜铃大眼看向鬼斗罗和菊斗罗，

    然后一只巨大的拳头狠狠的挥了起来，

    可是拳头到空中的时候，

    拳头上一根中指却是忽然跳起来，然后狠狠的朝鬼斗罗和菊斗罗的方向挥舞，

    “欧吼吼吼！！！”

    嘴巴一撅，然后发出讥讽的笑容，下一刻它方向一变，然后就朝远处跑去，

    “啊！孽畜！给我死来！！”

    菊斗罗双眼通红，本来心中就杀气冲天，现在居然还被一个畜牲鄙视了，

    被愤怒冲昏头脑的他居然直直的跟了上去，

    “月关！！不要冲动！回来！”

    鬼斗罗看见菊斗罗居然去追泰坦巨猿，顿时脸色一变，

    可是话音还没落下，

    菊斗罗和泰坦巨猿就已经消失在了茂密的森林中，

    鬼斗罗脸色变幻一阵，只能狠狠咬牙，然后准备转头将杨凡等人安全送出星斗大森林，他再回来寻找月关！！

    “月关！你等我！！”

    鬼斗罗眼中流露出浓浓的担忧，

    可是就在众人要离开的时候，

    鬼斗罗身体猛的一震，

    然后不可思议的缓缓转头，

    下一刻，只见得一道阴影缓缓出现，遮天蔽日一般，

    一只巨大的牛头充斥着所有人的世界，

    鬼斗罗眼中不禁流露出浓浓的惊骇还有绝望！！

    先前的一只十万年的泰坦巨猿就让他们死伤惨重，他和菊斗罗联手也不是对手，

    可是现在又来了一只更加恐怖的魂兽，菊斗罗也不在，

    他根本没有一丝胜算，

    只有绝望！

    浓浓的绝望！！

    “昂！！！”

    巨大的牛头忽然抬起头吟叫一声，一股恐怖的声浪顿时犹如龙卷风一般席卷而开，

    鬼斗罗脸色巨变，眼皮狂跳，

    他忽然转身化作黑暗，将杨凡四人裹挟着就要飞离，

    可是下一刻，

    一道青色能量犹如涟漪一般充斥天空，鬼斗罗的身影被这道涟漪波及的时候，瞬间迟钝了下来，然后显露出身形！！

    下一刻，只见得天青牛蟒嘴里轻轻一吸，被鬼斗罗裹挟住的杨凡脸色顿时巨变，

    宛如布娃娃一般朝天青牛蟒飞去！！

    “我操！！怎么还针对我一个人？”

    杨凡神色惊恐，脸色巨变，

    当杨凡被天青牛蟒吸过去的瞬间，鬼斗罗就变了脸色，

    “不！！住手！！”

    他愤怒的嘶吼，身上魂环爆闪，

    第七个魂环闪烁间，他又使出了第七魂技武魂真身，

    使出武魂真身以后，他终于挣脱了天青牛蟒的重力牵制，

    然后猛的朝天青牛蟒飞去，

    但是就在这时候，

    一道绿色的雷霆猛的炸响，然后迅猛的朝鬼斗罗轰来，鬼斗罗脸色一变，从这雷霆上面他感受到浓浓的威胁，

    要是他硬抗这一招，他不死也要脱层皮！！

    他只能避让！！

    想到这里，他的身体猛的化作黑影在千钧一发的瞬间，将雷霆躲了过去，

    而这时候，

    天青牛蟒已经快消失在远处的森林里！！！！

    “不不不不！！！”

    看见这一幕的鬼斗罗疯狂的运转魂力朝天青牛蟒飞去，疯狂的嘶吼，

    那可是杨凡啊！！

    比比东的养子，武魂殿的圣子，要是杨凡有什么三长两短，

    他的下场很惨！！！

    可是他的速度根本比不上天青牛蟒，仅仅是几息后，他眼前已经失去了天青牛蟒和杨凡的踪迹！！

    “人类！要想救这人类，让那个女人，那个侩子手亲自来星斗大森林救他！！”

    而就在这时候，一道声音猛的响彻而起！！

    ...................

    星斗大森林深处，

    无数的万年魂兽恐惧的嘶吼着朝隐蔽处钻去，

    几分钟后一道庞然大物迅速经过，

    在其额头上，

    一道粉色的身影和一道银色的身影伫立！

    “小舞？”

    杨凡看着眼前的六七岁大，额头上粉色的兔子耳朵调皮的一动一动的女孩，

    他不禁喊出声，

    “嗯？”

    小舞听见杨凡的话，顿时也有些震惊，

    “你.........你怎么知道我的名字？”

    “咳咳！！这个你就别管了！！我就想知道，你们费了这么大力气将我抓来，到底是为了什么？”

    杨凡咳嗽了一声，然后看向小舞，

    “为什么？当然是报仇！！不共戴天之仇！”

    小舞的稚嫩的脸上一片愤恨，煞气惊人，

    听见小舞的话，杨凡沉默了，

    在这斗罗大陆，人类猎杀魂兽本来就是天经地义，

    而魂兽仇恨人类更是必然，

    当初比比东猎杀小舞的母亲，对于小舞来说是错的，

    但是对于比比东来说，则是普通至极而已！

    至于原著中唐昊和唐三相仇视武魂殿，表面上是为了推翻武魂殿的残暴统治，

    但是实际上只不过是因为唐三的母亲阿银还有小舞的原因而已！！

    他们觉得比比东猎杀阿银和小舞就是残忍的，是极其邪恶的！

    但是他们没有想过，唐昊身上的那些魂环是来自于哪里，还有唐三，他身上的十几个魂环，

    十万年的魂兽他主动猎杀的就不少，

    他们怎么不觉得自己邪恶，残忍？

    只是立场不同罢了！！

    现在在小舞的立场，她和比比东不共戴天，

    但是在比比东的角度看来，她又做错了什么？        

