    神面对这身材数倍于他的怪物，嘴角露出一丝残忍的反而加速疾冲，在即将对撞的刹那，左手上陡然燃烧出熊熊的紫色火焰，一把就按在伏首冲刺的肥男的胸口，低喝一声，轻跃而起，竟是生生将肥男庞大的身躯按入了坚硬的混凝土地面中！一股灿烂的澎湃的紫焰腾起，空气里陡然多了一股焦臭的味道！

    A级技能：八神古武术流，二百十二式.琴月阴！

    精英肥男庞大肥硕的身躯，在刹那间就被焚烧成了大团紫色的火炬！在倒地之前就变成了白骨，最后散落在地面上的却是灰烬！

    如此威力！

    方林却在此时站定，回身，冷冷的望着三十米外的这疯狂而孤独的男人。就在八神即将冲前的刹那，斜刺里却陡然从方林身后冲出了一个张牙舞爪的恐怖身影！赫然是培养槽中剩余下来的那只可怕怪物，它的尾巴遽然膨胀收缩，竟是仿佛若机枪般喷射出几股淡绿色的液体！这东西乃是由山崎龙二的细胞混合精英肥男身上的恐龙基因片段改造而成，那液体连八神也微微皱眉，后跳一步闪开，打在地上就发出滋滋的响声，地面也被腐蚀出了深洞！

    方林就趁着八神犹豫止步的刹那，按动了手上的遥控器。

    这东西却是由坐在轮椅上的那被强力魔魅术控制的山田景递过来的。

    猛烈的爆炸，立即发生。

    经过精确计算地炸药将通道上方的石头土壤纷纷炸松急速落下。长达五十余米地通道瞬间崩塌，将八神这可怕追杀者的来路堵死。纵是强悍若八神，也不敢冒着被活埋的危险冲前，这红发黑衣的男子怒极，在土石疯狂的坍塌下仰天张臂狂号，声极凄厉！回荡在这幽暗阴森的空间里，格外诡异恐怖！

    方林长叹了一口气，似呻吟一般的小声道：

    “这……还仅仅是开始。”

    …………

    好在此时楼上地战斗仍未结束。不时有巨大的轰鸣声传出，将整座巍峨的大厦都震荡得衰弱颤抖，山田景身为这地下研究所的负责人，自然可以控制那头变异复制体的行动，令其跟随在旁保护前行，方林顺手将吉斯集团的一些重要资料收入怀中。匆匆前跑，迎面撞见了前来寻他，浑身浴血地胡华豪。

    说实话，老胡此时的模样相当狼狈，浑身上下的衣服裤子都被扯破出不少孔洞，脸上青一块紫一块的不说，嘴角也被打肿，高高的翻了起来，鼻子下端还有两道干涸的血迹，走路更是一瘸一拐的。

    方林咋一看去。吃惊道：

    “老胡。你没事吧！啊！战斗时候用的食物也吃光了？”

    胡华豪倒吸着凉气忍痛摆摆手，直起腰来。竭力做出相当从容轻蔑的模样道：

    “那废物能拿我怎样？只是想和他玩玩。才耽搁了这么久而已。”

    方林知道这位岳父死要面子的秉性，虽然在心中暗自好笑。但还是转头去寻找了酒精，伤药等东西给他作了大致地处理，好在胡华豪除了腿部地伤处比较严重外，其余的地方都是皮外之伤，很快就能恢复过来。

    这时候旁边仪器地一个小红灯骤然闪耀了起来，旁边地山田语声机械的提示道：

    “本大楼中地自爆装置已经启动，将于十分钟内爆炸，吉斯大人即将乘坐直升飞机离去。”

    方林拿手指轻轻的在眉心中搓着，思考了数十秒后抬头断然道：

    “老胡，你去换上旁边死掉特警的衣服先走。”

    胡华豪一怔道：

    “你呢？”

    方林深吸一口气道：

    “我只怕还走不了，现在出去的话，一样是死！别多说了，相信我。你回去以后，让胜次雄去查一查日本在东京附近驻军的详细情报。”

    胡华豪默默点头，拍了拍他的肩膀便向外走去。两人心意相通，许多话不必多说，便已了然于心。

    看着老胡走后，方林根据山田记忆里的线索，急奔到了旁边一处采取应急电源的紧急电梯中，按动开关飞速向楼顶升去。从电梯中钻出

    ，迎面就是一股浓重的血腥味扑鼻而来，七八头变异身倒在这里，而随着玛丽攻上来的日本警察也几乎全都葬身于此，那惨烈无比，血肉模糊的景象，当真令方林都有些为之触目惊心。

    地上三个焦黑无比的深黑色巨大凹陷指示出了战团转移的方向，这就是特瑞的超必杀技留下的痕迹了，这层楼的整整一面墙壁都被瞬间的高温气化，在墙壁破裂的边缘留下了熔岩般流淌过的痕迹，此时还在黑暗里散发着荡人心魄的红光，可见特瑞的高轨喷泉杀伤力之猛之巨。

    方林匆匆换上了旁边一名死掉的特警队员的衣服，将自己伪装了起来，这时候楼顶的平台上，直升飞机已经“扎扎”的发动，离开了地面，有人举枪射击，却被机上的比利挥动棍子，轻描淡写的击飞。而剩余下来的几头变异七枷社复制体则疯狂咆哮着缠住了玛丽一行人等，令他们不能分神寸进。

    这时方林注意到，玛丽一方的五名剧情格斗人物身上也是个个带伤，其中安迪和东丈已经失去战力，靠坐在一旁吐着血。身上有着被火焰灼烧的痕迹。想来是被比利的烈火棍打中的缘故，而飞机上的山崎龙二则是面色惨白的彻底昏迷了过去，是生是死都不知道。

    方林默默计算着时间，在还有二分多钟的时候忽然冲出来，故作惊惶的大叫道：

    “吉斯启动了炸弹！快逃！很快就要爆炸了！”

    他这一声吼出来，众人顿时一怔，玛丽心思最为缜密，立即冲过来急道：

    “你怎么知道？”

    方林故意剧烈咳嗽着，咬破舌头令鲜血不住外流，看起来相当凄惨，只是用力的抓住玛丽的手，一副想说话但是说不出来的模样。玛丽相当果断，立即站起身来扶起东丈大声叫道：

    “大家撤退！”

    说着便第一个向楼下直冲而去，五名强悍的剧情人物抽身一走，剩余的那几个国际刑警充其量就是接近胡华豪这等人的水准，立即险象环生，四散奔逃，被剧情人物直接抛弃了的方林在心中暗骂了两句婊子无情戏子无义，拍拍身上的灰尘向楼顶边缘行了过去。

    “三十秒…….”

    “二十秒…….”

    方林斜倚在了楼顶栏杆上，风卷起他的头发，配上他脸上的鲜血，淡漠的表情，当真有一种行到了末路的凄凉。

    一个鬼魅般的桀骜身影从楼梯上闪了出来，红发，长衣，随意里带着狂妄与冷漠。他抬起头，很淡漠的望了过来。

    方林毫不退让的与之对望，虽然面上还能保持基本的平静，八神的两只鬼火般的眼睛令他的呼吸都急促了起来。面对这个恐怖男人身上的那庞大恐惧压力，似乎直要将一切幼稚的、不负责任的、叛逆的、暴力的和虚伪的东西都埋了进去，留下一层歇斯底里！

    方林不由自主的将指关节都捏得发了白。脸上却微笑道：

    “你来了？”

    八神冷冷走来，高瘦而略微歪斜的身影在月下有着诡秘的傲，他手中的紫焰已在空气里狂烈的生成翻腾着。他的身影相当孤高，像是一头立在新月下的可怕的狼。方林斜靠在栏杆上，深深叹息，就在八神手中的紫焰即将翻腾出手的时候，方林靠着的栏杆却骤然断折！他整个人就这么保持斜倚的姿势向下方从容摔落而去！

    这是大厦的顶层！

    从这里到地面的高度！整整是一百三十九米！足以将人摔成肉泥！

    在空中急速跌落的方林望向迅速远离的楼顶天台，看着八神那张冷漠的脸，忽然微笑，轻轻挥手：

    “三，二，一，再见。”

    安装在这座大厦中各个要害部位的十七处定时炸弹，时间显示遽然同时停留在

    整座大厦在刹那间遍体喷出火光，不甘的摇晃坍塌，灰烟弥漫，八神在不甘的狂号声中，迅速消失在方林的视线里。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com