    中午时分。

    阳光洒落在肩头。

    路轻轻在街头骑着自行车。

    辛巴脖子上挂着绳子，乖乖趴在车篮里。

    它一副相当惬意的表情，看着眼前世界，感受着微风拂过。

    它时不时喵喵两声，与路过的行人对话。

    它在遇到了人类试图抚摸它的时候，也不再如同以往一样，喜欢用爪子让对方留下血的教训。

    而是闻闻味道，喜欢的就让对方随意抚摸，不喜欢的它就偏过头，示意路轻轻赶紧把自己抱走。

    “猫猫原来这么可爱吗？”

    路轻轻骑着车，幸福的要飘起来了。

    她仿佛回到了她第一次遇到辛巴的时候。

    那个时候辛巴还是一只小猫，正挣扎着在她的腿上爬着，那时候的辛巴与现在的辛巴，在她眼里重叠在一起。

    路轻轻心里生出了无限感激和庆幸，还好自己当时答应了，还好自己运气好，遇到了苏星这位猫猫训练家。

    没错，训练家。

    宝可梦里的梦幻职业。

    可见路轻轻心目中的苏星有多厉害。

    她答应的时候，其实也没有报什么期望。

    反正也不亏，就算不行，也赚了眼前这个帅哥的微信，一石二鸟嘛。

    “谁能想的到呢。”

    “仅仅是一个小时，辛巴就焕然一新了。”

    路轻轻想起上午发生的一切，依旧觉得不可思议。

    她以前怎么说都不听的辛巴，在苏星身旁就温柔如水，甚至教它的东西，也是几遍就会了。

    辛巴学会了如何用猫砂盆，不要随意打飞桌子上的东西，要用猫抓板磨爪子，不要用沙发。

    晚上要睡觉不是到处蹦迪甚至踩主人玩，不要乱吃东西会闹肚子，跟主人玩耍不要伸爪子会伤到主人。

    甚至，连她一直所犯愁的辛巴总是要逃跑的事情，也得到了解决。

    原来辛巴并不是讨厌她，也不是想要去当流浪猫，它只是在家里呆腻了，想要出去玩。

    想到这里，路轻轻也有些惭愧。

    “网上的东西，并不都是正确的啊。”

    她第一次养猫，一直都照着网上的说法。

    自行判定猫猫不会喜欢洗澡，不会喜欢被带出去，会应激。

    这样做却是忘记了猫猫也是生命，每一只性格也是不同的。

    对于辛巴来说，它与其他猫不同的地方，就是它需要户外活动。

    它要亲眼看看这个世界，从此刻它的表情，就能看出它现在有多么开心了。

    对路轻轻来说，这件事情也是个好契机，她可以有目的的每天出门转转，而不是把自己锁在四四方方的家里。

    树荫下。

    路轻轻刹车打算休息一会，心里想着。

    “星星帮了这么大的忙，一定要感谢一下，让我想想……”

    路轻轻心道，突然有了一个好主意。

    她是美妆区UP主，在哔站也有十万粉丝，完全可以帮对方宣传下。

    路轻轻又骑起来，在脑袋里面思考文案，时不时停下来打开手机啪嗒嗒敲击键盘。

    回家后她直接投入到视频中，等剪辑拍摄都搞定，正是晚饭时间，直接点击上传并发布。

    ……

    天色黯淡下来。

    黑洞正趴在床上假寐。

    他耳朵突然动了动，听到了什么。

    黑洞啪嗒一声，落在地上来到了门口。

    咔嚓一声，门开了，苏星走了进来，他手里提着的箱子里装的正是大黄。

    “来来，大黄认识一下黑洞。”

    苏星笑眯眯的将大黄放下，打开箱子。

    白天的时候，他带大黄去过了宠物诊所，清洁驱虫打了疫苗，确认身体没有问题，这才带了回来。

    黑洞与大黄靠近，湿润的鼻子碰了碰。

    他们闻闻彼此味道后，很快亲近了起来，帮对方舔起了毛。

    一般猫猫当然没有这么快就友好的相处，不过黑洞大黄以前流浪的时候，本就是朋友，才能如此融洽。

    不错不错，苏星伸了个懒腰，洗了个澡。

    他这才坐在电脑面前，准备刷一下哔站，看看动态里的UP主又发了啥。

    当然，在苏星的主观视角，过去了半年，实际上客观时间只过去了一周时间，大部分UP主都没有更新。

    苏星无奈的凡尔赛，“人家追更都是周更，只有我是年更，看小说也是一个月看一章，虽然寿命是变相延长了，果然是有得必有失嘛……”

    这时，他拿起手机。

    一堆的消息通知，亮瞎了他的眼睛。

    锁屏里全是哔站的消息提醒，密密麻麻。

    若不是他出门的时候开启了防打扰模式，只怕手机已经震没电了。

    “怪了，哔站能有啥消息？”

    “我最近也没有发视频或者啥评论啊。”

    苏星不解，打开了哔站一瞅，一下懂了。

    这些消息全都源自一个地方，不是别的，正是路轻轻数小时前发的视频。

    他中午帮路轻轻训练辛巴时，聊了下天，得知了对方是个UP主，点了个友情关注。

    谁曾想到，路轻轻直接发了一个视频，还在评论区把他的账号圈了出来。

    辛巴之前是什么样，她也有视频分享过，强烈的对比效果令人信服。

    因此，这个视频直接破了圈，上了热门，此刻播放量迅速增长，涨势喜人。

    “难怪这么多人联系我了。”

    “毕竟养宠物的比生孩子的都多了。”

    苏星嘀咕着，打开了自己的哔站主页。

    他已有了一千的粉丝，还多了一个猫猫训练家的称号，哭笑不得。

    如果换到以前，他有了这么多粉丝，那一定是很开心，毕竟年轻人嘛，谁不想出名呢。

    不过现在他有了时空游戏机，心态变了，他不需要外界的评价来支撑自己。

    粉丝数量和身家多少，对他来说都是虚无的，跟欢乐豆差不多，唯有结算和抽卡才是真的。

    当然，开心还是会开心的。

    就是心情愉悦之余，责任有些沉甸甸的。

    苏星摸了摸鼻子，“能力越大，责任越大，这句话我喜欢是没错，这责任是不是太大了。”

    他看着视频里的评论。

    各个都是希望他能帮忙训练下猫猫。

    二位数他还能行，这眼瞅着几千上万个。

    就算他会分身，也不可能忙的过来，而且这样子的训练效率也未免太低了。

    “还有，楼下的那些小流浪猫们。”

    苏星此刻想起了那些想跟他回家的猫猫。

    他拒绝之后，虽然是哄好了，但是猫猫们那黯淡了一些的眸子，也是实实在在的。

    流浪猫的生活是很艰辛的。

    下雨没地躲，饿了没有地方吃。

    争抢地盘打架伤口会感染，生了病也只能自己硬抗。

    生了孩子更是雪上加霜，寿命只有两三年，今天还在求撸的猫猫，明天可能就已经失去了生命。

