    郑彬跟夏秋走的越来越近，每天都早出晚归的，原本计划去海边找寻记忆的事也耽搁了下来。

    秦曦心疼极了，每天在家跟着兰梅、营养师学着做菜，想弥补一下他。

    她偶尔会去公司帮他处理公事，可身子却越来越容易困乏，颇有些力不从心。

    秦曦联系了陈扶因，想让她安排傅如笙进医院，尽自己的能力报答傅如笙。

    她给傅如笙说了这件事之后，傅如笙欣然同意了，秦曦还特地陪着她去了阳昱人民医院。

    让秦曦没想到的是，在她说了这个请求之后，陈扶因居然在医院门口等她。

    陈扶因穿着一袭桃红色的水墨旗袍，浅粉色的镶金高跟鞋，和她粉色的翡翠耳坠相互呼应，细腻白皙的手臂只戴了一只乳白色玉镯子，气质简洁大方。

    “曦妹妹。”陈扶因上前挽着她的手臂，看了眼她身后的人，悄声问道，“这就是那位小姐么？”

    “嗯，麻烦扶因姐姐了。”秦曦感激地握着陈扶因的手背，两人好的亲如姐妹。

    陈扶因靠近她，弯腰低声在她耳边，忧心地说着，“你今日可得做个检查我才放你走。”

    她在关心她肚子里的孩子，陈扶因知道秦曦已经有段时间没按时到医院检查了。

    “我有请医生到家。”秦曦轻声给陈扶因解释着。

    “医院做的总要全面一些，你今日……可跑不掉。”陈扶因宠溺地点了点她的鼻尖。

    “是是是，听姐姐的，”秦曦妥协，一脸无奈地看着陈扶因。

    陈扶因带着傅如笙去了人事，亲自带她办理了入职手续，给足了傅如笙面子，还派主任带着傅如笙熟悉工作环境。

    秦曦一个人去了陈扶因指定的医生处做了全面的产检。

    做完后，她哈欠连连的和医生一起坐着等报告，报告一出，确认无误后，秦曦亲手碎掉了报告。

    医生简单地嘱咐道：“你身体很好，孩子很健康。就是最近多注意一下自己的心情，调整自己的心态，尽量不要发脾气，也不要过多地去纠结一件事，对自己身体好，也是对孩子好。”

    “谢谢医生，我会的。”秦曦感谢到。

    医生又叮嘱了几句，才肯放她走。

    领导安排的人，连叮嘱也要多上点心的。

    秦曦走出医院，已经是下午了，她没有等傅如笙，而是直接打车去了公司。

    她直接上了楼，推开门就看见郑彬两眼无神的看着桌上的相框发呆。

    “Knock knock！”她装作敲门的样子，他并没有接梗。

    秦曦关上办公室门，走到他身后轻轻捏着他的肩膀。

    “累吗？”她明知故问，只为制造话题。

    “不累。”他闹着别扭，肩膀左右扭动，甩开了她的手。

    秦曦的手停滞在空中，却还是温柔地弯腰，在他耳边轻声问，“怎么啦？”

    闹脾气的他，很是可爱，就像是小时候一样，脸颊微微鼓起，大大的眼睛毫不遮掩地诉说着自己的情绪。

    他一言不发，倒拿着合同，假装在看。

    “木木三，合同反了。”秦曦笑着给他调整了方向，讨好地塞回了他的手中。男人依旧不肯跟她说话，她伸手刮了刮他的鼻梁，无奈地摇头。

    “我让你太累了？那我们不工作了好不好，去旅游，去玩。”秦曦握住他的双手，轻声哄着他。

    曾经那个哄人的人，成了被哄的人。

    “夏秋给你安排的工作太多了吗？”秦曦依旧很有耐心地问着他。

    他的脸上已经有了血色，微微红润有光泽起来，过于消瘦的脸已经被秦曦的营养餐养回了之前的样子，骨相男人，皮相稚气的人，看起来又man又奶。

    秦曦腰靠在办公桌前，双手捧起他的脸，强迫他与自己对视。

    “怎么啦？最近都不跟我说话？”她微微皱起鼻子，很是可爱。

    “我不跟水性扬花的女人说话！”郑彬起身，气冲冲地走出了办公室。

    秦曦一脸懵地看着他离开的背影，不明白他为什么这么说。

    “怎么失了个忆，脾气倒大了起来？”秦曦无奈地说着。

    恰好，营养师的电话打来，她只能先回家。

    在天台等着秦曦来哄自己的郑彬，等了半天都没人，心里更加生气了。

    他在阿笙那里看到了她和其他男人勾肩搭背的视频，男人的手搭在她裸露在外的肩上，她仍旧跟他说说笑笑。

    郑彬生气了，她明明是自己的妻子，可却不忠，他讨厌死她了。

    明明知道自己生了气，却不跟着他来哄他。

    他在心里给她下了死刑，再也不要理这个死女人了。

    晚上吃饭，秦曦觉得身体不舒服，和傅如笙一起吃了饭，没等着郑彬就回了房间休息。

    他一回来，不见女人，心里更加生气了，连着阿笙、兰姨都受了牵连。

    “下次不要做这个菜了！”他指着糖醋排骨说到，他早就发现那个女人喜欢吃这个。

    兰梅一愣，随即点头，识趣地撤了这道菜。

    他一个人恨恨地吃着饭，放下碗筷的时候，没控制好脾气，把碗摔在了地上，几万块的碗四分五裂。

    郑彬怒气冲冲地跑上了楼。

    傅如笙看着他的背影，头一回不知道自己到底做得对不对。

    兰梅摇着头收拾完碎片，又开始打扫卫生。

    自始至终没有看傅如笙一眼。

    傅如笙不理会兰梅，上楼去郑彬房间里看电影了，两人看的是喜剧，可郑彬却一点都笑不出来。

    “阿润啊，怎么不笑？不好看吗？”傅如笙看着另一边坐着的人。

    明明自己笑得眼泪直流，他却面无表情。

    “还行。”他有些敷衍地说着。

    “你在想秦小姐吗？”她问。

    “死女人，不想她。”他恶狠狠地说着，可脸上的表情满是在意。

    如笙慌了，怕他丢下自己，忍不住委屈地说道，“你有了老婆，就忘记阿笙了。”

    “啊？不会的不会的，阿笙永远是我的好朋友！”郑彬连忙翻身跑下床，安慰地抱住了傅如笙。

    单纯如他，根本不会把她当成坏人。

    尤其是，她是他睁眼以来，第一个见到的人。

    对她很是依赖，信任。

    傅如笙回抱住他，心中暗忖：只能是好朋友吗？

    秦曦在自己的房里虚弱地躺着，连起身的力气都没了，前三个月时，她连孕吐都没有，可第四个月开始，她总是感到有些困乏，提不起精神。

    医生也说了让她注意心情舒畅，可她怎么能做到，郑彬失忆，她要瞒好这件事；他不记得自己，她要努力帮他记起，让她觉得压抑极了。

    肚子一天天在变大，身体越来越沉，所有事都压在了自己身上，难以喘息。

    她摸出枕头下的手机，看了眼时间，随即准备睡觉。

    一夜好眠，连有人进了她房间她都不知道。

    郑彬迎来了他失忆后的第一次出差，还是出国谈生意，秦曦有些担忧他。

    去她坐在他办公室的沙发上，看着金融方面的书籍，看似无心地一问，“要我一起陪你去吗？”

    “不要！”他一口拒绝。

    秦曦挑眉，歪头看着正在写字的他。

    若是她起身去看她在写什么，一定会揍他一顿。

    “真的不要？”秦曦再次确认到。

    这次，郑彬理都不理她了，把她当成了一个透明人。

    “你在气什么嘛，可以告诉我。”秦曦有些委屈地说着，“我怎么水性扬花嘛，我怎么你了？”

    “哎～你自己好好想想吧。”她无奈地说到，起身离开了。

    郑彬在她走后，才抬眸看着她坐过的地方，心烦意乱地拿起写了字的纸张，揉成一团扔进了垃圾桶。

    秦曦去了楼下找夏秋，跟他抱怨着郑彬。

    “我真的不知道怎么办了，他现在话都不跟我说了，莫名其妙。”秦曦皱着眉，委屈地说着，“怀了孕，自己情绪也很敏感，却还要照顾他的情绪。还不如不要回来！”

    她情绪崩溃地说着，哭得上气不接下气，委屈极了。

    夏秋看着她，只能无奈地摇头，默默递上抽纸。

    “我……这辈子，真是欠了他的！”她哭着说。

    哭完后，秦曦捂着肚子，调整着自己的情绪，她也怕影响了孩子。

    “曦姐，哭完了，心情好点了吗？”夏秋狗腿地问到。

    “哎～烦！”她长叹一口气，眉头微蹙。

    “你最近是不是惹到他了？你这样想嘛，你不要跟病人一般见识。”夏秋开解着她。

    秦曦摇头，“他骂我水性扬花。”

    “啊？”夏秋不敢相信地看着她，话里讨好地说道，“不会吧？他一傻子还会水性扬花这个词？”

    夏秋成功把秦曦逗笑了，他也松了口气。

    当一个男人把一个女人惹生气，那你就替她骂那个男人，她准开心。

    “是不是有人跟他说了什么？”夏秋猜测到。

    “不知道。等他出差的时候我跟他一起去，到时候问清楚。”秦曦说着自己的想法。

    夏秋浓眉一皱，担忧地问着，“我让张葵跟着你？”

    “好。”秦曦思考了一会，答应到。

    两人短暂地聊了一会，秦曦就回家收拾衣物了，提前让张葵先给自己带去了法国。

    她怕傅如笙跟着一起去。

    她想创造单独跟郑彬对话的机会。

