    

    “你也认识绳树吧。”宇智波美琴问道。

    “认识啊。”

    宇智波苍介点了点头。

    那个千手一族的笨蛋，他当然也见过几次。

    那种冒失的性格，本来就不适合成为忍者吧。

    从见过他的第一面，他就有这样的判断了。

    果然绳树死在了战场上，也算是个印证。

    “在你的眼里，难道他的死根本不值一提，唯一的意义，就是促进我的写轮眼进化吗？”

    宇智波美琴一脸凝重，猩红的写轮眼死死地盯着自己的弟弟，似乎不愿意放过任何一丝细微的表情。

    这个一脸稚气的少年淡漠地回答：“当然是这样了，那个绳树，在我眼里只是一个见过几面的陌生人而已。相比之下，还是写轮眼更重要吧。”

    “你……你怎么会这样想？”

    虽然心中已经有了这样的猜测，但看到弟弟一脸无所谓的表情和轻飘飘的话语，美琴还是很难接受。

    “不要搞错了，姐姐。和被放弃的你不同，我可是肩负着振兴家族的责任的，没有闲情来安慰你。”

    宇智波苍介叹了口气，感觉女人实在是脆弱。

    写轮眼本来就是要见证亲近之人的死亡才能进化的，姐姐可是比他还要大几岁，难道连这点觉悟都没有吗？

    “苍介……”

    宇智波美琴怔怔地看着自己的弟弟，突然感觉他很是陌生。

    “更何况，只是进化了一枚勾玉，看来那个绳树在你心中的地位也只是如此而已的地步。”

    宇智波苍介把话说完，懒得再管自己姐姐难看的表情，自顾自地转身往自己的房间走去。

    只留下宇智波美琴站在原地，攥着拳头望着弟弟消失在楼道转角的背影。

    “好想揍他。”

    她突然冒出这样的想法。

    ……

    鞍马彦和宇智波美琴回村的时候就已经是下午了，而他们各自到家之后，又经过一段时间。

    夕阳渐渐垂落，天色也愈发昏暗起来。

    木叶警卫部通往小吃街的路途上，两名身着制服的黑发宇智波忍者，一个是大约四十来岁的中年大叔，一个是二十多岁的精壮青年，此时正并肩走着。

    “下班啦。最近天天加班，累死了。辽，今晚去渡边家的居酒屋放松下吧。”中年大叔伸了个懒腰，扭头望向身边的后辈。

    “嗯，听说他们家最近出了新的菜式。”青年黑色的瞳孔中透露出期待的眼神。

    “哈哈，你是说那种新品的海鲜寿司吗？那可是很贵的。”

    “陆斗科长，你不是能签单吗？我们科今年的招待费还有很多富余吧。”

    “你这臭小子，又在打我们科招待费的主意。”

    “嘿嘿。”

    两人一路说说笑笑，直到其中那个年纪大些，被称为陆斗科长的中年忍者突然神色一肃，停下了脚步。

    “怎么了，陆斗科长？”宇智波辽有些疑惑。

    “难道你不觉得奇怪吗？渡边家的居酒屋，早该走到了才对。”宇智波陆斗面色凝重地张望四周。

    仍旧是木叶村熟悉的热闹街市，但是这个地方，他好像刚才就已经走过一遍了。

    不知道为什么，他们又绕了回来。

    “唉？”

    宇智波辽抓了抓头发，这才意识到不对劲。

    “戒备吧，我们似乎是被盯上了。”

    “喔。”

    听到前辈的告诫，宇智波辽赶紧从身后掏出苦无，同时也开启了写轮眼，两颗勾玉在他的双眼瞳孔中旋转着。

    ……

    木叶村附近的树林深处。

    一直从闹市区走到这里的鞍马彦停下了脚步，回头望向身后两个被他操控到这里的宇智波忍者，微微叹了口气。

    他一直都有些拖延症，所以这件事才会被拖到现在。

    按理说，那次从楼兰回来，有了那样的猜测之后，就该着手收集写轮眼了。

    向同阵营的陌生人出手，他终究还是有些心理障碍。

    “但是，在这个世界，我不能再止步不前了。”

    回忆起绳树被炸死的惨状，鞍马彦喃喃自语了一句，随即双手结印。

    “影分身之术。”

    一阵烟雾散去之后，两个影分身出现在了鞍马彦的身侧。

    不得不说，这个忍术十分方便，有了这个术，他自己一个人就能完成整个换眼手术了。

    如果拜托大蛇丸来操作，那个人，他可不能放心。

    影分身们按照他的想法，其中一个自觉地从身后掏出了两个手电筒打开，另一个走到面色呆滞的宇智波辽身前，戴上了操作手术的橡胶手套。

    本体的鞍马彦则静静坐在土遁塑造的硬化土台上，望着影分身在手电筒的灯光下，进行着精密的取眼手术。

    选取这两名宇智波族人他也是进行了一番考虑的。

    并不是这两人的性格和行为恶劣，或是思想偏激什么的。

    那只是他一开始的选人标准。

    后来他仔细一想，他自己难道是什么好人吗？

    凭什么审判别人？

    坏人就该被他扣眼吗？

    说到底，那种想法只是伪善而已。

    抛却这些无谓的念头，他的选人标准也就变得单纯了。

    需要两个人。

    其中一人，写轮眼的进化程度无所谓，他会在其还未开启写轮眼的常态状态下取眼。

    另一人，他需要是三勾玉写轮眼的瞳术者，这个和伊耶那岐所需的瞳力有关。

    但是三勾玉的宇智波很少，整个宇智波，三勾玉的忍者也只有两位数。其中还有许多是待在族地当中，平时深居浅出的退休忍者。

    现在正值战争，砂隐村也已经向木叶宣战了。虽然三代目火影不是很倾向于任用宇智波的上忍级忍者，但是紧要关头，他还是派遣了不少宇智波前往风之国那边的战场。

    这导致了村内可以选取的目标变得更少。

    鞍马彦根据从大蛇丸那里得到的情报挑来挑去，最终还是选了警备部情报科的科长宇智波陆斗作为备用对象。

    至于宇智波辽，在这个时候和他的科长走在一起，自然也是一起被他掳走了。

    “取眼完成了。”

    没过一会儿，鞍马彦的两个影分身，一个拿着盛有两枚血淋淋黑白眼珠的培养皿，一个则拿着两个手电筒走到了他的身边。

    “那么，开始吧，最后的换眼手术。”

    鞍马彦淡漠吩咐了一句。

    两个影分身点了点头，围在他周围，将手电筒的光照在他的脸上，开始了最后的紧张操作。        

