    “真的有燕崽崽，好可爱的小燕子，会在屋檐下安家筑窝的小燕子。”星星高兴坏了，在原地蹦了蹦，咯咯笑着一直嚷嚷。

    “小心点，小燕子再可爱也是要拉粑粑的。”祝磷把她拉离了燕子窝一点，站在窝底下很容被粑粑砸中的。

    星星刚被拉开了一点，就见屋檐下‘叭嗒’落下一小坨白色的粑粑，吓了星星一跳，连忙又退开了老远。

    “好险，差点中镖。”星星一脸后怕。

    也没心情继续看小燕子了，她决定离开这里，去别处转转。

    少年跟上她的步子，低声询问：“你刚才在想什么？”

    “哦对，磷哥哥你有没有觉得白婶婶很像一个人？”

    “像谁？”

    星星嘟起嘴，“我就是想不起来嘛，所以才问你，好了，估摸着你根本没注意人家长啥样，能知道她长得像谁才怪。”

    “是我的错。”少年好脾气的道歉。

    “干嘛道歉呀，你也没做错什么，算了，不说这事了，”星星摆摆手，问起另一件事，“四师兄的药丸做好了吗？”

    祝磷：“快了。”

    快了是多快？

    直到第二天早上，祝楚墨才从房里出来，昨天下午未时末就进了屋，晚饭都没吃，四师兄在制药的时候是不允许任何人打扰的，只能等他自己出来。

    祝磷和其他几个师兄师姐早就等在门外了，他们清楚祝楚墨的能耐，制一批药丸出来大概多久能搞定，算准了今早上他能出来，就过来等着了。

    “药丸全部在这里，你们马上拿着赶往那些村镇，控制疫情刻不容缓。”祝楚墨把手里的三十个小瓶子交到祝秋羽手上。

    每个小瓶子里都装了三百粒药丸，每粒药丸呈棕色，只有黄豆那么大，这是第一批，先用着，按现在的预估应该是够的。

    若是不够，只能再制第二批，不过到时又得让小师弟贡献草药。

    除了祝磷和星星没有离开，六位师兄师姐都动身去各地投解药了，这控制疫病的解药仅此一家，天下无人能制出来，定是不能交到外人手上的，只能由自己人亲自去投放。

    “天将降大任于斯人也，必将苦其心智，劳其筋骨……”背到这里后面的记不得了，最近星星也是很辛苦的，别看她没有到处跑腿办事，但她天天要读书练字哒。

    先生就是磷哥哥和几位师兄师姐，谁有空谁教她，她一个人，有好多老师，没什么休息的时间，她很忙的。

    “背的不错，昨天学的今天能记住这么多，着实聪慧。”祝磷没什么原则的一顿夸。

    星星听了都有些不好意思，其实她没有这么聪明啦，每天还会偷懒，不过没有人会责怪她，还会夸她，只是她心里有数，到底学到了多少知识她清楚的很。

    “多谢夸奖，但是本公主现在有点穷，没钱打赏，等我暴富了再赏你哦。”星星朝少年吐了吐舌头，俏皮的调侃。

    这时一个暗卫匆匆从前院跑了进来，看见祝磷和星星立马上前禀报，“祝小公子，公主外面来了一群老弱妇孺，跪在衙门大门前哭诉，说是金家的家眷，求各位大人放了他们家的老爷。”

    “金常的人，哼，官府这几天忙着其他事，没抽出兵力去捉金家的家眷，他们倒好，自己送上门来了，那就成全他们，全部关押大牢。”祝磷语气平静，但说出的话却是掺杂着冰渣子。

    暗卫有些为难，他说：“金家家眷人数众多，衙门外跪着的光是女人孩子就有上百人，我们的人都出去办事了，现下衙门守着的只剩十人，怕是拦不住他们。”

    主要是不能直接用武力，那些老弱妇孺最是难缠。

    “就说带他们去见金常，等他们进了牢房，就全部关起来。”祝磷给出了个主意。

    “恐怕没那么好唬弄，我看那些家眷是故意跪在衙门外面的，就是想逼官府放了金老爷，若是让他们去牢房看望，定是不会去的。”暗卫犹豫道。

    这也不行，那也不行，要这暗卫何用？

    “不行就来硬的，婆婆妈妈的做甚？”星星听了恼火，娇喝一声，命令暗卫出手把金家人全部收监，叛国之罪株连九族，也不用父皇下旨了，她直接下令把人抓了就能砍头。

    暗卫们手段强硬，金家前来闹事的家眷一个都逃不掉，统统被收进大牢。

    赵明月得知后，天天往大牢跑，就逮着以金常为首，当年参与迫害过方家和赵家的几个老家伙虐。

    三十年过去，当年的罪魁祸们都已老老垂矣，但该他们偿还的债照样得还，赵明月算比较仁慈的，没有对金家其他人下手，只对付那几个老家伙。

    牢头都省事了，每天只要看着赵明月带着大壮大泽，还有一个张仙桃来大牢，对几个老家伙用刑。

    手段颇有些凶残，就是今天挑掉这个老家伙的手筋，明天挑掉那个人的脚筋，或砍了谁的一个指头，牢房里整日都能听见鬼哭狼嚎，怪瘆人的。

    张仙桃说过，“直接杀了他们太便宜他们了，死的太痛快就感觉不到痛苦，眼下金家犯下大罪，看着他们从云端掉下泥潭，每天吃不饱饭，还要担心受怕，日日恐惧，这样不比直接杀了他们更解气？”

    赵明月觉得有道理，他原本就没想杀人，要杀也得等金常把他爷爷的埋葬点说出来。

    但是至今为止金常都不愿说出赵思生埋在何处，导致赵明月没办法把赵思生送回去和方雨娘合葬。

    “明天我帮你问，他若是再不说，我们割了他的鼻子，”想想那场面太血腥，张仙桃指张府唯一带出来的暗卫道，“让他动手。”

    暗卫已经麻了，爱咋咋地。

    翌日，用割掉鼻子威胁金常，没想到这老家伙还是不肯说，竟然宁死不屈，还说什么要杀要刮悉听尊便。

    这是吃准了他们不敢取他性命？

    正当张仙桃琢磨着该用什么阴招才好使的时候，戏剧性的一幕出现了，金常的堂兄，一个六十出头的老家伙为了讨好他们，居然主动要招供。

    “我知道赵思生在哪，但是你们要答应我一个要求。”那人说。

    “什么要求？”张仙桃挑了挑眉。

    “往后不要再对我用刑。”

    赵明月掀了掀眼皮，应道：“可。”

    “金超你个老浑蛋，你竟敢出卖我，啊。”金常话未说完就被张仙桃一脚踹在胸口。

    金超为了自保哪还管得了其他，直接道：“三十年前赵思生就被金常扔到荒郊喂了野狗，我们劝过没劝住。”

