
        赤凤炼域全面动员！

    紫炎族、地煌岛、星耀联盟、各大附属势力，共调集十万武者共同负责焚天大阵的全面防御。

    紫炎族顶层强者联手五大附属势力，坐镇东部，并掌控荒神三叉戟。

    星耀联盟以紫月级以上斗兽之力镇守北部。

    地煌岛联合圣灵教等五方大型势力，坐镇南部。

    天王殿联合远古巨鲸镇守西部，这里看起来数量最少，可力量绝对不弱，而且龙皇镇魔碑也放到了这里。

    赤凤炼域的焚天大阵全面开启，海底岩浆汹涌翻腾，数万火灵全部苏醒，疯狂的涌入火山岩浆，在焚天大阵调动下，全部进入阵法，最大限度的释放焚天大阵的威力。

    火凤滔天，啼啸天海，它绵延八万米，横亘在赤凤炼域上空，滚滚烈焰，恐怖高温，仿佛天兽降临！它完全是由岩浆汇聚而成，数万火灵和战魂在里面奔涌嘶啸。凶威滔天，令众生战栗，高温焚烧天穹，方圆数百里的汪洋都蒸发起浓浓的白雾。

    西部古海多达五百余万人族妖族早已经赶到附近，虽然不敢靠近，可还是都极力眺望着远方，要近距离感受这场旷世大决战。谁都清楚西部乱战真正的分水岭时刻来临了，决定无数人命运，或是改写整个西海历史的时刻到了！

    2月3日，海族联盟部队横跨数千里海域，降临赤凤炼域，速度并不是太快，可漫卷天海般的恐怖威势，却带来无尽的压抑，滚滚杀气像是无数的兽潮狂奔过海域，迎面撞上了飞舞的巨型火凤。

    3日傍晚，海族联盟完成了对赤凤炼域的全面包围。

    最强海族天蒙族联手暴君、圣拳们这两大霸主主攻东部，对决紫炎族，也将会主要承受来**天大阵的压力。

    海皇族联合白炎教、五大附属势力主攻南部，对决地煌岛，牵制焚天大阵。

    罗刹族联手七大附属势力，主攻北部，对决星耀联盟，牵制焚天大阵。

    金灵族联手拜月族，主攻西部，面对天王殿！

    妖蛮族以及三十多个大中型势力做总预备队，随时准备增援各部，或是必要时刻当做突击队，扩大战果。

    海族联盟有着两倍多的优势，信心满满，气势炽盛。但他们没有着急进攻，故意形成压制的气势，足足围困了五天五夜，让赤凤炼域内部高度紧张，消耗他们的精力。

    在这五天里，海族联盟一边修养，一边假装要进攻，偶尔还会发起几次试探式的攻势。赤凤炼域却拿不准他们什么时候进攻，时时刻刻全面戒备。

    终于……

    2月9日清晨，海族联盟各霸主全部现身，高调喝令赤凤炼域，让圣灵教等五大势力以及地煌岛投降，既往不咎。在遭到严词拒绝后，海族联盟发起全面进攻，四个方位，四大战区，彻底点燃了这场最终决战的死亡风暴。

    然而……

    就在战场爆发的第一时间，当所有人都认为赤凤炼域将会采取绝对守护姿态的时候。

    西部战圈的守护屏障突然敞开，天王殿竟然主动杀了出来。

    几乎在同时间，分布在南部和北部三个大型势力和二十位血月斗兽，通过赤凤炼域内部的九大空间祭台，跨越到西部，像是开闸的洪流般，狂猛的撞向了金灵族和拜月族的队伍。

    金灵族和拜月族虽然被打了个措手不及，可是面对生死仇人，他们同样激起无尽的战争怒火，一边悍不畏死的猛扑，一边趁机猛攻已经开启的守护屏障。

    双方像是两股奔腾的洪流，狠狠地撞击到了一起，并迅速的纠缠到了一起。

    天武对抗天武，圣武血战圣武，地武混战地武。

    人族与人族厮杀，人族与猛兽恶战。

    狂人呐喊，猛兽咆哮，凶禽啼空！

    各式各样的秘法，强悍危险的武器，所有人、所有的灵妖，没有任何保留，他们在血雨中疯狂，在厮杀中暴走。这是凶残可怕的战场，这是毁灭的恶魔炼狱，这里更是数万米之广的巨型绞肉机。

    天穹乌云滚滚，大海巨浪滔天，仿佛天在哀泣，海在悲痛。

    然而，就在双方完全混战到一起难舍难分的时候，潜伏在赤凤炼域内部的玄金冥甲龟和螭龙带领三百部族杀出屏障，像是无数道重拳，狂暴的轰在了已经纠缠到一起的战场。自从来到西部，一等就是近一年，一年里它们在修养，更是在‘享受’，各种各样的人族尸体被送到面前，各种各样的珍贵材料随便享用，包括螭龙在内，实力竟然都大幅增长。

    一年的等待，一年的积蓄，就为此刻！

    “吼！！”群兽怒啸，杀威盖天。大量上百米巨的猛兽像是陨石般砸进战场，卷起腥风血雨，打穿战场。

    战战战！

    杀杀杀！

    乱乱乱！

    与此同时，紫炎族最强老祖童猷联手老殿主手持荒神三叉戟，也从空间祭台杀向了西部，无上杀威像是道道银河坠落，恐怖的战戟广波和整个战场切成四半。

    战争刚刚爆发，其余三个战区刚刚开始，西部便出现惊天逆变。

    拜月族和金灵族上下惊怒，这是陷阱！这是阴谋！赤凤炼域哪来的这么多猛兽？

    他们愤怒，他们惊恐，几万人心里全部冒出一股绝望的气息。

    天王殿则豪情万丈，热血沸腾，攻势的疯狂程度成倍暴增。

    天王殿为主、玄金冥甲龟和螭龙为辅，三个大型势力以及二十位血月全面跟进，更有荒神三叉戟和龙皇镇魔碑辅助，全面掌控占据，一举击溃金灵族和拜月族的强者部队。

    这里的剧变太突然，声势却非常恐怖。妖蛮族得到消息，立刻带领全部预备队全速驰援，从完成集合到全速奔袭，短短十分钟就杀到战场，速度上可以说是极致了。

    然而，正是这短短十分钟的厮杀，却已经决定了金灵族和拜月族的命运。

    他们的疯狂反击变成了垂死挣扎，他们的豪情咆哮，变成了凄厉哀嚎。

    面对天王殿等部队绝对的压制，两大海族尽管拼死抵抗，却很快便全面崩溃，死人像是下雨般洒落汪洋。不关你是长老还是供奉，不管你是男人还是女人，不管你是德高望重的老人，还是风姿绝丽的每人，又或是风度翩翩的公子，在恐怖的杀戮风暴下，无一不是变成了尸体残骸，在凄厉绝望的尖叫中身魂俱灭！

    三更奉上！写激情了，必须还有更新，今天继续五更！敬请期待！
  