    “难怪没有任何香火气息，这里不是寺院了...而是一个公司。”

    柳絮呢喃道。

    没有神灵，没有法力。

    只有流动的金钱。

    但，金钱，又何尝不是一种‘力量’呢。

    眼前的少室山，无疑是拥有着不容小觑的...力量。

    只是这一股力量，没办法用灵力去探寻, 去研究。

    “哈哈哈，现在许多人都这么认为，我们少室山不是单纯的寺庙了...”黎勇禅不置可否，微微笑道：“不过这个说法到底是没什么错，毕竟，我们已经叫股份制集团了哈哈哈。”

    “既然已经不是寺院了，为何你们还自称的僧人。”柳絮疑惑道。

    “修僧修禅，也并不是一定要修阿弥陀佛。”

    黎勇禅笑道：“我们赚钱为了自己更好的生活, 我们开发地皮房地产, 质量比别的地产商建的更好，价格更低，配套设施更齐全。”

    “我们以后还有计划建造医院，学校，让人们用更平的价格得到更好的教育，医疗。”

    “这不也是佛禅，这不也是拈花真意，也是救世济人...渡人，也渡己，我们通过资本，赚取应得的利润，佛法和良心，约束着我们不会被欲望吞噬，平衡欲念。”

    “无需拜神，无需拜佛，只要做更好的，更努力的自己, 就能得到更好的生活。”

    柳絮听的是哑口无言。

    隐隐觉得, 他说的很有道理，所言所行，皆蕴含着‘禅理’。

    但总感觉又有哪里不太对。

    此时，柳絮又小声说道：“听说您妻子儿女众多...”

    “哈哈哈哈哈，繁衍是本能，繁衍是天性，无论修‘佛’还是修‘道’，还是要铭记一下自己作为生物的本能和责任，繁衍族群，留下后代。”

    “修行，从来都不是六欲丧尽啊。”

    .....

    离了少室山后，江兴笑了笑看向了一旁还在纠结的柳絮说道。

    “怎么样，是不是觉得他说的有道理，但又觉得哪里怪怪的。”

    “嗯...”柳絮顿了顿说道：“总感觉有一种违和感。”

    “白沉，出来和柳絮解释解释。”

    “你在教我做事？”一道声音传出，不屑道。

    “嘿嘿嘿，我便是不说, 你也会主动说的，你也不会拒绝柳絮的...嘿嘿嘿。”

    谁都能听出江兴语气中的调戏之意。

    “哼。”

    “他的理念和古佛门的本质是有着极大的区别。”妖狐白沉还是说道：“古佛门的教义本质却是四方面，既苦谛, 灭谛，道谛，集谛。统称为‘四谛’，而所谓的苦就是人在没有悟道之前，执着于六道轮回之间，而婚娶生子，便是其中的人道痴缠。”

    “所以婚娶生子和佛教苦集灭道的基本教义相悖。”

    “原来如此。”

    柳絮一副长了姿势的样子，挠了挠脑袋说道：“那他如何能自称为僧。”

    “历史总是螺旋上升的，知识也是，教义也是，谁说古佛门的真理才是真理，古佛门的‘禅’才是‘禅’。”

    江兴淡淡的说道：“世间事物。”

    “没有老的会比新的，更先进的道理。”

    “这是，行走于岁月流淌之间，领悟出的，最大的道理。”

    ....

    “有时候，真的会觉得自卑呢，彻底醒过来后，才发现，这个时代，人比过去更聪明，一间学校里，就有着不知多少智慧学识更甚于古时大能大德之人。”

    神木之下，妖狐妲己幻化出来的女子正和眼前的道人坐而攀谈。

    蒲团，清酒，午后斜阳。

    李卫喝了一口清酒后说道：“时代就是这样，就好伐木一样，有时候向前，有时候朝后，但总而言之，都是朝着纵深发展的。”

    在彻底入世之后，青丘国也直接的接受着现世的轰击。

    虽然没有全面开放，但某不愿意透露姓名的基建狂魔，已经在青丘国各种建造。

    并且为了照顾妖狐们的情绪，也尽量选择草木没有覆盖的地方建造起了公路，停车场，尽量不破坏林木的同时将现代化带进青丘国里。

    周边的配套设施等等...

    都在逐渐的完善。

    让妖狐们走入现代化之中。

    从一开始的惶恐，甚至还有些排斥，到现在的新奇，和欲罢不能...

    现代的生活方式，现代设施对于青丘国的原始风貌来说简直能说是降维打击了。

    太香了属于是。

    “是啊...”

    妲己笑着说道：“不过古旧之事物也不全无意义的吧，我的大王，他就算已经腐朽千年了，我的心中还是只有对他的爱意。”

    这也是李卫觉得有意思的地方。

    妲己是为爱而生，为爱而活。

    如今成为结缘之神，能得到的香火之力，也是‘爱’。

    祂本身的情绪和推动力都是爱意，接受更多的爱意，也不会让祂发生改变。

    也许这才是推动神灵自身之道的正路。

    以同样的力量情绪推动自身存续之路。

    才不会变成当初自己都不认识的‘自己’。

    不过这条路本身也不容易的。

    毕竟也要找到契合自己性格道路的神灵之道也不是很容易的的事情。

    大多数人的香火愿法都是驳杂的，且无序的。

    这就是凡人之道。

    和妲己攀谈了一番后，李卫便想说，去藏书室找史书去了。

    对此妲己当然是没有什么问题的，李卫可是青丘国的大恩人，去藏书室，免费...

    嗯，免费，以后这青丘国的藏书阁可能是收费模式的了。

    毕竟都入世了，要恰饭的嘛，柴米油盐什么的。

    这才是生活的最本质啊。

    “那...便告辞了。”

    李卫拱手告辞了。

    幻化出来的白衣少女则在巨大的续缘之树下。

    等待着她的大王，能够再一次回来...

    她的大王还能回来吗？

    无所谓了，到了现在，这些都无所谓了，她的一切，便是在贯彻心中之道。

    心中的修行之道。

    “以爱为推动力，能将自己推动到何种地步呢..”

    李卫一边思考着一边来到了藏书室外。

    藏书室外看守的是一只毛茸茸的小狐狸。

    “喵，此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买卤菜！”

    小妖狐伸出自己的小尾巴挡住了李卫，奶声奶气的。

