    “意思是说，只要有力量，就算是神也可以凌驾吗？”一方通行脸上勾勒起偏执的笑容，“看来，我来对地方了，这里有让人超越神灵的力量。”

    “不是超越神灵的力量，是获得这种力量的机会。”欧提努斯纠正道。

    “我已经知道了，要钱是吧。”一方通行从口袋里面拿出一张银行卡，直接放桌子上，“全部拿走吧，能够用钱来换取力量，简直就是世界上最划算的交易。”

    他已经从御坂美琴那里得知了一部分情报。

    用钱购买罐子。

    从罐子里面开出异世界的道具。

    正如他所说的那样，听起来就真的像是某些好心的人在为心怀心愿的人提供机会。

    即便并非如此，那又如何，只要获得力量，别说钱了，就算是生命、灵魂也可以。

    “用钱交易，只不过是新手福利，的确是太划算了。”欧提努斯直到此时，脸上才出现了一丝笑容，将银行卡收好，然后向沈默申请交易，“全部的信息，已经在你的脑海中。”

    通过聊天群向沈默申请交易，同意后，可以跨世界的完成交易。

    这也是为什么每个世界都要留下人来。

    包括“认知传达”的能力，也同样可以远程操控，这些员工就像是沈默分支一样。

    罐子的信息，传递到了一方通行脑海。

    哪怕提前有所准备，他依然狠狠的震惊了一下，因为这比他预期的，还要更夸张。

    无尽的异世界，无尽力量、无尽体系。

    和亚雷斯塔一样，他一开始还以为只是某一个异世界而已，但万万没有想到......

    “果然是无所不能，一切都可以实现。”一方通行的脸色却不是很好看，甚至有些疯狂，“无尽的世界，就代表着无尽的可能，这岂不是说我必须要没有终点的不断强大。”

    他现在已经很清楚了。

    想要守护好那个小鬼，就必须要强大。

    要比一切的危机都更加的强大。

    而现在——

    会从这里获得的力量的，可不只他一个，同样可能是存在着其余的敌人，也就是说，他必须要不断的强大，不断的把所有人抛在身后，才能够守护好那个小鬼。

    “要不然，你以为我们这里是什么地方？又为什么需要你们有强烈的心愿才能进来。”欧提努斯此时脸上的笑容，倒和沈默有着几分的相似，她目光深邃的看着一方通行，“少年，活着的意义就在于追逐一些什么，即便已经将想要的握在手中，也得紧紧抓着才不会丢失——就好像现在的我一样。”

    “这算是来自于神的指导吗？”一方通行咧开嘴，“我选择战法系列，所有的钱全买了。”

    和御坂美琴一样的系列。

    一方通行已经意识到了自己在战斗上的欠缺。

    因为太过于强大了，反而根本不懂得战斗，只知道一味粗暴的宣泄自己的力量，某种程度上来说，他无法用自己的力量守护他人，而只会破坏，也与此有关。

    “没有问题。”欧提努斯甩了一下长发，看上去颇为的愉悦。

    她现在的心态就有些像有业绩分成的销售员一样，一旦完成了大额的交易，自己的奖励不说，肯定会得到老板的赏识。

    后者更重要一些。

    这就是欧提努斯紧紧抓住自己心愿的办法，她很清楚，只有展现更多价值，才能够更好的培育她与理解者之间的羁绊。

    单纯的感情再怎么强烈，在漫长的岁月下也不过是空中楼阁。

    一排排的罐子，出现在一方通行的眼前。

    他直接将视线放在了最大的那十个上面。

    直接从三级罐子开始。

    “如果命运的道具真的是依据我的心愿，我的渴求而来的话，那么，此时的我得到的，一定会是可以用于守护的职业！”一方通行手掌上的青筋都开始暴起，咬着牙齿，面容狰狞，显然是紧张到了极致。

    命运性质的物品，或者说第二职业，这才是他最向往的东西。

    能力是能力者“自我现实”的具现。

    一方通行想要保护自己，想要避免一切的伤害，想要掌握所有不安分的危险和因素，所以拥有了矢量操控。

    但是现在。

    他只想要守护那个小鬼。

    九个罐子近乎是一口气就全部开完了，里面是一些什么东西，一方通行完全没在意。

    直接到了最后一个罐子。

    欧提努斯也饶有兴致的看着一方通行，看别人开罐子同样是一种享受，尤其是对于她这种新上任的员工来说，也很想知道罐子里面究竟是有着什么样的命运。

    一方通行直接打开罐子。

    里面是一个涌入身躯内的光团，伴随着一个个突然涌入的认知。

    【天使基因加载】

    【知识宝库开启】

    【武器库开启】

    【初级神圣之躯激活】

    【......】

    这个职业，来自于某个宇宙内主生物文明中最古老的高级文明之一——天使文明，兼具极高的科技文明和极强的魔法力量。

    一方通行已经从初级的知识宝库中，窥见了这份力量的未来。

    ——完美。

    只能够用这个词语来形容。

    无暇的外貌、强大的力量、极限的智慧。

    它是宇宙的主宰，是一个强盛文明的结晶，即便作为个体却能够掌握整个世界全部的真理，以绝对的力量和知识登上神座。

    最重要的是。

    每个天使都可以选择成为某一个人的守护天使，一旦誓约成立，将赌上一切去守护那个人，甚至拥有能量分享等种种便利。

    错不了。

    一方通行颤抖着，激动着。

    着就是他想要的，追求的，属于守护者的力量！

    “看起来你很满意。”

    欧提努斯打量着一方通行，似乎也有一丝触动。

    开罐者的这份满足，或许也是她的理解者追求的东西之一吧。

    “这的确是我想要的力量，只是它现在还太弱小了。”

    一方通行的嘴角上扬，此时的笑容，竟然透露出一份难得的干净出来，似乎这才让人发觉，他的五官其实相当的清秀。

    “所以，你还需要更多的罐子。”一个男人的声音忽然响起。

    是沈默回来了。