    叶灵儿一下子就呆住了，叶云舒和萧阳也有些愣怔。

    “这个小家伙，是去给咱们找吃的了？”叶灵儿眨巴着大眼睛说道。

    萧阳微微一笑，说道：

    “你再也不用担心这个小家伙跑丢了，它已经将这里当成自己的家了。”

    不仅如此，小家伙还将萧阳三人当成了自己的家人。

    哇哇。

    小家伙发出了叫声，示意赶紧吃它辛辛苦苦找到的食物。

    叶灵儿疼爱的将小家伙抱住，然后去给它冲了个热水澡。

    萧阳自然不会生吃这几颗人参，只是他在怀疑，这么个小家伙，到底是怎么把比它身体还大的人参给叼回来的。

    而且，这里可是燕京啊，这小家伙是从哪里找到的地里长得人参啊，真是见了鬼了。

    “姐夫，闹闹实在太淘气了，而且到处跑，不爱干净，这几天我要好好的调教它。”

    叶灵儿一边说，一边给小家伙递了个小奶瓶。

    “乖，闹闹，喝点奶奶。”

    小家伙试探性的吮吸了一口，发现味道有点怪，全都吐了。

    “哎呀，你还小，不喝奶奶可不行哦，乖，我来喂你。”

    叶灵儿把着小家伙，就将奶嘴塞到了闹闹的嘴巴里。

    闹闹露出了生无可恋的表情。

    “到时候我再给你做两件小衣服，免得你光屁屁，把自己搞的那么脏。”

    叶灵儿一边说着一边给它喂奶。

    萧阳脑袋浮现出两道黑线，小姨子这是要把这小家伙当成宠物狗来养的节奏啊。

    吃过了早饭，萧阳和叶云舒就去公司上班去了，只留下叶灵儿和小家伙在家里。

    ……

    就在这一天的上午。

    燕京机场。

    颜洛妃心情忐忑的在T1航站楼出口等着。

    等了一会，就有一个三十多岁的男人走了出来。

    他穿着西装，身体有些瘦，西装革履显得有些拉垮。

    只是眉宇之间，依旧能够看出当年应该也算是个帅哥。

    “洛妃，我的宝贝，这么多年了，我终于见到你了。”

    罗子铿扶了扶眼镜，走上来就来了个熊抱。

    颜洛妃却急忙用双手拦住了罗子铿，眼眶泛红，难以置信的看着眼前这个男人。

    这个男人，就是她那个“死”了十几年的男人。

    而现在，却活脱脱的出现在她的跟前！

    那一瞬间，她感觉到的只有陌生和不解。

    “子铿，真的是你吗，你打电话的时候我都不敢相信，这……这怎么可能呢？”

    罗子铿却是无所谓的笑了笑，“这有什么不可能，当初我的确出事了，不过我却没有死。”

    “我想出国闯荡一番，让你过上好日子，这么多年过去了，我在国外生活也累了，就回来了嘛。”

    颜洛妃娇躯颤抖着，隐隐露出了一股怨气。

    “你竟然背着我们母女，一直生活在国外？你知道我们母女这么多年是怎么过的吗，你怎么能忍心这么做！”

    罗子铿的神色变的有几分难看起来，不过依旧挂着笑容，说道：

    “亲爱的，咱们都这么多年不见了，一见面你就怪我，这不太好吧。”

    “咱们先去找个酒店吧，我想洗洗澡，然后再慢慢聊，反正有大把大把的时间嘛，你说呢。”

    罗子铿上下打量了颜洛妃一眼，眼神渐渐火热了起来。

    没想到啊，都过去了这么多年，颜洛妃竟然还这么年轻，漂亮，这女人是吃了返老还童丹了吗。

    再看看他，才三十多岁，却好像四十多岁的大叔一样，连皱纹都有了，跟颜洛妃相比，就好像是两代人似的。

    他在国外受罪了这么多年，好不容易回来，肯定得好好享受一下才是。

    颜洛妃也没有多想什么，拉着罗子铿就回到了燕京市区。

    一路上，她想的是怎么跟颜小曼交代，怎么跟小曼说，她的父亲并没有死，她的父亲又回来了。

    这么多年了，小丫头早已经接受了没有父亲的事实，现在突然冒出了一个父亲，不知道小丫头心理上能不能受的了。

    到了酒店，罗子铿迫不及待的就去了浴室之中。

    而颜洛妃则目不斜视的看着窗外的风景，心中渐渐的回想起了往昔。

    那个时候，其实颜洛妃就对罗子铿不太满意，明明很有才华，却经常好高骛远。

    年薪不到一百万的工作，他从来不做。

    那时她跟家族闹僵了，自己怀孕挺着大肚子，可依然在努力工作。

    一想到这些往事，她就有些心酸。

    不到几分钟，罗子铿就洗完了澡，从浴室之中出来了。

    而就在这时，他的手机里响起了一首非常浪漫的乐曲。

    这家伙竟然还知道调情。

    罗子铿穿着浴袍，露出瘦巴巴的上半身，来到跟前，一下子就从身后抱住了颜洛妃。

    “老婆，这么多年了，我好想你啊，我好馋你的身子，我想你都快想疯了。”

    说着话，就要去拉扯颜洛妃的衣服。

    颜洛妃顿时俏脸一变，疯狂的挣扎了起来。

    “子铿，你这是做什么，不要这样，你放开我！”

    两人都这么多年不见面了，无论从感情上，还是从方方面面，都变的无比陌生。

    说白了，两人只有夫妻名分罢了，其他的，似乎所剩寥寥。

    “来嘛，跟我还矜持什么啊，你身上有多少汗毛我都数的清清楚楚，还害羞什么呀。”

    “我知道你在燕京混的风生水起，可是出了名的交际花，男人也不少吧，给别人也是给，干嘛不给我呢，肥水不流外人田嘛。”

    颜洛妃一听这话，脸色瞬间就冷冽了下来。

    一脚狠狠的踩在了罗子铿的脚丫子上。

    “哎呦，疼死我了！”

    颜洛妃穿的可是高跟鞋，这一脚踩的可够狠的，罗子铿差点没跳起来。

    “你特么有病吧，老子跟你可是有结婚证的夫妻，老子跟你亲热，你竟然还不同意？”罗子铿羞恼的叫道。

    虽然他这次来是为了争夺颜洛妃财产的，可是他也不介意跟颜洛妃好好亲热一下子。

    颜洛妃俏脸如寒霜，说道：

    “罗子铿，你刚才的话实在太伤人了。”

    “就凭你这句话，我就知道你还是当年的那个你！”

    “我颜洛妃的确游走于各种场合，但是行得正坐得直，从来不做出卖自己身体的事情！”

