    “冲啊！”

    几十名为了奖赏的部下拿出自己最好的武器，朝着蛇头鱼王冲去。

    这可是罕见的鱼王啊，不过他们并不畏惧，这次出来，他们都带足了防具跟远程法器。

    有弓箭的用弓箭，有飞镖的用飞镖，全部对着那巨大的鱼王丢了过去。

    驴战也想上场，有生以来，可以与一只王级怪物战斗，这是他一直的梦想。

    可惜他现在重伤在身，被林天佑打的挺惨。

    只能待在原地。

    其中一名贴身保护蜘素素的侍卫率先冲到了蛇头鱼王的面前。

    他手里拿着一个铁锤，面对蛇头鱼王，浑然不惧。

    “蛇头鱼王，今天我要在小的面前将你斩杀，这样一来，小姐对我的印象就会更好，所以，请你受死吧！”

    他来到蛇头鱼王十米处，沉声叫嚣。

    蛇头鱼王低下头，半半空俯视着他，似乎能听懂这人的说话。

    不过它没有生气，反而露出了一种名为不屑的表情。

    区区蝼蚁，也敢在它的面前放肆，真是可笑。

    一口污水弹从它的嘴里吐了出来。

    那侍卫猝不及防，被打中了身体。

    “我给用法器远程攻击，打死这个丑八怪！”

    侍卫有些惊慌失措的大吼。

    他的那些部下闻言，立刻祭出法器，对着蛇头鱼王疯狂的扫射。

    这样大的巨物，都不需要怎么瞄准，几乎每一次的攻击，都能准确的打在它的身上。

    可惜那些能量弹落在它的身上，只传出叮当的声音，好像打中的不是鱼王，而是一块厚厚的铁板。

    蛇头鱼王把目光扫向了那些攻击它的侍卫们，张开大口，对着他们吐出了一团黑气。

    腥气冲天的味道涌出，那些侍卫见状不妙，立刻朝着安全的地方躲避。

    可惜蛇头鱼王的黑气来的太快了，还是有一半的侍卫被打中。

    那些被黑气碰到的侍卫，直接化作了冰雕。

    他们的身上被一层肮脏的黑冰冻住。

    其他的侍卫见状，第一时间过来相救。

    但没想到，他们的手刚碰到同伴，这些冰雕就直接碎了。

    这下，所有还活着的侍卫都吓的不敢继续攻击蛇头鱼王了。

    驴战看的心急，这回他们可是损失惨重，要是半点忙都帮不到，岂不是亏惨了？

    “小姐，把你的爆雷弓拿出来，现在只有你的爆雷弓才有可能打死它，快！”

    驴战反应过来，连忙叫道。

    蜘素素闻言，立刻从空间卷轴里取出了她的防身法器，爆雷弓。

    此弓小巧玲珑，但弓的两端镶嵌了两颗宝石。

    它们能在发出箭矢的时候，附加恐怖的雷电威力。

    蜘素素搭弓射箭。

    对着蛇头鱼王的脑袋，就是一记箭矢。

    蛇头鱼王感觉到了一丝危险，脑袋向侧面移动。

    可惜它的脑袋太大，还是被那箭矢擦破了皮。

    鲜血顺着伤口涌了出来。

    蛇头鱼王这回是真正的暴怒了。

    这群蝼蚁，居然敢让它流血？

    “吼！”

    它咆哮一声，顺着水坑向蜘素素游去。

    “快，挡住它，别让它伤到小姐！”

    驴战吓的连忙叫喊。

    部下们从四面八方赶来，想阻止蛇头鱼王。

    可它跳出水面，用自己那诡异的鱼尾巴一扫，所有挡在蜘素素面前的部下，全部被扫出几百米远，无人可挡。

    “小姐，这里不能再待了，快点逃吧。”

    驴战看到部下被消灭的差不多了，便立刻提议离开。

    “我们付出了这么多的代价，什么都没得到，就要离开吗？

    我不甘心啊！”

    蜘素素委屈的叫道。

    “不甘心总比命丢了要强吧？”

    驴战拖着受伤的身体，拉着蜘素素向安全的地方逃。

    “可恶啊！”

    蜘素素看着红童子跟林天佑，她怀疑这两个人是不是故意借蛇头鱼王的力量消耗她带来的部下？

    但一切都只是猜测，现在确实要逃走了，不然被追到，只有死路一条。

    红童子看到一条蛇头鱼王就弄的场面如此混乱。

    他一个箭步来到林天佑的面前，说道：

    “林少，这次的鱼王是个变异种，要是你觉得难打，我们就放弃，或许还能找到没有变异的鱼王。”

    林天佑却是淡淡一笑，没有说话。

    他全程盯着远处的腐蚀之河，至于那条变异的蛇头鱼王，他当成了空气给忽略了。

    腐蚀之河里，似乎有什么东西被惊醒了。

    空气里传来了非常微妙的杀意。

    在场所有人都让蛇头鱼王给吸引了，并没有察觉到腐蚀之河里的动静。

    不过就算没有蛇头鱼王，估计这些人也发现不了腐蚀之河里的动静吧，毕竟林天佑也只是稍微捕捉到了一点。

    “喂，林少，你有听我说话吗？”

    红童子见林天佑似乎有些心不在焉，又大声喊了一遍。

    “放弃，为什么要放弃？”

    林天佑咧嘴笑道。

    红童子以及还没有逃远的蜘素素等人都一脸的愕然，难道林少觉得可以打败这条变异的蛇头鱼王？

    林天佑并不知道自己在说话的时候，无形当中就会带着一丝装比的味道。

    见红童子有些愕然，他淡淡的说道：

    “不过是一条丑陋的鱼王而已，本少一指可秒杀。”

    “啥？！”

    蜘素素跟驴战眼睛都睁圆了。

    虽然他们承认林天佑战力超绝，可人家是变异鱼王啊。

    什么叫变异？

    就是比普通的鱼王更高一阶。

    是更强大的怪物王，你怎么能说一指就可以秒杀？

    “林少，你没在跟我说笑吧？一指秒杀？对方可是拥有两万年修为的变异鱼王，用剑我都不相信，更别说你用手指了。”

    红童子看着林天佑，带着怀疑的表情，觉得林天佑是不是装比装过头了。

    林天佑不理会他，推开红童子，朝着蛇头鱼王走了过去。

    “吼！”蛇头鱼王咆哮。

    其他人蝼蚁见了他都狂逃，这个蝼蚁居然还敢主动过来，不怕死吗？

    “凭你也敢在本少面前放肆？”

    林天佑抬起左手，眼里闪过一丝杀意。

    “龙皇指！”

    咻！

    只听到一道破空声响起，然后一个指芒划过空间。

    整个过程，连一秒都不到，然后众人就听到轰隆一声，巨大的蛇头鱼王倒在了地上。

