    “我不管，一定是你干的！刚才只有你碰过我！”刘淑涵又哭又闹，无法接受自己变成老太婆的事实。

    但张烁却丝毫不同情她，反而笑眯眯的问：“如果碰了你，就会让你变老，那这位李叔恐怕碰你的次数更多，你凭啥赖在我头上？”

    “就是你！你个全家死绝的穷鬼，李哥那么爱我，怎么会把我变老，一定是你干的！快把我变回去，不然我跟你拼了！”

    当初张烁家里是穷，穿的衣服也都比较旧，但是被这样辱骂全家，他的火气也蹭蹭的往上飙升，他阴沉着脸问：“有本事你再骂一句？”

    刘淑涵正准备骂他，忽然想起刚才一个奇怪的细节。

    自己骂了张张硕之后，他不但不生气，还对自己说了句谢谢？

    难道是因为这个原因？

    于是她立刻扭头对李洪彬喊道：“李哥！你要帮我恢复原样呀，真的是他干的！刚才他拉住我，让我骂他几句，骂完之后，我就变成这样了，求你一定要帮帮我，呜呜呜……”

    刘淑涵哭着扑进了李洪彬的怀里，可是李洪彬却十分尴尬，尤其是看着这个模样大变，甚至比自己亲妈还老的女人，扑在自己怀里哭哭啼啼，他立刻就下意识的往后退了一步准备挣脱。

    这一举动被刘淑涵发现，她伤心绝望的喊道：“李哥，难道你不要我了吗？是不是嫌弃我变老了？我这样子一定可以变回去的，求你帮我抓住他，让他交出解药！”

    李洪彬刚才就注意到张硕了，立刻阴沉着脸问道：“你小子是干什么的，为什么会出现在这里？”

    “这里是酒店，又不是你家，许你来不许我来？好像没这个道理吧？”张硕一边回答着，一边把目光投向了甘红霞。

    是她带自己来的，就算找借口也得她帮忙找才对。

    甘红霞立刻梗着脖子说道：“这是咱女儿的同学，还是个私家侦探，我怕你打我，叫他来帮忙的，不行么！”

    “你！”李洪彬郁闷的望着自己老婆，一肚子怒火想要发作，他无奈的叹气道：“我不管这小子用了什么妖法，快让他给小涵变回去！”

    “我偏不！让她变回去继续勾引你？做你的春秋大梦去吧！”甘红霞怒火中烧的说道。

    眼看两人又吵了起来，张烁也乐得看这种家庭伦理剧，看到桌子上还有酒店提供的瓜子和饮料，立刻拿起一包瓜子嗑了起来。

    刘淑涵哭了一阵，见李洪彬两口子又开始争吵撕扯，忽然抓起自己的香奈儿包包，就劈头盖脸的朝张烁脑袋砸了过来！

    “你快给我变回去！听见没有！不然我找人弄死你啊！！”她一边哭一边叫骂，手中的包包不断朝张硕打来。

    张硕哪能惯着她，当年高中同桌的时候，这个尖酸刻薄的丫头就经常羞辱自己，他可不惯着，一脚踢了过去，骂道：“你跟谁撒泼呢！如果你觉得是我干的，麻烦拿出证据，不然就给我滚远点，又老又丑的，少往我身上靠！”

    之所以嫌弃她，还有另一个原因，她居然跟李欣妍的老爸搞在了一起，要是不加以阻止的话，说不定未来还会变成自己的丈母娘，这特么不是扯淡么？

    到时候不光李欣妍会难受，自己的日子也肯定不好过！

    刘淑涵摔倒在地上，哭的更加撕心裂肺了，她学习一般，高中毕业后读了个大专，第二年就因为和别人公子哥乱搞，肚子大了，人家把她踹了，学校也把她开除了。

    她后来更是放纵自己，开始精心打扮装名媛，专门挑高档场所溜达，就为了钓个凯子可以给她钱花。

    好不容易遇到李洪彬这么个冤大头，没想到居然会跟张烁碰见，还被变成了现在这副七老八十的模样，以后还怎么见人，怎么赚男人的钱？

    张烁看她的目光也带着嫌弃，没好气的说道：“你少往我身上泼脏水，变成老太婆是你自己的事儿，医学上有种病叫衰老症，你去查查是不是得了这种病吧！”

    “你胡说！我根本没有病！一定是你干的，你还我年轻漂亮的身体！呜呜呜……”

    刘淑涵这边哭个不停，李洪彬和甘红霞那边却分出了结果，李洪彬碍于压力，不得不向甘红霞道歉，但甘红霞却强势提出了离婚！

    “我告诉你李洪彬，咱们家的每一分钱，都是我跟你一起打拼出来的夫妻共同财产，你拿着家里的钱到外面花天酒地，还包养别的小贱、人，我对你已经彻底死心了，咱们明天就去民政局离婚！”

    见老婆闹离婚，李洪彬也慌了，他急忙澄清道：“老婆你给我一次机会好不好，是她勾引我的，我一时没把持住，所以才……”

    “给你机会？狗能改得了吃屎吗？”甘红霞冷漠的望着李洪彬，又骂了几句，但火气却明显没刚才那么大了。。

    张烁被他们吵得头大，忽然想起自己有个初级医术精通的技能，刚才刘淑涵说她没病，倒不如趁此机会看看她到底有没有。

    于是他走过去拉起刘淑霞，快速给她把了个脉，然后惊讶的说道：“还说你没病？你明明有那种不干净的脏病，居然还好意思说是我干的？”

    李洪彬听后瞬间一愣，问道：“小伙子，你说她有脏病？那是什么病？”

    张烁笑眯眯的说道：“就是男女乱搞才会得的那种病，李叔你抽空去医院看看吧，说不定发现的早能早治愈。”

    一听这话，刘淑涵的脸色瞬间狂变，赶紧解释道：“李哥你别听他胡说，我那个病已经快治好了，只差一个疗程，我不骗你……”

    李洪彬又不是三岁小孩，一听刘淑涵竟然真的有病，也是悔不当初，恶狠狠的瞪着她骂道：“尼玛的，我给了你那么多钱，你居然有病却不告诉我？”

    “瞧瞧你自己干的好事！”甘红霞胜利在握，一脸嫌恶的说道：“从今天开始，你别想再碰我！”

