    空城旧梦的呼吸也有些急促起来：“这魔法小妞太淫、、荡了，连我都有点受不了了！”

    三人同时瞅向了躺在床上的李剑，他们已经顾不得那么多了！

    李剑听着3个人逐渐变粗的喘息声，心理无奈的叹了口气，这帮人也太不经事，这才进屋不到俩分钟，就开始受不了了？

    话说，我怎么没感觉香味很浓厚呢……

    在成并天利用距离优势第一个扑过来时，李剑一脚踹向了成并天已经显出形状的裤裆，可惜啊可惜，李剑同学躺在床上的时候，忘记脱下高跟鞋了……

    主要是李剑这身装束实在是太方便了，魔力几个回路下去，身上的装束就会自动回归清理，这么方便好用的穿衣方式，做为一个懒惰的小狐女，自然要充分利用啦！

    中毒时太过匆忙，所以上床时就忘记脱掉高跟鞋了……

    所以……

    啪唧~~~

    清脆的声响让整个房间燥热的气息瞬间平复了下来，跟在成并天身后的空城旧梦情不自禁的护住了裆部，他虽然是个死人妖，但是他并没有狠心给自己来一刀……

    他怕疼，而且空城旧梦可以肯定，被那尖尖的高跟鞋鞋尖戳碎，绝对比来上一刀还要疼……

    那可是持续型的伤害输出，来一刀顶多就一下子，这没有彻底脱离却和脱离没什么区别的状态，才是最折磨人的！

    而冯晓岚看着僵硬的成并天跨下流出的稀薄液体，也感觉到了一阵惊悚，她不禁庆幸自己不是男人，没有那么明显的弱点……

    话说，阿狸这个魔法少女的眼力好厉害，这么精准，用力也这么精确，太凶残了……

    噗……

    “阿……阿狸……你……你够~狠……”成并天双目圆瞪，仿佛用尽了浑身力气一般，吐出了自己此时内心的‘真情告白’，然后心安理得的晕过去了！

    疼晕过去的！

    身后的空城旧梦一时还没回过神来，心理还感叹着成并天这个人妻控是多么的幸运，竟然可以晕过去来规避那非人的折磨！

    随后，空城旧梦和冯晓岚脸色大变，这情形不对啊，为毛阿狸那个魔法小妞醒过来了！

    还你妹的一脸玩味笑容瞅着自己！

    只是，那一脸潮红的样子，好奇怪啊……

    空城旧梦双手飞刀脱手而出，直接击向了李剑的脸部要害，此时已经顾不得活捉赏金高的问题了，现在可是玩命的时刻，杀死阿狸这个级英雄才是保命的最佳途径！

    李剑的反应自然要比普通人快很多，即使这些普通人经过训练！

    九尾妖狐可是灵敏型魔法英雄！

    李剑非常轻松的抬起来成并天晕过去的身体，还故意在飞刀的路径移开了成并天的要害，嗯，李剑恶作剧般的把成并天的菊花对准了空城旧梦的俩把飞刀！

    在李剑非人的力量下，成并天这具沉重的男性身体跟一个布娃娃一般，被其轻松拿起放下！

    只不过放下的时候屁股上多了俩把飞刀，而且其中一把……

    噗嗤~噗嗤……

    不知道是空城旧梦射的太准了，还是李剑时机把握的太好了，一把飞刀直接被肉厚的屁股蛋子给挡住，飞刀只是刀尖没入，而另一把刀柄都差点彻底射进去，显然这把飞刀找准了成并天跨下唯一的‘洞洞’，直击要害啊！

    李剑还有滋有味的咂咂嘴，对着空城旧梦赞扬道：“啧啧~你力气再大一些，就是全满贯了，不错，不错，哈哈……”

    啊~~~

    一声杀猪般的惨叫声响起，将刚把手枪掏出来的冯晓岚给吓得一个哆嗦，冯晓岚看着被‘飞刀’刺激醒的成并天活的好好的，一个犹豫没敢开枪，飞刀插上去只要不是要害就不会致命，子弹打进去的话……

    就算是屁股挨上几枪也差不多完蛋了……

    更何况，冯晓岚要是开枪，那就是连绵不断，一梭子子弹一股脑喷出去，到时候，凭借阿狸那位魔法小妞的身法够呛能伤到她，但是成并天嘛……

    说实话，冯晓岚还是比较在意这位一起出生入死过的队友的……

    再就是，现在那位阿狸小妞还没出手，还笑嘻嘻的跟自己一行人开玩笑，一直处于防御状态，似乎还可以商量一下？

    无怪乎冯晓岚抱着这点希望，实在是李剑和美国警察激战的那一幕，将她的胆子彻底吓破了，正面对上这种非人怪物，还不如自杀来的痛快……

    成并天这一醒过来，之前的蛋蛋被高跟鞋踢个正着和后来的菊花被飞刀没入手柄，俩种截然不同的极限痛苦一起冲向了成并天的大脑！

    其实，成并天能惨叫出来已经说明他的身体素质强悍了，要是换个体质弱的，能不能出声还是个问题……

    成并天现在只有一个想法，赶快杀了我吧！这滋味真的不是人能享受的啊啊啊！！！

    成并天的痛苦李剑没有兴趣去理会，想对自己动手，这点痛苦只是见面礼，我会留着这个带头大哥的小命，慢慢算账，还有那个龙都城也是！

    九尾妖狐黑暗一面彻底在李剑心理爆，现在的她可是还在情状态呢，这种难受的煎熬都是这3人和那个龙都城造成的，自己绝不能饶了他们！

    冯晓岚不敢开枪了，空城旧梦可不服气，他本来就看不惯看不爽李剑很久了，这一被现，再受到成并天那凄惨遭遇的刺激，完全是抱着同归于尽的想法开始拼命！

    空城旧梦原地一个起跳，贴近李剑的侧面刷刷又是俩把飞刀射过去！

    这一次距离太近，而且成并天的位置也错开了！

    李剑眼里闪过一丝恼火，这个死人妖还真是不要命啊！

    下一刻，床上的李剑消失了，空城旧梦的脑袋爆炸了……

    李剑本想站在空城旧梦的无头尸体上装个比，可是刚站定，双腿就不自觉的夹在了一起，一脸想要自慰的模样，别说是装比了，完全就是一副勾引男人上自己的姿态！

    冯晓岚看到自己的同伴身死后，彻底放弃了不切实际的想法，趁着李剑双腿夹紧时的踉跄，毅然决然的举起了双枪！(未完待续。)