    “三年前？”曲檀儿留意上了这一个时间。

    墨亦枫出事已经不止三年！

    这么说，还有一段的时间，他不是在水城的，应该是有什么奇遇了。不然，修为不会增加那么快。

    再继续问下去，兰长卿也没再提供有用的消息。

    于是，曲檀儿道：“墨公子的性命，确定无忧吗？”

    “确定，现在……应该无忧。”兰长卿开始说得很肯定，说过后……又有些犹豫。

    “什么意思？”

    “曲檀儿啊，水帝除了三宫六院，还有一堆仰慕者呢。这争宠的人数过多……咳咳，总会有人看墨公子不顺眼的。”

    “？！……”

    曲檀儿一脸黑线。她原本应该忧心忡忡才对，可是，想到墨亦枫被困于一堆美男的皇宫，再做着争宠的事……突然，她感觉好雷啊，天雷滚滚！想当初，咱们这位天下无双的太上皇，多么威风啊！

    曲檀儿又问：“你不是说，水帝很宠……不，很重视他吗？”

    “重视难道就不会出意外吗？男人的妒忌不会比女人的少。而且，男人在争宠这方向，会比女人更直接。”意思是会更加血腥。兰长卿凑近曲檀儿小声道：“水帝那里，我听说……死过很多俊美的男子。事实上，你那个朋友屡次犯错，水帝都没有杀他，已经是个特殊的人物了。正所谓枪打出头的鸟儿……”

    “……”

    曲檀儿那点狗血感又消失无形。

    天罚子曾说过，墨亦枫的处境很危险。

    像水帝这种强者，会真的看上墨亦枫吗？曲檀儿感觉这其中的弯弯道道，必然不少。真实的情况如何，需要和他见上一面才知道。

    曲檀儿道：“兰长卿，如果你想见他，可以见到吗？”

    兰长卿摇头，“难啊，一般人无法看到他的。上一回我能见，也是偶然的机会而已。”

    “那如果说，我是他的亲人，可以见吗？”

    “……”兰长卿摇头，“不能。”

    “为什么？”她还真费解了。

    “因为你是女的。”

    “……”神经有毛病啊，墨亦枫就不能有女的亲人吗？

    兰长卿传音给她道：“水帝的东西，如果知道有人敢指染，必定会死无全尸。”

    “你……去死吧。”曲檀儿蓦然，咬牙切齿地骂人。她终于明白，这货在想些什么。从一开始，他就没有相信墨亦枫是她的亲人，听这一句，就误会了，感觉他们像恋人了。而兰长卿不能帮忙，剩下来，只有她自己进去了。

    水帝的话，曲檀儿有点纠结。

    不知道自己能不能……能不能赢？

    迷惘间，她有些失神，倏地她问：“兰长卿，水帝是修炼灵气，还是玄气？”

    “玄气。怎么啦？”

    “若这样……”她有寂灭鞭，倒还真有一分胜算。

    没有试过和神玄八重天的人动手，所以，她也不清楚自己打不打过。

    再聊了一阵。

    曲檀儿便想离开。

    兰长卿却扯住了她，“你……要小心。那个叫欣儿的，和你有仇吗？她好像想杀你。”