
　　临近中午，玖辛奈专程给众人把便当送了过来。

　　看着大家都表面情愿的将便当吃完，这才挥手道别。

　　吃完饭后，宇智波图南开始跟卡卡西一起切磋刀法。

　　而波风水门开始在一旁教导带土和琳释放忍术。

　　带土和琳会的忍术并不多。

　　除了基本的三身术外。

　　带土就只会一个豪火球，而野原琳也才刚刚学会掌仙术这种基础医疗忍术。

　　对于这两种忍术，波风水门也只是懂一些皮毛而已，教导起来困难重重。

　　“火遁·豪火球之术。”

　　带土双手结印完毕，仰天吐出一缕小火苗，还带着一小股黑烟.......

　　“哎~”

　　波风水门叹息一声，一脸无奈的伸手拍了拍额头。

　　宇智波图南见状，觉得时间差不多了，走了过来悠悠道：

　　“水门老师，时间不早了，你们回去吧。

　　让我来单独教导带土和琳吧。”

　　波风水门立马领会到宇智波图南的意思，当即一副恍然大悟的表情道：

　　“对了，正好我和卡卡西还有事，他们两就拜托你了。”

　　说完，当即来到卡卡西身边，对其使了个眼色。

　　两人一起离开训练场。

　　带土见宇智波图南要教导他忍术，双手抱胸将头一偏道：

　　“喂，我可没说要跟你一起修行。”

　　宇智波图南丝毫不恼的推了一下眼镜，善解人意道：

　　“这样啊，那我就单独教导琳吧。天籁小说网

　　带土你可以先回去了。”

　　“切~”

　　带土转身就走。

　　然而刚刚走出两人的视线后，带土心里放心不下琳。

　　便又鬼鬼祟祟的折返了回来，躲在树丛中观察着。

　　宇智波图南将琳带到了一块大石头旁。

　　“坐下吧。”

　　“嗯~”

　　野原琳举止文静的坐下，一脸专注的注视着宇智波图南。

　　宇智波图南站在野原琳跟前，开始讲述道：

　　“我对掌仙术并不了解，不过对药物类的知识还算略懂一二。

　　对了，还有人体的穴位经脉我也知道一些。”

　　野原琳闻言，当即一副崇拜的表情夸赞道：

　　“图南君知道的好多啊，我每天晚上都熬夜学习这些知识，可还是一知半解。”

　　宇智波图南微微一笑道：“那是你没有经过系统的学习。

　　你是想先学药物知识还是人体知识。”

　　野原琳歪了歪头道：“我觉得都可以。”

　　宇智波图南思索了一下道：

　　“那就人体知识吧，毕竟掌仙术击打经脉穴位的杀伤力不错。

　　药物知识对你参加中忍考试没多少帮助。”

　　说完，弯下腰从地面捡起一根树枝，点在野原琳的肩膀处。

　　“记住这个穴位，大部分的火遁忍术都要流经这个穴位。”

　　之所以要用树枝，那是因为宇智波图南知道带土在暗中观察着。

　　现在不过是为后续的认同做铺垫，还是要考虑一下带土的感受。

　　如果直接用手的话，恐怕会激怒带土。

　　见带土没有出来的意思，宇智波图南点在了野原琳一处比较敏感的穴位上。

　　“呃~”野原琳只感觉被树枝点中的地方一阵麻痒，当即忍不住哼出了声。

　　树丛中躲着的带土心中瞬间不爽，暗骂道：可恶......

　　“抱歉，只有这样才能让你更加容易明白具体位置。”

　　宇智波图南一脸歉意的对着野原琳说道。

　　野原琳摇了摇头道：“没关系.....”

　　宇智波图南点了点头，继续朝着下一个穴位点去。

　　“还有这个位置。”

　　“嗯~”

　　野原琳这一声简直叫进了带土的心坎里。

　　但带土还是忍住了没有出现。

　　宇智波图南眉头微微一皱道：

　　“看来作为女性的你太过敏感了。”

　　野原琳脸上浮现出愧疚之色道：“对不起，图南君，我实在是忍不住。”

　　宇智波图南叹息一声，准备换一招。

　　当即将手中树枝扔掉。

　　“这里没有别人，只有拿我来做实验对象了。”

　　说着，将自己的上衣脱掉，露出精悍的上半身。

　　野原琳下意识的吞咽了一口唾沫，脸上浮现出一抹红晕。

　　宇智波图南面不改色的用手指点了一下自己的腹部左侧位置，然后缓缓滑动道：

　　“这个位置沿着这个轨迹，大概离皮肤两厘米的深度.......

　　你摸摸看吧，光看没用，还需要上手实践。”

　　野原琳只感觉大脑一片空白，鬼使神差的站起身来，伸出手就要摸上宇智波图南的身体。

　　这个时候，带土终于忍不住跳了出来。

　　“喂！”

　　这一声把野原琳一下从失神中拉回现实，下意识猛地将手收了回来。

　　就好像偷情被抓住了一样。

　　宇智波图南淡定的转过头看向带土，一脸疑惑道：“带土？”

　　“你你你......”带土感觉都快要气炸了，但又不知道该说些什么。

　　宇智波图南大步来到带土跟前，一把抓住带土的手腕道：

　　“原来你还没走啊，正好，你能来给琳当实验对象么。”

　　带土本来脑子里还在组织着义正言辞的语言，却被宇智波图南这句话给打断了。

　　“我......”

　　再看了一眼低着头满脸红晕的野原琳，带土脸上浮现出略显猥琐的笑意道：

　　“嘿嘿.....没问题！”

　　宇智波图南将带土拉到大石头旁，伸手指了指石头道：

　　“把衣服脱了趴上去吧。”

　　唰~

　　带土的忍者手速在这一刻算是彻底发挥了出来。

　　当即在两人面前展示了一下什么叫秒脱。

　　忽然，带土只感觉手腕再次被宇智波图南给抓住。

　　“裤子就不用了，把拉链拉上吧。”

　　“哦哦....”

　　反应过来的带土微微有些尴尬。

　　刚刚实在是脑子迷糊了，没想那么多，脱顺手了。

　　只见带土裸露着上半身，老老实实的趴在大石头上。

　　宇智波图南此时已经穿上了上衣，蹲下身一边用手指轻轻按压带土背部的穴位，一边跟琳讲解着。

　　带土心里嘀咕道：怎么是图南在摸我......

　　“这里是神经节点，掌仙术一旦击中，能够让人短时间半身瘫痪。

　　你来试试。”

　　琳要摸我了.....

　　带土只感觉心潮澎湃，一种名为期待感的东西涌上心头。

　　然而琳的手法肯定跟宇智波图南差得有点多。

　　再加上刚才被带土破坏了气氛。

　　小女生还有点怀恨在心，所以力道微微有点重。

　　“疼疼疼......”

　　训练场上响起了带土杀猪般的惨叫声。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百八十七章 穴位教导 带土吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 