
众人都是一愣，随即释然。

刚才就发现杨不羡讲了那么多高兴的事情，秦班主都显得并不是很放在心上。

现在明白了，原来她最关注的事情是研发。

不过想想也属正常，一直以来秦班主最重视的就是创新了。信研部本来就是研究性质，所以对这个部门并不是以经济效益为考核依据，也是合情合理。

杨不羡也意识到了这一点，于是开始汇报起来。

研发和生产不同，不是一天两天就能出成果的。目前来说，立项的不少，小东西也有一些，但是暂时没有什么大的成果。

不过，幸亏秦班主英明，把研发鬼才白景明调了过来，用不了多久密码锁就能研发出来。

杨不羡也安排信息部的进行了相关调查，这个产品应该很有市场。目前销售和广告这边已经在谋划这个产品出来后的怎么组织销售的事了。

秦晓鸾猛地喝道：“你们怎么回事？我之前说的不够清楚吗？必须先把箭矢研发出来，为什么还要去搞什么密码锁？”

所有人面面相觑，不知道秦晓鸾为什么突然发这么大的火。

杨不羡也是愣了好一阵才解释起来：“是这样的。生产兵器不能创造利润，而密码锁只要上市就是钱……”

“啪！”秦晓鸾猛一拍桌子站了起来：“钱钱钱，你们都钻到钱眼里面了吗？除了钱，什么都不认了是不是？前方的战士们流血流汗，咱们在后方就是一门心思想着赚钱吗？你杨不羡也是读过书的人，国家兴亡匹夫有责的道理你不懂吗？”

杨不羡被这么一阵连珠炮打得面红耳赤，呐呐地说道：“不是，班主，这个能不能生产还不确定……”

不解释还好，这么一解释秦晓鸾的火气更大了：“这是理由吗？这是借口！研发和批量生产之间有着一定的时间差，如果连这个都不懂，就别搞什么研发了！能不能批量生产，和是否研发出来，完全是两码事！那我问你，现在批文下来了，我马上就需要一批箭头送到前线去，你给我拿出来。”

杨不羡低下头不说话了。

秦晓鸾仍然不解气，继续说道：“杨部长，你怎么不说话了？我现在就要一批箭矢。”

因为一直都没有批文，所以秦家班准备生产军工产品这事，其他部长基本上都不知道。

见杨不羡无比尴尬，苏逍赶紧出来打圆场：“班主，您消消气。咱们是要尽力为国家做事，不过前线也不是非急着用咱们制造的箭矢，稍微迟几天问题也不大嘛。”

苏逍说这话，其实也有自己的小算盘。

最近一段时间以来，因为赶制高速轨道，器械局已经把所有的人力资源全部用上了。

还有一点就是，由于秦家铁匠铺的生产的东西质量好，现在他们生产的各种工具和农具在市面上都是抢手货。所以器械局的铁匠目前处于眼中紧缺状况。

如果箭矢生产立即上马，那么器械局这边的生产压力就更大了。

苏逍的想法是，等高速轨道需求量稍微下降之后，再来生产箭矢的话，他那边人力调配就轻松多了。

秦晓鸾冷哼一声，说出了一句让所有人立即紧张起来的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66222857"  chaptername="338.  马上就需要3">加入书签</a>
</div>
