 祝家大院——祝老拄着拐杖，褶皱的脸上满是愤怒，颤抖的嘴唇许久之后才蹦出几个字，“梁家，该死！”

“爷爷，我不要嫁给梁浩初，今天吓死我了，若不是孟凡，爷爷说不定就见不着夏夏了。”

祝夏夏双眼含泪，这一幕落在祝老眼里，着实心疼坏了。

沈倩也是一脸心疼的望着祝夏夏，苦口婆心道：“爸，要不退了吧，我看夏夏也不是在说谎，若梁家当真是这样，夏夏嫁过去就是羊入虎口啊。”

“是啊爸，这事必须要查清楚，我倒要看看梁家背后藏着什么肮脏的勾当，连夏夏都敢动！”

“谢谢婶婶，谢谢伯伯。”

“还有谢谢小豆芽，今天真是吓死我了。”

“这事老夫我一定会查个水落石出的，今天太晚了，你们都下去休息吧。”

祝老揉了揉眉心，满脸疲惫。

孟凡想到叶老将军派人来抓黑衣老杂毛，便想着将这事也告知祝老。

祝老听后沉吟了许久，适才说道：“老夫知晓了，天色已晚，你，你也回去休息吧。”

孟凡点了点头，微微一笑道：“那好，祝老早点休息，我先告辞了。”

眼见着孟凡要走，祝夏夏连忙出声叫住孟凡，“小豆芽等等。”

孟凡回头：“怎么了？”

祝夏夏小脸泛着红，吐了吐舌头娇俏道：“没什么就是叫你注意安全。”

“小豆芽拜拜。”

孟凡点了点头，旋即便驱车离开祝家大院。

“人都走远了，还看？”

沈倩走过来拍了拍祝夏夏的肩膀，瞧见祝夏夏脸上的酡红。

打趣道：“我们夏夏这是芳心萌动了？”

闻言祝夏夏这才反应过来，一想到她竟然一定凝望着孟凡离开的背影看了许久，顿时脸上羞红，嗔道：“婶婶，你瞎说什么呢？

我没有。”

“小脸都红成这样了还没有？

婶婶可是过来人。”

沈倩双眼弯弯的笑着，摸了摸祝夏夏的头，不难看出沈倩年轻的时候也是个大美人。

“好了，你们都下去歇着吧，夏夏留下来。”

祝老眉头始终没有展开过，尤其是听到祝夏夏很有可能喜欢上孟凡这事，眉头就皱的更紧了。

沈倩和祝思远得令后，两人便回了房间。

祝夏夏搬了个板凳坐在祝老旁边，拖着腮问道：“爷爷，您有什么事告诉夏夏吗？”

祝老摸了摸祝夏夏的头，深陷的双眼里泛着泪珠，许久后才叹气道：“夏夏，想退婚便退吧，是爷爷对不起你没有照顾好你，差点让你出事。”

“爷爷您别这么说，再说了您也不知道梁家有这等事情是吧。”

“不过……”祝夏夏甜蜜一笑，“爷爷，您真同意给我退婚？”

祝老慈祥的敲了敲祝夏夏的头，吹胡子瞪眼道：“不退婚难不成看着我的宝贝孙女陷入危险不成？”

“谢谢爷爷。”

祝夏夏扑倒祝老怀里给了祝老一个大大的拥抱。

祝老摸着胡子大笑道：“你这丫头，这婚爷爷铁定会给你退，不过，夏夏可是喜欢上那小子了？”

“爷爷您别胡说，我怎么可能喜欢那个小豆芽。”

祝夏夏抿着唇口是心非道。

“当真不喜欢？”

祝老又问了一遍。

“这个……其实也不是……”“不喜欢便行，那小子不适合你，改日爷爷给你寻个更好的归宿，爷爷老了熬不动了，先回屋歇着了。”

祝老说完后就拄着拐杖起身回屋。

留下祝夏夏一个人在客厅里一脸茫然。

“诶，爷爷，我还没说完呢，我没有不喜欢他。”

祝夏夏急的跺脚。

不对，我什么时候喜欢他了？

祝夏夏双手拍在自己赤红的脸上，大口大口的呼着气，试图将自己砰砰直跳的心按下去。

祝夏夏回房间后躺在床上，双眼直勾勾的望着天花板，傻笑着：“哼，算了，本小姐承认喜欢你了，你不追本小姐就换本小姐追你吧，小豆芽晚安。”

这一晚祝夏夏做了一个美梦，梦里孟凡哄着她，宠着她。

第二天祝夏夏是笑醒的。

孟凡那边，回到四合院后就小心翼翼的回到自己的房里，忙不迭的开始修炼起来。

他以为他现在的实力已经够强了，没想到对付一个黑衣老杂毛还是得靠金色碎片的能力，除此之外还得借助银针偷袭。

虽说对付黑衣老杂毛这种人用暗招不可耻，但在绝对的实力面前，任何的阴谋暗招都是徒劳。

而且今天这一战，他总觉得金色碎片的能力他有些承受不住了。

说到底还是实力的问题。

这一夜，孟凡都在潜心修炼。

翌日清晨——祝夏夏一早就跑来四合院等着，孟凡起床后就看见祝夏夏坐在客厅里，有些诧异。

“猪夏夏？

一大早的你怎么来了？”

“我想韩爷爷了不行啊？”

祝夏夏柳眉微挑。

韩老在一旁笑道：“哈哈哈，夏夏这丫头的小嘴就跟抹了蜜似的。”

祝夏夏嘻嘻笑道：“多谢韩爷爷夸奖。”

“你这丫头，小机灵鬼。”

韩老朗声大笑道。

“对了孟小友，昨儿个欣儿给我发消息，说是今天上午九点的航班，你瞧瞧呢。”

韩老将手机掏出来递给孟凡。

孟凡仔细的看了眼，将时间记在心里，这才说道：“韩老放心，我记下了。”

“那就麻烦孟小友了。”

韩老喜滋滋的说道，欣丫头这次也算是上道了，接下来的事情就不是他这个老头子管的咯！“对了，桌上有夏丫头带过来的早餐，快去吃吧。”

韩老指了指桌上的东西。

孟凡笑着点了点头便去卫生间刷牙洗漱。

祝夏夏竖着耳朵听了半天，孟凡走后便缠着韩老问东问西，“韩爷爷，欣姐姐要来？”

对于沈欣祝夏夏脑海中只有零丁的记忆，最后的记忆只存在于十几岁的时候。

算来她和沈欣也好几年没见面了。

祝夏夏还有点想念这个差不多存在于记忆中的大姐姐了。

“是啊，欣丫头要来帝都谈生意，算起来你和欣丫头好些年没见了吧？”

韩老捋了捋胡须沉思道。

“对啊，我和欣姐姐好几年没见了，孟凡是要去接欣姐姐吗？

等会我也去。”

祝夏夏笑道。

“哈哈，好……”韩老欣喜的同意，倏地说完之后才反应过来，连忙皱着眉开口，“不行！”

欣丫头好不容易才上道一次，这是欣丫头和孟小友独处的绝佳机会，夏丫头去岂不是赤裸裸的电灯泡？

 