    温故饶有兴致地看向出声的人，却见是一直缩在桌旁的柳氏。

    她朝着柳氏的方向缓缓踏出一步：“不应该来潼城，那应该去何处？”

    柳氏自杨府被围时便开始暗自盘算，她虽是杨府妾室，却因顾氏忌惮而未曾参与到此事之中。原以为自己必受此二人牵连，没想到顾氏恐她背后告密，非要拉扯她一起来到厅上，竟又为她造出一线生机来。

    杨万堂和顾大娘子心中有愧，生怕被报复，温故一开口，他们先要想方设法避开自己毒杀温新这件事不谈，一心求生，无暇顾及其他。

    而柳氏无须顾虑这许多，便也想得更清楚一些。

    温故如此行事，恐怕是知道了老爷的勾当。

    平日里顾大娘子欺压自己惯了，老爷想管就安抚两句，不想管就充耳不闻。今日更是被拎出来挡刀。她是偏房，娘家隔着百里远，更不如杨家势大，之前她要倚仗着杨府过日子，可如今这情境，她才不能和别人绑在一起死，还是自己给自己求生路吧。

    想通此处，柳氏最后一丝犹疑也没了，鼓足勇气出了声。见温故看向自己，跟着又补了一句：“温大小姐，令弟跟着我们大公子北上了，这个时候应该已经在北虞了。”

    纵是如此，柳氏也不敢提及温新生死，生怕触怒了温故。

    自从柳氏进来，温故的眼神就没在她身上。温故知道，柳氏虽然知晓杨万堂和顾氏的勾当，但最多只算是旁观，她一个偏房也左右不了什么。

    不过这话，倒是又让她有了主意。

    “我还以为杨府满门都在此处，倒是忘了，还有个大公子。”

    温故说罢看向周通，周通会意，转身走出门外，一扬手，一队兵士就随着他离去。

    顾大娘子惊骇地叫出声来，他们这是要去杀她儿子了！

    这才是真正触了她的命门，只见她腾的一下站起，扑向柳氏：“你这贱婢子，我撕烂了你的嘴。”

    柳氏只是护住自己的头脸，蜷着身子任由她扑打。

    “好了！”半天没吐出一个字的杨万堂终于能说出话了。他伸手要把顾氏拽回去，可顾大娘子憋着浑身的力气和柳氏撕扯在一起，拽了几次才将她拽开。

    杨万堂深吸了一口气，也不再装模作样了：“温故，你到底想干什么？”

    温故淡淡地道：“我只是想问问，当日我弟弟喝的酒，是哪一壶？今日你们为我准备的酒，又是哪一壶？”

    温故这句话，算是点明她已经知道了杨万堂的谋划。看满府的梁州兵和周通刚才的架势，她是真敢杀人的。

    柳氏心想事已至此，干脆一不做二不休，不给杨万堂和顾氏回话的时间，自己先站起来，神情决绝：“就在顾氏房中，我去给你拿！”

    温故点点头，自言自语：“倒是懂得为自己谋生路。”

    温故让知夏与她同去，前脚刚走，后脚文良就进来了，身后还跟着一队兵士，押着几个杨府的家仆。

    被绑着的家仆们被梁州兵按着肩膀，齐刷刷地跪了满堂。

    文良向温故行礼道：“大小姐，杨府管家审完了，当日杨府围攻公子侍从者，共三十二人，十五人当场毙命，周通杀死九人，其余八人皆在此处，请大小姐发落。”

    这些人说是杨府的家仆，还不如说是杨万堂的私兵。养这些人，杨老爷是花了重金的。当日毒杀温新之后，参与的家仆都拿到了赏银。为着这些赏银，这帮人才不分是非对错，杨老爷今日的话就是明日他们嘴里的酒肉和怀里的花娘，其他都不重要。

    温故看都没看他们一眼：“管家呢？”

    文良回道：“已经打死了。”

    温故道：“那这些，也杀了吧。”

    文良本想着带他们上来，只是为了再给这场面添一把火。他根本没想到大小姐会要他当场杀了这些人。

    梁州这些年虽常起刀兵，可大小姐近前是没见过血光的。

    这些事，世家的公子小姐们，就算听得，大多也见不得。

    不过这两日大小姐的言行也非一般人可比，文良见怪不怪了，既然下了令，他依令行事就好。

    文良扬手，只见兵士们手起刀落，一人一刀捅穿了杨府家仆们的心口。连哼都没哼一声，全都扑倒在地上。

    “他们手上沾了我梁州军的血。”温故顿了顿，看向杨万堂，一字一句地继续说道，“活是不能活的。”

    此时柳氏回来，手里紧紧握着一只瓷壶，站在门口看见厅内景象，她知道温故会杀人，可亲眼见了还是忍不住腹中作呕。

    她停了停，强稳住精神，鼓起一口气走了进来在温故面前站定。

    柳氏本想着将瓷壶递道温故面前，但又转念一想，自己已经走到了这一步，干脆就把事做绝算了。

    只是一个转念，她就又走回桌前，将瓷壶放在杨万堂和顾大娘子面前。

    顾大娘子瞪着她，她也不顾。温故示意她坐回去，才径直坐回到自己的位子上，身子斜靠着，离杨万堂都远了些。

    温故盯着瓷壶，有一丝恍神，她想着弟弟当日带着莫大的期望进来杨府，是怎么被哄着坐到了这张桌子前，又是怎么被骗着喝下了毒酒。弟弟还从未喝过酒，他酒量多少，醉了是什么样子，通通都不会再知道了。

    而她今日能站在这里，经历了多少苦难，又经历了多少死别，更是在场的人无法想象的。

    她撑着让自己一遍一遍地从绝望的黑暗中生生探出一抹光来，或许就是为了今时今日，她再不是任人宰割的那一个。

    此时此地，生杀予夺，在她一人之手。

    温故心绪腾涌，面色却如常，半晌才问出一句：“还是这一壶吗？”

    柳氏不知道温故在想些什么，这句虽然问的奇怪，但她这会已经很清楚自己的生路在何处了，语气中带着敬畏：“大小姐，就这一壶。”

    温故叹了口气：“这算是世叔的情义吗？给我和弟弟饮同一壶酒。”

    杨万堂的眼睛失了神，他想不通消息是怎么走漏的，温故清楚温新死于毒酒，也清楚自己把同样的算计用在她身上。温故这一口一个世叔地叫得亲密，可语气里都是冰冷的杀意。

