    赵无双和卓不凡的骄傲，被佛子一言给击碎了，落得满地皆是。

    一切的神通，无数的杀招，在佛子面前连施展出来的机会都没有。

    “我们居然想要挑战这样的存在，真是个笑话哪！天大的笑话哪！”

    卓不凡的道心有损，可能随时都会失去修行的斗志。

    他开始对自己产生了质疑，是否还有脸面继续活在这个世上。

    “伤痕累累的佛子尚且这般恐怖，他全盛之时又该如何呢？

    与佛子其名的九先生、道子、剑尊、各大圣地的圣子，实力断然不会弱。”

    赵无双看着地上断成两截的银色长枪，全身发颤，质疑着自己的道，质疑着自己的实力。

    连佛子一声佛音都承受不住，谈何枪尊，我配不上这个尊称。

    这一刻，赵无双终于认清了自己和佛子等盖世妖孽的差距。

    传说剑尊在天玄境就敢邀战南宫大帝，并且在千年后当真履行了诺言，没有退缩。

    邀战之日，剑尊硬接南宫大帝一击而未死，天下震动。

    赵无双一开始便是以剑尊为目标，一步一步的站到剑尊的面前，扬名立万。

    今日看来，倒是赵无双一直在白日做梦了。

    “大道无边，两位施主当坚守本心，方得道法真意，大彻大悟。”

    佛子转头看了一眼赵无双和卓不凡，双手合十，缓缓说道。

    说罢，佛子又进入了忘我之境，开始祈佛。

    三步跪，九步叩，所过之处，无一人敢拦。

    佛子之威，可震天下。

    佛子的话一直回荡在赵无双和卓不凡的耳边，让两人即将破碎的道心慢慢开始愈合了。

    卓不凡强撑着身体，起身望了一眼祈佛而去的佛子，躬身行礼，无言的转身离开了。

    赵无双羞愧难当，但道心也没有踏进深渊。

    他将地上断了的银色长枪收好，隐匿于茫茫人海之中。

    于是，这一场闹剧到此结束。

    自今日以后，新一代的年轻人再也不敢大放厥词了。

    受了伤的佛子都这么可怕了，要真惹怒了上一辈的某位盖世妖孽，那可就麻烦大了。

    “这下子，新生代的天骄妖孽都老实了，再也没胆子去挑衅上一辈的妖孽了。”

    “就算没有亲眼见到上一辈妖孽的风采，总归也听说过吧！可是，总有一些人胆子大，不信邪。

    现在经过佛子的震慑，终于可以消停一会儿了。”

    “数十年了，上一辈的妖孽全都跟消失了一样，太奇怪了。”

    妖孽集体消失，是因为都感知到了大世的危险，觉得自身实力较弱，选择闭关修行。

    等到未来的某一天，顾恒生等人全都现身之时，就是真正的气运之争。

    届时，战同辈，战禁地大佬，乃至挑战大帝！唯有横推万古，放有逆天证道的机会。

    不仅仅是顾恒生有这个打算，诸多妖孽都有着这个野心，开辟出属于自己的一个旷古神话。

    时间飞逝，又五十载从指缝中流走了。

    五十年的光阴，发生了许多震撼人心的事情。

    听闻有仙子出世，婀娜多姿，颠倒众生，成为了无数年轻俊杰追捧的对象。

    仙子名为洛含烟，她横空出世，同辈鲜有敌手，芳名传遍天下。

    古幽宫的少宫主任南春，才情盖世，长裙摇曳，让世人望而心神荡漾，流连忘返。

    同样的，身为浮生墓弟子的安初笙不堕师名，以一柄三尺青峰，杀得无数人胆寒。

    一个又一个后辈天骄和妖孽站了出来，撑起了一个全新的大世。

    昔年被佛子指点的枪尊赵无双和潇潇公子卓不凡，皆得到了不小的机缘，实力大涨。

    不过，他们二人经历过佛子之事以后，不敢再小看天下英雄了，心性大增。

    这一日，佛子血淋淋的来到了大世中州，回到了雷瑶佛宗。

    百年祈佛，今日终至佛门。

    咚隆隆隆——佛门内外响彻着钟鼎之声，传至九霄。

    成千上万的佛门弟子走出，执佛礼而拜：“佛子。”

    佛子并未踏进佛门内，而是站在山门之外，望着那一座精工雕琢的巨大佛像，心有祈求。

    愿以一生之功德，换她安然无恙。

    无论付出怎样的代价，贫僧希望她能够活着。

    这就是佛子祈求了上百年的心愿。

    对于修行者而言，百年不过弹指之间。

    但是，佛子在这百年来吃了无尽的苦头，希望可以感动心中信仰着的佛。

    啪嗒！突然，佛子双膝跪地，虔诚一叩。

    “若世间有佛，弟子愿以一生之功德为代价，换她安然。”

    这一次，佛子不在心中默念，而是大声的喊了出来。

    佛门的钟鸣之声和佛子的祈求声缠绕着，仿佛直达天听。

    嗡——佛音漫漫，佛子将一生的功德之力全都散了出来。

    若有若无的金光自佛子身上散发出来，弥漫于天地之间。

    功德之说，缥缈虚无，却又是真正存在。

    佛子一生行善，普度众生，所积累的功德堪称是一个不计其数。

    正是因为有功德加身，佛子的修行之路方才畅通，没有任何的瓶颈可言，水到渠成。

    “痴儿，你这么做值得吗？”

    此刻，七欲禅师现身，不忍看到佛子散尽一生功德之力，想要阻止。

    但是，佛子既然已经决定了，那么谁也不能够改变，即便是老佛主。

    “弟子只求她还活着。”

    佛子将一生的功德散尽，身体像是失去了一种佛道光辉的庇护，没了灵性。

    道子此举，无异于将自己千载的修行都归于虚无了。

    功德金光散至十万里，大世中州的所有势力都发觉了。

    并且佛子的声音一直飘荡在九霄之上：“只求她活着。”

    佛子百年祈佛表达自己的虔诚之意，如今又舍弃了千载功德，只是为了救她。

    佛光荡漾于云霄之上，三日不化，惊传各方。

    佛门上下大动，全都傻眼了。

    千载功德尽丧，也许佛子此生都难进寸步了。

    换言来说，佛子将自己的未来断送了。

    “经此一事，世间再无佛子。”

    有古老的存在惋惜道。

    佛子自散千年的功德，未来已经被彻底葬送了。

    

