    

    醉香楼——

    今天莫名其妙没有开业，原因很简单，整个醉香楼里面可谓是尸痕遍野，地面上不光只有风云会成员，暗锋小队成员的尸体，还有不少女人的尸体，一群人来到里面就开始大开杀戒，整个地板浸湿了鲜血，整个空气中弥漫着血腥味，一个银色刘海发型的男子走了进来，地上的尸体丝毫没有影响到他，手上还拿着一把类似于唐刀的武器，不过他不可是什么大侠，旁边还有一个眉头间纹了一个妖艳的花朵，要是被人这么纹肯定会被说成娘，但是男子的俊俏的脸庞出奇的配这朵花，有种多不出来的阴柔。

    银发男直接坐在椅子闭眼休养，拿着武器抱胸坐着，妖艳男站在那里在等着什么人，妖艳男旁边还站着一个男人，正是魏安，只不过不清楚为什么魏安这个国安局成员看着这个杀人狂却无动于衷，反而爱有一丝讨好的味道

    楼上办公室的金鸨娘早已透过窗户看到下面的情况，脸色发白，她自己知道这两个人是谁，是那个大人派来除掉自己，没想到他会这么无情来的这么迅速，金鸨娘直接打电话给孤煞电话“喂，请问是孤煞先生吗？”

    “哪位？”

    “我是金情，醉香楼这里...我背后的大老板来了，他要杀我，您快来救我。”

    “等着。”

    孤煞直接跑出去。

    咚！

    妖艳男一脚踹开办公室门，看到金鸨娘，脸上出现一抹自认为很阳光的笑容，很邪魅，但是在金鸨娘眼里却是那么深入骨髓，寒冷到骨子里面，她自己知道自己只是小人物，当上这个醉香楼的主管也是靠自己身体睡出来的，在那个大人物眼里自己只不过是个玩物罢了。

    “好久不见啊，金情。”

    金鸨娘害怕颤抖的回答“南...先生。”

    妖艳男一副你那么害怕做什么的表情“你这是什么表情，我只不过是来和聊聊天，害怕什么，对吧，来，我们下去聊。”

    不等金鸨娘说什么，旁边几个男子直接架着金鸨娘来到一楼。

    金鸨娘来到一楼看着地面的尸体和鲜血，一时间接受不了，旁边有几个幸存的女人直接蜷缩抱在一起颤抖害怕，金鸨娘摊到在地“北先生，我错了，真的，我错了，我不该背叛大人的。”

    银发男睁眼，一股压迫感袭来，压得金鸨娘喘不过气了，语气很是寒冷的说道“金情，少爷能看的上你，给了你醉香楼主管的机会，你却背叛少爷，罪该万死。”

    金鸨娘急了，她不想死，她真的不想死“不，不，不，我的心还是在大人那里我永远都是大人的人，我那时被逼无奈。”

    “是吗，金鸨娘，你还真是墙头草两边倒啊。”

    一声玩味的语气响起，门口站着一个人影，此人不是孤煞有事谁呢。        

