
    阳春县外的这个草原并不算大，方圆也就几百里地的样子，有一部分是属于乾国的，剩下几部分全部被附近的几个国家瓜分。

    这里平时除了放牧的牧民之外，很少有人过来，也很少发生什么争端，因为这里不能种植粮食，平时并不被人所重视。

    但今天，这里却热闹非凡！

    除了一个庞大的野马群在此奔腾之外，草原上还多了四支骑兵部队，这些人大多都是轻骑兵，多的有上千人，少的也有五六百人，应该就是附近国家的兵马。

    大家看到这万马奔腾的场面，个个都眼馋的差点流口水，这些野马可都是财富啊，抓到就是赚到。

    可惜，他们一直没有机会出手。

    马群数量众多，所有野马全都是身材高大，肌肉壮硕，奔跑起来快若闪电。它们在马王的率领下呼啸着狂奔，任何人胆敢靠近，必定会被它们踩成肉泥。

    “哈哈哈，好马！”秦隐大笑着带人逼近。

    他和飞熊军的出现，让所有人吓得警惕万分，而那奔腾着的野马群也纷纷停了下来，因为马王感受到了威胁。

    秦隐策马而立，远远和马王对视。

    这马王就站在马群前方，它浑身是血红色的毛发，比普通的战马高一个头，看起来就好像一片红云似的，显得十分的霸气。它的眼神灵动，显然智商极高，此时的它正冷冷的盯着秦隐。

    秦隐也盯着它看，看到这么霸气的马王，秦隐自然是忍不住喜欢，甚至马上就有了换马的冲动。

    “孤乃乾国国君！”秦隐大声咆哮：“此地乃是乾国地盘，任何擅入者马上滚蛋，一盏茶后还不滚出去的，全部死！”

    “靠！”

    附近聚集的骑兵纷纷暗骂，大家还没见过这么狂的人呢，不过当得知秦隐的身份之后，谁都不敢多嘴。

    秦隐的名号够响，谁会不认识？

    就算不认识他，难道还看不见他身边的三千飞熊军？看到那一个个只露出眼睛的死士，大家全都是不寒而栗，谁还敢小瞧了他？

    可是上万野马在此，谁舍得走？

    大家你看我，我看你，全都不吭声，不挑衅也不说要走，反正他们都是骑兵，秦隐想追他们也不容易。

    “哼！”

    秦隐也懒得和他们多废话，这些人不是今天的重点，那匹马王和那上万野马才是今天的重点。

    “你们，原地待命！”

    秦隐丢下一句话，直接翻身下马，然后朝马王走去。

    他面无表情，神色冷淡，眼睛直勾勾的盯着马王，隐隐约约带着一丝挑衅。傲气的马王顿时大怒，它扬天嘶鸣一声，下一刻就恶狠狠的朝秦隐撞了过来。

    哒哒哒！

    它速度飞快好像闪电，一跃之间就冲出几十米，下一刻就直接撞向秦隐，这马王的速度可把大家吓了一跳。

    “哈哈哈！”

    秦隐不惊反喜，这马王速度够快，是匹好马，越是凶悍的马匹，驯服之后战斗力就越强，秦隐自然是大喜过望。

    他一个侧身躲开马王撞击，紧接着轻巧的在地上一瞪，然后就冲上马背，牢牢地骑在了马王身上。

    “咴！”

    马王愤怒的嘶鸣，它拼命的四下狂奔，不停地抬起前蹄颠簸，企图把秦隐掀翻下马。

    马背上没有马鞍，单凭两腿之力是很难保持平衡的，很多人驯马的过程中，基本上都是被野马掀翻下来的。一旦掀翻下来，那么野马就会得意洋洋的走开，根本无法驯服。

    而马王也是如此！

    秦隐要想驯服了它，就必须在它的背上坚持到它精疲力尽，但这马王比一般马可厉害多了，一般武师境界强者上马背都坚持不了多久，所以秦隐想驯服它的难度不小。

    轰轰轰！

    马王疯狂奔腾，它狂怒着想要把秦隐掀翻下来，但是秦隐却牢牢地坐在它的背上，身体稳如泰山，任由它怎么挣扎都没用。

    “哈哈，休想挣扎，今日你只能乖乖臣服！”秦隐兴奋大笑。

    “咴！”

    马王愤怒的嘶鸣，它显然听得懂秦隐的话，它不甘心就此臣服，所以更加激烈的挣扎起来。

    “该死，这乾国国君为何实力如此可怕？”

    “马王不能把他掀翻下来的，被驯服是迟早的事情。”

    “马王一旦被驯服，那么上万野马全都会被他带走，靠！这是我们的！”

    “咱们国君已经下令，野马必须全部带回去，现在这家伙横插一手，咱们怎么回去交差？”

    附近的骑兵议论纷纷，不少人眼中已经露出了杀机。

    秦隐此举是想独吞野马群啊，这群野马不管是谁的，至少目前它是无主之物，谁抢到就是谁的，所以大家自然不肯被秦隐抢到。

    “妈的，收起旗帜！”

    “快快快，藏好军团标志，准备动手！”

    “靠，谁抢到就是谁的，别被这恶魔认出身份就好！”

    四大骑兵军团的武将纷纷下令，他们藏起旗帜，藏好身上的军团标志，甚至卸下铠甲，策马就兴奋的冲了出去。

    “呜呜呜！抢啊！”

    “哈哈哈，谁抢到就是谁的，上！”

    “上上上，今天最少抢一半回去，快！”

    骑兵们兴奋的嗷嗷叫，直接朝马群冲去，吓得马群四下乱窜，场面混乱无比。

    “找死！”秦隐拔剑怒吼：“飞熊军，出！一个不留！”。，,。