    过了好久陈旭才反应过来，偷偷摸摸的推开门，发现霍胡已经不在了，屋子里面空无一人。小敏的音乐也不放了。

    陈旭很郁闷的抓头，心想这是怎么回事？不过想起刚才差点曝光，还是忍不住有点心悸。更是不明白小敏怎么突然好端端的自己播放起来音乐了，于是就很生气的问：“你刚才差点害死我你知不知道？！”

    小敏的回答却让他大吃了一惊：“我刚才是在救你。”

    陈旭“呃”了一下，小敏就放出了解释说明。原来刚才小敏一直是处于工作当中的，而这段时期则就是没有处于绝对隐私的保护之下，而它当时也不在陈旭的手上，也没有接到陈旭的命令，所以就一直在一种自主工作状态之下。根据程序的自主判断能力，当听到有人发出那种很痛苦的嚎叫时，系统就会自动播放这一段音乐帮人安抚情绪。

    所以这就是小敏为什么会突然播放音乐的原因了。而她播放的那首歌曲，是未来科学家研究的一种潜意识歌曲——《大悲咒》。

    现在很多心理专家都在研究潜意识方面的问题，比如说催眠。而在几十年之后，这种研究得到了突破型的进展。

    这种进展就表现在一些视频以及音乐上。中国的一些专家根据研究做出了几首音乐，这些音乐很多都是取材于一些宗教和古乐曲上，然后被专家们破析以后，再设定了音乐的一些频率，从而能够让音乐以特定的模式播放出来，从而产生对潜意识进行催眠的效果。

    好像上次大家一起做游戏的时候陈旭放的那段催眠曲，这段音乐在游戏当中正好是《笑傲江湖》的一段配乐——清心普善咒，是能够让人安定心神，缓解压力的歌曲。而这款音乐当中也包含了一部分潜意识的信息，不过是对人体很有利的信息，这种音乐能够让人放松，但并不会对大脑下达一些强行的指令，可以让人在这种潜意识的舒缓催眠下放松精神，缓缓入睡。

    而这种音乐是需要特定波段的音频才能产生效果的，所以通过其他手段来录制这种音乐就达不到这个效果，而现在的电脑声卡也无法完成这么高技术含量的东西，所以除了小敏以外，其他电脑播放这种音乐都起不到影响潜意识的作用。

    小敏现在放的这曲音乐，就是未来的科学家们根据佛家的《大悲咒》改编的。佛教的宗旨是导人向善，而佛教中流传的很多宗教音乐，就都带有几分慈悲的感觉。

    科学家们经过分析以后，发现这些音乐是能够通过影响人的潜意识，可以唤醒人内心深处最美好的记忆与良知，同时让人对犯下的错误产生懊悔。敬佩之余，也通过这些资料开发出了这种类似的潜意识音乐。主要的用途就在审讯以及个人忏悔。一些意志力不强，罪恶不深的犯人，在受到这《大悲咒》的潜意识催眠下，就会自觉的交代自己的犯罪行为，从而洗心革面——这种发现实在是相当有意义的，直接就导致了未来犯罪事件的大幅度降低。

    当然，也有人认为这种潜意识的影响是侵犯人权的，政府对于这种能影响人潜意识的歌曲和信息有着非常严格的控制。这些就是后话，暂时不提。

    这个时候小敏已经将电脑上的资料全部拷贝了下来，陈旭让小敏开始分析，关键字就设定为“割喉”、“高晓节”或者是类似的词组，他自己连忙将手表戴在手上，急冲冲的跑出了门。

    到了楼下，陈旭也不知道到底哪个是霍胡，这时就听到两个正走过来的老太太说：“小霍刚才怎么了啊？神不守舍的，叫他他也不理。”，另一个老太太说他可能有些什么事情吧，小霍这人平时挺好的。

    陈旭一听就上去问道：“两位老奶奶，你们刚才说的小霍是不是霍胡老师啊？”

    两个老太太一听就说是啊，一个问道你是谁啊？找小霍有事？

    陈旭立刻就说我是他学生，他今天没来上课，我是特地来看看他的。

    一听这话两个老太太就笑道：“原来是小霍的学生啊，我就说嘛，小霍这人这么好，学生缘肯定也很好的。小霍刚才往工大那边去了，你跟上去看看吧，他一副魂不守舍的样子，别出什么事情才好。”

    陈旭谢了一声就追了上去，心中很是疑惑。这么个变态割喉男，怎么人缘关系这么好呢？

    陈旭往工大方向追了一条街，终于看到了一个类似的目标。当时他在屋子里从门缝中偷偷看的时候根本没有看清楚，就看到是个人影，什么颜色的衣服都不记得了。所以他现在就盯着看，有没有后脑上有纱布，或者就是很魂不守舍的那种。

    这还真的让他给逮到了，就在工大的学校门口，他看到一个很魂不守舍的家伙，戴了一个毛线帽子。之所以说他魂不守舍是因为这家伙看上去人缘挺好的样子，不少人都跟他打招呼，但是他却一个都没理，让旁人觉得非常的奇怪。

    陈旭立刻小心翼翼的跟了上去，他长了一张学生脸，门卫以为是本校的学生也没拦他就让他进去了。

    那个人的确就是霍胡，因为陈旭听到有人喊他霍老师。他觉得自己如果跟错人只能说命歹了，他盯着那人的后脑勺看了半天，发现他虽然用毛线帽子盖住了头，而且帽子是黑色的，但是隐约还能看到帽子上有沾的暗色的血迹。

    陈旭就这么跟着这家伙一直走啊走啊走，发现跟着他一起来到工大学校的一处假山园林附近。这假山园林实际上是一个花园，只不过现在是冬天，虽然还没有下雪，但是树木也都是光秃秃的，看着很不怎么漂亮。

    霍胡就坐在一棵松树旁边的石头上，也不管现在的风有多大，就这么傻傻的坐在那里。

    陈旭远远的趴在假山后观察他，冷的不停的搓着手——他没带手套！两人就这么一个坐着一个站着，僵持了十几分钟，陈旭觉得全身都要冻僵了的时候，手腕上的手表突然震动了起来。

    陈旭连忙走到远处，一个能够看得到霍胡的地方。低声问小敏：“是不是有什么发现？”

    小敏回答：“是的，在资料当中找到了一个加密的WORD2003文件，破解了密码以后发现是一篇日记，其中有相应的关键词。”

    “发出来我看看！”

    陈旭看着手表上出现的文字：“今天网络上都在说一个叫做高晓节的女孩，这个女孩竟然是那么像她！那种笑容，那种眼神，都和她太像了！太像了！”

    陈旭看到这段话心中就是一惊，高晓节很像一个人？像谁？

    陈旭立刻让小敏在这片日记中找寻相应的资料。很快的就找到第一条：“今天我和她视频了，出乎意料的漂亮。我一向认为网络没美女，但是没想到在千万头恐龙里面竟然让我遇到了一朵鲜花？”

    看到这句话，虽然很明白现在自己不应该笑，但陈旭还是忍不住喷了。不过这话说的也不绝对，网络上美女是不少，但没事干出来聊天的就不多了。没遇到只能怪自己衰，所谓点背也不能怪社会嘛！

    接下来往下翻“昨天是愚人节，我就用一种开玩笑的口气对她说，让她做我女朋友。她很爽快的答应了，但我们都知道这只是一个玩笑。但今天我在网上见到她的时候，我故意说，昨天我是很认真的。然后她说，她也是很认真的。我没想到网恋来的如此突然，但看到我们的聊天记录已经长达八百页我就知道，这绝对不是一时冲动。所以我决定，毕业以后，去她所在的城市。”

    “我顺利的成为了工业大学的一名数学老师，而且我也见到了她。她比视频当中更漂亮，但是她却说，师生之间如果有什么绯闻的话影响很不好。她是学生会的干部，不想被人说闲话。我想想也是，于是就同意了……”

    “…………”

    陈旭往下翻着，发现基本上都是说他是如何如何相思的。看到这陈旭就有些怜悯，两个人明明在恋爱但是见面了非要装着不认识，联系只能靠网络，这的确挺悲哀的……也难怪这个家伙会变得变态了！

    日记当中提到寥寥的几次见面，都是在这里，也难怪他现在会来到这个地方了。

    那这个女孩呢？后来怎么样了？

    陈旭继续往下翻，日期一直翻到了今年的九月份。

    “今天她竟然跟我提出要分手？！她告诉我，她暑假跟一个男人……，她竟然这样？！她竟然这样对不起我？我为了她专门来到这个城市，为了她等了足足一年！两个月的暑假见不到她，我每天都在烦躁中度过，而她，而她竟然这样对我？！”

    “我喝醉了酒约了她出来，我抱着她，但是被她推开。她说她已经删掉了所有跟我有关的东西，聊天记录，笔记等等等等。说没有任何人知道我们之间的关系。我没想到她竟然这样绝情，甚至我都有想过，我杀了她也不会有人知道的。”

    “11月3日。这两个月的时间我都不知道是如何度过的，看到她和她男朋友每天都在一起，我的心就好像是刀割的一样！今天是她的生日，我跑了整整一天，终于买了件礼物给她。但是她却没有收，而且告诉我下次不要再见面了。”

    “我好恨啊！这一刻我突然想杀了她。看着她好像天鹅一样修长白皙的脖子，那本来是我的最爱，但是现在，我决定要毁了她！”

    “11月10日。我准备了一个星期。准备了衣服，刀片，而且探听出了她那一天晚上会去步行街逛街，而那一天，她男朋友正好要回家！”

    看到这里陈旭就是一惊，11月10号？他记得割喉男第一次出现的时候就是在11月10号！

    难道说……

    就在这个时候，旁边有两个女孩边走边笑走了过来，看到霍胡坐在那里，其中一个女孩就笑着说：“霍老师！你在那里摆什么沉思者的造型啊？

    看到霍胡没有理她，两个女孩对望一眼，说霍老师今天有点怪怪的啊。然后两个女孩就走了上去。

    陈旭在旁边看的心急啊！因为看了霍胡的日记以后，他大概明白霍胡为什么会变成现在这个样子了。

    也许这个人本来的确是个好人，但有句话说好人发怒才真的可怕。霍胡就是这样！他在一个女孩的身上投入了太多的精力与感情，在失败之后就由爱生恨。而其实在不知不觉当中，他那种感情因为长期压抑得不到宣泄爆发，直接就让他的心态隐隐有些扭曲了！

    日记后面的内容陈旭没看，但是不用看了。一切证据都表明，这个霍胡就是那个变态割喉男！他之所以攻击第一个女孩是由爱生恨，而往后再去攻击其他女孩则是因为她们和那第一个女孩可能有几分相似，或者是感觉上颇为神似。

    这个人的心已经扭曲的很严重了！

    从他第一次对自己的前女友下手，不是在暴怒的当时，而是精心策划等待了一个星期之后才下手就能看的出来。而接二连三的攻击其他女孩，目的也就是为了复仇的快感！

    而他现在这个样子，很明显是心中的善念与恶念不停的交织挣扎——这一类的书陈旭看的很多了，是属于精神分裂的一种。可偏偏就在他挣扎的时候，小敏放了那一曲《大悲咒》，勉强让他的精神平稳了一阵子。可现在还是处于极度不正常的状态，也就是说，他受到一点刺激之后很可能会暴起伤人！

    陈旭缓缓的跟这两个女孩走了上去，一直在侧面保持着对霍胡的监视。

    那两个女孩丝毫不知道自己正在逼近危险，一个女孩呵呵笑道：“霍胡老师，你这是在干什么啊？”

    霍胡低着头，没说话。

    另外一个女孩拍拍她，说算了，霍胡老师可能在想什么事情呢。我们还是不要打扰她了。

    于是两个女孩就说那霍胡老师我们先走了。就准备转身离开，陈旭在旁边也松了口气。

    两个女孩倒是真的掉头离开，可女孩子的天性基本上都是喜欢八卦聊天的。两个女孩就边走边说：“对了，你听说了没，昨天那个割喉男又出现了！就在步行街！”

    陈旭一听就心叫不好，而这时，霍胡在她们身后猛的一抬头！

    可两个女孩还不知觉，一个就在说：“看到网上有新闻哎，昨天遇袭的那个女孩好像是高晓节，就是做游戏金庸群侠传的那个！”

    “你们说高晓节？”霍胡的声音突然在两个女生的身后响起，两女回过头，就看到霍胡站了起来，脸上阴沉的毫无表情。

    一个女孩笑着问：“呵，怎么，霍胡老师你也知道高晓节？”

    可就在这时，一个声音在后面大喊道：“你们两个全部躲开！”，两女一愣，就感觉到身上受到一股大力的撞击，两人立刻被拨倒在了花池的两边，陈旭手提板砖冲了上去，人未到，板砖先直接砸了过去，正正好好砸在霍胡的头上，把他砸的脑袋鲜血直流，身子晃了一下，却没有摔倒。

    那两个女生顿时大惊，一个女生惊声尖叫，另外一个则大喊道：“你干什么？来人啊，有人打霍胡老师！”

    陈旭又气又急，这两个女人怎么这样啊？不过他也知道霍胡的名声很好，如果不是证据十足，谁也不会把他联想到割喉男的身上。

    而霍胡愣了一下之后看着陈旭，一惊道：“是你？！”，然后他眼中凶光一闪：“你怎么找到我的？！”

    陈旭没有答话，霍胡也没有等陈旭答话，他的手往兜里一摸，手中立刻出现了一柄闪着寒光的刀片！

    ……………………

    五千字的章节，今天的更新是一万一千字……555，一万二是来不了了，看在偶这么努力的份上，给点月票赏赐一下好吧！还有催更票明天的能不能砸六千的？今天一万二的是看得到吃不到啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

