    洗完了澡我和李大地打了个招呼，提前付了账后就离开了洗浴中心。

    出来拿起手机看了看，发现有薛晓倩发来的消息，于是就和她聊了两句，原本是打算直接回家休息的，不过她似乎想要吃零食，而现在时间还不到下午吃饭的时间，于是我打算买点儿零食给她送过去，反正我现在也算是自由，毕竟工作都降级成为了兼职。

    一般来超市我买的最多的就是做饭需要的食材，生活用品，而这是第一次为了零食而来，想想都觉得有些想笑，这么大的人了，竟然还专门买零食。

    超市不大，别说购物车，就连购物篮都只有寥寥几个，不过进去之后发现零食的种类还挺多的，我也不知道什么好吃什么不好吃，反正是看着还行的就买一包，货架都给人家扫了一遍，饮料也买了几瓶，最后结账的时候愣是装了两个大大的购物袋。

    至于钱什么的我也就没在意，毕竟人家是扫码出小票的，不会有错。

    这一趟出来赚了将近四万块，洗浴中心自己花了68，然后给李大地直接来了一整套，1280块钱，虽然贵，但我也不心疼，我只是心疼李大地这么一个有本事的家伙年纪轻轻就的看着就老成这样，如果不是容貌上的变化，我想他这么有本事那一定可以找一个好姑娘结婚成家的吧。不得不说，这人人都有人人的困难，还都需要自己去承受，外人最多也只能帮衬一把而已。

    出了超市，直接打车直奔市医院。

    薛晓倩的工作地点就在住院部二楼的护士台，很好找，我来到这边一眼就看到她正和另外一名小护士在护士台里面忙着，于是我就提着两个大大的购物袋往台子上一放，里面两人自然也都看向我。

    薛晓倩先是一愣，随后惊喜的看着这么两大袋子的零食，眼里都是小星星：“哇塞，这么多？”

    “怎么？你一个人吃不完这不是还有你的同事嘛，吃独食可不好。”我咧嘴一笑，指了指她边上的另外一个护士。

    这护士一听，顿时乐的开花儿：“是呀是呀，小倩你可不能这么小气，你看这么多，赶紧拿下来，别让楼下的那些家伙看到，不然都给你分了！”

    “哦哦哦。”薛晓倩一个激灵就将两袋东西拿到了里面去，随后笑嘻嘻的问我：“你怎么想起来给我送这么多好吃的？”

    “我出去办事儿，刚回来，路过，知道你喜欢吃这些就顺便买了点儿过来。”我笑了笑，她喜欢吃零食这习惯还是从之前聊天中知道的，不过我还是交代道：“喜欢归喜欢，但不能当饭吃。”

    “呦，小倩，你还没介绍一下呢？”边上的小护士笑眯眯的用指头捅了捅薛晓倩。

    薛晓倩脸微红，“哎呀，他呀，他就是前一阵子那个昏迷了两天的家伙，就是他呀，当时我负责那个病房来着。”

    “啊？他就是那个晕了两天起来后啥事儿都没有的家伙？”那护士很是诧异的看着我。

    “就是他。”薛晓倩笑眯眯的看着我。

    “呃……”我抓了抓头发，“那个什么，你们忙吧，正工作呢我也不好打扰，有空约。”

    “嗯，那你快回去吧，有时间我给你打电话。”薛晓倩用手比划了一下，微微一笑，很是甜美。

    “哎哎哎？这什么情况呀？都不介绍介绍？”另外一人显然有些不乐意的样子。

    “哎呀，老大来了。”薛晓倩朝我身后撇了一眼，赶忙拉着同事坐下，然后示意我可以走了。

    我回头看了看，果然有俩护士拿着文件朝这边走了过来，于是我对薛晓倩摆摆手，转身离开。

    ……

    回到了家，我将影儿给叫了出来。

    一抹倩影闪现在我面前，一身白色花点裙子的影儿在空中转了一圈：“到家了耶！哥哥，我要喝饮料！”

    “给你。”我顺手将背包里面带出去的那瓶没喝的拿了出来，随后问道：“对了，你的珠子呢？”

    我见她手里也没拿着珠子，该不会是留在我胳膊里面了吧？

    我赶紧来回翻看我的胳膊，捏了捏，似乎没有。

    影儿先将饮料放在一边，随后她不知道从哪里将珠子给拿了出来，只是这珠子现在似乎只有刚刚看到时候的一半大小，而且阴气似乎更加浓郁了一些。

    我惊讶道：“怎么还小了呢？”

    “是呀是呀，影儿把它给吸收掉了很多哦，现在影儿感觉自己变得更厉害了呢。”影儿骄傲的抬起头。

    “这么说，这珠子没多久就吸收完了？”我问道。

    “不知道哎，好像是吧，我试试。”影儿眨眨眼，拿着珠子的小手上升腾起层层黑气，这些黑气不断的环绕，然后被她直接吸收掉，而她手里的珠子也正在以肉眼可见的速度变小，再变小。

    仅仅不到一分钟的时间，那珠子已经消失的无影无终，竟然还真的消失不见了？这哪里是玉石啊，分明就是一颗阴气凝结成的珠子！

    而就在这个时候，我忽然发现影儿有些呆滞的漂浮在空中，水灵大眼之中泛起了淡淡的红色，我心道不妙，这算什么情况？走火入魔了吗？！

    “影儿！婴儿影儿！快醒醒！醒醒醒醒！”我轻声呼喊着她的名字，晃了晃她的胳膊。

    影儿双眼中的红色瞬间暴涨，头发都炸了起来，周围突然就刮起了一阵狂风，吓了我一大跳。

    哎呦妈呀？这是啥情况？要变身了还是怎么滴？

    不过这情况也就是三五秒就完全停歇了下来，影儿那狂暴的状态也飞速消退，很快就回到了正常的墨阳，她也是像一片叶子已经摇摇欲坠。

    我急忙上前一步抱着她，不至于让她直接落在地上，虽然她不怕那样子。

    “影儿，你没事儿吧？”我看着面色突然又变得有些憔悴的小丫头，真的有些担心，那该死的珠子到底是个什么玩意儿？不会真的对她有害吧？

    过了好一会儿，影儿这才眨眨眼，似乎有些吃力的扭头看着我，微微一笑：“影儿好累呀，影儿好像休息一下。”

    “哦哦哦，好好好，那你快点回到胳膊里面去吧。”我将胳膊抬起来，放在了她的面前。

    影儿很是吃力的抬起小胳膊抓着我的胳膊，随后嗖的一下就没入其中，阵阵冰凉的感觉从我胳膊里面传了出来，似乎比之前的感觉要冰凉了不少，但这对我并没有什么影响。

    刚才影儿的状态真的是吓坏我了，真怕那珠子给她弄出什么毛病来，这可是厉鬼啊，一旦出了问题我上哪儿找这样的家鬼？还是这么可爱的家鬼。

    应该没什么问题的，就和她吃饱了一样？

    我自己安慰着自己，吁了口气，靠在沙发上揉揉眼。

    今天这一趟倒也不算很折腾，外面的天色也是刚刚黑了下来，时间尚早，但这来回跑的也真的是挺累人的，于是我也就洗洗早早的休息……

    也许是之前有些担心影儿的状态，这一睡下去就开始做梦，我梦到影儿因为珠子吃坏了肚子，发烧了，高烧40多度，吓得我抱着她就往医院赶，可这路上偏偏堵车！车堵了好长好长，于是我就下了车，骑着路边的共享单车一手抱着轻如无物的影儿一路狂奔向医院。

    可这路似乎变得很长很长，怎么也骑不到头，急的我是满头大汗，还一边大声呼喊：“前面的让一下，孩子生病了！让一下啊！”

    我越是着急，这路上的车就越多，堵的厉害，最后连自行车都过不去了，简直塞死！

    正当我如同热锅上的蚂蚁抱着影儿在车缝之间穿梭的时候，忽然感觉眼前一晃，猛然我一声大喝就坐了起来：“都给我让开！”

    随后我就看见影儿正飘在床头，似乎有些委屈的样子，手里还抱着一瓶还没有打开的饮料，眼巴巴的看着我，好像非常的委屈。

    一瞬间我就反应了过来，梦啊？我靠！

    我喘了两口粗气，一抹额头都是冷汗，这梦真他娘的诡异。

    “呼——影儿，来！”我朝影儿招招手。

    “不凡哥哥，你刚才怎么了？怎么让影儿走开呀？”影儿委屈的飘了过来，大眼睛里面似乎都要冒出眼泪来了。

    我赶紧轻抚着她的长发，苦笑：“哥哥刚才做噩梦了，梦见影儿生病了，路很堵，很长，怎么跑也跑不到医院。”

    “啊？”影儿有些不明所以：“做噩梦了呀？那一定很可怕。”

    我点点头，嘘了口气靠在床头，撇头看了一眼窗外，天还没有亮起来，于是我拿起一边的手机看了一眼，早上四点半，天也是快亮了，而我也没了什么睡意。

    看着影儿手里那尚未打开的饮料，我笑道：“怎么不喝呀？哎？不是，影儿你似乎长高了吧？”

    “是吗？”影儿低头看看自己，随后飘到镜子边上来回看了看，回头看向我：“没有吧？”

    “长高了，的确是长高了。”我很确定，影儿最开始的身高差不多不到一米的样子，现在看起来也得有一米出头的样子，脸蛋儿看起来都少了几块嘟嘟肉了。

    我想这可能是和那珠子有关，于是我问道：“你什么时候出来的？”

    “好像是三点钟的时候吧。”影儿飘到一边的钟表边上，指着一个位置说道。

    我点点头，继续问：“那有没有感觉不舒服或者什么的？”

    “没有呀，我只觉得自己的力气好像变大了，而且可以飞的好快。”影儿一闪就突然出现在我面前，又一闪就到了门边上，再一闪就跑我怀里炫耀道：“怎么样啊哥哥？很快吧！”

    我竖起大拇指：“快！”

    看来影儿的实力真的因为那一刻莫名其妙的珠子变的厉害了不少，不过等会儿天亮了我还是找老王问问看这是什么情况，不管是好是坏，自己得先了解一下才是。

    正在我想着，放在边上的手机就震动着亮了起来。

    睡觉的时候我手机基本都是震动，于是我拿起来看了一眼，发现正好是老王的，于是我就接了起来：“老王啊，是我。”

    “嘿！我还想着你小子睡觉了没有呢，没有正好，在家吧？下来，帮我搬点儿东西，记得带你的影儿过来，趁着没人，赶紧的！”老王在电话那头说道。

    “哪儿呢？小区门口吗？”我诧异的问道。

    “是啊，就在门口，快点儿吧，一会儿人多不好弄了都。”

    “行行行，我这就下来。”

    放下电话，换好衣服，带上影儿我就下了喽。

    来到了大门口，我发现门口放着两个硕大的纸箱，从外包装上看应该是什么科技产品，不过我不认得这标志，于是走上前问道：“我说老王你这三更半夜的弄这是啥啊？”

    老王撇了一眼跟我身边的影儿，没回答我的问题，只是很惊讶的问道：“咦？你们家影儿怎么好像长大了？还是我看花眼了？”

    我愣了一下，扭头看了一下影儿，影儿歪着脑袋说道：“我真的长大了吗？”

    我点点头，比划道：“差不多长高了这么多，十公分？差不多吧。”

    “不是不是，你们家影儿这是什么个情况啊？”老王问道。

    我想了想，摆摆手：“等会儿说。”

    我走上前的时候这才发现老王的身边还站着一个胖鬼，这鬼穿着一身白大褂，看起来生前应该是一名医生的样子，他还对我点点头，说道：“你好啊，我以前给你送过信。”

    我顿时就响了起来，“对对，刚刚开始的时候老王让你送纸条吓唬我来着？”

    “嘿嘿，什么吓唬你呀，说笑了小兄弟，我就是给你送了个信而已，我可没吓唬你，不准让你的家鬼来吓唬我啊。”他指了指我身边的影儿。

    我撇了一眼影儿，顿时笑着摇头：“怎么会，你是老王的家鬼，我怎么着也不能吓唬你不是。”

    影儿好奇的绕着那胖鬼转了两圈，弄的老王一头的黑线：“哎哎，我说影儿啊，我好歹是你的指路人，别这样啊。”

    “嘿嘿，知道了老王。”影儿笑嘻嘻的飞到我的身边。

    “来来来，帮把手，我们一人一个箱子，不然被监控拍到太过诡异了。”

    老王和他的家鬼搬起了一个大箱子朝里面走，我也学着他那样，和影儿搬着另外一个箱子跟在后面，还别说，想着真的是挺沉的，也不知道里面装的是什么玩意儿。

