    秦业的眸中泛起了阵阵的精芒，他也是不知道该如何应对。

    “还真是有些意思啊，没想到这一伙人居然还敢跑回来！”雪荡呵呵冷笑了一声，他本来还寻思着秦业跑掉实在是令人恼火，不曾想这个家伙居然还主动跑了回来。

    这真的是自己要找死都没地方哭诉去，哈哈哈！

    雪荡心中愈发的开怀了起来，眸中也是不住的泛起了寒光，冷冷一笑的说道：“秦业，你既然要自寻死路那也怨不得我，老老实实的跪下受死！”

    这个家伙的语气显得很是狂妄，显然不是一时之间在吹嘘，他作为武宗巅峰的强者，的确是具备无敌的于全场的实力，只可惜，这一切都与秦业没有任何的关系。

    “我不管你是什么人，但是我想知道的是嬴长夜在哪里。”秦业才不理会对方是什么雪月三皇子，这与自己毫无一点的关系，他更在意的无疑是嬴长夜的安危。

    雪荡嗤笑了一声，不屑的说道：“自己都快要没命了还有心思去管别人，你还真是一个蠢货啊。”

    他也懒得废话，招招手，很快，一道身影被带了上来正是嬴长夜，此刻的她俨然陷入了极度的昏迷之中，整个人都有些狼狈，不复之前那般古怪精灵。

    秦业看到也是眸中泛起了一道怒火，死死的盯着前方的雪荡，说道：“你放了她，我给你当人质！”

    “你莫非是发疯了，居然会说出这么没脑子的话，我要你做什么？我要的就是你们这位大秦的公主，呵呵，小子，是不是看到我即将与你的女人入洞房，所以心里头很是恼怒？”

    这个家伙嘴角微微上扬，显然是将秦业等人当成了板上鱼肉可以随意的拿捏，只是下一刻他忽然感觉到了不对劲，因为秦业等人露出了震惊的目光，一直在看自己的身后。

    “你们这群家伙装神弄鬼做什么？”

    雪荡微微眯眼，显然是对秦业等人的反应格外的不满意，可是没有人会想过要他们满意，此刻的秦业一直盯着城门处，不知何时那里出现了一群人，正是金城主等人，武宗巅峰的气息弥漫开来，直接轰向了雪荡。

    “该死！”

    雪荡也是反应过来，怒骂一声，并想拿着嬴长夜去挡住，也是这一刻他松开了嬴长夜，而这也正中了金城主的下怀，直接稳住嬴长夜并朝着秦业的方向疾驰而至，稳稳当当的停在了秦业等人的跟前。

    “秦老弟，你的小情人，接好了。”

    金城主将嬴长夜交给了秦业，后者也是一脸震惊的看着金城主，他们本以为这位会继续隐藏起来，似是看出了众人心思，金城主微微一笑，说道：“如果只是大秦的这些人，那我还真的不会理会一下，但是谁让这里头有我的秦老弟和我的弟妹，那我这个做哥哥的岂能不出来。”

    金城主哈哈一笑的说道，秦业顿时露出了感激之色，却被金城主摆摆手给拦住了其感谢之言，说道：“你我都互相帮助过，何况兄弟之间何须谈这些屁话，不是吗？”

    “是是是！”

    秦业不住的点点头，很快目光就落在了远方，他已经忍耐雪月帝国这些人很久了，如今也算是到了可以结束的时候。

    “大哥，这些人交给我。”秦业指着那些普通武皇和武王，这让金城主微微有些惊讶，但也没有太过怀疑直接了当道：“可以。”

    又望向了雪荡，眸中泛起了一道寒芒，冷冷的说道：“这些家伙当初害死了我不少下属，你认识的基本上都死了，所以我一定要复仇！”

    秦业一听这话，顿时眼皮子微微跳动了一下，露出了痛恨之色，当初那些人都死了！

    难怪说自己一直没有看到那些熟悉的身影，这个雪荡着实该死！

    他不再有任何的迟疑，直接朝着那些初入武皇和武王们狂奔而去，至于什么武将，那根本就抗不过秦业的剑气，直接灰飞烟灭了。

    而与此同时，其他的人也是纷纷开始动手，不带有丝毫的迟疑，他们都知道这些人着实的该死，自然也不会给他们任何恶可趁之机，而不得不说，之前大秦一方是没有一个能与雪荡抗衡的顶尖强者，可现在金城主的出现无疑是补缺了这个漏洞。

    至于秦业一行人则是开始大杀特杀，着实是将不远处那些劫匪给看傻了眼。

    “云老大，我们这还要继续留下来吗？”

    有人开口，那个被叫做云老大的女劫匪也是紧紧蹙眉，说句实话她自然是不愿意留下，可看到了秦业等人的战力，她又着实的是心痒痒，都是差不多大的年纪，可无论是秦业还是嬴长夜表现出来的战斗力都非常的惊人，她迫切的想要与这些人试试手，不过很快就被拒之门外了，因为这些人的实力虽然算是不错，可与真正的强者比起来，也的确是存在着不小的差距。

    “该死！”有人怒骂了一声，拼了命的想要追上自家老大却是无功而返，而云老大的参战也着实是惊到了两方，雪月帝国的人一看居然是来帮大秦的自然不会心慈手软，区区一个武王修为的劫匪也敢凑热闹？

    可很快他们就发现这个女劫匪的实力很强横，居然足以比肩的上初入武皇的强者，甚至依靠着一些特殊的手段，就连一些武皇二重的人也拿之没有办法。

    “武王四重，居然拥有初入武皇的实力，这天赋越绝对是圣地弟子级别，但至于是哪一档的很难判断。”赵天洛低语一声，秦业也是微微颔首，同时很疑惑这个一直在盯着己方的人为什么突然出手帮助他们。

    可现在情况危急，他自然也没有办法去询问，只能剑起剑落，而他的战绩显然比云老大的更为惊人，赵天洛等人一副习以为常的模样，可另外一方的人却是露出了震惊之色。

    “这个秦业更为逆天啊，武将五重的修为，居然能与武皇三重一较高下，这天赋，也未免太恐怖了，放在那个地方只怕也是佼佼者，绝对是一尊天骄啊！”

