    容烨的手指落在顾瓷的头上，一下一下的安抚着，语气之中带着无比的耐心，“不要着急，慢慢来。”

    然而，顾瓷却好像完全没有听到容烨的声音。

    她原先一双透着沉静的眸子，此时此刻却如同那失了灵魂的玩偶，空洞，又没有丝毫聚焦……

    霍舒悦第2次偷偷地敲了门进来的时候，看到的便是这样的一幕。

    看着顾瓷奇怪的模样，霍舒悦的心里面一个咯噔，也是有一种不太好的预感。

    只不过自家小舅舅明显是不想要她多嘴的样子，霍舒悦也识趣的什么都没有问，只是开口说道，“小舅舅，那几个老人家又过来了，说是要来拜访一下，你看，要下去吗？”

    事实上，这些事情原本都是容杉在做，只不过霍舒悦实在是太想知道顾瓷究竟是怎么样了，所以才让容杉在原地待着，她过来了。

    温梓欣则是悄悄的从霍舒悦的身后，探出一个脑袋来，目光紧紧地黏在了顾瓷的身上，也不开口，只是眼神之中满是担心。

    容烨的眼神淡淡的从他们的身上扫过，“不见。”

    温梓欣在这个时候开口，“他们说有很重要的事情。”

    说完之后，她的视线重新又粘到了顾瓷的身上。

    重不重要不要紧，重要的是这个男人出去她才敢进来，看看顾瓷到底是怎么了。

    “啊对，他们说有很重要的事，”霍舒悦就像是一个传话筒复读机，又将温梓欣的话给重复了一遍。

    容烨一字一顿，声音中带着几分冰寒，“我说，不见。”

    霍舒悦和温梓欣一下子没忍住，一溜烟跑了出去。

    这一回，就连门都没敢关上。

    容烨看着两人离去的方向，摁了摁太阳穴的位置。

    然而没过多久，一道粗犷的嗓音便从下面响了起来。

    “我说小子，我们是真的有事情，你要是不见的话，也把我们家那个不争气的小辈给放了！”

    “喂，我说你听见没有？你要是不放人的话，就干脆把这个臭小子给我打一顿吧，反正这臭小子也就只会捣乱，我倒是咽不下这口气，让你们继续在这里住着！”

    听着沈长老的声音从楼下响起，容烨的眸子略微一冷，这一回，是容杉跑上了楼来，对着容烨开口说道，“他们不愿意走，还继续在下面闹着。”

    容烨起身，最后看了顾瓷一眼，然后下了楼去。

    就在容烨离开的没多久，一道血痕从顾瓷的耳中缓缓流下……

    霍舒悦和温梓欣，则是偷偷的摸到了顾瓷的房间中，看着顾瓷的耳朵里面流下血来，两个人一下子就慌了。

    “顾瓷，你怎么了？你说话啊？”

    “瓷姐，你不要吓我啊，你到底怎么回事？”

    温梓欣急得都快要哭了，他的双手不断的在顾瓷无神的眼前晃悠着，但是顾瓷却依旧是一点反应都没有。

    脱离了容烨的控制之后，她还又开始在房间中，漫无目的但跌跌撞撞的走了起来。

    霍舒悦则是立马开口喊了人。

    容烨一下子便冲回了房间中，看着顾瓷耳中的血液，他上前，将顾瓷抱入了怀中。

    沈长老和江长老也下意识的跟了上来，看到顾瓷这副模样，都是不由得皱起了眉头。

    沈长老悄悄的朝着江长老头去了一个眼神，压低了声音，“你们阵法的副作用？”

    江长老此时此刻却也是一头雾水，他们的阵法哪里会有这种副作用，他们的阵法分明就是再让人陷入进去之后清醒不过来，永久的陷入在了编织的美梦之中。

    哪里有过像顾瓷这样，明明醒了之后，却又晕到，现在还耳朵出血的情况？

    只不过面对沈长老的眼神，江长老依旧是保持了一脸的神秘，“不可说。”

    沈长老对此倒是没有什么意见，只不过……

    “那既然你知道，你倒是赶紧救救这小女娃啊，总不能真让人在这儿给出事了吧？”

    听到这话，江长老差点没绷住脸上的神情。

    救救这个小女娃，他拿什么来救？

    之所以说不可说，实际上，就是因为……他压根就不知道现在的情况应该如何处理。

    这人要真的就那么好救，他又怎么可能会拖到今天，也不敢强硬的跟那个年轻人说，自己百分之一百能救？

    江长老脸上的表情几分变化，他仔仔细细的想了好一会儿，最终忍痛开口。

    “年轻人，你朋友耳朵流血，很有可能是因为气血逆行，我们江家有一枚凝息丸，可以很大程度的改善这一种情况，我让人给你取来，你待如何？”

    容烨定定地看了江长老一会儿，随后开口说道，“多谢。”

    听到这话，江长老竟然诡异的松了一口气，又立马让人去把丹药给取过来了。

    他是看不出来顾瓷这样的具体缘由，但是看顾瓷现在的情形，那么，一个气血逆行就是没得跑了。

    所以，他们家族的丹药多多少少还是能够有些用处的。

    没过多久，便有一个人捧着一个小小的盒子赶到了小别墅这边，姜长老从那个人的手上接过盒子，那个人的眼中依旧带着几分迟疑。

    刚才，江长老给他发消息说这件事情的时候，他整个人都有些呆住了。

    看到他不怎么情愿的表情，江长老的眉头也是略微皱起，“你这是怎么了？”

    那个人的嘴唇都有些哆嗦，声音之中也带着几分迟疑。

    “二长老，这可是……你确定要给里面的那个小姑娘用吗？”

    这可是他们家族里面也比较珍贵的一颗丹药啊。

    原先的时候，他们长老自己都没舍得用。

    但是现在，竟然是要送给那个绑架了她们家小姐的人的同伴？

    这让这位江家人怎么想都有一点点的不甘心。

    江长老却是利落地将盒子从他的手中拿了过去，拍了拍，“行了行了，这件事情我自己会看着办，瞧你那点出息，这就不用管了。”

    好见他依旧是一副欲言又止的模样，江长老挥了挥手，“回去吧，回去吧，别待在这里了，这里没你什么事儿了。”

    江长老的人这才一步三回头恋恋不舍的离开了，而江长老虽然表现的十分爽快，但是实际上心里面也很是肉痛。

    他叹了一口气，最终还是带着着一个小盒子走进了顾辞的房间。

    “这就是我说的凝息丸，你就给这丫头用了吧，放心好了，要是我真的害了这个丫头，你尽管拿我家的丫头抵命。”

    对于这一点，江长老还是十分有自信的，因此，发誓的狠话，随口便能说得出来。

    容烨将这个小盒子从江长老的手中接了过来，打开，便看到了里面那颗如白玉的药丸。

    “多谢。”

    一旁的沈长老也在一旁唏嘘着，心里不由得嘀咕了起来。

    这老家伙平日里可是对这药丸宝贵的很，轻易不拿出来给人服用，他想要也没有给过，怎么今天，反倒是给了这个小丫头？

    若不是看到江长老满脸的心痛，沈长老都要以为江长老是故意拿了一颗毒药来，想要借机药死这个小丫头了。

    看着容烨捏起那颗药丸，小心翼翼的喂到了那个女生的口中，沈长老压低了声音，又对着江长老问道，“老家伙，你今天怎么这么大方？”

    江长老半闭着眼睛，一双手叠加放在身前，老神在在的开口说道，“我自然是一向如此的，咱们江家也是有这个底蕴。”

    沈长老简直都要被江长老这个不要脸的劲给气笑了。

    江家大方？

    这群老狐狸就怕没把人身上的骨头都扒扒干净了！

    要说这江家真的大方的话，那么，沈长老都能说自己可以把自己的头拧下来，给别人当球踢！

    沈长老虽然平日里做事什么的都大大咧咧的，但是事实上却也不只是一个简单粗犷的人。

    他是粗中有细，在正事上面从来都不会含糊的。

    比如在这件事情上面，他就敏锐的察觉到了奇怪的地方。

    看到沈长老脸上嫌弃的表情，江长老还不乐意了，“你这什么意思啊，姓沈的，你想打架是不是？”

    沈长老无所谓，“打就打，难不成我还会怕你不成？”

    看到沈长老这里一副无所谓的模样，江长老倒是气了。

    沈长老确实是无所谓，但是他还是要脸的在自家小辈面前和另外一个年纪这么大的人打架，那算什么事情？他作为江家长老的威严还要不要了？

    索性，江长老就不再理会沈长老，转头，他看向了顾瓷那边。

    白玉般的药丸入口即化，即便顾辞现在整个人的意识似乎都不是很清楚，但是容烨依旧是轻轻松松的将那个药丸送到了顾瓷的口中。

    没过多久，顾瓷的脸色便以肉眼可见的速度，变得稍稍红润了几分。

    最最关键的是，原本血流不止的耳朵停止了流血。

    见到顾瓷现在的状态开始稳定了下来，容烨才算是松了一口气。

    江长老的目光落在了顾瓷的身上，随即便是笑眯眯的开口，“怎么样，这个小女娃现在是不是好多了？我没有骗你吧年轻人。”

    听到江长老这么说，容烨还没有说什么，沈长老在心里面已经付费了起来。

    这么好的药丸，自然是能够让人好多了的。

    就算是快要没气的人，但凡是吃了这个药丸，都能够有所好转掉出一条命，更何况，这个小女娃只是一窍流血。

    容烨则是看向了江长老，再一次认真的道了谢。

    下一秒，他又一次的开了口，对着江长老问道，“你有什么要求？”

    听到这话，沈长老懵了一下，随即才反应过来，猛的转头看向了江长老。

    果然，江长老此时满脸都是笑眯眯的模样，明显就是早就已经有所打算了……

    怪不得，怪不得他会拿出这么珍贵的药丸来救一个素不相识的人，原来，早就在这里等着了！

    只不过沈长老依旧不明白江长老有什么事情是需要跟容烨提要求的，难不成，就是为了抓那两个小辈回去参加过几天的大比吗？

    沈长老隐隐约约觉得自己好像落到了什么地方，如果说只是为了这两个小辈的话，不应该啊……

    就说按照姜长老这老狐狸一般的性子做事，就他们两家的小辈出来，那么就算他要拿出点什么筹码来，也必定会拉着他一起下水才是。

    又怎么可能自己一个人拿出来这么样一个珍贵的药丸，而不敲诈到他的头上来呢？

    察觉到沈长老怀疑的眼神，江长老不悦的开口说道，“姓沈的，你这什么表情？我拿出这药丸来也是为了救你家的小辈，你就给我这表情？”

    沈长老听到江长老这么说，忍不住的冷笑了几声。

    沈长老对江长老可是太过了解了。

    起码，人做的事情，他通常都是不做的。

    又怎么可能突然变得这么和善了呢？

    见到江长老一副想要让容烨和他去另外一个地方谈一谈的模样，沈长老立马就拉住了江长老。

    江长老的脸一黑，沈长老依旧嘿嘿笑着，“老江，我和你什么关系？有什么话我都陪着你，也好，帮你一起说道说道。”

    江长老的唇角一抽，额头都冒下了好几道黑线来，见到甩不开沈长老，他也索性直接对着容烨开口了。

    “年轻人，本来救人，我是不想要收取什么报酬的，我的要求也只有简简单单的两个，还希望你能够答应下来。”

    看着怀着面色好转的顾瓷，容烨点了点头，语气倒是好了几分，“请讲。”

    江长老清了清嗓子，“我今天的第1件事情，过几天是我们阵法家族之间的阵法大比了，这对于我们家族和小辈来说，都是非常重要的一件事情，我家还有沈家的那个小辈都是要参加的，我也没要你现在放了我家的小辈，就希望比赛当天你能放了他们，让他们正常的参加比赛。如果你不放心，我和沈家的到时候可以作为人质，与你交换。”

    听到这话，沈长老忍不住地瞪了江长老一眼。

    他就知道，这老小子真有什么破烂事必定带上他！

    容烨思索片刻便点头，“可。”

    江长老的眼神一转，落在了容烨的身上，“那么这第2件事情……”

