
　　发了！

　　虽说那两条船仅仅只是最普通的盖伦船，并且一部分枝条由于长途运输的关系，活力不够，只能算成0.1元每枝，但一共也卖出了60万元的高价！

　　一夜暴富！

　　几个佛郎机人在拿到钱之后，便乐不思蜀的在星海市玩乐了整整一个月，方才趁着最后的季风朝着南美赶回。

　　嗯，他们还准备明年一开春就杀回来，带更多的白漆树树枝回来！

　　实际上，就算是一百多万根橡胶树枝，对于星海国的庞大的需求都是远远不够的。

　　在攻占了马六甲城堡之后，第五师便迅速出击，将马六甲海峡尽数纳入囊中不说，还击退了闻风赶来的佛柔大军。

　　嗯，佛柔大军原本是打算趁着这边战乱，将马六甲城堡一举拿下的，毕竟算一算，星海国再厉害，贺兰人也不弱啊，两虎相争必有一伤，佛柔大军正好捡个落地桃子。

　　可偏偏他们低估了星海国的实力，结果被打得屁滚尿流的逃了回去。

　　不但没能拿下马六甲城堡，反倒失地一大片。

　　且不提佛柔转即就派出使者前往星海市对星海国进行申讨，只说第五师这边，占下地就是星海国的了。

　　随着八万苦力被运送过来，负责马六甲海峡建设的特派员兼未来的马六甲总督张刚刚元老随即便启动了双城堡计划。

　　也就是在马六甲海峡西面出口再修建一座城堡，同时在两座城堡之间的宽阔土地上大肆开辟新的橡胶种植园。

　　这位张刚刚元老是抱着建功立业野心而来的。

　　他想要将马六甲海峡发展成为星海国最富饶的地区。

　　因而除了港口补给，抽税之外，橡胶种植园这一决定星海国科技上限的重要项目，就成为了他关注的重点。

　　为了让橡胶种植园拥有足够的人力支配，他甚至于出动军队将沿途的土著部落尽数收复，分配到各橡胶种植园内进行劳作。

　　而监管这些土著劳力的就是那些从国内发配过来的苦力。

　　当然，这些苦力在马六甲地区定居之后，就登记注册转化为归化民，只不过技术等级还得按部就班的提升，但对于这些从矿山里挣扎活出来的苦力来说，这里就是天堂了！

　　相对于矿山里吃不饱穿不暖，得病就得死的处境，现在也就是去城堡工地出出力，平时就守着橡胶园，挥动皮鞭充当监工老爷，国家还给发工资，还有奖金以及什么海外领工作补助等等。天籁小说网

　　存上几年的钱，就可以在这里买上一百亩地，自己想种什么就种什么，想养什么就养什么，再娶个媳妇，生一窝崽子，热炕头搂媳妇抱娃儿，想吃白米饭就吃白米饭，想吃包谷面子就吃包谷面子，馋了的时候，找小卖部买几斤肉，让媳妇煮个回锅肉，这样的生活，给个皇帝都不换啊。

　　不得不说，身份，待遇上的转变，让这些曾经的苦力，现在的归化民，充满了干劲。

　　不过相对于马六甲海峡这辽阔的土地来说，仅仅八万人还是太少了一些。

　　在星海国第四师配合郑家军发动胡建南部攻势之后，将招募移民工作扩张到胡建南部的移民工作小组，工作成效很显著。

　　在1650年开春之后，在短短的三个月时间里，移民工作小组从胡建南部招募了整整20万流民。

　　这20万流民，一半直接留在了南海岛。

　　毕竟发展南海岛是星海国最高级别发展战略，各个工厂，农场等等单位依然缺人。

　　剩下的10万流民，则朝着海外各港口，各市分配。

　　马六甲海峡市这边由于是南下战略要点，因而凭借张刚刚元老的三寸不烂之舌，要到了六万流民！

　　不得不说，这六万流民极大缓解了马六甲海峡市的人力缺口。

　　但很显然，前后总计十四万人口还是有些不够的。

　　将当地土著转化为归化民的议案，刚送到元老院就被否决了。

　　没法，且不说其它原因，光是当地土著的数量超过了三十万，如果全部转化的话，张刚刚自己都可能控制不住局面。

　　恰巧在胡建南部攻势胜利结束之后，星海国第四师前后俘虏了两万多清军，而郑家军似乎在那些降军里的名声更好一些，或者说更亲近一些，使得他们俘虏的清军数量达到了四万之众。

　　郑家军哪里有那么多余粮来养活这些战俘？

　　要说坑杀的话，郑家军的声誉会受到损失，这不，索性就将这些战俘转手卖给了星海国。

　　星海国接手这些战俘之后，手里的战俘就超过六万之众。

　　而这些战俘尽数放在矿山也不太安全，因而索性就尽数运送到了马六甲海峡市安置。

　　这些战俘也是明军投降清军而来，背井离乡之后，他们也就闹不出什么事端来了。

　　毕竟，在最初的几年时间里，他们的吃喝拉撒都是由马六甲海峡市供应，再说了，当归化民当监工不比当战俘去矿山里劳作强？

　　反正游是没可能游回去了，就只能在这里安家了。

　　而屡次战斗里被俘虏的正宗八旗兵，则被星海国军事事务部整编成为了敢死营。

　　嗯，没法，俘虏得不够多，加在一起也就只有三百多人，只能整编为营级单位。

　　这只敢死营同样被运送到了马六甲海峡市，主要就是适应这边的气候，等待南下舰队修整完毕就用在对吸蓝岛的攻坚上。

　　这也是无奈的事情。

　　在马六甲城堡陷落之后，贺兰人就提升了吸蓝岛的防御体系。

　　据一些葡萄压商人的线报，贺兰人在吸蓝岛围绕城堡修建了大量的壕沟，并在这些壕沟里驻扎了大量的士兵。

　　简单来说，贺兰人模仿了星海步兵的战术，并将这个战术反其道用之，逼迫星海人放弃犀利的枪炮，进入到白刃战的节奏。

　　嗯，很显然，贺兰人还是很聪明的。

　　毕竟星海国的士兵在新兵训练阶段基本上都没有接触过白刃战之类的教学。

　　而实际上，除了大胜之后追逐败军之外，他们也没有多少可以进行白刃战的时间。

　　这也是为什么贺兰人会选择这个战术来针对星海军队，因为他们已经看出了星海军队的弱点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第627章、回不去了免费阅读。https://xs.23sk.com 