    “闭嘴！”

    陆天龙突然发飙，双眼一瞪，毫不犹豫起身直接朝着北野培海冲去。

    四个保镖大惊，几乎同时出手。

    他们都是北野培海高价请来的，现在可到了体现价值的时刻了。

    然而并没有什么卵用，简称然并卵。

    砰砰砰砰。

    他们甚至都还没近的了陆天龙的身，就觉得眼前一花。

    然后每个人就全都蹬蹬倒退了好几步，胸口更是传来剧痛。

    “呃！”

    与此同时，那边也传来了北野培海的一声惨叫。

    陆天龙单手掐着他的脖子，微微用力，这家伙直接就被举起，脚都离开了地面。

    一张脸顿时憋的通红，脖子上传来的疼痛让他感觉几乎要都断开了。

    双手双脚并用，使劲儿想掰开陆天龙的手。

    同样然并卵。

    “北野培海，不用用你的愚蠢来挑战我的耐性！”

    “我告诉你，我不管什么邪恶联盟，不管什么暗黑教廷，不管什么斩龙计划。”

    “没有人能够伤害我身边的人！”

    “否则，我第一个就先弄死你！”

    “滚！”

    单臂用力，北野培海就像是断线的风筝一样，直接被扔出了门外。

    摔得他呲牙咧嘴感觉一身老骨头都要散架了。

    而且这一摔，差点儿砸到刚刚走过来的苏凌月。

    吓得苏凌月赶紧后退两步，小手捂嘴，瞪大眼睛难以置信的看着面前的场面。

    陆天龙这是要逆天吗？

    先是敲诈了南宫福海五个亿，现在又暴揍北野培海。

    这才一天工夫，也太跌宕起伏了吧？

    “亲爱的小月月你来了，你看看，这些人都想来欺负我。”

    “唉，安安静静做个美男子真不容易。”

    看到苏凌月，陆天龙咧开嘴，笑着迎上去。

    “……”

    安安静静做个美男子？

    貌似你从来就没有安静过吧？

    再说你也不美！

    苏凌月无语，在心里嘟囔着。

    “陆天龙，你，你给我等着！”

    北野培海在四个手下的搀扶下，终于站起来。

    一手捂着老腰，一手指着怒道。

    陆天龙笑着看他，满不在乎道：“我一直都在这里，怎么，是不是觉得摔的那下不过瘾？”

    “你……好，我北野培海跟你势不两立！”

    “你一定会后悔的！”

    北野培海后退两步，咬牙切齿丢下几句狠话，转身就走。

    然后房间里就只剩下了陆天龙和苏凌月。

    “陆天龙，到底又发生了什么事儿？”

    苏凌月很无语，刚才又听人说，北野培海来了，忍不住又过来看看。

    “小月月，刚才你也看到了，这个老头欺负我，而且还威胁我，我这小心脏都快被吓破了。”

    陆天龙凑上去，一副委屈模样，作势就要往苏凌月肩膀上靠去。

    “死一边去，就知道你又要占便宜！”

    苏凌月眼疾手快赶紧躲开，瞪着眼睛恶狠狠道。

    “天呐，外人欺负我，你也欺负我，还让我去死，那我死给你看！”

    陆天龙瞬间变脸，一副悲愤难当的模样。

    苏凌月被他弄的哭笑不得。

    这家伙演戏还上瘾了。

    不去争个奥斯卡影帝真是屈才啊。

    “你是不是觉得，我能拿奥斯卡影帝了？其实我也这么觉得！”

    陆天龙一眼看破了苏凌月的心思。

    “可我根本没在演戏，这就是真实的我啊！只是本色演出。”

    “……”

    苏凌月觉得跟这混蛋简直无法交流。

    如果不是对他这德行早就习以为常话，真想一脑袋撞过去，跟他同归于尽了。

    “陆天龙，是不是要出什么事儿了？”

    沉默片刻，苏凌月突然很认真的开口问道。

    从今天早晨开始，她就觉得陆天龙有些不对劲儿。

    似乎是……

    兴奋过了头？

    恩恩，没错，就是兴奋过了头。

    以前虽然也嬉皮笑脸，但是也没像现在这么奇葩啊。

    “好吧，既然被你看出来了，那我也就不瞒着你了！”

    陆天龙歪着脑袋想一下，笑了笑。

    “过两天我可能会离开几天。”

    “离开几天？哦。”

    苏凌月就觉得小心脏猛的一紧。

    以前陆天龙也经常离开，一两天，或者三四天。

    每一次出去，都是凶险任务。

    甚至有两次，他都是受伤严重，被人抬着回来的。

    “不止过两天，或许以后，我会经常性的出去。”

    陆天龙又补充了一句。

    “经常性的出去？”

    苏凌月一愣，然后眼中真的升起浓浓的担心。

    她预料的没错，果然出事儿了！

    要不然的话，苏氏集团里面的保安不会进行大换防。

    陆天龙今天的所作所为也不会这样奇怪。

    他也不会经常性的出去。

    “我知道了，我……”

    苏凌月不知道该说什么，就觉得心头很乱。

    就好像一团麻，无论她怎么努力，却都找不到任何的头绪。

    “我会在这里等你回来。”

    最终，她还是开口说了一句。

    “我就知道亲爱的月月对我最好了，来，亲一个！”

    “去死，谁要跟你亲一个！”

    苏凌月崩溃，难道这个家伙就知道调节一下气氛，非要这么直接嘛！

    “啊？难道你是想要在这里跟我解锁姿势？奥卖糕的，虽然很刺激，可我一点儿心里准备都没有的！”

    “陆天龙……”

    苏凌月高分贝的尖叫办公室里回荡，传出去很远。

    不少从走廊里面经过的员工都听的清清楚楚。

    不过他们也已经习以为常。

    “看，陆总又在欺负苏总。”

    “不，应该是苏总裁又在欺负陆总。”

    “那为什么苏总叫的这么大声？”

    “你这屌丝不会明白，等你结婚以后就懂了。”

    天色渐黑，鸟儿归巢。

    忙活了一天的众人，也很快返回了别墅。

    不得不说，山本惠子很有做家务的天赋。

    房间里里外外打扫的干干净净。

    阳台晾衣架上满满都是散发着清香的衣服。

    小花园里面的杂草清理的很不错。

    甚至连小凉亭里面座椅都擦的一尘不染。

    热腾腾的饭菜已经端上桌，不是很丰盛，却让人看的食欲大动。

    “仓促之中准备的，不知道合不合你们的胃口，请原谅。”

    抛却了长老级别的五叶樱花武士不说，山本惠子真是个内向羞涩又贤惠的女人。

    “恩，看着不错，可好吃不到哪去，好心情才能做出好饭菜，看你哭丧着脸的模样，胃口都没了。”

    坐在沙发上的陆天龙毫不客气的点评道。

    旁边苏凌月狠狠瞪她一眼。

    不管山本惠子是什么身份，不管她之前做过什么。

    可她总觉得陆天龙用这么尖酸刻薄的语气对一个女人，不太好。

    山本惠子很委屈。

    没想到辛苦一天却得到这样的评价。

    “我，我明天就要回去了。”

    她深吸一口气，微微红着眼睛开口。

    今天下午她已经得到消息。

    在唐市受伤的那些兄弟，都已经得到了最好的救治。

    虽然以后他们都会变成废人，不能再跟人动武。

    可最起码没有了性命危险。

    不管怎么样，她还是感谢陆天龙的。

    今天忙里忙外干了一天，算是给陆天龙的报答。

    同样也明白了一个道理，该面对的，总是要面对。

    山本惠子不想再逃避，也不想再守着那可笑的自尊在外逃避。

    佣人都做了，还有什么不能接受？

    她已经彻底放下了头顶的天才光环。

    “想明白了？”

    陆天龙这回没有取笑她，淡淡道。

    “恩！”

    “想明白了，那就回去吧，记住你的承诺，以后不要再来华夏，要不然，就不是只当佣人这么简单了。”

    “恩，可是，能不能，借给我点儿……钱？”

    山本惠子小脸蛋儿有些红，犹犹豫豫开口。

    她的所有钱，在昨天都留给了治伤的兄弟。

    现在真是身无分文。

    “要什么钱，小岛国也不远，跑着回去吧。”

    陆天龙的声音传来。

    “……”

    全场崩溃。

    什么叫跑着回去，真要跑回去，得跑到猴年马月？

    “你们都这么看着我干什么？我说的不对？”

    陆天龙朝着四周看一眼，很无语。

    “当年有一个叫做武小郎的炊饼侠，不就是跑着去了小岛国。”

    “还在那里结婚生子世代繁衍，然后才有了现在的他们吗？”

    “虽然现在他们不承认。”

    “别告诉我，你们连武小郎都不如！”

    “……”

    众人再度崩溃。

    这家伙脑袋里面装的都是什么乱七八糟的啊！

    “山本姑娘不要听他的，明天我安排人给你准备机票。”

    苏凌月狠狠瞪了陆天龙一眼，然后扭过头对着山本惠子柔声道。

    “谢谢！”

    山本惠子红着眼圈鞠躬致谢，然后回了房间。

    “小月月，你的善良迟早会害了你，难道你没有听说过农夫与蛇、东郭先生与狼的故事吗？”

    陆天龙转过身，很认真的看着苏凌月。

    “陆天龙！”

    苏凌月不自觉的提高了声调。

    “没错，山本惠子之前做的不对，不应该带来来我们这里捣乱。”

    “可是现在她都改好了，还辛辛苦苦忙活了一天。”

    “而且她还答应，以后再也不踏进华夏一步。”

    苏凌月虽然在辩解，可是也显得有些底气不足。

    她也知道陆天龙说的没错，也听说过对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    可真到这时候，总是狠不下心。

    “好吧，我觉得你说的很有道理！那么我先出去一下，你们都不要太想我哈。”

    陆天龙也没真的责怪苏凌月，站起身调侃了一句，笑着转身朝着别墅外走去。

    “你要去哪？”

    苏凌月下意识问了一句。，

    心道这家伙该不会这么小气，因为这事儿就离家出走吧？

    “打狼！”

    陆天龙人已经到了院子里，远远听到声音传来。

