    这几次传递干净利落，发生在做了整整一个赛季的队友之间，所以并没有足球传递经过巴拉克或者舍甫琴科时经常发生的默契不够的问题。坐在看台上的切尔西球迷仿佛回到了上赛季，尤其是底线后看台上的球迷，眼看着王艾和队友犀利的突破到面前，眼睛纷纷睁大了。

    　　最后一击将怎么发生呢？德罗巴、埃辛都站在罚球区线上等待远射的机会，舍甫琴科冲向球门后点，巴拉克则在舍甫琴科身后不远准备抢第二点。

    　　卢卡杨紧跟着王艾，他深知这位13号的厉害，所以在王艾做了两个极快的假动作的时候，他强行控制身体不为所动，王艾见晃不开他，于是带球从底线往回拉。

    　　两人这一动，卢卡杨顿感吃力。加速、急停、加速、急停，两人之间立刻出现了一个身位的空当，卡尔库里赶忙横向过来封堵，王艾却突然横传身侧不远的埃辛，然后从两人中间挤进了罚球区。

    　　埃辛本想远射，但来不及发力，于是转而传了一个卡尔库里身后，此时王艾正跑到卡尔库里和卢卡杨中间，卡尔库里再想回身堵截已经来不及了。王艾卡着越位的边缘获得了一个直面守门员的机会，他迎着弹跳的足球，在足球刚弹起后一脚近距离怒射。

    　　足球笔直的从守门员卡森和近门柱之间刺中球网。

    　　当王艾起脚，足球越过门线时，球门后的看台上所有人举起双臂一跃而起。身为舰队街主要受众的他们对球队的现状不乏了解和担忧，他们不指望所有大牌球星都能和平相处，那根本是不可能的，却也不希望王艾从此暗淡。

    　　虽然所有人都在说乌克兰人的到来将会让球队更进一步，然而他们还是更愿意相信上赛季带领球队打破诸多记录的wiwi。他们改变不了俱乐部的决定，却可以尽力为他们心中的英雄欢呼。

    　　而wiwi也没有让他们失望，尽管是替补，却上来第一次射门就进球了，还是这么漂亮的进球，这让他们的呼唤更加狂热。

    　　埃辛、德罗巴、兰帕德都跑来和王艾庆祝，舍甫琴科和巴拉克则站在远处鼓掌，还有看台高处目光冷漠的罗曼先生扫视着这一切。

    　　比赛又一次重新开始，这一次阿什利科尔变得踊跃起来，作为新加盟队员的首战，他必须表现出足够匹配他身价的价值来，顺便为自己争取主力地位。只是他和巴拉克都是球队的新人，不但和其他队友默契一般，而且他们两个还都在左路，所以左路的攻击虽然很旺盛，但效率却不怎么高。

    　　王艾进球后变得低调而简练，经常游荡在右路底线到罚球区之间，不断的利用他的威慑力在吸引了对手防守后回传埃辛或者兰帕德，偶尔还会和插上助攻的格雷米换位。

    　　尽管一直到比赛结束他也没有再次进球，却把查尔顿的防线在他这一侧生生的压下去一大块，牢牢的把全场的注意力吸引在身边，以至于最后半小时查尔顿再也没有组织起来像样的进攻。反而是切尔西又相继完成了多次下底传中、中路包抄的好戏。

    　　王艾没有刻意不给舍甫琴科传球，舍瓦接到了一个门前高球，但是球速太快没顶到，罚球区外的回传也接了一个，但机会不好只能塞给更靠前的德罗巴。再多就没有了，两人仍旧没有值得称道的互动，这也再次印证了舰队街的共识：切尔西本赛季最大引援和上赛季最大引援之间，是有问题的。

    　　而对切尔西的球迷来说，问题似乎不大，所有大牌球星之间几乎都有相似的问题，这就要看何塞的控制力和俱乐部的态度了。

    　　这场比赛之后，统计数据被公布出来，王艾目前打两场，进两球，舍甫琴科打四场进一球。虽然这个数据并没有什么统计学上的意义，但是却在大众心理上产生了不小的冲击。

    　　前锋说到底就是要进球，可现在来看，人人看好的乌克兰人似乎不怎么适应切尔西，反倒是无形中被压制的“老臣”依旧生猛，这可就有意思了。既然wiwi还是这么厉害，那又何必把乌克兰人买来？

    　　充当轮换中锋的克雷斯波不好吗？卖掉克雷斯波、买来舍甫琴科，切尔西为此整整亏了1400万欧元，现在看来，似乎没必要？

    　　对这个疑问，何塞第二天信誓旦旦的表示：“联赛很漫长，联赛杯、足总杯、欧洲冠军联赛，我们有四条战线，然后还有马上到来的欧洲超级杯以及12月的世俱杯，每一分力量都是宝贵的。”

    　　对外界最关心的舍甫琴科和wiwi之间的问题，何塞一如既往的表示：“他们之间没有任何问题，但是他们还需要进一步磨合。”

    　　发布会结束之后第二天，全队启程赶赴摩纳哥参加今年的欧洲超级杯，对手是西甲球队塞维利亚。由于两天后还有欧冠小组赛第一场比赛，所以何塞把兰帕德、舍甫琴科都留在家中，带去了德罗巴、米克尔、小卡卢、王艾、巴拉克、埃辛、马克莱莱等人组成中前场。在后场则把卡瓦略留在家中，带去了特里、博布鲁斯、格雷米和阿什利科尔，甚至切赫都被留了下来，带去了库迪奇尼。

    　　切尔西拿过一次欧洲超级杯，那是9年前的97-98赛季，只是那时球队是凭借着欧洲优胜者杯冠军获得的参赛资格，并一举击败了心不在焉的皇家马德里。那是罗曼先生入主斯坦福桥前，切尔西最辉煌的历史。

    　　而这一次面对同样的欧洲超级杯，切尔西却已经今非昔比，在冉冉升起的切尔西王朝俯视下，欧洲群雄莫不瑟瑟发抖。

    　　上赛季包揽了英超冠军、足总杯冠军、欧洲冠军联赛冠军的切尔西，希望用这个含金量一般的欧洲超级杯，铸就他们的“四冠王”伟业。

    　　大胃口的罗曼先生、大嘴巴的何塞先生，都不会拒绝给他们的王朝增加一座桂冠。

    　　

    　　

