    听到楚天准备用东西来换药神谷的仙丹，黄阳伟顿时嗤笑，说道：“小子，这药神谷可不是收破烂的地方！你用你的那些破烂玩意来换药神谷的仙丹，当心被药神谷的人认为你是捣乱的，废掉你四肢！”

    “这个就用不着你操心了！不过如果你再在我面前叽叽歪歪，我不介意先废掉你的四肢！”

    楚天眼神一冷，警告说道。

    他最讨厌的就是有苍蝇在他耳边嗡个不停，他不屑对黄阳伟这样的蝼蚁动手，但不代表，他会让黄阳伟一直这样蹦跶下去！

    如有必要，他会让黄阳伟永远的闭上嘴巴！！

    “哎呦！小子，你特么装啥逼呢！你个吊丝，有什么资格在我面前豪横？你信不信..........”

    黄阳伟正大言不惭的对着楚天一顿乱喷，但就在这时，他突然感觉到一股的寒意从他的脚底直冲脑门，瞬间传遍他的全身！

    几乎是下意识的，他打了一个寒颤，想要说的话，也卡在了喉咙处，半字再不敢外吐！

    此刻，楚天的眼神如同嗜血的猛兽一般，仿佛下一秒他就会冲扑上来，把黄阳伟彻底撕成碎片！

    这让一向养尊处优的黄阳伟如何能不怕！

    在岭南，他可是一个名副其实的小皇帝，他仗着黄家在岭南的地位，就算是岭南各大世家的大少见到他，都没有人敢用这个态度！

    所有人在他面前，都是小绵羊！任他宰割！

    但是，楚天却如同一头凶威无边的野兽，丝毫不顾及他黄大少的身份，一时间，黄阳伟心中有点虚了！

    光脚的不怕穿鞋的，如今保镖不在身边，他真怕楚天这个吊丝对他动粗！

    他毕竟是尊贵的少爷，和吊丝动手，不管谁胜谁负，他都是吃亏的！

    “小子，你给本少等着吧！等本少的贴身保镖到了，看本少怎么修理你！暂且再让你蹦跶蹦跶！”

    黄阳伟不再说话，但是在心中，他已经开始算计，等他的保镖到场后，该怎么羞辱楚天，以报心中之不爽了！

    ................

    游轮抵岸之后，乘客们陆陆续续的下船。

    楚天几人跟随人群，一道从游轮之上下来。

    但由于药神谷所在的方向和景区方向相反，所以几人很快便与人群分离。不过值得注意的是，还有一行三人，在楚天三人离队的同时，也离开了人群！

    而且，他们穿的竟然是东洋服饰！！

    也就是说，此行前去药神谷的，一共有六个人！

    三个华夏人，三个东洋人，正常来说，双方是没有交集的。但由于进入药神谷的路只有一条，六人同行，难免会制造出话题。

    “喂，华夏人，听说你们华夏最近出了一个十分厉害的剑法大师，一剑把你们华夏著名的龙虎山都给劈开了，是不是真的啊？不会是谣言吧！”

    三个东洋人中，其中有一个叫宫本一郎的说道。

    虽然宫本一郎没有明确指出，这个剑法大师就是楚青云，但是楚青云一剑劈开龙虎山这一宏伟事迹早已经名扬华夏，整个华夏无人不知，无人不晓。

    “当然是真的！楚青云楚大师可是我们华夏新晋的宗师！而且他的实力是可以和顶级宗师比肩的！就连号称华夏术法第一人的天师道张天师，都被他一拳给打死了！”

    听到这个东洋人提起华夏最近被传的火热的楚大师，一直憋话好久的黄阳伟终于找到了说话的机会，对着宫本一郎说道。

    “天师道张天师？你是说张传宗吗？”宫本一郎问道。

    “正是张传宗张天师，看来你们也听说过张天师的大名呀！”黄阳伟点点头，说道。

    “呵呵，有所耳闻而已！当年瀛洲论道，你们华夏人口中的第一术法大师张传宗，根本不是我师父的三招之敌，”

    “如今数十年过去了，没想到他弱成这样，竟然被一个后辈给杀了！难得师父还时不时念叨他，说他有多么多么厉害！像他这种弱者，根本不配做我师父的对手！”

    宫本一郎冷笑一声，对于张传宗，他的表情十分的不屑。

    因为当年的论道他也在场，他亲眼目睹过张传宗的实力，就当年而言，张传宗很强，除了他师父之外，张传宗是所有论道之人中最强的一个。

    但如今已经数十年过去了，在这数十年中，宫本一郎的实力暴涨了近百倍，一举成为他师父宫本武藏门下实力最强的一个。

    就连他师父宫本武藏都夸赞他，假以时日，必然可以挑起宫本流派的大旗，成为一名东洋国人人敬仰的剑道宗师。

    而伴随着实力的提升，宫本一郎的“野心”也开始急速膨胀，在东洋国内，他已经是年轻一代无敌手的存在，于是，他就开始把目标转向华夏。

    在华夏，他有三个人想挑战，这三人分别是：术法张传宗，武道风行云，剑道李玄一！

    在他看来，这三人中，术法张传宗无疑是最弱的一个，也是他最容易挑战成功的一个。

    可令他没想到的是，还没等他挑战，张传宗就已经被杀了，这着实有点可惜呀。

    “这位朋友！你这么说可就不对了！张天师的强大，那是华夏公认的！他败了，并不能说明他老人家弱，只能说明楚大师太强了！”

    “你刚才这般说话，实在是侮辱张天师！”

    见宫本一郎说话如此难听，一旁的陈心怡忍不住开口道。

    她虽然不修武道与术法，但是张传宗和楚青云的大名她还是知道的，这两位都是华夏大师级的名人，宫本一郎如此出言侮辱，这不仅是对已故大师的不敬，更是对我大华夏的不敬！

    她又怎能坐视不管呢？

    “侮辱？我这算是侮辱吗？我只是实话实说罢了！”宫本一郎冷笑一声，继续说道：

    “小妹妹，不瞒你说，鄙人此次出国，除了来药神谷寻药之外，还有一件事，便是去你们华夏，找你们口中所谓的华夏第一术法大师一战！”

    “看看是他的术法厉害！还是鄙人的剑道更胜一筹！！”

    “不过可惜啊，张传宗已经死了！这场胜负，注定是分不出了！”

    宫本一郎叹了口气，张传宗死了，那他在师父面前证明自己的机会也就没有！

    “呵呵，又来了个装逼的！东洋鬼子，你明明知道张天师已经死了，你还说要挑战他，占死人的便宜算什么本事！你要是真觉得自己牛逼到不行，那你直接去挑战楚大师啊！”

    “楚大师亲手打败了张天师，这是大家有目共睹的事实！你要是把楚大师打败了，那不就证明你比张天师厉害了吗！你敢挑战楚大师吗？切！”

    黄阳伟切了一声，他刚看完楚天装逼，现在又来了一个，他简直都有点无语，所以他出言嘲讽宫本一郎，说道。

    然而言者无心，听者有意！

    黄阳伟的话，反倒是给宫本一郎一个讯息！

    打败楚青云，好像的确是他证明自己的一个机会...................

    ........................

