    “嘿...”

    ‘毛利兰’举起双手，亮出了被手帕包裹的黑暗星辰，叹了口气：

    “真是服了你了....”

    “帮我带句话给铃木夫人，说我很抱歉搞砸她的聚会。”

    “这颗珍珠呢，我也可以还给你，不过....”

    眼睛一眯，他警觉的问道：

    “你究竟是怎么识破我的伪装的？”

    “明明连发型我都模仿了...”

    “呵呵。”

    柯南不屑的望着他，目露鄙夷：

    “因为你屁股的触感，跟小兰不一样啊！”

    我@*#&￥！

    摸屁股识人？！

    怪盗基德只觉胸膛发闷，一口老槽不吐不快。

    你到底是摸了多少次那小姑娘的屁股啊！

    连触感都能分辨的出来...

    真他娘绝了。

    怪盗基德哭笑不得的摇头：

    “既然你早知道了，为什么不告诉榊诚？”

    “因为我要抓住你，而不是杀死你。”

    柯南撇撇嘴：

    “你要是落入他手中，肯定没有好下场....”

    “厉害厉害，这次算我输给你了。”

    无奈又想笑的‘毛利兰’不再狡辩，抬手一扔：

    “珍珠还你吧。”

    “小小年纪，就一肚花花肠子....”

    嗖！

    手帕包裹着黑暗星辰飞来，柯南一把接住，冷笑：

    “现在说这些有什么用？”

    “你还想走不成？”

    “呀，我差点忘记了！”

    怪盗基德扯开衣领，朝里面望了望，轻浮挑眉：

    “我向那个女孩借了这身衣服，让她一个人躺在救生艇里呢。”

    “如果不赶紧去找她的话，可能会感冒的....”

    说着，他从衣服里抽出了一件...

    粉色胸罩。

    想象了一下毛利兰赤身裸体，躺在救生艇中，让人血脉贲张的场面...

    柯南：“？？？”

    “你这个畜生！！！”

    正要踢出足球的柯南，忽然看到怪盗基德对他咧嘴一笑，从裤裆摸出一副算命师爷标配圆墨镜，丢下一颗闪光弹。

    砰！

    一道闪电凭空出现，在一瞬间，闪光弹就爆发出了超40万流明的强光，这种亮度没人敢直视。

    柯南下意识的用手遮住眼睛....

    一秒钟后，填充物燃烧殆尽。

    等光线彻底消失，怪盗基德已经没了踪影，唯独那身混着胸罩内裤的红色礼服，飘飘而下。

    “该死！”

    没有犹豫，柯南抱起地上的衣服，小跑着冲出了船舱。

    站在关隘口等候多时的榊诚，百无聊赖的玩弄着空易拉罐，正嘀咕怎么还不出来的时候....

    耳机里终于传出了跑步声。

    眉梢一挑，榊诚将耳朵贴在墙壁上，聆听着越来越近、越来越近的脚步....

    一只脚跨出了大门。

    找准时机，榊诚将易拉罐丢了出去。

    哧溜！

    “啊呀！！！”

    啪唧！

    抱着衣服，看不清脚下的柯南，结结实实的摔了个狗啃泥，顿时眼冒金星，黑暗星辰咕噜噜滚了出去。

    “怎么是你？”

    见是柯南，榊诚眉头紧蹙：

    “怪盗基德呢？”

    “不，不知道！”

    来不及跟榊诚废话，柯南慌慌张张的抱起衣服，两条腿迈的跟羚羊一般飞快。

    他可顾不上劳什子怪盗基德了。

    小兰还光着身子呢...

    贼什么时候都能抓，女朋友可就一位。

    主次关系，必须拎清。

    出口只有一处。

    榊诚不认为，怪盗基德有凿穿船体的本事。

    这可是一艘能跨越远洋的游轮，坚硬程度不用多说。

    所以...

    他肯定要从这儿出来。

    想了一下，榊诚收起被手帕包裹的黑暗星辰，又兜里摸出了一枚...

    1元硬币，放到正门口。

    静等了几分钟后....

    已经换好白色礼服的怪盗基德，踮着脚尖，悄悄咪咪的爬上了楼梯，很是警惕。

    向外敞开的大门外，照射而进的，是胜利的曙光。

    作为IQ400，天才中的天才，他可不会被轻易抓住...

    等柯南抱着衣服离开，他才现身，找出藏在船舱底的备用衣服换上。

    光着身子跑出去，还不被当成痴汉啊！

    又不是拍三级片....

    一切准备就绪，怪盗基德便开始了逃离计划。

    “咦？”

    鬼鬼祟祟爬上来的他，忽然发现门口有一发光物，下意识的捡起来一看...

    一块钱。

    “谁这么浪费啊，钱都不要了。”

    嘀咕了一句，他把钱揣进兜里。

    这时，门后忽然响起了不怀好意的声音：

    “当然是我啊....”

    犹如一条蜿蜒扭曲的美人蛇，榊诚的脑袋冒了出来。

    还顺便对他笑了一下。

    但那笑容...

    在怪盗基德眼里，要多森然就有多森然...

    他被吓得心脏骤停，倒吸一口冷气：

    “你你你....”

    咚！

    榊诚一把钳住对方的手腕反扭，膝盖一顶，直接把他压倒了地上。

    为了不让对方逃走，他用出了关节技。

    如同被扼住了命运脖颈的猫咪，怪盗基德浑身发毛，轻轻一动，就会感觉到关节即将断裂的剧痛。

    完了...

    螳螂捕蝉，黄雀在后，以为自己是黄雀的他...

    没想到空中还盘旋着一只大雕，虎视眈眈。

    枪口对准最敏感的颈部后...

    “好汉饶命！”

    “呸，还钱！！！”

    榊诚恶狠狠的用力，呲牙，享受到了追债的快乐。

    “我我我...”

    因为被压住，怪盗基德动弹不得，只能大口大口喘着粗气：

    “我什么时候欠你钱了？！”

    “你把黑暗星辰偷走，让老子损失了一个亿知不知道！”

    榊诚在他耳边大吼：

    “两天时间，利滚利利滚利，现在你欠我10个亿！”

    你大爷的...

    这比高利贷还黑啊...

    基德是真懵了。

    他万万没想到...

    榊诚根本不讲道理。

    与其他的警察如若云泥、天壤之别。

    十个亿...

    这不敲诈嘛！

    “还不还？！”

    咔嚓。

    保险板下的声音传来。

    怪盗基德身体一颤，想起了榊诚毫不犹豫开的三枪...

    “还还还，我还！”

    说着，他脸色变得哭丧了下来：

    “可我没10亿那么多啊....”

    “打个折行不？”

    “行，你打算还多少？”

    榊诚点了点头。

    “100万。”

    “他奶奶的，你管这叫打折？！”

    榊诚勃然大怒。

    10个亿砍到100万，你是净身房总管还是搁这儿玩拼夕夕砍一刀呢？

    是不是还要拼个团啊！

    我寻思着咱俩也没中间商啊...

    “好汉饶命！”

    一边用话语吸引榊诚注意力，基德一边将右手朝兜里探去：

    “实在不行...”

    “让我妈支援一下也可以...”

    一脚踩住他不老实的右手，榊诚冷笑道：

    “那我不成绑票的了？”

    “难道你不是吗？！”

