    一曲舞毕，小月灵便掏出她这百来年所写的菜谱，跟吴楚请教起来，小狐狸见此，便默默拉出一张琴弹了起来。

    这张琴是吴楚帮她制作的，用的是她自己的头发做弦，小狐狸很喜欢。至于吴楚的那张紫月琴，因为是用小月灵的头发制作的琴弦，吴楚也不好直接送给小狐狸，免得小月灵不高兴。

    琴音悠远，听起来给人一种云阔天高的悠然感。

    吴楚看着小月灵手中的那叠菜谱，便知道自己的厨艺已经被她甩出好远了。现在唯一能够占点优势的地方，可能就是这紫玉山的食材并不全面，而他还知道不少菜系的做法。

    默默看完菜谱之后，吴楚便道：“明天就来尝尝你研究的这些新菜吧！吃完之后，我再看看有什么需要改进的地方。”

    顿了下，他又道：“不过你也别过于沉迷此道啊！修行可不能落下，要不回头修为就要被我给追上喽！”

    小月灵不以为意地笑说：“阿楚哥本来就比我们厉害呀！修为追上我们，不是迟早的事么！”

    小狐狸也附和点头，反正吴楚看起也比她们大，原本就应该比她们厉害，将来修为追上她们，不是应该的么！

    “……”

    吴楚也不知道该说什么好，到了现在，这丫头居然还相信他得了那普通病呢！算了算了，愿意相信就继续相信吧！

    接下来的一段日子里，吴楚除了修行，炼化灵宝，便是尝尝小月灵的新菜，顺便给点意见，要么就欣赏小狐狸的歌舞。

    种花、养草、以及那些农活，这些事情几乎已经被那几个勤劳的小花仙子们给包圆了，而且干得还不赖。

    这种朴实无华的小日子，简直让人闲得不要不要的。

    当然，要说半点事都没有，那也是骗人的，除了修行《不出仙法》之外，还要修行《九转玄功》，另外还有不少功德灵宝等着他炼化。除了试吃小月灵的新菜，还得‘指点’小狐狸的歌舞。

    说是指点，其实就是欣赏加随意点评，歌舞方面，吴楚哪里有什么资格指导小狐狸，大多都是艺宝在那装模作样指指点点。

    可手机里面歌曲不少，小狐狸却是相信吴楚有那本事。

    这天，小月灵在外跑了大半天，准备了不少食材，他们几个准备在冬天来临之即，好好的喝上一顿。

    为了不让小月灵遇上什么危险，吴楚小心翼翼地将护山大阵悄无声息地向外扩张了不少，顺便借神木观测了下四方。

    等小月灵回来之后，吴楚又将护山大阵收缩，像只老龟一样缩起脑袋，就在这山野之中蛰伏着。

    傍晚，小月灵端上了一道菜，吴楚看了眼，笑道：“这又是你研究出来的新菜？你这丫头，越来越有想法了！”

    小月灵嘻嘻笑道：“这道菜，我是从小酥鱼那领悟到的，用当康肉，裹上一层藕淀粉和锥栗粉，再用油炸一下……”

    其实就是咕老肉，原本因为没找到土豆，吴楚便没有制作这道菜，没想到小月灵自己触类旁通，用菱角来当土豆用。

    吴楚夹了筷，尝了下，点头道：“外酥里嫩，有点酸甜，用的是果醋吧！对了月灵，你们可别把当康给吃绝种了。”

    “阿楚哥放心吧！我晓得的，在保证当康族群正常繁衍的前提下，绝对不滥杀。其实我们也没有天天吃，就是偶尔想吃的时候做点打打牙祭，或是有了新菜灵感，才弄一头回来……”

    吴楚点头道：“这么做就对了，咱们一定要坚持走可持续发展的道路，不可竭泽而渔，否则损失的是我们。”

    小月灵点头道：“知道呢！”

    没多久，小月灵又端上了另外两道新菜，两道都是清蒸，一道是虾，一道是蟹。这虾螃都是从方面的大湖中捞出来的，蟹有脸盆大小，身上挂满了倒刺，红红的蟹壳坚硬非凡。

    虾则有吴楚的手臂粗，长长的虾须比它的身体还长，还有两根长长的虾枪没有剪掉，虾枪锋锐异常。

    虾蟹这东西，在这湖中其实还是比较少见的，可见这些虾蟹有多不幸，不小心成了小月灵的锅中亡魂。

    虽然酱料较少，但以酒当醋，加点食茱萸籽当辣料，再加点葱花蒜末，倒也勉强可以用来当蘸料使用。

    更何况洪荒食材，本身就拥有难得的美味。

    “美！”吴楚享受着虾蟹带来的美味口感，再闷了口紫红色的葡萄美酒，吧啧着嘴，赞叹道：“虽然不能和当初咱们吃过的那只大海虾相提并论，但也绝对算得上中上之选了。”

    似乎是想起了当初那截大海虾，小月灵也舔起了小肉唇，“那可是海中来的虾妖肉呢！这些跟它可没的比。”

    虽然没法比，但也是先天之物啊！

    吴楚满足地笑了笑，末了看向小狐狸，“小雨，要不跳一曲？”

    小狐狸抿了下唇，道：“我不想再跳海草舞了！阿楚前辈要是想看的话，我可以给你跳天狐舞！”

    “那个舞跟你的气质可不符，不信你问小月灵。”

    小平板的身材，跳那魅惑十足的舞蹈，怎么看都违和啊！

    “你还小，等以后你长大了，再跳那种舞蹈才更有韵味。我可不会骗你，你要相信我这歌舞专业的眼光。”

    吴楚一副煞人介事的样子，用剪刀手指了指自己的双眼。

    “那，我给阿楚前辈唱首歌吧！”

    “唱歌呀！那也行吧！就来首《两只老虎》吧！”

    “……”

    小月灵忍不住捂住小嘴，转过身去。

    这首歌她们自然不会陌生，吴楚经常会哼上两句，听起来古古怪怪的。直到听到手机里的原版，才知道这是一首儿歌。

    见小狐狸皱着小眉头，小嘴微噘的样子，吴楚哈哈笑道：“我开玩笑的，就来首《采蘑菇的小姑娘》吧！”

    噗哧……

    小月灵没忍住，匆匆跑向厨房，边道：“抱歉抱歉，厨房里还熬着骨荡呢！我去端出来。”

    “阿楚前辈……”

    小狐狸有点像撒娇的样子，不依地扭起了小肩膀，要不是盘膝坐着，估计她的小脚就要跺起来了。

    “我开玩笑的，唱歌这种事，有手机呢！”吴楚说着，直接掏出手机，点了首舒缓的轻音乐，然后将手机放在桌上，“这个时候，要是点上几根蜡烛，那可就是烛光晚餐了。”

    小狐狸睁着萌萌大眼，盯着吴楚身前的手机看，她的注意力都在那些音乐上，完全就是一副入迷的状态。

    没多久，小月灵回来，三人一起，在星月光芒照耀下，享受起了这丰盛的晚餐。

    吃饱喝足，吴楚躺在凉亭外的‘护栏’上看星星，那其实是围着神木的一圈树台，厚达四五米呢！

    小月灵和小狐狸一左一右坐在他身边，双手撑在身后，抬头仰望星辰，感受着星辉与月华从四肢百骸沁入身体。

    不知何时，小月灵说道：“阿楚哥，你说，女娲姐姐和后土姐姐她们，此时在干什么呢？”

    “也许在闭关呢！也许后土姐姐这时候还未回到族……”

    正说着，一道金色光芒从天而降，直接透过护山大阵，投向吴楚。当金光消散，吴楚眨了眨眼，笑道：“也许，你们后土姐姐已经回到族中，开始指引她的族人们，走向新生活了呢！”

