    小丑是一个瘦削的男人。

    他梳着绿色的稍卷短发，身上穿着一件深紫色的西装，绿色的坎肩与内衬的白色衬衫相互搭配，颜色对比极为夸张，格外显眼。

    当然，更令人在意的，是他的脸。

    那是一张涂抹着惨白色粉末的、棱角分明的脸庞。

    深邃皱纹在白色粉末下清晰可见，凹陷的眼眶上涂抹着一圈漆黑灰尘，搭配那面积极大的眼白，与几乎缩成一颗黑点的瞳孔，带给人一种不寒而栗的怪异感。

    他的嘴唇上，涂着一层猩红色的颜料，嘴角向两侧延伸得极长极长。

    仔细看去，才发现在那层颜料下方，上下颚之间有着一道极为深邃的疤痕——他的嘴巴被切开过。

    如果顺着嘴角伤疤继续审视，就可以看到小丑的怪异之处还不止这些，

    他的额头前侧、耳朵前方、嘴唇、脖颈上，都布着一层粗糙的针线线脚，线脚沿侧则能察觉到一层分割明显的血肉。

    小丑的脸皮，与他的脸，是两个整体。

    更准确的说，他的脸被切下来过，只是靠着针线，才将脸皮固定在脸上。

    “很抱歉在这种情况下与您见面。”

    小丑施施然地站了起来，隔着丝质的白色手套，伸手调整了一下脸皮的位置，咧嘴说道：“其实我们应该早些相遇的，在哥谭。

    只可惜我得找一找我的脸皮在哪儿，这才耽误了一点时间。”

    “呵，”

    李昂莞尔一笑，想起那段在哥谭的岁月，淡然说道：“确实，如果那个时候能在哥谭遇到阁下的话，应该会很有趣。”

    “是啊，”

    小丑挺直身子，有些感慨地说道：“现在，李昂阁下您已经是弥赛亚，救世主，而我只是区区一介连脸皮都得黏在血肉上的渺小虫豸，

    对于现在的您而言，只需要一个眼神，恐怕就能将我轻松碾成齑粉吧。”

    李昂微笑不语，他的四维视觉能够清晰看到，小丑身上绝对没有任何超凡力量存在过的痕迹，换言之，这位曾经的哥谭犯罪之王，是一名彻头彻尾的普通人类。

    一个普通的犯罪分子，凭借其才能智慧，到底能做出什么样的大事？

    对此，李昂相当期待。

    此时，康斯坦丁也不急不缓地从黑暗中走出，这位饱经人体改造的术士每上前一步，地上亮起的符文法阵就闪耀一分。

    恶灵骑士下意识地幻化成白骨骷髅状，点燃地狱魔火，那喧嚣狂涌的火焰在地板上蔓延，几乎在瞬间就吞没了那辆停放在不远处的哈雷摩托。

    然而，这一次哈雷摩托却没有被地狱魔火感染——康斯坦丁释放出来的符文率先包围了摩托机车，在其表面扩散出圆形屏障，阻挡了火焰。

    强尼·弗雷泽或者说恶灵骑士来不及多想，抽出铁制锁链猛地一甩，朝着康斯坦丁的方向投掷而去。

    燃烧着熊熊烈火的铁锁如同狂蟒毒蛇，在半空中弯折出诡异弧度，以迅雷不及掩耳之势奔向康斯坦丁面门。

    这一会，有备而来的康斯坦丁可不会像原来那样手忙脚乱，直接召唤出五芒星状的法阵，悬浮在铁锁前进的道路上。

    取自中世纪女巫祭祀仪式的法阵，能够直接召唤出地狱邪物（不同于普通恶魔，邪物很难说是拥有自我意识，他们更像是无知无觉的原始野兽。）

    五芒星的法阵闪烁不休，在极为短暂的延迟之后，一团粉色的、冒着刺鼻硫磺气息的巨型章鱼触手，从法阵当中冒了出来。

    巨型触手无意识地扩张膨胀，将地上堆砌着的废弃零件堆直接推开，触手内侧的章鱼吸盘，更是会用庞大吸力，卷住那些沾满黑色油污的汽车零部件，将其缓慢拖拽向五芒星法阵本身。

    铁链的前进方向被触须彻底挡住，余势不减，如同泥牛入海一般灌进层层厚肉当中，溅出腐臭脓水。

    那些脓水一触及地面，顷刻间就将水泥地腐蚀出巨大骷髅，升腾起阵阵焦臭烟雾的同时，脓水中还会升起三两只拳头大小的粉色章鱼。

    刚刚诞生出来的小章鱼们挥动触须，以极快的速度朝着维修厂的各个阴暗角落跑去，还没跑出几步，就被铺天盖地的地狱魔火追上，伴随凄厉的“吱”的一声，彻底爆开。

    然而，就算是铁链上缠绕着的地狱魔火，也无法对大触须本身造成足够伤害——无论魔火烧焦了多少，触须的创口处也能立刻长出新的肉块，填补空缺。

    此消彼长之下，恶灵骑士的锁链不断陷入触须当中，逼得后者不得不挥动手掌，剪下一部分铁锁，断尾求生。

    “够了，弗雷泽，你个臭小子，给客人一点尊敬好么？你在这样我就要关你禁闭了！”

    小丑用家长斥责熊孩子的口吻训话，而恶灵骑士似乎也察觉到了地狱邪物对他的克制，默默地收起了铁链，站在原地。

    康斯坦丁咧嘴一笑，伸手一挥，调整法阵的位置，令章鱼触手不断收缩变扁，最终收束成长条状，贴在汽车维修厂的墙壁、地板、天花板上，形成天然屏障。

    在这种环境下，就算是恶灵骑士也不能逃出生天。

    瓮中捉鳖，局势一片大好。

    “那么，尊敬的李昂阁下，”

    小丑拉了拉西装的衣领，将白色丝质手套塞进紫色西装的上衣口袋，向两侧摊了摊西服，毫不在意形象地笑着说道：“您这么一位动不动拯救地球的大人物，怎么会关注我和强尼这样的小卒子？

    您现在应该忙着处理外星联军的事情吧？”

    “首先，您可绝对算不上什么小卒子，比起超凡力量，头脑更加重要。”

    李昂饶有兴致地审视着这位哥谭的犯罪之王，淡然说道：“其次，我的才能，或者说天赋，就是能看穿事物表面的线索，找到其内在联系，最终将这些线索整理收束，指向唯一的、确定的真相。

    在我看来，您，恶灵骑士强尼·布雷泽，以及背后站着的地狱势力，都是外星联军侵略地球的重要一环。”