    “既然迎秋信你,为你说话，那我便听听你有何好说的，这个云娘是谁？”

    “儿子不认识什么云娘。”

    “那她肚子里的孩子是怎么来的？凭空蹦出来的？还是说她拿自己的清白,拿她父兄的性命来诬陷你不成？你说,七月二十八那日,你在何处。”

    周淮与姜迎秋的亲事是在七月十三，那云娘说她被周淮哄骗的日子是七月二十八，周侯爷一想到这个，就气血上涌。

    婚后那半个月,周淮都没怎么外出过，他还当周淮娶妻之后已经改过了,谁能想到，他这是变本加厉。

    七月二十八？原本还梗着脖子在争辩的周淮，听到这个日子，下意识的愣住了,那日他确实是外出了。

    有几个旧友约他喝酒,他本是推了的,但来喊的是王勉,王侍郎家的嫡次子。与他十多年的好友，自小称兄道弟,没事就喜欢跟在他的屁股后面跑。

    想着两人确实有小半年未见了，他的面子总是要给的,这才答应了。

    四个人一道去了以前常去的酒楼，他见了王勉一时竟有些认不出,他瘦了许多,瞧着衣服都是空荡荡的挂着。

    一问才知道,这是染上了长乐散又陷进了赌坊的套子,不仅自己的那些银钱全都砸进去了，又去找母亲要。王夫人明知道是错的，偏生又下不了狠心打这个小儿子，嫁妆都贴进去了。

    直到他父亲发现不对，将他打得下不来床，没了长乐散后，人便迅速的瘦了。

    周淮做事很有准则，即便爱玩，却从来不会沾这等东西，知道好友变得如此，只能跟着劝他。

    那日酒过三巡，他便有些醉了，瞧着时辰不早就提出要先回家，被人又灌了两壶，这才不省人事，但他记得很清楚。醉倒之前，王勉说要留他们几个在别院歇息。

    他再醒来时已经是隔日晌午，屋内没人，他的衣衫齐整，出门要走时，他正巧碰见了王勉。

    王勉好像是从隔壁屋子出来的，边走边在穿衣，他记得当时隐约听见了女子的哭声，但他不是多管闲事的人，与王勉说了两句，就急着赶回家了。

    现在想来，许是那会出了问题。

    “说不出来了？我已经问了你院中的下人，二十八那日，你根本就不在府上，时间全都对得上，你还有什么话可说。”

    “我未曾见过什么云娘，也没做对不起她的事情，更是从未叫人打过她的父兄。这其中有误会，儿子得先去查了才知道真相如何。”

    这事到底是不是王勉做的，还尚未可知，当年王勉与他结交时，还曾多次帮过他，两人是至交好友，他不可能无凭无据的就把王勉拉出来顶罪。

    “你什么都不说，就误会两个字，让我如何信你？查，你要拿什么查，出去就是顺天府的官差，你不仅让我的脸丢尽，连带着周家，太子，全都因你蒙羞。孽障，今日我便打死你，也算是给人家姑娘一个交代。”

    见周淮什么都不肯说，周侯爷脾气也上来了，让人将姜迎秋带开，朝着他挥动着藤条。

    一下两下打在他的身上背上，锦袍应声破裂，而后留下一道道深浅不一的血痕。

    姜迎秋没见过这样的阵仗，更不知道普通人家的父亲应该如此教子，但她觉得这是不对的，挣脱开身旁人的手，上前抱住了周淮。

    周侯爷的藤条一下没控制住，落在了她的手臂上，立即皮开肉绽。

    周淮咬着牙，半声未吭，他知道他父亲近来怒气很重，先是祖父病重，再是他不争气。眼看着太子要登基，重担全压在了他的身上，这才会对他要求更高。

    但没做过的事，他不可能认，也不可能把未定之事推给任何人，他只想先挨过去，等他气消了再好好说。

    可没想到，会有人在这个时候出来护住他。

    姜迎秋身段高挑纤细，这会却将他整个人抱住，两人的头贴着头，是从未有过的亲密。

    周淮其实这么多年，从未对哪个女子真正动过心，皆是游戏人间的态度，直到这一刻，他感觉到自己的心跳得不太正常。

    看着她的面容，甚至有些眼眶发热。

    她说信他，不是嘴上说说的，她是真的信他。

    周侯爷这才发现打伤了姜迎秋，赶紧收手，但也已经晚了，脸上满是懊恼，赶紧让人去喊大夫，顿时院子里慌成一团。

    可最紧张的人竟然是周淮，他不顾自己身上的伤，打横抱起姜迎秋就往后头院子跑。

    等到屋内将人放下，姜迎秋才不安的扯了扯自己的衣摆，“你做什么，我只是伤着了手臂，又不是腿脚，我能自己走的。”

    “别乱动，还好只是手臂，若是别处以后留了疤可怎么办？”

    姜迎秋不太习惯有人这么关心她，况且这个人还是周淮，“反正也没人看，有什么关系。”

    周淮自己身上伤痕累累，却左右的给她找膏药，满脸写着担心。

    这让姜迎秋的声音也慢慢地低了下来，她完全是出于本能的想护着他，没想到他会这么担心她。

    周淮没吭声，剪开了她的宽袖，露出了渗着血的伤口，顿时皱了眉。

    他皮糙肉厚的，就算被打几下也不碍事，况且他父亲是个文人，挥起藤条来，看着凶狠实则不疼。可她就不同了，细皮嫩肉的小姑娘，哪里受过这样的罪。

    “怎么这么傻。”

    “你还说我，你自己背上还流着血，别管我了，先把你的伤处理下。”

    姜迎秋说着就要把自己的手给扯回来，但还没动，就先被周淮给握住，力道很大不容她躲闪。

    她只能乖乖的让他上药，两人坐得很近，她不用抬头就能看见他低垂地长睫，脸上满是焦色，他是在为她担心吗？

    这种感觉真好。

    但又有些无法适应，“你不要误会，我只是当初答应了，会在长辈面前替你兜着，你若是真的做了那样的事，不用侯爷说，我会主动与你和离。”

    听到她的话，周淮手上的动作顿了顿，她还以为他要生气，没想到他却笑了。

    “那就更要坐好，让我上药，不然留下疤，谁还敢娶你。”

    “谁说要再嫁人了，又不是离了男子就活不了了。”

    “那你当初为何要帮我。”

    姜迎秋哑口无言，撇开了眼，像极了吵架吵输的小孩，忍不住的让人又想要笑了。

    不过他得承认，在听见她说和离的时候，他的心不安地跳了跳。

    他不想和离。

    他已经习惯了每日回家，有人在等他，习惯了有人和他斗嘴抢东西，以及被所有人质疑时，有个人会义无反顾的站出来，说相信他。

    “迎秋，你真的相信不是我做的吗？”

    这是周淮头次这么喊她，他的声音很好听，落在她耳里，酥酥麻麻的，让她有些慌乱的攥紧了衣袖。

    但还是遵从本心的点了点头：“我知道，你不是这样的人。”

    “可连我爹娘都不信我，没人会信我的。”

    “他们只是不了解你的为人，被假象所蒙蔽了，等真相大白的时候，他们会明白的。”

    周淮看上去很低落，姜迎秋代入一下，就能想象到他有多难过了，被自己的父母所不信任，这样的打击定是很大的。

    明明平时很会说，怼起人来更是一套套的，可这会却只能用干巴巴的话语安慰他。

    没想到的是，周淮原本低垂着脑袋，突然抬头对上了她的眼，他那双深邃迷人的桃花眼里，全是她的样子。

    “所以迎秋的意思是，你很了解我？”

    “啊？也不算吧，我们怎么说也相处了半年，总知道些吧，况且当局者迷旁观者清，我可能看得清楚些吧，呵呵。”

    她越说越觉得额头冒冷汗，怎么回事，他怎么有种在审人的感觉，到最后已经在胡言乱语，自己都不知道说了些什么。

    “我没做，那日是王勉喊我们小聚，我多喝了两杯便醉了，是他将我扶回了后院，第二日酒醒后我就回家了。我什么都没做，更没见过什么女子。”

    姜迎秋信他是一回事，真的知道真相是另一回事，方才见他咬牙什么都不肯说，便猜其中有什么事在，听到王勉就懂了。

    周淮又和她说了，王勉去赌坊与吃长乐散的事情，顿时就更明白了。

    不自觉的松了口气，还好她相信的人没有错。

    两人靠得近，她的小动作也没逃过周淮的眼睛，见她如释重负的样子，他忍不住的笑了。

    “这回，不用和离了吧？”他还记着她方才刺人的话。

    姜迎秋撇了撇嘴，轻轻地低喃了声，“我也没想要和离。”

    “你说什么？”

    “我什么都没说，你听错了。”

    周淮其实听清楚了，在听见的那一刻，他的呼吸像是停滞了一般，他往前靠近些，故意想要这个口是心非的人再说一遍。

    “迎秋，再说一次。”

    姜迎秋看着他不停放大的脸，尤其是那双漂亮又勾人的桃花眼，被他看着，竟然有种脸颊发烫的感觉，慌不择路，只想要逃。

    好在大夫来了，打断了两人之间旖旎的气氛。

    要给周淮上药了，他才老实的趴回了榻上，姜迎秋趁着这个机会，出去处理之前的烂摊子，才让自己发烫的脸颊凉了下来。

    婢女有些不解的跟在她旁边，“夫人为何总和三爷闹别扭，听说三爷喜欢温柔的，夫人偶尔顺着爷的话不好吗？”

    “那是她们，她们想讨他的欢心，可我不需要。况且人人都顺着他，他能记得住几个，我偏不做那个听话的。”

    婢女听得云里雾里，只能似懂非懂的点头，跟着姜迎秋去前院安抚两位长辈。

    等把周家二老都安抚好了，以为周淮还在躺着，没想到他披着外袍，迎面撞了上来。

    “你这一身伤的要去哪？侯爷和夫人那，我已经劝住了，等明日见了那云娘再说。”

    “这事因我而起，自然该由我去解决，云娘要见，但最重要的还是王勉，以及那日一同喝酒的人。”

    姜迎秋不放心，他这么冲动，谁知道会出什么事来，“你要不还是再休息两日。”

    “我等不了。”

    姜迎秋想想也是，周淮是什么性子，这样骄傲的人，如何能忍受被人诬陷，“那让二爷陪你一块去吧？”

    这说是的周淮的二哥，周家原是有个嫡长子，但小孩子风吹草动的很容易出事，身子弱没能养大。

    除这之外还有个庶出的二公子，接下来才是周淮，故而这小侯爷的爵位自然是传给周淮的。

    见她还在说话，周淮突然停下脚步，看着她突得俯下了身靠了过来，与她的目光平视，认真地看着她的眼睛，“迎秋，你是在担心我？”

    姜迎秋本是还有话要说，被他这么一句给堵了回去，看着他的眼睛脸颊有些发烫。

    “我只是担心自己被人笑话，哪有空担心你啊。”

    “口是心非的小东西，你就不能说句实话？”

    那个小东西臊得她脸更红了，她比他小四岁，今年都二十二了，这也算不得小东西了。

    他平时也会与她开玩笑，或是说得亲昵，可都与今日的不同，她总觉得周淮能看穿她的内心，看出她有多担心他。

    而且他这次回来后，好似和之前有些不同了，但她又说不出是哪里不同。

    “我给你买了些东西，一会去看看，喜不喜欢。”

    姜迎秋紧张的抓着自己的帕子，还以为他还要说什么，没想到却是岔开了话题。

    她讷讷的哦了声，然后见他那双惑人的桃花眼，眯着轻笑了下，“等我回来，我有事要和你说。”

    不等她回过神来，已经遵从本心的点了头，周淮已经带着人径直离去，留下她看着他的背影，脸上满是潮红。

    姜迎秋在心里暗骂自己没出息，抵不住他的美色，又骂周淮果真是个浪荡子，难不成是把她当他的那些红粉知己了？不然今日为何又是喊她名字，又说给她买了东西。

    最让她不解的是，他要与她说什么。

    难不成是他已经发现她的心思了？当初的亲事是她有意的，她满口说的不在乎也是假的，她其实好早好早以前，就知道他了。

    只是一直不敢说，怕被发现尖刺外表下的她，是何等的卑弱胆怯。

    以及，在这半年来，不自觉喜欢上他的姜迎秋。

    姜迎秋回屋，就看到了那匣子的东西，据下人说，这都是周淮样样亲自挑选的，特意为她准备的礼物。

    这不是周淮头次给她买东西，但她能感觉到这次的心意不同，就更不明白他的意思了。让在家等着的她，颇有些坐立不安的感觉。

    他到底想与她说什么事？

    可周淮去了整整一天，也没消息传来。

    周夫人特意喊她一道用膳，即便如此，她也还是心不在焉的。

    当夜周淮都没回来，姜迎秋本是想等他回来的，又觉得以两人的关系，还不到这份上，干脆上了床，但也是翻来覆去睡不着，后来连自己是何时睡着的都不记得了。

    睡得晚，导致她第二日没能起来，半梦半醒的她总感觉有人在屋内走动，可眼皮实在是太重了，根本睁不开。

    待她再醒来时，就听见屏风外有动静，周淮穿着松松垮垮的单衣，露着绑满布条的伤口，在屋内堂而皇之地走动。

    “你怎么回来了？”

    周淮好似没觉得自己这样有何不妥，甚至还坐到了她的床畔前，“解决完了。”

    姜迎秋顾不上他穿不穿好衣服的事情了，瞬间清醒过来，坐直身子，惊喜地看着他，“这么快？怎么解决的。”

    暮春时节，屋内点着火盆，姜迎秋只穿了件纯白的细棉里衣，被子从她身前滑落，露出细白的脖颈，以及起伏的身形，让周淮不自然的撇开了眼。

    “我先去见了那所谓的云娘，她见了我就只会哭，我拿她父兄略微诈了诈，便将话都套出来了。她说她确实是被人欺负了，那人声称自己是周淮，还哄着她拿出了所有的私房，说等些日子就来娶她。可前些日子她怀孕的事被发现了，没想到正好在街上碰见了那个‘周淮’，她父亲便上前去拦，却被人给打了回来。”

    姜迎秋听得仔细，立马就听明白了，“假借你名字的人是王勉？他喝了酒欺负了小姑娘，又骗了钱，以为这种关乎名节的事，小姑娘不会说出去，却没想到她怀孕了，这才把事情给闹大了。”

    即便周淮一开始不愿意相信，但面对事实他也不得不接受，他的好友，早已变了个人。

    “那他是怎么承认的？”

    “设了个赌局，输了之后什么都招了。”

    这过程实在是复杂，他花了一天一夜才把事情搞定，此刻不想把时间浪费在，不相干的人上面。

    “迎秋，那些东西你喜欢吗？”

    姜迎秋还在想王勉的事情，蓦地听他问这个，还有些没反应过来，诚实的点了头：“喜欢啊。”

    有她喜欢的点心，还有扇子面具，甚至还有蝈蝈罐子，这是她上回顺口提到的，说小的时候会在后院抓蝈蝈玩，没想到他竟然买了个罐子。

    这是什么意思？要陪她去抓蝈蝈不成。

    “你不是说要事想和我说，怎么还不说。”

    “迎秋，你是不是觉得我这人挺混账的。”

    “我可没这么说，是你自己说的。”

    周淮咧嘴笑了，他笑起来的时候极其好看，尤其是那眉眼，不免让姜迎秋看得愣神，就听他继续说：“我也觉得自己挺混账的，所有人都觉得我是个不学无术的纨绔，只有你相信我。”

    “大哥早逝，爹娘便把所有的期望都压在了我的身上，在遇见你之前，我极少待在家中，这像牢笼一样的地方让我喘不过气。我喜欢自在，喜欢无拘无束，直到你出现。”

    “你不在意我是谁，你想说什么就说什么，单纯又直白，好似你的世界里只有黑与白，对与错。可我喜欢和你说话，喜欢听你刺我。这是我曾经从未感觉到过的真实，你不知道，这次出京，屋内少了你的声音，我甚至睡不着。”

    在她昨日提起和离的时候，他就知道，这辈子他都离不开她。

    姜迎秋心跳如鼓擂，她紧紧地抓着被角，她觉得自己像在做梦，周淮这是在向她表露心迹吗？

    “姜迎秋，我反悔了。”

    “什么？”

    “当初成亲时，我答应说，过几年便和离，现在我反悔了，你已经嫁给我了，这辈子都别想和离。”

    姜迎秋的脸又红了，“周淮，你到底什么意思。”

    “就是我喜欢你，想每日都见到你，想听你骂我刺我嫌弃我，想让你一辈子都做我周淮的妻子。”

    姜迎秋已经忘了言语，不知道该怎么回应，他说他喜欢她？那她该怎么办？

    纠结了许久后，才想通，如今表露心迹的人是他，她这么心虚做什么，便理直气壮了起来：“你不想和离也可以，但你以后不许再出去吃花酒鬼混，若是被我发现，我便同你一拍两散。”

    “好，都听夫人的。”他早就收了心，即便她不说，他也不会再干那等风流事，一心一意只有她一个。

    姜迎秋心满意足了，得意地翘了翘嘴，就感觉到有双不老实的手，在她腰间摩挲着，甚至还在变本加厉。

    “无赖，你别动手动脚的！”

    “我与自家夫人亲近，又怎么能算无赖？”

    在周淮的唇贴过来的时候，她抓着被褥颤颤巍巍的闭上了眼。

    有一句话她忘了说：“我昨日那是唬你的，我没想要和离。”

    “我知道。”

    最后的声音消失在两人的唇齿间。

    -完-

