    王者峡谷的危机因为林墨的缘故已经解除。

    如果没有林墨参与其中，等到主宰与暴君借助魔种羁绊天赋融合两枚碎片的力量到时候想要找到第三枚碎片轻而易举。

    不受控的灾祸级风暴龙王将会给长安城带来毁灭性灾难，而且风暴龙王也不可能主动去关闭原初之息的裂缝，后果不堪设想。

    虽然知道王者峡谷真相的长安城居民不多，但由于玩家的存在以及司空震的刻意宣传，此时林墨俨然成了长安城的英雄。

    当他从传送阵出来时，街道两边的民众已经在此等候多时，那些由士兵假扮而成的民众有的上前送花有的欢呼带起节奏。

    “英雄！英雄！英雄！”

    “拯救长安城的英雄来了！”

    “快快快，让我康康大英雄长什么样？”

    “哇~不愧是击败主宰与暴君的屠龙英雄，比城北徐公还帅”

    ……

    司空震这么安排的目的一方面是为了提高林墨的声望为后续救人铺垫，一方面也是为了拉近长安城居民与玩家之间的关系。

    不同于武则天逐渐倾向于闭关锁国的政策，在司空震看来长安城既然已经来到这个陌生的世界，那就要适应这个世界必需懂得巧妙的借用NPC的权限与玩家和平相处。

    司空震此时也已安排好马车在传送阵前等候林墨，负责迎接林墨的正是百里守约。

    “原本武则天是打算将这件事隐藏抹杀你的功劳的，现在司空大人宣传开来后她已经没法隐藏，而且一会必需给予你奖励。”

    “到时候我们就按照计划，提出赦免铠和玄策。”百里守约又补充道，“你放心，武则天能给你的正常奖励等事情全部结束后大人会加倍给你。”

    林墨不置可否的点了点头后询问道：“她真的会放人么？如果拒绝的话又该如何？”

    百里守约摇了摇头：“不知道，如果她拒绝的话，那就表明她并不惧怕提升到灾祸级的司空大人。”

    这次行动也是一次试探，试探武则天的好机会。

    交谈间接送林墨的车队来到了朱雀门前，林墨等人从车上下来，司空震以及其他大臣此时都已经在此等候。

    林墨扫了眼这些长安城强者，其中有不少熟面孔，比如程咬金还有之前见过的狄仁杰都在其中。狄仁杰看向林墨的目光很是复杂，他想要上前搭话却被司空震捷足先登。

    “差不多了，我们进去吧。”

    朱雀门准时打开，众臣有序的进入其中。

    林墨将雷牙留在原地等候，随后与花木兰一同跟随司空震来到“大明宫”，这里是长安城的政务大厅也是每日早朝的场所。

    司空震作为长安城军方代表人物在大明宫里位置相对靠前，但是比起那些文官宰相之类的还是低上不少，与他在军方的地位很是不符。

    林墨作为玩家中的佼佼者以及王者峡谷的工程，武则天并没有给他安排位置。

    司空震见状不由皱起眉头，正想让林墨和百里守约一样来到自己身后先站着，结果却见林墨直接从空间背包里直接取出两个椅子和花木兰找了个靠前的位置直接坐下。

    “大胆！”

    一名太监模样的NPC上前想要阻止林墨，一把锋利的长剑却提前一步指向他的咽喉。

    “阉人，滚远点。”花木兰的剑锋令人畏惧，她那达到凶兽级的气势更是毫不保留的散发开来。

    花木兰最讨厌的就是这些阉人。

    “没想到两年多不见，小姑娘的实力已经达到凶兽级了啊。”程咬金跃跃欲试想要上前交手，一旁的狄仁杰急忙拉住他。

    “别冲动，林墨是司空震的人。”

    程咬金看了眼已经达到灾祸级的司空震，跃跃欲试的心顿时冷静了下来。

    就在场面僵持不下时，一名女子从帘布后方走出。

    “林墨是贵客，陛下有令，赐座。”

    来人正是上官婉儿，自从狄仁杰为她翻案洗脱冤屈和罪名，她逐渐成为了武则天最为信任的人。

    听到上官婉儿这么说，太监擦了擦额头冷汗急忙退下，刚才他感受到了死亡的气息，他知道如果自己再近一步即便这里是大明宫也会身首异处。

    “陛下怎么还没来？”没热闹可看的程咬金感觉有些无聊。

    平时他是不用参加早朝的，可是今天情况似乎有些特殊，几乎所有人都来了。

    众人的等待持续了十分钟，随后身穿帝王套装的武则天在侍女的簇拥下终于从侧殿走了出来。

    林墨看到武则天的瞬间便察觉到不对劲，他急忙传话给百里守约让他提醒司空震。

    【林墨：武则天的伤痊愈了！】

    百里守约先是一惊，随后在司空震耳边窃窃私语将情况告知对方。

    司空震神色如常的盯着武则天，他相信林墨的判断，从武则天的神情来看现在也不像是受了伤的样子。

    “众爱卿久等了，刚才和许久未见的御弟谈论的有些入迷。”武则天面带笑意的说道。

    听到这番话众人不由交头接耳起来。

    “御弟？难道是金蝉回来了？”

    “怎么会这么快回来，不是说少则十年多则二三十载么？”

    “哎，长安城都不知为何跑到这个奇怪的世界来了，金蝉返回有什么大不了的。”

    众人议论纷纷间，一名身穿袈裟的男子带着一只长相奇特的猴子也从侧殿走了出来。

    猴子面目狰狞朝着众人龇牙咧嘴，头上虽然戴着金箍可看样子还未被金蝉彻底驯服。

    “怪物！”

    “妖孽！”

    来人正是金蝉与悟空，悟空在这个世界的设定是魔种，为世人所唾弃的种族。

    而在林墨的眼中，则是一名拥有灾祸级实力的法师以及一只处于特殊封印状态的凶兽级怪物。

    “安静！”武则天怒斥道。

    众人纷纷安静了下来，但是眼神中对于孙悟空的厌恶却依旧毫不掩饰。

    “御弟这次之所以提前返程，是因为听说我受了伤因此特地回来帮我治疗。”

    “现在世间已沧海桑田，御弟他暂时会留在长安城内传授佛法同时担任护国法师，以后他便是金蝉国师。”

    “有金蝉国师和司空震将军在，谁人敢犯我长安城？”武则天对着众人说出这番话，眼神却是居高临下望向司空震。

