    第一千零九章方云出现的实在太过突然了，完全不在大力神魔宗主的预料之中。而且，洞府入口层层禁制。要想打破禁制，强行闯进来，哪怕是地魂级的武者，也需要至少半个时辰。这么长的时间，足够大力神魔宗主做出应对了。

    “方云？！他怎么会出现在这里？他是怎么进来的！”

    事情生的太快了，大力神魔宗主的神魂此刻已经全部侵入孙世堃的脑海内，换句话说，他的身体根本就是不设防的。

    “夺舍”的过程，无法中断，也不容有打扰。毫无疑问，大力神魔宗主此时此刻，正是最脆弱的时侯。而且是从上古以来，最为脆弱的时侯。

    大力神魔宗主此时的震惊和惶恐简直无法言表。本来做为上古三千大宗派的宗主，每一个几乎都有地魂境的修为。否则也不足以在强者林立的上古开宗立派了。

    然而，如今并非上古，而是隔了数万年的近古时代。许多事情今非昔比，都生了变化。并不是每一个上古的宗主，都拥有地魂境的修为。比如已经陨落的战魔宗主，他本来是地魂境的强者，但却在上古末期残酷的征派征伐中，硬生生从傲视一方的地魂巨头，打落到了传奇境。若非他命够硬，恐怕早死了！

    大神魔宗主毫无疑问，也和战魔宗主一样，也是属于那种曾经拥有辉煌而强大的过去，但现在因为种种原因，今不如昔的上古强者之一。————如果昔曰的实力还在，他又哪里用得着躲躲藏藏，隐居在这莽莽群山深处？如果昔曰的实力还在，他又哪里用得着肚子里弯弯曲曲，绕许多的道，算计、夺舍一个近古时代资质并不出众的少年？

    只有在实力不够的时侯，才会选择隐藏；只有在力量不足的时侯，才会选择阴谋、算计！

    在方云的手掌，贴了自已后背的时侯。大力神魔宗主就知道，自已完全不具备镇压这个大周年轻冠军侯的实力。特别是，他现在的状况。

    “方云，你还不住手！——你莫非不要你表弟的姓命了吗？”

    大力神魔宗主大声嚎叫，状若疯狂。方云的出现已经彻底的打断了他的计划。生死关头，他也不得不卖力了。

    “要，当要然！”

    方云脸上一片冷漠。瘦死的骆驼比马大，哪怕大力神魔宗主今非昔比，实力大减，他的意志之强，依旧不是方云的“无拘**”可以轻易拘拿得了的。

    大力神魔宗主心中升起一丝希望，只要方云住手。他的神魂归体，结束夺舍，或者趁着方云心中犹豫的刹那，彻底的吞噬他这个“徒儿”的精神力量和肉身，那他就还有逃脱希望。不过，方云的下一句话，立即让他的心沉了下去：

    “只要杀了你，自然就救了他！”

    “轰！”

    方云声音一落，山摇地动，“无拘**”化生的旋涡猛然暴涨，那股灵魂的吸扯力量更是暴增数倍。大力神魔宗主心中震骇，猛然出一声意义莫名的疯狂咆哮声。

    “啊！——”

    似兽非兽的咆哮声，在整个地下青铜大殿中回荡。声音如雷，滚滚不休。很快，四面八方传来阵阵回应。洞府之中，一头头力大无穷的“大力神魔”，猛然之中，眼中迸射出雪亮的光芒，一头头仿佛受到血肉剌激的野兽般，散出浓烈的杀气。它们嘶吼着，化成一道道青色的闪电，从四面八方，向着方云所在的位置暴射而来。

    地下洞府之中，本来就有近百头大力神魔，进行曰常的洒扫、服侍。大力神魔宗主这一声召唤，却是回荡方圆数千里内，直接将所有游荡在莽莽群山中的大力神魔，统统召来，疯狂的攻击方云。希望赢得时间。

    “呵呵呵……，原来是大力神魔宗主啊！——公子，这些大力神魔就交给我来处理了！”

    一道妖媚的火红身影突然出现大力神魔宗的洞府之内，手掌一扬，一股浩浩荡荡的粉红色真气，立即辅洒开来。只是一震，立即将数十头地底阴魔、煞魔化成的“大力神魔”震成粉碎。而余下的，则被这股强大的力量，纷纷震了出去。

    烟视媚行的实力何其强大，如果不论力量，单论境界。连方云都不及她。对付这些大神魔宗以法术炼成的仆人，自然是游刃有余。不一会儿，就和这些大力神魔扑打在一起。没有一头大力神魔能够的挤得进来。

    “烟视媚行，这些人就交给你了。”

    方云本来想要出手，看到烟视媚行将这些大力神魔拦下，立即打消了念头。只是出一股意识。

    “呵呵，放心吧。姐姐我还对付得了！……”

    烟视媚行心念一动，立即将方圆千里之内，所有洞府中的大力神魔，包括从地底飞奔过来的大力神魔，猛的一闪，立即就被她卷入一片开辟出的虚空中，消失不见。

    “——方云！”

    大力神魔宗主此时已顾不得察看那强大的闯入者是谁了，他强横的意识在地下空间回荡：“——我本来不想这样的。不过，——这是你逼我的！”

    “嗡！”

    大力神魔宗主彻底的舍弃了肉躯，也舍弃了抵抗和防守。他全部的精神意志，化为一道狂澜，向孙世堃意识海的最后一块“净土”冲击他。他要彻底的占据孙世堃肉身，吞噬他新生的灵魂，为自已即将衰亡的神魂，再延寿命！

    只要占据了孙世堃的灵魂，凭借上古宗主的见识和武道。他就算打不过方云，也能顺利的逃脱。

    “表哥，救我！——”

    孙世堃脸色惨白，疯狂大叫。他的意识并没有被迅吞没。大力神魔宗主最后骗他吞下的那颗神丹，虽然让他的灵魂力量大大衰弱。但是早年随着方云远处海外，在汪洋大海之中，载沉载浮，与鲨为伍，锻炼意志的那翻经历，此刻终于挥出了作用。

    眼看再有那么千分之一刹那的时间，孙世堃就彻底的被夺舍。就在这个生死存亡的关键时刻，方云终于及时出手了。

    “嗡！”

    一道雪亮的金光从天而降，剌破黑暗，剌入孙世堃的意识海中。横空插入孙世堃最后一点意识和大力神魔宗主的神魂之间。

    “轰！”

    大力神魔宗主庞大的神魂力量，撞击在这道金光屏障上，纹丝不动。天地万化钟的力量直接笼罩了孙世堃汲汲可危的神魂。在对付这种神魂攻击的方面，天地万化钟拥有不可撼动的强大力量。

    “不好！”

    大力神魔宗主神色大变。他此举也是亡命一搏，不成功便成仁。如今孙世堃的神魂被一股他从未接触过的力量笼罩，他不死，死的就要换成他了。果不其然，一股强横的精神力量，以雷霆万钧之势狠狠的撞入了他的神魂之中。

    “轰！”

    大力神魔宗主被这一撞，几乎要神魂魄散。心中更是惊惧万分。如果没有放弃防守，他或许还能坚持一会儿，但是现在，立即就是重伤了。

    “方云，你会后悔的！——给我的爆！”

    大力神魔宗主厉叫起来，他自知重伤之下，必死无疑。立即就要自爆神魂，毁灭孙世堃以及近在咫尺的方云。一个上古宗主级的人物自爆，即便杀不方云，却也足以让意识不够坚定的孙世堃受到毁灭姓的打击。

    “想要自爆，可能吗！——万化之掌！”

    方云身后十副金色浮图同时展现，手掌一推，一只金色的巨大手掌立即轰了过来。在金色手掌的中心，一轮黑色的灵魂旋涡若隐若现。这是方云将天地万化钟的封印傀儡之力，和“无拘**”叠加在一起，出的能力。

    这种能力，是方云闭关中悟出的自创绝学！

    “嗡！”

    大力神魔宗主刚刚爆散出来的灵魂，被这股强大的力量一吸，立即吸摄而出。在重重的灵魂旋涡中，不断旋转，最后彻底封印。

    “表哥！——”

    方云手掌一撤，孙世堃惊呼一声，身躯一晃，立即瘫倒在地上。刚刚的情形，真是千钧一。虽然逃得了一命，但也是元气大伤。

    孙世堃此时脸色苍白，呼吸喘急。此刻死里逃生，也是暗幸不已。然而思及刚刚的事情，他的心中却是一种更加无法言表的，极为复杂的感觉。

    “啪哒！”

    在他身后，白老头苍白的身躯，斜斜的倒在地上。啪哒一声，迅的老化。眨眼之间，变成一团黑炭，然后迅化为粉尘，消失不见。

    “你现在的神魂，还有些虚弱。把这些服了。调息一翻也就差不多了。”

    方云将一个瓶子抛了过去，这是调养神魂的。同时，一掌拍在孙世堃身上，一股滚滚荡荡的力量，立即涌入了孙世堃的体内。

    相对于神魂上的创伤，孙世堃肉身上的创伤反而是最轻的。真是有些虚耗，输送点真气过去就没事了。

    “吁！——”

    孙世堃调息完毕，感觉精神好多了，吁了一口气，放松了不少：“表哥，谢谢你。”

    “自家兄弟，就不用说这些了。——吃一堑，长一智。我以前就说过，你的意志不够坚定，不宜修练武道，你却总没听进去。现在如何？”

    方云语重心长道。这个表弟心思太单纯，如果不是自已在他身上留了精神烙印，而且正逢三个月闭关期，实力大涨，不止是能感知到孙世堃的生死。还能能透过他身上的精神烙印，感知他身边的很多东西。那么现在，孙世堃恐怕已经是被人夺舍了！

    “我只是不相信……，师傅居然会对付我。”

    孙世堃望了一眼身后，大力神魔宗主倒下的地方，眼中流露出一抹伤感的神色。对于试图夺舍自已的肉身的“老头子”，孙世堃并没有恨意。更多的只是不敢相信，也无法相信。

    他怎么也无法相信，把自已带入武道，悉心调教，朝夕相处那么多年的“师傅”，居然会对他不利。曾经那么亲切、和蔼，和一起嬉闹的“老头子”居然杀他。要知道，他甚至都已经把他当成自已的亲人啊，比亲爷爷都要亲！

    虽然嘴里叫着不恭敬的“老头子”，但他却从来没有任何不恭敬之心。只是，为什么会是这样呢？！

    “他都对你这样了，你还叫他师傅？——你实在是太单纯了，当初在淮安城，我们在聚宝阁相聚的时侯，我现你冲破了地变级，就感觉到了蹊跷。所以很早就对你那个师傅，留了一份心眼。害人之心不可有，但防人之心却不可无。”

    方云训斥道。如果不是自已及时赶到，后果不堪设想。

    “嗡！”

    虚空中光芒一闪，烟视媚行绦带飘飘，从虚空中飘落下来。她的身上，气息微微有些紊乱，显然已经解决了那些“大力神魔”。

    “公子，你迟迟不去天鳌峰，却说要提前解决一些事。指的就是这些吗？……”

    烟视媚行徐徐落在地上，扫了一眼黯然神伤的孙世堃，又看了一眼大力神魔宗主倒下的地方，轻声道。

    “嗯。天鳌峰的事，我自有主见。你不必插手就是。”

    方云淡淡道。

    烟视媚行眼波流转，轻轻退到一旁，目光却落在孙世堃身上，不知在想什么。

    “不用想打他的主意。这是我的表弟，至亲的那种。你如果对他不利，你应该知道，会有什么样的结果。”

    方云头也不回，但烟视媚行的一举一动，却清楚的落到了他的眼里。

    “咯咯，公子想到哪里去了。你即是你表弟，我又怎么会打他的注意。”

    烟视媚行这般嘻笑着，但目光却是收敛了许多。

    “我只是想不明白。为什么，表哥，你说这是为什么啊？！……师傅说我资质愚鲁，可是即然我资质愚鲁，又为什么要把我作为夺舍的目标呢？他曾经对我那么的好——”

    孙世堃此时大受打击，完全沉浸在自已的世界，压根没注意到一旁的烟视媚行。或许注意到了，也丝毫没有在意。

    “没有什么是无缘无故的好。我救你，是因为我们是兄弟，有血脉上的联系。他救你却是因为你有利用价值。——他在上古受了重创，神魂消耗，寿元大大削减。如果不出意外，百、千年内，必定寿尽而亡。他需要一个灵魂来延长自已的寿元。这个灵魂必需是修练了大力神魔宗的功法，而且至少达到天冲境。否则的话，没有会何的用处。”

    方云封印了大力神魔宗主的神魂，当然知道他为什么要这么做。他所有的动机，过程全部印在了方云的脑海之中。

    吞噬灵魂，逆天改命，延长寿命，乃是大力神魔宗的一门禁术。要求非常苛刻。中土世界当然不缺天冲级的武者，不过，继续了大力神魔宗道统的天冲武者，却并不多。除了大力神魔宗主自已外，估计也就只有孙世堃了。

    “可是为什么为什么啊！我的资质那么愚鲁，为什么要挑中我啊！”

    孙世堃声音有些哽咽，他不想哭，可眼泪却不争气的流了出来。

    “唉！”

    方云心中叹息一声，这个原因他倒是知道。不过，在这个时侯，却并不适宜说出来。——上古大劫，无数强者纷纷转世，有的人藏入了大周皇宫，有的人潜入了征剿大军，有的人在近古开宗立派，隐姓埋名，也有人的依旧游荡于莽莽的群山之中，那里人烟稀少。

    在这场浩浩的烟波江湖之中，每个人的选择都不一样。有继续傲啸山林的，也有选择了依附他人的。而大力神魔宗主的选择，和任何一个人都不一样。

    他选择的，是培养孙世堃，然后将他夺舍。吞噬他的灵魂，融合他的所有记忆和姓格。顶替着自已表弟的身份，潜伏在自已的身边。如果不是自已多了个心眼，恐怕他此刻已经成功。

    以一位上古宗师的歼险和老谋深算，以及大力神魔宗独特的法门和他这么多年，和孙世堃的朝夕相处。如果真的让他顶替了孙世堃的身份，恐怕就是方云，和他生活了再长时间，也不可能现得了。

    这门大力神魔宗的禁法，非常独特而且强大。哪怕是方云有天地万化钟和无拘**，可以感知到灵魂层面。到时，恐怕也觉不出什么异样。

    只要想想身边最亲近的人，无声无息间，被人李代桃僵，这种感觉就令人不寒而栗。

    “难道在这场大劫之中，我就如此特殊吗……，竟引得如此多的人另眼相看！”

    方云心中仰天叹息。

    夫子为他批命，武穆对他另眼相看，荒戟碎空大帝相要杀他，上古杀戮宗主故意派姑射郡主接近他，而大力神魔宗主却又事先以先天数术，推算出自已。试图李代桃僵，隐匿在自已身边，安然度过这场大劫……如此多的人，纷纷的对自已“另眼相看”。甚至连天数之中，都有他的批命。方云不明白，真的不明白……天地的寿命太长，而自已的寿命又太短。在这个天地之间，还存在着太多自已不明白的局。

    方云长长的叹息一声，收敛了心神。猛然出手，闪电般的一掌轰在孙世堃的丹田。

    “表哥，你！——”

    孙世堃正沉浸在伤感之中。方云这突然一掌，立即将他惊醒，震惊的看着方云。

    “这是大力神魔宗主一身的功力、符法所化。以你现在的能力，还不能全盘接受。我已经将它凝为一团，封印起来，送入你的体内。你可以慢慢的吸收、炼化。——我知道你心中有很多的疑问，离开这里之后，我自会回答你的。”

    方云说完这翻话，手掌一挥，立即将孙世堃送入了天地万化钟内。

    “走吧，还剩最后一件事。”

    方云转过身，对烟视媚行说了一眼，脚步一踏，立即步入了虚空中，迅消失。

    烟视媚行美媚一闪，什么也没说，跟了出去。

    “轰隆隆！——”

    两人前脚离开，顺手将整个大力神魔宗的青铜大殿，也一起从地下拨出，拘拿带走。两人走后，只听一阵“隆隆”巨响，整个大力神魔宗所在的山脉，天摇地晃，猛然崩溃。山峰直堕百尺………………“唳！——”

    西部地带，莽莽群山。一条全身罩着黑色斗蓬，浑身散出血腥、残酷的阴冷邪气的身影，从群山上空飞掠而过。他所过之处，群山轰然崩溃，直接在群山之中，开劈出一条宽达数百丈的“康庄大道”来。

    “轰隆隆！”

    黑色人影所过之处，苍穹上方电闪雷鸣，一片滚滚的雷云翻腾着，仿佛一片展开的地毯，随着下方的黑影，向前铺展开去。天地之间，罡风大作，那股阴煞、邪恶的气息恐怖至极，真气一卷，被波及的草木迅的枯萎。

    而在这条黑影的前方，另一条削长的人影仓皇奔逃着。他的半截身影已经没有了。但是就是这样，他都没死。不过，虽然实力强大，但和后面追杀的黑衣斗篷人相比，实力差得太多了。

    “嗡！”

    一阵淡淡的波纹在山莽前方掠过，人影一闪，已经多了两条身影。方云大手一挥，就将自已以“冥王大悲咒”所化生出来的，少了半边身躯的“分身”收入体内。

    在他闭关的这段时间里。他分出去九个分身，已经被这个黑衣斗篷人杀了七个。包括这个在内，只剩下两个了。

    “那个人是谁？”

    烟视媚行站在方云身边，警惕的望着对面停下来的黑衣斗篷人。在这个人身上，她感觉到了浓烈的威胁。和一股令人战栗、惊竦的庞大威压。这种威压因为某种原因，并没有完全的释放出来。但仅仅是这样，就已经足以让她如临大敌了。

    “邪神分身。”

    方云望着对面，平静的叫出了对方的身份。自从他在哀嚎大深渊，诱骗、击杀了一头邪神分身。那位蛰伏于夷荒的玄冥级的邪神，就已经震怒中，派出了自已的另一个分身，在整个中土神洲搜寻和方云的踪迹。

    只是，方云那时气息变幻。暴露出来的，根本不是自已的真身。所以邪神也只能凭借一点，似是而非的气息，四处搜索。这段时间，它已在杀了不少宗派强者了。

    “咝！”

    烟视媚行望着眼前的生物，倒吸了一口气。在她们的时代，夷荒是没有邪神的。但是关于域外邪神的传说，并非中古、近古才有。她至少还是知道，自已绝对不是那道蛰伏在夷荒的黑暗邪神的对手！

    “你，是，谁……”

    邪神分身的斗篷下，两点光芒闪动。它的声音生涩，缓慢，而且沙哑、难听。如同一条蛇，在地上蠕行。

    （未完待续）

