    总兵大人这一番话，说的各营上下暗自撇嘴，您老人家把最珍贵的一件灵宝拿走了，却要告诉大家，天赐之物不应该分什么高下，不管得到什么都要心怀感恩——您老人家肯定感恩了，把那珍贵无比能让整个洪武天朝都疯狂的灵宝给我，我也一定打心眼里感恩。

    不过上官们喜欢冠冕堂皇的说辞大家也都习惯了，只要他兑现诺言，军士们也都忍了。

    而分宝的过程却充满了火药味，并不如总兵大人那一番命令一般“谦和”。

    大头兵向来桀骜不驯，五大营、外加虎啸营狼兵营，谁先进入宝山？先后顺序很重要，最后进去，剩下的就真的是“残羹冷炙”了。

    此时狼兵营的营将显示出了自己的强势，狼兵营人数不多，可都是亡命之徒，最终率先进入宝山。

    一次十人，只有半盏茶的时间，时间到了还没选好，视作自动放弃。所以基本上就是凭眼缘，看到什么合适的就立刻拿走，想要仔细揣摩宝物的功能，可没有这个时间。

    宋征这一伍，跟另外一伍凑了十个人，结果在门口堵在一起互不相让，周寇毫不客气一把将对方推了个趔趄，两拨人对峙，史乙真火了，身上灵元爆发，不知道他什么时候已经突破到了燃穴三十七枚，硬生生将对手压制下去。

    “哼！”五个人趾高气扬的进去了，宋征仍旧在队尾，警惕的暗中监视那五人。

    进去之后，他提醒大家：“那几个恐怕怀恨在心，以后在战场上遇到了，大家小心一点。”

    王九无所谓的道：“遇到了才正好，老周找机会弄死他们。”这种事情他是懒得干的。

    镇中将这些宝物全部收集起来，分门别类的归纳了，飞剑类的、防御型的、奇阵类的……但并没有区分等级。

    王九突然变得无比敏捷，直奔防御类宝物去了。宋征也跟大家分开，循着自己的感觉去寻找。这里是修真界，类似的情况出现过无数次了，前辈们的经验就是，这个时候就是本身福缘发挥作用的时候，完全凭感觉去选择，反而能比认真分析得到更适合自己的宝物。

    其实在宋征心中，他更希望选择一柄飞剑。

    北征大帝是他的最敬仰的修士，当年一剑劈开万仞神烬山的风华让他心醉，他也一直以北征大帝为自己的修行目标，可能今生始终无法达到，但一定会追赶不止。

    可是心中却有一点灵感，牵引着他一步步走过了飞剑的区域，他不由遗憾回头，安慰自己：或许属于自己的那一柄剑还未出现。

    他经过了一片片区域，不知不觉的已经来到了最边缘的区域。这里堆放着一些奇宝。

    之所以称之为奇宝，是营将们初步分类之后，没弄清楚到底有什么用处的一些宝物。虽然来到了这里，可是读书的时候看过很多修真传奇故事的宋征不但没有失望，反而越发兴奋起来。

    他是知道的，修真界很多传奇，都是从一些看上去毫不起眼的“破物”开始的。这样的传说，数量甚至还在天降神物之上。

    他站在这一堆宝物前面，循着自己的本心伸出了手，摸上了一只锈迹斑斑的古镜，却微微摇了摇头，感知到这不是自己想要的。

    他又拿起了一枚木尺，上面刻度斑驳模糊，充满了古朴之意，但他还是摇了摇头。

    一直到第七件宝物，这是一枚看上去很普通的青铜古钱，正中一个太极图，周围是周天六十四卦。

    背面是一副少见的仙灵像，可能是因为年月太久，有些模糊不清。

    他握在手中，一股清凉的感觉直透身心，他的灵魂轻轻一颤，宋征不由得一笑：“就是它了。”

    虽然不知道这宝物具体有什么作用，但他非常肯定自己做出了最正确的选择。

    就在这时，一声钟响，负责监察的副总兵在外喝道：“时间到了，立刻出来，否则军法从事！”

    十个人鱼贯出去，史乙臊眉耷眼，把一枚精巧如同牙箸的晶莹飞剑在缺了两根手指的右手上把玩如飞，生怕别人看不见。

    结果引得恶汉周寇跃跃欲试，他拿出自己选的宝物，一柄形似鬼爪的漆黑弯刀：“史老千，咱们对砍一下，看看谁的宝物更坚硬！”

    史乙瞪了他一眼，吹起络腮胡子：“蠢货！宝物不是这么用的。”

    “小气。”周佩鄙夷一声，又看到王九扛着一面盾牌出来，比他之前那一面还要厚重，立刻又跃跃欲试：“肥九，让我试试你的宝物防御力如何。”作势欲戳。

    王九护着自己的盾牌：“滚远。”

    赵绡选了一块拳头大小的星铁，看上去就是个黑不溜秋的铁疙瘩，她在手里掂着，一只眼睛看着自己的同袍，另外那只藏在铁面后的眸子，寒光闪烁射向跟在他们后面出来的另外五人，随时准备将这块珍贵的宝材当做投掷武器砸出去。

    宋征在一旁暗笑却并不阻止，那五头夹着尾巴逃了。

    副总兵在一边看得直摇头，狼兵营，果然桀骜不驯，是一把双刃剑。

    各营选宝花去了整整九天时间，虽然后选的多少会有些不满，但最差也是四阶法器，对于原本只能使用制式兵器的普通军士来说，这绝对是个惊天收获。

    他们中绝大部分人，现在的境界下都无法发挥出这个等级法器的全部威力，只能暂时收起来，先提升境界。

    而且那天火周围，还有更多的小须弥界，将来还会有更多的宝物！

    每每想到这一点，从虎骄兵到普通军士，全都心中火热。

    驻守在十二座烽火台的镇兵们也分到了好处，谁也没有落下。虎骄兵严令各军，不准泄露机密，甚至还派人去威胁了皇台堡后方的那些商人：以后还想来皇台堡做生意，就把嘴巴管严一些！

    虽然他心里很清楚不可能瞒太久，只要上峰知道，这天降神物就和自己没关系了。但能晚一天是一天，多一天时间，他就能多打开一座小须弥界。

