    

    “办的怎么样了？”刘雨昕问。

    “挺顺利的，人家把我情况都记录了，表格也给我了，我下午就去居委会看看怎么开证明，”石头兴奋得牙都有点儿哆嗦，“你说，要让我填名字的话，就叫石头吗？”

    “你想填什么都行，刘石头也行，”刘雨昕笑着说，“这个可以慢慢想啊，又没让你现在就写吧？”

    “先想着啊，还有生日，我可以估计个年份，具体日期我也想好了，”石头说着又忍不住笑了，他打算把生日定在孟小贝与陈燃在北郊荒地救他的那天。

    给刘雨昕打完电话，石头上了车，赵哥看了看时间：“现在居委会也下班了，先去吃点儿东西吧？下午再去？”

    “嗯，”石头想了想，“我带你们找个干净点儿的地方，这片儿……我熟。”

    “行。”保镖仨哥异口同声的答道。

    赵哥又笑着说：“那你给我们指路。”

    ......

    北郊的葡萄园。

    几辆警车停在院子里面，警局的郑队长带着一个小分队正在对这座酒庄进行搜查。

    此时的葡萄园，正值葡萄成熟的季节，串串紫色葡萄晶莹剔透的挂在繁茂的藤叶间，一行行、一排排绵延不绝爬满山坡。

    酒庄里平日身着黑色衣服的“鬣狗”，此时全部化身为农场工人，穿着工装，系着围裙，将一筐筐葡萄抬进酒庄的后院的工坊，忙的不亦乐乎。

    “郑sir，我们是正经生意人，“酒庄老板弗雷德彬彬有礼道，”我们不远千里来到贵国，不惜重金承包这家农场已经将近十年，当初这里是那么萧条，整个山坡荒芜一片，你再看看现在的景象，多么繁华似锦。

    所以我们的名誉和信用是接受过时间检阅的，你对我们的怀疑令我很受打击。”

    郑队长：“我们是接到举报，弗雷德先生，有人看到贵庄疑似从事不法勾当，当然，我也希望这不是真的。”

    “这当然不是真的，”弗雷德摊开双手，“一定是有人恶意中伤，郑sir，你有所不知，商业竞争中用这种污蔑和诽谤的手段是很可耻的，希望你能明鉴是非。”

    Marina系着围裙，端着一盆洗净的葡萄，微笑着从后院走来，到处请人品尝丰收的果实。

    酒庄里来来往往的人，除了工人，还有不少驱车前来摘葡萄的游客，见到警察在这里搜查，都停下来驻足观望。

    郑队长说归说，执法过程丝毫不留情面，和他的手下将酒庄里里外外搜查了一遍。

    并未发现任何可疑的地方。

    他收到的举报，仅仅是石头的一面之词，虽然心里也认为此处可疑，却并未抓到任何实质性的证据。

    一行人在这里连搜查带盘问忙乎了一个下午，最终无功而返。

    入夜，弗雷德举着一个手灯，打开他卧室的床铺，进入到一个隐蔽的地下空间。

    “101，这里已经被不安全了，你们今晚就离开。”弗雷德扔给地窖里的人一把密匙，“去D国，我的手下会在那里接应你们。”

    弗雷德的手下遍布全球，他能记住名字的仅限于身边的亲信，大多数人都被他按编号称呼。

    秋叔从地窖的一把椅子站起来，看着弗雷德从入口走近。

    大锤颤颤惊惊站在他身后，见到弗雷德，一扫从前那种跋扈，眼里具现的是前所未有的惊恐。

    “是，”秋叔接过密匙，“我知道，你可能不相信我了，弗雷德大人，但我还是想提醒你一句，孟小贝极有可能就是你想要找的人。”

    “何以见得？”弗雷德背对着他俩，听到这里转过身来。

    秋叔拿出一个箱子，里面装满了干冰，他伸手从里面刨出一支医用试管，不紧不慢地说道：“这里面装的是孟小贝的血液，这次去D国，正好可以拿去实验，她是不是你要找的人，很快就可以见分晓。”

    这支带血的试管，正是孟小贝遭遇车祸那次，秋叔派人从恒雅医院验血处弄到的。

    已经过去一个多月了，他现在才拿出来。

    不愧是只老狐狸，不到生死关头不会祭出杀手锏。

    他很清楚，这个时候如果没点有价值的东西，很可能暴尸荒野。

    弗雷德盯着试管瞳孔微缩，伸手去拿，曹汉秋很随意的递给了他。

    “这样的试管我一共有十支，只有一支是孟小贝的血液，

    如果我不能安全抵达D国拿到属于我的‘货物’，你大概得不到真正的血液。

    你知道的，孟小贝现在已经提高警惕，她的血可不是那么好弄了。”

    弗雷德面色阴沉，盯着他看了几秒之后，转而桀桀冷笑了几声，伸手拍拍曹汉秋的肩：“放心，秋，答应你的事，我一定会做到，你是个聪明人，我正需要你这样的帮手。”

    ......

    北都碧海晴天酒店，李博豪家家的股票摘帽庆典。

    李博豪与李茂亨穿梭在宾客间，应酬完第二轮。

    孟小贝进了三楼更衣室，将晚会的礼服换下，陈燃在外头敲了敲门，看了眼表，晚八点过两分，时间已经到了。

    李博豪也换了身衣服出来，陈燃又看了眼表。

    “不用担心，”孟小贝安慰李博豪，“她应该不会介意你有多少前任的，另外，她只是被沙拉酋那边的姑妈认做女儿，你依然可以大胆的追求她，成功了之后你可就是沙拉酋的驸马爷了。”

    “那这是不是意味着......”李博豪犹豫地说，“我追求她的难度越来越大了？”

    李博豪今天明显不在状态，垂头丧气的。

    陈燃带着孟小贝，穿过二楼走廊，来到一个包间前。

    包间的外面站着两名身穿黑色西服的保安，手持电子设备检测仪，检查过两人全身，L在耳机里说：“加油，小贝。”

    孟小贝摘下耳机，取出手机，一起放在一个垫着天鹅绒的盒子里，陈燃也交出了手机。

    保安请两人确认过，盖上盒盖，锁好。

    两人进了第一道门，第二道门前又有一名门童，为他们开门。

    里头是一张牌桌，格伦拿着一杯红酒，坐在牌桌前。

    丁弘文、莫亦辰，以及两名MDG的中层坐在一旁小沙发上，一脸漠然地喝着酒。        

