    第8585章一切还来得及（3）

    梅花树下，乔沐元脸颊绯红。

    纪长慕也在讨回昨晚上的利息。

    好在，这利息足够，甚至连本带利都收了回来。

    这样一想，结束这个吻之前，他还在她的唇瓣上轻轻咬了一下，双手捧住她的来拿，额头抵着她的额头。

    “纪长慕。”她喘着气，很久没有跟他这样长时间地接吻，一时间换不上气，“我怀疑你在跟我讨昨晚上的利息。”

    纪长慕唇角上扬，手指头摩挲她绯红的脸颊：“不笨。”

    “无商不奸，你就是个坏毛病改不掉的生意人。”

    “不喜欢？嗯？”他声音沙哑，低头时，呼吸缠绕在她的脸侧。

    乔沐元的脸更红：“反正以后该睡书房还得睡。”

    “……”

    “昨晚在书房抽烟了？”

    “抽了几根，没什么。”

    “都怪那个晏伽是不是？我看以后请林小姐和洲洲来家里做客就好了，晏伽就晾着。”

    “我觉得这个主意不错。。”

    “对吧！”

    夫妻俩算是一拍即合。

    要不是这个晏伽，他们昨晚上哪能闹得分床睡。

    “但是昨晚上你说的话我都不记得了，你在那个酒吧的后续是什么来着？”

    “乔沐元！”纪长慕凶她，“再提试试。”

    “不提了不提了。”她其实记得昨晚上的后续，今天一大早都想起来了，再提的话，某人又要生气了。

    她在他唇上亲了一口，又学他的样子，咬了他一下。

    “……”纪长慕搂住她的腰，“乔沐元，你可真是吃不得一点亏。”

    “在这种事情上，我可不要吃亏。”

    “是，多多益善。”

    说罢，纪长慕又将她按压在树干上亲吻，这个吻比刚刚的愈发凶猛、热烈，乔沐元差点招架不住。

    每当她做错什么事，他就格外凶，总得在她身上讨回便宜，这人才是真得吃不了一点亏。

    吻持续了很久，乔沐元撑不住，被纪长慕捞着腰，一直吻到她求饶。

    她浑身发软，瘫在他怀里，娇软地撒着娇，手指头戳着他的胸膛：“你这人，可真是不做赔本的买卖，哪次睡书房后的第二天不折腾我。”

    “那你还敢让我睡书房？”

    “还不是跟我妈妈学的，我爸惹我妈不高兴就得睡书房。”

    “那乔爷现在还睡？”

    “不好说呢，前段时间可能还睡过。”乔沐元咯咯笑，“这算什么，书房也挺舒服，又不是冰天雪地站在外面，对吧？总比某人当年把发烧的我赶出家门来得宽容。”

    “乔沐元，你这记性是不是只针对我？”

    她笑得更厉害：“你看，你也不是不记得了。”

    在梅花树下闹了一阵，纪长慕扣住她的手又去后院别的地方赏花。

    乔沐元将刚刚折好的花枝交给佣人，让他们插在梅瓶里。

    窄口的梅瓶养着花儿，格外合适。

    刚从后院回客厅，乔沐元接到乔知行的电话：“姐，今天有安排吗？没有的话一起出去玩，带上姐夫。”

    “你们小孩子的玩意儿，你姐夫不是很乐意参与。”

    “该不会是姐姐不让姐夫出门吧？”

    (本章完)

