 “凡是有通天阁的地方，必定铲除，四大天宫任何一个地方的分阁也不会存活，你们建立的一切都会毁于一旦。”

“除此之外，阁下觉得通天阁帮助中天宫，有很大的胜算吗？”

“不惜一切，结果也会一无所有。”

“中天宫给你们通天阁的利益越大，你们面临的危险也就越大，基本相互对等。

本少不明白，如果什么都没有了，得到的利益又有何用？”

东方白反问道，一步步分析，一步步击破对方的心理防线。

“你认为我们一定会输吗？”

炎阳烈不服气道。

“从各个角度上讲，你们赢得几率有多大？

兵力？

顶尖高手？

还是可以动员的后备力量？

通天阁消息广泛，应该知道本少的手段不止于此，不止明面上的这些力量。”

东方白话中的信息量很大，能不能理解就不知道了。

“老夫自然清楚东方殿主的实力，一挥手便有两条蛟龙腾空出现，手段匪夷所思，神出鬼没。

还记得对付中南两大天宫，东方殿主大手一挥，亿万洪荒猛兽横冲直撞，数量惊人，战力也是不凡。”

炎阳烈不紧不慢道。

“既然知道那为何还要与我们作对？

与中天宫合作？

本少十分了解中天帝的为人，十分卑劣，到时候即使打赢了，他会按照许诺的那般做吗？”

东方白再一次言语攻击，抛出质疑。

“炎阁主应该很明白，想帮助中天帝打赢这场战争，需要消耗多少人，死掉多少高手，万一中天帝想吃白食，不予兑现，通天阁只有哑巴吃黄连的份。”

“不要太相信别人，到时候吃亏了，连哭的地方也没有。”

“更何况，中天宫也没有赢得可能，一丁点也没有。”

东方白自信道，说的斩钉截铁，坚定无比。

这个时候必须一个字一个坑，砸的死死的。

“罢了，给你们说说也无所谓。”

炎阳烈犹豫一下道，“通天阁向来拿钱办事，既然此次出动人手帮助中天宫，自然有一定好处拿。”

“中天帝承诺，只要通天阁帮忙，他会把大地之心拱手相让，并且三块。

还有五大天宫，他也会分一些地盘，最少两个天宫。”

“有了这些条件，老夫才考虑之下答应，我们本来就是做买卖的，客人给的价钱高，我们自然会出手，天经地义。”

炎阳烈言辞灼灼道。

“呵呵，你不觉得中天帝谎话连篇吗？”

东方白淡淡一笑。

“他是这样许诺的，至于是不是谎话，本座无法判断。

一代堂堂天帝，应该不会信口齿黄，失去信誉。”

“瞧瞧这是什么！”

白大少手掌一翻，顿时屋内光芒大盛，犹如白昼，比太阳之光还要强烈。

“大地之心！”

炎阳烈直呼道。

“是！大地之心本少这里就有三块，试问他怎会拿出三块来？

我说过中天帝这个人不可靠，根本没有诚信可言，不值得相信。”

“他第一个许诺的条件就已然失信，第二个……还用再多说吗？”

“这……”炎阳烈一时语塞，不知该说什么好了。

心中气愤不已，火冒三丈，被人耍了，真想狠狠的说一句：卧槽！这个狗东西连老夫也敢骗，真是岂有此理，岂有此理！！！“至于怎么做看你自己决定，如果通天阁真的要与星辰殿死拼到底，本少绝对奉陪到底。”

这句话说完，屋内安静一片，谁也没有吱声，等待炎阳烈的抉择。

如果他还站在中天帝的立场，今晚必定动手干掉他。

纵然实力超群，甚是不凡，也可让他身受重伤，短时间内别想恢复，休想复原。

一刻钟过去了，两刻钟过去了……“呼！”

炎阳烈呼出一口气，“通天阁可以放弃与中天宫的合作，老夫有一个请求。”

“说！”

“中天帝答应的报酬，东方殿主可否给？”

这个老登不愧是做买卖的，天天想着稳赚不赔的买卖。

但他打错了算盘！“本少不需要通天阁的帮忙，为何还要给你们巨大的利益？

炎阁主是不是想多了。”

东方白脸色一冷，十分难看。

“我们撤人，一点好处也得不到吗？”

“撤不撤你自己决定，关本少什么事，你愿意付出巨大的代价去帮助中天帝口中所谓的谎言，我也没办法。”

白大少摊了摊手。

“罢了，老夫撤兵就是了。”

炎阳烈做出了选择。

东方白看了南天帝一眼，两人均露出淡淡笑意。

“炎阁主，你如此决定才是正确的。”

“东方殿主，等圣域完成统一之时，不会矛头所指对准我通天阁吧？”

这确实是一个担忧，毕竟此次通天阁插手让星辰殿损失不少，事后报复的可能性不是没有。

“炎阁主放心，本少还不至于那么小心眼，这件事不会发生。”

东方白信誓旦旦道，算给炎阳烈吃下一颗定心丸。

“那就好！希望东方殿主可以早日一统圣域！”

“其实本少没什么野心。”

此话一出，炎阳烈内心撇了撇嘴，没什么野心？

一点也不嫌害臊，这句话不知怎么说出口的。

五大天宫已经占据四个，万红衣虽说掌管西天宫，但也是你的女人，说句话还能不好使？

“等东方殿主拿下中天宫，老夫亲自前去贺喜，到时东方殿主不会吝啬酒菜吧？”

炎阳烈玩笑道。

“本少自会用最好的酒，最美味的饭菜来招待炎阁主。”

“哈哈哈！”

三人又在屋内说了一会话，快到凌晨之时，东方白和南天帝才离开。

炎阳烈出门相送，站在门口看着两人离去的背影。

“阁主大人，我们真的要撤退吗？”

古风奇在一旁问道。

“退吧！中天帝打不赢这次争斗，东方白这家伙不简单，不仅口舌厉害，巧舌如簧，手段也是不凡。

今日第一次接触其人，感觉看不透，似乎一个谜一般。”

“别以为接触时间短不了解，这样的人就算结交十年，百年，他也有属于自己的秘密和底牌。”

“从各项资料中可以得知，东方白过于神秘，高超的头脑，进阶的神速，势力的扩大，每一步都太稳了。”

“他来到圣域的这段时间，有没有栽过跟头？

几乎没有，反正在通天阁的调查中没有发现。”

“最为关键的是，他来到圣域不足两年时间就搬倒了存在十万余年的天宫，而且从一个小喽啰崛起，并不是一开始就无敌姿态。”

“到了现在也不过天帝五重境界。”

“老夫怀疑圣域所有变动，都离不开他这个背后推手。”

 