    “对了，宅院中已经安装了电灯，可能你不知道电灯是什么，这没有关系，待会我会让人教给你，你不用太过担心。”陈东来忽然想起来吴有性可能没有接触过电灯，所以提前给吴有性打好招呼。

    “电灯？是不是火车上面照明的那个电灯啊？”吴有性有些迷茫的看着陈东来。

    坐着火车来宣镇的时候，吴有性在见到车厢里面的电灯时，曾经问过王七。

    王七也给吴有性详细的解释过电灯的事情。

    现在一听陈东来说，吴有性便想问一问，陈东来说的这个电灯是不是火车上的那个电灯。

    “和火车上的那个电灯差不多。”陈东来点点头，随后带着吴有性走进了宅院。

    陈东来带着吴有性在宅院中转了起来，几乎将每个安装电灯的房间都转了一遍，同时还手把手的将电灯的使用方式给吴有性教了一遍。

    送走了陈东来之后，吴有性一家人也安顿下来。

    陈东来站在宅院的院子中央，一脸不可置信的看着周围。

    这几天发生的事情对于他来说，就像是做梦一样，不敢让人相信。

    从见到王七开始，一直到坐上火车，再到现在。陈东来就好像这一切都是梦一样，不是那么的真实。

    陈东来的妻子在院子里转悠着，她看着房间上面的玻璃窗户，发出不可思议的惊叹声，“老天爷啊，竟然是玻璃窗户，这竟然是玻璃窗户。真是不敢想啊，有一天我竟然也能住上玻璃窗户的房子。”

    在赵文还没有起兵之前，玻璃就已经行销大明内外了。在江南等地，富贵人家也会用玻璃窗户，所以吴有性的妻子也见过。

    吴有性一家虽然不穷，但是也没有奢侈到用玻璃当窗户。

    吴有性的妻子走到一间房子面前，看着眼前的窗户，笑的就像是一朵花一样。

    吴有性一家子毕竟都是普通人，虽然吴有性的医术很好，可归根结底他们都只是普普通通的老百姓。

    虽然吴有性对于家国大事也非常关心，可是这一路的所见所闻，也让吴有性觉得，来到宣镇看上去也没有那么坏。

    “行了，别一惊一乍的了，早点休息吧，明天还要去皇宫呢！”吴有性深吸一口气，虽然他现在也非常兴奋，可是却没有像他妻子一样，表现出来。

    夜色逐渐的深了，吴有性躺在床上，久久无法入眠。

    吴有性一想起这几天发生的事情，就激动的睡不着觉。

    吴有性的妻子躺在他的旁边，也睡不着觉。

    “咱们这几天见识到的东西，比咱们前半辈子见识的东西都要多。”吴有性的妻子忽然说道。

    吴有性深吸一口气，“是啊，咱们前半辈子见识的东西，根本就没有这几天见识的多。我以前还觉得，江南是这个世界上最富裕的地方，可是来了宣镇之后，我才发现我错了，而且错的离谱。

    和宣镇相比，江南差的不是一星半点。宣镇街道上的百姓们几乎没有穿带有补丁的衣服，而且百姓的脸色也是满面红光。宣镇的百姓们生活的很好，比咱们之前的生活可要好上不少。”

    “之前苏州府的那些官员将宣镇说的一文不值，现在才发现，苏州府的那些官员根本就是在放屁。”吴有性忽然想起了当初苏州府的官员说的那些话，一脸不满的埋怨起来。

    吴有性的妻子翻了一个身，道：“行了，别说了，赶紧睡觉吧，明天你还要进宫呢！”

    第二天一大早，叫醒吴有性的不是熟悉的鸡鸣声，而是位于宣镇中央的钟楼上发出的钟声。

    在宣镇的最中央有一个高十几米的钟楼，钟楼上面放着一个巨大的机械钟。

    现在的宣镇工业水平不敢说有多高，但是机械钟却完完全全能制造出来。

    钟楼上的机械钟是赵文设计的，规格遵从这个时代的时间习惯，钟表分为十二格，代表了十二个时辰。

    每天早上辰时整，钟楼就会准时发出钟声。

    吴有性走下床铺，听着耳边还没有消失的钟声，喃喃说道：“不一样啊，就是不一样。叫醒我的也不再是鸡鸣声了！”

    吴有性穿洗完毕之后，走出了宅院。

    刚一走出宅院，吴有性就看到了陈东来。

    陈东来站在大门的门口，刚刚从一辆马车上跳了下来。看来陈东来也是刚到。

    陈东来看着走出大门的吴有性，笑眯眯的迎了上去。

    “吴先生，上车吧！”陈东来笑眯眯的道。

    吴有性看到陈东来，有些受宠若惊，他实在没有想到今天陈东来竟然会亲自接他。

    “不敢不敢，在下不过是一个乡村野医，怎么敢劳烦公公如此大驾？”吴有性急忙躬身行礼。

    “不碍事，不碍事。陛下非常看重陈先生，我前来接先生也是应该的。先不说了，先生赶紧上车吧，陛下已经等候多时了。”陈东来侧过身子，做出一个请的手势。

    吴有性谦虚了几下，随后坐上了马车。

    没多长时间，吴有性就在陈东来的带领下来到了御书房。

    赵文看着走进来的吴有性，一双眼睛紧紧的盯着吴有性。

    “拜见陛下！”吴有性不敢直视赵文，他站在御书房里，说着就要三叩九拜。

    赵文摆摆手，“不用如此，不用如此，先生快快请起。”

    赵文看向跟着吴有性一起走进来的陈东来，“给吴先生赐座！”

    陈东来搬来一把椅子，放在了吴有性的身后。

    吴有性受宠若惊，告了一声谢，半个屁股坐在椅子上，不敢坐满。

    “听说吴先生对于疫病有一些独特的看法，不知道吴先生能不能说一说。”赵文没有拐弯抹角，单刀直入。

    吴有性思索了片刻，说了起来，“陛下，疫病不同于其他疾病，这种疾病不管是得病速度还是传播速度，都不是普通疾病能比较的。

    虽然南方这些年以来并没有发生过什么严重的疫病以及大规模的疫病，但是自天启年开始，江南也出现过几次小规模的疫病。

    一般的郎中认为疫病是外感疾病，在治疗疫病的时候，都是采用治疗外感疾病的方法。

    又或者用治疗伤寒的方法治疗，随意使用峻攻祛邪的方子。可是疫病的病症不是这样的，所以这种方子对于疫病，往往无效，甚至导致病情迁延，加重病症，致使枉死者不可胜数。”

    “那你是怎么认为的？你觉得疫病是什么？”赵文问道。

    吴有性回道：“陛下，在下觉得疫病不同于其他疫病，非风非寒，非暑非湿，非六淫之邪外侵，而是由于天地间存在有一种异气感人而至，与伤寒病绝然不同。

    疫病不是六淫之邪所致，而是四时不正之气所为。疫病的症状症状在刚开始的时候和伤寒疾病相似，可实质上，和伤寒疾病根本不同。

    疫病发生时，不是突然发生的，也不是无中生有的。每逢大灾荒之年，疫病就会发生。又或者战场上，对于尸体处理不当，也会发生疫病。这在本质上，和普通的疾病不同。

    所以，草民认为，疫病肯定是一种东西造成的。这种东西存在于腐烂的尸体上，或者老鼠上，又或者其他的事物上。

    这种东西草民将其称为疠气，疠气在草民看来，应该是一种东西。疫病有很多种，有绞肠痧，有疙瘩瘟，所以草民认为，疠气也是有区别的。根据季节不同，发生的疫病也不同，所以草民认为，疠气也是有季节性的。

    这只是草民的一些观点。从古至今，没有一本医术对这些内容区别加以分别，这是古人的不足。可是，如今江南等地的郎中墨守成规，不敢轻易更改古人的意志，草民虽然有一些见解，可也只是一些见解。”

    吴有性的《瘟疫论》虽然成书很晚，可这并不代表吴有性之前就没有对疫病研究过。

    其实在很早之前，吴有性就研究过疫病。可是，因为他的说法对于这个时代的郎中来说，实在是太过于惊世骇俗，所以不被很多人认同。

    赵文听着吴有性的声音，眼睛逐渐大亮。

    “怪不得是名垂青史的人物，怪不得是名垂青史的人物。吴有性对于疫病的见解，都有了一个深刻的认识。虽然不感说非常正确，但是在这种时代，在这种环境下，能做到吴有性这种程度，真的已经不容易了。”赵文心里乐开了花。

    “先生说的很有道理，其实朕对于疫病也有一些见解。”赵文不停的点头。

    吴有性一听赵文也有一些见解，便急忙追问，“不知道陛下有什么见解？”

    “是这样的，先生说的那个疠气，朕非常同意。疫病不是突然发生的，也不是无中生有的。疫病的发生，有一个根源。而且，感染疫病也和这个疠气有很大的关系。

    只不过，朕将这种疠气分为细菌和病毒两种。细菌就是细小、肉眼看不到的治病源，病毒根据字面上的意思就是疫病的毒。

    这两者虽然不同，但是又有相似性……”

    在接下来的时间中，赵文将后世高中生物课本上这方面的内容浅显的说了出来。

    赵文害怕吴有性听不懂细菌和病毒，所以就没有照本宣科，用后世生物课本上的内容来解释，而是结合这个时代对细菌和病毒进行解释。

    吴有性认真的听着赵文的声音，目不转睛。

    赵文的声音在御书房中不停的回荡着，御书房中的陈东来等人听着赵文的声音，一头雾水，他们根本就听不懂赵文在说些什么。

    可是吴有性却听的有滋有味，偶尔还出口询问。

    因为赵文讲的简单，讲的缓慢，所以吴有性大体上也能听懂。

    当然了，赵文讲的内容都是后世烂大街的内容，至于更深刻的，赵文学的是工科，所以不太了解。而且，就算赵文知道，估计吴有性也听不明白。

    “细菌，病毒。陛下这两个词草民虽然没有听过，可却一语中的。臣之前觉得臣的疠气已经够详细了，可总觉得缺些什么，今天一听陛下的话，草民一下子就清楚了。

    陛下说的即是，疫病的种类不同，对人造成的影响也不同。陛下提出来的细菌和病毒之分，正好可以解决这方面的问题。”吴有性一脸佩服的看着赵文，他实在没有想到，赵文竟然在这方面还有研究。

    “这只是朕的一些见解，高谈阔论起来，朕能说，可要是真正治疗疫病，朕是不行的，还要靠你们这些人才。”赵文谦虚的道。

    其实，赵文今天说的这些之前的时候也写进了大学的教材，也让城中的郎中学习过。

    可是，这个时代的郎中讲究传承，赵文手中的这些郎中基本上都已经定型，思维固化，没有这方面的基础，所以不可能在短时间内就能参透这些内容。更何况这些东西都是赵文手下这些郎中从来没有接触过的东西，对于这些郎中来说，有些天马行空。

    至于大学里面的学生，短时间之内也培养不出来这方面的人才，毕竟医学可不是那么容易的。

    而且赵文写的东西都是一些理论上的东西，在实践方面，几乎没有。所以说，在面对疫病的时候，赵文也没有什么有效的办法，大学里面的学生赵文也靠不上。

    而吴有性对于疫病有过研究，有这方面的基础，所以对于赵文的这些话，也很快能明白过来。

    “如今陕西庆阳府的疙瘩瘟来势汹汹，虽然朕已经往庆阳府派遣了大量的郎中。可是朕还是有些担心，这样吧，先生要不去一趟庆阳府？有先生在，朕以为，庆阳府的疙瘩瘟能很快消除。”赵文看向吴有性。

    吴有性在来宣镇的时候，王七就说明了这方面的情况，吴有性对此也已经做好了心理准备。

    “草民愿往！”

    吴有性没有推辞，也没有啰嗦，直接了当的接下来了这份差事。

    “听陛下一番话，胜读十年书。草民今天听陛下这番话，心里已经有了应对疫病的办法。这次从庆阳府回来之后，草民觉得草民以后在应对疫病的时候，还会有更好的方式和方法。”

