    痛...遍及全身的痛苦。

    让刘崇两人只想要抓下身上的肉。

    但仅剩不多的理智，让他们保持住清醒，明白这样做只会让自己更加的痛。

    擂台上两个人翻滚，留下道道的血迹。

    惨叫的声音，响彻在耳边。

    观众们瞬间就不再感觉轻松了，眼中有着几分的不忍。

    太狠了啊！

    这种力度的冲撞都敢尝试！

    你们又不是体修！

    观众们心里隐隐的有些不安，他们似乎是察觉到了什么，不忍的脸色有着几分的诡异了。

    这两个家伙该不是...观众们看着翻滚的刘崇两人，想到了昨天的刘承。

    下刻，他们齐齐的转头看向了半空中的幽香和牧老三。

    背叛者们和虚影承接人所忠心的人，就是他们了。

    这种情况！

    你们不管管的嘛？

    这种方式都能够内卷的起来。

    你们是不是有点可怕的过分了。

    观众们是真没敢想到，会有人走刘崇的路子。

    那种痛苦，仅仅是想想，都会觉得浑身发抖和恐惧。

    你们是怎么敢的啊！

    空中的幽香看着倒地翻滚的刘崇，眉头微微皱了起来。

    她不是觉得残忍！

    残忍的事情，她看的可太多了。

    眼前的情况对于她来说，完全是无所谓。

    尸山血海都见过！

    还能在乎一个人身体的变形。

    幽香皱眉的原因很简单，她觉得刘崇做的还不够。

    仅仅是身体变形，就让你无法再有动作？

    我不信！

    还想要在我的眼前偷懒，真的是觉得我不敢杀了你们这群背叛者？

    幽香眼中的透射着几分杀意，冰冷的目光落在地上打滚的刘崇身上。

    “？？？”

    痛苦的刘崇感觉到股冷意袭来。

    这股冷意，竟是短暂的压制下了他的痛苦。

    刘崇不需要去看，就知道这股目光是来自幽香。

    还真是想要弄死我！

    老娘们！

    心是真的狠啊！

    痛苦和埋怨让刘崇对于幽香没有多少的尊重了。

    毕竟，这是个要送他去死的老女人。

    刘崇要是能够还怀有尊重，他就不是背叛者了。

    只是他不得不去听从幽香的命令，他没有退路可走了。

    作为背叛者！

    他想要回到神牧。

    那怕是圣师宽容，可以原谅他的背叛。

    必然是要遭受无数的白眼和嘲讽。

    毕竟，刘崇回到神牧，接触不到的是圣师，接触到的是给他白眼和嘲讽的其他修士。

    以刘崇的心情！

    让他生活在满是白眼和嘲讽中。

    他是巴不得直接自杀，也不愿意这样。

    这，也算是他这个背叛者身上仅存不多的傲气吧！

    没有退路的刘崇缓缓的站起身，咬牙忍着痛入骨髓的痛苦。

    他抬眼就看到了面前不远处，正在用着翻滚的方式来消减疼痛的对手。

    不知为何，他抬头看向了半空中的牧老三和玉明老祖。

    牧老三两人，正全神贯注的盯着擂台上。

    他们的身周有着道韵规则的流转，表情非常的严肃。

    显然是要是随时准备出手救治刘崇的对手。

    反观幽香的身边也是有着规则道韵流转，只是很淡。

    刘崇可不认为幽香是打算出手救他。

    仅仅是为了阻拦下牧老三和玉明老祖，让自己的对手的状态能够更差。

    简单的对比！

    让刘崇心里感觉更加的心酸。

    此刻，他多少明白了当初刘承跟自己说的话。

    我早该明白为何被嘲讽的向来是我了！

    怪我的执念太深了！

    刘崇的脑海里回想着自己的过往经历。

    一幕幕的让他足以记恨刘承的记忆翻涌着出现。

    但若是往前追溯点的话，可以发现他被嘲讽其实跟着刘承没有多大的关系。

    他为了变强！

    可以做到首鼠两端。

    可以做到昧着良心！

    可以做到背叛！

    而刘承他是能够坚持的下去。

    这次是我跟着他最大的区别的地方。

    刘崇此刻明白了过来，但是明白的有些晚了。

    他摇摇头！

    甩掉脑海里的悔意。

    刘崇知道自己的退路已经没有了。

    后悔来不及了！

    那怕是羡慕神牧的虚影承接人，被神牧的强者当做人看待。

    他也只能是短暂的羡慕！

    毕竟，他没有更多的选择，羡慕并不能让他变得更强了。

    “来吧！”

    刘崇眼神坚定的看着对手。

    此刻，他感觉浑身的疼痛仿佛减弱了些。

    一股无形的力量在他的体内翻涌着，似乎是要冲破什么东西。

    我...刘崇愣了下。

    他感觉一种桎梏在消失。

    而这个桎梏，正是他能够迈出第三步的契机。

    真的可行？

    刘崇想到重伤的身躯，他有些意外。

    自残！

    刘崇从来不相信用这个方式就能够突破第三步。

    至于刘承的成功过就在眼前，对他来说更像是个幸存者偏差。

    并不能够当做统一的例子来使用。

    现在，刘崇是不得不相信了。

    感受着体内要冲破桎梏的力量。

    刘崇的声音都大了几分，道：“来吧！这点疼痛不算的什么。”

    “？？？”

    刘崇的对手意外的看着他。

    不算什么？

    那你刚刚满地打滚什么意思啊！

    现在来句不算什么，难道你...刘崇的对手很快意识到他这么来劲的原因。

    只有触摸到了迈出第三步的契机，才是有着可能。

    你摸到了？

    刘崇的对手想到这个可能，他也是显得有些意外。

    他跟着刘崇差不多，都是不大相信迈出第三步是跟着自残有关系。

    但刘承成功了，他作为第二个试验品，也要出来验证下。

    “我为什么没有感觉到？”

    刘崇的对手检查了下自己的情况。

    除了严重的伤势外，他没有感觉有迈出第三步的契机。

    刘崇可是不跟他多说，他现在生怕体内的力量消失了。

    “你若是不出的话！我便送你第三步了。”

    说着的时候，刘崇迈着大步而动。

    他体内涌现的力量，让他的疼痛感没有那么强烈，倒是变得有些轻松了。

    只是他的样子。

    对于他的对手来说，更加验证了他摸到了第三步契机的可能性。

    我才不跟你打！

    刘崇的对手很快就做出了决定。

    不论如何，都不能够给刘崇走出第三步的机会。

    他翻滚着，试图滚下擂台。

    见此，刘崇如何会放手迈出第三步的机会，忍痛加快了自己的速度，喊道：“莫要走！”

