    暴乱沧海内海域，某片海域中。

    韩非看了看地图道：“到了。你的航线没有问题的话，我们现在已经进入了鲛人王族的领域范围了。”

    夏小蝉：“应该没错，路上遇见了不少大型海洋生灵，虽然不是巨兽，但是实力也不弱，这些都是依附鲛人王族而存在的生灵。”

    韩非话音刚落，于数十万里外，就看见一条黑色巨蟒海怪在海面上翻涌而来。而在那巨蟒的头顶上，可见有一队鲛人正手握马鞍一样的东西，立在其上。

    只听夏小蝉道：“那是鲛人王族的巡逻队，我们既然遇上了巡逻队，意味着已经在鲛人王族的监察范围内了。我们之前遇到的一应海洋生灵中，必有监察生灵，所以巡逻队可以得知准确的方向，发现我们的位置。”

    韩非微微一笑：“不知道他们发现你这个公主归来，会是什么反应。”

    数息之后，就看见“刷刷刷”的，有人掠空而来，一连七人将韩非和夏小蝉围住。只听其中为首一名尊者巅峰喝道：“来者何人，胆敢闯我鲛人王族？给我拿下。”

    韩非不禁看向夏小蝉，神色古怪道：“不认识你？”

    夏小蝉略显尴尬：“可能是我不太出门，鲛人王族那么大，不认识我也是正常。”

    韩非不禁挠了挠头道：“那这些人怎么办？”

    只听夏小蝉往前一站，呵斥道：“都给我退下，吾乃公主明珠，回去叫个认识我的来。”

    那几人一听，纷纷嗤笑一声，只听那鲛人冷笑：“明珠公主？明珠公主都跟人类跑了，岂会再回？上，给我拿下。”

    “刷刷刷~”

    就看见夏小蝉身影一闪，虚空中有诡异的刀锋掠过，七个人，包括那小头头，全都被一刀给斩成两截。

    只见夏小蝉冷哼一声：“滚蛋。”

    韩非在旁边看的饶有兴致，顺便还点评了一下道：“这些人在鲛人王族算什么水准？以前纯皇典可是给我讲过鲛人王族的天骄级别，说我连天骄都不是，随便拎一个出来，都比我强。”

    夏小蝉：“只是寻常而已。”

    这七人心头惊骇，那一晃眼的功夫，自己竟然就被剁了，即便是半王也做不到吧？难道，这人真的是明珠公主？

    就在他们想退走的时候，就发现夏小蝉和韩非俩人竟然已经消失不见了。

    只听这人脸色大变：“不好！他们的速度太快了，我们怕是拦不住。”

    只见这人立刻掏出一枚黑色大螺，对着里面喊道：“队长，我们巡逻之地，发现两个可疑人物，其中一人自称是明珠公主，可在瞬息间斩我七人……现在，他们似乎往王城方向去了。”

    鲛人王族，生活在暴乱沧海内域的深海域，在他们生活的这片地方，和人类的城市其实没有太大的区别。

    只能说，两个种族生存的地域不同，习惯和风俗不同，试炼的秘境不同，接受的教育不同。

    韩非以为，鲛人王族会像是白贝王城那样的地方，里面的社会组织结构，相差不大的。

    但是……

    鲛人王城，似乎比自己想象中的要发达和高级了许多。

    此刻，有一支300余人的队伍在，这守在韩非的他们的必经之路上。

    但是，那支队伍显然不是在迎敌，而是在等待。当韩非和夏小蝉出现的时候，为首的一位半王境强者，直接半蹲俯首：“属下李傲风，见过公主殿下，恭迎公主殿下回族。”

    韩非一瞧，这场面可以，看来夏小蝉公主这个身份还是好用的！

    只是，这李傲风刚刚行完礼，直接就是一挥手，喝令道：“人族韩非，给我拿下！”

    韩非还颇为意外，难道你家皇者没跟你说过我要来的事儿么？

    夏小蝉也是面色一冷：“放肆，韩非是来我鲛人王族做客的，谁给你的胆子对他出手的？”

    然而，李傲风却声音坚定道：“公主殿下。属下并未接到任何人类要来我鲛人王族做客的消息。此人诱骗公主，当为我鲛人公敌，当诛。”

    而这时，没等夏小蝉说话，就听韩非笑道：“就凭这区区300人？是谁给你的勇气，觉得你能拿下我？”

    却见韩非往前走了一步，示意夏小蝉不要插手，然后笑着看向远处虚空道：“如此低劣的手段，道真是让我瞧不起所谓的鲛人王族了。既然今日无人来管事，那本座就帮你们掂量一息鲛人王族的的实力。”

    话音一落，韩非直接大打出手。在一瞬间，化作三头六臂的人形怪物，一拳印出，虚空裂痕，尽碎为刀。

    “嘭~”

    那李傲风自诩实力极强，见韩非不过尊者巅峰实力，试图格挡。可是，当他真正迎击韩非这一拳时，才知道韩非的力量有多么的可怕。就根本就相当于一场小型的虚空风暴。

    “噗噗噗~”

    李傲风整个人横飞出去，浑身鲜血淋漓，本体状态之下，鱼鳞崩碎大半一条胳膊直接刚被韩非给绞没了。

    但是，李傲风依旧怒喝：“全部出击，我倒是看看这厮一道分身能打倒几个。”

    韩非心头一动：“吾！知道我不是本体啊？”

    只听韩非低喝一声：“鲛人王族诸王何在？若再不出手，休怪本王大开杀戒了。”

    韩非叫自己一声之下，无人应答。这才冷哼一声：“真当老子上门来是讨打的不成？”

    “噗嗤~”

    就看见韩非手中不止何时多了一柄长枪，一枪击出，直接将一名尊者巅峰的鲛人守卫戳爆，随着韩非长枪一绞，虚空破碎，一缕神魂被虚空绞杀。

    仅一击，一名尊者巅峰陨落。

    再一瞬，一道圆轮落下，直接圈住一名鲛人，圈体上爆发数百阵法，直接将那人框在其内，震荡之力爆发，那人直接化作血雾，身陨当场。

    几乎是同时间，一条暗红色长绫，鬼魅的出现，鬼魅的绞杀住一人，待到长陵掠过，那人直接干涸，化作尸骸。

    看见那漫天攻击，韩非不屑一笑，却见九条火龙从他体表迸发出去，扫尽诸多攻击，而后一道火焰之罩，直接框住三人，恐怖火焰一卷，内中三人已经化作灰烬。

    话说，虽然韩非本体未来，但是谁人敢小觑他的身外化身？历练600余年，身上全是重宝。掌三头六臂，握火尖枪，乾坤圈，混天绫，九龙神火罩，韩非就差把风火轮搞出来了。这完全就不是身怀化身模板，活脱脱也是主角模板，岂是区区一些杂兵能够抗衡的？

    交战三息未到，鲛人王族的护卫队，被韩非打的顷刻间灭了20多人在。这是真的陨落了，不存在滴血重生的机会。

    就这，韩非越战越勇，火尖枪瞬间刺破万丈，两名尊者巅峰被顷刻戳爆，似乎这只是基础操作一般。

    “好了，都退下！”

    忽的，就听一道声音落下，一个魁梧的鲛人族男子挡在了韩非身前。只见他一掌拍退了韩非的乾坤圈，单手绞住混天绫。

    只听他喝道：“韩非，不要得寸进尺。”

    韩非冷笑道：“我得寸进尺？你怎么不说你御下不严？既然敢来找我的麻烦，那就做好陨落的准备。”

    韩非一看王者来了，这架自然是打不下去了，于是心念一动，收起火尖枪、乾坤圈、九龙神火罩。最后，看着那握着混天绫的王者道，冷冰冰道：“撒手”。

    夏小蝉这时也出声道：“放肆。李典，谁给你的胆子前来阻截我？”

    这名为李典的鲛人族王者，眯了眯眼睛，冷哼一声，抛开混天绫。只听他声音沉闷道：“公主殿下！您在城中风评本就不高，现在要带着人族韩非回族。且好自为之吧！”

    越过了李典众人，夏小蝉领着韩非直接往海洋深处游去。只听夏小蝉道：“鲛人王城很大，既然咱们和纯皇典已有约定，就直接去找他好了。”

    韩非微微点头：“是不是怕带着我城里晃一圈，所有人都要上来杀我？”

    夏小蝉翻了个白眼：“你说呢？”

    鲛人王族和人类向来是势如水火，而且因为夏小蝉的原因，鲛人更恨韩非。甚至，就连夏小蝉，其实很多人也是根本不待见的，之所以有人毕恭毕敬，只是因为夏小蝉的身份而已。

    他们心中虽然不屑，但是却不敢违逆纯皇典。

    很快，韩非看见了藏在深海之下，占据了群山地脉，海沟，森林之地的鲛人王族的城池。

    或者说，可以称之为城市群体，就像是人类城市一般，是内部核心城市和外部辐射出去的村镇郊野组成。

    常看见有蛟龙横行，蚌女踩水，老龟慢游，千奇百怪的发光水母在起伏，艳丽动人。

    夏小蝉则带着韩非一路七拐八绕，一路上竟愣是没遇见一个人。

    韩非不由道：“你这什么走法？”

    夏小蝉：“当初我逃跑的时候，数次就可以躲过全部眼线，遁走出去了。我带你走的，是我自己开发出来的绝密路线。”

    韩非：“……”

