    第60章裴府出事

    那一声闷哼出口时，盛宝龄耳后根便一阵滚烫，心想：太丢人了……

    沉于这种丢人的窘迫中，以至于她没有发觉，在那一声后，裴辞指尖下的动作明显变轻变慢了许多。

    就在这时，身后的裴辞道,“待回宫后，娘娘还是需得唤太医细看一二。”

    盛宝龄闷闷的应了一声，只觉裴辞这会儿动作有些慢，有些煎熬，就连方才还在疼的位置，这会儿都有些痒痒,想上手挠几下。

    颇有几分受折磨。

    她终于忍不住催促了一声，“裴辞,能不能快些？”

    裴辞眸底神色一片沉,指尖动作却片刻未停，“娘娘稍安勿躁，此事快不得。”

    盛宝龄隐隐感觉裴辞这话听起来有些怪，却未深思。

    等到膏药上完，裴辞从屏风后回到屏风前，盛宝龄这才穿戴好身上的衣裳，捡起地上的外衫披上，觉得裴辞这院子热得很，脸都滚烫滚烫的。

    方才指尖的触感仿佛还停留在腰际，明明膏药是凉的，可这会儿却烧得厉害。

    她抬起手，轻轻拍了拍发烫的脸颊，好让自己冷静冷静。

    可让她更为在意的是，方才发生的事，除去自己刻意规避不去撞到头,其它的细枝末节都与当初梦中的一模一样。

    盛宝龄一颗心，彻底沉了下来。

    这到底是怎么回事？

    然而不等她细想，外头便又传来了急促的脚步声，伴随着管家的声音，语气焦急，“大人！出事了！”

    盛宝龄心一“咯噔”，被这么一耽搁，竟忘了今日来裴府，是要看小皇帝和楼太师是如何算计裴辞的。

    而裴辞此刻就在这，可见他们这次针对的，并非裴辞本人，大约是裴府其他与裴辞相关之人。

    相关之人……

    盛宝龄眉头轻轻蹙了蹙，难道是裴婉？

    整理好身上装束的盛宝龄从屏风后走了出来，管家刚禀告了后院发生之事，此时便候在门外。

    走近了些，盛宝龄这才问，“怎么，发生什么事了？”

    “有外男闯入了后院。”

    裴辞目光神色从容淡定，仿佛什么事都无法让他心慌意乱。

    见他反应，盛宝龄这才松了口气,这段时间相处,她也清楚,裴婉这个妹妹于裴辞而言十分重要，因此，若是裴婉出事，裴辞绝然不会像现在这般冷静，而是匆匆往外头去了。

    可若出事的不是裴婉，又能是谁？

    盛宝龄想着想着，又觉得小皇帝和楼太师实在可笑，暂且动不了裴辞，便将主意打到了一个手无缚鸡之力的小姑娘。

    若是裴辞没有防备，真让小皇帝那边算计了去，裴婉一个小姑娘，这辈子便都毁了。

    她脸色顿时沉了下来。

    为君王者，可为大事不折手段，却也得分清善恶，老幼妇孺无辜百姓不可下手。

    如此不分公私，恐将来……

    这一刻，盛宝龄突然想起了曾做过的那些梦，梦中的小皇帝，残暴狠辣，刑罚为乐，极其残忍，底下百官效仿，百姓苦不堪言。

    她更想起了梦中，裴辞“造反”，死后还被凌迟剔骨，连具全尸都没有，尸身之肉更是被小皇帝残忍的送去御膳房，用作馅料，送往裴府……

    而曾梦过之事在今日发生，是否之后她曾经梦到过的那些荒唐的噩梦都会一一发生？

    盛宝龄不寒而栗，袖口下的手紧攥成拳。

    看着眼前的裴辞，心口一片凉意。

    两人往外头走，管家见从自家大人屋里头走出来个小公子，愣了一下，一瞧，竟是盛家的那位。

    大人的屋子，可从来不曾有外人进去过，除了裴婉，便也就是院里头打扫屋子的下人。

    就连自小交好的威远侯府沈公子都不曾进去过。

    可见，大人是真真将这盛家小公子放在心上的。

    大约也是因为同命相怜，听闻这盛家的小公子也是自小体虚身子弱，传言曾被断言活不过十岁，故而被送往外面山上的寺庙清修养身。

    管家不由郑重相待了起来。

    对上管家的目光神情，盛宝龄觉得有些古怪，却又说不上来是何处古怪，一直行至后院外的厅子时，管家离远了些，盛宝龄这才低声问裴辞，“可是我身上有何不妥？”

    闻言，裴辞步子停了一下，转过身去看盛宝龄，从头到尾，都并无什么不妥，便是那一双眼睛，过于好看，肤质过于白皙细嫩，不似男子……

    他沉声应，“并无不妥。”

    盛宝龄却蹙了蹙眉，“我还以为，那管家一直盯着我瞧，是我有什么不妥之处。”

    裴辞闻言，眉头微不可见的皱了一下，随即转头，看了一眼后头跟得有些远的管家，视线望过去时，管家的目光方向正好在盛宝龄身上。

    像一道寒冰利刃般，管家莫名背脊一阵发凉，打了个哆嗦。

    裴辞嗓音沉沉，似往常一般，没有什么多余情绪，“不必理会。”

    可盛宝龄却从他的话中，听出了一丝温和，尽管这有些无厘头，明明裴辞也不曾笑，可她却从觉得，裴辞该是笑着的，只是不明显。

    “毕竟是你家中之事，外人还是避一避的好，我便不进去了。”盛宝龄道。

    怎么说都是裴府的家事，还不知里头什么情况，她这会儿进去，也不合适。

    裴辞却道，“你今日来不就是想了解此事，进去也无妨。”

    今日之事早已被今日来裴府的宴客学子撞见，纵使今日之事裴府有意瞒下，可明日汴京城里头，在小皇帝那边的有意指使下，依旧会是流言蜚语遍布大街小巷。

    如此，多一人在场，少一人在场，并无不同。

    盛宝龄微微颔首，也大约能猜到裴辞所想。

    两人一前一后步入厅中，此时厅中气氛一片凝重。

    盛宝龄跟在裴辞斜后方走了进去，一眼便看见了里头，裴婉坐在一旁，冷着一张脸，而另外一边，裴晴红着眼眶，低声抽泣。

    而另外一边，脸颊两边红肿得像果子似的雷家公子被下人控制在一旁，衣衫领口有些许不整齐，身上还有酒气。

    这一眼望去，也都该大概的知道发生了何事。

    (本章完)

