    第1256章 九大国度的真相，庄周梦蝶，梦境幻象

    随后的时间里，女儿国举办了盛大的庆功宴。

    泠鸢，君逍遥等人，都得到了最为尊贵的接待。

    整座城池，灯火通明，华光璀璨，如同一座梦幻的不夜城。

    鲁富贵等人都喝醉了，很是放松。

    在宴会结束后，女儿国王单独邀请君逍遥去后方幽寂的皇家庭院小憩。

    这看的泠鸢心里又是一阵醋意弥漫。

    幽寂的皇家庭院内，小桥流水。

    青松翠柏，瑶草奇花。

    不时有无害的珍奇异兽在林间腾跃。

    一盏又一盏的灯笼，装点此处，更添梦幻之色。

    女儿国王和君逍遥，来到了庭院内的一处露天亭台。

    “这次，还是要多谢先生了。”

    女儿国王微微一笑。

    她气质雍容华贵，但此刻，却好似和寻常女子没什么两样。

    “举手之劳罢了，况且，我也是为了我自己。”君逍遥道。

    “本王敬先生一杯。”

    女儿国王亲自斟酒，邀请君逍遥共饮。

    君逍遥接过酒杯，淡淡一笑，饮下。

    “对了，本王不知可否有幸一观先生真容？”女儿国王忽然好奇道。

    君逍遥一笑，并不介意，解开了斗篷。

    女儿国王一眼看去，立刻呆住了。

    “青山远黛无锦绣，却是人间有谪仙……”

    女儿国王失神喃喃。

    荧惑妖星的月色之下，一袭白衣的俊美公子，手持白玉酒杯浅尝。

    这是何等惊艳的一幕？

    女儿国王，像是要将这一幕，深深镌刻在心头。

    她的芳心，第一次悸动了。

    君逍遥浅尝一口酒，淡笑道：“我已经向国王你袒露了真容，但却不知道你的真实姓名。”

    听到君逍遥的话，女儿国王这才回过神来，脸色微微泛红。

    “从有记忆起，所有人便叫我女儿国王，我没有姓名。”女儿国王道。

    “是吗？”君逍遥看着手中酒杯。

    心中暗想，果然如此。

    “这样吧，不介意的话，我给你取个名字如何？”君逍遥忽然来了兴趣。

    “取名字？”女儿国王一时迷惑。

    “庄生晓梦迷蝴蝶，庄晓梦这个名字如何？”君逍遥意味深长道。

    “庄晓梦……”女儿国王喃喃自语，而后看向君逍遥，目光明亮道。

    “庄晓梦，这个名字自是极美的。”

    “其实这名字，还有一个典故。”君逍遥摇晃着杯中酒，道。

    “哦？”女儿国王这一刻，像是变成了好奇宝宝，眨了眨凤眸，看向君逍遥。

    “从前有一个人睡觉，做了一个梦。”

    “梦中，他变成了一只蝴蝶，翩翩飞舞，无忧无虑。”

    “而就在他快乐到快忘了自己时，忽然醒过来了。”

    “原来这只是一个梦，蝴蝶只是自己梦中的化身而已。”

    “但那个人转念一想，或许，自己真的是一只蝴蝶，而现在的他，不过只是蝴蝶做的一个梦罢了。”

    君逍遥说完。

    女儿国王陷入了深思。

    君逍遥一口，将杯中酒一饮而尽。

    而后道：“国王陛下，我们也将要离开了。”

    女儿国王却是摇了摇头道：“我不叫女儿国王。”

    君逍遥一笑：“晓梦。”

    “你……不能留下来吗？”

    女儿国王，不，应该是庄晓梦，此刻语气带着一丝挽留。

    君逍遥默然无言，看向天上的荧惑妖星。

    原本荧惑妖星，从遗忘之地看去，只是月牙形状。

    但现在，已经近乎满月了。

    “如果现在不离去，恐怕就会变得和那些行尸走肉一样吧。”

    君逍遥看着那近乎满月的荧惑妖星道。

    在元神等级突破到了恒沙级后。

    君逍遥终于是明白了一切。

    那些行尸走肉所形成的原因，并非只是因为往世花。

    还有这荧惑妖星。

    他现在能感觉得到，荧惑妖星拥有一股恐怖的魂力。

    这股魂力，像是吸纳了无数人的元神，无比雄浑。

    一般人，绝对无法抵挡荧惑妖星的迷惑。

    哪怕是突破到了恒沙级元神的君逍遥，也不能保证。

    而君逍遥初步判定，在荧惑妖星满月之际，那股恐怖的魂力，将会达到极致。

    所有停留在这片遗忘之地的外界生灵，都会变得和那些行尸走肉一样，永远的在这片土地游荡。

    这才是遗失之地，最为恐怖的杀招。

    庄晓梦脸色煞白如纸。

    君逍遥看向庄晓梦，淡笑道：“我知道，你是好意。”

    “我……”庄晓梦无言。

    沉默了一会后，庄晓梦才幽幽道：“离开此地，一直西行，就可以进入神遗之地。”

    “你们之前所说的，什么古仙庭遗址，应该就在神遗之地中。”

    “多谢了。”君逍遥起身。

    “等等……”庄晓梦咬唇，欲言又止。

    君逍遥看向庄晓梦。

    “能……抱抱我吗？”庄晓梦幽幽道。

    君逍遥呵地一笑，轻轻拥抱了庄晓梦一下，然后转身离去。

    “庄周梦蝶，或是蝶梦庄周，被遗忘的国度，的确很有意思。”

    翌日。

    君逍遥和泠鸢等人，离开了女儿国。

    庄晓梦站在城墙上，一直目送着君逍遥等人离去。

    她的脸颊上，划过一滴泪。

    “庄周梦蝶……”庄晓梦喃喃自语。

    她的身形，逐渐变得虚幻起来。

    而这边，鲁富贵等人回头一望，忽然发出惊诧之声。

    “那座女儿国的城池呢，怎么不见了？”

    他们虽然已经离开了一段距离，但本来也应该能够看到那座城池才对。

    “你们还没发现吗？”

    君逍遥淡然道。

    “哥们，啥意思？”鲁富贵依旧一脸懵逼。

    墨燕玉也是疑惑。

    唯独泠鸢，像是猛然想到了什么似的，美目中闪过一抹淡淡的错愕。

    “一切，都只是一场梦，一个幻觉。”君逍遥道。

    “什么？”鲁富贵怪叫了起来，不可置信。

    “怎么可能，你是说我们所经历的，都是虚幻的？”秦元青也是不愿相信。

    他们都是人中英杰，如果只是粗略的幻术，或者是幻阵，他们应该能直接识破。

    君逍遥直接是将一些事情告诉了他们。

    “什么，九大国度全都是某种梦境的幻象？”

    “遗忘之地的真正杀招，是荧惑妖星，之前的那些行尸走肉，也与那有关？”

    听到君逍遥的解释，在场所有天骄都是感觉不可思议。

    这实在是太神奇了。

    他们简直像是到梦境国度中走了一遭。

    “不然，被遗忘的国度，何以能成为七大不可思议之一？”君逍遥淡淡道。

    他之前进入女儿国，所体会到的，那种说不出的奇怪。

    其实就是来源于这个。

    只是那时，他的元神等级，还未达到恒沙级，所以还无法确定。

    “当然，三大秘境的机缘都是真的，这也是遗忘国度外围，遗失之地的最大机缘。”

    “那也不对啊，如果是梦境魂力的话，我们怎么会被那些国度的人所伤？”鲁富贵疑惑。

    之前，秦元青，就被魔世的魔太子所伤。

    “他们虽是梦中的幻象，但却是以无比恐怖的魂力塑造出来的。”

    “想知道真正的原因，就得彻底解开被遗忘国度的秘密，才能知道了。”君逍遥道。

    这也是为什么君逍遥说，被遗忘的国度，很有意思。

    因为说不定，他之前进入时的猜想是真的。

    被遗忘的国度，真的是活的！

    (本章完)

