    李小凡所看到的那人，不是旁人。

    正是方立建。

    不过，此时他正在殷勤地给一个穿着白大褂的外国男医生打下手，并没有注意到李小凡。

    那个外国男医生，看上去地位好像很高，身边簇拥着好几个学生，神色恭敬地协助他将各种先进的医疗仪器安置在楚海雄的身上，检测对方身体的各种数据。

    看这阵势，应该是楚海雄找来的西医。

    之所以又找他过来，恐怕只是个备胎而已。

    但他心中没有丝毫不快。

    毕竟对方是病重之人，急病乱投医的心理每个患者都有。

    赵凯快步走上前问那名外国男医生。

    “史密斯先生，楚龙头的病情怎么样了？”

    那名外国男医生摘下口罩，目光凝重地摇了摇头，用流利的华夏语言说道。

    “情况很复杂，病人体内的毒素已经侵入五脏，导致体内的各器官开始溃烂。”

    “总之，情况真的非常不妙。”

    赵凯的一颗心顿时就提了起来，颤声问道。

    “那怎么办？”

    史密斯耸了耸肩膀，说道。

    “我需要采集患者的血液标本，带回国利用最先进的仪器做进一步的检查。”

    “想要治疗，必须得先查明患者体内的毒素。”

    “否则的话，是根本没有办法治疗的。”

    赵凯赶紧问道。

    “那得需要多长时间？”

    史密斯一边摘下橡胶手套，一边轻描淡写地说道。

    “最快也要半个月，长的话需要一个月。”

    赵凯一听这话，当时就急了。

    “时间太长了。”

    “楚龙头现在命在旦夕，不要说半个月，恐怕半天时间都不一定能扛得住。”

    “还请史密斯先生在想想办法。”

    说到这里，他眼前一亮，似乎想起了什么，说道。

    “对了，能不能在我们国内进行血液检测，我可以联系我们当地最大的海东医院，那里的医疗仪器都十分的齐全。”

    “当天就会出化验结果。”

    岂料，史密斯撇撇嘴，满脸不屑地说道。

    “不不不。”

    “你们华夏的医疗设备比起我们鹰国的都太落后了，统统都是垃圾，根本就不能用。”

    “尤其是那什么中医，更是垃圾中的垃圾。”

    赵凯脸色一阵难看，不知道该说什么的好。

    这边，史密斯吩咐助手收起各种医疗设备准备离开。

    但就在这个时候，突然一个冷笑的声音从门口传了过来。

    “敢侮辱我们华夏中医，我看你才是垃圾。”

    李小凡踱步从门口走了进来，他先是扫了一眼楚海雄，对他现如今的身体状况就有数了，说道。

    “患者最多还能扛三天，等你的化验结果出来，病人早就死了。”

    “你们西医离开医疗设备，还能干什么？”

    “不是垃圾是什么！”

    史密斯脸色顿时沉了下来，怒视着李小凡，问道。

    “臭小子，你是谁？”

    “竟敢侮辱我们西医。”

    啪——

    李小凡抬手就是一个耳光，抽在史密斯的脸上，冷冷的说道。

    “注意你的措辞，我不叫臭小子。”

    “我叫李小凡。”

    “是你侮辱中医在先。”

    “这一巴掌，是你方才侮辱中医的惩罚。”

    旁边，方立建怒斥李小凡。

    “李小凡，你竟敢打我老师，活得不耐烦了。”

    上次在医院，他竞选名誉副院长失败之后，就是给史密斯打的电话。

    “聒噪。”

    李小凡说完，一巴掌又打在了方立建的脸上。

    方立建惨叫一声，半边脸肿起老高，跟史密斯一起，两人踉踉跄跄往后退了好几步，将后方的医疗仪器架子都给撞倒了。

    “老师，您没事吧。”

    方立建连忙将史密斯给搀扶了起来，指着李小凡对史密斯说道。

    “老师，上次就是这……”

    他本想骂臭小子，可是摸了摸火辣辣的半边脸，连忙改口。

    “就是这小子夺走了我名誉副院长的位子。”

    史密斯擦了擦嘴角的血渍，阴沉的眼神盯着李小凡，讥讽笑道。

    “原来你就是那个垃圾医院的垃圾名誉副院长。”

    “敢打我，知道我是谁么？”

    “你考虑过后果么？”

    李小凡冷笑一声，说道。

    “我打你又怎么了。”

    啪——

    说完，反手又是一个耳光，史密斯惨叫一声，凌空倒飞出七八米远，从客厅一直滚了出去，半边脸都被打得皮开肉绽。

    史密斯从地上爬起来，呲牙咧嘴，气急败坏说道。

    “告诉你们，没有我出手，没有人能救得了楚龙头，他死定了。”

    “他会死得很惨。”

    “小子，如果你想救活他的话，就马上跪下给我磕头赔礼道歉。”

    方立建也在旁边跟疯狗一样叫嚣。

    “没错，这世上只有我老师能救得了楚龙头。”

    “我老师可是闻名全球的权威西医，剑桥大学的医学院的院长，全球多家权威医学杂志的特邀主编，曾经给不少小国元首看过病，被他们奉为座上宾。”

    “竟敢动手打我老师，简直是活得不耐烦了，赶紧跪下给我老师道歉。”

    他已经准备好了。

    等李小凡跪下来求饶的时候，就用手机拍摄下来，上传到网上，让这家伙身败名裂。

    虽然他也见识过李小凡的医术。

    但是在他的心目中，还是认为老师的医术要远远超过这臭小子。

    “哈哈哈哈。”

    李小凡忍不住的大声笑了起来，声音中掩饰不住的讥讽之色。

    史密斯捂着火辣辣的脸，疑惑问道。

    “小子，你笑什么？”

    李小凡摇了摇头，讥讽说道。

    “我笑你如井底之蛙一般，见识短浅，不知华夏医术的博大精深。”

    “我们中医诞生了能有五千年，沉淀积累是何等的雄厚，给后代子孙留下了诸多宝贵的经验与财富。”

    “而你们西医不过才区区几百年而已，所以你有什么资格在我面前叫嚣，给小国元首看过病，就有什么了不起么。”

    “也罢，今天就让你来见识一下我们中医的厉害。”

    “看看谁才是垃圾！”

    说完，李小凡兜手一甩，道道银针刺入楚海雄的身体各大要害穴位。

    分别是，气海穴、中脘穴、檀中穴，还有腰部两侧的肾俞穴，以及头部两侧太阳穴，还有眉心正中间的印堂。

    昨天晚上，他将还阳九重天修炼到了第二重天，赋予银针的真气就更加的雄厚了。

    虽然还无法彻底消除楚海雄体内的阴寒煞气，但却能大幅度地减轻他的疼痛，缓解内脏所遭受的创伤。

