    黑旋风眼里冒着冷光：“你特么的是在拿我寻开心是吧？”

    “不是！不是！”甘帝急切道，“我亲眼见过，那东西就在我们村长家。那宝贝外观不起眼，就像是一口大铁锅，但我亲眼看着村长扔了一柄单刀进去，取出一把后里面有凭空变出一柄，神奇的很！”

    议事厅中的气氛变得怪异，几人你看看我，我看看你，都不知道这事儿可信不可信。

    甘帝一看这表情，心头暗喜。

    幸好脑筋转得快，否则这事儿可就拉不回来了。

    他扯的那幌子，放在现实社会肯定没人信，但这里是封建社会，可不流行什么相信科学、拒绝迷信。

    封建社会，对于解释不清楚的事情都喜欢诉诸于鬼神。

    聚宝盆属于社会上流传较广的神话宝物，加上甘帝那信誓旦旦的样子，确实有着一定的可信度。

    “如果我发现你撒了谎！我会将你杀了剁成块喂狗！”黑旋风冷声道。

    甘帝疯狂点头。

    作为玩家，还怕被杀了剁成块？呵呵！

    “先生，挑选五十个兄弟，明早一起下山。”

    “大王，五十个太少了，狮子搏兔亦用全力……”

    “你懂个屁！”黑旋风扫了甘帝一眼。

    ……

    秋穆等到天黑，也没见何田返回。

    他倒没担心何田遛了，高达85的忠诚度让秋穆比较有信心。

    估计是江安村到槐树镇太远，当天无法返回吧。

    他整理了一下今天的收获，账户上的活力值已经超过了三千点。

    除了有四百来点是之前剩下的之外，其余的全都是这两天赚的。

    昨天收益1200余点，今天收益1400余点，小日子可谓芝麻开花节节高。

    但也有一个不好的消息，那就是每一位玩家日活力值达40点后，如果还是做砍树、种地这些活儿，活力值的增长幅度便会明显降低。

    这其实也在意料之中，但习惯了每日收益暴涨的秋穆，难免有些郁闷。

    有这么一大笔活力值在账户上，秋穆也不慌了。

    就算这时候山贼来袭……好吧，还是挡不住。

    围墙还剩下百来米的一段没建好，另外还有计划的箭塔没建，好在剩下的活儿也不多，估计明天上午就能完工。

    而经过这几天的努力，绝大部分玩家都提升到了二阶，战斗力远非当初与狼**战时能比。

    借助围墙、箭塔，再加上玩家所独有的复活能力，至少有了与山贼掰掰手腕的能力。

    秋穆也考虑过利用这笔活力值将自己的实力提升到四阶。

    但四阶初期战力值是三阶初期的6倍，养元丹都得吃400颗，要消耗两千点活力值。

    就只剩下一千点，对应对接下来的大战，秋穆还是很忐忑的。

    他决定先将活力值存着，等明天建好了围墙和箭塔，便让那些木工建房子。

    在这个节骨眼上，多一个人便多一份力量。

    而唯一能让玩家加入江安村的办法，便是给玩家一个安身立命之地。

    从这方面来说玩家比老婆好多了，只要房子，彩礼、车子什么的全都不要……

    盘点了收获，秋穆又去官网上逛了一阵。

    预约人数继续增加，直接突破了五百人。

    只能说，看热闹不嫌事儿大的人是真多。

    估计这五百人，绝大部分都是觉得好玩顺手点的预约，只是不知道当他们收到游戏头盔后会是怎样的表情，秋穆很遗憾无法亲自欣赏这一幕。

    论坛上各大板块的帖子同样增加了许多，大多都是在攻击游戏公司。

    对此秋穆也懒得理会。

    删帖？凭什么删帖？这些网友们如此热情的发表意见，怎么能随意删除呢？

    只有心虚的人才会删帖，秋穆心虚吗？——这是个笑话。

    片刻后他便在一堆帖子里找到了“幕后煮屎”的求购贴。

    秋穆喟然一叹。

    这个预约时号称特长是“充值”的玩家，绝对是个优质玩家。

    不过现在对方可能正失望呢，三国OL真的是零氪、没有充值入口，有钱都没地方花。

    林充这家伙也是因为赶上了好时候，雇佣的九位木工正好被秋穆看上，否则现在指不定发展还没祝擎天等人好呢。

    现在玩家就算想要在现实中雇佣人进游戏，也不一定能拿到账号。

    慕主使愿意以一千元一枚的价格收购养元丹，并不是说这一枚养元丹就价值一千元，而是物以稀为贵。

    谁让玩家少呢？

    这一刻，秋穆有些犹豫。

    自己要不要开个小号，专门卖养元丹呢？

    虽说对于已经穿越到在世界的自己来说，地星那边的钱没有什么意义，但谁又敢保证一定没有用到的机会呢？

    稍作权衡，秋穆暂时压下了这个想法。

    现在活力值虽然比较富裕了，但好钢要使在刀刃上。

    其实用活力值兑换养元丹给玩家用，秋穆怎么都不会亏，但养元丹给不同的人用，效果是不一样的。

    至少从目前来讲，他没有发现这位煮屎兄有被重点培养的价值。

    秋穆正准备退出论坛，突然右下角聊天消息闪烁，是“芳芳”的QQ。

    “美女，明天我就要上战场了，没有什么需要向我说的吗？(?ω?)”

    秋穆深吸一口气，心底反复念叨着：这是自己养的！

    “尊敬的玩家您好，请问您要去的是哪一个战场？”

    游戏神有些懵逼，他感觉这位客服脑子似乎不太好使。

    “芳芳美女，游戏都是你家开发的，我只是进来负责测试的，结果你居然问我我要去哪一个战场！逗我吧？”

    “不是的！我们本轮测试为双盲测试。公司只制作了游戏的基本模块以及设定了发展模式，所有人物、剧情都是系统自动推演产生，本公司不仅无法干涉，连了解情况都做不到。”

    游戏神有些傻眼，真的假的？

    “游戏还能这样制作？”

    “嗯，这里面我们也受到了模拟人生类游戏的一些启发。只不过别的游戏只模拟了一个角色，而我们公司模拟的则是一个世界。”

    游戏神听得心潮澎湃，感觉好高大上。

    “这么说来，我们玩家在游戏里做了什么，你们公司也不知道？”

    “对！”

    “那好吧！”游戏神信了。

    与这游戏逆天的真实度相比，他觉得“芳芳”所说的完全属于小儿科。

    “我听奴兵营的同伴说，明天要去攻打一个叫阳平的大镇。”

    秋穆脑子里盘旋着阳平这个名字，但却没有碰撞出任何结果，更无从知道这个镇在什么地方。

    “就只知道这些吗？有没有更详细的？”

    “有！”游戏神道，“这个镇实力比较强，据说有一直驻军驻守其中，兵力超过五百。”

    说着，游戏神不由得有些沮丧。

    “你们能打赢吗？”

    游戏神叹道：“对我们奴兵营的人来说，打不打得赢不重要，重要的是能不能活下去。”

    “双方的实力差距大吗？”

    “不太清楚。我们这边的情况我也了解了一下，应该是一支游牧民族，骑兵战力强大。如果是平地作战，我们并不怵守军一方，但如果阳平镇有城墙可守，骑兵发挥不出作用，这仗就不好打了。”

    忽然，一个念头从秋穆脑子里冒出来。

    “祝你好运！”

    “芳芳美女，我是测试员，如果战死了，能免费复活吗？”

    “不能！”秋穆想都没想便直接否掉了。

    他怕这家伙太浪。

    “好吧！”游戏神有些沮丧。

    “不过为了你能在战场上更好地活下去，游戏将更新一个内容，对你接下来的战斗将很有帮助。”

    “什么内容？”

    “详细情况请留意官方网站，我们会第一时间公布的。”

    “切！”

    ……

    “3.20系统更新公告。”

    “本次更新内容：1、开启技能模块，具体情况请在游戏中摸索。2、贡献值商城增加可兑换商品通用技能‘初级探查术’、增加就职道具兑换功能。3、进一步优化贡献系统结构，增加贡献值获取合理性。4、赋予贡献值阵营属性，为下一步开启阵营提供支撑。目前仅开放‘江安村’阵营。”

    更新内容还是一如既往的简单，但自从有了上次的前车之鉴后，玩家再也不敢轻视这里面的每一条更新。

    每一位玩家，不管是否经历过第一轮更新的洗礼，都能看出这次更新不简单。

    第一条，属于废话，游戏有技能模块是再正常不过的事情。可具体情况在游戏中摸索就值得推敲了。

    到现在为止，所有玩家都还没见过哪怕一本技能书。

    第二条，‘初级探查术’应该是个好东西，只是不知道兑换价格如何。

    至于第三条和第四条，其实严格意义上来说应该只属于一条。

    优化结构自不用说，提升贡献值获取合理性这句话就很宽泛了。

    再联系第四条，大致就能推断出更次更新的本质了。

    说到底，这话字里行间只透露出一个意思：在没有开放新阵营之前，玩家只有跟着“江安村”混，才能获得贡献值。

    绝大部分玩家都看到了这一幕，但都没当回事。

    唯有甘帝和游戏神。

    特别是甘帝，他现在慌得一比……

