    第3章 占要道兴元驻军，行百里陈璞入关

    北燕国腹地，

    一处地势平坦，交通纵横之处，

    此刻这里正驻扎着一支大军！

    军中不时有军士沿着营垒巡逻，

    从他们的穿着以及神情中暗藏的杀伐之色来看，

    这支军队绝对战力非常——

    士卒老于行伍，进退皆有法度！

    营垒依托地势而建，中间的大营被四周数个小型营垒拱卫其中，

    若有袭营者，四周营垒既能第一时间发出警告，同时也能拖住敌方，给中军大营足够的时间布置防御！

    而在四周营垒与中军大营之间，又留出了几条隐藏起来的进出之路，

    大军能凭此迅速出营集结。

    营垒布置兼顾了防御与主动出击之需，

    秩序井然，极有条理。

    这些无时无刻不在表明，这位领军之将绝非常人！

    --------------

    此时，这支军队的中军大帐中，

    几个将领正围在大号的沙盘周围，

    而在沙盘中，一副金黄色长卷正覆盖其上。

    “这北燕国的小皇帝看起来也不像传闻中那么无能嘛！”，其中一名将领看着那长卷笑着开口道，

    “他下的这道圣旨倒也有些像模像样了”

    那覆在沙盘上的金色长卷赫然正是李琳颁布给各地驻军的圣旨！

    这个比起其他将领来说身高并不算高的偏将虽然嘴上如此说着，然而脸上却丝毫没有担忧之色，

    他只当是随口开的玩笑罢了。

    在这一圈将领旁边，还站着一个老者，

    他并未着军装，而是典型的文官打扮。

    此时他看着沙盘上的那道圣旨，不由得有些皱眉，

    随后抬头看了看刚才说话的那个偏将，抬手作行礼状，

    “王副将”，他有些疑惑地请教道，“老朽虽不谙军事，可看这道圣旨上的内容，似乎不失为对抗我军的良策”

    说着他眉间疑惑更甚，“然为何各位将军好像皆不屑一顾？”

    王副将闻言一愣，随后看向了人群中间那个正看着沙盘的英武身姿，

    见此人并没有要亲自解释之意，于是他也学着这位监军的样子回了一礼，

    “刘大人，你可知我军为何在此安营扎寨？”

    “嗯。。。因为此处为交通之要道，方便我军行军？”，这位监军虽为文官，但也在军中呆了这么久了，自然不是一无所知。

    王副将点了点头，“没错，因为此处为交通之要道，而占据此处，便能威压常熟、凛仓及婺州三地！”

    说着，他拿着佩剑剑鞘在沙盘之上指出了这几处地方，

    “而这几处是北燕产粮大州，他们如果想抢收粮食，我军铁骑不消半日便可杀到！”

    “你说，他们能坚壁清野吗？他们敢吗？！”

    听到这，那位刘监军这才明白过来——在大军威压之下，对方根本就无法执行所谓的坚壁清野政策！

    换句话来说，这道圣旨讲的全是正确的废话！

    自然，他们也就完全没有担心的必要了。

    而马上，刘监军心中愈加震惊了，因为在此处扎营是他们的主将早在开战之初便已选好了的！

    果然，不愧是被称为帝国之柱的上将军，莫雨！

    他看向此刻还全神贯注看着沙盘的大将军，心中顿时充满了安全感，

    呵呵，跟大将军一比，北燕国那个皇帝就是个幼稚的小屁孩儿！

    阿嚏~~

    此时正装模做样审阅奏折，装作勤劳政事的李琳突然打了个喷嚏，

    【卧槽！谁在背后骂我？】

    他摇了摇头，随后习惯性的伸手准备抽张纸巾擦擦鼻涕的，结果突然发现，这里好像不存在这个东西。。。

    【嘶~~难道。。。】

    他边想边看向了自己宽大的衣袖。。。

    。。。

    时间就在这表面平静然而底下却暗潮涌动之中过去了几日。

    这一天，“勤劳”完政事的李琳正在皇家园林中游览，

    他边看边啧啧称奇，

    “这石头，挺妖娆啊！”

    “哦呦，这花儿挺好看！”

    “嘶~~这小亭子，嗯。。。”

    他搜肠刮肚想要找个高雅点的词来形容，然而憋了半天，最后憋出来一个成语——“雕梁画栋”

    然而，雕梁画栋一般用来形容有彩绘装饰的十分华丽的房屋建筑，，，

    这个小亭子明显走的典雅路线。。。

    如果李琳是一个刚高考完的高中生，那他能用十几个词来形容眼前美景，然而他现在只是一个大学生，每天想的事情都是什么时候吃饭。。。

    就在他准备继续展现自己那澎湃的文学素养之时，

    一道瘦弱的身影从回廊一侧跑了过来，

    “皇上！”

    来人正是不久前的那个小宦官，李琳刚把他提为了贴身宦官。

    跑到李琳跟前，他行了一礼，有些兴奋地说道，“皇上，您的办法奏效了！”

    说着从宽大的衣袖中抽出一份奏章，

    随后双手托起奏章举过头顶，

    他虽然低着头，但脸上的红晕表明着他现在的心情十分激动。

    然而李琳一时之间却并没有去拿那份探报，

    他看着小宦官那宽大的衣袖有些出神，

    【他这衣袖怎么这么干净？？】

    【难道，，，他们不用衣袖擦。。。】

    咳咳，他连忙摇了摇头，不再去想这些有的没的。

    从小宦官手上拿过这份探报，李琳站在原地细细看了起来。

    上面主要说了两件事，

    一是兴元军队停驻在原地不动了，

    二是兴元国内开始从四方调集粮食！

    好！

    看完后，李琳忍不住用奏章拍了下手，

    这就说明兴元打算跟自己相持了，否则不会大规模从国内调粮食过来！

    【哼哼！在我方的国境内还妄想跟我们相持？？等我用骑兵把你们的粮道一绝，看你们怎么办！】

    “你去大将军府传我口谕，让他派属下骑兵去给我把兴元的粮道断了！”

    “是！”

    小宦官又一溜烟儿的跑了。

    李琳此刻内心也有点小激动——要知道，敌方将领可是莫雨！自己作为穿越者，没想到第一块垫脚石的地位便如此之高！

    哎~~寂寞如雪啊~~~

    一边唱着小曲儿，李琳继续围着园林转了起来。

    -----------------------

    “啊。。。啊？什。。。什么骑兵？”

    将军府上，大将军听着小宦官带来的李琳口谕，顿时有点愣住了，

    他跪地上想了半天，这才依稀想起——当初在乾元殿中好像是听李琳提起过这档子事。

    不会吧？？这小胖子认真的？

    “大将军？皇上口谕你可清楚了？”，小宦官传完口谕后问眼前的大将军道。

    “噢，噢，清楚了清楚了！请回禀皇上，微臣一定竭尽所能！”

    听他如此保证，小宦官这才转身离去。

    看着小宦官走远的身影，

    这位北燕的大将军嗤之以鼻，“这小胖子当皇帝当上瘾了！”

    “真是！说他胖他还喘上了！”

    说着，一把搂过站在一旁的艳丽女子，

    一边拍着她的秀手，一边装作一副无奈的样子说道，“哎呀，我们这位皇帝陛下真是不当家不知油米贵！养一支精锐骑兵一年得花多少银子！我这也算帮他节省开支了吧”

    李琳不知道，但他可是一清二楚——就骑兵那几个人几匹马，说是三瓜两枣都是侮辱瓜和枣！

    不过，他突然话锋一转，“不行，样子还是要装一装的，否则被那老头子知道肯定会借题发挥！”

    他话中的那个老头子自然就是国相了。

    想到这，他连怀中的美人都不管了，直接朝着军营赶去。

    ----------------

    永宁关，

    北燕腹地一座关隘，

    它联通着北燕国都与东部的大片平原。

    此刻，正有一人一骑朝着此处飞快赶来，

    马上是一个年轻人，从他的穿着及外貌来看，带有典型的职业军人特征，

    来到了关隘城门下，他朝城楼上大喊道，“在下陈璞，常州将军麾下参将，有紧急军务呈报！”

    陈璞一路星夜兼程，从相隔数百里的常州马不停蹄赶来永宁关，

    因为他心中对情报上所说的兴元打算相持的说法始终不太相信，

    而如果莫雨不打算相持的话，那么这消息就是他们放出的烟雾弹！

    他们定会有所行动！

    而此处关隘是他们能最快到达国都的咽喉要道！

    陈璞扪心自问，如果是自己领兵，想要快速攻占北燕国都的话，自己一定会选这条路！

    可当他把自己的想法说给常州将军听后，对方却嗤之以鼻，丝毫不愿派一兵一卒驰援永宁关，

    他只能独身一人来此，希望能让此地守军加强戒备。

    就在他由守关兵士带入关隘之中时，

    一支人衔草马衔枚的队伍正悄悄朝着此处快速行进着！

    (本章完)

