
如果说马斌之前对云鹰的包容到达可以对她的身世和背景不闻不问的话，那么现在这种局面已经很难再继续下去了。

这更像是一种悖论，平心而论，马斌并不希望她讲出她的身世，因为他明白那很容易将他们俩推向对立面，但是他亦是明白，该来的总是要来的。既然寻找天书能够被她奉为使命，那么也就意味着如果让云鹰在他和天书之间做出选择的话，她肯定会选择天书，也许过程会让她挣扎不已，但是结果已经注定了。

作为一个喜欢和命运抗衡的人，马斌觉得即使一个人再强大，他也有办法让自己或者帮助他人摆脱他的控制。

望着云鹰一脸沮丧与挣扎的样子，马斌料想云鹰最近肯定是顶着巨大的压力呆在他的身边。也许她身后的神秘人已经让她对马斌对手，或者让她尽快离开马斌。

“云鹰，你相信我吗？”

马斌侧过身，用手撑着脑袋，目不转睛地看着面颊已经通红的云鹰。

云鹰亦是侧过身体道：“我相信你！”

马斌笑了笑之后，摇了摇头道：“不，你没有真正地相信过我！如果你真的相信我的话，你大可以将你所面临的困难告诉我，我一定会帮助你的！有什么事，我们俩可以一起面对，我不想让你一个人扛着！”

云鹰一愣，马斌此言无疑刺痛了她的心房，她又何尝不愿意相信马斌，但是她明白她越相信马斌则越有可能让马斌陷于危境之中。要知道，她的使命是绝对不容许她真正相信马斌的，当然，虚与委蛇的信任除外！

这是一个难破的局，一直管辖着的她的那个神秘男子最近又再一次警告她，如果她还不能从马斌这里得到有关天书的蛛丝马迹的话，她就要回到组织之中，永远别想踏出组织半步，亦别想再见到马斌。

这种威胁具有很大的震慑性，她只能再一次编造谎言，说自己在马斌麾下组建女兵营也是为了助她扩大在马斌身边的影响，另外那些女兵们亦可以助她寻找天书。同时，她也承诺，在该出手的时候，她肯定丝毫不会犹豫。

再一次蒙混过关之后，云鹰觉得这很有可能是自己最后的机会了。天书、“七麟图”、无字竹简、马斌的身世，这些东西看起来像是紧密相连的，但是云鹰却始终没有寻找到一个突破点，以至于她觉得自己好像是一直在浓浓大雾中去寻找梦寐已久的昙花，但是这更像是天方夜谭。

“不希望你有事！”沉静良久之后，云鹰突然从嘴中冒出来的一句话直接让马斌觉得原来真正的症结还是在这里。

“我也不想让你受到伤害呀！你就告诉我吧！我即使豁出这条性命也会好好保护你的！”马斌见云鹰噙着泪水，他知道是自己应该站出来的时候了。

作为一个男人，他必须要有担当，要让云鹰不受到任何的伤害，哪怕她背后的那个人再强大，他也要把他给揪出来。

“你别再逼我了！别再逼我了！”云鹰猛然坐起来，抱着头痛苦起来。

马斌见到这一幕后，心中也是极为痛苦，他坐起来轻轻地抚摸着云鹰的后背道：“别哭！别哭，即使发生天大的事，我也会和你一起面对的！你要相信我。”

“呜哇……”

云鹰竟然是一头栽到马斌的怀里痛哭了起来，良久之后，她才啜泣着对马斌道：“你是天下人的希望，也许只有你才能尽快地结束这乱世，我真的不希望你出任何事，但是我每日都生活在恐惧当中，我真的好害怕，害怕有一天醒来，你突然不知所踪！亦担心有一天，我再也不能呆在你的身边了！”

“不会的！肯定不会的！我们要永远呆在一起不分离！”马斌慢慢地用手抬起云鹰的下巴，望着云鹰那含情脉脉的目光，马斌主动地吻上了云鹰的唇。

云鹰大脑旋即一片空白，但是没过多久，她亦是热烈地回应起来，丁香小舌和马斌的舌头交缠在一起。

“呼……”

过了好一会儿之后，云鹰才依依不舍地推开马斌，然后拿起手边的那坛酒，又喝了好几口。

马斌望着她迷离的眼神，绯红的面颊，感觉自己真有点控制不了自己了，云鹰则是指着他道：“剩下的酒就交给你了！不过你要保证将我送回府中！”

马斌微微一笑道：“放心吧，我的酒量你还不知道吗？”

云鹰微微地点了点头，斜下身来，将头枕在马斌的腿上，指着天上的月亮道：“如果有一天我突然消失了，你要记得，看到那月亮就相当于看到了我，无论我走到那边，我都会关注你的。”

马斌用手指轻点了一下她的鼻梁道：“别说这样的话，我们就这样直到满头白发好不好？我可不想让你离开我！”

云鹰道：“恩，如果可以的话，我一定要守在你身边一生一世，除了你以外，现在已经很难有人走近我的世界了。”

“我也是！”

“骗人！你心里明明还装着貂蝉妹妹呢！不过貂蝉妹妹确实是个好姑娘，你将来如果敢辜负她的话，我一定不会放过你的！”

“如果我对她好，你不会吃醋吗？”马斌颇为邪恶地看着云鹰，但是云鹰却是哼了一声道：“对于女人来说，吃醋乃是家常便饭！你别看貂蝉不吭不响的，但是也是会吃错的，只是没有我表现得那么明显而已！”

马斌哈哈大笑道：“原来如此！只是话又说回来了，你真的不需要我帮忙吗？我可不想看到你整天以泪洗面的样子！”

“那也是被你害的！另外，难道你又想看到我大哭一场吗？能不能不要提刚才那些事了？我现在只想这样躺在你的怀里欣赏一下眼前的美景。”

马斌叹息之声道：“也罢，也罢，既然你不愿意说，我也不好强求你！你就这样躺着吧！”

沐浴在有些微凉的西风中，马斌感觉有些微冷，他赶紧解下自己身上的披风盖在了云鹰的身上并轻声道：“如果累了的话，可以闭上眼休息一会儿！”

但是殊不知当马斌说这话的时候云鹰已经睡着了。

她真的太累了。一方面，她想要尽心尽力地帮助马斌，但是另一方面，她还需要努力去完成她的老大安在她身上的所谓的“使命”。

在她遇到马斌之前，她亦曾潜伏在一些名士身边寻找天书，但是在确定那些人身上并没有天书之后，那些名士也都是死在了她的两道黑布之下。

此番遇到马斌，她从来没有想到天书会离她这么近，但是在一系列扑朔迷离的线索之下，她又感觉那天书是那么的可望不可即……

美好的时光总是流逝在指缝间，当马斌感觉怀里一动的时候，他才发现他的面庞竟然是紧贴在云鹰的粉面前，而他的手则是紧紧地握着云鹰的玉手。

当马斌抬起头时，他发现云鹰已经睁开了双眼，那水汪汪的大眼睛让马斌忍俊不禁地低下头又亲吻了她一下。

“你的腿是不是麻了？”云鹰挪动身体的时候才发现自己竟然是枕着马斌的大腿睡了一个晚上，而马斌几乎是连动都没有动。

待云鹰站起来之后，她伸手去拉马斌，马斌装出一番十分痛苦的样子缓缓地伸出手，而当云鹰抓住他的手时，他猛一用力，云鹰竟然直接倒下，趴在了他的身体之上，马斌瞬时春心一荡，而一时之间，无数的粉拳打在他的胸膛之上。

“你真是越来越坏了！还不赶紧起来！这都什么时候了！”云鹰嗔怒道。

而马斌轻声道：“让我起来的话也可以，不过你得意思一下！”

“意思一下？什么意思？”云鹰一时竟然是没有反应过来，而当马斌用手指了指自己的面颊之时，她顿时满脸通红，直接伸出手揪住马斌的耳朵道：“这可是你让我意思意思的哈，可别怪我心狠手辣！”

马斌没想到她会使用这一招，赶紧求饶道：“好好好！我起来还不行吗？只是你这样压着我，让我怎么起来呀？”

云鹰一愣，赶紧起身，低着头理着自己的衣襟。

马斌站起来后，活动了一下四肢之后，指着东方的朝霞道：“好美的朝霞呀！”

“是呀！好美！我真的希望每天都能看到！”

“没问题，我今后可以天天带你来这里看！”

云鹰听后，纵身上马道：“你就别骗我了！咱们还是赶紧回去吧，不然的话，貂蝉妹妹又该担心了！”

马斌闻言，赶紧上马，和云鹰策马狂奔一番之后，几个骑兵迎面而来。马斌见他们行色匆匆，他心中有种很不祥的预感，果不其然，那几个骑兵见到马斌之后道：“主公，终于找到你了！敬天府失火了！”

“什么？失火了？府里的人有没有事？”

“是你的书房被烧了，好在大火被及时扑灭了，不然后果不堪设想呀！”

马斌听了这话后，怒道：“你能不能一次性把话说完？书房里就几本书而已！烧了就烧了吧，只要无人受伤就好！”

不过此话刚说完，马斌像是突然想到了什么，脸色大变，连忙对云鹰道：“大事不好了！走走走！抓紧回府……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856521"  chaptername="第192章：荡漾春心">加入书签</a>
</div>
