    “没想到，陆鲤同学你也喜欢这种类型的书......”

    陈思语红着脸，把她看的小说递给陆鲤。

    陆鲤也是不客气的收下。

    看那封面上，是一幅很有意境的山水画图，看着像是一本古代言情小说。

    果然，女生都爱看这种。

    陆鲤点头微笑道：“对啊，我喜欢看这种古风的小说。谢谢你班长，我第一节课下课了就还你。”

    “嗯......”

    陈思语红着脸点头。

    陈思语的同桌见了，脸上挂着笑意，道：“陆鲤同学，深藏不露哦。”

    这话，陆鲤只当她是在说自己闷骚。

    毕竟陆鲤平时给人的形象，就是爱玩游戏的沉默型同学那种形象。

    突然发现还是个爱看古言小说的文青少年，自然会刮目相看。

    然而，她的这句话，在陈思语后桌的两个男生听来，却是另一层意思了。

    两人看到陆鲤如此轻松就借走了陈思语常看的小说，两人的脸上不由罩上阴霾。

    泡妞，遇到劲敌了！

    三言两语就跟陈思语建立了相同兴趣，而且还借走了她的书！

    他俩也跟陈思语借过那本小说，陈思语却是百般推脱，偏偏给陆鲤的时候，这么干脆！

    联系上陆鲤长得帅，两人心中的危机感就更强了！

    强敌！绝对的强敌！

    陆鲤自然不在意他们怎么想。

    如今小说到手，他抬腿就走。

    回到座位上。

    江诩已经竖起大拇指，对陆鲤道：“牛逼了我的鱼！我还寻思着你问我要课外书干嘛？原来是为了师出有名啊！”

    “什么师出有名？瞎起哄啥，一边去。”

    陆鲤哪能不知道江诩的意思，就是说自己故意找借口去接近陈思语呗。

    毕竟陈思语长得这么漂亮，自己这么主动上去借书，会被误会，也很正常。

    陆鲤不理会江诩。

    直接把这本名为《巫山寒》的小说，放在桌面上。

    正准备翻开，眼角余光便瞥到远处的陈思语，她此时正一脸红扑扑地往他这边看来。

    陆鲤向她看去，两人四目相对，陆鲤向她微笑点头示意。

    她却是回以闪躲的眼神。

    “她不会也以为自己想追她之类的吧？”

    陆鲤不由暗暗想到。

    很有可能，毕竟，小女生嘛，对感情的事情很敏感，会有误会也很正常。

    想着，陆鲤便不再多想。

    翻开小说。

    随便扫了一眼目录，就直接翻开正文。

    随后是第一章。

    第二章。

    陆鲤慢慢发现不对劲，怎么这书，是男主视角的？

    难道自己猜错了，陈思语喜欢看的是男主视角古代权谋类小说？

    这时，上课铃响了。

    陆鲤继续翻开第三章，第四章......

    看着看着，陆鲤眉头皱了起来。

    怎么回事？书里的男主怎么老是跟另一个男角色眉来眼去的......

    陆鲤皱着眉头又看了几章，顿时忍不住地瞪大了双眼，一副大受震撼的模样。

    尼玛！

    这特喵的竟是一本脆皮鸭文学小说！

    这一刻，他突然理解了陈思语刚才的扭捏。突然理解了陈思语同桌那意味深长的笑，也理解了她最后那一句“深藏不露”的意思。

    “卧槽！”

    陆鲤不由抬眼看向陈思语的方向。

    陈思语好像感应到什么，也回过头来，两人再次四目相对。

    同样的角度，同样的表情，同样的四目相对，但陆鲤此时的心情，却已经发生了翻天地覆的转变。

    坑爹呢！RNM退钱！

    “可恶！他们又对视了！”

    陈思语后桌的两个男生，注意到了陈思语上课期间总是时不时的看向陆鲤。

    这已经让他们心里非常不爽。

    如今，两人居然不顾上课，开始当着其他同学的面，眉来眼去！

    两人心态崩了啊！

    “太气人了！”

    “啊！我的班长！”

    两人在心中痛苦哀嚎。

    “啊！我的三观！”

    陆鲤也在心中大声吐槽。

    什么破书！狗都不看！

    ......

    三十分钟后，陆鲤合上这本《巫山寒》。

    【学习点+233】！

    合上书的那一刻，陆鲤也捂住自己的双眼，企图忘记刚才看到的剧情。

    他感觉自己不干净了。

    “思语，你看。”

    远处，陈思语身边的同桌突然用胳膊肘子撞了撞她。

    陈思语很快顺着同桌的目光看向陆鲤，就见陆鲤桌子上的小说已经合上，并且陆鲤还捂着眼睛，一副很悲伤的样子。

    难道，他是被小说里两位男主的故事给感动到了吗？

    “老鱼，班长在看着你呢。”

    江诩不由提醒陆鲤。

    陆鲤闻言，心态更炸了。

    想起刚才在陈思语面前说“我很喜欢这本书”，“我经常看这种类型的书”，陆鲤无法想象自己在陈思语心中变成了一个什么样的形象。

    陆鲤切身体会了一把什么叫社会性死亡。

    .......

    好在，一切都如陆鲤所想。

    即使看的是与学习关系不大的文学小说，也一样可以增长学习点。

    而且，这样一来的话，这个学习系统的可发展空间，就非常大了。

    这世上小说千千万，其他的散文集，诗歌集，杂文集，还有各种财经学，社会学，建筑学，设计学，什么学什么学的书那么多，自己就是看到天荒地老，也看不完。

    至少自己以后不用再为找不到书看而发愁了。

    想着，陆鲤便立刻拿起其他的教科书。

    先看点正常的东西，洗洗眼睛先。

    很快，下课铃响。

    陆鲤主动把书送还给陈思语，并道：“谢谢。”

    陈思语脸颊红扑扑的从陆鲤手里接过书，原本阳光开朗的她，此时显得有些娇羞。

    她道：“陆鲤同学，你如果喜欢的话，我家里还有.......”

    “不用了不用了.......”

    陆鲤连忙摆手，又不能失态，他硬扯出笑容，道：“这样太麻烦你了。”

    陈思语摇了摇头：“不麻烦的。”

    “麻烦！很麻烦的！真的不用了！我还有事，我先走了！”

    陆鲤连忙逃也似的回到自己的座位。

    随后拿起地理书，继续翻看起来。

    他能感觉到陈思语那边有目光在看他，但他不想抬头。

    他已经不知道该怎么面对陈思语和她的同桌了。

    太社死了！

    好在他和陈思语本来就没什么交集，前世两人毕业后也再也没有过交流了。

    接下来就只要跟以前一样，像空气一样，在班上待到高考结束，世界就清净了。

    想着，陆鲤便更加心无旁骛的继续看书了。

    直到第二节课下课。

    班主任来到班上，当着全班的面，公布了陆鲤和江诩已经成功报名灵武班。

    闻听此言，全班哗然。

    纷纷向陆鲤和江诩投来艳羡的目光。

    本来他们这样的普通班，能有一个学生能进入灵武班，就是非常稀奇的事情。

    现在却出现了俩。

    虽然加入灵武班只需要180点灵力指数，但对于普通学生而言，能在高考前达到150点灵力指数，已经是非常不错的情况了。

    对他们来说，150到180之间，已经是高中毕业前都无法达到的鸿沟。

    每个人都在跟时间赛跑，但跑赢的人只有那么几个。

    所以他们才格外羡慕陆鲤和江诩。

    ......

    “你们两个，以后每天下午放学，都要去五楼502课室里集合。”

    离开前，班主任特地叮嘱两人。

    陆鲤和江诩都是点头应是。

    “对了，班长，你过来一下。”

    这时，班主任好像想起什么一般，对远处的班长陈思语招了招手。

    陈思语闻言，便从座位上起身，走了过来。

    与陆鲤和江诩并排站着。

    班主任指了指陆鲤和江诩，对陈思语道：“今天放学就由你带他们俩上去。他们俩就坐你旁边那两个空位吧，同班同学坐一起。”

    “嗯，知道了。”

    陈思语点了点头，随后转头冲陆鲤和江诩露出友好的微笑。

    陆鲤这一刻才尴尬地发现，原来陈思语也是灵武班的成员，而且加入灵武班的时间，比自己和江诩要早好几个月。

    不过这不是重点。

    重点是，自己以后天天都要跟她有交集了！

    想起那本脆皮鸭文学，陆鲤就脸上布满黑线。

    “对了。”

    这时，班主任又蹦出一句：“陆鲤的物理和数学成绩不太好，班长你有空的时候，就辅导辅导他。”

    陈思语闻言，也是点了点头。

    随后转身对陆鲤伸出手，道：“那陆鲤同学，以后就请多多指教了！”

    “多，多多指教.......”

    陆鲤心中苦涩，挤出笑容，伸出手与她握在一起。

