
接下来的路程似乎顺利了许多。

济州府的知府带着一众官兵和众多僧道收到楚昀的消息后，早已前来迎接。

一队人马浩浩荡荡，楚昀都没见过这么大的阵仗。

见到平安归来的帝后和太子，知府心中悬着的石头终于落了地。

“臣护驾不利，还请圣人娘娘与太子殿下恕罪。”

才一见面，知府便很痛快地就跪在了地上，自责不已，苦着一张老脸，似乎痛心疾首。

其余臣僚也紧跟着跪下，一个个口里各喊各的，不知道的，还以为家里有人死了。

不过一想，好像确实是死了两个，不过不是家里，是国里，而且是两个很重要的。

陆皇后让众人起身，知府又是一阵唠叨，无非是些谢罪的话。

而作为首功的楚昀，则干脆被挤到了一旁的人群外，突然间变成了透明一样。

他倒也不在意，任由知府和留下的两名朝臣及一众府衙的官兵挤在皇后面前，不听地向这位皇后吐露着自己等人的惊慌之情和所做的努力。

白鹤观的道人也跟了过来，但他们都在一旁默默地看着。

玄成道人自然没有围上去，而是走到楚昀面前，悄声问道:“灵运，圣人娘娘是你半路遇到，还是你给寻回来的?”

楚昀便稍稍解释了一番。

玄成道人等人听的面上一喜，道:“若是如此，此番你立了大功，想必日后……”

他话没说完，但是那眼神中的意思已经不言而喻。

楚昀呵呵一笑，道:“功劳只是其次，况且能找回圣人娘娘，也都离不开诸位道友相助，来的路上我已经禀明圣人娘娘，此番白鹤观的道友驱除邪祟有功，想必她自然不会忘的。”

闻听此言，白鹤观的众人也是一喜。

另一边，一向喜欢清净的陆皇后明显被这群激动的大臣给吵得头疼，只得冷着脸喝止了众人，才在一层层兵马的护卫下，将二人迎回了县衙。

不过回去的路上，她抱着太子坐在马车中，却不时撩起布帘向车外张望，却都没有发现那个这一路护送自己回来的年轻道士。

原来此时的楚昀正和白鹤观的道士跟在队伍的后面，悠闲的说着话，他可没有诸多大臣这般紧张，仿佛先前的事情都和自己无关罢了。

回到县衙后，陆皇后被安排在了县衙的衙署内歇息，知府早就安排好了一众丫鬟侍女服侍，又寻来了一个奶妈负责喂太子，倒也让她省心了不少。

卧房内，陆皇后泡在木桶内氤氲着热气的水中，肩头处粘了漂浮着的艳红花瓣，更加衬托出那晶莹如玉的肌肤。

这热水仿佛将连日来的辛劳都尽数洗涮，泡在其中，陆皇后甚至连一根手指都不想动，整个人椅坐着，闭目沉思。

虽然懒得动，但她也没有让知府安排侍奉的丫头进来，陆皇后只想自己一个人清净一下，也好思索一下最近发生的事。这些人虽然也是女子，但总感觉有些陌生，让她不适。

先前跟在身边的宫女已经在遇袭时惨遭杀害，故此才只有她一人。

回想起这一番遭遇，陆皇后心中纷乱，究竟是谁在幕后指使操控了这一切?

她心中清楚，这一切还并不算完，对方既然已经动手，那后面一定还会有其他动作，自己必须尽快将那幕后之人给揪出来。

只不过此事着实有些棘手，就算是回到朝中，又该从何查起?

她一边目光闪烁地思索着，一边无意识地撩拨着清澈的水，玉手划过细嫩的肌肤。

很快，就又想起了楚昀先前的分析，陆家从来没有什么世仇，看对方的手笔，显然身份非同一般，至少他心中不曾记得，何曾得罪过这么厉害的仇人，所以对方目的对半不是寻仇。

若是如此，那便是有人要谋逆？孙湛，孙垣……这两位王爷又是何心思，会不会是他们二人当中的一人所为?

想来想去都没有理出什么头绪，陆皇后伸出玉指，在太阳穴上揉了揉，不知为何，她忽然又想起那个一路护送自己的年轻道士。

似乎见到济州府的知府等人之后，她就被众位大臣啰啰嗦嗦地扰个不停，又是问安又是谢罪，而先前一直跟在身边的那家伙却不知去了何处。

想到这，她忽然开口:“来人！”

门外的侍女应一声。

“婢子在，圣人有何吩咐？”

陆皇后怔了怔，忽然醒悟过来，自己找他来了……又该说些什么？况且眼下正在沐浴，就算要见，也不是现在，她顿了顿道:“让李知府他们去大堂等我，我过会有话要问。”

“是！”

婢女才走出两步，又听房中传来一句:“算了，明日再说吧，进来为我更衣。”

那两名侍女这才推开门，进了满是热气缭绕的房间。

…………

翌日，知府带着府衙的官员和众人一同拜见了帝后与太子。

今日的陆皇后早已换回了一身极庄严华丽的凤袍，头上满是珠宝翡翠点缀的凤冠，再配上那清冷的目光，倒颇有威仪，与先前的气势判若两人。

李知府等人虽与她隔着一层珠帘，看不到她的尊容，但也能清楚地感觉到对方投来的目光，直让自己心中忐忑。

好在，这位帝后只是简单的说了几句，对于先前的遭遇竟只字不提，也没有怪罪众人的意思，反而安慰了几句，大有就此揭过的意思。

这倒是让李知府暗暗送了一口气，虽说知道此事不可能真的就此作罢，但既然陆皇后这么说，那至少不会再怪罪众人，至于查找凶手那都是之后的事情，也就牵扯不到他们头上。。

忙将众臣商议好的护送母子回玉京的事说了一下。

而她们二人被找到的消息已经连夜传回玉京，所以一早玉京就受陆皇后旨意，已经派人前来迎驾。

白鹤观和云宝寺的道士僧人各站左右，只是听着大臣们禀事，不曾插口。

楚昀也同玄成道人等人站在一起，眼观鼻鼻观心。

但他隐隐能感觉到，那珠帘后的女子，似乎时不时地将目光投向自己。

楚昀可没有半点高兴的意思，他听着这位陆皇后开口，语气依旧淡漠，显然不是什么温婉的性子。谷

所以心中也在暗暗思索着，自己昨日做的事，虽然态度不算很尊敬，但应该没惹到她，也不知道她会怎么赏赐自己。

现在道观从破屋变成了大别野，也不知道建造的如何了，良田也有，还有又贴心又完全顺从自己的玉莲，这日子，简直就是美。

不过想想还有苏秒秋在，楚昀又头疼起来，该怎么处理这个妖精呢？

想起苏妙秋那千变万化的神情和时不时展露的妖娆妩媚之态，让楚昀也不禁心中一动，如果可以的话，他真的不想放过这个妖媚多姿的狐狸精。

这一想，不禁就神游天外去了。

片刻，忽然感觉有人碰了自己一下，楚昀扫了周围一眼，却见众人正齐刷刷地看着自己。

“啊？发生了什么事么？”

楚昀心中惊讶。

陆皇后面色沉了下来，眼中带着一丝不悦。

当着这么多人的面，自己才刚夸赞他两句，本以为对方会恭恭敬敬地回上两句，等了半天也不出声，竟然敢走神，简直胆大包天！

楚昀有些茫然地看向她，似乎也察觉到她眼神不善，忙又看了一眼身旁的玄成道人。

玄成道人将声音压到极低，道：“圣人娘娘说此番脱险全赖于你出手，要重赏你。”

楚昀听完，忙夸张地行了一礼，朗声回到：“在下多谢圣人娘娘与太子殿下厚爱。”

看着楚昀那不着调的回答，陆皇后抚了扶额，似乎也不想与他计较，淡淡地道:“此事暂且这么定下，具体如何封赏，待回到玉京之后，我自由定夺。”

“多谢圣人娘娘恩赐。”楚昀再次一礼，忙回道。

“好了，太子近来受惊，需要清净一会，尔等也退下吧”

“是。”

众人

“灵运道长留下。”

正要同玄成道人一起离开的楚昀脚步顿住，脸上有些尴尬，而玄成道人淡笑着看了他一眼，给了他一个别有意味的眼神。

“圣人娘娘叫住在下，所谓何事？”楚昀好奇道，语气恭敬了些。

他能清楚的感受到透过帘子所投来的那那目光带着一丝丝的不悦。

“刚才我说话时，你为何不回答？可是在想些什么事情，不如说出来让我听听。”

楚昀心中一紧，暗道这位皇后是不是吃饱了撑的，虽说自己刚才的确走神了，但她自己不也说此事已经揭过，怎么现在又重新提起，是在故意为难自己吗？

不至于吧，怎么说自己也算是他的救命恩人，没必要做这种恩将仇报的事。

陆皇后见他沉默不语，微微哼了一声，他也不知为何，总感觉这个年轻道士的性子与众不同，对自己的态度也谈不上多敬重，与群臣形成了鲜明的对比。

“为何不说话，难道是什么说不得的事情？”

“岂敢，在下先前只不过在想那幕后主持人到底是谁，希望能帮圣人娘娘抓到幕后凶手，识破他们的诡计，也好为圣人娘娘分忧，以正朝堂！不想竟然不小心走神，实在是有罪……”楚昀义正言辞地说道，还摆出一幅为君分忧的神色。

“可你的眼神告诉我，分明是在撒谎！”

“啊？”楚昀闻言一愣，呆呆地道：“这么明显么？”

“……”

似乎察觉到眼前的这位陆皇后要发火，楚昀面露尴尬，咳了一声，忙解释道：“在下……不过是在想一些其他事情，圣人娘娘有所不知，午阳观为了迎接圣驾，重新修葺，在下一家老小……额，只得暂时住在山下，如今出来已有些时日，未免心中挂念。”

“你一家老小都住在道观里？”陆皇后不免好奇道。

“额，也不是……”

她见楚昀这幅神情，哪里还不知晓对方分明又在胡言乱语搪塞自己，不免微微有些羞恼，那双凤目中投来的眼神，也带上了一丝火气。

不过只是瞪了楚云一眼后，她便叹了口气，也没有再继续追问，声音恢复了先前的冷淡。

“刚才李知府他们说的事情你也听到了，过两日京城的人马就会赶到，接我和太子殿下要回京，到时候就由你负责，带领着白鹤观的道士和云宝寺的僧人一同护送我回去了。”

“啊？”楚昀明显一怔。

不过这一声“啊”的惊讶声中，分明是没有半点惊喜的语气。

陆皇后柳眉一蹙：“怎么，你不愿意？”

“愿意！当然愿意，能得圣人娘娘赏识，那是在下的福分，只不过……只不过先前在下也已经告知圣人娘娘，此事也是偶遇白鹤观的道友才得以知晓，如今观中还有一应事务，早已耽搁了许多日子，需要在下回去处理。”

“……”

陆皇后听着他的话，沉默不语，她实在是没听出来一点得了“福分”后该有的高兴语气。

她刚想开口，又听楚昀道：“这一路有白鹤观道友护送，又有紫霄宫和菩提寺的高人迎接，想必圣人娘娘也不需要在下。”

楚昀可没工夫去玉京，况且他护驾有功，这位皇后也当着众人的面许下了承诺，已经足够了，到了玉京，万一再牵扯到其他事情中，尤为麻烦。

他倒不是不愿意，只是苏妙秋的事情还没处理好，先不说苏妙秋和凰山四妖中的其他人的纠葛，若是那个老鬼将先前之事都报给了那个所谓的“主上”，对方又有了新的动作，可是不得不提防着点。

想相比较起来，护送太子回京有众多僧道，自然安全的多，就算是玉京中朝堂内部的事，陆皇后自己有办法处理，还轮不到他来插手。

楚昀说完，谨慎地看向帘后，也想借此机会看清对方长相，却恰好迎上对方的目光，忙又微微垂首，扮坐老实模样。

“知道了，那就先这么说吧。”陆皇后淡淡的回了一句，语气也听不出来有恼怒之色，仿佛突然间变得心平气和起来一般。

“行了，你先退下吧，若有事，我再找你。”

“是。”

楚昀躬身行礼

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70922763"  chaptername="第一百五十二章  婉拒">加入书签</a>
</div>
