    第78章是本王的女人

    小姑娘忽然冲进他怀里，眼泪一颗颗地往下掉，伸手抱住他就不肯松开，一副受惊过度的模样，完全没了之前的威风。

    大魔王往往是最讨厌人哭的，因为他觉得那是一种软弱无能的表现，每次看谁在他跟前哭，他都会忍不住将那个人踹出去。

    记得秋星河以前受欺负了，也会跑到他跟前哭，但他每次都会吼一句：“闭嘴！”

    然后，秋星河就不敢在他面前哭了。

    如今同样的场景，不同的人，苍九渊听着这哭声还是有一瞬间的心烦意乱。

    毕竟，他又不会哄人！

    但是，这怀中的娇娇女，吼不得。

    没办法，大魔王只能屈膝蹲在她面前，耐着性子问她：“先别哭，你先告诉本王发生了什么事？好好的，你怎么会在这里？”

    “我不知道，我只知道我好像看到了一个妖怪，然后一醒来就在这儿了。”她两眼泪汪汪的，红着眼圈，看上去可怜极了。

    得，苍九渊知道自己问不出来了。

    不过不用她说，他也大概知道怎么回事了，王宫变得这么乱，肯定有她在捣鬼！

    颜酒用袖子擦了擦眼泪，随后又红着眼睛问他：“王上，你怎么会在这儿？”

    哭过之后，少女的声音更软了几分，让大魔王的心也跟着软了几分。

    “听到酒酒不见了，怕被拐跑，便回来找酒酒啊。”苍九渊很是耐心地回答她。

    “那王上是不是还要走？”

    少女望着他的眼神真挚，像是很不舍得他一般，苍九渊知道结果会让她失望，但还是点了点头，“嗯，天亮前就得走。”

    “那王上能不能把酒酒带上？”

    此话一出，苍九渊愣了下，他再望向眼前的少女时，心里突然就拿不准主意了。

    留一个昆仑皇族的人在身边……

    忽然，她伸手抱住他的脖子，委屈又可怜地说：“王上，酒酒好怕啊，酒酒不要一个人再留在王宫了，我要跟你一起走！”

    大魔王的手忽然搭在她身上，缓缓地将她给抱紧住。在这儿一过程中，他的脑子则在不断思考着，始终沉默不语。

    “本王先带你回去。”他沉着声音说。

    “不要，我不回去……”

    颜酒伸手将他推开，然而苍九渊却已经紧紧抱着她站了起来，她根本推不动。

    “乖，听话，本王会让人保护你的。”

    “可是，他们都不是王上啊。”

    苍九渊迈步的动作一顿，还没想明白这句话是什么意思，就又听她说：“就算他们可以保护酒酒，但酒酒想王上了怎么办？”

    “酒酒想每天跟在王上身边，不然王上不在都睡不着。王上，你就带着我嘛。”

    她小嘴一撅，开始撒娇，睁着一双无辜的大眼睛望着他，让人忍不住想欺负一顿。

    “小东西，这可是你说的。”

    “嗯，我说的。”骗人她是专业的！

    “那你知道，能这样永远待在本王身边的人是谁吗？”苍九渊盯着她的眸子问。

    颜酒疑惑，看着他摇了摇头。

    “是本王的女人！”

    他看着她认真地开口，清冷如霜的月光照在他的脸上，五官轮廓勾勒如画。

    ?  ?后面还有2000字

    ?  

    ????  

    (本章完)

