    ....

    “哈哈哈哈哈哈哈...”

    这片地方的所有使徒恶魔发出恐怖笑声，他们似乎在嘲笑人类的无知和愚昧。

    同时这群使徒恶魔开始露出恐怖狰狞的面容，触手、蜈蚣、巨大人脸...各种各样的奇形怪状开始占据了所有视野。

    这副恐怖的景象让鹰之团所有人彻底绝望。

    凡人又怎么可能从这群恶魔的手中活下来呢？

    “格里菲斯，你要把我们献祭给这群恶魔，就为了变成他们这样的恶魔吗？”格斯咬牙切齿，他看着格里菲斯本人，他很想听到后者反驳, 可是格里菲斯只有沉默。

    波特的声音，声势洪亮：“一切都是在因果的流动当中，一切都是被确定好的事实，你们的存在和生命都是为了想这个神圣的时刻所集合，而在命运中编织出来的线条，就像一辆马车所需要的螺丝一样。”

    仪式正式开始。

    底下四周昏暗的环境开始红艳起来, 血液仿佛填满了这个空间，在仪式开始的这一刻，这片恐怖地方似乎变成了无尽地狱。

    在这个环境buff下, 这群变成恐怖形状的使徒恶魔全部战力大加成，本就恐怖的它们变得更加恐怖。

    这群使徒恶魔开始攻击鹰之团的众人，把他们当成是祭品般对待。

    “不要慌乱，迅速摆出阵型。”卡思嘉带领鹰之团等人开始跟这群恶魔作战。

    一场恶战展开！

    一边是恐怖到极点的使徒恶魔，一边是凡人集合的鹰之团，两者的厮杀变得异常惨烈。

    鹰之团的众人虽然作战经验丰富而且团结一致，但是这些恶魔非常凶悍的实力下，他们开始节节败退甚至出现人员死亡。

    这群使徒恶魔的攻击力超强而且攻击极度密集，在数量上鹰之团根本无法跟恶魔相比。

    “....”

    “把王子送上祭坛。”康拉德双手张开呐喊。

    只见地面开始疯狂抖动，一只由各种人脸怪物组成的巨大手臂开始延伸至高空上，同时将除了格里菲斯以外的人统统抖落出去。

    格斯不愿意放弃格里菲斯，他想跟上对方，可是在被抖动上去的瞬间他被甩飞到下方，如无意外他会这样被摔死。

    在最后一刻，格里菲斯伸手捉住格斯手臂，可是他的身体不足以将格斯拉上来，而且他手臂开始出现断裂喷洒出血液。

    格斯明白, 继续这样下去，只会两个人一起掉落下方，所以他选择松开格里菲斯的手掌掉了下去。

    在掉落下去的危机关头，格斯拿出弯剑狠狠插入这些人脸凸物里面，鲜红的血液溅在格斯全身，不过他也因此避免被摔死的命运。

    此时，在手臂最上方的五根手指头上，每一位神之手站在其中，他们正在等待格里菲斯的来临。

    这一次格里菲斯终于被送到五根手指头的手掌上，但是他却没有办法站稳，只能跪在掌心位置看着眼前的四位神之手

    格斯现在心急如焚，他不可能放心格里菲斯，此时他必须迅速爬上去。

    一直闭着眼睛的神之手波特睁开了双眼，在他睁眼的一瞬间，便将所有精力放在格里菲斯身上。

    “你现在似乎很害怕，难道你真害怕我们四个吗？”

    “还是说你在害怕今后的你。”

    尤比克凑到格里菲斯面前，他那一对小眼镜开始蛊惑格里菲斯进入幻象之中，似乎正在帮格里菲斯回忆过去的人生。

    格里菲斯开始陷入无穷的回忆，他想起小时候的自己，很快画面一转便来到一片充满无尽尸体的血地，小时候的格里菲斯感到这个地方非常可怕...

    一位婆婆出现, 并且开始告诉他，这些人都因格里菲斯而死，而且前方还有他想要追寻的城堡等着他。

    说罢，格里菲斯便看到远在天边的璀璨城堡，那是他一直以来的梦想。

    小格里菲斯哭了，他听到后面好像有人在喊他，那是一个拿着长剑的黑发硬汉...可是在前面那个婆婆也在喊他。

    他好像明白了一件事，不可以道歉和认错，否则一切都会完结，格里菲斯所追寻的梦想也会到此为止。

    .....

    斯兰觉得很无聊，这既定的局面，每个神之手有都自己的算计，一切都像是在命运河流里面随波飘荡的叶子一般。

    斯兰很清楚所有事情是无论如何都无法摆脱命运之轮，命运的轮回早已经被神所掌控，格里菲斯已经是神之手的一份子，他的每一步行为都是神之手所安排，他也必须按照他们的剧本去做，格里菲斯的命运早就已经不属于自己。

    嗯？

    斯兰发现下方的祭祀中好像发生了什么事情。

    “那是什么？”

    波特跟尤比克正在关注格里菲斯的情况，康拉德在划水，倒是斯兰她发现下方好像发生了什么变故，导致大量恶魔正在死去...

    人类里面还有这种高手？

    斯兰将目光放在恶魔大量死去的那片区域，那里似乎有个人在乱杀

    ....

    砰砰砰~

    血液飞溅，碎肉横飞掉落在地上，这群恶魔企图用数量来堆死李青，它们发起眼前这个男人的生命味道非常浓郁。

    除他以外在场所有人类加起来都不够这个人价值高，所以聪明的使徒恶魔一早将目光放在李青身上，只是它们没想到这个人类那么能打。

    刚进入这个蚀之刻内，李青的发现这个鬼地方对他极度不友好，他在这个鬼地方适应了好一阵子。

    当然神之手他也看在眼内，确实如开始所想一样，这个世界的战力划分简直天差地别。

    这群叫神之手的恶魔比李青想象中的要复杂，指的构成他们这种生命形成概念。

    这个地方也不像是什么正常空间，李青感觉这群神之手就是某个概念的化身，或者说他们代表某个概念情绪。

    就像是人类的色欲情绪，每个人都会有这种情绪，而有了这种情绪就会有对应的神之手。

    比如说那个叫斯兰的神之手，对方代表的就是这一种情绪，李青看着对方同样会产生某种冲动。

    这不是重点，重点是李青发现这群神之手都很棘手，也许他能打败他们但是无法杀死他们？

    又或者说他们只是这个概念的代言人，把他们杀了就会有新的替补顶上？

    事情比他想象中要更加复杂，不过李青并不讨厌，他果然没有来错这个地方，这群神之手可比左德那种牛头人强太多了

