    顾家子孙，几乎占据了朝野三分之一的江山，这就是顾家的底气。如今顾轻衍一句话，顾家上上下下所有人，都告病在家，若是他派人顶上，人自然多的是，一抓一大把，但是，人顶上去了，不见得能有本事坐住顶上去的那个位置，顾家人的位置，可不是那么好顶的。

    如今王岸知将这个难题借陛下之手给楚砚，楚砚打算借助楚贤问明白顾轻衍到底想做什么。

    若是他只单纯地无声地以这种方式反抗，那么，必有后招。若是他想让顾家所有人都退出朝局，那么，大楚将面临倾朝之危。

    楚贤也有些坐不住了，站起身，“我今晚便去顾家见他。”

    楚砚点头。

    于是，当日夜，楚贤冒着风雪楚贤在顾家后门口。

    守门人前去禀告后，顾轻衍诚如楚砚所料，见了楚贤。

    楚贤松了一口气，拢了拢披风，进了顾家。

    顾老爷子不在顾家，丝毫不影响顾家一如既往地安静，深深的庭院落满雪，罩灯下，拉出楚贤长长的影子。

    来到顾轻衍的院子，却满院的梅花盛开，一阵阵风雪吹来，浓郁的冷梅香。

    这一处院落倒是比整个顾家看起来颇有生机。

    楚贤脚步顿了一下，“我记得以前怀安的院子里没有梅花，什么时候栽种的？”

    青墨回话，“公子去南阳瞧见小郡主的院子里种了一院子的梅花，从南阳回来后，便让人将他的院子里也种满了梅花，只不过这梅花的品种却是不及小郡主院子里的梅花品种，满天下也找不到与小郡主院子里的梅花一样的品种。”

    “这些梅花的品种已够好了，比普通的梅花强了千百倍，还有更好的品种？”楚贤好奇，“南阳王府小郡主院子里的梅花是什么样的品种？”

    青墨道，“据说是小郡主小时候在南阳的天山发现了深山里的红梅，就央求了南阳王府的大公子和二公子去给她移了几株回府，不知是什么品种，没有记载。”

    楚贤看着这些梅花，这一刻才深刻地感受到顾轻衍对安华锦如此深的心。

    来到屋外，屋子内传出小孩子带着些许稚气的说话声，“小姑父，小姑姑如今该得到你被赐婚的消息了吧？”

    “嗯。”

    “你就不怕小姑姑真不要你吗？你把自己关在屋子里，什么也不做，万一小姑姑不要你了，你怎么办？”

    顾轻衍的声音再未传出，楚贤可以想象到他沉默的样子。

    不过屋子里的孩子是谁家的孩子？怀安素来好像不太喜欢小孩子在跟前的。更何况，他还管他叫小姑父。

    “咦？来人了。”安易宁听到脚步声，探头向外瞅了一眼。

    “大殿下，进来吧！”顾轻衍的声音平平。

    楚贤隐约地从他的声音里听出些了些许哑意，迈上台阶，推开门，进了屋。一眼便瞧见趴在桌子上的孩子，那孩子小脸好奇地向他看来，熟悉的眉眼与他记忆中的人重叠，他顿时惊愣住。

    安易宁看过太多瞧见他的脸的人的目光，但唯独楚贤瞧着他眼睛一眨不眨，没什么动静，只盯着他，不错眼睛地看，看了好一会儿，眼眶慢慢地红了，隐约地泛了泪。

    安易宁听过他父亲曾昔日做过大皇子的伴读，交情深厚，自从大皇子从圈禁之地回京后，他还没瞧见过他，这是第一次见着。

    “孩子……你叫什么名字？”楚贤慢慢地走上前，声音很低地问。

    “安易宁。”

    “安……安易宁……”楚贤直接地问，“安……启辰是你什么人？”

    安易宁转头询问的眼神看向顾轻衍。

    顾轻衍点了点头。

    安易宁趴着的身子坐起，跳下了椅子，认真地说，“安启辰是我爹。”

    楚贤浑身一震，又盯着安易宁看了片刻，忽然笑了，蹲下身，对他问，“我能抱抱你吗？”

    安易宁点点头。

    楚贤伸手将安易宁抱在了怀里，忽然又哭又笑，“真没想到，原来他还有血脉在世……苍天有眼。”

    “才不是苍天有眼呢，是我小姑姑。”安易宁小声反驳，“不关老天的事儿。”

    若真是苍天有眼，他祖父、父亲、叔叔就不会被坏人害死。

    “你小姑姑？”

    “嗯，我小姑姑救了我娘，我娘才生下我。”

    “你小姑姑真棒。”楚贤夸赞。

    安易宁高兴了，得意地说，“我小姑姑就是好棒的呢。”

    楚贤抱了安易宁一会儿，舍不得松开，对他问，“八岁了吗？”

    “是的。”

    楚贤抱着他坐在椅子上，问了他许多问题，安易宁都乖巧地一一答了。

    半个时辰后，楚贤依旧舍不得放手，对他说，“小名叫什么？”

    “宁儿。”

    “嗯，宁儿。”楚贤摸着他的脑袋说，“改日我接你去我的府里住些日子好不好？”

    安易宁看向顾轻衍。

    顾轻衍道，“去吧。”

    安易宁不解，“小姑父，表叔让我去他的府上住，你不同意，为什么大殿下让我去他的府上住，你就同意呢？”

    顾轻衍语气十分平静，“大殿下对你小姑姑没有企图，而太子殿下有。”

    安易宁：“……”

    楚贤：“……”

    一大一小两个人似乎都被顾轻衍这一句话给噎住了，好一会儿没说话。

    过了一会儿，安易宁小大人似地叹了口气，对楚贤道，“大殿下，我如今不能跟你去你的府上住，我得看着我小姑父，怕他想不开寻短见什么的，等他与我小姑姑和好了，我再去吧。”

    楚贤：“……”

    他默了默，温柔地笑，“好，听你的，你想什么时候去我的府邸住，就什么时候去。”

    安易宁点点头，很好奇他爹的事儿，便反过来拉着大殿下问安启辰当年在京中做大殿下伴读时的事情。

    楚贤很有耐心，与他一一说来。

    安易宁听的津津有味，“原来我爹是这样的人啊，怎么跟小姑姑嘴里说的不一样呢？原来我爹也很淘气的，爱玩的。我小姑姑说，我爹总是嫌弃小姑姑闹腾，时常训她。”

    楚贤失笑，“大约在你小姑姑面前，是该有长兄的样子吧。”

    “嗯，也许是。”安易宁想了想，点头，“毕竟小姑姑实在是太不听话了，曾祖父说她小时候上房揭瓦呢。”

    楚贤微笑，“我还不曾见过安小郡主。”

    “我小姑姑可好了。”安易宁小嘴巴拉巴拉地说了安华锦一大堆的好。

    即便他不说，楚贤也知道，安华锦能让顾轻衍如此陷进去，能让他这样天性凉薄的人折服，岂能仅仅是与别的女子不太一样那么简单？她身上必定有十分的过人之处和讨喜之处。

    的确，从安易宁的嘴里说出的安华锦，听起来就是一个鲜活的与众不同的让人喜欢的人。

    安易宁夸了安华锦一通后，十分乖巧懂事儿地从楚贤腿上下来，对楚贤说，“大殿下是来找小姑父商议事情的吧？我就不打扰你们了。”

    “去吧。”楚贤颔首。

    安易宁回了自己的房间。

    孩子离开后，房间没了他的声音，一时间静的很。

    楚贤感慨地道，“真没想到啊，启辰竟然有一个孩子，真是一件让人高兴的事儿。”

    “大殿下要喝酒吗？”顾轻衍问。

    “想喝。”

    “青墨，去拿一坛醉春风来。”顾轻衍吩咐。

    青墨应是，立即去了。

    不多时，青墨搬来了一坛醉春风，又给二人拿了酒盏，之后退了下去。

    顾轻衍拎起酒坛，给楚贤满了一盏，又给他自己满了一盏，问，“太子殿下让大殿下来的？”

    “你已经猜到了啊？”楚贤笑了笑，“是七弟，说你不见别人，总会见我，果然被他说准了。”

    他顿了顿，喝了一口酒，“十里春风千里醉，万里相思一盏酒。怀安，你这是相思人，还是想陪我喝两杯？”

    顾轻衍眼底清淡，“陪你喝两杯。”

    楚贤笑了一声，“行，我就当你想陪我喝两杯了。”

    顾轻衍垂下眼睫，看着手里的酒盏片刻，又抬起头，望着窗外，语气平静，“顾家人都告病，陛下急了，王岸知给陛下出主意，将朝事推给太子殿下，太子殿下想探探我是什么想法，所以，请了大殿下来。”

    楚贤点头，端起酒盏与顾轻衍碰了碰，“七弟知晓当年你帮我之事，认为我们交情非常。”

    顾轻衍笑意不达眼底，一饮而尽，“他想要大楚换一番样貌，不如就从顾家先开始，我顾家做了，他王家跟着做，然后，他总会知道，安家在南阳，镇守的仅仅是边疆而已，内政凋敝，与安家无关。是顾家、王家，天下世家盘踞结网太久了。”

