    “没完？”闻言，灵吉顿时眉开眼笑。笑得六耳猕猴都觉得有些憋得慌了。

    “你笑啥？”

    “没什么。”

    “什么叫没什么？”六耳猕猴微微挺直了腰杆，呲着牙道：“有话，就不能一气儿说么？非得这样扭扭捏捏的？”

    “真是没什么。”灵吉继续掩着嘴笑，好一会，直到六耳猕猴的磨牙声都已经异常清晰了，他才正色道：“大圣爷……就那么看重那个小毛孩子？”

    “谁说我看重他了？”

    “不看重，那你宁可跟我佛门起冲突，都要将他救回去？”

    “我是答应了某人要将他救回去，所以才来的。”伸手掏了掏耳朵，六耳猕猴很是不耐烦地说道：“再说了，重点应该不是我看不看重他吧？重点是……老子看不看重你们。”

    “哦？”闻言，灵吉顿时笑开了花，伸手将给六耳猕猴泡的茶微微推前了一点，笑道：“此话怎讲？”

    “怎讲？这得问你们了。”六耳猕猴白了灵吉一眼，也不去碰那茶，只是别过脸去悠悠叹道：“如果不是师傅给我分析，我还真就被你们牵着鼻子走了。反正我就是再服服帖帖，你们也不会考虑我的利益。我就是再狂妄，只要那另一个还在，你们也不会动我。既然如此，老子凭啥跟你们客气？”

    朝着灵吉望了一眼，六耳猕猴挑了挑眉头，意味深长地问道：“你说，对吧？”

    “有理，有理。”灵吉抿着唇点了点头，表示赞同。

    然而，接下来却是一副若无其事的表情。

    六耳猕猴不禁都有些失望了。

    本想着在佛门面前说出这些，也算是耀虎扬威了一把的，没想到，对方却完全没反应。

    佛门，果然是完全不能用常理推断啊。

    想着。六耳猕猴缓缓地站了起来。

    “大圣爷这就走了？”

    “怎么，不行啊？”

    伸手指了指那茶杯，灵吉轻笑道：“茶都还没喝呢。再不喝，就冷了。”

    又是翻了翻白眼。六耳猕猴随手拿起那茶一饮而尽。转过身，他拄着铁杆兵一步步地朝着大门走去。

    然而，就在他踏出大门的瞬间，那脚却猛地缩了回来。连忙抬头望向屋顶。

    “怎么啦？”灵吉若无其事地问道。

    被这么一问，六耳猕猴顿时有些难堪了。只得拄着铁杆兵又走了回来。坐回了原地。

    “口渴，想多喝几杯，你该不至于不舍得吧？”

    “哪里哪里？”灵吉眉开眼笑地又将那空荡荡的茶杯给满上了，笑道：“大圣爷想喝多少，贫僧都舍得。不够了，贫僧再让人去灵山取。”

    ……

    此时，猴子还孤零零地悬在雷音寺顶上的云层里。

    一阵阵寒风吹过，那身上的绒毛却连一丝丝的晃动都没有。那神识早已经将整个雷音寺上上下下都覆盖住了，只要一有任何动静，他都会察觉到。

    时间就这么一点一滴地流逝着。

    雷音寺内。僧人们一个个紧闭双目盘腿而坐，看似一如往常，实质却又一个个绷紧了神经。雷音寺外，凡人熟睡，一只只的妖怪则一个个睁大了眼睛紧盯着雷音寺，时刻握紧了自己的兵器。

    就在这剑拔弩张之中，一&夜过去了。

    这一整夜，猴子都没有移动分毫，笼罩着整个雷音寺的神识也没有丝毫放松的迹象。那六耳猕猴则在后堂之中茶一杯接着一杯，喝到自己都有些不好意思了。

    不过。不好意思他又能怎么着？难不成就这么出去吗？

    不用说，只要他在这里一露面，猴子肯定是不会放过他的，少不了就是一场大战。到时候引来的麻烦可就是一堆堆的了。

    这简直就是……憋得慌啊。

    由始至终。灵吉倒是一副悠闲的模样，看上去就好像早已经将六耳猕猴滞留的原因看穿了似的。

    不过，这种态度也更加让六耳猕猴不爽了。

    “别担心。”微微仰起头透过窗帘望向已经渐渐泛白的东方，灵吉轻声叹道：“等天亮了，天亮，他就得走。”

    “天亮他就得走？什么意思？”

    “因为天亮。有很重要的事情。”说着，灵吉笑嘻嘻地瞧了六耳猕猴一眼。

    六耳猕猴一时间有些懵了，那双眼缓缓眯成了一条缝，道：“你是在筹谋什么？”

    “筹谋？也算是吧。”灵吉点了点头道：“当然，他也可能不走。不过那样，就更好了。”

    闻言，六耳猕猴的脸色不由得变了一变。

    “你在算计玄奘法师，还他娘的把我当棋下了？”

    “也可以这么说。”

    这一句话放下去，六耳猕猴顿时急火攻心。几乎想都没想，那手中铁杆兵已经带着疾风朝着灵吉扫了过来。

    只听“锵”的一声，被灵吉稳稳接住了。

    ……

    这一声刺耳的声响瞬间扩散了出去，就连悬在雷音寺上的猴子也听得一清二楚。不由得伸长了脖子，更加仔细地盯着雷音寺。

    ……

    后堂内，六耳猕猴依旧维持着那横扫而出的架势，怒视着灵吉。

    抬头望了一眼屋顶，灵吉轻声道：“别动怒，你要出手再重一点，屋顶可就掀翻了。到时候，可就什么都穿帮了。”

    “你这个秃驴！”

    注视着怒不可解的六耳猕猴，灵吉眉目带笑地说道：“刚刚不是你说的吗？你不用对我们客气。因为客气了也没好处，不客气，也没坏处。大家不过是互相利用的关系。其实反过来，又何尝不是呢？既然是互相利用的关系，那大家不如放开点，都别往心里去。”

    六耳猕猴的眼角不由得抽了抽。

    ……

    此时，天还没完全亮，郡王府中却早已经人声鼎沸了。

    玄奘法师即将为雷音郡百姓祈福的事情早已经传遍了大街小巷。昨天还没对玄奘投以多少关注的百姓们，如今纷纷涌向郡王府，只为能先一步见一见这位能为雷音郡祈福的僧人。

    “佛爷就在此地，玄奘法师能在此地为雷音郡祈福，那说不定……他很快也是佛了呀！”

    “雷音郡刚刚创立便有佛陀在此修成，这可怎了得？”

    熙熙攘攘之中，玄奘却只是将自己锁在房中，默默地诵念着佛经。(未完待续。)