    ……

    　　“伊丝塔眷族来了！”

    　　不知是谁喊了一句，所有人的注意力全部从流云这边转向了另一边，而另一边，身材完美至极的女神在所有人的簇拥下款款而来。】八】八】读】书，＠∞o

    　　此刻，完全全的寂静了下来。

    　　因为，在场的所有人，无论是男是女，不管是人是神，这一刻里，均都失去了言语的能力，表情与眼神都被痴呆给取代。

    　　而这些陷入到痴呆中的人，眼中只有一位女性。那就是被一群战斗娼妇给拥护在其中的伊丝塔。

    　　浑身都散发着难以言喻的魅力，名为伊丝塔的女神轻而易举却又理所当然般的俘虏了所有人的心，仿佛那被战斗娼妇们拥护在中心的不是一个女人，而是美本身。

    　　就这样，执掌着美的女神脚尖轻轻点在地面上，轻挪着步伐，踏着优雅却又妩媚的脚步。在一群战斗娼妇的拥护下穿越了人群来到了变化为奥托的流云面前。

    　　“就是你吗？那个正在寻找伊丝塔眷族高层的人。”停在流云面前，名为伊丝塔的女神满意的点了点头，露出了一个极其妩媚动人的微笑。

    　　是的，绕是见过无数子民的美神也对流云此刻所变化的外貌给予了满意的目光，甚至面前这个男人的长相已经比肩着天上的神明了。

    　　因此，伊丝塔笑了，笑的极其的灿烂。

    　　这个笑容，让所有人都痴迷的看着这位美神的笑容，而流云的周身，那些人自然也无法自拔的沉醉在这位女神的微笑之下。

    　　没有去看其他的人，伊丝塔的目光一直放在了一个人的身上，那就是流云。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，2≠3o◆

    　　女神极其满意面前的这个男人，虽然不知道面前的这个男人到底有着什么程度的力量，但是她还是本能的想要得到他。

    　　如同带刺的玫瑰花一样，伊丝塔勾起嘴角笑着，一时间仿佛天地都黯然失色了，淡淡的花香弥漫了空间，所有人都仿佛看到了爱慕的恋人一样，痴痴的笑了起来。

    　　包括她身边的战斗娼妇，包括普通的娼妇，包括周围所有的冒险者。

    　　眯起眼睛，看着周围的人全部被自己的魅力给俘获，沉醉在爱的梦中无法自拔的模样，对着面前的男人笑着伸出了手。

    　　可是下一刻，令伊丝塔瞪大了眼睛。因为，面前的这个金发男子直接伸出手拍掉了自己想要抚摸他脸颊的手，目光清澈，没有对她表现出任何的痴迷。

    　　“呵，别动手动脚的好不好，你手消毒了吗？而且动不动就攀上别人的脸，你这个人也太随便了吧。”

    　　极度嫌弃的拍掉伊丝塔伸出来的手，看着脸上浮现出一丝僵硬的伊丝塔，流云漫不经心的开口。

    　　也是这声清脆的响声，让陷入了伊丝塔的魅惑的所有人都清醒了过来，脸上带着迷茫，看着伊丝塔和流云陷入了沉默。

    　　在一瞬间反应过来刚刚发生了什么的人惊讶的看着流云，因为，就在刚才，流云没有被美神所魅惑！

    　　魅惑，简单来说就用美色迷惑，使被魅惑的人沉迷于美丽的幻想之中。对重要的现实问题毫不关心，丧失志气。简而言之就是所谓的美人计。

    　　而美神的魅惑可不仅仅如此，来自天界的诸神不可以使用神力，但是却可以使用自己的能力。

    　　比如说赫菲斯托斯，失去了神力，但是她还有着最强的锻造技术与经验。

    　　再比如苏摩，这位酒神，在下界也凭借着自己的知识和技术再现了令人疯狂的苏摩神酒。

    　　这样的例子还有很多，而魅惑，则是美神的能力。

    　　这种能力可以在一瞬间将需要魅惑的对象给俘获，让对方将自己放在内心深处并言听计从，将其彻底变成自己的奴隶。

    　　最关键的是，这种勾起你内心最原始yuwang的能力是人自己所无法抗拒的。这种能力就是美神的魅惑。

    　　传说，伊丝塔眷族曾经有个差点被伊丝塔魅惑到彻底崩溃的娼妇。

    　　可是就在刚才，所有人都被魅惑的情况下，流云彻头彻尾的无视了伊丝塔的魅惑。

    　　而在巴别塔的最顶层，手中拿着魔法道具的芙蕾雅将这一切全部都看在了眼里，将手中的魔法道具放下，芙蕾雅捂着嘴娇笑了起来。

    　　“不管你变化成什么样子，你都是我眼中最闪亮的唯一！”

    　　眯着眼睛，将远方那璀璨的光辉尽收眼底，芙蕾雅脸上浮现着满足与渴求的两种不同的神情。

    　　满足于可以将流云看在眼里，而她也因此渴求着能够看到更多，看到流云那炽热的灵魂散发的光辉。

    　　捂着自己酡红的脸蛋，芙蕾雅一边看着变化成金发贵公子的流云，一边不安的摩挲着双腿，内心深处不断涌现的占有欲让芙蕾雅几乎快要发狂。

    　　但是，理智在不断的警戒着她，想要得到流云，她现在的手段都难以成功，所以她选择远远的观望着，并在不断的羡慕着赫斯提亚。

    　　继续观望着下面，将伊丝塔那黑了下去的表情尽收眼底，同样是掌管美的女神，芙蕾雅发出了愉悦的笑声。这笑声，如银铃一般清脆。

    　　“我真的是越来越期待你的表现了，我最爱的人。”将视野全部放在流云身上，芙蕾雅陶醉着说道，这个模样，仿佛流云才是那个释放魅惑的人，而她，则是被魅惑的快要失去理智的那个。

    　　“我再说一遍，我要找我妹妹。”

    　　低沉的嗓音传入所有人的耳朵，也让人不由得怀疑了起来，毕竟真的把伊丝塔给闹了出来，如果只是单纯的找茬可根本不可能做到这种程度。

    　　“呱呱呱呱，伊丝塔大人的魅力也不过如此嘛，依我看，这个男人还是应该跪倒在老娘的裙下。

    　　而且我今天心情很好，你也就别找你妹妹了，到了这种地方，多半已经被别人享受掉了，那你也白忙活了，所以说，你今天就和我好好乐乐呗。”

    　　伴随着这么一个难听刺耳的声音，一个巨大的身影靠了过来。

    　　那是一个身高超过两米，身穿与狩猎装有着几分相似的红黑色衣服，有着褐色的短臂和短腿，却具备着壮硕如彪形大汉般的身材，四肢跟体型极为不协调的一个人。

    　　最最关键的是，在对方黑色短发下，是巨大的眼球与横向裂开的嘴巴，看起来就像是一只巨大的蛤蟆一样，根本找不到任何的形容词来形容，只能说丑的难以形容。11

