    那名普通海盗的本意，不过是随手找到了一个令牌，拿出来向其他人炫耀。

    但是！

    当那枚令牌现世的瞬间，包括海盗船长在内的所有船长，都感到了一阵淡淡的压迫感！

    在这处银爵士之海，所有珍贵的宝物都会被众多海盗船长关注，他随口一句海盗王令牌，足以像一块丢入春池的小石子，惊起了千层浪！

    即便是陈长安，也察觉到了细微的压力！

    能够压迫如此众多的海盗，海盗船长，甚至连陈长安本人都感到压力的东西，能是凡物吗？

    陈长安眼中精芒一闪，当即发动了惊鸿一瞥的能力。

    普通海盗手中的令牌数据，瞬息间映入了眼帘。

    【海盗王令牌】

    品质：传说

    重量：1001g

    材质：世界本源，高等魔鬼之血，三千人类冤魂，四十八位海盗王魂魄，高等魔鬼之魂魄

    产地：地狱

    传说度：33

    物品描述：魔鬼李斯特以生死蛊，暗中策划了一场低配末世危机，促使深海世界泛意识降下天罚令牌，在天罚生效，将令牌夺取，改造成一种能够吸慑灵魂的特殊宝物。

    准传奇能力1：摄魂令

    经过高等魔鬼的改造，特图加海的灵魂将失去世界之庇护，魔鬼一族获得部分掠夺本海域灵魂的权限！

    准传奇能力2：恶灵变身

    最初的天罚能力遭到魔鬼血液的污染，无法引动世界泛意识的力量，但可呼唤令牌中的灵魂附体（三千冤魂，四十八海盗王，高等魔鬼之魂魄），你的身体将化为火焰骷髅形态，还能用地狱之火的力量，对任何事物进行附魔。

    你在附身期间，全属性+3，并将获得新能力：审判之眼！

    当你凝视罪孽深重者时，他的灵魂将遭到灼烧！

    准传奇能力3：海盗王之魂

    当你获得该令牌器魂认可时，特图加海（盗贼之海）的所有生灵都将于心底臣服于你，全深海世界的所有海盗都将认可你的威名。

    对特图加海（盗贼之海）生命威吓+33

    对海盗群体威吓+12

    传说度+1~9点！（受你现有传说度影响，传说度越高，你获得的振幅越低。）

    你将获得特图加海盗的信仰供奉，每天获得不定数额的信仰之力（不低于3000点），滋养你的灵魂！

    但当你死亡的那一刻，你也将沦为海盗王令牌中囚禁的灵魂!终有一日，你将成为魔鬼的食粮！

    评价：你就是盗贼之海的王者！也是魔鬼们饲养的看门狗！汪汪汪！

    “还真是海盗王令牌！”

    陈长安当即发动星辰之力，注入双手双脚，以一种极其恐怖的速度，飞速游向那名普通海盗。

    “莫非，那真的是海盗王令牌！？”

    “不管是什么宝贝，都不能让一个外人拿到手！”

    “杀了他！”

    其余数十名海盗船长也察觉到异常，所有人都毫不犹豫地发动了自己的看家本领！

    刀芒！剑气！霸王枪！

    迟缓术！缠绕术！恶灵阻道！

    种种绚烂的法术在海盗船长们的手中凝结，如一颗颗流星，射向陈长安所在的方位！

    锵！

    陈长安手握长刀，将一根霸王枪挑飞，但十余种减速法术转眼就注入了祂的身体。

    瞬息间，陈长安感到浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉！

    游泳速度大幅度减慢！

    众多海盗船长大喜，纷纷朝着那名普通海盗奔去。

    普通海盗直接人都傻了，但心里也有了一份激动，认为自己也有资格成为一名海盗王，对着令牌，满脸贪婪道：

    “我是你的新主人，快，帮我对付他们！”

    顿时。

    一道暗红色的火焰从令牌中涌出，注入至那名普通海盗身体。

    “啊啊啊啊啊~”

    普通海盗惨叫一声，显然痛苦到了极点。

    炽热的地狱之火将他身上的每一寸血肉，都燃烧殆尽，整个人直接变成了一只火焰骷髅。

    在场所有人，都停止了前进的步伐，被眼前一幕的情景所震惊。

    有历史渊博的海盗船长说道：

    “对，就是这样！”

    “海盗王们最强大的能力，就是这火焰骷髅变身，过去的老海盗们，将这种力量命名为——恶灵变身！”

    普通海盗再也不能用“普通”二字形容，他的头部已经被灼烧成一个光溜溜的骷髅头，上颌骨与下颌骨一张一合道：

    “我，菲利克斯，就是你们的王！”

    “来吧，臣服于我吧。”

    众多海盗船长一时间被震慑住，谁也不敢贸然前进，与传说中的“海盗王”战斗。

    “切！”

    陈长安不惊反喜。

    其他人被吓得停住了脚步，自己就就算游得慢一些，也必然能够拿到先攻权。

    不过几秒钟时间，

    陈长安便游到了菲利克斯的面前，笑盈盈道：

    “打得过我，你才有资格叫做海盗王！”

    话音未落。

    星辰之力加持！

    三级雷系法术-天打五雷轰！

    轰隆隆！

    原本就极为暗沉的天空，顿时凝聚起两片小小的乌云。

    云层摩擦，快速起电，凝聚出一丝丝雷灵力！

    下一瞬！

    磅礴的雷灵力化作五道水桶粗细的闪电，悍然朝着菲利克斯的身体劈去！

    天打五雷轰！

    雷灵力中磅礴正气，顿时将菲利克斯电得五劳七伤！

    陈长安微微一笑。

    这就是看了攻略的好处。

    历史记载，四十八名海盗王都掌握了一种名为恶灵变身的能力，这种力量最为畏惧——

    正气，

    尤其是雷灵力中蕴含的正气！

    因此，陈长安在离开宝藏岛前，学习了三门法术，其中就包括天打五雷轰！

    这是一种正气含量极高的雷系法术，对于恶灵变身，是百分百的克制！

    “啊啊啊啊啊~”

    菲利克斯再度发出惨叫声，缠绕在他身上的三千冤魂，当即离去，不肯与普通海盗同生共死。

    至于海盗王的魂魄，各个都是人精，面对菲利克斯这种小角色，他们从一开始就没有附体！

    “不！！！！”

    菲利克斯眼睁睁地看着无数冤魂回归海盗王令牌，但更加令人感到绝望的是——

    他的血肉并没有复生，

    当所有地狱之火散尽的那一刻，菲利克斯便随之死去，成为了三千冤魂中的一员！

