 炼丹仙岛的弟子们，顿时欣喜若狂，一个个相继拉着藤蔓，纷纷跳上了岸。

在沼泽之中，粘的满是泥土，上岸后，全都黑不溜秋，十分的狼狈。

不过，他们脸上却都带着喜悦之情，觉得像从鬼门关被人拉出来一般。

林寒见他们都并没有什么伤势，这才点了点头，接着也没有多说，取出火麟焚天剑，同样是一剑打出，跟那些黑域鳞甲鳄，杀了起来。

这些鳞甲鳄，气息狂暴，数量众多，就算是正平、上官曦芸他们联手，收拾起来，也并不容易，现在当务之急，自然是将这些黑域鳞甲鳄都给收拾了，免得他们的人，出现伤亡。

“出手，将这些畜生都宰了！”

那些炼丹仙岛的弟子，差一点被这些鳄鱼所杀，也都憋了一肚子火，此刻自然不会放过这些鳄鱼，当下，一个个怒喝了一声，同样取出法宝，加入了战圈，与这些鳄鱼厮杀在一起。

三方仙岛弟子联手，威力自然是非同小可，就算这些黑域鳞甲鳄，极难对付，在他们的合力下，也是一个个相继被劈杀、腰斩。

不一会，沼泽岸边，就躺满了黑域鳞甲鳄的尸体，黑色的血液如小溪一般，汨汨而流，景色凄惨。

当死到只有十几头，黑域鳞甲鳄之后，它们似乎明白了这些人类不好对付，眼中闪动出一抹惧色，最后纷纷掉头，爬进了沼泽之内，消失不见，落荒而逃。

林寒收剑而立，倒也并没有追，鳞甲鳄进入沼泽之后，有泥土掩护，他们想再次击杀，就已经很困难了。

接着，看了一眼赵玄阳、和正南等人道：“你们没事吧？”

那些人都笑着摇了摇头，额头上有些汗水，只是消耗了一些体力，并没有什么大碍。

“这次多谢，正平大师、还有上官曦芸，相助了。”

在炼丹仙岛的弟子中，一个身材修长的蓝衣男子上前抱拳一笑道。

他面如温玉，相貌俊朗，就算因为深陷沼泽，身上都是淤泥，也透着一股不凡的气质。

对于正平和上官曦芸他自然是识得的，接着望着林寒，又笑道：“不知这位朋友是…”“林寒！”

林寒笑着拱手。

“原来是瀛州仙岛新晋天榜第一的少年天才，在下司马宇，久仰久仰。”

蓝衣男子顿时肃然起敬，道。

如今林寒的名头，在七大仙岛之内，轰动无比，谁都知道瀛州仙岛出了一个不世奇才，十八岁之姿就达到了天榜第一，就算蓬莱仙岛真传弟子前三，也不能比拟啊。

得知眼前的少年，就是林寒，他心中也有些惊憾。

在他旁边，司马丹，不由脸皮抽了抽，有些尴尬将头转过去一边。

之前在吞噬魔帝大墓中，他林寒可是对手，败在其手中，一直怀恨在心，如今林寒救了他们所有人，让他有些不知怎么面对。

“司马宇？

司马丹的堂哥？”

林寒也是眉头一挑，炼丹仙岛同样有五大天才，对方排名第三，司马丹只是垫底，听闻他们两个乃是堂兄弟，出自南海某一处岛屿家族，同时在炼丹仙岛达到五大天才之列，也算是一段佳话了。

“惭愧，我这点微末道行，竟能让林寒小兄弟得知，实在荣幸。”

司马宇无奈一笑道。

堂堂炼丹仙岛排名第三的天才，落得个陷入沼泽之中，被人救出来的地步，实在让他觉得颜面无光。

“司马兄过谦了，你们想来只是不小心，落入沼泽之中，真正实力，实在令不敢小看。”

林寒打量了一下对方的身体，淡笑摇了摇头。

他能够感觉到，司马宇浑身上下，浑厚无比的波动，必然是人尊级别的天才，境界不在正平、上官曦芸之下，绝不简单。

司马宇连称惭愧，对林寒好感度再次上升了不少，知道他这么一说，倒是大大保存了他们炼丹仙岛的颜面。

当下，拉着司马丹，道：“堂弟，这位林寒小兄弟，侠义心肠，乃是我正道之士的楷模，你在吞噬魔帝大墓与他发生摩擦，倒是大大不该了，还不赶紧向他道歉。”

在吞噬魔帝大墓之内的事情，他已经听说了。

“道歉？”

司马丹一听，顿时眼皮跳了跳，以他高傲的性子，自然做不出来这样的事。

但这么多人目光都看着自己，再加上林寒的确大义，救了他们所有人，如果不道歉，一来显示出自己心胸狭窄，二来传出去，也让别人觉得他炼丹仙岛忘恩负义，三来，司马宇乃是他堂哥，他一向敬重。

在这诸多情况下，他还真的只有道歉了。

当下，他面色犹豫了半晌，唯有暗自咬了咬牙，脸皮一阵通红，对林寒拱了拱手，有些受欺辱道：“之前在吞噬魔帝大墓中多有得罪，还请…”林寒似知道司马丹性格，如果这样强行逼他道歉，说不定会引到反效果，所以还未等他说完，林寒便一抬手，拦住他向自己行礼的举动，笑道：“司马兄哪里话，咱们身为年轻人，有所血性，也是正常的，更何况在吞噬魔帝大墓，也只是一场切磋，算不得什么，还请司马道友，不要放心上。”

司马丹没想到林寒为照顾他颜面，竟会这么说，当下，眼眶一红，感觉心中十分温暖。

从刚刚出手对付那些黑域鳞甲鳄，林寒的实力，他也已看出，比起当初在吞噬魔帝大墓时，已强悍了太多，彻底将他拉开了很远。

所以，在这种情况下，他不由彻底的感到羞愧，道：“惭愧，我心服口服了。”

对于林寒的胸襟、气度、实力和天赋，他真的折服了，再也没有一点比较的意思了。

“林寒小兄弟，不知你们在这死域森林中，可曾见到卫夫等人？”

司马宇看了看四周，忽然脸色有些阴沉的说道，语气中倒是透着一股强烈无比的寒意。

“卫夫？”

林寒眉头一挑，七大仙岛比武大会将近，在这期间，他也对其它仙岛一些真正的天才，有所了解。

卫夫正是铸剑仙岛三大帝子级别弟子中，排名第二，实力比那赵乾坤强悍了太多。

司马宇竟提起他，看那语气中，似乎有些过节，不由道：“并没有看到，你们有过节？”

 