    “刚刚咱们看到的那个黑小伙，就是这个世界的主角。”

    离开梅家，林克和身旁的辉夜解释那几个蜘蛛侠的身份，让辉夜内心有那么一个概念。

    辉夜道：“哦，就像鸣人那样是吧。”

    林克点点头，“对。他们作为世界的中心，有世界意志的加持，在火影世界，如果不是我把你从封印中解封出来，而且你也没发动无限月读，不然和鸣人对着干，最后你也会被他封印。”

    辉夜问道：“如果像他们这样的主角死了的话，会怎么样呢？”

    林克微笑，“那就出来另一个新的主角。反正在秩序世界，邪不胜正是永远的至理，同理，在深渊那样的世界，正不胜邪也是至理。要是在深渊的主场和我那个妹妹战斗，只能跑，根本战胜不了她。”

    辉夜眉头一挑，“你还有个妹妹？”

    “我没和你说过这事吗？”

    “没有。”

    辉夜盯着林克。

    林克挠头尴尬一笑，“好吧，我是有一个妹妹。不过那个妹妹一直想让我去死。”

    辉夜斜着眼睛看向林克，“你对她做了什么过分的事？”

    “我没做啥啊，倒是她一见到我就要杀了我。”林克摊手道。

    ……

    在林克和辉夜轻松闲谈的时候，几个蜘蛛侠之间的气氛却很紧张。

    “听着，迈尔斯，你现在还没有那个能力来解决这件事。”中年彼得看着眼前的黑小伙，语重心长，“我会把他们都送回去的，你就好好在学校里待着，一切都会结束。”

    “可我想帮忙。”迈尔斯看着彼得和格温他们，“你们也看到了，我能帮上忙的。”

    “金并可不是那么容易对付的。迈尔斯，你还无法掌握自己的能力，现在跟我们去，只会拖累我们。”彼得苦口婆心，但显然他的耐心即将耗尽了，只见他伸手，蜘蛛丝顿时从他手腕上发射出去，将迈尔斯绑在了椅子上。

    “迈尔斯，好好睡一觉。明天一切都会恢复原样。”

    “喂，你们不能这样！”

    “快放开我！”

    “我能帮上忙的！”

    无论迈尔斯怎么挣扎，彼得射出的厚厚的蜘蛛丝都将他绑在椅子上，动弹不得。

    格温歉意地看着椅子上的迈尔斯，轻声道：“抱歉了，迈尔斯……”

    “小子，好好成长，我期待你的未来。”

    说完，彼得和格温几个蜘蛛侠离开了迈尔斯的宿舍。

    很快，他们来到了金并的老巢。

    ……

    一场惊心动魄的大战即将在纽约地底展开。

    宿舍里，迈尔斯被绑在椅子上，懊恼地低着头。

    他知道彼得他们说得对，眼下无法掌控自己能力的他，只会是彼得他们的累赘，可能帮不上忙，还会帮上倒忙。

    但迈尔斯很不甘心。

    他不想坐在这里，当一个好学生，而让彼得他们去解决那些麻烦。

    可我该怎么办呢？……

    “哟，少年，需要帮忙吗？”

    一个熟悉的声音突然在耳边响起。

    迈尔斯抬起头，惊讶道：“先生，是你！”

    林克微笑打量着迈尔斯的宿舍，宿舍里，还有一个小胖子，不过这小胖子被林克施了法术，眼下睡死过去了。他收回目光，看向椅子上的少年，笑道：“是我，迈尔斯，我们之前在梅那里见过不是吗。”

    “是的，先生。你能帮我松开这些蜘蛛丝吗？”迈尔斯高兴地请求道。

    林克道：“松开你的蜘蛛丝很简单。但迈尔斯，蝴蝶之所以美丽，是因为它突破自己的蝉蛹时，用尽了全力，即使浑身疼痛无比，它也要一点一点破开束缚自己的蛹，我现在能帮你，可你从这蜘蛛丝出来后，可以自己飞翔吗？”

    迈尔斯一怔，是啊，我可以自己飞翔了吗？

    林克笑道：“这何尝不是彼得对你的考验？如果你能自己挣脱身上的蜘蛛丝，就代表你有了能力可以参加他们的作战。如果你做不到，那就先安心在学校做个乖孩子，英雄不是一天成长出来的，迈尔斯，英雄也需要时间来成长。”

    迈尔斯听着林克的话，开始尝试使用自己的能力。

    他之前因为静不下心来，对自己的能力根本不知道怎么使用。

    眼下他听了林克的话，心里平静下来，开始感应和了解自己的能力。

    这些能力原本像迈尔斯的手和脚一样，只要他想，他想让能力往东，能力就不会往西，可之前迈尔斯将自己变异的能力当做了“外力”，就让他的能力时有时无，无法完全掌控。

    滋啦滋啦~

    安静的宿舍里，电流声忽然响起。

    林克看着迈尔斯身上开始泛起电流，点了点头。

    啪嚓一声，在迈尔斯的电流下，绑在他的身上的蜘蛛丝立刻崩断。

    “很好，迈尔斯。”林克从口袋里掏出了从梅那里拿来的蜘蛛丝发射器，和黑色的蜘蛛战服，“从现在开始，你就是一只漂亮的蝴蝶了，去吧。”

    迈尔斯看到林克手里的东西，眼睛一亮，“先生，谢谢你。”

    “你应该知道金并的老巢在哪。”林克飞出宿舍，和外面等待的辉夜回合，“我们就先走一步了。”

    说完，林克和辉夜直接在迈尔斯的眼皮底下消失。

    迈尔斯看得哇哦一声，“这是怎么做到的？”

    ……

    对撞机已经开启，可怕的能量洪流在地下空间肆意碰撞。

    金并面无表情地看着几个蜘蛛侠出现，并没有意外。

    “给我杀了他们。”金并冷冷下令，“谁也无法阻止我！”

    性转的章鱼博士和金并手下的其他恶霸立刻冲向蜘蛛侠，阻止他们摧毁对撞机。

    金并眼眸深邃地盯着开始出现的时空洪流，一道地铁列车突然出现，在那列车中，出现了两个金并朝思暮想的人影。

    金并推开周围的研究人员，向对撞机的通道靠近。

    看着列车里的那两个身影，金并的眼神难得的出现了一丝柔情。

    “自己的妻子和孩子死去后，你就想到这一招，去其他宇宙找他们的同位体来替代自己的妻子和孩子吗？”

    “谁？”

    “一个路过的热心好人罢了。”

    金并看向身后，那里不知何时出现了两个人，一男一女，都没见过。

    金并冷冷地看向林克，道：“你想阻止我吗？”

    “不，蜘蛛侠他们会阻止你的，我们只是过来搭个顺风车罢了。”

    林克微笑道。

    他脸上风轻云淡的笑容，让金并有些不舒服。

    金并冷哼道：“蜘蛛侠可阻止不了我。”

    “那我们拭目以待。”林克也不反驳，只是胸有成竹地微笑。

