    “欧文上校，你好。”等到欧文上校带着一群人赶到旅馆时，李少泽也已经带着陈家驹来到旅馆楼下迎接。

    双方见面握手后，他轻轻使了一个眼色，陈家驹便将轿车后备箱打开。

    只见卡德与两名中拳的特工，正以一个拧麻花的姿势，被挤在后备箱内。剩下三个中枪昏迷的特工，则被塞在轿车后座。

    “李警官，多谢。”欧文上校轻轻看了这群人“二五仔”一眼，语气中难免带着一丝惊讶。

    他带着大批人马到场，做好准备大干一场……没想到，事情已经在他们到场前全部搞定。难怪港岛的警务处长，点名要派这位指挥官到场，这份能力真不是虚的。

    但是他的人马没有白带，打了一个手势后，身后的特工立即下车，动手将这六人全部搬上一辆商务车。

    呵呵，这件事情对于“卡德”等人还没完。后续还有一整套的军情六处贴心服务，正在等待着这群二五仔。

    没办法，谁让卡德他们做的太过分了。

    已经不仅仅是在境外贪污点小钱，让人可以睁一只眼，闭一只眼那么简单。

    而是勾结黑手党，利用职权，进行极度危险的核子武器交易。如果最后真让卡德等人完成交易，或者是叛逃英国，对于欧文上校来说都是极大的政治污点。

    所以，李少泽能够完成这次行动，欧文上校确实是真心实意的感谢他。不过抓住卡德等人只是基本底线，那颗核子武器才是大功。

    于是欧文上校非常直接的问道：“请问李警官，这次的行动目标呢？”

    虽然他在问话，但眼睛早已牢牢盯住了李少泽手中的一个手提箱。

    李少泽呵呵一笑，随手将箱子递给他道：“在这里，欧文上校请确认一下。”

    “好的。”欧文上校接过手提箱，转手交给了身后的一名组员。这名组员打开箱子，发现里面是个氧气瓶后，变色不变，拿出一个巴掌大小测试仪，小心翼翼的对着瓶子扫描。片刻后，他便抬头朝欧文打出一个OK的手势。

    虽然李sir知道本次行动，最大的功劳就是这个“核子武器”。但是对于他来说，这个功劳太大了，大到有些吃不下。拿给军情六处，换回合适的利益，那才是最正确的处理方法。

    果然，欧文看见东西到手后，表情十分满意，再度朝李sir伸手道谢：“多谢，李警官。”

    “接下来的事情就交给我们处理吧，这是陈家驹警官的证件，他可以用这份护照离开澳洲。事情彻底结束后，相应的文件马上会下发。”

    “不用，这都是我们应该做的。”

    李少泽轻轻一笑，接过了那本护照，转手放在陈家驹手上。

    看见军情六处的特工将东西整理完毕后，站在原地朝欧文上校挥了挥手。欧文则深深看了他一眼，将他这张俊朗的亚洲面孔记在心中：“那么，再会！”

    “再会！”李少泽和陈家驹摆了摆手，目送欧文上校上车离开。

    军情六处现在还要对事情进行彻查，重新整理驻乌克兰的情报网络，所以还要几天的时间处理后续事宜。

    好在欧文帮陈家驹搞定了一本护照，否则的话，陈家驹还真不知道该怎么离开澳洲。毕竟军情六处不可能再开着潜艇，送他回乌克兰，再从乌克兰转机吧？

    这番操作下来，还不如直接动用外交权限，帮陈家驹重新申请一本护照。对于军情六处来说，这也只是小事桩。

    至于李sir就不用这么麻烦……他是合法入境，只要出示证件就能买机票。简简单单，要比陈家驹舒服很多。

    陈家驹拿着护照，回到宾馆，打开衣柜，收拾着仅剩的几件衣物，轻轻叹了口气：“唉，这次行动总算结束了。”

    李少泽点了一根烟，背靠着阳台上吹风，心情怡然道：“放心，这次绝对给你头功。”

    标叔说的“度假”，直到现在才有点感觉嘛……哪像之前一样，抽根烟都要注意风吹草动。

    他们这次行动结束，李少泽明显也是要给警务处打一份报告的。

    所以不管欧文在军情六处的报告里怎么写他，只要他在自己这份报告里，把陈家驹排在第一位，那就没有问题。

    “多谢长官。”陈家驹有气无力的应了一声，对于立功的事情，好像没有了心情。折叠好衣物后，拿出手机打了通电话，然后来到李少泽面前道：“李sir，我明天就走。”

    “不多玩两天？现在公费旅游才刚开始耶。”

    “我现在只想回家，抱抱我的阿美。”陈家驹不知道什么时候也成了暖男，说出这么油腻腻的一句话来。

    看来男人只有在外面，才会想念家中的老婆啊。

    李少泽点点头，颇有同感道：“那我也明天回去。”

    大家都是好兄弟嘛，找走一起走。怎么能你回去陪老婆，我一个人在澳洲度假呢？不合适，芽子会吃醋的。

    ……

    当天中午，洪兴的“大基”穿着花衬衫，乘坐一艘游艇，乘风破浪来到宝岛。

    他双脚一蹬，踩着水花从游艇上岸，朝着岸边一群人影走去，大声呼喝道：“山鸡，好久不见啊！”

    “基哥，好久不见！”山鸡剪去了黄毛，留着一头寸发。现在瘦小的身材，穿上西装，戴上墨镜，隐约有了点小老板的样子。

    两人握手后，基哥拍了拍山鸡的肩膀，和颜悦色的笑道：“看来你在港岛混的不错啊。”

    自从山鸡的大哥“靓仔南”，参与凶杀失败，惨遭斩死之后。山鸡便对“靓仔南”的死耿耿于怀，在他看来陈浩南是帮社团做事死的，社团就应该让他帮大哥报仇。就算社团不出钱，给他点人马总行吧？

    可是当时将天养继承了龙头之位，严禁手下马仔搞事，山鸡这个小四九又有什么资格报仇？于是山鸡便意志消沉，想要脱离开始转型的洪兴。

    反正他才加入洪兴不久，对于洪兴根本没什么感情。与其说是洪兴的人，倒不如说是“靓仔南”的人。

    可是加入黑社会容易，想要退出黑社团？双花红棍退休有可能，你一个小四九拿什么资格退？后来机缘巧合之下，山鸡得到了社团元老“基哥”的赏识。

    只因为一句话：“我叫山鸡，鸡ba的鸡。”

    基哥也笑着回了一句话：“我叫大基，大基ba的基。”

    两人相视一笑，在基哥的点头下，小四九“山鸡”便悄悄脱离了洪兴。之后听说他的大表哥在三联帮混的很好，便动身来到宝岛投奔他的大表哥。

    来了宝岛“山鸡”才发现，原来在这里混社团可以混的光明正大，在这里当古惑仔，可以当成****！山鸡从一开始的反感，也渐渐适应了这里的规矩。可惜，他的大表哥其实只是给“丁小姐”开车的司机，并无什么大权。

    不过给老板当司机的最大好处，就是和老板够亲近。所以大表哥很快便将山鸡介绍给了“丁瑶”，成为了三联帮的一名小弟。

    这个期间正值丁瑶刚刚掌权，需要培植亲信马仔的特殊时期。

    山鸡凭借着心狠手辣，敢杀敢拼的勇猛，一人替三联帮做掉了一个敌对大佬，以此获得了丁瑶的欣赏。

    短短一年时间，山鸡就成为了三联帮“毒蛇堂”的堂主，手下足足五百多号兄弟，是目前丁帮主眼前的红人。

    基哥专门前来宝岛找到山鸡，就是因为山鸡“脸生”，“靠谱”。而且有人有枪，是最适合做事的人选。

    他相信只要自己一提这样事情，山鸡绝对愿意去办！

    “呵呵，洒洒水啦，基哥，我带去马杀鸡，很正点的哦。”

    “安排的这么周到啊，那我就不客气咯。”

    山鸡和大基可谓是臭味相投，嘿嘿一笑，便一起坐上车，开到一间洗浴房。以丁瑶现在的地位，山鸡自然没有上马的可能性。于是山鸡在宝岛的生理需求，全部都靠洗浴房的女郎解决。现在对台北的洗浴房，绝对是熟门熟路。

    等到大基躺在床上一看，啧啧，山鸡替他安排的妞还真正点。讲话黏黏糊糊的，正合四十岁大叔的胃口。

    虽然两人都知道这次碰见肯定有“正事”，不过就算讲正事，也要先把流程走完嘛。于是两人爽完之后，才从房间里走出去，一起趴在按摩厅里，享受着按摩服务，开始聊正事。

    只见山鸡送来根雪茄到大基面前，看见大基接过后，才沉声问道：“基哥，你这次不止是来找我玩的吧？是不是生意上有什么事要我帮忙？”

    山鸡还以为大基想从宝岛弄点妞过去卖，或者是走私点货物赚钱。没想到，大基却摆了摆手，哎哟一声道：“没…没那么麻烦啦。”

    “这次，这次来宝岛，其实是蒋少叫我来的，嘶，为什么这么痛！”

    “先生，你这里会感觉痛，是因为肾虚哦。”

    山鸡噗呲一笑，呵呵问道：“蒋少能找我做什么？”

    “山鸡，我知道你对蒋少有些微辞，但是现在风头已经过去了，蒋少想为蒋生，还有以前的那帮兄弟报仇！”大基语出惊人，道出了最后的目的。

    “真的？”山鸡攥紧拳头，呼吸逐渐加重。

    他原本以为这辈子，都没有回到港岛，再为浩南哥报仇的机会。没想到，机会这么快就来了。