    看着游到岸边的白志林，船上有人提醒道。

    “这位兄弟，那人是白志林，是出了名的纨绔大少。”

    “刚才你那么对他，可要小心了。”

    “待会下船了，直接走吧。”

    听着大家的提醒，林阳点头说道。

    “好的，大家放心好了，我知道怎么做。”

    在下船以后，霍水仙笑脸盈盈地看着林阳问道。

    “这一次你可闯祸了，怕不怕啊。”

    林阳也是笑着问道。

    “那你说，我这算不算冲冠一怒为红颜？”

    “还冲冠一怒为红颜，小子，你电视剧看多了吧。”

    只见白志林和蜂蜂都走了过来。

    变成落汤鸡的两人，一脸愤怒地看着林阳二人。

    看见他们，林阳也是笑道。

    “哟，这么巧又见面了。”

    看见若无其事和自己打招呼的林阳，白志林冷笑道。

    “是挺巧的啊。”

    “还有更巧的事，我十多个兄弟也要来和你巧遇。”

    林阳笑道：“是吗，那我还有些期待。”

    见林阳一点都不害怕，甚至和自己嬉皮笑脸。

    白志林很是愤怒的说道。

    “小子，你待会就等着后悔吧！”

    蜂蜂也是说道：“白少，这一对狗男女都不应该放过。”

    她用手指着霍水仙说道。

    “这个婊子，待会就应该将她扒光了！”

    听着蜂蜂的话，霍水仙皱眉，就想要动手。

    “别，你千万别对她动手。”

    “之前我丢她下河的时候，顺便摸了一下她的脉象。”

    “现在看着她的舌头和胸口部位，我可以确定，她有花柳病！”

    霍水仙一听，立马退后了两步。

    她对峰峰说道：“你说话离我远点。”

    蜂蜂和白志林闻言，对视一眼，都是一脸疑惑。

    白志林看向林阳问道。

    “什么是花柳病啊。”

    “你居然还不知道，那我就友情提醒你好了。”

    “就是现在医学上说的梅毒。”

    一听这两个字，白志林瞬间瞪大了眼睛。

    “你说什么！”

    “就是梅毒啊，你听不懂我说的话吗？”

    听到这话的白志林，立马将目光看向蜂蜂。

    “贱人，告诉我，他说的是不是真的！”

    蜂蜂被吓得瞬间脸色惨白，她大叫道。

    “白少，你要相信我，我没得病！”

    “都是这家伙诽谤我啊，他诽谤我啊！”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “你们在亲密交流的时候，你应该能看出一些端倪吧。”

    “要不，你仔细想想？”

    听到这话的白志林，一巴掌摔在蜂蜂脸上。

    “贱人，我说你那里怎么会被蚊子叮出一串疙瘩！”

    “啊，老子还亲了你的疙瘩！”

    “你这个贱人，老子要杀了你！”

    林阳闻言，也是一阵无语。

    这个白志林，还玩的挺花的啊。

    被打的蜂蜂，立马跪在地上说道。

    “白少，我也不知道我怎么染上的啊，求求你原谅我吧。”

    白志林一脚将她踹飞，恶狠狠地说道。

    “我原谅尼玛啊，老子要是中招了，一定杀了你全家！”

    说完，气不过的他有事一阵拳打脚踢。

    林阳就在旁边安静的看着，等他打完以后，林阳才说道。

    “花柳病也可以经过血液传播，你现在感染的几率又增加了。”

    白志林愣在原地，他看向林阳，身体哆嗦着说道。

    “你...你为什么不早说。”

    “你也没问啊。”

    白志林快崩溃了。

    这人今晚就是来搞自己心态的吧。

    这时，一群纨绔大少拿着钢棍走了过来。

    “白少，就是那小子招惹了你吗？”

    带着墨镜，穿着嘻哈装的黄毛问道。

    然后，看向地上的蜂蜂，生气的问道。

    “白少，蜂蜂是那家伙打的吧，让大家为蜂蜂嫂子报仇吧！”

    白志林一听，大骂道。

    “什么嫂子，他就是个婊子！”

    黄毛一听，心中一惊，莫非，白志林知道了什么？

    他忐忑的问道：“白少，怎么回事啊。”

    “这婊子有梅毒，还忽悠我那是疙瘩，老子还舔了！”

    黄毛一听，一脸震惊的说道。

    “什么，她有梅毒！”

    “对啊，老子现在碰了她的血，中招的几率更大了。”

    黄毛一听，立马急了。

    “那我不是也要完了吗？”

    白志林闻言，侧头看向他，带着几分不解问道。

    “你完什么？”

    黄毛捂着头大叫道：“我们一起睡过啊。”

    白志林瞬间感觉，自己头顶绿绿的。

    还没等他发怒，就听见还有几人说道。

    “完了，我们不会也中招了吧。”

    白志林感觉一阵窒息。

    他怒极反笑，看着跪在地上的蜂蜂。

    “还是你会玩啊！”

    林阳也是没想到，白志林居然会这么绿！

    这简直是呼伦贝尔大草原了。

    霍水仙也是面色怪异的说了一句。

    “贵圈真乱。”

    就在白志林一伙人乱成一锅粥，打算去医院治疗时，林阳说道。

    “你们去医院，要是检查出来了花柳病，很难根治。”

    “不过，我能根治你们的花柳病。”

    “就算没有，吃了我的药，也能预防。”

    听到林阳的声音，众人不禁看了过来。

    见到众人看过来，有人问道。

    “你谁啊，我们凭什么信你。”

    “你们蜂蜂女王的花柳病，就是我诊断出来的，不信你们可以问这位白少。”

    大家纷纷看向白志林，见到白志林点头以后，他们问道。

    “你这么好心，帮我们治？”

    林阳笑道：“医者仁心，这当然是...要收钱的。”

    说着，伸出右手比了一个一。

    白志林眉头一挑问道：“一千块？”

    林阳摇了摇头说道：“不，是一百万。”

    “一百万一个人，我保证药到病除。”

    “白少，你铁定是被传染了，要不要试试啊。”

    看着林阳脸上的笑容，白志林气的大叫道。

    “不用，我去医院才花多少钱。”

    听到这话，林阳笑了笑，他从旁边商贩找来纸笔，写上自己的号码。

    “你们要是后悔了，可以打电话找我。”

    “不过，那时候就是两百万了。”

    蜂蜂跪着走到林阳身前，大哭道。

    “我信你，我信你，你帮我治疗一下吧。”

    “我去医院治疗几个月了，还是没用。”

    “你帮帮我吧。”

    然后，看向白志林说道。

    “白少，等我治好了，免费伺候你！”

    “滚！”

    白志林大声吼道。

