    随着时间一天天过去，白氏集团的情况越发的艰难。

    白浩拼了命的想把热度压下去，可媒体就像苍蝇一样，只围着他叮，甚至将好几年前的压下去的黑料都重新挖了出来。

    本来还有回旋余地的白氏像是被媒体钉死在了热搜上。

    什么‘白氏集团面临破产’、‘白氏参与的工程项目材料造假’、‘白氏总裁或被司法部门传召’等似真似假的热搜层出不穷。

    现在一打开某社交平台，首先看到的就是跟白氏相关的新闻。

    网络上有无数拿着键盘就气场全开的正义之士时刻关注白氏，整日的叫嚣官方和媒体严查此事，比战御聘这个推手还要尽心尽力。

    “白氏即将破产的具体原因，已经有很多媒体在跟进了，至于司法部门传召的言论，也不是子污须有，只是我们提前爆出来了而已……”

    助理手中拿着平板站在战御聘身后，用言论简洁的将白氏和战北城外公家那边目前的情况一一汇报给战御聘。

    “只是这样还远远不够，我要白家在这座城市无法立足！”

    战御聘说着，眼底闪过一丝狠厉。

    一想到白若清不知教训悔改的伤害顾聆听，他就越不想放过白家。

    助理不知其中缘由，更不解战御聘为何突然开始要对白家赶尽杀绝，但他跟在战御聘这么多年，早已学会了多听少问的法则。

    因此立马正色严肃道：“明白了，这件事我之后会亲自跟进。”

    “别忘了沈家，虽然已经有司法部门介入，但沈家的经营广泛，瘦死的骆驼比马大。要是白浩找上沈家控制舆论，未必不能在媒体面前扳回一些口碑。”

    战御聘透过窗户俯视着川流不息的车流，沉着声提醒助理。

    助理恭敬的应了一声，转而说起了另一件事。

    “之前您让我联系的被白氏拖欠了项目款的工人已经联系得差不多了，是现在就开始部署计划吗？”

    战御聘沉沉的“嗯”了一声，叮嘱助理，“谨慎些，悄悄把消息透露给目前正在关注此事的那几个官媒。”

    “明白。”助理郑重的应声，见战御聘没有其他的吩咐，才恭敬的退下。

    当天下午，‘白氏集团涉嫌拖欠工人款项’的新闻和一条采访短视频就被挂在了某社交平台的热搜第一。

    几分钟内，被几家官方号点赞转发，随后有几家官媒也都发了与之相关的新闻稿。

    采访的短视频里全是没有拿到工钱的工人，面对记者的采访，一米上造假再利用舆论的例子太多了，她都成了惊弓之鸟。

    万幸，她从来就没看错过这么男人。

