    “杨枫一下子招惹到了罗本和里贝里，这可是当前德甲最顶级的两大巨星……”

    段暄都不知道该说什么好了。

    而且有一说一，这球确实是杨枫犯规在先，绝对是理亏的一方，他想强词夺理几句都没办法。

    球场上充斥着火药味。

    史蒂文斯用掉了最后一个换人名额。

    德拉克斯勒下，奥巴西上。

    奥巴西这货是05年世青赛成名，差点被温格带到阿森纳，最后却阴差阳错地加入了霍芬海姆, 曾经是霍村的三叉戟之一，不过最巅峰那个赛季也只是在德乙出战27场打进12球，来到德甲后没哪个赛季是能打入十个球以上的，加盟沙尔克后更是一球未进，妥妥的水货。

    不过虽然效率很渣，但奥巴西的速度和突破却很有一套，属于连过几人后一脚打飞机的那种，跟单刀不进的杨枫一起被称为沙尔克的卧龙凤雏。

    现在卧龙已经一飞冲天，史蒂文斯估计也想看看这只凤雏是浴火涅槃了还是落地成鸡了。

    奥巴西也延续了沙尔克04球员新替换上场后首次触球立即高光的优良传统，接到富克斯的过顶球后就飞快地变向过掉古斯塔沃，带球向前。

    拉菲尼亚立即补位，但奥巴西直接将球一捅，然后强行超车，趁拉菲尼亚站位未稳硬生生从他身边挤了过去。

    别说全场观众，连场上球员都一阵卧槽。

    杨枫和亨特拉尔赶紧各种跑位，尽力甩掉防守球员，劳尔也再度杀进禁区，包抄门前。

    奥巴西抬头看了一眼，内切，在禁区线上一脚爆射。

    三人都停了下来，你看看我, 我看看你，眼中一片迷茫。

    杨枫道：“好像……刚才有个球从我们头顶飞了过去？”

    亨特拉尔点点头，“我也看见了。”

    劳尔道：“原来不是错觉啊……”

    诺伊尔眼神怪异地看看三个逗比。

    特么的幸亏跑的快，不然现在岂不是要跟这帮脑袋不正常的共事？

    “嗯，奥巴西精彩的突破……罗本、里贝里、奥巴西、法尔范都是德甲的边路好手，两队的边路对决将会成为决定本场比赛结果的关键。”

    拜仁慕尼黑很快还以颜色。

    诺伊尔没有开大脚，而是将球轻轻传给了队短拉姆。

    杨枫立刻冲了上去。

    拉姆稍稍抬眼，看了看过来接应的博阿滕，假传真扣，直接骗过了杨枫，自己带球沿着边路向前。

    杨枫马上追了上去。

    不说防守实力如何，单是这份态度就看得场边的破矿球迷们连连点头。

    拉姆没想到杨枫那么快就缀了上来，也不敢再玩火，也传了个过顶球。

    里贝里直接大腿将球一垫，然后顺势挑过马蒂普头顶，一路带球来到了沙尔克的禁区前沿。

    “里贝里又来了！”段宣惊呼，“会直接射门吗？”

    希尔德布兰连连挥手，让后卫别挡着自己的视线，但眼角余光突然看到了一抹红色身影转身冲向球门。

    竟然是穆勒突然摆脱了防守，滑溜地跑出了空位。

    希尔德布兰赶紧伸手一指, “小心！”

    但负责防守穆勒的帕帕多普洛斯不仅没有立刻追上去, 反而还撤了一步。

    里贝里一脚低传，足球来到穆勒脚下，哨声同时响起。

    “穆勒好像掉进了沙尔克04的越位陷阱，看看回放……哦，是的，越位了……帕帕多普洛斯这次处理很聪明，但也很冒险……”

    “留给沙尔克04的时间不多了，如果不能再进球，他們将会落后拜仁慕尼黑多达4分，这对往后的争冠十分不利。”

    希尔德布兰迅速开球，足球落在中场，阿拉巴虽然将球得到，但却被裁判吹了推人犯规。

    富克斯中场任意球长传，直接将球往禁区里吊。

    本来想冲过去冲顶的杨枫看到了位置比自己更靠近的劳尔，赶紧踩了一脚刹车，然后虎视眈眈地盯着球门方向，做好了补射的准备。

    可惜诺伊尔没给他补射的机会，劳尔7米远外的头球攻门软绵绵的，被诺伊尔轻松没收。

    诺伊尔抱着球飞快向外跑，在即将准备跑出禁区时用力将球一抛。

    足球落到拉菲尼亚脚下，但拉菲尼亚还没来得及处理，法尔范不知道什么时候已经从中路冲了上来，一脚将球破坏。

    段宣什么都能往杨枫身上扯，哪怕这个球也不例外，“沙尔克04的队员已经被全面激活了，可以说一切都是从杨枫上场开始的，看看这个球……法尔范抢断了拉菲尼亚，奥巴西过来接应，法尔范选择了自己带球……”

    劳尔已经跑出了禁区，无视了奥巴西的法尔范可不敢同样无视劳尔，在劳尔刚有了接球空间的时候就将球传了过去。

    劳尔用力向后一靠，挡住古斯塔沃冲击的同时将球回敲。

    撞墙式配合。

    法尔范冲入禁区，右脚内侧将劳尔回传的足球用力一推。

    亨特拉尔来不及调整，只来得及对着足球狠力抽射。

    足球又快又急，但博阿滕右脚却突然向右横跨，将球挡了出来。

    拜仁上下悬着的心刚准备放下来，杨枫就到了。

    杨枫同样受到了巴德施图伯的干扰，不过极为冷静，右脚脚内侧对着足球来了一个推射，瞄准的是球门左下角。

    博阿滕还来不及收脚，足球直接从他胯下穿了过去。

    诺伊尔刚被亨特拉尔那个射门晃了一下，身形还没调整过来，现在视线又被博阿滕挡住，等看到足球滚过来的时候已经来不及了，只是本能地膝盖一弯，结果还是没能阻止足球从自己双脚间滚过去。

    足球打在门柱内侧，反弹进门。

    杨枫一脚直接洞穿了两个龙门一个球门。

    “GOAL！！！亨特拉尔射门被挡，杨及时补射，足球同时钻过博阿滕和诺伊尔的胯下滚进了拜仁慕尼黑的大门！他实在太冷静了！”

    杨枫确实很冷静，甚至都没有多花一秒钟来庆祝，在裁判吹哨示意进球有效的时候就跑进了门里，将足球捡了出来。

    他记得很清楚，这个赛季的德甲冠军是多特蒙德，再然后的九年甚至是十年里，冠军都是拜仁，而且差不多都是优势极大的夺冠，而沙尔克04在本赛季放走劳尔后实力将会进一步减弱，如果自己不能趁着这个赛季拿到联赛冠军，那往后几个赛季机会将会更加渺茫。

    他的实力还没到能够带领矿工掀翻多特和拜仁统治的地步，但在沙尔克本身实力就相当强劲的前提下，自己这个变数确实拥有改变历史的可能。

