    “保护伞的兄弟，不要怕，我们来了。”

    而就在战况焦灼的时候，突然之间天际出现了一艘艘的星舰，然后是一个嘹亮的声音响起。

    只见到原本已经合拢的天际，再一次被人撕开了防护，然后是一队队的士兵降落了下来。

    见到那些降落下来的士兵的时候，这一个神域的主持人有一些愕然。

    他本来以为又来了一些新的入侵者，但是从对方的话语之中却听出似乎是来帮助他的，但是此时此刻明明他已经占据了上风，根本不需要帮助。

    “我不用……”

    只不过他话音还没有说完，那一些人已经加入到了战局之中。

    原本那一些入侵者本身就已经落入了下风的情况之下，在又有了新的人加入其中之后，顿时被打的人仰马翻，很快就被双方合力解决掉了。

    在这些士兵都被解决掉的情况之下，那一些化身也没有再继续眷恋，而是直接自主散开了自己的这一个化身，意识回归到了星舰之上的那一个化身之中，急急忙忙驾驭着他们的星舰想要逃跑。

    可是这个时候既然保护伞的人已经追上来的情况之下，怎么可能让他们这么舒服的就直接逃跑了呢？顿时之间两只庞大的舰队在虚空之中战斗了起来。

    “我们保护伞将保护任何一个保护伞的成员，所以不用担心，有我们在，没有任何人能够伤害得到你！”

    见到这一个惊魂未定的刀刀文明的人，此时这一只追击的保护伞队伍的领头之人拍了拍自己的胸脯，表现的义薄云天。

    “让你受累了，但是现在我们到来之后，你不用有任何的负担了！”

    听着对方的豪言壮语，这个刀刀文明的人忍不住翻了一个白眼，本来已经快要把这些人全部解决掉，充当自己的麦子养分了，结果没有想到的是这一些人的到来打乱了他的布局，他可不想把自己用人命充当麦子的养料，把这一些麦子卖出去的事情被人家知道。

    只不过很快的外面的那一些剧烈战斗波动吸引住了他。

    原本他以为解决掉了这一些入侵的人之后，他的神域就算是安全了，却没有想到的是，对方除了入侵过来的这一伙士兵之外，事实上还有着大量的星舰停留在自己的神域外边，此时他伸手一招，面前就出现了一面镜子一样的东西，然后就看到了此时虚空之中，一艘艘战斗之中的星舰。

    “居然有如此庞大的兵力？”

    见到这一幕之后，他有一些吃惊，没有想到对方的实力比自己想象之中的还要更加的可怕。

    “这是一个名为野狼的掠夺者团队，在附近的几个星域之中小有名气，巅峰的时候拥有着十几万的成员，现如今因为招惹了我们保护伞，所以被我们打的分崩离析，这只不过是其中的一只溃兵而已，我们正是因为一路追踪着他们才来到了这里！”

    追踪的为首之人这时候直接开口。

    “保护伞将会保护每一个成员，这是我们的宣言，而这一些人居然敢招惹我们这一个伟大的团队，自然要面临我们的报复，所以他们整个团队都被我们给灭了！”

    听到这一句话的时候，这一个刀刀文明的人忍不住肃然起敬，他知道保护伞的实力非常强大，尽管他并不需要所谓保护伞的保护，但是本着多一事不如少一事的道理，所以他在附近有保护伞的成员到处肆虐的时候，还是上交了一笔保护费。

    当然了一开始的时候他对于上交自己的一缕神域核心气息是非常的抵触的，但是当自己所在的整个文明都已经臣服在保护伞的脚底下之后，他终于是明白了这到底是一个怎样可怕的掠夺者团队，才能够直接逼着一整个文明都臣服于他们。

    但是哪怕整个文明都已经臣服于保护伞的情况之下，平时他也只不过就是上交一笔保护费而已，事实上平日里和保护伞的人之间并没有任何的往来。

    但是对于他而言，对于这个野狼掠夺者团队反而要更加的熟悉，毕竟这一个掠夺者团队行事狠辣，所过之处几乎所有人都被他们给灭掉了，只不过平时的时候，他和对方之间并没有任何的交集，而且自己的实力也不算太差，哪怕是遇到了对方的一支掠夺者团队的情况之下，他也有足够的实力可以解决掉，所以和这一些掠夺者之间并没有任何的接触。

    但是听到保护伞居然一下子把整个野狼掠夺者团队都给灭了，他还是非常吃惊的。

    野狼掠夺者团队号称拥有着十几万的成员，哪怕这其中有很多的水分，但是几百几千人还是有的。

    看起来几百几千人并不多，但要知道这些可全部都是掠夺者，一旦对他们进行围剿的情况之下，这一些人很快就会分散开，进入到各个星域之中躲藏起来，到时候想要寻找他们的踪迹是无比艰难的，在这样的情况之下，短短时间之内，保护伞居然能够把这样一个大型掠夺者团队打的分崩离析，可想而知他们拥有着怎样的实力，又出动？了怎样的阵容才可以做到这一切。

    而就在他们交谈的过程之中，虚空之中的战斗很快也进入到了尾声。

    本身整个野狼掠夺者团队在这么长时间的追逐战之中，把星舰之中储存的能量消耗的差不多了，然后刚刚的时候又为了破开神域的外围防护进行了一轮齐射，并且把其中的能战部队几乎都派遣进入了这一个神域之中，在神域中遭受到了毁灭性的打击，几乎全军覆没的情况之下，现如今的星舰之中早就已经没有了多少的士兵镇守，而且再遇到了保护伞之人的追击的情况之下，也没有了多少火力可以进行反抗。

    因为种种原因，所以战斗只不过是持续了短短的一段时间而已，保护伞这一些追踪者，甚至于没有多费多少工夫，直接把他们星舰之中的能量耗尽之后，轻易就把他们给摧毁掉了。

    尽管摧毁掉这一支部队，对于这一些野狼掠夺者团队的人来说，并没有伤及自己的根本，毕竟他们的神域这时候还躲藏在隐秘的角落之中，只要不自己主动暴露出来的话，别人根本就不知道他们的所在，可是把他们手头上的所有兵种都给打掉了之后，至少很长一段时间之内，他们根本就没有足够的实力，可以跑出来兴风作浪。

    而对于徐洛来说，他需要的就是这一段时间，只要给自己的后方一个稳定安稳的发展环境之后，他才可以专心的前去攻伐那一些强大的文明，更何况他做这一切的时候，可不仅仅只是如此而已。

    探查这一些掠夺者的行踪只不过是第一步而已，更主要的是通过他们的行踪反向侦测出他们这一些人的神域所在，事实上在这时候徐洛除了把他们的有生力量给打掉之外，大多数人的神域几乎也被他找到了。

    那一些普通成员的神域所在，根本不需要在意，只要把这一个掠夺者团队的老大神域所在找到之后，直接攻破对方的神域，灭了对方之后，接管他手中其他人奉献上来的神谕核心气息，就能够直接掌控这一个掠夺者少团队。

    到时候不管是灭掉那一些实力弱，不听话的，还是将其中实力发展还不错的人，收入到自己囊中都是任由自己考虑的事情。

    “好了，我们的任务终于是完成了！”

    见到终于是把这一只野狼掠夺者团队最后残存的力量给彻底的消灭了，这一些保护伞的追踪者也总算是松了一口气。

    不管他们再怎么谋划，但是面对徐洛的吩咐还是不敢有丝毫的粗心大意的，之所以拖延一段时间，也只不过是因为他们有着万全的准备，知道对方逃不出自己的手心，所以才慢悠悠的等待着对方在自己的面前出错，然后给自己一个报销损失的机会而已。

    “好了，那么我们也来算一算我们之间的账单吧！”

    知道他们这一次的任务完成了之后，这一个追踪者的领头之人转头看向了旁边的那一个刀刀文明的人。

    “账单？什么账单？”

    听到他的话之后，这一个刀刀文明的人一脸懵逼，完全不明白对方在说什么东西。

    “你不知道吗？你遇到了这一些野狼掠夺者团队的人袭击，是我们拯救了你，所以按照保护伞条例，这时候所有的损失都应该是由你来负担，难道你不知道吗？”

    他似笑非笑的看着对面的刀刀文明的人。

    尽管对方没有任何多余的表示，但是却让这一个刀刀文明的人看的心中一寒，他非常的明白，这时候自己要是说一个不字的话，对面那一个保护伞真正的掠夺者成员将会对自己做一些其他的事情。

    明明这一些入侵者其实是被自己打退的，甚至于他也根本不需要别人帮助，也从来没有叫过他们来帮助自己。

    但是这一个刀刀文明的人自然也不是傻子，能够把自己的生意做到这么大的地步，肯定也是一个八面玲珑的人，所以很快就想明白了对方的意图，所以直截了当的就承下了他们所列出来的这一个兵种损失名单。

    更何况他稍微看了一下那一个名单之后，发现对方还真的没有故意坑他，只是如实地记载了这一次战斗过程之中损失的那一些兵种而已，如此一来的话让他进行补偿，他也总算是感觉有一些心安理得了。

    好歹也是在他神域上发生的战斗，既然避免不了的话，那么这一些兵种的损失让他赔了又如何呢？

    毕竟他也很明白，如果到时候这一些人不过来的话，他能够把这一些掠夺者入侵到自己神域之中的士兵给清理掉，但是停留在外太空之中的那一艘艘的星舰，他却是无能为力的。

    他手头上其实也具有着星舰，只不过他手里面的这一些星舰平日里只不过是用来运输物资而已，根本没有任何的作战能力，在面对对方这一些战舰的时候，轻易就会被打成筛子。

    如果对方不进入到自己的神域里面和自己作战的话，一直停留在虚空之中，利用这些战舰攻击自己的话，他也会非常的麻烦，所以这一些保护伞追踪者的到来，也算是帮助他节省了一定的损失。

    在得到了赔偿之后，这一些追踪者也总算是心满意足的走了，他们的任务完成了，接下来所有的一切就和他们没有任何的关系了，这时候自然就需要好好回归自己的神域之中，慢慢的进行消化。

    他们可没有忘记，作为保护伞掠夺者的一员，时时刻刻都要牢记增强自己士兵的实力，然后等待着徐落的下一次召唤，因为谁也不知道下一次大规模掠夺行动会在什么时候爆发，如果在这期间不能够尽可能壮大自身实力的话，等到掠夺行动真正到来的时候，有可能会因为自己实力不足的原因，导致在掠夺过程之中根本得不到多少的好处。

    这已经是很多人的至理名言了，所以对于这一点，每一个保护伞掠夺者团队的成员都无比的重视，时时刻刻抓住机会提升自己的实力，等待着老大的召唤。

    这是使命，也是光荣，更是财富的象征。

    而看到这一些保护伞追踪之人的星舰离开之后，这一个刀刀文明的人总算是松了一口气。

    在他看来，其实这一些人远远比前边的那一些野狼虐夺者团队的人要更加的可怕的多，毕竟对于他来说野狼掠夺者团队的那些人，事实上以自己的实力是能够彻底应付的，而对上这一些训练有素装备精良的保护伞的成员的时候，他却是没有任何的底气，好在因为双方处于同一个阵容的原因，所以最终对方根本没有对自己做什么事情，只是把自己损失的那一些兵种的酬劳给领取了之后，就直接走人了。

    看着这一幕的时候，这一个叨叨文明的人，甚至于心底还有一些疑惑，毕竟在他看来，这一些人费尽心思的来到自己的身边，肯定就是想要多捞一些好处的，结果没想到只拿了这么一点之后就直接走人了，完全不符合他们平日里的那一副嘴脸。

    而类似的事情，事实上此时在各个星空之中一直都在爆发着。

    每一个保护伞的追踪者，在追击着各个掠夺者残余的那一些人的时候，明明有机会可以直接把对方给解决掉，但是他们却偏偏在这个时候。故意的放慢了自己的速度，然后利用钓鱼执法的特性，等待着对方自投罗网，到时候他们就能够来一个守株待兔，也就有人可以负担自己的经济损失了。

    而把这一些人在外面征战之中的士兵解决掉了之后，徐洛也在同一时间发挥了自己早就已经隐藏在各个角落之中的势力。

    然后就是之前在星际之上无比活跃的那一些掠夺者团队的老大们，他们的神域在同一时间灰飞烟灭。

    他们的发展自然也就永远的定格在了原本的那一个层次之中。

    在把这一些人的神域灭掉之后，对于徐洛来说，最主要的其实并不是获得了这一些人神域之中所拥有的财富，更主要的还是因为从他们手头上获得了大量的神域核心气息，这也就意味着他手头上多出了很多新人，尽管这其中未必大多数都能够加入到掠夺者团队之中，但是好歹也有一个念想。

    这一些人的神域核心气息徐洛并没有选择让自己接受，而是让每一支前去追踪的人进行平分，也算是给他们一些好处了，毕竟加入到了保护伞之中之后，这些人将会向自己的上线进行供奉，这些追踪之人获得他们的供奉之后，也算是为他们这一次出人出力的一个补偿。

    主要还是因为这一份保护费数量根本就没有多少，在这样的情况之下，所以徐洛愿意做一个慷慨的人，将这一份利益给让出去。

    而对于保护伞的这一些人来说，得到了这些东西之后，当然是欢呼雀跃的。

    没有一个人会嫌弃自己获得的好处太多了，本身之前的时候他们还觉得他们在外面进行征战，但是根本没有多大的好处，只不过是因为摄与徐洛的威严根本不敢不动而已，正是因为如此，所以他们在一路上的时候才会千方百计的从保护伞的其他人那里把自己损失的这一部分损失给找补回来，结果没有想到的是，徐洛从其他方向给他们进行了补偿，并且获得的好处远远比他们想象之中的还要更多。

    要知道一个个的掠夺者团队所拥有的核心气息可是不少的，哪怕是他们这一些人进行平分的机会之下，每一个人都能够得到不少，更主要的是这一些人成为了他们手底下的下线之后，每个月进行保护费上交，这其实是一件源源不断的事情，意味着他们相互之间的关系只要还存在的话，对方就必须要一直为自己提供保护费。

    所谓攘外必先安内，徐洛把这周围的大多数掠夺者围剿一空之后，终于是杀的一个个的人胆寒。

    哪怕是旁边本身就有一些小型掠夺者团队存在的情况之下，这时候迫于保护伞的威严，也只能是选择离开这一片区，前往其他的地方而去。

    不走也没有办法，很显然保护伞展现出来的目的，就是要把他们这一些掠夺者给赶走，而如果还不走强硬留下来的话，除非是能够不怕保护伞，要不然的话也只能是灰溜溜的被人给赶走，与其如此的话还不如给自己留一点颜面，主动离开。

    解决这一些人的威胁，对于徐洛来说其实根本就没有太放在心上，之所以一定要解决这一些人，主要还是为了要拿出巨大的声势给附近的那一些文明看一看保护伞的实力，给他们一个定心丸。

    主要还是解决了这一些掠夺者团队之后再也没有人会质疑保护伞的实力。

    也在这个时候可以解放出来大量的实力，毕竟徐洛在带领着保护伞的人进行远征的情况之下，到时候后院起火之时就没有足够的实力可以进行镇压了，与其如此的话，还不如从一开始的时候，直接就把这一些一直来捣乱的掠夺者团队直接给干掉了。

    除了杀鸡儆猴之外，更主要的还是因为解决了这些麻烦之后，就没有人会跑到他们的地盘之中破坏了。

    反正对于这一次的战果，徐洛是非常满意的，毕竟他们没有死多少人，也没有造成太大损失的情况之下，就完成了这一次战略计划，将大多数的掠夺者团队给消灭掉了，即使是有一部分人还隐藏在人群之中，但短时间之内也根本就不敢冒头了。

    除此之外，还有一部分人直接因为他们围剿的原因，离开了所在的这一边区域，朝着更远的地方而去，想要重新找一个地方来发展，对于这一些，徐洛根本就不管，只要不在自己的地盘之上闹事，没有把事情弄到自己头上来，对他来说不管别人做什么都和自己没有关系。

    解决掉了这一些让人闹心的事情之后，他把之前收上来的那一份份赏金完整的递给了这一些保护伞出征的成员们，也算是作为他们的一些奖励，然后在会议上也算是给这一些保护伞的成员进行一番激励，同时也算是展望未来，相当于是开了保护伞集团的一次年会。

    只不过在这个世界上根本没有年会这一个概念，只是觉得徐洛能够带领他们得到更多的好处，所以他们愿意听从他的指挥而已。

    而此时还有一些人则是开始后悔，为什么之前徐洛在召集人手的过程之中，他们并没有参与到这一次活动之中，一开始他们还觉得参与这样的活动却没有任何的补贴，只不过是在白白的浪费自己的力量而已，有些人想要讨好徐洛，所以加入到了这一次行动的队伍之中，而此时徐洛把他的那一些奖励拿出来之后，才让这一些人悔青了肠子，原来好处远远比自己想象之中的还要更多，只是这时候后悔已经来不及了。

