一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十四章直接抹杀

    两人很快便回到了酒店之中，李墨坐在地上继续炼化毒素，顶多再有半晚便可以将毒素全部炼化，恢复到巅峰实力，只要他恢复了实力，就算是去七杀基地，也没有什么苦难的，便是遇见了真正的先天，即便不敌，但服用丹药后，都可以逃走，遇见其他修为的古武修士便更不消说了。

    谷离雪也坐在床上，没有打开电视，没有玩手机，而是在发呆，似乎在想着什么，一言不发，距离谷离雪打电话回去三个多小时后，天色已经很晚了，谷离雪的手机忽然响了起来。

    “喂，温伯，怎么了？”谷离雪问道。

    “我已经到山阳了，你和李墨在哪里？”温伯的声音虽然依旧温和，但里面还是透露着一丝着急。

    谷离雪的脸色一变，然后看了李墨一眼，但李墨根本没有睁开眼睛，似乎不知道她在打电话，谷离雪咬了咬上唇，然后开口道：“我明天一早就带李墨回去了！”

    “不行，李墨为人太过奸诈，就算是他已经成为了普通人，也不能小觑，说不定你已经被他的谎话骗了！”温伯在电话那头焦急的道，“你现在在哪里，我马上过来找你！”

    “温伯，你不用说了，我已经决定了，我今晚还有事不能带李墨回去，好，那就这样了！”说完，谷离雪便将手机关了，然后关机。

    这时，李墨才睁开了双眸，“走吧，你很可能已经被定位了，我们换一个地方！”

    “不可能吧？”谷离雪惊讶道。

    “出去看看就知道了！”李墨说道。

    随后，两人便离开了酒店，而后坐在了距离这里不算太远的一家小饭店之中，然后点了几个菜等待了起来，李墨一天没吃饭，拿起一碗米饭吃了起来，谷离雪显然没有这个心情，而是一直在看着酒店的外面。

    过了一会儿，谷离雪的眼眸忽然睁大，露出了震惊之色，李墨也朝着外面看去，只见在酒店外，忽然出现了一个老者的身影，这老者约莫五十多岁，头发半白，但却精神健硕，健步如飞，来到酒店外后，便直接冲了进去。

    “这位就是温伯了吗？”李墨道。

    “嗯！”谷离雪有些不敢相信，“温伯过来干什么？”

    “自然是来捉我啊，将我捉住给仇家，然后让他们随意凌杀，不然你们七杀怎么赚钱？”李墨笑道，“走吧，既然温伯来了，那么别人也来了，你不信的话，可以去杀许应星绝对被人保护了！”

    “不，义父他们也是被骗了，他们根本不知道！”谷离雪依旧摇头说道，不过语气已经微弱了下来。

    “我们走吧！”李墨道了一声，便带着谷离雪随便来到了一个小酒店，环境很差，但他又不在这里睡觉，只是盘膝而坐恢复了起来。

    谷离雪也是心神不宁的坐着，不知该干什么，她准备去杀许应星的时候，被李墨拦住了，让她再等几个小时。

    后半夜两点多的时候，李墨睁开了双眸，嘴角露出一抹自信之色，他已经完全恢复了，体内的毒素一扫而空，实力达到了巅峰，“走吧，你现在可以去看看了，你们七杀的人，必定是在保护许应星！”

    “走！”谷离雪道。

    两人打了一辆车，在距离许应星家还有一段距离的地方便停下来，此刻，路上几乎没有一个行人了，谷离雪干净的脸在夜色下显得有些清冷，脸色很不好看，她走到许应星家外的时候，提着李墨，快速的消失在一栋栋楼房之间。

    两人在其中一栋楼下停了下来，然后走了进去。

    在十三楼的时候，谷离雪使劲将把手一扭，门锁直接扭坏，在黑暗中走了进去。

    在她刚刚走进去的时候，之间一道寒光便袭来，谷离雪瞬间朝着一侧倒去，旋即手中的匕首飞出，朝着那道黑鹰袭来，两人瞬间交击在一起，发出砰砰的尽数交击声。

    李墨在一旁静静的看着，这人的实力，明显比谷离雪高一个等级，乃是地级初期，但是根本没有痛下杀手，反而是生怕伤到谷离雪，打的畏首畏脚，一时间，两人也算是棋逢对手。

    谷离雪也明显感觉到了，她停了下来，“你是七杀的人？”

    要不是七杀的人，根本不可能有人会故意对她留手。

    那人在黑暗中也是蒙着脸，并没有说话，声音故意压低道：“不想死的话，就赶紧走！”

    “你到底是谁？”谷离雪质问道。

    “不要插手这件事，不然死！”那人依旧声音很低沉。

    “啪！”在两人谈话间，李墨将灯打开了。

    这是一个身穿黑衣，脸被黑布蒙着的人，根本看不清到底是谁，与此同时，刚才的打斗声也将许应星引了出来，他穿着睡衣，震惊的看着谷离雪与李墨，但心中并不是特别的害怕，因为有这黑衣人在。

    “想杀我的人多了，你们还不行！”许应星平静的道。

    “你到底是谁？”谷离雪再次问道。

    “你不用管我是谁，赶紧走，或者死！”那人沉声道。

    谷离雪根本没有理会，看时看向了许应星，“你制造假药，会害了多少人你不知道吗？你的良心过的去吗？”

    “这世上没有什么是与钱过不去的，有钱，什么都可以，实在是太年轻了！”许应星不屑的道。

    谷离雪咬牙冲了过来，但却依旧被这黑衣人给挡住了，两人再次战了片刻，谷离雪喘着气退了回来，然后一脸震惊的道：“你一定是七杀的人，是吗？”

    对面那黑衣人沉默，没有说话，只是将许应星挡在了身后。

    “你为什么要这样？你难道不知道许应星到底是什么人吗？”谷离雪极为不解的道。

    “我不管他是什么人，任务就是要保护他，我不能让他有失！”黑衣人道。

    “保护许应星这种人，还说的如此理直气壮，这种人该死吗？”李墨看向谷离雪问道。

    “该死！”谷离雪咬牙道。

    “好！”李墨点头，旋即手中银芒一闪，地级初期的黑衣人根本没有任何反应能力，直接便被银芒掠过脖子，旋即一脸震惊的看着李墨，倒了下去。