    “这里怎么会有电击兽！”杨御脸上的欣喜不再，反而紧皱眉头，愁云密布。

    “不止电击兽，还有一只……雷电兽！！”闻人方晨惊呼。

    杨御的脸色更是一沉。

    当咸鱼王的王冠里的微型监控摄像头监控到的图像传输到闻人方晨手中设备上的时候，屏幕之中，出现了两只轮廓分明、身上闪烁着滋滋狂暴电光的小精灵。

    无论在什么情况下，电系小精灵，对于水系小精灵，向来都是无往不利，任何电系招式都能够造成不俗的伤害效果，更不要说，高达475种族值的雷电兽与高达490种族值的电击兽，使用电系招式攻击鲤鱼王，无疑就是单方面的血虐！

    “闻人方晨，迷唇姐她现在怎么样了！”杨御的眼睛紧紧盯着屏幕上出现的两只面目狰狞的小精灵，手心彻底地为咸鱼王捏了一把汗。

    “我，我去看看！”闻人方晨也知道，这已经是遇到了天大的麻烦。

    他们算到了门卫与保安的人数，此时的研究中心……只剩下了一个保安，却万万没有想到，在这研究中心，还有两只强大的电系小精灵守护在这里！

    “等不了了，咸鱼王这样的状态，根本没有办法对抗两只恐怖的电系小精灵啊！”杨御额头上冒着满满的热汗，看着那灯光下的研究中心，飘忽不定担忧的目光开始逐渐地聚焦。

    “杨御，快过来，迷唇姐只能带着我们使用一次瞬间移动，进入研究中心之后，她就没有办法使用招式了，再使用招式，就会伤到根本！”闻人方晨高声道。

    “不，不了，你们待在这里，我准备自己一个人走进去！”杨御知道，让迷唇姐帮忙找到这里，已经是能帮的最大的忙了，“已经来不及了，接下来就交给我吧！”

    “杨御，注意时间，还有15分钟狂风就要登陆杭城了，你必须在15分钟之内进入研究中心找到一个安全的地方！”

    “我知道了！闻人方晨，帮我注意一下研究中心还有没有别的看守的小精灵，我先过去了！”

    杨御戴上了准备好可以交流的耳机，压低着身子，朝着研究中心靠去。

    多亏了那一个月的军训，无论是匍匐前进还是压低身子跑步潜入，杨御都能够让自己的动静达到最小，这一段小长路，小跑起来一点都不累。

    “注意安全！”

    “知道了！”

    ……

     7号实验室内的应急灯光全部打开，咸鱼王看到了发出两道恐怖电光小精灵的模样。

    不是一只，而是两只。

    一只黑黄色小精灵电击兽，黄色的身躯主干，身上黑色的电状Z型条纹展现着滋滋电系能力的威能，螃蟹一样的头部，两颗锐利的牙齿显得更加狰狞。

    一只模样如同狗一样蓝黄的小精灵雷电兽，此时露着一口杀气凛然的尖牙，怒目狠狠地瞪着整个实验室中折腾着的所有小精灵。

    滋滋！

    滋滋滋！

    两只小精灵浑身上下散发着充满威能黄色的电光，一步一步朝着实验室内走来，两双憎恶的眼神，好似要将实验室内所有捣乱的小精灵全都碾碎。

    雷电拳！

    电击兽从地面一跃而起，右手握拳，朝着后方狠狠蓄力，一团散发着电气力量的球状闪电立刻凝聚到他的右拳上，猛然砸下！

    滋滋滋滋！

    实验室桌面上立刻爆出恐怖的电光火花，雷电拳离开桌面的时候，桌面上出现一个冒着滚滚浓烟的黑色深洞。

    在这个桌面上的鲤鱼王惊吓地乱蹦乱跳。

    恐惧，充斥着它们的整个大脑。

    这是水系对电系……本能的恐惧！

    滋滋滋！

    轰轰轰！

    雷电兽全身散发的柱状电能，朝着四周彻底荡开，一束束带有着强力电能的电击光线，击打在周围的大范围环境。

    “咔咔咔咔咔……”

    “咔噜噜噜……”

    一只只受到电击伤害的鲤鱼王，已经没有力气再进行跳动，它们的身上，散发着淡淡的焦味与灰色的烟。

    “啵噜！”

    一束很小很小的水柱，在实验室的某个角落朝着电击兽身上打去，然而，电击兽只是伸出的左手臂，便轻松挡住了这威力极弱的水枪。

    “吼……”

    电击兽只是伸出了左手，朝着那发出水枪招式的角金鱼释放出一招电击……

    滋！

    角金鱼立刻倒下，在原地不断地抽搐着。

    “咔噜……”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    全场几乎所有的鲤鱼王，都胆战心惊地看着雷电兽和电击兽周围几只倒地不动的伙伴，还有那一只吃了一整招电击伤害的角金鱼，全然鸦雀无声……

    它们开始慌张，开始混乱，脑海中已经彻底地被恐惧给占领。

    滋滋滋！

    轰！

    轰轰轰！

    实验室里又一次被电击击打，电击击爆的实验仪器，甚至开始燃起了爆裂的火花，在这熊熊火焰中，鲤鱼王们，仿佛在其中只看到了自己……

    一张，恐惧的脸。

    不能再这样下去了。

    这样下去，所有鲤鱼王都逃不了电击兽和雷电兽的毒手，那么这一次拯救……就是完完全全的失败！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    噪音！

    可是，当咸鱼王发出噪音的那一刻，一道电击狠狠地劈来，咸鱼王带着丑丑鱼快速躲开，这也直接化解了噪音！！

    咸鱼王怒目圆睁，它转身的时刻，用胡须将这一只小小的丑丑鱼挪到了一边，它必须全力出手了，哪怕明知道，它自己这一次出手……可能面对的，就是关乎生与死的抉择。

    这就是电系，这就是水系。

    电系，完克！

    在这个混乱的时刻，咸鱼王无法组织起这些鲤鱼王使用噪音来协同攻击，那么，必须要有一只咸鱼王站出来。

    只有击败这两只混蛋电系小精灵……

    鲤鱼王种族，才能迎来真正的自由！

    还有角金鱼，还有铁炮鱼们……

    还有，这一只好小好小的小小鱼……

    咸鱼……突刺！！

    依托着有力的地形，咸鱼王借着反作用力，就像是水溅跃与咸鱼突刺的融合，如同炮弹一样，朝着那两只电系小精灵狠狠地冲去！

    嗖！

    空中极速冲撞而来的咸鱼王，让电击兽和雷电兽着实一惊，电击兽举起自己双臂进行阻挡的时候，咸鱼王已经狠狠撞击上来。

    电击兽在用双臂抵挡着咸鱼王咸鱼突刺的时候，那狰狞的面部居然出现了一丝嘲弄，就像是……自不量力的嘲讽！

    “咔噜！”

    咸鱼王那一双愤怒的双眼突然一变，浑身猛然地一个抽搐。

    直直地倒在地上。

    电击兽特性【静电】触发。

    使用接触类招式攻击静电特性小精灵时会有一定概率触发，触发概率随该特性小精灵能力提升而提升。

    好一只咸鱼王！

    当雷电兽和电击兽看清楚这炮弹一样庞大的咸鱼王的时候，两只小精灵感觉到自己抓到了罪魁祸首，刚刚那咸鱼突刺的威力，让电击兽的手臂十分麻木。

    吃我一招，电击！

    电击兽此时全身爆发出强大的电流，击打在咸鱼王的身上，咸鱼王的全身不由自主地抽搐起来。

    咔咔咔咔咔……

    这一只最大的咸鱼王……已经被他们控制住了！

    至于剩下的那些乱跳乱游的鲤鱼王……啧，不过是乌合之众！

    “咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    当这些因为害怕胆战心惊的鲤鱼王们看到这一只，将他们从容器之中拯救出来的领袖咸鱼王，为拯救他们避免电击兽和雷电兽的伤害却自己受到重伤的时候，鲤鱼王们的目光，从害怕变得呆滞，从呆滞……到愧疚，流出了第二次的眼泪。

    那一只角落里小小的丑丑鱼，忍不住闭上了眼睛，用渺小的双鳍遮住，不敢看眼前的场面。

    可是，在双鳍露出的细缝里，那一双本该呆滞的眼睛，却出现了生动的眼神，眼神……充满了担忧与害怕。

    动起来啊……

    鲤鱼王大大！

    一定要动起来啊！

    倒在地上的鲤鱼王无力地挠动着自己的胡须，感觉自己的眼前一阵阵的眩晕，浑身上下仿佛全被麻痹，想要抽动一下尾巴，都没有办法做到。

    “咔噜……”

    ……

    “杨御，不好了，咸鱼王现在有危险！！”

    “我知道，我知道，我已经冲进研究中心了！”杨御双目通红，一种难以言表钻心的疼痛，让他的脚步又一次地加快。

    快点，再快点……

    咸鱼王，撑住啊，我来了！！

    ……

    电击兽挥舞着带着球状闪电的拳头，狂妄地在这实验室里宣告着，随后，这一拳……狠狠地打在咸鱼王的身上。

    滋滋滋！

    “咔噜！”

    咸鱼王的身子又一次抽搐，然后，无力地躺下。

    咸鱼王的隐藏特性【再生力】，已经极尽全力地修复着咸鱼王身上的伤势，然而，这可是电系招式啊，电系招式对咸鱼王的伤害，远远大于再生力自我修复的恢复……

    当电击兽的拳头又一次举起的时候。

    鲤鱼王们再也忍不住了。

    水溅跃！

    水溅跃！水溅跃！

    实验室内所有被拯救出容器的小精灵，包括角金鱼，包括铁炮鱼，还有那一只遮住自己眼睛的丑丑鱼……

    目标——电击兽，雷电兽，进攻！！！

    水枪、叫声、水溅跃，哪怕还有一些不完整的噪音……那些勉勉强强发出一点点噪音的鲤鱼王，已经是悟性最好的一批……

    哪怕没有招式，那就用肉身……去攻击！

    这一次，轮到我们来报恩了！

    雷电兽目光一冷，口中的牙齿闪烁着锋芒的电光，招式，雷之牙！

    咯嘣，咯嘣，咯嘣咯嘣……

    “咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    在闻人方晨的监控设备中，看到了一只只用自己的身体去拼命阻挡电击兽和雷电兽的鲤鱼王们，想要为咸鱼王拼尽全力的时候，眼泪……不争气地流了下来。

    “迷唇姐……迷唇姐？迷唇姐，瞬间移动啊！！！”闻人方晨的声音有些嘶哑地喊了出来。

    滋啦！

    一道闪电撕裂了黑暗的天空。

    轰隆隆隆隆隆隆隆……

    迷唇姐此时的目光难以置信地看着那白虹水域上空出现的一卷狂风……

    狂风之中，她嗅到了一丝狂暴的能量，一丝发自心底强烈的不安……

    “这是……龙卷风？！白虹水域，这，这怎么可能出现龙卷风！！！”闻人方晨彻彻底底失了分寸。

    密密麻麻网状的闪电，又一次割裂整片天空。

    “杨御，杨御能听到我说话吗，杨御，杨御！这该死的，信号被闪电扰乱了！”闻人方晨咬了咬牙，起身朝着研究中心全力奔去。

    迷唇姐神情凝重，手中捏出一个手势。

    疯了疯了，这些人都疯了！

    瞬间移动！

    ……

    咸鱼王眼前涣散的目光，看到了一只只和他一样倒在地上抽搐着的伙伴们，一只只，只是简单见了一面的角金鱼，铁炮鱼……

    不……不应该是这样。

    不，绝不应该是这样……

    我需要力量。

    我需要……无穷无尽的力量！

    当愤怒冲击上他的大脑，当耳畔响起第一声恐怖雷声的时候，当……主人的声音出现在他耳畔的时候，一声，来自灵魂深处的呼唤……

    “咸鱼王，进化啊！！！”

    咸鱼王涣散的目光一点一点地凝聚起来，当他的目光凝聚成一个深沉的小点时……

    ……

    同样是一片黑暗中，一双眼睛，刹那间地睁开。

    “呀噜？呀呀呀呀呀呀！！！”

    一个粉红色的略微胖胖的身躯，在东跑西跑乱跑了一阵子之后，好像找准了方向，很快消失在了这片安详的森林深处。

    一位银发老奶奶缓缓从一间森林木屋上走了出来，她的身边，还有一只行动缓慢的老胡地。

    “呆呆兽的命运时刻……到了！”（详情见第52章）

    时间好似顿了顿。

    “或许，我应该称之为……呆呆王？”

    ……

    “吼！！！！”

    惊天恸地的来自对挑战命运的怒吼，震慑整个寂静的白虹水域！

