    吃过之后，刘江来到包华的训练室，开始修炼。

    刘江双眸有些火热的看着，

    大夏仙国严州。

    天上人间客栈。

    这个客栈，不是很大，但却是万妖国在大夏仙国的一个极其重要的据点。

    “大人，事情已经查清楚了。”相貌儒雅的书生毕恭毕敬的开口。

    书生的对面，满脸横肉的客栈老板敖海，淡淡的开口：“到底是怎么一回事？”

    这一次，青州负责人铁头妖尊牛鼎被杀，身边的妖物被俘虏，整个三江领妖族探子，被尽数拔掉，这可是相当大的损失。

    “这一次，我青州铁头妖尊被杀，整个三江领的妖物倍尽数拔掉，是因为人族一个刚刚崛起的少年天才，刘江。”儒雅书生，毕恭毕敬的开口。

    “刘江，具体说说。”

    “刘江，十七岁，黄金五星巅峰的修为，是最近飞速崛起的人族天骄，我怀疑他开窍了，而且掌握了循化我们妖族的强悍秘术，他先是将雷翼妖王收为契约灵兽，雷翼妖王供出了一些消息，拔掉三江领大批的妖族探子，随后又收服兔娟，兔娟出卖了铁头妖尊。”儒雅中年张旭毕恭毕敬的说道。

    “刘江，居然收服了雷翼妖狼和兔娟。”敖海瞳孔微微收缩，道：“刘江，这个人一定要死，回头安排人除掉他。”

    “我亲自去一趟吧。”张旭道。

    “嗯。”敖海点点头。

    张旭，是个货真价实的人类，但却因为一些事情，极端的仇恨人类，是敖海极其衷心的属下。

    黄金巅峰的修为，而且战斗力相当厉害，甚至斩杀过两个黄金巅峰的人类。

    张旭出手，他很是放心。

    “还有，以后青州的事情，就由你负责了。”敖海道。

    “谢大人栽培。”张旭有些激动的开口。

    他是人族，在妖族并不是特别的受人待见。

    但他多次出手，斩杀大量的人族天骄，给万妖国暗中拉拢支持了很多人族暗探，给万妖国立下了汗马功劳，终于是赢了敖海和一众妖物的信任。

    敖海让他管理整个青州的妖族探子，这就是极大的信任。

    这份信任，让他异常的激动。

    他发誓，这一次，一定要弄死那个该死的人族天骄刘江。

    “回头，我抽调一千个妖族探子给你，你带着安排到三江领。”敖海说道。

    “是。”张旭有些激动的开口，负责一州之探子之事，他立功的机会要来了。

    他报复人类的机会要来了。

    ……

    三江领。

    三江巡察殿副殿主张让，客气的道：“唐仙师，刘江已经回三江领了。”

    对面的唐仙师，不是别人，正是刘江的师尊唐林，他接到宗主派给他的任务，要他将刘江劝回去。

    他不想刘江回去，只是宗主之言，他无法不听。

    他来找刘江，只是为了给宗主做做样子，顺带着看看刘江。

    他还是有些不敢相信，他那个傻乎乎的小徒弟，会如此的厉害。

    收服雷翼妖王，收服黄金二星兔妖，揪出整个三江领绝大多数的妖族探子。

    唐林抱拳道：“谢谢张殿主了，那我就不打扰了。”

    ……

    吃过之后，刘江要了个训练室。

    训练室，刘江看着宝树上密密麻麻的各类果子，刘江心中异常的欣喜。

    心念一动，四十颗拓脉果子，已经进入了小腹之中。

    二十分钟后，刘江炼化341颗拓脉果子，经脉宽度提升半成，韧性也是增加半成。

    接着，刘江将目光投向了能量果子，能量果子足足有448颗。

    刘江心头有些火热。

    开始炼化。

    炼化了114颗能量果子之后，刘江的身体一震，修为已是达到了黄金六星（0/150）。

    继续炼化。

    再150颗能量果子，黄金六星巅峰。

    再150颗能量果子，修为晋级黄金七星（0/160）。

    炼化剩下的能量果子，修为黄金七星初期（34/160）。

    前后半个小时时间，刘江的修为直接提升两级。

    感受着身体丹田之中，那狂暴到几点的法力波动，刘江的心中豪情万丈。

    黄金七星，单论修为，他已是整个三江领第一人了。

    毕竟，昔日的三江领第一强者宗泽，也才黄金六星的修为。

    战力，虽然没有战过，他感觉十有八九也能干过宗泽。

    这等修为和战力，在整个青州，也都是能拍的上号的强者了。

    “这等实力，相当的不错了，不过这还不够。”

    “这几天在搞一波欣喜之情，争取一举将修为提升到黄金巅峰。”刘江暗暗嘀咕。

    “修为到了黄金巅峰，就到处做任务，刷崇拜之情，等觉醒特殊能力之后，一举突破，达到黑金。”

    刘江在吃饭的时候，吸收到了几股浓郁的杀意。

    尤其是一个叫敖海的，一下给他提供足足五万多的杀意。

    那么恐怖的杀意，那个敖海的修为，十有八九已是达到了黑金级。

    被黑金级的存在盯上，他的心中满是紧迫感。

    刘江压下心中的紧迫感，随后开始参悟遁地术。

    这一次，他狂刷了足足2140颗顿悟果子。

    他准备先将遁地术，给彻底的大圆满了。

    略微的熟悉了一下之后，刘江直接开始使用顿悟果子，进入顿悟状态。

    刘江的脑海，格外的清明，他的思维，转的异常的迅捷。

    刘江前后炼化270颗顿悟果子，顿悟十二个半小时。

    “咔……”

    训练室，刘江的身体瞬间微微一颤，随后他感觉，整个人进入了一种异常玄奥的状态之中。

    刘江感觉，他好似就是大地的一部分，大地，也好使室他的一部分。

    刘江神念一动，整个人已是彻底的消失。

    刘江感觉，他好似融在土地之中了。

    他对身边的泥土，石头，金属，感觉异常的亲切。

    他运转法力，整个人便是以超快的速度，没入地下。

    沿途，坚硬的岩石，矿石，好似变成了流质，也好似变成了他身体的一部分。

    对他没有丝毫的阻碍。

    嗖……

    刘江飞速下潜，片刻之间，已是没入地下十万多米。

    那速度，异常的快捷。

    甚至比雷翼妖狼全力爆发还要快上好几倍。

    “我的天呐，这就是大圆满级别的遁地术，这也太恐怖了，就是法力消耗，太过恐怖。”

