    想方设法搞到的灵兽却不愿意和他并肩作战，这样的组合甚至都不用她动手就已经从内部开始瓦解了。

    凤挽歌不耐烦的直接用藤蔓把一人一兽直接给摔下台去。

    “连自己的灵兽都搞不定，我连跟你动手的兴致都没有了。”凤挽歌说的十分嫌弃，就连眼神都没有在给珈蓝双一个。

    看向主席台。

    “若是没有挑战者，我是不是最后的赢家了？”

    主席台的一众人都懵逼了。

    从凤挽歌跳上台报出自己的等级之后到现在他们都还没有回过神来，然后就听到凤挽歌赢了。

    这本来是他们四大家族内的比赛，因为碍于太子的面子才让凤挽歌报名的，这个女人不只是来逛一逛的，人家是冲着冠军去的。

    现在叫凤挽歌退出比赛还来得及吗？

    宁长安询问的看向其他几人，其他几个人的表情也和他差不多，只有珈蓝犼的脸都成黑色了。

    其他几人表示理解，毕竟刚刚挨打的就是他们家的。

    “要不还是先暂停比赛吧？她又不是几大家族中的人，就算他拿到了首席的位置也没有任何意义。”汪建民提出建议。

    苏云良觉得这样不妥，“比赛在大庭广众之下举行的，我们用什么理由暂停比赛？难道要告诉所有人，我们四大家族找不出来一个可以和凤挽歌打的人吗？”

    这要是传出去的话，他们几大家族颜面都丢尽了。

    “不对，这个女人只是来报名了，但是我们比赛之前是有规定，年龄是不能超过嗯二十五的。”

    凤挽歌站在台上正等着别人来挑衅，结果没有等来挑衅的人，却等来了裁判。

    裁判来到凤挽歌面前，再三斟酌语言才开口，“这位无歌姑娘，因为我们举办方这边有硬性规定，凡是参与比赛的人都不能超过二十五岁的年纪，不知姑娘你今年多大了？”

    原来是在怀疑自己的岁数，打不过就打算用这样的方式让自己退出比赛，既然他们想要知道，告诉他们也无妨。

    “我去年二八芳龄，今年还未过生辰。”凤挽歌道。

    十九岁不到的六阶灵帝？

    “这么年轻的六阶灵帝，怎么可能？”

    “可是她看起来确实不老啊。”

    “他才不是准备了摸骨的大师吗？大师一摸不就知道她到底多大了吗？”

    现场不止他一个人有这样的想法，只是其他的人没有说出来，他说出来了而已。

    “既然如此，为了公平起见，还请姑娘配合我们。”

    裁判对凤挽歌做了一个请的手势，其中的意味不言而喻。

    凤挽歌看了看她，又看了看那些猜测的人，然后笑着说：“你们可以让那个摸骨的大师上来试试看。”

    不一会儿，那个所谓的摸骨大师就被带到了凤挽歌面前，这个大师上了一些年龄，不过他的眼神很清正。

    这个老头看着倒是挺顺眼的。

    老头对凤挽歌说：“姑娘，请把你的手给老夫看看，到时候姑娘的年纪，老夫自会知晓。”

    凤挽歌很配合的把手递给他，结果他抓着她的手，翻来覆去的看了好几次，然后惊异的问凤挽歌，“姑娘手上可是练了什么功法？”

    这老头倒是有些眼力，她成天与那些毒打交道，手上自然得有一些功夫保护手。

    看凤挽歌不否认，老头对凤挽歌多了几分欣赏，“请姑娘拿出一只脚给老夫看看。”

    这话要不是对方是一个已经年近六旬的老人，他都要以为这个老头是想要占自己的便宜，她特别不喜欢别人摸她的脚。

    在古代摸了女子的脚，那就相当于有了肌肤之亲，女方是可以要求男方负责的，她虽然生活在二十二世纪，她也受了一些传统思想的影响。

    凤挽歌犹豫的时候，旁边的人却当成她心虚了，旁边的裁判催促，“姑娘我们还要比赛，请你快一点，不要耽误了大家的时间。”

    凤挽歌心一横，把腿向前挪了一步，那个摸骨大蹲下身正要碰到凤挽歌的腿时，突然一道冰冷的嘲讽声想起。

    “这位小姐一看就没到二十岁的年纪，一群人输了就是输了，还要在这里为难人家一个小姑娘，真是无耻啊。”

    这声音出现的太突兀，而且也足够大声。

    世间所有人都朝着声音传来的方向看过去，就连凤挽歌也有些意外，居然会有人站出来帮自己说话。

    这个人长相很普通，但是那双眼却给他一种违和的感觉。还有他浑身上下的气质，和这张脸完全不相符。

    “你是什么人？”

    凤挽歌和众人一样很好奇这个男人究竟是谁？

    坐等着他道出自己的身份，没想到坐在看台上的夏侯春秋已经激动的起身了。

    “太傅！”

    凤挽歌还是第一次见到这么年轻的太傅，有些疑惑，皇室的太傅这么年轻，真的能够教导好太子吗？

    她疑惑的时候，旁边的人却给了他解答。

    “前段时间听说皇室封了一位太傅，甚是年轻，没有想到居然这般年轻这样的人真的能够教导好皇子公主们吗？”

    “你们别看不起人家年纪轻轻，听说此人手段了得，如果短短时日，居然在朝中得到了多数支持。”

    听着这些议论，她下意识的看向他们议论的对象——宸挽。

    对方注意到她的视线，居然对她抛了一个媚眼，一股熟悉之感扑面而来。

    此人究竟是谁？

    珈蓝双眼看着自己的胜利，就要和他失之交臂了，站出来反驳宸挽，“怎么可能有十九岁的六阶灵帝，说不定扒下了他那一层皮囊，他就是一个老太婆呢？”

    这个珈蓝双是不是在借机报复自己？

    凤挽歌还未生气，倒是宸挽似乎比她还要生气，“自己做不到，不代表别人做不到目光短浅，是病得治。”

    “你……”珈蓝双还想要反驳。

    旁边的夏侯春秋见珈蓝双这个傻缺居然敢同时触怒的凤挽歌和太傅，在心中默默的为珈蓝双点了一根蜡。

    在他心中凤挽歌和太傅都是同等级别的恐怖，虽然他没有被太傅，但他总感觉这个男人很恐怖，其程度不输给凤挽歌。

