    酒过三巡，尚未有人败退。

    但是已经能明显看出有几个人已经快要不行了。

    其中最明显的就是简思春与时梦。

    时梦以前也是滴酒不沾，而且体质也并不适应酒这种饮料。

    小脸已经变得通红，醉眼朦胧，双手捧着酒杯，上半身像是钟摆一样左右摆来摆去了。

    大概连意识也已经模糊不清了吧。

    简思春倒是还好，虽说她也没有喝酒的爱好，但是果酒之类的还是有喝过的, 而且酒量也比小姑子要强得多。

    起码她还知道自己是谁，在哪里，之后还要什么……

    要灌醉时海！

    没错，所以就需要撑过更多的回合……

    为此，简思春还提前做了许多准备。

    首先是吃了点东西垫垫肚子，因为空腹饮酒会使酒精吸收变快，很容易就喝醉了。

    然后就是喝酒的时候不能喝的太急, 像时海和祝灵洁那样一口气灌进去，虽然看起来很爽，但这样会使酒精不容易被分解，所以要慢慢喝，小口小口的喝！

    再来就是吃一些水果和之前做的月饼，因为里面含有果糖，可以使乙醇氧化，使乙醇加快分解代谢掉……

    理论确实是没有错的……

    但是，即便如此，还是干不过！

    明明那对母子也就只吃了点下酒菜，后面全都是在喝酒，为什么一点要醉的意思都没有啊！

    看着他们那副游刃有余的样子，简思春感觉遭到了无言的嘲讽……什么花里胡哨的, 酒量大就是可以为所欲为呀！

    像极了通宵复习却被没复习的学霸给吊打的学渣。

    现在看来，和前面那几个‘怪物’比起来，简思春仍旧属于是炮灰那个级别的。

    她有点高估了自己，也低估其他人……

    这样下去，自己会变成除小姑子外，最先被淘汰的那个人！

    所以趁着更换游戏，中场休息的时候，简思春把祝灵洁拉过来，偷偷地在她耳边问道。

    “喂！灵灵你怎么没说过妈妈她居然这么能喝酒啊！”

    在简思春的单人世界线里，时海滴酒不沾，柳真善也维持着戒酒状态，所以从来没有见过她喝酒的样子。

    所以柳真善的酒品完全就是她的记忆盲区。

    因为柳真善在玩游戏的时候给到了干扰的关系，导致运气有点背的简思春，连着喝了好几杯啤酒，喝的小腹都涨起来了。

    祝灵洁也是苦笑着回复道。

    “这个……妈妈她平时也不是这个样子的……”

    这种状态的柳真善，祝灵洁也只见过一次。

    那就是在她和时海的结婚典礼上，柳真善就如现在一样变成了劝酒狂魔。

    只有同时满足了‘心情大好’和‘和家人一起喝酒’这两个限定条件的时候，柳真善才会进入这个状态。

    只能说，今天非常不幸的被她们遇上了。

    “大概是因为很久没有喝酒了，再加上大家一起喝酒很开心，所以这次一次破戒了就开怀畅饮了吧……”

    “原来如此，第一次的buff吗……”

    简思春捏着下巴分析起来。

    当成游戏来理解的话，简思春就能明白现在的柳真善是什么状态了。

    大概就类似于那种乱入的中立单位，会不分敌我的进行攻击，而且身上还带着特殊增益。

    无论是时海，还是她们，都会平等的受到妈妈的劝酒制裁。

    这么看来，妈妈并不是需要打倒的目标，结果还是看她们和时海，谁先醉倒。

    一旦时海先醉倒了，她们就可以以时海已经睡着了为理由来结束这场酒会，并把妈妈也劝回去睡觉。

    至于她们之间的胜负，就换一种方式来决出就是了，没必要非得继续喝酒。

    但现在另一个问题又来了……时海的酒量极限在哪里？

    “那时海呢？他怎么一点要醉的意思都没有啊？”

    “我也不知道……我记得他以前都很快就睡了啊……”

    祝灵洁记忆里，在和时海一起喝酒喝到差不多要醉了的时候，他都会主动说困了想睡了。

    然后祝灵洁就会很体贴地服侍他沐浴更衣，最后甜蜜地一同入睡。

    所以她就自然而然地以为时海的酒量是和自己差不多的水平，或者说，可能自己的酒量还要略高于时海。

    因为每次都是时海睡着之后，她都会偷偷睁开眼睛，对已经睡着的时海做各种恶作剧。

    说一些平时不敢说的话，做一些平时不敢做的任性行为，还会撒娇模式全开，变成爱撒娇鬼。

    说的直白一点，就是‘简思春化’，俗称‘简化’了。

    只要是个爱着自己男人的女人，就不可能没有‘想和亲爱的他贴贴’这种想法。

    女生都喜欢抱抱和亲亲，哪怕是外表再冷淡的女人也一样……除非是有心理疾病。

    祝灵洁虽然有心病，但其实她也渴望着能更多的和时海亲近。

    只是与平时就将‘想贴贴’的想法毫不掩盖地完全表现在外的简思春不同……

    ‘完美妻子’祝灵洁平日里还是以服侍时海为主，会尽可能地克制住自己的欲望，优先考虑时海的一切。

    所以当时海睡着时，祝灵洁就获得了难得的可以放飞自我的快乐时光。

    但是现在再回想……难道说……其实时海他以前都是没有喝醉吗？

    只是因为时海体贴老婆，所以才装作喝醉了提出想睡觉的吗？

    也就是说，自己偷偷摸摸进行的自娱自乐的行为……

    其实全都被他看在眼里了吗？

    想起了自己在喝醉之后做出的种种撒娇的行为，喝酒都没有脸红的祝灵洁感觉自己的脸越来越烫。

    然后……

    呀啊啊啊啊啊啊啊！

    祝灵洁抱住脑袋，发出了无声的悲鸣，脑袋上的兔耳都垂了下来。

    羞耻的想死掉了。

    “怎么了！灵灵！你不要紧吗！”

    “我、我没事……不，我可能有事……呜呜……”

    原本应该是甜蜜又刺激的私人回忆，现在了解真相之后，全都变成了黑历史……

    坏蛋，坏蛋，坏蛋……！

    他肯定早就知道了！

    明明知道了但还是装作不知道，就为了欣赏妻子的丑态……

    太过分了！

    只有他看到了自己喝醉后的模样

    恼羞成怒的祝灵洁拉住了简思春的手。

    “思思！”

    “嗯嗯？！”

    “今天！我们一定要灌醉时海哦！”

    “哦、哦！”

    虽然不知道发生了什么，但祝灵洁决定认真起来了。

    这下简思春就多少安心一些了，毕竟祝灵洁看起来就很能喝，她们两个一起的话，总能赢过时海吧？

    但是等到她和祝灵洁一起回到客厅时，看到柳真善笑眯眯地往她们的空杯里倒酒的样子，简思春就觉得自己的双腿在打颤。

    是的，她感到了恐惧。

    现在的妈妈已经不再是平时那个慈祥的妈妈了，她已经化身成了可怕的酒鬼！

    “嘻嘻……你们回来啦？那就来继续吧！”

    刚鼓起勇气的简思春，听到这句话，心里就开始打退堂鼓了。

    “那个，妈妈，我们可不可以……一次少喝一点？”

    柳真善打着酒嗝摆手说道。

    “这还多吗？嗝……这点酒上一趟厕所就全都出来了呀！”

    “嘤嘤，穿成这样子怎么去厕所嘛……”

    她们现在穿的是兔女郎装，穿脱都很不方便。

    再加上简思春害怕自己现在去上厕所，动作没平时那么利索，一不小心沾到身上就丑大了。

    所以就一直都忍着，至今没有去厕所。

    现在虽然还好，但估计很快要到极限了。

    只能看接下来，祝灵洁和天水能不能拿下时海……

    提前给到结论：不能。

    因为时海他随时都可以去厕所，所以中途去过两次厕所之后，大大地恢复了精神值。

    而在不间断地摄取酒精之后，终于，兔女郎们‘集体阵亡’了。

    所有人的理智崩塌，开始展现出各自的‘酒品’。

    说的直白点就是，开始耍酒疯了。

    “……”

    最后，仍然保持理智的人只剩下时海母子。

    此时，他们这对母子一起躲到了厕所里。

    当然不是一起来上厕所的，只是在躲避‘麻烦’而已。

    柳真善偷偷地从厕所门缝观察客厅的形势，并数了数地上的酒瓶子……2、4、6……10、12……

    “哎呀~好像一不小心喝太多了耶~”

    “老妈你以为你装可爱就能蒙混过关了吗！”

    “咳咳……我承认是一不小心喝多了点，但这种程度还好吧？你看她们也没吐出来啊……”

    “好个鬼，她们这不是全都被你灌醉了吗！”

    “哎，我本来也没想灌醉她们的……只是我看她们都想灌醉你，所以就稍微做了一下‘平衡性调整’……”

    “你管这叫平衡？”

    呸！狗策划，会不会做平衡啊！

    柳真善也是颇为尴尬，她也没有想到她们喝醉了之后变成那副模样……

    其实看着还挺可爱的……就是，感觉照顾起来会很麻烦。

    柳真善觉得继续躲在厕所里也不是办法，就决定把麻烦事情统统丢给时海，而她自己则是准备穿过那个‘醉妹子地狱’回到自己的房间去睡觉了。

    “嗯……总之，她们就交给你啦，不可以坏坏哦？”

    时海按住老妈的肩膀，额头上暴起青筋。

    “等等！老妈你搞出来的烂摊子，你居然要甩锅给我吗！”

    “这怎么能叫甩锅呢！她们喜欢的是你，你去照顾她们是理所当然的吧！你也可以趁机，嗯，稍微，使一点点坏，是吧？我会当做不知道的……”

    “鬼才会使坏啊！”

    柳真善装傻道。

    “哦？时海你不会是想做更过分的事情吧？这可不行哦，再怎么说也应该在人家清醒并且表示愿意之后，再那啥吧……”

    “不是！你别乱讲啊！”

    “也对，我就知道时海你绝对不会趁人之危！”

    柳真善拍拍时海的肩膀说道。

    “我相信你，儿子！全都交给你啦！”

    说完就直接逃出了厕所，直接奔向自己的卧室。

    “喂！你回来……！”

    时海想阻止老妈却没来得及伸手。

    酒精的作用还是体现出来了，时海现在的身体灵敏度起码下降了一多半，行动已经有些不便了。

    反观柳真善就还很灵活，明明还穿着高跟鞋，却闲庭若步地穿过客厅，回到了自己的房间。

    而在她跑出厕所时，打开了厕所的门，导致时海就暴露在了她们面前。

    “呃……”

    时海此刻感到十分惶恐，就像是躲在安全区时，突然被丧尸发现了一样。

    距离时海最近的醉鬼妹子丧尸一号，时梦发现了时海，并摇摇晃晃地朝他这边走过来。

    开口就是这么一句话。

    “好热……哥哥，我好热……”

    双手放在衬衫下摆处，一口气往上撩……

    “梦梦别脱！”

    时海直接帮她把衬衫拽了回来。

    要知道时梦里面穿的可不是普通的兔女郎装！

    好在时梦虽然喝醉了，但是还很听哥哥的话。

    “嗯……我不脱，这可是哥哥的衬衫呢……我要一直穿着……”

    然而喝醉后浑身发热的妹妹，还是无法忍受不断涌出的热量。

    “但是，好热啊……好难受……哥哥……”

    结果时梦还是将衬衫的扣子全都打开了。

    时海也没什么办法，他已经在旁边用力扇风为她降温了，但妹妹还是说热，那还能怎么办嘛？

    紧接着时海就看到了，因为被汗水打湿的关系，那三块心形贴纸已经有要滑脱的迹象了。

    这可不妙！

    时海决定直接把妹妹放到浴缸里，用莲蓬头放凉水来给她水冷降温。

    所以一把将她抱起，夹在了左边的臂弯中。

    但是当他把时梦抱起来，刚想走的时候，就感觉到有人抱住了他的腿。

    是喝醉了后分不清东西南北，变得傻芙芙的简思春。

    “嗝……啊哈哈哈哈，时海你看……世界在转耶~转~转~转！”

    简思春她自己已经是连走路不会了，身体变得软绵绵的，像一滩史莱姆。

    她是爬到时海身边并抱住他的小腿的。

    “嗯嗯，你先放开我，好吗？”

    “但是……人家想上厕所惹怎么办……”

    “啊？”

    简思春醉醺醺地说道。

    “厕所在哪儿？马桶在哪儿？我找不到厕所……时海帮我……还有衣服也是……脱不掉……拉锁呢……拉锁在哪儿……嗝……”

    明明厕所就在眼前，简思春却视若无睹。

    这何止是方向感全无，根本就是变成了睁眼瞎！

    “唔……要忍不住热……要尿出来热……”

    “别别别！再忍忍！”

    时海可不想再看到一次简思春尿裤子的模样了。

    而且等她醒了之后，发现自己又尿裤子了的话，这次说不定就会想死了吧。

    他又一把抱起了简思春，准备一起带她去厕所。

    然而这个行动就已经失策了。

    简思春之前就已经喝多了，一直忍着没上厕所，所以这一抱就刺激到了简思春的小腹。

    而且此时的简思春已经完全醉了，没有羞耻心来做限制，导致她直接就放闸了。

    “啊……暖呼呼的……好舒服……”

    “……”

    酒精味的尿，打湿了时海半条裤腿。

    左半身是妹妹的汗，右半身是女友的尿。

    然而这还没算完。

    “呜呜呜……时海你要去哪儿……不要离开我……”

    有一个醉鬼妹子缠了上来，是喝醉后变成了‘爱哭鬼’的天水。

    她来到了时海身后，拽住了他的衣服后领，把脸埋到了他的后背中。

    “呜呜……你是不是不喜欢我啊……”

    涕泗横流。

    露出了一副没出息的样子。

    还一把鼻涕一把泪，全都涂抹在了时海后背上。

    这真的是那个精明能干，优雅大方的天水学姐吗？

    时海深深地叹了一口气。

    “哈……”

    他现在很很头疼，倒不是因为酒精的作用，而是因为要照顾这群喝醉了的麻烦鬼。

    总感觉不像是在照顾女人，而是在幼儿园照顾一群女童。

    明明作为重生者，她们的心智应该要成熟得多才对，但现在一个个都退化成了幼稚鬼。

    这就是酒精的魔力吗？

    但没有办法，现在清醒的只有他一个，他也只能尽他所能地照顾好她们了。

    总之得先想办法把她们安置好……

    但时海一个人实在是有点力不从心，可恶的老妈又躲起来了……

    说起来，祝灵洁呢？

    时海记得喝到最后还安然无恙的好像就只有祝灵洁。

    她现在应该没有事吧？

    说人人到，祝灵洁低着头走到了时海面前。

    “灵洁，你来的正好，帮我搭把手……”

    时海话都没说完，祝灵洁就用双手捧起了时海的脸。

    她抬起头来，眯着眼睛对时海质问道。

    “时海……你是不是觉得，我很好欺负啊？”

    “……啊？”

    时海一脸迷茫。

    “为什么……只照顾她们？我呢？我就……一点都不重要吗？”

    “没……我没这么想过。”

    “那为什么，你对我……从来都不主动？”

    “呃……”

    时海算是明白了，祝灵洁也完全醉了。

    而在祝灵洁提出问题之后，她自己就给到了回答。

    “其实我知道的……时海你最好了……不是你不主动，只是你的立场，不允许你主动……我知道……我都知道的……”

    在自我说服完后，祝灵洁的情绪又高涨了起来。

    “但是！”

    “我很嫉妒！”

    “凭什么她们可以让你照顾，我就不行？因为我不够主动是吗？”

    时海张开了嘴巴。

    “既然如此……只要我也变得主动，你就会更多的看向我了吧……”

    时海被物理沉默了。

    虽然祝灵洁也同样喝醉了，但她还有行动能力。

    正如简思春所说，撑到最后的就是赢家。

    那么此刻，祝灵洁毫无疑问就是最后的赢家。

    而时海只想高呼……

    那个天使般的青梅竹马……

    变成小恶魔了！

