    顶头上司有诏令，户部所属的大小官吏都不敢耽搁，在李元义和崔维桢回到户部衙门时，所有人已经集合完毕，准备好纸笔等待听训了。

    李元义对此非常满意：“今日召集尔等前来集合，是为了让尔等学习崔侍郎新研究的记账方法，希望尔等用心学习笔记，学会新法，将来有所作为。”

    底下人俱是心中一动，一边思索尚书所说的作为是什么，一边齐声应是。

    李元义又诫勉了众人一番，才把主位让给崔维桢授课。

    崔维桢对此法烂熟于心，回来的路上也大概缕清授课的思路，因此在接下来的培训中毫无滞涩，深入浅出，行云流水，旁人也听得聚精会神，收获匪浅。

    鉴于户部需要正常运转，不能让所有官吏整天都待在一起培训，这次只花了半个时辰用来培训，日后会安排好批次，让官吏们轮流前来学习。

    有了今天的知识打基础，想必日后学起来不会很难。

    李元义年纪不小了，但在听完崔维桢的培训后，也能吸收得七七八八，更别说其他年轻的官吏了。

    他高兴地对崔维桢说道：“这段日子就辛苦崔侍郎了，若有不便之处，尽管找李侍郎从旁协助，早日把底下的官吏培训出来，咱们也能早日完成皇上的吩咐。”

    崔维桢对旁边的李侍郎拱手：“本官日后要兼顾培训，公务上少不得有分身乏术之时，届时要麻烦李侍郎多担待了。”

    李侍郎吃了一次亏，没敢再露出什么怨言，假笑道：“崔侍郎客气了，你我乃户部左右侍郎，守望相助是应有之义，有什么不便尽管找本官就是。”

    李元义非常满意，捋须颔首，夸了他们一通才离开。

    顶头上司一离开，李侍郎立马就变了脸，阴阳怪气地说道：“崔侍郎好本事，正该是能者多劳，本官才能平平，日后若是帮不上什么忙，还望崔侍郎见谅。”

    这变脸的速度，真真是比瓦舍的杂戏还要厉害。

    崔维桢一点也不惊讶，脸上甚至还带着点儿笑意：“李侍郎谦虚了，若是毫无才能，岂能稳坐户部右侍郎之位？不过，若是李侍郎实在帮不上忙，户部多的是能臣干吏，总有能帮得上忙的。李尚书想必也很高兴看到自己手下人才辈出吧，你说呢，李侍郎？”

    “你在威胁我？”李侍郎脸色难看。

    崔维桢挑眉：“李侍郎何出此言？”

    李侍郎见他装傻，气得胸闷气短，但又不能再说些什么，只能阴沉着脸甩袖而去。

    廖主事在不远处观望，隐隐听到两人的讨论，此时看到李侍郎吃瘪，一时乐不可支，走到自家上司面前吐槽道：“李侍郎向来巴结尚书，生怕别人抢了他第一红人的位置。尚书布置下的任务定然不敢懈怠，不然被旁人漏了头，他肯定得捶胸顿足，追悔莫及。”

    可不是么，他今日才被李尚书青眼以待，李侍郎就鼻子不是鼻子，眼不是眼了。

    崔维桢心中暗想，但也没有与下属妄议同僚，把他带去公事房，才把李尚书此前的任命告知他。

    “尚书让下官去理清旧账？”

    廖主事惊喜地重复了一遍崔维桢的话，得到一个肯定的点头后，他再也抑制不住激动，裂开嘴笑了起来：“下官一定不负尚书的重托，用新法理清旧账，绝不给侍郎您丢脸。”

    崔维桢今日的奏折，各项数据和资料的采集和统计，廖主事全程参与，对于厘清并规整旧账，他早有心得。

    虽然枯燥繁琐了一些，但并不算是什么难事，若是做成了，肯定是大功一件的，毕竟这件事在御前挂了名的。

    廖主事也明白这个道理，郑重地朝崔维桢作揖：“侍郎的提携之恩，下官没齿难忘。”

    崔维桢受了他这个礼，才继续吩咐道：“此时本官只做统筹，具体人选你来抉择，兹事体大，莫让心怀不轨之辈混了进来。”

    廖主事神色一凛，郑重地应是，他当下就有了几个合适的人选，一一说了出来：“他们此前一直协助核算各项数据，本分勤勉，经验吩咐，又对侍郎您非常信服，让他们参与进来是再好不过了。”

    崔维桢对这几个人有所印象，点头表示认同：“独木难支，他们也得把新法学会，才能事半功倍。每日的培训还不够，私底下你要多指导一下他们。”

    “是，下官记住了。”

    廖主事恭敬地应了是，见侍郎没有其他吩咐，便下去安排人手了。

    今日因培训耽搁了时间，崔维桢未能处理公务，此时有空，便全心投入公事中，连小吏进来替他添茶倒水都没注意到。

    一般来说，衙门的官吏中午都不回府，午膳都在衙门的膳堂解决，崔维桢吃不惯膳堂的大锅饭，吃的都是墨砚从府里带来的膳食。

    叶蓁蓁早就研究出了保温盒，即便是大冬天，膳食从府里提来户部衙门还是热腾腾的，每到这个时候，都是膳堂其他官吏们味同嚼蜡的时候了。

    大锅饭的味道怎么能跟小灶比呢，更别说景宁伯府的菜肴是京城出了名的好味道，吃过的人都念念不忘呢。

    每天都被迫看上司花样秀美食，也是很心累呢。

    有人忍不住与同僚嘀咕：“崔侍郎有单独的公事房，为何不在房里用膳，偏偏要来膳堂呢？”

    同僚一脸思索，有些不确定地说道：“崔侍郎勤政，又端方持礼，想来是不愿五谷之气污浊了公事房的清正吧。”

    “兄台所言极是，崔侍郎人品端方，君子朗朗，是某狭隘了。”

    同僚的窃窃私语未曾入得了崔维桢的耳，他照常坐在专属位置上用膳，食盒一掀，不用尝味道，只看菜色，就能断定是厨娘的手艺，还是蓁儿亲自下厨。

    今日凉菜上有个桃心摆盘，一看便知，是蓁儿亲自下厨了。

    忙碌了一上午，所有的疲惫都悉数扫空，崔维桢心情大好地吃着蓁儿的爱心午膳，对比同僚们味同嚼蜡的进食，他的午膳更显得美味可口了呢。

    嗯，今天也是努力干活、不动声色秀恩爱的一天呢。

