    老爷子道，“莫如海既然把他摘出来，那么，他身上就是干净的，那些案宗也做得毫无破绽，翻案意义不大。”

    许真真皱眉，“没想到，这莫如海对女儿溺爱到这种地步，拼了老命去护沈逸飞。”

    温老爷子道，“只求利己，不择手段，是他们莫家人的本性。莫如海之所以帮沈逸飞，一来他与莫初然已有了夫妻之实，这个女婿，不认也得认；

    二来在学问上，沈逸飞确实有过人之处，值得扶持和拉拢。”

    许真真听了若有所思。

    “但是，这莫家，会收留沈逸飞吗？莫如海夫妻，可是因为他，才折进去的。”

    温老爷子道，“莫家那帮龟孙子，理智到近乎冷血。事已至此，他们只能壮士断腕，及时止损，从沈逸飞身上榨取利益，又怎会为难他？”

    许真真微怔。

    也是，大家族看重的是个人的能力和价值，人没了只要利益还在，就还行。

    内心不禁暗叹，主角光芒真是强大，这都没能弄死他，反而推着他走向更高的起点了。

    “沈逸飞也不是什么善茬。他这样八面玲珑之人，进了国都，还不如鱼得水？他对我们恨之入骨，他起来了，就该来弄我们了。”许真真忧心忡忡，“义父，有没有法子在国都动他？”

    温老爷子伸手搓了搓脸，样子难得严肃，“莫如海夫妻没了，沈逸飞再出事，会引起莫家的疯狂反扑，现阶段不动为好。”

    许真真一听便有些着急，“那要等到什么时候啊？趁他自己还没有力量，打他个措手不及多好。

    要不然等他高中，翅膀硬了，自身价值提高，莫家越发护着他，岂不是更难办他么？”

    温老爷子一听在理，背对着双手思考。

    许真真便不好再多说，心里七上八下的。

    杨瑞看她的神色，眉头微蹙。

    这丫头不对劲。

    还没与沈逸飞翻脸时，她对他比谁都好，就跟亲儿子一般；沈逸飞离开杨家，她又时时刻刻都想弄死他，似乎对他很是畏惧。

    她定是有很重要之事瞒着他。

    一旁的温老夫人道，“可不可以这样，找人暗地里带他吃喝玩乐，将他往纨绔废柴的路上引？”

    许真真摇头，“这人自制力、毅力非一般人能比，在红袖招那样复杂的环境下都能洁身自好，可见心性之坚强，要引诱他，很难。”

    老爷子道，“丫头，说实话，沈逸飞不过是一个有才华、却无良无德的读书人而已，去了莫家，也会受尽排挤。

    离科举那一步还很遥远，他翻不起什么风浪来。我并未把他放在眼里，没安排人去追截他。

    可眼下听你这么一说，我不得不重新审度他。”

    温老爷子沉吟了片刻，道，“这样，我来制定些计划，深化他和莫家的矛盾，让莫家将他赶出去。”

    许真真想了想，“其实莫初然对他的感情，才是最关键。看得出她与沈月娥关系并不好，若能激化她俩的矛盾，只怕效果会更理想。”

    温老爷子眼睛一亮，冲她翘起大拇指，“丫头目光如炬，一眼就看出了关键所在。”

    许真真笑了，“义父啊，你太抬举我了。前几日他们来闹事，沈月娥发疯骂人，那莫初然直接就给了她一巴掌，我是根据这一点推算出来的。”

    温老夫人有些惊讶，“这丫头如此彪悍，有其母之风啊。只是，当众打婆母，沈逸飞又是个孝子，能容得下她么？”

    许真真道，“沈逸飞是那种很能隐忍的人，他即便怨恨莫初然，在她还有利用价值之前，他不会流露出来的。”

    在书里，她看到沈逸飞将原主一家残忍弄死、而书评区一片叫好之后，气得奶疼，在书评区怼了一遍，又去翻看了下大结局，知道他妻妾成群、儿孙满堂后，她就弃书了。

    并不确定，沈逸飞是否与莫初然走到了最后。

    因此，只要在他还未考取功名之前，让莫初然对他失望、继而感情破裂，他被赶出莫家，就能有效地打压到他。

    温老爷子一锤子定音，“那就这么的吧，我来运作，丫头你不用再操心此事了。”

    许真真等的就是这一句。

    她是对沈逸飞有些了解，可要论权谋策略，十个她也比不上这老爷子的一根手指头。

    顿时笑盈盈的，“谢谢义父，有劳了。”

    老爷子不耐烦地摆摆手，“都是一家人，说这些客套话作甚？”顿了下，又道，“你要真想谢我，就给我整几个菜，让我和阿瑞、老刘、小九、老张几个好好喝两盅。”

    许真真的厨艺，比其他人的都好，小老头儿每每想起，就馋得不行。

    和几个对脾胃的人吃喝畅饮，更是他人生最大的乐趣，此时不提，更待何时。

    许真真也没有推辞，“好，我这便去做准备。”

    她起身走了出去。

    却在门口拐弯处，看见一片靛青色衣角。

    她微怔，追了上去。

    杨如烟踩着虚浮的脚步，精神恍惚的往外走。

    她这几日都有去作坊。

    忙碌让她没有时间胡思乱想，内心变得充实，晚上就不会失眠，倒头便睡。

    得知杨瑞回来，她特意回家看看，顺便吃午饭。

    可方才听见家里人谈沈逸飞的事，那些刻意遗忘的痛苦，又在心头翻涌而起，心脏像有千枝针在扎，难受至极。

    “烟儿。”

    许真真大步追上来。

    她转过身，强颜欢笑，“娘。”

    许真真站在她跟前，看着她发红的眼角，默了默，“丫头，你方才都听见了，对不对？”

    她低垂着脑袋，“嗯。”

    “你是怎么想的？”

    她苦涩一笑，“如今与他已是桥归桥，路归路，我还能有什么想法？”

    许真真沉默了很长时间，“我逼着你与沈逸飞和离，你怨我吗？”

    “娘，不瞒您说，在几日前，我心里是有点怨气的。但是，”杨如烟很诚实，“经过前几日那么一闹，我看穿他的真面目，不再怨恨谁，心里只有后悔。

    后悔没早些看穿他，后悔没听娘的话，早点与他和离。若早些与他分开，他就不会被齐月华送到赖子温的床上，与咱们结下生死大仇。”

    她垂眸，轻声道，“若能与他好聚好散，嘟嘟长大后，也不会那么难受。”

