    第二二二章单独一镇协守两州

    提起罪恶之都，很多人第一印象就是泰国的芭提雅，在这里，暗藏玄机的按摩院、光明正大的妓院，也有热情火辣的人妖表演，数不胜数的酒吧，当然还有热血狂暴的泰拳表演。

    其实，无论是芭提雅或者墨西哥提华纳、再或者荷兰的阿姆斯特丹，美国的拉斯维加斯，以及路易斯安那州的新奥尔良，在地那拉面前那都是弟弟。

    阿尔巴尼亚是世界上人均碉堡最多的国家，一个面积仅2.8万平方公里、人口不过300万的国家，却密密麻麻分布着几十万座碉堡。平均每平方公里至少有10个碉堡，平均每10个人即至少拥有一个碉堡。

    每个人拥有各式长短枪约四十支，子弹数以万计，这个国民的物色经济支持就是金融诈骗，参与者将近三分之一，其他的要么走私，要么以贩卖武器为生。

    如果按照中国的法律定义，那么这个国家除了儿童之外，就没有一个好人，都是罪犯。哪怕城市敢这么玩？

    但是，人家就是这么玩。

    而且还是出了名的白狼，谁支持他，他们就咬谁，最初苏联支持他们，结果他们反苏，当时世界上，敢反苏的美国之外，也就是阿尔巴尼亚，这货是简直不能再简直的平头哥，中、美、苏、欧，反过来一遍。

    抵达地那拉的第一天，全旭就被刷新的三观，枪支合法的地方有很多，像南非、巴西、阿根廷、智利、美国这类移民国家都是不太限制的，也有很多国家没有明确法律许可，以默许的方式存在。

    然而，在阿尔巴尼亚枪械经营的店铺非常多，而且还公然打广告，搞促销，公交车、车站牌、大楼户外墙体、甚至连电线杆上也张贴着各式各样的小广告。

    虽然阿尔巴尼亚允许公民以及国外游客购买枪支，但是出境的时候却不允许带走，当然，你要是私人渠道带走，算你有本事。

    全旭回到预订的酒内，全旭陪着众人吃了一顿丰盛晚餐。

    吃完饭的时候，全旭悄悄叫过来吴铭：“带几个人，跟着出去一趟！”

    吴铭似乎想到了什么，有些担心的道：“全董，这里不太安全！”

    “没事，我就是买枪，在国内没有机会，来到这里当然要好好玩玩！”

    吴铭想了想道：“可以！”

    “葛云，你们几个跟我走一趟！”

    全旭提前查过资料，在阿尔巴尼亚官方语言主要是阿尔巴尼亚语，当然英语也是非常友好的语言，至于中文，在这里也算是友好语言，几乎人人都能整几个单词，能会说汉语的，需要中老年人。

    网传这里的枪械非常便宜，AK不到一百美元，子弹还赠送一百或两百发不等，直到在导游的带领下来到非常著名的枪械市场，全旭这才发现，网传都是骗人的。

    什么低廉如白菜价，确实是在苏联援助的那些苏式武器，如AK、波波沙，DP系列的轻机枪，关键是这是苏联1927年开始量产的轻机枪，快一百岁了，而且保养极差，锈迹斑斑，比国内剧组里的影视道具还要差。

    吴铭和葛云等退伍兵随便看了看这些摆卖的枪械。

    吴铭冲着全旭露出苦笑：“全董，我不建议你购买这些枪，实在是太危险了，没有安全保障！”

    至于，国产武器，也因为长达七十余年的岁月腐蚀，留下斑驳的痕迹。年代较新的AK一把需要将近五百到八百美元不等，比非洲的代价高多了。

    尽管全旭有钱，却不想便宜白眼狼。

    最终他选择了还是那斯拉夫制造的M70突击步枪，这种每支高达九百二十美元，附赠二百发7.62毫米子弹。

    吴铭以为全旭只是买几支玩玩，全旭又看了看冲锋枪，他想中的当然是蝎式冲锋手枪，这种冲锋手枪由于带消音器，价格更贵，每支需要六百美元，而且不赠弹药。

    其实，全旭最喜欢想要的枪是VSS狙击步枪，这种微声，无烟焰近距离狙击步枪足以满足全旭在明末的需求。

    只是非常可惜，当然全旭提出这个要求的时候，这种狙击步枪需要两千欧元每支，而且没有现货，需要等至少半个月。

    全旭无奈，只好退而求次，选择木柄手雷、M70自动步枪、蝎式冲锋手枪，DA轻机枪、ZPU-4重机枪。

    给部队装备重机枪，主要原因就是为了防止炮击，虽然说自动步枪对明末的军队可以碾压的存在，但不完全绝对，步枪的射程肯定无法与火炮相比，明军可以最大装备了十六磅炮，这都是直接从葡萄牙海军军舰上拆卸下来的。采取最大仰角，可以射击3000至4000码，也就是说所谓的一炮糜烂十里。

    从某种程度上来说，并不算夸张，虽然有效射程只有一千四百码至一千五百码，可是对付自动步枪手，那还是非常容易的。

    如果没有轻、重机枪压制，只能被动挨打。

    全旭无比尴尬的发现，在阿尔巴尼亚不能刷卡，也不能扫码，只能付现金，可关键是全旭身上只有不到一千五百美元，两支枪都买不起。

    全旭有些遗憾。

    吴铭道：“全董，咱们剧组其实也有枪，明天你就可以放心声，我在旁边看着，出不了问题，你不必买！”

    “不，咱们剧组一百多人，加上当地人足足三百多号，一天要花多少钱？”

    全旭摇摇头道：“我怎么能耽误剧组的正常拍摄？”

    吴铭想了想也是，三百多人按照每人五十元的餐费，加上工资、住宿，每天的开支就是好十几万，还不如全旭自己买几支枪自己玩。

    全旭拿一千美金作订金，让介绍人寻找一个可以放心射击的空地，这种地方在国内很难找，在阿尔巴尼亚却非常简单。

    翌日，全旭在参加完开机仪式，马上开溜，拍摄其实他是真不懂，连最基础的灯光、机位怎么弄都不知道。

    把专业的事情，交给专业的人去做，全旭放心交权。

    事实上，专业的东西，还真不是随便看几本书就能学会学精的，就像中国电影票房前十的导演，只有管虎一个人是科班出身，其他都是跨界。

    艺术就是艺术，需要一定的天赋，系统培训可以培训高等技术工人，按班就班的去做工作，却不能培养艺术家或发明家，那都是需要天赋。

    全旭花了五百多万美元，购买了一百五十支M70自动步枪，一百支蝎式冲锋枪，二十二挺DP轻机枪，十二挺14.5毫米重机枪，手类雷五百箱，三万枚手雷弹，TNT炸药三千吨，步枪子弹二十五万发，冲锋枪子弹二十万发，轻机枪虽然和M70同属7.62口径，只是轻机枪采取是7.62乘以54毫米，而M70采取是7.62乘以39毫米，子弹并不属于同一种。

    这批武器交易很自然的就引起了阿方警方的注意，只是他们永远没有想到全旭将武器运进一个位于地那拉西效一座废弃的军营内，用三千美元一个月的租金，租了下来，并且聘请十几名阿方退伍军人，负责指导全旭练习射击。

    全旭就开始了“乒乒乓乓”试射，造了几千发子弹，全旭的枪法有了极大的提高，虽然不说百发百中，使用九二式手枪，十几二十米内，再也不会出现脱靶的现象了。

    全旭其实也明白，在阿方警方眼中，他已经变成了一只肥羊，一旦他敢运输出境，肯定会被抓住，当然，花钱也可以解决这个问题。

    然而，全旭第三天就向剧组提出国内有事，提前回去。

    这座军营费用只缴纳了三个月的租金，外围也有警方的监视，只是他们永远没有想到，全旭仅仅用了三次，就把所有的武器扔到了明末的谢酒店。

    乘坐飞机返回国内，抵达体育工厂仓库，又从明末把这批枪械大部分扔在了体育工厂的仓库里。

    没有办法，全旭需要离开青州城，携带大量的装备，肯定非常困难。

    秦承祖向全旭禀告消息，那个神秘组织催促他赶紧动手。就在这个时候，门外传来茅元仪的声音：“闪开，让我进去！”

    沈良材苦笑道：“茅先生，我家公子……”

    “我知道！”

    茅元仪来到门口：“全兄，你要是不想被元仪一睹芳体，就赶紧穿上衣服！”

    全旭猜测孙承宗的密信也传到了青州城。

    果然，茅元仪进来一看全旭居然穿戴整齐，除了看上去有些憔悴之外，似乎并无异常：“全兄，年少切莫贪欢！”

    全旭愕然，当然，他来回搬运，虽然过休息，体力消耗虽然不小。

    “茅兄，所为何事？”

    “孙督师的密信！”

    全旭拆开一看，心中有了计较。

    恐怕朝廷出现了变故，孙承宗居然做了巨大的让步，同意设立登州镇，以秦承祖为登州镇掌印总兵官，正二品。

    下辖登州前营、左营、右营、后营、莱州前营、左营、右营、后营合计八营，合计一万两千人马。

    这样的让步，太不可思议了。

    全旭疑惑的道：“朝廷出了什么大事？”

