
　　蓉哥儿只见郡王妃娘娘伸手，扯直了袖子抬手撑上，稳稳将郡王妃的玉指纤掌搭在自己手腕位置的袖子上。

　　凭地惹来娘娘一记白眼。

　　“上次才听蓉哥儿讲起天上男女虽有别，却无当世大防。蓉哥儿在天上这么多时日，回来这里也如何避嫌了？”

　　娘娘是在反讽罢？

　　蓉哥儿眼珠乱转。明明那次喝酒的时候，她还告诫自己不要对她乱打主意，怎么现在又嫌自己规矩了？

　　他还未来得及解释,却听得郡王妃款款笑道：“瞧你这糊涂样，也不晓得你是怎么将珠大奶奶、琏二奶奶哄住的。我喝多了酒，又捱了风，上头了。你这般扶着，便能让我安然走动了？不怕我摔上一遭，仔细你的皮。”

　　额……

　　她真是那个意思吗？

　　蓉哥儿仔细瞧了娘娘眼色，真假难辨。

　　再瞧得这位江南出生的郡王妃娘娘,身材样貌浑不似江南女子的小巧婉约。她与探春相像，却比探春高了半个脑袋,身材又与湘云、宝钗相似，皆是华贵雍容气派。

　　确像个不拘小节的娘娘。

　　蓉哥儿再靠近，闻得沁人清香，心儿也忍不住乱跳。

　　两人说熟悉，其实也没那么熟，甚至因为地位问题蓉哥儿还稍避着她。若要说不熟，曾经也聊过几次，还得她庇护捞了个与珠大奶奶李纨幽会的好地方。特别前几日，两人夜里还喝酒畅谈了几次。

　　可是男人嘛，特别像贾蓉这样的渣男，对越熟悉的便越克制。

　　哪怕……

　　确实让人心动。

　　当然，作为渣男也常常会有例外。到了某些时候，什么克制，什么底线,通通见鬼去。

　　所以，女人一定要远离渣男，远离像贾蓉这样的人。

　　蓉哥儿轻松应道：“倒不是不想扶,而是我怕扶不住。”

　　“一个男子，岂有扶不住弱女子的道理。”

　　“娘娘可不是弱女子。”

　　“说我不像女子呗，倒是明白了。蓉哥儿喜欢那种弱不禁风、一捱便倒的女子。”

　　这女人果然外放的很。要不是瞧她模样气质，又聊过几天，不然定得误认是同样穿越来的倒霉蛋了。

　　蓉哥儿见她如此说了，也顺着玩笑道：“还不是娘娘生得漂亮，若说哪个男人不喜欢定是对方瞎了眼糊了心。我是担心自己一会没了规矩，更失了方寸，反恼了娘娘。”天籁小说网

　　郡王妃听了，脸色悄然一红，偏在夜色灯笼下谁也瞧不出。

　　只有她自个查得脸上发烫。嗔道：“要你扶，你便扶罢。找得这么多借口，待会我要真摔了，你们合家一并倒霉。”

　　蓉哥儿哪是生分人。

　　奈何左右换手摆了几次也不自在，不知怎么扶才好。“娘娘若不嫌弃，让我背你回去罢。要是娘娘还能清醒提一下灯笼便更好，也省了咱们一并摔河里去。”

　　软香上背。

　　真没什么不同的感觉，唯有一点,那就是重。

　　比宝钗还重！

　　这种重,来自她那不可小觑的身材,更来自她身上来各式样的衣裳以及她头顶金玉首饰。

　　能不累吗。

　　哪哪都是累赘。

　　蓉哥儿此刻已经后悔了。更关键是郡王妃身上的洋稠宫裙实在太细腻顺滑了,根本托不稳。

　　他感觉自己像背着一袋百来斤的大米。

　　“你也出点力啊。”

　　蓉哥儿无语说着。这妮子到了背上真就只提着灯笼，手也不使劲扒他劲脖肩膀。全靠他蓉大爷的双手托着，这哪顶得住，离丛绿堂可还有好远了。

　　偏偏，郡王妃却无一点回应。

　　一声不响。

　　蓉哥儿哪里知道甄二姑奶奶此刻在他背上睡着了。

　　正侧着脸贴在他的肩头，舒服睡着，可香了。

　　他却还在暗暗抱怨，走在前头的丫鬟都死哪里去了。才一会功夫，怎么就没了人影。不知道你们家的娘娘重得像头三四个月的猪仔？

　　老太太也真是的，这么晚了应该安排几顶轿子伺候嘛。这么重，哪个能背得去丛绿堂，足足好几里路了。

　　蓉大爷满腹的牢骚。

　　今晚要累死在会芳园了。

　　又听不到背上女人的回应声，牢骚更甚。走起路来，也摇晃起来。

　　绝对不是故意摇晃的。

　　蓉大爷用他的良心保证。

　　晃了几下才听了两声呓语。

　　气更大了。

　　好不容易走到一游廊处，寻了一歇脚的廊凳，缓缓将背上的人放上凳去。

　　蓉大爷从这姑奶奶手里抽出灯笼，光芒打在她脸上。好家伙，睡得真香，这都不醒？

　　偏她也能放心安心，就不怕自己半途做出什么来。

　　蓉大爷可不是什么纯良好人。

　　他自嘲苦笑一声，自己也确实累了。瞧着眼前的姑奶奶随时要摔下廊凳的样子，无奈叹一声。款款将灯笼安在廊柱上，计算与郡王妃并坐下歇息一阵。

　　也不知道多久时间。

　　郡王妃娘娘蹙着眉头醒来，迷糊间只觉自己衣裳之内有什么多余的东西。低头一瞧，才发现侧襟的盘扣开了两个。

　　猛然回头，才发现自己靠在蓉哥儿怀里。他的双手正揽着自己，难怪在外边也未觉得多寒冷。

　　暗呼还好。

　　把周围一顿打量，瞧得还在会芳园内。稍作思索，才想起来哪里不对，暗暗咬牙正要训斥。才发现此刻蓉哥儿亦睡着了，他那怪手还无意识地轻动着。

　　郡王妃顿时满面充血，耳廓发烫。

　　嘤地一声，如触电般身子又软在了蓉哥儿的怀中。

　　“这个混账败类。”郡王妃轻骂了一声，红着脸却也没再有其他动作，只稍稍挪腾一下寻了舒服姿势靠着。

　　外面到底寒凉，蓉哥儿的手可在温柔处取暖。郡王妃却没办法，手儿想往后面藏却触地一物，吓得连忙收手。

　　这么并着靠着过了几个呼吸时间，郡王妃只觉自己愈发清醒，也感越来越冷。

　　轻轻侧一下身子。

　　就这么一瞬间，郡王妃梗着脖子僵在那里。因为她明显的感觉到，不是触觉……发现贾蓉醒了。

　　明明醒了，还握着？

　　真是放肆。

　　正想着，蓉哥儿猛然松了手。

　　耳边传来贾蓉的声音。“娘娘，快醒醒。”

　　郡王妃若无其事的装作被吵醒，问道：“到了？”

　　才回头，却见蓉哥儿紧紧盯着自己的脸看。

　　好一会。

　　蓉哥儿轻咳两声，苦笑道：“还有好一段路程了，娘娘起来罢。外面夜里冷，得赶忙回丛绿堂去。”

　　郡王妃暗暗扣上了侧襟，自以为神情自若的起来。“也不知什么时辰了。”

　　贾蓉也奇怪，怎么那些丫鬟不见郡王妃回去，也不过来找找？又忍不住往娘娘脸上打量，那里两颊通红，耳廓如血。

　　其实刚刚郡王妃早醒了吧？

　　一想到这里，并排行着的蓉大爷心儿跳得更欢了，更荡了。

　　是时，娘娘道：“和我再说说天上的男女罢，接上次说的他们如何道情传思。”

　　【作者云（本段免费）：节日快乐。一晃眼发书一年，作为做周年庆，这个月决定爆发一下（这个节日我就先偷懒一天了）。该还欠章了，等欠章还完……再说吧。这两个月只有一千出头的稿费，也不知道还有多少书友在看。六月爆发了如果依旧如此，也该现实点去准备新书了】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第373章：娘娘，快醒醒免费阅读。https://xs.23sk.com 