    不过他们两人也没有急着去伏龙古树上的那个巨鼎，就陪在萧辰身边，等待着自己师弟的苏醒。

    在外界，已经是沸腾一片，一个又一个武者现身，引来了无数惊呼之声。

    虽然只有十多人到达树顶，但是没有被淘汰出去的武者还剩下不少，他们都宗门接去，迎来他们人生当中的巅峰，被簇拥着，很多武者都投来羡慕的目光。

    凡是可以在化龙盛会之中坚持到结束对我人，以后的武道之路注定会一帆风顺，而且以前身份一般的人，现在回到宗门也会遭遇更好的待遇，被宗门重点培养。

    这也是鱼跃龙门的造化，许多以前一般的武者，因为此次机会得儿化龙！

    否则也不会将这里称之为化龙盛会了。

    “恭喜恭喜，贵宗门又要多出一位天骄人物了。”

    “哪里哪里，只是侥幸罢了。”

    到处都可以看到这种恭维和讨好的事情发生。

    有的是找上宗门，有的更是找上武者本身，毕竟从化龙盛会当中走出来的武者，谁知道以后会有怎样的发展，总之这么做没有坏处，留下一些印象，万一以后可以用到呢？

    也正是这样，导致两大名都变得热闹无比，有很大一部分势力，因为获得了不少好处，而直接选择现在这里庆祝的。

    当然也有选择趁乱直接离开的，总之每个势力的选择都是不同的。

    而那些收获少，或者全军覆没的势力，自然就没有这种心情了，他们一个个脸色难看，看到那些欢天喜地的气氛，心中就有一种说不出的不痛快敢。

    其中，那踏上树顶的强者，更是一个个宛如明星一般，而他们来自的势力，更是来头极大。

    “萧辰呢？”

    不过这些人，他们在出现的第一时间，就是在寻找一个人。

    一些没有走到树顶的武者，还有些奇怪，不知道发生了什么，也是在打听和周围讨论声中，逐渐了解了情况。

    “邢婆婆，你看到萧辰了吗？”

    唐梦盈也已经出来了，她有些紧张的看着周围，想要尽早发现萧辰。

    “还没有看到，你们这些人，似乎就剩下他们三个了。”

    邢婆婆摇头。

    在场不少大人物可都一直盯着呢，要是萧辰出现，必然会在第一时间引起轰动的。

    那一开始热闹的气氛也逐渐冷却下来，现在最引起关注的，那就是诸势力如何审判萧辰了。

    不少人从化龙盛会走出，还不是很清楚发生什么的人，都是惊呼，没有想到萧辰竟然做出了这么轰动一时的大事。

    就算是贾浩生这等人物，都死在了他手中。

    “究竟发生了什么，这三个人为何还不出现！”

    宝青大帝声音冰冷。

    看着其他势力不断有收获，那怕他看不上眼，但是他们万灵圣地却全军覆没，这种感觉，他可是愤怒无比的，就想要发泄在萧辰的身上。

    可等了这么久，竟然一点动静都没有，尤其是几乎所有人都出现了，就只剩下萧辰那三个人了，这让他嗅到一丝不对劲。

    在大帝分声音之下，场中也逐渐的变得安静起来，那些庆祝的人，也都投来目光。

    从化龙盛会当中取得的成就感，也渐渐冷却，他们知道，自己终究只是配角罢了。

    相比之下，大家更加在意的，还是萧辰。

    而他们，其实也很好奇，等待萧辰的，会是怎样的后果。

    “两大名都都有我们的眼线，没有任何发现。”

    在这个时候，有人传来消息。

    早在化龙盛会结束，有武者不断被传送出来的时候，这些大人物就已经布置好了一切，就是为了萧辰出现的第一时间，他们可以知道。

    “诸位，萧辰在化龙盛会之中做的事情，我想在场的人也是多多少少清楚的，我也理解你们如今的心情，不过接下来这里会发生一些事情，要是只想看热闹，我不会阻止，但是要有别的心思，我劝你们还是收起来吧，萧辰必须要为自己所做的事情付出代价。”

    宝青大帝开口，语气强势，场中更是充斥着一片肃杀之气。

    让本就安静不少的场中，变得更加寂静。

    在以往的化龙盛会当中，在结束的时候，其实更多的还是热闹的气氛，因为大多数人都会有收获，只是有大有小而已。

    两大名都会像刚才的情况一样，到处都是祝贺的声音，当然也有艳羡的声音。

    不过唯一不变的，就是那些从化龙盛会走出的武者，是主角。

    所有人的目光，都会在他们的身上。

    而那些走的最远，最好造化的天骄人物，自然就是最吸引眼球的。

    就像刚刚，唐梦盈，顾天杰这等人物出现的时候，引起的轰动就远超其他人。

    他们背后的势力，往往阵容也十分庞大，自然会引起很大的动静。

    只不过这一次，似乎焦距点则是萧辰身上，无论是谁，什么样的势力，都在等着萧辰。

    宝青大帝的话客气之中带着强势，但不少势力心中清楚，虽然是打着报仇的口号，但是最主要的还是看上萧辰身上的那些造化吧。

    尤其是现在萧辰都没有从化龙盛会之中走出，这也预示着一些什么。

    是否那最后的造化，是被萧辰得到？

    “所有人想要出来，都会在两大名都吧。”

    有这样的想法，是因为他们没有看到萧辰，那只有一个可能，那就是萧辰还在里面，没有出来。

    如果是这样，那就很奇怪了，因为所有人都出来了。

    “这么多年，无一例外，这次到是出现了多次不同。”

    邢婆婆开口，她根本不确定之后会发生什么。

    “如果真的有意外就好了。”

    唐梦盈心中想到，或许萧辰也已经离开了，只是和他们不同罢了。

    只是如果是这样的话，那一定会引起更大的轰动。

    为何萧辰可以和其余人不同，这个龙都本就神秘无比，而萧辰却可以打破这么多年的规律，那代表着什么？

    以龙都在清抚天的重要性，许多势力必然会有行动。

