
　　“九哥...我们还会见到五哥吗？”皇宫的城门楼之上，李明达和李治站在那里，李明达心中十分伤痛的问向一边的李治。

　　而此时李治也是展现出了男人的一面，轻轻的将李明达给抱在自己的怀中道：“兕子，九哥向你保证，很快五哥就可以回来，我不会让五哥在他的苦寒封地等太久的。

　　从现在开始我会用心处理政务，赢得父皇的信任，这样长孙无忌就无法掌权了，五哥就可以回来了。”

　　微微的依靠在李治的身边，李明达委屈的撇着小嘴道：“九哥，兕子现在只有你了...！”

　　感受着李明达的依恋，李治也是眼眶红了起来道：“我也是...！”

　　夕阳西下，长安城的暮鼓之声响起，而此时的长安城外，李佑坐在马车之上，看着这林中的夕阳微微回首看了一下远处的长安城，李佑嘴角含笑：“稚奴，兕子，等着我回来！”

　　...........................

　　李恪，李佑，李愔离开了长安，各自回各自的封地，敦化坊，青龙坊依旧如故，最不一样的就是敦化坊和青龙坊每天的收益现在都要交进皇宫。

　　这些钱财都成为李世民的内库之钱，说真的，李世民是开心的不行，要知道现在的李世民和以前的英明神武的李世民已经大不一样了，现在得李世民更想要的是享乐。

　　很多的政务，李世民已经交给李治去做，而李治也在发奋图强，将政务做的十分的好，这让李世民很安心，所以李世民就开始专心做自己的事情。

　　第一个事情就是美色，李世民以前真的不是很贪恋美色，有人说李世民这个人还不好色，他将自己弟弟的妻子也给霸占了。

　　说真的，这个真的是误会，齐王李元吉的老婆杨氏，李世民将她纳入宫中，更多的原因不是美色，而是因为杨氏的身份，杨氏身后的的宗族势力。

　　从西汉王朝开始，弘农杨氏家族在关陇地区一直很有话语权。到了唐朝以后，杨氏家族仍然强大不已。

　　李世民的皇位从根儿上说就是来路不正，他知道如果自己不谋求关陇贵族们的支持自己必定是不长久的，所以出于政治的目的李世民才把杨氏纳为妃子。

　　在古代政治联姻是很常见的。毕竟这是官僚贵族们加强彼此间联系的一种方式。

　　并且李世民一个人喜欢没有用，杨氏本身也很青睐自己这个小叔子。李世民风流倜傥，文武双全，这样能力又强长得又帅的男人有谁不爱?

　　李世民那个时候，还是很洁身自好的，不过，与年轻的时候相比，现在的李世民就已经大不同了，此时的李世民已经开始搜罗美色了。

　　李世民成立了一个艺女的管理地方，这些艺女都是为李世民服务的，年龄都在14到18岁之间，官员会将将那些长相极为漂亮的女子招进府内，然后开始培养她们的才艺，等到学成之后用来服侍李世民。

　　更可恶的是，服侍一次之后，如果李世民不喜欢的话，就会将这些艺女变成官女，什么是官女，就是专门用来服饰那些达官贵人的，是可以卖身的，官女算是李世民你别为朝廷的官员设计的，这些官女有的很小就开始培养，为了迎合官员的要求，这些官女们不仅要长的的十分的漂亮，而且要琴棋书画样样精通，值得一提的是后代一些著名的诗句也有出自官女之手的。

　　令人悲伤的是，官女的身份十分的低下，没有一点自由可以讲，他么的内心非常的希望从良，因为从小受到诗词歌赋熏陶的他们渴望拥有一个正常的生活，甚至有着诗意般的生活，虽然官女们不知道的是，官女的生活相对于当时的绝大部分女性还是很幸福的，她们不愁吃不愁穿，但是她们却十分的渴望成为平常的妇女过着平凡的生活，更希望能遇上风流才子，过着郎情妾意的生活，可是身处官门，想要离开，谈何容易。

　　除了美色，李世民自从有了钱之后，就开始大兴土木工程了，他亲自抓基建，在长安、洛阳等地，营造规模宏大的宫殿。

　　他的太极宫因为阴冷潮湿，李世民要求翻建，仅仅是翻建一下，就需要一百多万贯，并且于东都的“洛阳宫”本是隋炀帝吃喝玩乐的地方，李世民遂接管过来，“营造不已，公私劳费，殆不能堪”，连同“飞山宫”在内的庞大建筑群，豪华气派，极尽奢靡。整座工程，都是黄金白银乃至能工巧匠的生命堆起来的。

　　甚至是引起了羽林军哗变，面对李世民的花天酒地，有一些跟随李世民的老兵，真的是太心疼了，所以就“夜射行宫，矢及寝庭者五”，他们天真地希望李世民别再这样了。

　　可是最终，这些卫兵获“大逆罪”，处死。但是，也能从侧面看到，这位著名的贞观天子，已经堕落到了什么地步。

　　还有就是唐朝是修史最活跃的时期，《南史》、《北史》、《隋书》，相继完成。李世民太在乎生前身后名了，他不但关心“兴替之鉴”，还干涉史官的独立性。

　　按说，皇帝日常的鸡零狗碎都有专人记述，以备将来编入国史。因为婆婆少，没顾及，这些记录一般较为客观。

　　谷</span>皇帝后妃，谁也不好意思打听记录的细节和倾向性，历来的传统和潜规则也不允许皇权干涉。李世民偏偏要打破常规，不但过问史官记述的内容，还暗示他们“秉笔直书”。

　　这种此地无银三百两的做法，极为跌份儿。司马光痛斥这件坏事，他认为，心虚的李世民强索起居注，给唐朝后来的皇帝开了个恶劣的先例。这种举动，连小老婆武则天都撇嘴。

　　但是李世民已经不管这些了。

　　就在李世民在长安城开始无限的放飞自我的时候，另一边的李佑，则是带着自己的一万多人到达了自己的封地登州府。

　　登州就是位于山东境内的一个州，地处山东半岛。

　　这里是一个很好的港口，也就是通商口岸，当然了，现在的大唐对海洋还并没有什么认识，所以他们也不懂港口和通商口岸的意义。

　　这里也就是一贫如洗，虽然在李佑到达之前，已经有阴弘智和阴诚父子两人的打理，并且也有李佑的支持，当然了，这些支持很少，李佑不想要别人知道自己对登州的看重，所以支援的物资不是很多。

　　“额...这里就是登州呀，好荒凉的感觉呀...！”李象拉开了马车车帘，率先了看了一下登州府的城门。

　　跟在李象的身后，李厥和李衡也是凑了过来。

　　“是舅爷爷...！”李衡率先从马车上不顾一切的跳了下来，跟着跑向了登州府城门前的阴弘智，要说孩子是最懂得感恩的人，谁对她好，那么她就会一辈子记得那个人。

　　看到李衡，阴弘智也是大笑着从马车上走了下来喊道：“衡儿...！”

　　“舅爷爷...！”李衡冲刺的跑了过去，一下投入到了阴弘智的怀抱，阴弘智也是开心的将李衡给抱在了自己的怀中，爷孙俩的感情并没有因为时间的推移而生疏，反而更加的强烈一些。

　　这个时候，李佑带着权芷溪等人也是出了马车，阴诚这个时候走了过来对着李佑一个躬身：“哥...我们终于见面了，不过，这也太快了吧...按照我的认为，你至少还有一年的时间才会来这里。”

　　“哈哈...！”看着阴诚...李佑笑了起来：“我可是很想早点来这里，这里就像是一幕还没有书写的画卷，我要在这里书写上最美丽的图画。”

　　“哦...！”阴弘智抱着李衡笑着走了过来：“佑儿你还是雄心壮志呀，不过，这里可没有你想象的那么好，这里太穷了，穷的是什么都没有，土地贫瘠，粮食缺乏，商业无门，真的...很快就你会知道这里的一切了。

　　对了，明天开始登州的一切就交给你了，我也能功成身退了，以后我就教导衡儿，象儿，厥儿吧...我会将他们给全部教导成材的。”

　　“额...舅舅，登州还是需要你的。”李佑连忙出言挽留。

　　只是阴弘智却连续的摇了摇头：“佑儿，我的年纪已经不小了，你就让我享享天伦之乐吧...我一生都在算计，算计那本不属于自己的东西。

　　现在好不容易活明白了，就让我好好的和我的孙子们待一起吧...！”

　　看着诚恳的阴弘智，李佑这个时候也算明白了阴弘智的心，随后阴诚也是笑着点头道：“哥...你就让我爹享受他的生活吧...请放心，我一定会全力帮助你的。”

　　“那好吧...！”李佑露出笑容：“不过，有需要的时候，舅舅一定还要回来帮助我们...毕竟你吃过的盐比我们吃过的米还多。”

　　“哈哈...！”李佑的话，让阴弘智开心大笑，跟着也是点头道：“放心，如果你们需要，我一定会帮助你们的。”

　　“那就这样...哥...我们先进城吧...你这浩浩荡荡的人群，不过，请放心，已经为他们准备好了住所，可能比不上长安，但是我相信很快就会好起来，甚至超于长安的。”阴诚看着李佑开心一笑。天籁小说网

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百九九章 李佑到达登州免费阅读。https://xs.23sk.com 