    教室内，随着朱福金的出言嘲讽，众人不禁面面相觑，以为林昊得罪了前者。

    毕竟现在的林昊，算得上是一年级新生的当红人物。

    就连府主大人都对其极为爱惜。

    前两天，为了把林昊招收入府，一出手就是五枚血气丹，加之两颗洗髓丹，完全打破了以往的规矩和赏赐。

    对此，林昊沉默不语。

    秋云导师已经同意让他在教室中旁听，跟这胖猪斗嘴，只不过是浪费口舌而已。

    而且，林昊虽然已经懂得铭划符文，但光凭对方一句质疑的话，自己就要表演展现？

    门都没有。

    看到林昊不说话，朱福金以为前者的能力确实被他说中，顿时有种志得意满的感觉。

    天才又怎样，现在还不是任我践踏。

    “朱福金，你有什么意见可以明说，无需对林昊进行言语羞辱。”

    秋云导师柳眉微蹙，一脸严肃的说道。

    “羞辱？”

    朱福金摇了下头，咧嘴笑道：“秋导师，你这就真的是误会我了。”

    “我只不过觉得，林昊虽然修炼天赋优秀，但修炼法术符文，极为苛刻。”

    “即使最简单的符文铭划，也并非瞎子能够逾越的鸿沟，提前让他有个自知之明罢了。”

    “否则的话，只会让秋云导师花费更多的精力去教他，耽误大家的课程进展……”

    朱福金似是越说越起劲，各种理由和观点，几乎信手拈来。

    而他的这番话，倒也是引起了一部分人的共鸣。

    是啊，凭什么为了一个瞎子，拖慢他们授课的进程。

    人性千面，一些人总看不惯其他人比自己优秀，恨不得挑出对方的污点，从而进行贬低。

    而此时，林昊的眼睛，正是成为了那些人找到优越感的台阶。

    在他们看来，林昊就算拥有终极修炼天赋，那又怎么样。

    眼睛看不见，就老老实实的找个安逸的工作过日子，没事跑来这里争啥资源。

    秋云导师原本微蹙的眉毛，此刻缓缓舒展。

    似乎对于朱福金的话，也是感到有些道理。

    林昊来这里学习符文法术，她作为导师，打心底欢迎。

    但她十多年的授课经验，却从未有过教导瞎子学习法术。

    现在想一想，确实有些棘手了。

    “猪胖子，你这个走后门的废物，又算哪根葱。”

    然而，秦羽却是坐不住了，他俊气的脸庞似笑非笑，同样是出声嘲讽道。

    说话间，他笑容收敛，眼神逐渐变得阴冷下来，盯着对面桌的朱福金，冷然道：“道歉，是你唯一的选择。”

    听到‘猪胖子’三个字，朱福金的肥脸上，顿时涌起一抹铁青之意。

    毫无疑问，他对于这个侮辱性极强的称呼，颇为敏感。

    “若我不道歉，你又能奈我何？败家子。”

    旋即，朱福金嗤笑一声，同样用以贬低之称，回应了秦羽。

    别人怕秦羽的家势背景，他可不怕。

    将军府虽然手握军权，势力强大，但只要不犯叛变谋反的大罪，也无法拿他怎样。

    而且，朱福金自认有着骄傲的资本。

    他的父亲是朝中吏部四品官员，母亲娘家那边，则是城防军的嫡脉一系。

    两样加起来，他们朱家在大炎王朝当中，也算是有着举足轻重的家势地位了。

    “你们两个，该适可而止了……”

    眼看秦羽和朱福金他们二人之间，火药味渐浓，秋云导师开口说道。

    然而她话刚说到一半，一个身穿黑衣的执法队武者，突然走进了教室。

    “谁是朱福金？”

    那名执法队男子，目光扫向众人，冷漠道。

    朱福金一怔，连忙举起手，问道：“我就是，有什么事吗？”

    执法队男子看了朱福金一眼，淡淡道：“你的父母，昨晚在家中遇袭，被人刺杀死掉。”

    “什么？！”

    听得此话，朱福金脸色剧变，问道：“谁是凶手？”

    执法队男子淡漠道：“不清楚，据你们朱家仆人传来的消息，现场并无留下丝毫痕迹，对方应该是个刺术极为高超的杀手。”

    “刺客？”

    朱福金暗吞了下口水，狭小的眼睛满是惊慌之意。

    这下该怎么办？

    他的心情，顿时一下子变得复杂起来。

    一直以来，朱福金就是仗着父母的家势，在帝都只要不是遇到更厉害的皇亲贵族，几乎是横着走。

    然而现在，父母死了，他最先的反应，虽有悲痛，但更多的却是以后该怎么办？

    那种感觉，仿佛天塌了一般，让得他此刻有些六神无主。

    “金库！家里的金库不知有没有被盗！”

    想到这，朱福金身上的肥肉猛地一抖，急忙惊慌失措的跑出了教室。

    不知道的人，还以为他有多孝顺。

    “吏部四品官员都能被刺杀？”

    林昊微微诧异。

    而且，凶手也无法查出是谁。

    这种情形，唯一的可能性，或许就是冥阁组织所为。

    毕竟作为朝中的四品官员，突然遇袭，定然会引起极大的轰动。

    但目前看来，似乎有些不了了之，仅是通知家属而已。

    所以，真正下了死令的幕后主谋，极有可能就是炎王。

    就算在现场留下什么痕迹，那些侦查的工作人员也是做做形式而已，不敢再继续追查，反而会悄悄把线索抹灭。

    否则的话，继续侦查岂不是自掘坟墓？

    对此，林昊也是没有多想，一脸淡然。

    死的是别人，跟他并无什么关系。

    望着朱福金那慌忙跑出教室的身影，秦羽嘴角泛起一丝不易察觉的弧度。

    那般神情，仿佛知道什么实情一般。

    “好了，开始上课，今天给你们讲一讲法术的运用原理。”

    旋即，秋云导师的声音，将大家的心神，重新拉了回来。

    听得此话，林昊心头微动，开始聚精会神，静待授课。

    旁边，赵灵儿眼角余光，发现林昊那突然变得认真起来的神情，心中也是暗感诧异。

    他真的对法术那么感兴趣么？

    赵灵儿暗自猜想。

    她依稀记得，数月前还在赵府时，林昊曾进入她的卧室，并挪动了《法术浅解》的书籍。

    可是，林昊双目失明，又怎会看得到书中的内容。

    难道就是因为无法看到，才打算来此旁听？

    赵灵儿心里越想，越觉得不可思议。

    “众所周知，法术需要施展者的精神力，铭划出符文，才能引动天地自然能量。”

    而在赵灵儿疑惑猜想之际，秋云的授课已经正式开始。

    “而在自然能量之中，大致分为九种属性，各系法术中，可以说是各有千秋！”

    “好比如，地系法术，在防御力当中最为强大，一个‘脉动守护’施展出来，堪称地阶宝甲。”

    “不过终归而言，其实各系法术的水平都差不多，力量的强弱，主要在于施展者的水平，以及不同的环境下才有明显区别。”

    “比如在水域之处，水系法术最强，而在一些风流较强的地方，风系法术更占据优势……”

    听着秋云导师的讲课，林昊若有所思，以往心中对于法术原理的揣测和摸索，也是逐渐明朗开来。

    那种感悟，就像是一个迷路的人，突然有人拿出一张地图给你，并指明了地点位置。

    所有思路，瞬间无比清晰。

    “以上所讲，就是法术的属性，接下来的符文运用，才是最为关键的层次。”

    秋云讲授的同时，美眸流盼间，也是不时的注意下林昊。

    为让其听得更清晰准确，她故意把声调提升几分，语速也是放缓些许。

    “想必大家都知道，任何法术，都需要符文作为媒介，方可引动天地灵气施展而出。”

    “而在符文之中，大概有三千五百种基础图纹，通过这些基础符文排列组合，以及其他一系列的变化，便可形成各系法术。”

    闻言，林昊顿时恍然明悟。

    在此之前，他一直以为，只要模仿书籍中的符文图腾，然后施展法术即可。

    没想到，符文的运用，原来还可以进行排列组合，在结构中，形成各种千变万化的法术技能。

    这么一想，他之前在《法术浅解》中所学的那些符文，只不过是一些最基础的图纹而已。

    “接下来，我要演示的乃是一种具备攻击效果的符文，‘震’纹。”

    秋云导师说话间，便是伸出纤纤玉手，精神力弥漫开来的瞬间，陡然汇聚到指尖。

    紧接着，她随手在身前虚空，铭划出一连串玄妙的轨迹。

    这些纹路，在精神力的操控下，瞬间形成了一个复杂的符文图腾，闪烁着土黄色的光芒。

    隐约间，纹路中的能量流转，带着一种诡异的震动之感。

    “这个震纹，属于土系符文，名为裂‘裂地震’。”

    “一旦施展出来，可使数十米内的大地龟裂震荡，而在这范围中的任何物体，都会受到不同程度的伤害。”

    秋云的红唇掀起一丝笑意。

    “此处是在教室，环境受限，就不给大家实地演示了。”

    言罢，她指尖轻弹，身前的土系符文，顿时消散开来。

    “接下来，我检验下大家对震纹的铭划水平，开始吧。”

    随着秋云的吩咐，众人立即会意，纷纷调动起体内精神力，皆是铭划起了符文。

    霎时，教室内光芒绽放，一道道绚丽的纹路轨迹，此起彼伏的凭空而现。

    然而或许是领悟力，以及熟练度的缘故。

    他们铭划的符文图腾虽说一样，但各自在震纹中的水平，却有着明显的差距。

    而此时，林昊却是沉陷入感悟之中，脑海中不断回想着秋云刚才所说的法术运用原理。

    如果说，现在的属性符文，都是由最基础的纹路，经过组合后衍化而成。

    那么，倘若在这种基础下，重新创造出适合自身的属性符文，岂不是也可以？

    “林昊，刚才你听明白了吗？”

    看到林昊依然坐着无动于衷，秋云导师走了过来，微笑着询问道。

    “听懂了。”

    林昊点头，淡然一笑的说道：“不过，我对裂地震的符文，并不熟悉。”

    他这话，并非谦虚。

    之前修炼的法术，他仅限于风系和雷系，这两种属性。

    故而在土系的符文结构，他几乎从未接触，加之刚才只看了一遍，并无法按照记忆，准确的演示出来。

    不过，他这话落在别人耳中，却是另外一种味道了。

    秋云心中不由得暗叹一声。

    因为，林昊虽说能够听到，但眼睛无法看到刚才演示的震纹，光是理解符文运用，又有何效果呢？

    毕竟法术最主要的一点，就是铭划符文。

    林昊别说是铭划，就连符文是什么样子，估计也不知道。

    看来先前朱福金确实说的没错，一个瞎子修炼法术，无疑是天方夜谭。

    见状，那些眼红林昊拥有终极修炼天赋的部分人，此刻都是一脸戏谑之意。

    “哼哼，以为有兴趣就可以修炼法术吗，也不想想自己是个眼睛残缺之人。”

    “是啊，跑来这里旁听学习，不过是自取其辱罢了。”

    一时间，不少嘲讽的低语声，也是开始传出。

    听着周围的讥讽之声，秦羽皱了皱眉，但却无法做什么反驳。

    因为事实，的确如此。

    “以后有机会，定要把皇宫的御医请出来，看下能否医好林昊的眼睛。”

    秦羽眼神微沉，心有所思的暗自打算。

    然而就在这时，众人惊异的看到，林昊忽然伸出手。

    一股纯净而雄浑的精神力波动，在其指尖弥漫而出。

    与此同时，林昊的手指，竟是开始舞动起来。

    指影迅速缭绕间，那股精神力被牵引着勾勒出一个绚丽的轨迹。

    很快，一个玄奥而复杂的符文图纹，便是在林昊身前显现而出。

    这，正是刚才秋云导师演示过的土系符文，裂地震。

    虽然裂地震的结构，林昊并不是很熟悉。

    但是震纹的勾画，林昊修习雷系符文时，倒是经常铭划过。

    练习的次数，不低于万次。

    而且，四宝的共享视觉，所看到的任何画面，都能够在脑海中重复播放。

    故而此刻按照秋云导师演示的土系符文，倒是并没有多么困难。

    在众人看来，他的动作可谓是一气呵成，得心应手。

    “这……怎么可能？！”

    怔怔的望着这一幕，众人顿时惊呆了。

    绝大多数人的眼中，皆是充满了震撼之色……

