    要知道，百亩之地跟五百奴仆，这已然是当众宣布以后月家是帝都的中药大世家，虽然这些比不过那些超级大势力，但让月家在帝都立足那可是绰绰有余，更何况，一年免税！

    这无疑是变相给月家活路，这也是说无论谁与月家有生意往来，势必会免税，月家的声望自当快速提升，再者，这恩赐，乃皇主所给，谁人胆敢不给其面子？

    令狐雄点头，对于这些他毫不在意，摆了摆手，便朝着屋内走去：“皇主需要休息，诸位随意。”

    月霸山见状，点头说道：“那属下先行告退！”

    说完，月霸山小心翼翼率领身后的月家等众人朝着门外走去，月家众人自当沉寂在喜悦当中，尤其是月霸山夫妇，受到如此恩惠，这份恩情，他们月家自当铭记于心。

    看着月家众人离去，令狐雄那狐疑的表情变得无比冷漠起来，朝着身旁的顾不问冷漠道：“去，给我调查那个少年，我总觉得他有些奇怪，但是我又说不出。”

    顾不问闻言，眸子轻微一变，不过还是点头应道：“是，属下定当办好！”

    “这少年，让我心存疑虑，有意思，有意思！”

    另一边，当几人出了养心殿，月家众人自当是沉溺在那份喜悦当中，但楚墨并未有所喜悦，这一幕自然是被月梓桑看在眼里，随后只见月梓桑上前一步轻声问道：

    “月家这份功劳，属莫公子占据头功，为何莫公子还愁眉？”

    楚墨见状，轻笑起来，连忙摇头说道：“令狐雄这般做法，无疑是在宣扬自己的威势，他想借此告诉月家，他能让你们一步登天，自然也能让你们一步坠渊，月家以后，自然是要打上他的标签。”

    闻言，月霸山叹了口气，略显几分无奈，对于楚墨这番话，他自然是知道的，虽然不知道楚墨跟顾不问到底是为了什么，但他有所察觉，他两所做之事，定然是跟令狐雄对着干的，所以到时候，立场问题，月家该如何抉择？

    “莫公子，不管如何，我月家的福分是你带来的，以后，自然拿你当自家人，所以不考虑这些，万一出什么事，我们月家会毫无保留支持你的。”

    月霸山内心清楚，月家能走到今天这一步，势必跟楚墨分不开关系，受人之恩定当回报，所以月霸山自当现在需要表态。

    楚墨微笑，摇头说道：“事情还没到那步，更何况，我也不会将月家卷进来，毕竟我身上之事，一个月家还远远不够的，不过多谢月家主，另外好心提醒一下，这次令狐雄如此目行为，定当不对劲，月家主可要小心才是。”

    “嗯。”月霸山也是若有所思看向楚墨，点头示意。

    离开皇宫已然到了午时，这一日，楚墨没有心思，月家众人更是忙上忙下，接收赏赐，而月霸山则是看了一处府邸，这几日准备准备，就开始着手从客栈搬过去住，至于楚墨，临到夜晚，楚墨依然靠在窗前，遐想入胜。

    夜深人静，偶有鸡犬吠鸣，正当楚墨思考之间，窗外一道人影恍然闪过，楚墨定眼望去，之间顾不问正手持酒壶，落在楚墨的窗前，看着楚墨，顾不问将酒壶递了过去，淡然道：“今日还算完美，并未让令狐雄起疑，不过这招奖赏月家太妙了。”

    楚墨也不震惊，接过顾不问手中的酒壶，淡淡说道：“只要你身份没被发现就好，月家之事，终究只是试探你的手段而已，不必理会，对了，我们走后，你可见到令狐家主？”

    “没有，据说皇主一直重病在卧，任何人不得想见，我回来这几日，除了令狐雄从中传信之外，我连皇主的声音都没听到过。”

    “还有一点，今日你走后，令狐雄让我秘密调查你，他觉得你有问题，这几日，你小心行事。”

    顾不问连忙叮嘱着楚墨，毕竟楚墨是救过他的性命，相对来说，两人也算有点交情，更何况，如今两人是站在同一条船上的蚂蚱，所以，他有必要提醒楚墨的安全。

    “哦？”楚墨惊讶，不过随即释然，自己身上的气质与之前虽说有很大的变化，但本质还是没有太多的改变，所以令狐雄感觉自己很熟悉，那是理所当然，如果不是这张人皮面具，恐怕自己早已被令狐雄认出来了吧。

    “不过你放心，令狐雄那边我会找借口替你搪塞过去，只不过到现在我们还不知道皇主得情况，这……”顾不问喝了口闷酒，显得极为不爽。

    “高大人，能否安排我跟令狐雪见一面？或许有些疑惑，令狐雪可以为我解答。”楚墨突然眼睛一亮，将希望放在了令狐雪身上。

    闻言，顾不问犹豫几分，不过还是点头答应道：“令狐小姐如今被人严密监视，恐怕稍有举动便会传到令狐雄的耳朵中，到时候定然会对令狐小姐不利，不过这件事我来想办法，莫兄你且耐心等待，明日晚上，我派人来接你。”

    “好！”楚墨点头，有顾不问这般话，那他就放心了，只要见到令狐雪，他就能搞清楚这到底是发生了什么。

    顾不问逗留没多久便匆匆离开，毕竟，在这帝都，警戒十分严格，若被人抓住，那会给他带来很多不必要的麻烦。

    夜晚的帝都，在这漆黑的星空下，显得格外美丽，似是睡着的女，美若动人，正当楚墨思考间，门外只见月梓桑站在门口，望着发呆的楚墨，并未去打扰楚墨，心动难免有一丝波动，美人泪，无人赏。

    直到后半夜时，楚墨这才回过神来，躺在床上，西梁之行，他收获太多，付出也太多，这一路走来，他真的不知道以后会如何，但楚墨自信，自己会坚持。

    西梁的太阳，十分暖心，当日芒照射大地，洒在客栈之内时，道道惊呼声将楚墨从睡梦中吵醒，继而，楚墨清楚地听到像是一针狂呼，似乎是客栈来了什么人。

