    一道水柱凭空出现，冲在了炙红的怪石身上。

    滋滋，滋滋，大量的白雾沸腾，将大厅弥漫的宛如仙境。

    “阿，舒服了！”

    怪石立刻发出一道舒畅的声音。

    然...！

    轰！

    炙热火焰再次燃烧起来。

    黑玄：“？？？”

    “妖蛇，你敢如此对待本尊！”

    “嘻嘻，让你黑玄大魔王好好尝尝什么叫做水深火热的滋味”涂小安笑眯眯的。

    他还有一手冰火两重天等候着呢。

    不臣服？

    还敢鄙夷他这条蛇？

    “小央，别让这山货有机会自爆！”

    有了鬼魔的经验，涂小安让黑玄知道，什么叫做求生不得，求死不能。

    给它的只有一条路，就是认主臣服。

    别看黑玄魔王现在很脆弱，但涂小安也没办法用强制性收服的手段。

    这种洪荒时代的霸主，意识力元神何等的强大啊。

    只有主动认主才行。

    “你们有什么新鲜的花样，也可以在这个山货的身上试一试，谁要是让这个山货主动臣服本皇，本皇重重有赏！”

    涂小安此时对着几百位妖王开口！

    它们闲着也是闲着。

    “小安，你是不是太损了！”这些妖王都是暴戾之徒，让它们对付黑玄，可想它悲惨的下场了。

    那真不如死了。

    涂小安亲了落子烟的脸颊一口：“非常之石，非常手段，这座山，我还必须要收服！”

    “你想啊，等以后天下太平了，有了这座山，可以在海上化为一座岛，岛上有颗查理树，还有很多神兽，我们可以在岛上过着神仙一般的日子！”

    涂小安憧憬起来，那日子美滋滋。

    “那岛上只有我们，还是还有别人啊”落子烟美眸一闪的看着他。

    呃...！

    “还有我老妈跟老姐！”

    “还有呢！”

    呃...！

    涂小安闭嘴了，女人啊，呵呵！

    有没有点情调啊，干嘛扯别的。

    他知道她想提什么。

    让几百位妖王折磨黑玄，涂小安跟落子烟在洞府内散步去了。

    这座洞府是X城的遗迹，里面之大，包罗万象。

    再说准确点，那是曾经天地主宰者古妖的洞府啊。

    “小安，有件正事我忘记说了！”

    忽然，落子烟认真看着他。

    “什么事”

    落子烟咬了咬牙：“我还没来的时候，你是不是杀了一位城市的龙头老大！”

    “对，叫莫海，是个人物啊，居然修炼出了天眼神通！”

    涂小安手一张开，一颗独天独厚的天眼璀璨的出现了。

    “你该不会是问我要回这只天眼吧！”落子烟提这事，恐怕是人类官方跟她说了什么。

    落子烟看着天眼，表情沉重起来：“你真是太乱来了，连一位三阶圆满修为的龙头老大都敢杀，你真不怕彻底惹怒了人类官方吗，到时候人妖开战怎么办！”

    “这可怪不得我，轩辕战一来，那些城市老大一来，就视我为洪水猛兽，想将我赶出B城，我若不杀鸡儆猴，你们人类岂能容我妖族分一杯羹！”

    “小安，你有点变了，我刚认识你的时候，虽然你只是一条蛇精，但你没有那么大的杀心，你甚至是嫉恶如仇的，一点都不像妖！”

    落子烟印象中，那条皮皮蛇，很可爱，蛇躯美轮美奂的。

    现在一言不扣，居然杀了一位人类官方的龙头老大。

    不，这不是第一位，而是第二位了。

    当然，凌义航自己叛徒官方，死了就死了。

    可莫海不一样。

    而且莫海背后有一个大家族的存在。

    涂小安没想到落子烟会忽然说出这样一番话，沉吟了下，道：“子烟，我现在是妖族的皇，立场不同，我其实一点都不想杀人类，有时候也是逼不得已”

    以前是不滥杀无辜，现在是人不犯我我不犯人。

    “你说想人妖和平，这句话，还是真的吗”落子烟柔声道。

    “当然是真！”涂小安笃定的回她。

    谁有知道，他这条蛇，其实是人类的灵魂。

    “小安，你一定不要忘记了你这个初衷，从古至今，不是没有人想人妖和平，天下太平，但是没人能真正做到这点！”

    人妖殊途，人妖势不两立，非吾族类，其心必诛。

    这些话，注定让人跟妖见面只能厮杀，只要争斗不休。

    眼中都容不下对方。

    “小安，你若能做到人妖真正和平，那么你将开启一个全新的世纪，你就是天下最伟大的伟人了！”

    涂小安摇了摇头：“子烟，你别给我扣高帽子，我知道你担心什么”

    一路走来，他从一条普通的蛇种，到妖灵山脉的蛇皇，中间经历了太多。

    每一步走的不容易，都是在死亡的边缘流淌。

    说从没变，怎么可能啊，只是杀戮果断了点。

    毕竟吃亏吃多了，血也见多了。

    杀一位人类高级战神，不代表涂小安想跟人类为敌了。

    他也不可能跟人类为敌。

    他可是白镇蛇王，正蛇也。

    “小安，人妖和平，就从我们人妖恋开始吧！”

    落子烟依偎在涂小安的怀中，如一个小女人，眼中居然有一丝憧憬：“或许将来，会有越来越多的人妖恋情侣出现”

    那个画面？

    还真有点不忍直视？

    天下血统要大乱！

    化形的还好，没化形，那...！

    “子烟，你猜以后你若是怀孕了，那孩子是人还是蛇啊！”涂小安其实暗暗的想过这点。

    “闭嘴！”

    落子烟芳心一颤，人妖恋可以接受，但这个话题太敏感，不敢想。

    “哦！”涂小安果断闭嘴。

    简单的沉默一会儿，落子烟又开口：“你的这颗天眼，我还真的要拿回去！”

    “小安，你别误会，不是官方让我这样做，而是莫海老大的莫家族跟我有点渊源”落子烟解释：“他们家族的人天赋异禀，血脉非常，天眼神通不是一种绝学，而是一种血脉天赋手段！”

    “唯有莫家族的血脉子孙，才有可能修炼出第三只天眼！”

    涂小安道：“你是想将这颗天眼，送到莫家后人手中？”

    “没错，这颗天眼蕴含神通，交还莫家，也算对他们有点补偿”

    落子烟非常的重情重义，只因为跟莫家有点渊源，就想帮一把。

    “子烟，你可知道这天眼是何等的价值！”

    落子烟嫣然一笑：“你舍得吗”

    涂小安苦笑，他还想吞了这颗天眼的，只要吞了，应该就能吸收天眼神通。

    然，这是落子烟开口，别说区区一颗天眼，就算要涂小安的命，也可以。

    谁让自己欠这个女人很多。