    老板娘愣了一下，接着眼珠子转了转。

    犹豫了一下才道:”贵人有问，小女子就说一下我知道的消息！”

    杨辰点点头，没有说话。

    随后老板娘讲了起来。

    此时的苦陀寺已经是被少林寺的大和尚占领了。

    原本苦陀寺不过是中小寺庙，人数不多。

    即便出了个天才铜鲁，对于宗门实力提升也没有多大。

    因为铜鲁内心崇拜漠北的那位圣者，对于宗门有些看不上。

    宗门最强的不过是宗师战力。

    少林寺的大和尚一来，直接横推了苦陀寺。

    目前四个大和尚坐守苦陀寺的佛骨塔。

    据说，原本四位大和尚是准备回转中原的，但貌似被一个人阻拦了一下，因此目前四位大和尚结战阵守护佛骨塔。

    至于江湖其他人，目前形形色色的人都聚集在苦陀寺山下。

    之前上山的人都被大和尚们阻拦。

    ”贵人，我也就只知道这些事了！就这些事也是道听途说来的，也不知道真假。”

    杨辰点点头。

    既然知道了消息，杨辰反而不急了。

    那大和尚明显是被绊住了。

    但是能被拌住，这也说明了一个问题。

    那佛骨塔只怕真的有金刚不坏神功。

    ”老板娘，我这没带银子，用这根药材支付如何？！”

    杨辰翻手拿出一根山参道。

    这山参是系统抽奖的，他还有很多。

    而且年份有高有低。

    像这一株就是二十年份的。

    二十年份的山参，除了治病，对中三品武者用是最好的。

    下三品的人用，浪费。

    上三品的人用，基本没效果。

    老板娘当即一惊。

    她没想到杨辰竟然如此大方。

    她看着杨辰手中的山参一阵眼热。

    她挣扎了一下，扭身对着店小二道:”去，取三百两银子来！”

    说罢，对着杨辰又道:”贵人出手太过客气，此物也许对于客人不值一提，但是对于小女子却很是贵重。小女子见贵人未带盘缠，三百两银子，就是小女子购买此物了。”

    杨辰有些惊讶的看着她，没想到一个大漠地方的女子，竟然有如此做法。

    在杨辰认识中，这种渺无人烟地区开店的人，都该是心狠手辣的。

    都是见人下菜的。

    黑店，白店，只在一念之间。

    不过，若是心有歹念的人，都该是贪婪，不会做出这种找余钱的行为。

    能有这行为，说明此人心肠不坏的，起码还有良心。

    毕竟茫茫人海，杨辰一走，可是就没办法再相见了。

    如此一下，还能找余，让杨辰顿时高看了起来。

    随后杨辰坐着，那店小二很快就拿着一袋银子前来。

    杨辰收下后，看看店里，伸手一挥。

    刹那间，密密麻麻的金色符文浮现。

    下一刻，符文纷纷射入墙壁，地面。

    整个客栈浮现一层金光，又消失不见。

    而消失不见的，还有杨辰和洛仙。

    只留下一道声音。

    ”这店里，我刻下了龙门阵，客栈以后就结实了！”

    余音袅袅，留下老板娘一阵发呆。

    许久之后，她才回过神来。

    转身对着店小二说到:”重新刻个牌子，以后我们叫龙门客栈！”

    天蓝如碧洗，苍莽满人间。

    大漠的风暴来得快，去的也快。

    在这里，风暴就像一场洗礼，呼呼啦啦遮天蔽日的过去，整个天地都被清洗一遍。

    原本灰蒙蒙，布满灰尘的天空，如今万里无云，蔚蓝无比。

    这片土地自古就是如此。

    苍莽，苍劲是这片土地最直观的感受。

    在这里待久了，越发能够让人直观的感受到天地之苍莽。

    这已经是离开客栈第二天了。

    杨辰带着洛仙两人一路走走停停，如此这般已经是接近了苦陀寺。

    这一路上，知道少林寺大和尚被绊住，杨辰倒也没有那么急了。

    只是以略微快速的脚力赶路，没有像之前那样带着洛仙一路疾驰。

    即便是这样，两天下来，两人也是走了三百多里路。

    靠近目的地，人数已经多了起来。

    环境也不再像路途中的荒凉，有了一些建筑和一些绿意。

    西域和漠北，环境恶略，最稀缺的是水资源。

    这里生活的人们，都是以绿洲为中心，进行聚集。

    这里环境恶略，生存压力比较大，因此这里多是民风彪悍，出了名的不服管教。

    他们，只屈服于强者。

    中原来的人，和漠北西域本地人一眼就能看出来。

    不管是气质，还是妆容，区别很明显。

    杨辰不时就能见到一些自中原来的人。

    显然这些人都是听到了风声赶来的江湖人。

    江湖人多，许多人可能只听过名字，面都没见过一次。

    但是自天南海北赶来的人，随着越发接近苦陀寺，人群慢慢汇聚了起来。

    这些人，有大宗师，有宗师，也有二品，三品，甚至四品以下的人。

    当苦陀寺周边顶级武者多了起来后，一些低段的武者，慢慢开始结合起来。

    他们慢慢形成一个小团体。

    单打独斗干不过，就只能抱团了。

    一些人，从独身西来，到了现在，已经是和许多同层次的武者抱团起来。

    杨辰带着洛仙，自然是不需要和别人抱团的。

    而且，杨辰的感知远超一般的宗师圣者，自然不担心找不到路。

    此时洛仙被杨辰带上了一层黑纱斗笠。

    这是当初燕华为洛仙准备的那一个。

    简简单单的斗笠，戴在别人脸上肯定不能阻挡顶级武者的感知。

    但是这简单的斗笠戴在洛仙脸上，确实妙不可得。

    感知，对于洛仙完全没用。

    “来，乖，带上！”

    杨辰拿出黑纱斗笠，对着洛仙头上罩去。

    洛仙看了看那斗笠，又看了看杨辰伸过来的手、

    然后。

    “唔！”

    “我......”

    杨辰无语的看着洛仙那绝美的脸庞在自己的手背上蹭来蹭去。

    那温润，吹弹可破的触感，让杨辰身躯都是一僵。

    杨辰嘴角抽动了一下，然后连忙将斗笠给洛仙戴上。

    “真是罪过，这等你后面清醒，不会追杀我吧？！”

    杨辰瞅着洛仙郁闷道。

    广大书友作证啊，这可真不是我占人家便宜的。

    相反，被占便宜的是我。

    洛仙忽煽着大眼睛，眸光充满不解。

    似乎不知道杨辰说的话是什么意思。

    “算了，我们继续走！”

    杨辰摇摇头，没再纠结，转身继续上山。

    让洛仙戴斗笠，是为了遮住她的盛世容颜。

    虽然两人实力高强，但是不代表杨辰就愿意惹麻烦。

