    第28章 舆论治罪

    ……

    江城眼底重新燃起斗志，你不就是想要封杀我吗？好嘛好嘛，来嘛，有能耐就把我封杀到底，来嘛！

    谁怕谁啊，干就完事了！

    鲸鱼直播越是这么没节操没下限，江城就越是喜欢，这样在他未来加入另一家直播平台时，就不会被黑粉嘲讽为“三姓家奴”了。

    要知道，跳槽的大主播人数可不少，其中一些跳槽的主播，甚至不止跳过一家公司。

    别说三姓家奴了，五姓六姓的都有。

    通常这些跳槽的黑色过往，都会被黑粉提起，并且作为主播的黑料一直攻击。

    “对了，还有一件事。”姜若南再说道，眼中眸光熠熠，“我从鲸鱼直播离职了。”

    嗯？

    江城还在想事情，所以脑袋有点放空，懵懵的，一时间也没听清姜若南说的什么。

    等回过神来仔细一想，好家伙！

    江城扭头，眼中露出诧异之色，惊讶的问道：“姜姐，为什么离职……是因为我的原因吗？”

    最近除了他的事情闹得比较大之外，鲸鱼直播好像也没发生什么大事啊？！

    “哼！”姜若南白了江城一眼，这一眼风情万种，差点没把江城给送走，哼声道：“你个小屁孩哪有那么多事，我本来也就打算走的。”

    接着，自顾自地默默说道：“鲸鱼直播星秀区里面的管理制度和处事方法，很不适合我。”

    姜若南其实很早就有了离职的想法，只是那时候她还有太多的事情放不下。

    鲸鱼直播星秀区的繁荣，很大程度上都离不开她的努力，在这里她也耗费了无尽的心血，才成功地把星秀区做到与巨齿直播齐平的地步。

    这样的一份事业，任谁也不可能说放下就放下吧？！

    而且，那个时候江城在鲸鱼公司直播的好好的，发展的一帆风顺。

    她一离职，没了姜若南的庇护，凭江城那与世无争的性格，少不了要被其他的主播欺负。

    像大冰这种蹭热度的行为，想也不用想，肯定是天天发生的。

    现在好了，江城不在鲸鱼公司直播了，她也可以放下了。

    沉默了几分钟，江城才哑着嗓子，问道：“那你想好了出路了吗？”

    姜若南没第一时间回答，而是长长地伸了个懒腰，将自己玲珑有致地身材毫无保留的展现出来。

    鼻子间是让人昏昏欲睡的美妙香气，而眼前又是这么个让人血脉喷张的画面，江城觉得自己没流鼻血就已经算是定力很强了！

    同时心里也不忘感慨一句：

    果然不愧是掌管星秀区的头子啊，一颦一笑间，太会扰乱人心了，这谁顶得住啊！！

    到这时，才传来姜若南如猫一般慵懒地声音：

    “巨齿直播发来了邀请，想让我去他们那里担任星秀区的总监。原先的那个总监因为潜规则女主播，被女方报警抓了。”

    姜若南倚着头，仔细地想了想，认真地道：“不过就算是不被抓，被辞退也是迟早的事。巨齿星秀区发展的那么早，最后还是被鲸鱼给追了上来。”

    “这说明什么？这说明原先的总监就是个酒囊饭袋啊。”姜若南撇撇嘴。

    这一番说辞，让江城不由连连感慨：这才是职场强人啊，自夸与无形之中，让人找不到半点毛病。

    “那鲸鱼公司听到你去巨齿的消息，那不得被气疯？”江城笑了。

    姜若南站了起来，整理了下因为坐着而凌乱的衣服，“这谁知道呢。”

    最后告别道：“巨齿和鲸鱼，两者之间用户流量都差不多，但相比之下，巨齿星秀区的制度要更好点，也更适合你。”

    “希望有一天，我可以再看到你，而那时候……你已经是巨星。”姜若南好看地眸子静静的与江城对视。

    江城从她的眼中看到了浓浓的期盼，似乎是在等待着什么……

    ……

    在江城和姜若南交谈时，中海音乐学院内部的一间办公室里，几位老人坐在一起，面色严肃。

    夏光耀戴着副眼镜，头发花白，但却梳的一丝不苟，衣服也穿得整洁无比。

    特别是那股文雅的气质，在这个浮躁的社会是很难得的。

    是那种在路上，路人一眼就看出是搞艺术的那种，是个文化人。

    夏光耀轻声地问旁边的姚良才：“江城在学校的成绩怎么样？为人如何。”

    听到这问话，姚良才赶忙回道：“校长，江城的成绩一直很好，待人谦虚有礼，对师长礼貌有加。是个很不错的孩子。”

    江城跟他的关系不错，而且又是他的学生，这个时候哪有不帮自己学生说话的道理啊！

    而且，他说的话也是句句属实，所以完全不会有那种心理负担。

    中海音乐学院的校长夏光耀，点点头，他也只是例行询问而已，毕竟真正想了解一个人，光问姚良才是不行的。

    对江城，夏光耀还是有点印象的，是个可造之才。

    姚良才张开嘴巴，继续说道：“我觉得吧……网上的流言蜚语太多了，所以不知道是真是假。

    这样吧，我明天去找他来问一问，也算是给了学校一个准信。”

    中海音乐学院的遭遇和华夏新闻网的遭遇是一样的，官博都沦陷了。

    无数的网友在中音官博留言：

    “堂堂百年高校，竟然出了这么个老鼠屎？”

    “立即开除江城，否则我等一日誓不罢休！！”

    “不能让这股不良之风进入这么好的大学啊，不然百年清誉一朝尽毁！”

    “……”

    中海音乐学院管理人员的做法，与华夏新闻网的做法一样，都是关闭网友的评论权限。

    但这……毕竟不是长久之计呀。

    夏光耀点了点头，表示明白。

    “江城毕竟是我们学校的学生，只要他还是中音的人一天，那他就是中音的孩子。”

    夏光耀看了眼周围的几个人，“网络暴力，干扰不到学院的正常运行，更不可能听信那些所谓正义者的话去开除江城。”

    “我知道你们当中有很多人有疑问，为什么不选择大事化小，我只能告诉你们……”夏光耀眼神变得锐利，身上原本文雅的气质，瞬间变得寒光四射，“我，很，护，短。网络暴力那套在我这没丁点用处，舆论治罪在我这更行不通！”

    沉声说完后，夏光耀语气平复了下来，“发布博文，江城是我们学校的学生，在一切没有尘埃落定之前，任何的非议和诽谤，都是对中音的诽谤和侮辱！我们保留付诸法律的权力！！”

    ……

    ……

    (本章完)

