    嬉笑蔷薇现身之后，四周的百姓就不怎么敢说话了。

    这个凶名赫赫的恶毒女人，从来不会掩盖自己的邪恶。

    她虽然笑着，露着银牙，但眼中的阴冷却清晰可见。

    穿得很少，明定直勾勾盯着看，狂吞口水。

    逍遥子道长探出个脑袋来，差点说出那句“牡丹花下死，做鬼也风流”。

    但梵泪熄是什么性格？

    她虽然不像慕容柔弱那般争强好胜、自信心爆棚且有暴力倾向，但却也是高傲无比，岂会被吓到。

    她根本没有退后，甚至没有停下，而是继续朝前走去。

    她的脸色很冷，声音更冷，灰色的目光锁定苏纤纤，一字一句道：“你以为她可以保你？你以为谁可以保你？”

    说话间，她身影骤然消失在原地。

    下一刻，她便出现在了苏纤纤面前，一指戳出，灰光森寒了天地，强大的力量令虚空都产生了扭曲。

    只是就在此时，一声银铃般的笑声响起，嬉笑蔷薇挡在了苏纤纤面前，同时两道白光已然朝梵泪熄极速刺去。

    梵泪熄直接将两道白光抓了下来，低头一看，才发现是两根普通的银针。

    嬉笑蔷薇眯眼道：“雪樱花听说过吗？一种能让人血变成白色的剧毒之花，碎虚之下，触之必死，恭喜你啊，安息吧。”

    四周百姓听得满头大汗，又忍不住退后数步。

    “毒？”

    梵泪熄淡淡道：“我早已万毒不侵，你的银针在我眼里，如同儿戏。”

    嫩如青葱的手指曲弹之间，一道道灰光凝聚，如蝮蛇在虚空穿梭，触之即死。

    嬉笑蔷薇虽然笑着，但眼神却极为凝重，她已然感受到了《葬命神箓》独特的阴寒邪恶之气，像是在侵蚀着自己的灵魂。

    她祭出了一朵黑色的蔷薇花，一片片花瓣绽开，散发出锋利的芒气，像是要割裂虚空一般。

    苏纤纤在后面阴沉笑着，突然张口，嘴里一道光便激射了出去。

    风无相冷冷道：“以二对一，无耻之尤，柔弱你不是想打架吗？现在去吧，把苏纤纤给我...”

    “嗯？柔弱呢？”

    风无相转头没看到慕容柔弱，而下一刻，漫天的圣气已然席卷。

    “给老娘死！”

    慕容柔弱暴喝出声，声如惊雷，将四周围观者震得气血翻涌。

    只见她身体已然在空中，一拳打出的圣气汇聚成水桶粗细的金色光柱，直直朝苏纤纤而去。

    苏纤纤吓了一跳，右手祭出一根黑线，在虚空弹了几下，竟凝聚成一张诡异的阵法图案，将圣气全部吞噬进去。

    她抬起头来，眼中闪出怒火：“慕容柔弱，在中山之仇，我还没报呢，你竟敢主动找上门来。”

    “废话太多了，吃老娘一百拳再说！”

    慕容柔弱身材高挑性感，招式大开大合，一拳打出便是惊天圣气，让四周百姓不断惊叹。

    “好可怕的力量！”

    “这一次果然是强者云集啊！”

    “苏仙子挡得住吗？”

    四个人，就这么打了起来。

    巫珑叹了口气，无奈道：“她们不知道城内不让动武吗？”

    圣龙愣道：“干，你现在才说未免太晚了吧？”

    巫珑摊手道：“这些事本就不归我管嘛，修者闹事犯法，这是特殊衙门管的事儿。”

    说到这里，她又露出了个调皮的笑容，道：“看热闹多有趣。”

    风无相不觉得有趣，因为他发现这个嬉笑蔷薇的手段都太阴险太恶毒了。

    那一朵黑色的蔷薇花，不但有着强大的攻势，而且还具备迷惑效果，同时她还激射出一道道暗器，专攻致命部位。

    一旦疏忽，连受伤的机会都没有，会直接丧命。

    还好泪熄修为高深，基础扎实，同时《葬命神箓》万毒不侵、万法不惑，不然真的危险了。

    而苏纤纤那边，柔弱显然不是对手。

    因为苏纤纤所使的根本不是武道，而是玄道，一个个阵法怪异无比，生出各种幻象。

    柔弱的拳头根本分不清这些，老是打空，寸步难行。

    看来巫珑那边猜测的没错，苏纤纤之所以变得这么强，正是因为传承到了某些玄道秘术。

    “住手！”

    一声大吼从远方天空传来，一道暗红色的身影极速飞来，释放出强大的威压，将四人的战斗硬生生遏制。

    在这一股威压下，众人都选择退后。

    “碎虚巅峰。”

    圣龙不禁低呼出声。

    巫珑笑道：“大凉国六大元帅之一，他是镇守国都的元帅黎元重，碎虚巅峰多年，实力绝对没话说。”

    “来得好！”

    慕容柔弱兴奋无比，竟然转头朝黎元重杀去。

    风无相吓了一跳，连忙道：“玄歌帮忙，拉她回来。”

    玄歌身影飘然而起，一屡屡道韵融入虚空，渡入圣气之中，将慕容柔弱限制住。

    风无相这才松了口气，暗道惊险，这傻娘们儿太难招呼了。

    黎元重颇为诧异地看了慕容柔弱一眼，然后对这着众人道：“大凉国都不是野外，要打出去打，虽然我们广邀天下豪杰至此，但基本的规则还是要遵守的。”

    嬉笑蔷薇道：“黎哥哥说得对呢，妹妹知道啦。”

    这娇滴滴的声音，让四周众人都不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    黎元重当然知道嬉笑蔷薇是个什么人，她声音越温柔的时候，就是最危险的时候。

    “不要在本帅面前耍花招，都散了吧！”

    黎元重再一次释放碎虚巅峰之境的威压。

    四周再无一人敢说话。

    “哈哈哈哈！”

    一声长笑传来，只见漫天剑芒闪烁，一身青衣的中年男子站在虚空上，笑道：“多年不见，黎兄风采依旧。”

    黎元重抬头一看，淡淡道：“楚江剑王名震大陆，这一声兄长，本帅还是当不起的。”

    另一边，城门方向，须发花白的老者飞身而来。

    “刚到大凉国都，就已经这么热闹了吗？”

    此人正是之前神车之上，对风无相等人以威压压制的老头。

    “钓鱼山庄的大长老，呵！”

    齐无川笑道：“单老叟没来吗？”

    老者道：“来与不来，区别何在？”

    齐无川哼一声，道：“他并非淡泊名利之人，如此风头，焉能不出？”

    话音落下，四周的百姓都惊呼了起来。

    因为从各个方向，都有青年天才朝这边走来，更有老牌强者陆续现身。

    数百年来，天下平静。

    如今僵局打破，大道争锋，自然各大门派都赶着人前显圣来了。

    “有趣，有趣。”

    灵机子大笑出声，身旁赫然站着灵曲子。

    而看到灵曲子那一刻，嬉笑蔷薇笑得更灿烂了。

    一个男人，还敢排在我前面？

    她眼中的杀意，渐渐显露了出来。

