    石眼看了眼那边躺着的两人，特别是昏迷不醒的十一公主蒂娜。这个可爱的小女孩此时额头结着血珈，秀发披散，脸色苍白。嘴唇还隐隐有些发紫，显然是微微中毒了。

    估计就算有络腮胡的保护，她作为普通人还是不可避免的被毒烟擦中了点边。

    看到蒂娜的状态很不好，石眼终于狠下心，转动了下中指上的黄木戒指。

    嗡！

    戒指顿时绽放起淡淡的黄光。

    “哎呀呀，没想到居然你还真敢联络我？真是让我惊讶。”一个有些尖锐的女声从戒指里传出来。

    “纳沙小姐...我是真的没办法了。”石眼苦笑着回答。

    **

    加隆面色低沉，手按在座椅扶手上。

    “我还用不着你帮我抵挡恶意。”他淡淡说着，“让开吧，小孩。”

    “她和图腾师不同。”小孩缓缓让开，那个小女孩已经彻底消失不见。

    反而是科迪大公爵双眼眯起，朝着这边看过来。

    两人四目相对，都从对方眼中看到了一丝莫名的神色。

    不约而同的，加隆和他都分别移开视线。

    “不同？有什么不同？”

    大公主和四王子在争相挣得下方贵族们的支持，不断表现和给出允诺。

    加隆和小孩则是在座位上低声交流。

    小孩重新站在加隆作为左侧。

    “我也不知道。”他似乎在思考该怎么解释。沉默了一会儿后，才又出声。

    “我们的存在。和一般人不同。很多的不同。”

    加隆目光锐利，在科迪公爵周围扫视一遍。再没有发现那个小女孩的身影。

    “有趣，我对刚才那个小家伙越来越感兴趣了...”他心头隐隐有些兴奋起来。

    “她选择了那个人作为自己的印记。”小孩忽然指向科迪大公爵。

    “印记？那是什么？”

    “是一种伴生关系，我们要想使用自己的能力，就必须要和人签订印记。”小孩这回说得清楚多了。“我只记起这么多，其余的就想不起来了。”

    “不着急，以后终归会知道的。”加隆笑了笑，收敛心中的情绪，再度将注意力转到会场上。

    此时会场上空正悬浮着一个巨大的白色椭圆镜子。

    镜面中浮现出一幕幕遥远处怪物海洋的图像。无以计数的怪物群体冲入帝都周围的大地。纷纷燃烧化为白色火炬，迅速飞散为无数黑灰。

    渐渐的，一些实力强大的怪物开始退却了。

    巢穴之主们虽然智商不高，但本能的规避威胁危险还是会的。随着巢穴之主退却，巢穴从属的怪物也迅速一大片一大片的退却。

    随着怪物的不断退却，下方会场中不断传出一阵阵潮水般的欢呼声。

    所有人都彻底松了口气。

    由于场内情绪太过热烈，暂时抑制不下来。只得暂停休息。

    高位上的维斯加此时起身，整合三大军团的人低声说着什么，面色严肃。

    白诺克公爵和大公主站在一块，谈笑风生的聊着什么。

    四王子正在接受下面贵族的近距离提问。

    反倒是科迪大公爵直接起身，朝着加隆这边走过来。

    加隆也跟着起身。

    “公爵阁下，我刚才看到你身后的那个小家伙了。还真是可爱啊。”他面带微笑。的伸出手。

    两人相互握了握手。

    听到加隆的话，科迪眼里闪过一丝厉芒。

    “没想到您也是聆听者的印记，这么多年来，我见过的印记屈指可数，原以为不会再有人知道这个秘密。”

    “哦？什么秘密？”加隆一脸茫然。

    “您不知道吗？”科迪微微一愣。

    “我应该知道吗？”加隆反问。

    “能给我看看您手上的印记吗？”科迪顿了顿。提出个请求。

    加隆正要回话，忽然他感觉自己的右手被小孩一下抓住。

    陡然间。一阵滚烫的灼烧感在他手背传来。这种感觉只是一瞬间闪现，又迅速消失。

    加隆朝着小孩看去。看到他微微摇头。

    “抱歉，看来是我唐突了。”科迪顿时微微一笑，不再多说什么转身回到自己的座位坐下。

    加隆这才抬起右手看了看。

    只见右手手背上，赫然印着一个小小的红点，就像一颗细小的圆形红痣，如同红墨水在手背上轻轻一点。

    “这是什么？”

    “印记。”小孩老实的回答，“我刚才听到那个家伙的问话，一不小心就给你手上印上去了。”

    “这个有什么用？”加隆无语。

    小孩眼里露出苦恼之色。

    “我也不知道，这是我第一次给人印记。反正不同的印记者都会得到一定的好处，不过这种好处很容易被同类掠夺吸收，吸收后，掠夺成功者的能力会不断变强。”

    “你要小心。”小孩末了补充道，“好像这个印记可以让你进入我能聆听到的那个世界。”

    “你所聆听到的那个世界？”加隆心头一跳。不知道怎么的，他莫名的联想到了自己穿越来之前的密武世界。

    “另外你一定要保护我啊。”小孩赶紧继续补充，“刚才那个小女孩就想抢我的能力。”

    “行了行了，我会保护你的。”加隆拍拍小孩的脑袋。“虽然还不清楚是怎么回事。”

    “果然选你没错！”小孩笑嘻嘻的从衣兜里摸出一个李子。李子诡异的有点发黑，被他一把丢尽口中。嚓嚓的大嚼起来。

    “你要不要？”他又摸出一把李子摊在手上。

    加隆看了眼这些李子，一个个圆滚滚。皮薄肉厚，看起来鲜嫩多汁的样子。

    不过一联想上次的那个草莓，他就忽然没了胃口。

    “算了你自己吃吧。”

    回过神来。

    会场上已经渐渐安静下来。

    大公主再度发言起来。

    “今天的会议，我以王族代表人的身份，在此宣布，科威坦帝国大议院，就此成立！！”

    哗！！！

    雷鸣般的掌声。

    全场所有人剧烈的鼓掌起来。

    然后是分配席位。威胁解除了，众人的心情也多放松了。议院的票选权席位按照势力比例划分。所有人都没有意见。

    四大势力：大公主和白诺克、四王子和科迪、加隆和艾丁、小联盟。四股力量是决定帝都现在局势的根本力量。所以平分百分之八十的票数。

    加隆和艾丁得到二十票，也就是每人十票的样子，剩余的二十票分摊给中小贵族，以其代表前来投票。

    这样一来，基本格局就定下来了。

    虽然表面上看起来很公平，但实际上，真正优势最大的。是白诺克和科迪，他们两人身为公爵，下面的亲族众多，子侄一辈的贵族一大片，在普通中层贵族中占据不小的比例。有很大程度能影响到最后的那个公众二十票权。

    不过反正加隆也没什么争权夺利的心思，只要自己过得舒心就好。权利来自于实力。无论任何世界都是共通的。他只需要提升自己的实力，权利自然而然会越来越大，越来越强。

    最后大会结束。所有人散会，会场大门轰然开启。

    众人纷纷起身。

    加隆带着小孩和四名黑火重卫朝着侧门走去。

    “宫主。”忽然大公主的声音从身后传来。

    加隆转过身，看到大公主款款走来。一身黑色低胸裙将纤细的腰身紧紧束出来，更加凸显出高耸坚挺的胸部。修长的双腿在裙摆之间若隐若现。直接快要分叉到大腿根部。给人一种纯粹的性的诱惑。

    “大殿下？有事？”加隆微微低头行礼。

    “没事就不能找你聊天吗？”大公主微微露出一丝哀怨之色。她轻轻靠近加隆，身体往前倾斜，鼻尖几乎快要碰到加隆的下巴。坚挺的胸部尖端在加隆胸膛上轻轻划过。

    “我先前说的话，依旧算数.....”一阵细如蚊蚋的声音传入加隆耳中。

    大公主说完，踩着轻盈的脚步带着仆人远去。

    白诺克大公爵笑容暧昧的冲着加隆点点头，跟着也带人离开。

    “老大，不要碰这个女的。”小孩的声音从身后传过来。“这女的身上有问题。”

    “她就是通过这个控制这么多高手为她服务，没问题才怪了。”加隆了然的点头。“走吧，这一次算是确定现在科威坦的局势了。”

    帝都局势稳定下来，必然会带动周边地区稳定下来，越发慌乱的其余防线地区逃离的民众也会逐渐安稳。但是经过这一次怪物肆掠，原本才种植下来的作物估计全部报废，食物问题估计会是眼前最大的麻烦。

    加隆忽然想到了贝克石眼等人，一直以来他都是以贝克石眼作为判断历史进程的进度标准，以此来看历史已经到了原来的什么位置。

    原本的历史上，黑天社崛起，王室衰落的这段时间里，因为连续的大战和动乱，以及怪物肆掠，黑天社虽然成功了，但平民们也陷入了绝望的深渊，食物和水源必须经过净化才能食用，所有一切都被污染。

    大量的平民因为饥渴吃不起昂贵的食物而活活饿死。

    这个时候，地花社的最大优势终于体现出来了。

    对植物的强大掌控能力，让他们拥有无与伦比的廉价农作物和食物，催生出来的稻谷和各种蔬菜水果赢得了广大群众的支持。

    “也不知道艾菲西斯的手下找到石眼那几人没有。”原本的历史上，石眼等人本来是成功逃离王宫后，并没有受这么重的伤，而是遇到了隐秘机关的那个毒婆子，被其毒成重伤。

    现在也不知道他们会不会还遇到那个黑暗纳沙。

    “现在总局还有人吗？”加隆出声问。

    “很少，没几个了。”小孩老实回答。

    “去看看吧。”如果能遇到黑暗纳沙那家伙，正好顺便了结掉先前的恩怨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9