    之前在失落星球看到拉蒙王朝留下的文字，就已经很离谱。

    没想到这次在欧米伽星，竟然再次看到了同样的文字！

    如果说都是古法老文明，还有可能说是偶然和巧合，但是林克通过图蒙法老学习了整套古法老文字语言。

    在看到石碑后，基本可以解读出其中的含义。

    石碑上的内容大致写着……

    拉蒙王朝众人继续躲避灾厄，到达此处借用曾经欧米伽文明的地下城避难。在地下城深处发现了封印大门，通过对大门的研究和欧米伽文明遗留下来的资料，他们破译了远古山洞内的奥秘。

    这里的山洞内隐藏着某种可以支配四大能量体系的力量。

    拉蒙王朝在祭司长艾斯纳的带头下，思考是否可以通过掌握这种超凡力量对抗追击他们的灾厄拉。

    拉蒙王朝众人经过各种准备和工作，顺利进入大门。掌握了凌驾于四大能量体系之上的统一力！就在他们成功掌握这种大宇宙统一力的时候，灾厄再次降临。他们迫不得已，重新踏上了躲避的道路。留下的石碑则完整记录了他们在欧米伽星的过程。

    看完了石碑上的内容，林克不由深吸一口气。

    拉蒙王朝作为废土星古法老文明的旁系，竟然牵扯到如此深的秘密？

    从废土一夜之间神秘消失，到失落星球的偶然发现，再到欧米伽文明，竟然都有他们的身影！

    让林克对这支旁系王朝产生了深深的好奇。

    “老大你看完了吗？现在我可以穿过黑门了吗？”阿福开口问道。

    虽然有了石碑上的说明，但是林克对石碑后的情况依旧不敢保证，再三强调阿福一旦有任何危险，第一时间出来，千万不可以在黑门后现出真身。

    阿福连连点头，比了一个OK的手势。

    “老大您放心，我感觉到不对立刻就撤出来，绝不大意冒险，让你担心！”

    阿福第二次进入【虚空行走】状态，遁入虚空次元，旋即往黑门内冲去。

    可是不到一秒，阿福再次现出真身，整个人停在黑门前，一脸震惊错愕。

    “老大我的【虚空行走】竟然无法穿越这面黑门！进入虚空次元后，面前陡然出现了一个墨黑色的东西挡住了去路，其中还有一个能量场，竟然可以影响到虚空次元，让我无法穿过。”阿福快速说道。

    林克眉头微蹙，要知道阿福的【虚空行走】可是直接进入虚空次元空间，相当于另外一个维度。这黑门竟然可以同时阻止两个维度空间的入侵，实在是太过恐怖。

    “还有呢，阿福你还看见什么？”林克赶忙追问道。

    阿福撅嘴回想了一下：“再进入虚空次元后，我朝着黑色山门撞了过去，隐约间好像看到了四重防护。他们的能量物质波动迥异不同，却又完美的整合在一起。再然后我就一头撞了上去，没能通过现出了真身。”

    听完阿福的描述林克心头蓦然一动。

    听阿福的描述，这四道截然不同、却又完美融合在一起的黑门能量，情况像极了之前艾莫莉丝给的羊皮卷上翻译出的话。

    【四位一体，大门始开，万象更新，璀璨如新。】

    应该指的就是这里！

    那么这也就意味着眼前这道黑门后面，应该就是博学者进阶知识所在了。而有关于博学者职业的能量，拉蒙王朝祭司长艾斯纳留下的石碑上也有解释。博学者的力量是凌驾于四大宇宙基本力量体系之上的存在，是一种大一统的力量。

    与此同时林克心中不由生出另外一个疑惑。

    之前特洛伊不是算出来，和博学者有关的情报位置不是在欧米伽RU99星系的边缘地带吗？怎么突然又指向了欧米伽星球北极地下深处。

    这两者距离可谓是天差地别。

    但林克知道，拉蒙王朝石碑上的话也不可能是假的。从识别内容中可以看到，原本的博学者知识就在这扇黑门后面。

    难道说，苏尔特尔提供的消息有误？还是说特洛伊计算错误？

    林克并不认为是苏尔特尔刻意隐瞒，毕竟以自己的高等虫族血统，对苏尔特尔有天生的压制力。这是一种规则之力，融入血液中的能量。

    可如果博学者知识真的就在北极地下城深处，那么这个地方又是怎么能看到整个星系的全貌呢？是当时被苏尔特尔俘获的欧米伽星人刻意误导？还是说发发生了一些不为人知的事情，改变了某些结果。

    此时林克心中充满了疑惑，而这些疑惑却没有一个人能为他解答，只有亲自到达现场才能得到答案了。

    林克倏地回过神，对阿福说道：“你就在原地不要走动，我很快就会过来。”

    话音刚落，林克就起身准备。

    机械堡垒上的绝大多数成员都已经被安排到欧米伽星球去搜索信息。所以林克选择自己驾驶无人突袭机前往北极冰盖。

    在前往的路上，林克还让特洛伊通知海伦和伽美什同时往北极冰盖移动。

    毕竟林克不是阿福，没有可以穿梭次元空间的能力，几十米的冰盖对他来说绝对是个大问题。只有借助科技和魔法的力量才能够突破阻碍。

    另外之所以叫上海伦，也是因为欧米伽文明超然的科学技术。这对海伦来说绝对是一笔宝贵的资源和财富。

    之前在群星港的时候，研习了神罗文明的科技进阶知识。

    现在又在欧米伽星找到了曾经欧米伽文明的装备产物。只要加以研究，海伦绝对会成为比前世更加强大的机械母神！

    神罗文明再强，也只不过诞生出了群星港。而欧米伽文明可是孕育出 A级强者阿奇拉的存在！必然有许多可取之处。

    很快三方都抵达北极冰盖。

    海伦一见面就对林克发牢骚道：“会长大人你让我们搜寻阿奇拉留下的线索，怎么现在又突然把我们召集起来？”

    林克无奈耸了耸肩道：“相信我这下面绝对有一份值得期待的大礼。等它重见天日的那一刻，我保证你肯定不会是这般牢骚的语气。”

    海伦似乎有所明悟，双眼顿时放亮问道：“难道是会长在这里发现了欧米伽文明的遗迹？想要我过来研究一番吗？”

    林克打了个响指：“bingo！你猜的完全正确。在这个北极冰盖下方是欧米伽文明的地下城，遗迹里面留有不少文明的产物装备和知识。到时候你能获得多少感悟，多少就全凭你自己的造化了。”

    听到有文明奖励，海伦卯足的干劲一连直接召唤出自己制造的多台高达机器人，奋力的开凿坚冰。

    而这个时候林克才有机会询问：“海伦你之前制造的液体炸弹究竟是个什么东西？威力竟然如此之大。”

    海伦露出一个神秘的微笑，对林克说道：“那个液体炸弹，可是我和伽美什大法师推出的联名款，俗称科技魔法炸弹。利用了科技和魔法的双重反应才能制造出类似效果。而且为了保证爆炸安全度，所以并没有使用很大当量。”

    林克听到科技魔法炸弹这个名字很感兴趣，脑海中也因此生不少想法，对海伦说道：“等回去之后帮我准备几份科技魔法炸弹，我需要研究一下。”

    就在两人交谈之际，远处地壳爆发出强烈的爆炸震波。

    林克感受到一股强劲的冲击波从脚下散开，在深入冰层的环境中震荡摧毁冰盖结构。

    同一时间，永冻的冰层下出现了相当多的裂隙，就好像是碎裂的镜子裂痕一样，密密麻麻朝四处辐射扩散，爆发出一阵璀璨的蓝光。

    林克观察到，科技魔法炸弹的爆炸呈现出横波，只有极少的纵波产生。这也就意味着它的爆炸很内敛集中，威力能最大限度的集中在目标，而不会造成能量外泄扩散，是一种极其良好的定点爆炸物，而非范围爆炸物。

    天空中扬起无数碎屑，被炸成冰晶的碎屑在空中飘荡，就仿佛下了雪一样。

    当烟雾和冰晶散去，地面冰盖出现一个十几米的深坑，更深层次也被炸出了不少裂纹。

    接下来就是法师塔的奥术能量以及海伦的高达机器人热射线一起作用的结果。不断开凿冰层深处，直至地下城一角从冰面浮现，露出自己宏伟面目的一角。

    当地下城的面纱被揭开，林克一马当先跳入地下城，走之前对海伦和伽美什说道：“你们可以探索地下城，但是切记不要单独行动，虽说这个地下城已经废弃多年，但谁也不敢保证他们曾经研究过什么，里面是否还藏有某些致命的危险。”

    “你放心好了，我会照顾好海伦的。”一旁的伽美什开口说道。

    海伦已经露出迫不及待的表情，连忙催促林克：“会长你快去吧，阿福叔已经在里面久等了，不用担心我们这边。”

    林克进入地下城后，依靠和阿福的血脉联系，还有之前对视频时候道路的记忆，以最快速度赶到地下城最深处的矿洞里，在这里见到了等候多时的阿福。

    当林克看到黑门的时候，心中产生一股难以言喻的感觉。有一股冲动不断告诉他，他想要的博学者知识就在这里！

    原本不动如山的黑门，感受到林克的到来，也发出一声低沉的闷响。就像是某个存在于远古的猛兽突然苏醒所散发出的气息。

    “老大你有办法开启黑门吗？”阿福不由问道。

    林克盯着面前数十米高的黑门，又将石碑和黑门看了一遍。

    这次石碑上的字迹和之前在失落星球看到的别无二致。

    林克吩咐道：“阿福，帮我把这块石碑搬到机械堡垒上，我回去让海伦通过科学仪器检验一下石碑的具体年代。”

    刚才在进入深处的路上，林克不仅看到了属于欧米伽文明的设备。也看到了拉蒙王朝的一些装置和留下来的东西。

    对比在失落星球发现的，可以看到拉蒙王朝在一路逃难的路上，整体实力也是在不断提升的。

    如果石碑属实，那么也就意味着拉蒙王朝中也有人掌握了宇宙大一统力，变成了罕见的博学者职业。

    而从沙都有记载开始，拉蒙王朝失踪只不过是近百年的时间。可是一路从梵提星系再到欧米伽星期间经历的事情，甚至比林克重生还要精彩！

    甚至于让林克越来越好奇，追击拉蒙王朝的究竟是什么样的东西？

    在获得如此力量后都无法都不敢面对，只能仓皇逃窜。

    “如果不出意外，这扇门现在只有我能打开了。”

    林克走到黑门面前。

    圆形的黑门上，有着四种不同的图案，分别列于大门的上下左右四处。

    最上方是一个并不复杂的几何型图案，是一笔汇成的两个半交叠三角形，代表着武道力量；

    左手边则是代表异能力量的，呈现出放射状星形图案；

    右边是一个简单的长方形，周围有类似磁感线的曲线环绕，代表机械系；

    最下方则是三道游离的气，代表着神秘。

    在黑门最边缘的位置，有一个环形纹路连接着四个图案，将之统一为一个整体。

    林克端详完毕，走上前伸出手，抵在黑门上。

    脑海中浮现出艾莫莉丝交予他的古卷上的话语。

    “四位一体，大门始开，万象更新，璀璨如新。”

    林克心中默念这句话，可是除了冰冷的黑门，再无任何反应。

    难道要用某种方法激活黑门，只靠人是没办法作为钥匙的？

    林克心中猜想，便付诸实践。

    既然人无法作为钥匙，那是否需要四位一体的能量？

    林克率先动用【星辰之拳】的武道气息，当成百上千拳头如流星般轰在黑门上的时候，能量并未对黑门造成任何伤害，反倒被尽数吸收。

    与此同时，黑门上代表武道系的两个交叠三角形，呈现出红色光芒。

    点亮了！

    紧接着，林克使用【天子望气术】、【械力涌动】以及【奥术能量】，分别激活了代表神秘系的气流图案、代表机械的磁场图案以及代表异能体系的放射状星形图案。

    四种能量完全被激活，黑门发出一声沉闷冗长的震动，逐渐松动，朝一旁滚开，露出内部真身……

