一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十二章不堪一击

    艾迪冷笑了一声，抓着安德森的后背，将其提了起来，“你最好没有骗我们，不然，今晚便送你去见上帝！”

    几人走上了顶楼，而下方早已经是乱成一团粥，在顶楼，这里非常安静，李墨正在努力的炼化修行着，尽管只过了三个多小时，但他明显感觉自己的修为便强了一些，这种速度，已经是令李墨惊喜了，在地球上还从未这么快过。

    灰毛鸡那边吸收的更加恐怖，它已经将一仓库的火灵石全部吸收完，修为也提升到了地级后期，等另一仓库的火灵石吸收后，绝对能够达到地级巅峰。

    李墨正在修行间，忽然眼眸一睁，瞬间收起身前的火灵石，身子一闪，朝着前方一拍，只见那木门赫然被人从外面击成了无数木屑，朝着他袭来。

    木门爆裂的声音，也让灰毛鸡惊醒过来，它将火灵石收好，带着怒气冲了出来。

    李墨亦是走了出来，只见楼道之中，有四名陌生的米国人傲然看着自己，其中一人的手里，还提着受伤的安德森。

    “竟敢打扰老祖修行，你们该死！”灰毛鸡人还未出来，便破口大骂了起来。

    “就是你们两个，抢走了我的火灵石？”泰·罗尔看见李墨与灰毛鸡的时候，已经基本确定了就是这两人。

    “好大的胆子，连我们罗尔庄园的东西都敢抢！”艾迪语气冲满了杀意，一把将安德森扔了。

    “安德森，你竟敢背地里将我出卖？之前表面都是故意迎合我是吗？”李墨忽然眼眸一变，盯着安德森，杀意凌然。

    安德森看着李墨的眼神，忽然明白过来，顿时不屑道：“那是当然，我身为米国人怎么会帮助你们？要不是你用性命威胁，我根本不会带你过去的，而且，我之前也不知那里有什么，要是知道有对罗尔庄园很重要的东西，就算是死我都不会带你过去的，不过你还是没有算到，我开着自己的车，就是为了给罗尔庄园一个线索，让他们很快找到这里，还好现在罗尔大人来了！”

    说完之后，安德森心中露出了浓浓的感激之色，同时眼神闪过一丝担忧，这样一来，自己应当没事了，但是李墨呢，现在看来这罗尔庄园的人，根本不是普通人。

    “这还差不多！”泰·罗尔看着安德森，然后挥挥手道：“滚吧！”

    安德森看了李墨一眼，然后快速的离去。

    “交出所有火灵石！”泰·罗尔冷声道。

    “老祖吃到嘴里的东西从来就没有吐出来的！”灰毛鸡不屑的道，“区区四个米国渣渣，敢这么对老祖讲话？”

    “该死！”艾迪一怒，右拳一握，轰然朝着前方袭来，一道巨大的水柱，径直朝着两人袭来。

    灰毛鸡脸上露出不屑之色，身体却很诚实，立刻朝着一旁躲去，同时口中不忘讽刺一句，“太弱了太弱了，交给墨小子你了！”

    李墨亦是身子朝着旁边一侧，然后喃喃道，“相当于地级后期的修士，也就是B级异能者吗？的确比之前那两人强大了许多。”

    那水柱被李墨躲过后，直接撞击在墙壁之上，看着柔软的一道水柱，却直接将混凝土墙壁撞击出一个大坑，并且直接穿透，无数的混凝土碎渣，冲天而起，爆射开来，就如同发生了大爆炸一样。

    “太弱了！”灰毛鸡朝着后方退去，然后不住的摇头，“墨小子一人完全可以对付，根本不用老祖出手！”

    “的确太弱了！”李墨也道了一声，以他此刻的实力来讲，对付四名地级修士，简直是易如反掌。

    “嗖！”

    李墨的身子，忽然动了，虚空之中传来一道破空声，等李墨再次出现的时候，便已经来到了泰·罗尔的面前，一掌印在了其胸膛之上。

    “咔嚓！”

    一道骨骼断裂的声音传来，只见泰·罗尔的胸膛，直接凹陷了下去，口中狂喷鲜血，狠狠的撞击在一面过道的墙壁上，然后将墙壁撞塌，趋势不减，再次倒飞在房间之中，将实木桌椅撞碎，而他口中的鲜血中，似乎还带着一些碎肉，狠狠喘息了几下，软绵绵的倒了下去。

    一击身亡！

    艾迪，克里斯，大卫顿时瞪大了眼眸，这年轻人到底是什么级别的？至少是A，A级的异能者，天呐，怎么会出现这么年轻的A级异能者？

    李墨自然不管他们的震惊，再次袭来。

    艾迪的身前，出现了一个大型的水流漩涡，急速旋转着，发出一阵阵哗哗的声音，那漩涡的边缘触碰到墙壁之时，墙壁赫然是成为了粉末，被吸入到漩涡之中，消失不见。

    而李墨的拳头之上，一道光芒爆闪，没有使用任何道法，只是灵力涌动，便让人似乎无法抵挡。

    他的拳头，径直的击在了艾迪的漩涡之中，那飞速流转的漩涡，赫然停止了下来，然后猛地溃散，无数的水流朝着四周蔓延，仿佛忽然有一道喷泉爆发出来，而艾迪的身躯，在这狂暴的轰击之中，忽然倒飞出去，口中狂喷鲜血，眼看是活不了多久了。

    “容老祖再补一刀！”灰毛鸡看准时机，立刻袭来，一只手背负着，一只手化作手刀，轻轻在这艾迪脖子上一抹，潇洒的转身，而艾迪已然死去。

    灰毛鸡连忙冲来，在艾迪身上一阵搜索，不管是有用的还是没用的，都朝着身上装去，然后再来到了死去的泰·罗尔身上，一阵搜索。

    而李墨，已经再次来到了克里斯的面前。

    “大地之盾！”克里斯脸色剧变，但这个时候已经无法逃走了，他只能咬牙双臂之上散发着疯狂的土黄色光芒，左右双手皆是朝着两旁轰去，按在了墙壁之上。

    “咔嚓咔嚓！”

    只见克里斯的脚下，一大片一大片的混凝土，赫然飞起，朝着李墨袭来，直接露出了楼下的场景。

    “啊！”一道女人的尖叫声传来。

    楼下的一个房间之中，两名米国人一男一女裹着被子，光着身子震惊的看着上面，刚才他们正嗨的时候，便听得上方一阵爆响，还未来得及多想，上方的天花板赫然裂开，无数碎石掉落下来，要不是他们躲得快，肯定受伤。

    刚刚准备怒骂的米国男子，看见李墨轰然袭来，一脚便将那坚硬的混凝土踢散，然后一脚踹在了克里斯的胸口，而克里斯的身躯，瞬间倒飞出去，如同被车撞了一样，发出了噼里啪啦的声音。

    看到这种情况，那男子二话不说，赶紧抓着衣服便跑了出去，连他的女伴都不管了。