    就这样，父子俩就这么坐在小院中，谈谈这个，谈谈那个，很快，小半天的时间就过去了。就在父子两人准备离开小院的时候，大管家从外边走来了。

    “二公子，小少爷，我就知道你们在这里！”大管家迎面走来，说道。

    “怎么了大管家，是大哥有什么事情找我吗？”楚国良问道。

    “没有，大公子并没有什么吩咐！其实我是来找小少爷的！”大管家看向楚天，说道。

    “找我的？”楚天微微一愣，但很快就猜到了什么，说：“是药材配齐了吗？”

    “小少爷果然聪明！的确，剩余的几味药材，我从胡老那边寻到了！胡老和咱们家老爷子关系不错，他听说是给老爷子治病所用，二话不说就拿出来了，这些可都是他老人家收集珍藏了好多年的呢！”大管家说道。

    “剩余的几味药材，市场上的确不是很多见！爷爷的情况，拖延不得，胡老能够在这个时候慷慨解囊，事后等培元丹炼成，我赠他一颗，就当时给他回礼了！”楚天说道。

    “小少爷，现在药材都已经备齐，接下来还有什么需要我帮忙的吗？”大管家问道。

    “还有一件！也是重中之重的一件事！”楚天说道。

    “哦？是什么事？小少爷但说无妨！只要我能办到，我必定全力以赴！”大管家郑重其事的说道。

    “接下来就是炼丹！这个我一个人就行！不过我炼丹需要一个绝对安静的环境，任何人都不得打扰，所以我希望留在这个小院之内，在我丹药没有炼成之前，任何人都不能进入这个小院！这一点，就要有劳大管家了！”楚天说。

    “原来小少爷说的是这个啊！这个完全没有问题！老头子我在楚家虽然只是一个管家，但是关于这间小院的进出权利，老头子我还是说话算话的！只要不是得到老爷子的首肯，我有权让任何人留在门外！”大管家相当自信的说道。

    其实，他这么说，还是把自己给说低调了。

    他的身份是下人，这个没错，但是，整个楚家能号令他的，也只有楚老爷子一个人。

    他的地位，一人之下，所有人之上！

    就算是楚国明，都没有权利去命令他做什么！！

    毕竟，楚国明只是楚家的大公子，并非家主！！

    只要没有新的家主上任，那大管家在楚家，就只需要听老爷子一个人即可！

    “好！那一切就靠大管家了！”楚天点了点头。

    “小少爷你太客气了，一切都是为了老爷子康复，这些都是我应该做的！”

    大管家说完，就命令人把所有的药材都送到小院内，然后，他和楚国良一并出去，不敢打扰楚天炼丹。

    其实，楚天炼丹，并非说不能被打扰，而是，他不想让自己炼丹时候的异象被人给看到，吓到别人。

    区区培元丹，虽然不是最低等级的丹药，但级别也并不算高！

    正常来说，以刚入脱凡的修为就炼制培元丹，这是非常吃力的，而且成功率也很低，但是楚天前一世乃是仙尊修为，见识经验根本不是一般修炼者可以相比。

    他对丹药之道的领悟，整个仙庭无人能敌，就算是仙庭中那些主修炼丹术的丹宗大能，在丹药的造诣上，都难以望见楚天的项背！

    所以，即便现在楚天的修为并不高，但是他懂得丹药的成丹原理，知道在丹药制成之时，每一步都会发生怎样的变化，会有那些潜在的问题，并且，他还能有效的解决这些问题，规避丹药报废的风险。

    如此一来，只要不是那种对修为等级要求极其严格的丹药，他都能凭借如今的修为炼制而成，而且是十成十的完美丹药！

    只不过，那些等级稍高的丹药，所花费的时间和精力更多一些罢了。

    如今万事俱备，药材齐全，正是炼丹之时。

    只见楚天大手一挥，一股无形的力量从他的手掌之中席卷而出，就看这些摆放在地上的药材，全都被一股力量托起升空，然后静静的漂浮在半空之中。

    继而，楚天又手中打出一道道玄奥莫测的符文法术，这些符文法术把半空中的所有药材都包裹在其中，然后这些药材就像是被排了序一般，按照顺序，挨个融化从药液。

    最后，这些被融化药液又汇聚成一股，相互融合凝炼，形成了一团散发着淡淡香气的新型药液。

    一股淡雅的药香，四散整个小院中...........

    ............

    正当楚天在小院中静心炼丹的时候，楚家大门处，又迎来了一位客人。

    此人还没到门口，就已经有门卫进府通报，然后楚家二代三兄弟，包括大管家四人，全部出来迎接。

    可见，楚家对此人，有多么的重视。

    “胡老，您来了！”楚国明作为楚家的二代长子，如今老爷子生病，接客迎客，尤其是这种重量级的贵客，他自然要以礼相迎。

    “恩！来了！”

    胡老点了点头，他先是看了一眼多年未归的楚国良，毕竟当年，他也是很看好楚家这个年轻小辈的，只不过因为某些变故，失了前途，他心中，还是有点为楚国良惋惜的。

    不过，胡老的眼神并没有在楚国良身上停留多久，然后便落在了大管家的身上，并且开口问道：“大管家，我今天上午让人给你送的那些药材，你确实是要给老爷子治病所用？”

    “是啊！胡老，是有什么问题吗？”大管家点了点头，反问道。

    “当时我也没有深入的细想，就把药材给你了！但是我刚才回去琢磨了小半天，越来越觉得不对劲！你问我要的这些药材，它们之间并没有强大的关联性，甚至还有几味药，它们之间存在互斥性，人吃了会有异常反应的！”

    “你说要给老爷子配药，你要配什么样的药？说来给我听听！”胡来问道。

    “不是我给老爷子配，是我们家小少爷要给老爷子配！”大管家解释说道。

    “恩！我不管是谁配！我就问，你们想给老爷子配什么药？我作为老爷子的主治医生，我应该有权知道吧！”胡老说道。

    “这是当然！这是当然！”大管家点了点头，然后说道：“小少爷说，他要给老爷子配制一颗‘培元丹’！”

    “什么？培元丹？”胡老一听，表情一愣。

    想他从医这么多年，什么样的药他没见过，但是这培元丹是个什么玩意？？

    医学界有这种药吗？？

    “大管家，你不是再和我说笑话吧！想我胡青山从医也几十年了，还从来没听过有‘培元丹’这样的丹药！你能和我说说，这培元丹的药效是什么吗？”胡老问大管家，说道。

    “当然可以！”大管家点了点头，然后就把楚天和他说的培元丹药效和胡老说了。

    结果说完，胡老直接当众笑出声。

    众人不解，大管家问：“胡老，您这是怎么了，这培元丹，是有什么不妥吗？”

    “不妥？呵呵！”胡老笑了笑，“这根本不是什么不妥，这根本就是一派胡言！这个世界上，根本没有你说的这种丹药！大管家，你被骗了啊！”

