    “没事的，男人那么多，没必要为这种人伤心。”秦笑颜自己可以说是一点恋爱经历都没有，所以也不知道该怎么去安慰祝音容。

    她也知道祝音容这个时候只是想找个人倾述一下罢了，她也就安安静静当一个旁听者。

    “来，陪姐喝一杯。”祝音容抬起酒瓶子，给秦笑颜面前的空杯子倒上了酒。

    秦笑颜酒量不算好，但能喝一些，之前祝音容找她出来谈心的时候，她也会喝上一小杯。

    但今天她却心有顾虑，惦记着自己的肚子，便借口说：“不喝了，等会我还得开车送你回家呢。”

    她也不知道孩子到底存不存在，如果真的怀上了，她也不知道自己该怎么办，在没确定真相没拿定主意之前，她还是不希望做任何危害孩子健康的事。

    祝音容一笑，就开玩笑说：“也对哦，还是你对我好，要不咱们俩过得了，那些男人太坏了。”

    “笑笑，你有没有喜欢的人啊？怎么从来都没听你说过你的事啊？”

    秦笑颜愣了一下，便说：“你也知道我一天除了工作就是窝在家里，哪有时间去考虑这些事啊。”

    祝音容闻言，就以一个过来人的身份说：“姐跟你说啊，你现在这个年纪谈恋爱都晚了，你得抓紧了，过了学生时期的爱情，都没那么纯粹了，后面遇到的男人你最好都得相处个三五年再考虑结婚，不然你真不知道自己嫁的是个什么玩意。”

    秦笑颜一听祝音容这话，就觉得是她现在的处境了。

    她的婚姻就可以用荒唐来形容，别说相处三五年了，她结婚的时候，连那个男人是谁都不知道，而且到现在她也不清楚自己嫁的到底是个什么玩意。

    “我跟你说啊，我另一个姐妹，跟她前夫认识两个月奉子成婚，刚认识那段时间那男的对她百依百顺，玫瑰花巧克力钻戒，啥都送，结婚没几天，家暴，打得我姐妹住院，然后又是什么下跪道歉，我姐妹心软啊，原谅他了，出院没两天，一脚把我姐妹踹流产了，这才闹着把婚给离了，你看看多可怕。”

    秦笑颜轻叹了一口气说：“这世上好男人是有，只是咱们遇不上啊。”

    “我感觉我周围就没什么好男人，个个都背着自己的老婆小三小四的找，你说这男人一有钱是不是都会变坏啊？”

    秦笑颜还没回答，祝音容又自顾自的说：“我有时候都在想是不是我自己身上的问题，为什么谈了这么多个，就没有一个能陪我好好过日子的。”

    “你啊，有时候也别太为别人考虑了，还是多顾一顾自己，爱情本来就是两个人相互的，你跟他在一起反倒没有自己一个人的时候开心了，那为什么还要跟他在一起啊？”

    “可我总感觉我要稍微有什么地方做得不对，他们就会离开我。”

    “那说明他根本不值得你爱啊，爱你的人怎么可能让你每天提心吊胆小心翼翼的猜忌。”

    祝音容拿起酒瓶子又倒上了一瓶，就说：“或许还是我不会看人吧。除了上高中的时候谈的第一个男朋友之外，就再也没遇到过像他那样的人。”

    秦笑颜不是第一次听她提起高中的那个男朋友了，于是忍不住问了一句：“你是不是还忘不了你初恋啊？”

    祝音容傻笑了一下，将手里满满的一杯酒灌进了肚子里，这才说：“忘不了又怎么样啊？人家倒是忘得一干二净，你知道这两年我为什么一直不断的相亲吗？”

    她自己停顿了一下，视线黯然，声音微微有些发颤说：“因为我不想等他了……”

    祝音容一喝多，话比平时还要多，秦笑颜就一直坐在旁边静静的听着，是不是应她一声。

    其实挺心疼她的，看见她一次次为情所伤，秦笑颜就暗自庆幸自己没去触碰爱情或许挺好的。

    祝音容的酒量也不大，一般一瓶喝完差不多就醉醺醺的说胡话了。

    一喝醉她的嘴里又叫起了那个名字：“……厉峥，你到底什么时候回来啊……”

    秦笑颜轻叹了一口气，将她扶进了车子里。

    祝音容什么事情都会跟她说，但唯独这个醉酒之后才会叫出的名字，祝音容在清醒的时候从来没跟她提起过。

    或许那是藏在她内心深处不愿轻易触及的伤，所以秦笑颜也从来没问过。

    不放心把醉醺醺的她一个人丢在屋子里，秦笑颜便直接开车回了自己的家。

    扶着祝音容，另一只手摸索着钥匙，隔壁的房门却突然打开了，扭头就看见宋临南站在门边看着她：“去哪了？”

    秦笑颜只是看了他一眼，没有回答，摸到包里的钥匙，打开了房门就走了进去，完全没理宋临南。

    其实晚上祝音容跟她聊那些渣男的时候，秦笑颜心里还暗暗的和宋临南做了个对比。

    比较之后才发现，宋临南除了脸皮厚烦人一些以外，还称不上渣。

    但不管如何，乘人之危随随便便和陌生女人发生关系的男人，应该正经不到哪去，可能只是她没看见他的阴暗面而已。

    像他这种长得好看又有钱的男人，就算他不去找女人，女人也会主动找他，而又有几个男人经得起诱惑的，所以宋临南私底下估计也不是个什么好人。

    刚把祝音容扶到床上，正给她擦脸的时候，就听见门铃声又响了。

    秦笑颜皱起眉头，继续给祝音容擦好了脸，才起身出去开门。

    门一打开，不出所料是宋临南，只不过他的怀里多了一只灰色的小奶猫：“又怎么了？”

    宋临南用手轻轻抚着小猫的头，安抚着小猫对于陌生环境的不安，看着秦笑颜说：“刚才回来的时候在楼下捡的流浪猫，家里什么都没有，好像记得你家有养猫，过来借点猫粮，明天我就去买来还你。”

    秦笑颜满是怀疑的打量着他怀里的猫，对猫她还是有所了解的，他怀里的是一直英短蓝白猫，白白净净的，怎么看也不像是流浪猫。

    而且捡到一只品种猫？谁信啊？

    不知道他又在耍什么花样，秦笑颜怕他不依不饶，便说：“我去给你准备，你进去等吧，我弄好去找你。”

    “行，麻烦你了。”

