    郑山将该忙的都忙的差不多了，之后的事情就需要慢慢来了，也不是急于一时就可以完成的。

    不管是欧美那边的企业联合，还是资金的慢慢集中，都不是一时半会儿能够完成的。

    另外就是游说欧美政府，也是需要时间和精力去慢慢做的，不能着急。

    不过正当他准备前往学校正常上班的时候，刘毅再次找来，这次是专门找他来开一个会议的。

    这次的会议保密等级还挺高，反正介绍了一圈，郑山都有些惊讶了。

    会议的内容就是郑山提出来的那些，这次郑山稍微多说了一些，但也没有说太多，因为此时国内需要的是稳扎稳打，而不是冒然激进。

    不过即便是郑山将所有的计划以及对未来的预测都说出来，估计上面也不会跟的，毕竟影响太大了，更赌不起。

    连续两天时间，郑山也一直都在开会，顺便也和一些国企谈合作。

    总的来说，郑山在这次的会议当中也有了意外收获。

    .............

    将这些事情给忙完之后，郑山刚上了一天班，然后又是星期天。

    郑山来到了家具店这边，最近一直忙着事情，也没来看过吕大爷，今天正好过来看看。

    “姐夫。”一过来还没看到吕大爷，就看到黄谷在里面忙活着。

    “郑山你来了。”黄谷擦了擦脸上的汗水说道。

    此时他已经没有了想要回去的心思，在这里工作，一个月比他以前一年赚的都多。

    “忙着呢。”郑山笑着递了一根烟过去。

    黄谷现在就在这边干活儿，学的是木匠，由于本来就有些基础，所以做起来很快。

    另外李园这边也是非常的照顾，可以说他这边就等于是一个外包。

    李园这边接下单子，只要黄谷能做的，都给他做，另外赚的钱也都是他自己的，李园没拿一分。

    黄谷刚刚就是将打好的柜子送过来的。

    “刚忙完，你过来是找大园的？”黄谷接过烟。

    郑山摆手，“我就是过来看看，对了，吕大爷人呢？怎么没看到他？”

    “爸陪着我们家那三个出去玩了。”说起这个，黄谷也有些不好意思。

    不知道怎么的，吕大爷这边很喜欢这三个孩子，所以没过多久，就将三个孩子当成了亲孙子一样。

    甚至黄谷和吕淑兰还商量着看看是不是要哪个孩子改姓，不过到现在也没商量出一个结果来。

    “在这边住的还习惯吧？”郑山坐下和黄谷闲扯了起来。

    黄谷道：“习惯，就一开始有些不习惯，之后就好了。”

    “那就好，如果有什么需要，尽管和我说，能帮的我一定帮。”郑山道。

    “不用不用，你和大园已经帮了我们很多了，不好在麻烦帮你们了。”黄谷连忙说道。

    他可是从老丈人那边知道了，这个家具店最大的股东就是郑山。

    郑山在这边待了一会儿，吕大爷就笑呵呵的走了进来。

    “哟，看您这样子，是遇到什么好事情了吗？”郑山笑呵呵的打趣道。

    吕大爷似乎有些不好意思了，之前他还嘴硬说不想小闺女，现在小闺女回来，还带回来三个乖巧的外孙，顿时不一样了。

    “没事没事，就是出去转了转。”吕大爷说道。

    郑山继续打趣，难得见到吕大爷这样，他可不会轻易的放过去。

    “是不是看上了哪位大妈了？什么时候带回来让我看看。”

    吕大爷被郑山打趣的有些涨红着脸，“别拿你大爷我开玩笑。”

    笑闹了一会儿，郑山也就没再说这些，而是询问吕大爷最近过得怎么样。

    其实根本就不需要问，看现在吕大爷的状态就能够看得出来，这日子肯定过的是相当不错。

    中午的时候，郑山留在这边吃了一顿也就离开了，很快就来到了论古斋。

    自从上次窦文生的事情之后，魏成军算是低调了许多，也成长了许多。

    “山哥，你来了。”魏成军看到郑山过来，连忙从躺椅上站了起来。

    “程老呢？”郑山看了一圈没看到程高湛。

    魏成军说道：“程老下乡去了，这次说是有一些好东西，他过去看看。”

    “你没跟着去啊，程老这么大年纪了，也不让他小心一些。”郑山瞪了他一眼。

    魏成军的心还真的大，老头子都这么大年纪了，还放心让他一个人去乡下。

    不过很快郑山就知道他想多了，“没有没有，还有店里面的几个伙计一块跟着过去的。”

    “那就好，对了，最近生意怎么样？”郑山随口问道。

    魏成军道：“还好，不过也没有太大的变化，我听说鹏城那边对于这些古董也有不少，所以想着趁机去看看。”

    他早就有这样的想法了，只是之前因为各种事情没去成，现在又是因为窦文生的事情，让他不敢动身，只能老老实实的待在家里面反省。

    现在这么说也只是在试探一下郑山的态度。

    郑山只是白了他一眼道：“你自己看着办就行了，难道我还限制了你的自由吗？”

    “不是，我就是.......”魏成军有些焦急的想要解释什么。

    郑山摆手道：“行了，不用解释，我还是那句话，只要你自己想清楚了就行了。”

    在这边郑山也没待多久，只是看了一下有没有合心意的古董，和魏成军聊了几句也就离开了。

    等到郑山离开，魏成军店里面的一个伙计好奇的问道：“哥，这位是哪位爷啊？”

    他是刚来没多久，还是魏成军的一个亲戚，现在魏成军发达了，自然是要提携一下自家亲戚的。

    不过现在他可不敢往一些熟人那里面塞了，廖海不就是因为这样才被人抓住把柄的吗。

    所以他将亲戚都安排在自己的眼皮子底下，这样自己还能够看着，出了事情自己也能够解决。

    “这是我的老板，你说是哪位爷？”看着自己的这个表弟，魏成军顿时没好气了起来。

    他的这个表弟标准的一个好吃懒做，不过好在没什么坏心思。

    “这就是我们的大老板？我看着也没传说中的那么神气嘛。”表弟一下子有些惊住了，关于他们大老板的传说，现在早就传遍了，现在突然见到真人了，而且似乎并没有什么特别的，让表弟也有些意外。

