    小房子中。

    凌风一把鼻涕一把泪，那般模样让得凌清心头都是一酸，绑人终究是不好的，何况他还只是一个孩童，就连云梦也不禁有点后悔。

    而后，她就看到凌风眼巴巴地抬起头来，道：“对了，美女你不会赖上我吧？”

    整个小房子都安静了下来，各大长老嘴角猛地一抽，一张张老脸都憋得通红，甚至有人低头掩口笑了。

    凌风这是蔫儿坏啊！

    于是，人们就看到云梦那张俏颜，一会儿黑，一会儿涨红，一会儿又青，她丝倒竖，一双眸子已经可以杀人了，怒火正在将她点燃。

    那般模样，让得凌风都打了一个寒颤。

    他当然是故意的，谁让这个小妞敢捆了他，总是要教训一番的，可谁知道有点过火啊。

    “咳咳，凌风今日我们过来，是想征询你的意见的。”

    夏云也忍俊不禁，不过他很好的掩饰过去了，这个场合如果真笑出来，只怕凌风不会打折，也差不多了。

    “院长，什么事情啊？”凌风正襟危坐，身上的伤势虽然没有痊愈，但是已经不影响了。

    “你的武道天赋很出色，所以各大长老，也都很想让你进入灵院修炼。”

    夏云说完，神色也不禁期待起来，而各大长老、云梦也都是紧张的望着凌风，虽说云梦气得牙痒痒，恨不得将凌风踹死。

    但是也要分时候的啊。

    “进灵院么？”

    凌风蹙眉沉思了片刻，又摇头拒绝道：“我暂时还没有这个打算。”

    “呼”

    这一句话落下，云梦不禁松了一口气，显然凌风对于炼丹的兴趣，明显比武道要大的多，而各大长老，包括夏云都齐齐变色，没有想到凌风会拒绝。

    “凌风，先别忙着下结论，你的武道天赋太出色了，如果不修炼武道，太可惜了。”

    马长老急吼吼的道。

    他真是急了，这个小子太不开窍了，炼丹师是备受尊敬，可云梦也只是一个炼丹灵师，能够教授凌风的很少，就连灵师后面的丹方、草药都没有了。

    这样下去，只会荒废了凌风的天赋，当然，他是不会说出来的，否则只怕云梦又要抓狂了。

    “不错，凌风你现今的实力很厉害，进入灵院，你将会得到更多资源，至少多一条路，也有的选择不是？”

    “哼，资源？”

    云梦冷冷的道：“我炼丹门缺资源吗？要说丹药，今日灵武学院所有丹药可都出自我炼丹门吧？”

    “至于兵器么，如果凌风需要的话，我可以开口向院长索要啊。”

    “呃……”

    各大长老一时失语，有点不知道该说什么好了，正如云梦所言，以往灵武学院的丹药，都是来自其他势力，付出了一定代价换取来的。

    自从云梦进入炼丹门之后，所有丹药都可以炼制了，真正的资源大部分都掌握在她手中。

    而以云梦的身份，她向院长索要一件兵器，这也是可以的。

    “呵呵，云梦老师你错了，我灵院积累下来的武技以及各位长老的经验，可对于凌风可是有很大帮助的，这一点炼丹门给不了。”

    马长老笑了笑道。

    这一点也正是云梦，最头痛的，一时间也将目光投向了凌风，她是真想将凌风培养成一个级炼丹师，可与药宗天才丹师比肩。

    但是，如果凌风真的有意进入灵院，她也是阻挡不了的，最终决定权，依旧在凌风手中。

    “其实，不管在哪里，我始终是灵武学院的弟子。”

    凌风深吸了一口气，不管怎么说，灵武学院各大长老、院长夏云，对他都是一番好意，也不能让他们寒了心。

    事实上，武技、经验他都不缺，而资源才是最主要的。

    “炼丹，我是一定会坚持的，当然，武道我也不会放下，如果有不懂的问题，我也会去向各位长老请教的。”

    凌风淡淡一笑道。

    “凌风，你也真是……”

    各大长老也都无奈苦笑。

    不过仔细想想，他们也不禁点头，在炼丹门中，资源比灵院都要多，修炼经验，凌风也可以向他们请教，至于武技……那个小家伙似乎真不缺。

    当然，令他们微微惊喜的是，一旦凌风向他们请教修炼问题，那可就算是他们半个弟子了，这种荣耀，让他们脸色稍霁。

    “哦，对了。”

    忽然，夏云眼珠一转，问道：“你的武技是从哪里来的，先是霸拳、金血刀，还有飓风以及那最后的一种刃叫焚？”

    这一句话落下，众人的脸色都是一紧，别看他们在莫云宗一众人面前，淡然若水，浑不在意，甚至是惊喜的模样。

    事实上，武技对于一个势力来说，格外重要，就比如灵武学院与莫云宗来说，崩山拳一直压制着他们，否则这几年也不会这么惨败了。

    他们也渴望一种武技，可以压制莫云宗的。

    “咳……这个说来话长。”

    凌风心中也满是无奈，他知道只要龙炎刀、噬灵决以及焚刀曝光，那夏云以及各位长老，是一定会询问的。

    所以，他在疗伤的时候，就已经想好了。

    “我曾经进入过武师禁地，从那里得到的。”他神色凝重了一下，道：“为此我差点送命了。”

    “什么，你进去过武师禁地？！”

    无论是各大长老，还是夏云都站了起来，满脸的震惊与恐惧，准确的来说，那不只是武师禁地，而是所有人的禁地。

    它从武师级荒境，直通向深处，贯穿了武灵、武皇荒境，连他们都不敢深处，当初就差点挂了。

    可他们怎么也没有想到凌风竟然这么大胆，竟然擅闯进入了。

    “你这个小家伙太冒失了，那武师禁地也是可以随便进去的吗？”

    夏云脸色一寒，对着凌风就是一顿教训，而云梦、凌清也阴寒着脸，气呼呼的。

    毫无疑问，凌风成了孤家寡人了，被众人一顿言语轰炸。

    “这几种武技就是从那武师禁地中得到的？”

    好片刻，夏云才语气一松，问道：“你是在武师禁地哪里得到的？”

    “就在武师禁地那座乱石山中。”

    凌风将乱石山说了一遍，比如压制、血石以及血兽等，都一一道出，这些都是真实的，夏云自然深信不疑。

    直到，凌风说出，他干掉了血兽，才让众人大吃一惊。

    “那血石上，曾经有这么几种武技的记载，不过后来那断刃忽然碎掉了，连血石都被斩裂了，武技也就一同碎了。”

    凌风好一顿胡诌，总算把夏云、各大长老都糊弄过去了。

    对此，夏云并没有怀疑，毕竟凌风就住在荒山中，说他能了解圣山武技，鬼才信，谁能想象的出，他是武圣重生？

    而那武师禁地神秘莫测，也真的可能有这种东西存在，特别是乱石山，本身就透出恐怖的气息，连他们都被血兽打得狼狈不堪。

    “这四种武技都了不得啊，如果我灵武学院能够掌握的话，那击败莫云宗也是轻而易举的事情啊。”

    夏云略微沉思了片刻，旋即眨巴着眼睛，望向了凌风。

    “凌风，愿意将四种武技赠予灵武学院。”

    凌风很干脆的道。

    这四种武技都不弱，特别是焚刃，在整个神武大6，能够比肩的都不多，对于灵武学院来说，异常珍贵，但是对于圣山而言，也谈不上多么的重视。

    当然，像圣级武技，就连圣山都是无比珍贵的，绝不能说与旁人知道的。

    而后，凌风取过来一个手札，将四种武技，一一书写下来，等到夏云、各大长老拿到手的时候，一个个脸色大喜，激动的难以言语。

    霸拳，天级武技！

    龙炎刀，天级武技！

    噬灵决，灵级武技。

    焚刃，顶尖灵级武技！

    他们如获至宝，可以说有了这四种武技，以后对于莫云宗，也就没有那么忌惮了，特别是霸拳，虽然也是天级武技，但却是最垫底的，只是比顶尖地级武技稍稍难了那么一点。

    这一点，对于灵院天才而言，也是轻易可以做到的。

    就连凌清、云梦都是两眼光，她们这种武技也是无比渴望的。

    “哦，对了。”

    忽然，夏云在狂喜之后，又转头，一副笑眯眯的道：“几个月后，圣炎秘境就要开启了，我灵武学院也是有资格进入的。”

    “不过，名额有限，也只有灵院弟子才有这样的资格，你既然是炼丹门弟子，那就不用去啦。”

    说完，夏云奸诈的老贼，站起来就要走。

    “等等！”

    凌风一惊，他对于“秘境”这两个字格外敏感，一般来说，都代表着机缘，还有……机缘！

    “呵呵，院长大人，莫灵战我击败了水灵龙，而且我刚才可是写下了四种武技，怎么说，都能加一个名额吧？”

    “恩！”

    夏云很认真地点了点头，道：“你晋级巅峰对决，的确是个大惊喜，恭喜，至于，四种武技，不是你赠予灵武学院的吗？”

    “唉，可惜啊，你不是灵院弟子！”

    他叹息一声，摇了摇头。

    而各大长老都憋得脸都青了，凌风小脸黑了又黑，真想上去踹两拳啊，这根本就是坑他啊，老蔫儿坏。

