    傅铭丞老将军戎马一生，英雄一世，名声响彻海内外，这一回来，自然成了万众焦点！

    主流媒体哪个不想采访一下这位被西非看做和平之神的传奇性老将军？

    只可惜这种重要的军政界大人物，自然被保护得严严实实，等闲人不可能靠近。

    连接触一下的渠道都没有。

    想着，舒歌有些可惜，回到电脑前开始今天的工作。

    *

    夜晚，舒歌和秦晚晴回了御盛名庄，吃完饭聊了会儿天，夜色不早，各自回卧室休息了。

    还在想如何能够访问那位傅铭丞老将军的事，她也没睡意。

    心不在焉地趴在床上翘着双腿划手机。

    以至于门开了都不知道。

    小女人在卧室里穿着个齐臀热裤，丰盈紧绷的大腿和纤细白皙的小腿明晃晃地展现在空气中，葱白脂玉般精致可爱的脚趾轻轻前后晃动。

    落在门口的男人眼里，仿佛面对独属自己的猎物，毫无顾忌地欣赏了两分钟，才大步跨入。

    她听到脚步声，一个翻身，却又被迎面走来的傅南霆压覆而下。

    他悬空压在她身上，热息尽数倾吐在小女人脸蛋上：“还没睡？”

    她怕他的动静惊动了隔壁的秦晚晴，搂住他脖颈，窝在他颈窝里，用气声道：“嗯。在想一个采访任务呢。”

    软绵绵的香馨冲入鼻腔，弄得男人乱了呼吸，差点就把持不住，手掌滑上她软腰，怜爱蹂躏。

    她被他弄得痒得不行，差点儿叫出来，挣扎了两下，他才放过她，坐直身躯，理了理衣领，随口问：“什么任务？”

    “傅铭丞老将军不是刚刚回国吗，现在很多媒体梦寐以求想要访问这位大英雄，我当然也不例外。”

    话一出，傅南霆脸色一变，整理领口的修长手指陡然也停滞住。

    舒歌并没发觉，仍在继续：“……要是我能采访到傅老将军，拿到一手采访稿多好啊。”

    “这么多名人，为什么非要采访他。”男人蓦然启唇。

    “傅老将军可不是普通名人。这样为国、为世界和平付出一生的军人，比起那些明星，更值得人尊崇，我觉得他不应该就这么孤零零地退下前线，逐渐被人遗忘，他一生的丰功伟绩，很有必要让世人清楚！”舒歌越说越激动。

    “看来你拿他当英雄。”

    “当然。只可惜……唉，美人名将自古都一样，不许人间见白头，这么一个英雄，儿子不争气，断绝了关系，女儿过世了，现在，身边侍奉的后代都没有。”舒歌惋惜。

    “你就这么崇拜他？”男人深如古井的乌眸蓦的更深邃万分，叫人看不透思绪。

    舒歌终于发觉他眼神短短几秒之内陌生和冰凉了不少，噤声。

    傅南霆眸色一顿，刚才的清朗复卷而回，抬手抚了一把她的秀发：“换个人采访。”

    “为什么？”

    他没有回答原因：“我介绍其他圈子的名人给你访问。随便哪个都可以。除了他。”

    她瞳仁一紧：“能告诉我原因吗？”