    “对于小巴蒂?克劳奇，我认为现在不要拆穿他的真面目比较好。”邓布利多的双手托在下巴上，他的表情很平静，几乎可以说是漠然。

    艾伦平视邓布利多的眼眸，双手放在了膝盖上，身体微微前倾。

    “现在抓住小克劳奇，对我们别无好处。恰恰相反，会生出更多的隐患。最起码，现在我们知道了谁是要捣鬼的人，他的一举一动都在我们的监控之下。否则，这么多的师生，很难查出谁会被伪装，那样的话，哈利面对的危险更大。”邓布利多心平气和地说。

    “至于穆迪，只要小克劳奇一天不被拆穿，在他们最终计划开始前，他暂时就是安全的。”邓布利多没有解释原因，他和艾伦彼此心知肚明。

    艾伦点头同意。熬制复方汤剂需要穆迪身上的东西作为材料之一，小克劳奇需要穆迪活着来保证复方汤剂的药效和稳定性。

    “哈里斯家族的目的，我想我看得很清楚。等事情结束，我会把小巴蒂?克劳奇交到你们的手上。”邓布利多扶了扶眼镜。

    艾伦微微点头表示同意，“您说得有道理，暂时不动假穆迪，哈利所面临的危险就处于我们的掌控中。对于我们哈里斯而言，只要抓到假穆迪，克劳奇垮台是迟早的事情，我们并不着急。”

    “啊，我这里还有一些柚子茶，或许艾伦你愿意品尝一下。”邓布利多指挥着一个透明的玻璃罐子飞过来，里面是橙色的粘稠状固体。

    艾伦摇头拒绝，“谢谢，我觉得柚子有点儿苦。”

    “好吧，其实苦涩的东西，只要用心加工后，就能得到加倍的甜蜜。”

    艾伦不置可否，抿了一口南瓜汁。

    “艾伦，我想请求你，在参加三巫争霸赛的过程中照看哈利，不要让他出现意外。”邓布利多语调平稳，他注视着艾伦。

    “当然，不过，不包括在最后面对伏地魔的时候。最后，还是得您来对付他。”

    “当然，不过，不包括在最后面对伏地魔，我最多能拖延他一会儿，最后，还是得您来对付他。”

    艾伦觉得自己没有哈利的主角光环，现在的自己在面对伏地魔的时候，虽然有增魔药剂、属性魔药以及塔楼知识的帮助，但毕竟实战经验远没这些活了几十年的老怪物们丰富。

    “这不正是你将假穆迪的情况告诉我的原因之一吗？”邓布利多对艾伦无所谓的的笑了笑。

    “最好我们能赶在伏地魔复活仪式完成前，将他杀死，如果成功，就可以消耗一次魂器。这样他再想复活就得等一段时间了，这就给你争取了足够的时间让哈利成长。如果那个预言能实现的话，波特还是大一点儿时再面对更安全。”

    当然，这也能给自己足够的时间成长，长到可以独自对抗伏地魔。艾伦暗自盘算着。

    “那我们就这样说定了。”邓布利多愉快地举杯。

    “邓布利多教授，我知道您的摄魂取念相当高明。最近我在研究摄神取念在战斗中的运用，您能给我一些帮助吗？”艾伦微笑着提出了条件。

    “当然，我的孩子。”邓布利多挥了挥魔杖，一本银色封面的笔记本出现在了桌子上。

    “这是我的一些心得，或许对你有帮助。”邓布利多笑着对艾伦眨了眨眼睛。

    “嗯，教授，我还有个不情之请。”艾伦再次提出要求。

    邓布利多透过眼镜审视着艾伦。

    “如果我能确保在期末考试中拿到O，我希望可以不用上课。”艾伦自如地将自己的意图清楚地说出来。

    “在霍格沃兹，学识渊博、成绩优秀的小巫师很多。你想得到这样的特权，那么你首先得成为三巫争霸赛的选手才行。”邓布利多道。

    “您不是亲自设置了检测年龄的魔法吗？我记得您还特意用目光警告过我。”艾伦回想到开学时的情景，忍不住笑起来。

    “我认为，强力混淆咒对于你来说完全不是问题。请别人帮忙也是一种手段。”邓布利多十指交叉，放在胸前。

    “艾伦，我很高兴，你今天能主动将穆迪的情况告诉给我。虽然你是在为哈里斯家族谋划，但是你有底线，有态度。作为哈利的朋友，你和哈里斯先生不同。”

    艾伦保持着礼貌的微笑，向邓布利多告辞。

    “哦，已经这样晚了！”邓布利多点点头，校长室的门无声无息地自己打开了。

    就在艾伦走到了门前时，邓布利多叫住了他。

    “艾伦，请转告哈里斯先生，就算是他在暑假去找过我的那个老朋友，但是只要我在位一天，他就不会从监狱里出来。这是他对我的承诺，他从未对我撒过谎，我相信他。”

    艾伦微微一愣，一个名字闪过了他的心头——盖勒特?格林德沃。

    回到塔楼已是深夜，艾伦并没有急于洗漱睡觉，而是摊开了一张羊皮纸，将假穆迪一事和他与邓布利多之间的谈话原原本本地告诉给了哈里斯先生。

    次日，当艾伦从睡梦中醒来时，班尼带回了哈里斯先生的回信。

    哈里斯先生完全赞同先缓和一段时间再进行抓捕的计划。于他而言，仅仅将克劳奇拉下台是不够的。

    这段时间，他可以通过搜集一些罪证，收买一些中立派，将克劳奇一派的官员全数换掉。

    吃过早餐，艾伦就匆匆赶去魔药课教室，他不是唯一一个这样做的。

    机敏的拉文克劳们都发现了最近斯内普教授的异常。

    大家都知道，斯内普教授特别想教黑魔法防御术这门课，他已经连续四年没能得到这份工作了。

    对以前的几位黑魔法防御术课的老师，斯内普都心怀不满，而且把这种情绪写在了脸上——不过对于疯眼汉穆迪，他似乎格外小心，不让这种敌意表露出来。

    在吃饭时或在走廊上擦肩而过时——大家都明显感到斯内普在躲避穆迪的眼睛，不论是那只魔眼，还是那只正常的眼睛。

