    刘凡也道：“没错兄弟，别人不支持你，我支持！不就是钱吗？

    哥们啥都没有，就是有钱。”

    白久兴看着两人：“你们是？”

    秦宇道：“这是我同学，之前我也没想到他们会来。”

    说着对刘凡道：“这是德行典当行的首席鉴定师，人称九叔。”

    谁知刘凡不屑的撇撇嘴：“九叔？没听说过。”

    马德也道：“是啊，我管你九叔十叔，宇哥，以你的本事，给他们打个毛的工，不如自己干，多自由！”

    谁知对两人的讽刺，白久兴丝毫不以为意。

    他哈哈一笑：“两位小兄弟果然真性情，小秦可是我们德行典当行的精英，不然我也不会把首席鉴定师的位置让给他。

    至于打工和自己干，我觉得并不冲突。

    就拿今天的原石交易来说，小秦完全可以自己买。

    而且典当行还能为他提供大量的信息和资源。

    我们之间的关系并非雇佣与非雇佣，而是彼此互惠互利。

    小秦，你说呢？”

    秦宇淡淡一笑：“我现在依旧是德兴典当行的首席鉴定师。”

    刘凡点点头：“这还像句人话，既然宇哥能自己买，那我可不客气了。”

    说完拿出手机，很快电子屏幕闪动，100万的报价是如此生动鲜明。

    豪华VIP包间。

    “吴少，那个叫秦宇的又出手了。”性感美女道。

    吴迪想了想：“他买的什么？”

    “C-8。”

    “C-8？可上面的报价不是德行典当行啊？”

    “据说是德行典当行和他在竞价方式上产生了分歧，这块石头是他两个朋友帮忙代买的。”

    “是吗？100万，风格倒和他很像。”吴迪陷入沉默。

    性感美女追问：“那咱们要不要跟？”

    吴迪笑了：“跟？怎么可能。”

    “不跟？”

    “对，如果他是以德行典当行的名头购买，我或许还会考虑一下，但他嘛……让他自己玩吧。

    我的目的是打压德行典当行，可不是陪他发疯。”

    随着时间流逝，现场众人纷纷对自己看中的石头展开竞价，原石的价格也随之水涨船高。

    唯独C-8除外。

    不是没人看中这块石头，而是这块石头的价格本就被炒的很高，再加上竞价人是秦宇。

    一想到刚才的Ｂ－２，大家便头皮发麻。

    要是和吴迪一样，被这货带到沟里坑上一把，绝对死都不知道怎么死的。

    很快，竞价结束。

    刘凡没有任何意外的拿下这块原石。

    一手交钱一手交货后，秦宇看着刘凡和马德：

    “你俩不后悔？现在反悔还来得及，这一百万算我借你们的。”

    两人一愣，马德立刻摇手：“后悔？不不不，秦哥千万别这么说，你这分明是带我俩发财。

    有钱不赚是傻子，我只怕你吃独食，不让我参与。”

    刘凡也点点头：“对啊，你往我手里塞钱我怎能不要？我又不是某些憨憨。”

    说完还看了白葳蕤一眼。

    白葳蕤一愣，脸色直接黑了：“你什么意思？”

    刘凡疑惑：“就是字面意思啊，难道你听不懂？”

    白葳蕤冷笑：“既然这样，我倒想看看他给你俩送了多少钱？”

    这时吴迪出现：“刘先生，我们主办方有免费的切石服务，请问您有需要吗？”

    “当然，请吴经理安排一下……”

    “等等，先别切！”秦宇连忙阻止。

    “不切，为啥？”刘凡一愣。

    秦宇道：“这个等会你就明白了。”

    “好！”刘凡点点头，对吴迪道：“我不是那种喜欢占便宜的人，你们的免费服务就算了吧。”

    白葳蕤哼道：“不切，我看是不敢切吧？”

    “不敢？告诉你，这世上就没有我刘凡不敢干的事。

    切，现在就给我切，我要让你亲眼看看，什么叫打脸不隔夜。

    治不了你了还……”

    结果不等他说完，马德就阻止道：

    “老凡，我觉得你我还是听秦哥好。

    至于某些人的嘲讽……咱兄弟是怕被嘲讽的人吗？”

    刘凡一拍额头：“哎呀，差点忘了，那就不切了。”

    他对白葳蕤道:“本人天生怕事，胆小如鼠，投降输一半，可以不？”

    “你……”

    双方正争执不下，白久兴忽然笑道：“小秦，你现在不切石，是不想暴露这块原石的真正价值吧？

    其实你不用担心，主办方早就考虑过这种情况。

    除了公开切石，他们还提供另一种保密服务。

    只是这种保密服务因为知道的人少，会在一定程度上影响原石价格，对鉴定师的名气也不会有丝毫提高。

    作为一名鉴定师，购买的原石切出的东西越珍贵，他的名气就越大，收入也更高。”

    秦宇看着吴迪：“你们有这种服务？”

    吴迪点点头：“当然，各位可能不知道，选择保密切石的人比公开切石的更多。

    虽然切石有利于提高自身名气，但有句古话叫财不露白，闷声发大财比炫富更有市场。”

    秦宇点点头：“那就保密切，还能省点切割费。”

    主办方的秘密切石间在丽都大酒店最顶层，这里有大量的安保人员把守。

    别说人了，不经过允许，连只蚊子都飞不进去。

    跟过来的只有秦宇、刘凡、马德、白久兴、白葳蕤五人。

    白久林、白四等人也想来，却被白久兴阻止了。

    无论如何，C-8都是秦宇的个人物品，他能让自进来就很给面子了，自己也要知足。

    房间内，秦宇第一眼就看到了奈温。

    奈温笑着对秦宇拱拱手：“秦先生，鄙人毛遂自荐过来，想必你不介意吧？”

    秦宇笑道：“怎么可能？能劳烦奈师傅动手，是我的荣幸。”

    “那就好，不知你想怎么切？”

    “这还得听奈师傅的意见。”

    “磨皮怎么样？”

    两人对视片刻，忽然哈哈大笑起来：知我者，先生也！

    这次奈温没有找助手，和Ｂ－２相比，Ｃ－８体积并不大，他一个人完全可以搞定。

    奈温拿着Ｃ－８端详半天，接着在一个位置画个圈，并用磨石机磨头慢慢打磨。

    滋滋声响彻整个房间，石屑飞舞，仿佛一层云雾。

    “咦？

    嘶……”

    突然，奈温停手，将磨石机丢到一边。

    他捧着原石，眼中光芒璀璨宛若浩瀚星空。

    白葳蕤立刻站起身，脸上全是不敢置信。

    “这……不可能，这怎么可能？”

    只见一抹浓绿光芒映射而出。

    纯粹、剔透、晶莹……

    这是……帝王绿？

