    大道之花垂落，将纪默所在的院子淹没。

    而纪默站立的地面，天地法则交织，一簇簇法则凝结为莲花，不停绽放。

    林梦萌三人听得如痴如醉，完全沉浸其中，纷纷进入顿悟状态，无边的道韵将他们萦绕，各种感悟在脑海不停涌现。

    天地间的灵气如同潮汐般涌来，而地底之下，那条灵脉也发生了偏移，将绝大部分的灵气全涌向纪默的院子。

    原本灵气匮乏的院落，灵气浓郁得凝结成雾气，比起之前不知道强了多少倍。

    从此刻起，这处院落成为了修炼圣地。

    同时，芝草生长，百花绽放，原本不起眼的普通院子，宛若仙境。

    林梦萌三人的身心都得到洗涤，与道亲近，资质天赋发生了翻天覆地的改变，从此以后皆成为万中无一的修炼天才。

    ……

    “咦，不对劲，怎么灵气忽然变弱不少。”

    修炼中的宋震威觉察到不对劲，周围的灵气浓度不知道为何，变稀薄了。

    他顿时有些忧心忡忡，灵气乃是修炼的根本，减弱后可是会大大影响修炼速度。

    为了弄清楚情况，他立刻展开调查，发现整个书院各处似乎都一样。

    然而他就是找不出原因所在。

    “灵气变弱，会不会惹那位不喜啊？”

    宋震威第一时间就担忧这种情况会让纪默不开心，从而离开琅琊书院。

    他想去找纪默谈一谈，可打听到纪默教舍所在后，顿时怒不可遏。

    哪个挨千刀的，竟然将他的宝贝疙瘩分配到南区那处废旧院落去了。

    自己好不容易招揽来的人才，居然被这般轻慢，该死啊。

    宋震威当即就决定，事后一定要将始作俑者，狠狠修理一顿。

    他连忙赶去南区，打算跟纪默好好解释，可赶到的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    庭院内，天花乱坠，地涌金莲，氤氲缭绕，气象惊人。

    嘶！

    宋震威止不住倒吸了一口冷气，心中泛起惊涛骇浪。

    他本以为自己已经够高看纪默了，却不曾想，纪默比起自己想象中还有恐怖。

    此等手段神乎其技，已经彻底超乎他的想象。

    “这位当真不是肯吃亏的主啊，给他安排了一个灵力匮乏之所，他生生改造为一处修炼圣地。但他对自己的学生，却好得出奇，竟然这般讲道帮助其开悟，经过道韵洗礼，那三位学生只怕已经蜕变为天才中的天才，今后前途不可限量！”

    宋震威感叹。

    从今日起，琅琊书院将诞生三位超级修炼天才，离复兴又近了一步。

    遇到纪默后，真的是惊喜不断。

    他大致已经弄清楚纪默的性子，爱憎分明，只可交好，不可交恶，否则只怕不会有好下场。

    宋震威望着庭院，又是嫉妒，又是惆怅。

    心中决定，一定找机会点醒自家的漏风小棉袄，让其找机会攀上纪默的粗大腿。

    “哎，可惜我脸皮儿薄，否则一定腆着老脸让纪默收我为学生。”

    宋震威叹息，恨自己太过腼腆，然后转身离开，去找给纪默乱安排教舍的王八蛋算账。

    纪默念完《道德经》，发现三个学生都沉浸在其中，闭目感悟，显然是所收获。

    他十分欣慰，觉得自己还是有些作用的。

    纪默没有打扰三人修炼，离开书院，去找了卢武凯。

    如今已经顺利混入琅琊书院，得跟卢武凯好好商量一番，看如何才能找到龙窟所在。

    “老卢，我看你身体不太行啊，似乎越来越虚了，要不我给你弄些药，调理调理。”

    纪默看到卢武凯脸色蜡黄，气血衰竭，状态不大对，好心地问道。

    看在合作的份上，可以帮他治一治。

    “我这身体，得浸泡龙涎液才能治好。”

    卢武凯拒绝了纪默的好意。

    他曾花大价钱找过许多名医医治，根本就治不好，因为伤到的是身体本源，哪怕是医圣也无能为力。

    如今他将全部的希望，都寄托在龙涎液上。

    “虚就虚呗，还炜疾忌医。其实我医术蛮强的，你不要我治就算了。”

    纪默撇撇嘴，既然对方不领情，那也就算了。

    “既然你已经成为琅琊书院的老师，那么接下来就该开始寻找龙窟的位置了。”

    卢武凯将手腕上的多宝蛇取下，交给纪默：“这条多宝蛇能感应到龙窟的气息，你带着它在书院各处好好逛一逛，看看能不能寻到入口所在。”

    纪默接过多宝蛇，有些无语，没想到有一天，自己也成为玩蛇的人。

    接下来的几天。

    纪默带着多宝蛇在学院内溜达，寻找着龙窟的下落。

    而遇到的学生纷纷对他避如蛇蝎，感觉纪默是在踩点，指不定是算计着又对那个倒霉催的下毒手。

    宋薇茜一直有留意着纪默，发现其不好好教导学生，反而天天瞎逛，游手好闲，有些恨铁不成钢。

    她直接找上纪默，指责道：“纪默，你浪费光阴不要紧，可不要影响到学生的前途啊。那王稳建是个奇才，可不能毁在你手里。”

    琅琊书院的学生中，王稳建算是比较优秀的一位，宋薇茜十分关切其成长，生怕纪默耽误了王稳建。

    纪默淡淡答道：“放心吧，我的学生都好着呢。”

    自从那天给三人念过道德经后，三人有诸多感悟，都各自去闭关了。

    见到纪默如此的漫不经心，宋薇茜暗中摇头，心中可不认为纪默会是个好老师。

    她冷声说道：“很快就到季度考核了，书院会对你进行评估，若是评定你不称职，届时会剥夺你老师的身份，将你赶离书院。望你好自为之。”

    说完，转身离开。

    纪默皱眉，没想到还有这么一出，若是评估不过，铁定得卷铺盖走人。

    他对自己也没多大信心，又加上认定会有人从中作梗，想必评估的时候会对自己十分不利。

    “哎，也不知道是怎么个评估法，看来得尽快找到龙窟才行。”

    纪默低声说道。

    或许找到龙窟，得到了龙涎液，自己就能修炼，从而顺利通过季度评估。

    “纪先生，你是在找龙窟吗？我知道在那，带你去呀。”

    忽然，一个声音在纪默身后响起。

