    而就在山本五十六亲自出马带着自己的飞行部队，进入了武汉三镇的上空的时候，国军飞行员们也是已经心情激动和兴奋的到达了委员长给予他们安排的酒店那里参加了庆功宴，

    在这个庆功宴的会场里面，很多洋人记者和国内记者到来了。

    还有各界人士，也是纷纷派遣了代表来参加这一次国军飞行部队的战绩嘉奖宴会。

    因为至从武汉会战开打之后，还没有什么好的战绩和好的消息，传来武汉三镇这一边的，所以这一次居然突然传来了国军飞行员连续轰炸了日军两个司令部的大好消息，简直就是万人空巷，轰动整个武汉各界人士和市民，让他们都是情绪激动的，不断的来打听和称赞国军飞行员的英勇战绩，还有他们在天空上杀鬼子飞行员，以及轰炸鬼子司令部的英勇战斗场面。

    当然还有不少人是给国军飞行员们，添油加醋的，把他们描述的更加的神勇无敌，杀鬼子更加是大杀四方。

    不过不管怎么样，这一次来参加庆功宴的记者，可是云集了很多洋人大报社，和国内大报社的记者来着，甚至连鬼子的记者也是在汉奸的带领下，潜伏了进来，而且这些鬼子记者还能够说一口流利的国语，所以一时间也是比较难辨认出他们来的。

    不过庆功宴的气氛可是都是很欢快的，最起码吃的食物都是很好，和顶级的。

    因为这一次国军飞行员可是为委员长大大的长了面子，所以委员长这一次请客的排场，肯定不会小家子气的，

    所以这一次是气派的很，和大方的很。

    这是他要振奋军心，和抗日民心的最佳机会。

    当委员长和那些洋人记者，还有各界代表人士，开开心心的吃喝了一番之后，他也就开始给予那些国军飞行员们，陆陆续续的进行着颁发奖金和奖章。

    与此同时，还让他们和他一起被那些洋人记者给不断的拍摄着照片，和进行着采访。

    当然对于这些飞行员的采访，委员长为了担心他们这些没有经历过如此场面的菜鸟，会说错什么话，于是也就事先让他们按照他的教授来进行回复，

    如果遇到一些无法答复的刁难问题，那就交给周司令官来亲自回复，所以这一次的采访还是很是顺顺利利的，

    而且还可以让周司令官大出风头一次，

    因为那些洋人记者，甚至是国内的记者询问的问题，很多都是高难度的问题，所以这些第一次接受这么多记者采访的国军飞行员们，也就很难一下子进行回复，

    于是很多问题也就马上交给了经验丰富，会说话的周司令官来逐一回复了。

    而周司令官也是心情非常兴奋的，进行着回复表演。

    因为至从淞沪空战以来，他所带领的国军航空军败多胜少，即使有过不少次击落日军飞机的战绩，还有过派遣过轰炸机去日军本土进行宣传单投放，以此来告诉日军我们也是有飞机可以到达你们本土进行作战的。

    可惜这些小战绩，根本就没有办法制止日军继续扩大侵略的步伐，以及没有办法出现什么大的空战战绩，

    总之就是依然被鬼子的航空军给压制着来打，节节败退着，伤亡惨重着。

    所以此时此刻能够有这么好的战绩出现，来让周司令官心情舒畅一番，风光一次，简直就是难得的好时光来着。

    即使是要面对着洋人记者，那些越来越刁钻的问题，他依然还是满面春风的，笑口常开着，来迎接着这些洋人记者的刁难问题。

    “周司令官！请问你们这一次派遣出击的飞机是什么类型的？是从哪一个国度进行购买的？我们各国一直都在好奇贵国的新式飞机，到底是来源于哪一个国度的！”

    “对啊！请周司令部给我们好好的说一下这个话题，因为现在所有强国都在密切的关注着你们对付日军的新式飞机，到底是从那里进行购置的，还有这些新式的飞机，可以让我们预约一下来进行参观采访吗？我们所有人都想知道你们对抗日军航空军的飞机究竟是什么类型的！”

    “还有周司令部请问这一次你们派遣出击的飞行部队，到底在轰炸日军两个司令部的时候，给予了日军多少的伤亡数目，有没有实质性的数据来进行宣传一下呢？还有日军那一边有没有确认过你们说的都是真实的？特别是你们怎么知道日军这两个司令部的所在位置？”

    “周司令官！还有你们现在到底有多少飞行员来着？包括苏军志愿军的飞行员还有多少？怎么可以这么厉害分开这么多飞行员分别去袭击日军两个司令部，还能够支援前线作战？你们到底还有多少飞行员来着？不是说在淞沪会战之后，你们的飞行员已经严重损失过高了吗？怎么现在又能够这么快速的组建了这么多的飞行部队来着？”

    “对啊！周司令官，那些经常神秘出现来支援你们进行战斗的新式战斗机群，到底又是哪一个国度的援军来着？他们使用的新式战斗机到底是什么类型？可以给我们透露一下吗？还有为什么他们要针对着这些日军飞行队来进行攻击？他们是你们的背后支持国度吗？你们现在所获得的新式战斗机和轰炸机，是不是就是这个神秘的幕后国度，在暗中进行着支持来着？”

    “周司令官！请问你们平时是怎么训练飞行员的？为什么拥有这么新式的战斗机之后，还能够被日军经常击败的？这到底是什么原因呢？”

    “请问你们这一次取得了这么好的战绩，还好不好一鼓作气继续对日军进行大反击，把他们给赶出武汉前线？还是会像徐州会战一样，最后也要被日军给打跑？”

    ......

    ......

    只不过当周司令官越是喜形于色，春风得意的回应着那些洋人记者的刁难问题的时候，这些洋人记者后续的刁难问题也是就要更加升级起来了。

    “......”

    周司令官。

    “......”

    委员长。

    对此，不管是周司令官，还是在旁边不远处关注着他们的一问一答的委员才，顿时都是被这些洋记者如此不礼貌，和刁难的问题给询问的目瞪口呆，哑口无言着。

    当然面色也是阴沉的不要不要的，而且还陷入了无比尴尬的地步，因为他们现在使用的所有新式战斗机和轰炸机，全部都是刘飞洋提供的。

    而且关于这一个秘密，刘飞洋也是告诉过他们，绝对不能够说出去，要不然以后他背后的列强国就不会给予他们这些新式的飞机，还有武器装备了。

    所以被洋人记者们如此大胆和刁难的问题，给问的哑口无言，尴尬的很的周司令官，是真的无法说出这些秘密的，

    而且在一旁边的委员长也是不断的，给他远距离打眼色，让他闭嘴不要乱说话。

    所以一时间，周司令官也是快速的思考着如何转移这些刁难的问题，来化解自己的尴尬了。

    ......

    ......

    不过就在这个时候，日军的精英飞行部队，也是已经寻找到了汉口机场。

    山本五十六亲自率领着零式战斗机群，和轻重轰炸机群，如狼似虎地进行着俯冲轰炸。

    在快要接近投弹的高度时，很多日军都异常兴地发现了国军航空军，和苏军志愿军那些停放在汉口机场的新式战斗机拉6战斗机，P-40战斗机和一些新式的轰炸机，还有正在被淘汰出来的P-26战斗机，和P-38战斗机群，最少发现了30多架。

    “哈哈哈！天助我们也啊！我们已经到达支那军的汉口的机场上空，而且还发现了他们那些新式的战斗机群和轰炸机群，现在各轰炸机队；和战斗机群，瞄准好你们的目标，准备攻击！一定要一举全歼这些该死的支那军的敌机群！”

    “我们务必要让他们从此再也没有飞机飞上天空，来我们帝国航空军进行战斗！”

    与此同时，作为这一次的指挥副官的广田大佐，也是激动兴奋的坐在他的零式战斗机的驾驶舱里面，兴奋地大喊大叫地下达着攻击命令道。

    “是，收到！”

    随着他命令的下达，并且获得了总指挥官山本五十六的同意之后，于是各日军轰炸机群的驾驶座里面的飞行员们，也是迅速地进行着回复道。

    随即，他们就各就各位的，朝着被他们锁定瞄准，和选准的目标，准备进行投弹空袭了。

    而这个时候的汉口机场，由于大部分的国军飞行员们，全部被委员长邀请去参加庆功宴了，甚至连那些苏军志愿军也是被邀请了过去，

    所以现在的汉口机场，根本就没有多少有战斗力的飞行员存在的，即使是有，也只是寥寥无几几个菜鸟飞行员，被留在这里看守着。

    但是即使是菜鸟飞行员，也是大部分，都出席了今天晚上如此隆重，和盛大的庆功宴的，因为这样可以宣传他们国家航空军的庆功宴，从淞沪会战以来，都是根本没有出现过的。

    所以这一次才会差不多全体出席了这个庆功宴的，但是现在却是出现了所有国军飞行员，发梦也意想不到的日军来偷袭的情况。

    ......

    ......

