    顾初月闻言抬头，一双眼睛瞪的溜圆，嗓音尖锐：“到现在了，你还敢骗本少主？”

    管事目光躲闪，可到底是生意场上的老油条，很快便镇定下来，皱眉道：“你这是什么意思？公子，当初可是你想要二公主相中的人，现在我把人给你，你又这般推辞，莫不是看着人太多，拿不出银钱了吧？”

    顾初月听着他的激将，哼了一声，“你这老头，居然还敢骗我？你们南风馆里根本就没有二公主看上的人，别的小倌馆说了，你们南风馆当年送过去的人都被你们的皇帝天子给流放了，要是有就是私藏、私藏——”

    “私藏罪犯！”叶然接力，捏着古怪的腔调道：“你这个破地方，别的人说了，你们这里不是好地方，已经被封了好多次，就算是藏了，也早就都被抓跑了！你这个大骗子，人人都说你们东齐人最讲诚信，诚信神马？我看你们都没有！！！”

    管事听了一惊，心里有些忐忑，没想到才几日不见，这两个边塞小佬的嘴皮子就这么溜了。

    顾初月趁热打铁，又佯装生气的模样，双手插着肥厚的腰，“别的小倌馆果然没说错，你这个老奸商，就是看中了我们的金银珠宝，你们这根本就没有我要的漂亮男人，我要退钱！”

    管事一听退钱，就慌了，连连给站在门边的那几个小倌使眼色，“没看见公子都生气了吗？还不快来伺候着！”

    那几个小倌一听，就都凑了过来，可连顾初月的头发丝都还没碰到，就被叶然给赶开了，用力之大其中一个小倌直接撞到了门框上，“咚”的一声闷响。

    管事脸上的笑容瞬间便沉了下去，“公子这是做什么？”

    顾初月捏着嗓子，财大气粗的一挥袖子，“你们东齐人说吃一堑长一智，现在已经不是人的问题了，是诚信的问题，在塞外，不讲信用的人是要被丢到河里喂鱼的，给你的定金我不要了，本少主有的是钱，不跟你玩了！”

    说完，她费劲儿的撑着桌子站了起来，转身就要走。

    叶然也随意的踹翻了一把圈椅，“哼，你们不想赚钱，自然有别的小倌馆等着少主过去！”

    说完，叶然便跟了上去，听着身后毫无动静，小声道：“小姐，咱们就这么走了？”

    顾初月胸有成竹的勾唇一笑，“三、二——”

    “等等！”

    话音未落，身后就传来了管事的声音，略带着焦急。

    顾初月挑眉，慢悠悠的转身，“又叫我干神马？本少主不想和你合作了！”

    说完，转身又要走。

    管事忽然喊道：“公子是不想要二公主看中的小倌了吗？”

    她步子未停，“你们这里又没有！还想骗本少主！”

    管事忽然一摆手，原本站在门口的小倌们都有序的走了出去了最后一个还伸手将槅扇门给关上了。

    叶然愤怒回头，“你要干神马？！”

    管事笑着安抚，“两位公子不要生气，咱们有话好好说，何必这么大动肝火，不就是人吗？我说有，自然是有的，两位公子身份不凡，我又岂敢欺骗？”

    顾初月回头，“你这是什么意思？”

    管事伸手倒了两杯茶，笑道：“公子要是还有意，咱们便坐下来喝杯茶，听我慢慢道来。”

    她抿了下干巴巴的唇瓣，顶着大肚腩又坐了回去，“你说吧。”

    管事忽然神秘一笑，“公子，我这里确实有被二公主看中的小倌，只是并非有传闻说的那么多，而是只有一位，我看公子也是爽快人，若是愿意，三日后来领人，如何？”

    顾初月蹙起了八字眉，又浓又黑的两道眉毛像是毛毛虫似的，“不是说都被流放了吗？你还想骗我的金子？没门！”

    管事听了哈哈大笑，“诶，不知公子来都城这几日，可有听过一个成语？”

    “什么话？”

    “漏网之鱼。”

    顾初月藏在宽袖之中的手，慢慢摩挲着精细绣纹。

    约么小半个时辰后，槅扇门才再次被打开。

    两人一路下了楼梯，直接出了南风馆。

    二楼回廊之上，管事看着那两人越走越远的背影，面色愈发凝重，精明的眉眼布满烦躁，背在身后的手是握了又松，唉声叹气。

    身后小厮担心道：“管事，咱们真的要把阡陌叫回来吗？”

    管事回头瞪了他一眼，“不然呢？你替二公主交租金？”

    “可小的听说，这二公主已经解除禁足了，依照阡陌的美貌，恢复宠爱不过是时间的问题，二公主要是发现他被咱们南风馆给接走了还租到了塞外……按照二公主的脾气，咱们南风馆的房顶都得被掀了。”

    管事叹了口气，“陛下震怒，要不是掌柜的有路子，南风馆早就关门大吉了，哪里还能留到现在？你还敢把人租给二公主？况且……”

    “况且什么？”

    管事望着楼下的人来人往，灯火阑珊，冷笑了两声，“阡陌不会被带到塞外的。”

    “啊？”小厮摸了摸后脑勺，“小的怎么听不明白？”

    管事直接吩咐：“去查查，那两人是什么来头。”

    小厮犯难，“那两人不是都城本地人，怕是不好查。”

    一阵夜风吹过，长廊上方挂着的红灯笼来回摇晃，忽明忽暗的红光洋洋洒洒的落在管事的侧脸上，平添了几分晦暗狡诈之色。

    主持着这浪荡场地多年，人来人往，鱼龙混杂，管事见的人比常人一辈子吃的盐都要多。

    “那两人不是塞外来人，去查查，是哪位大人府中的掌上明珠。”

    “什么？！”小厮惊的嘴都合不上，还以为是听错了，“管事，您说什么呢？那两个是塞外娘娘腔啊！”

    管事回头冲着小厮的头就是一巴掌，“你懂什么啊！快去！”

    小厮屁颠屁颠的跑下了楼，可管事皱着的眉头，却一点都没有改变，反而心思越发的沉重。

    那位小姐相当聪明，知道用夸张的首饰衣物掩盖体形，用胭脂水粉遮盖容貌，却唯独忘记了一个习惯。

    落座时双手叠放在小腹前，是都城贵女统一的习惯，是身份的象征，因为只有宫里的嬷嬷才会这般教授礼仪。

    这可和塞外奔放的习俗半分不搭。

