    看着眼前灵魂碎片+5的提示，乔尔的干劲儿一下子卯到了顶。

    钱我不稀罕，金银珠宝没兴趣，这灵魂碎片可就不一样了！

    给多少要多少，没多少我就出去抢多少！

    重塑身躯的『阿努之血』售价高达30000灵魂碎片，他现在连三分之一都没有。

    万一下次商店刷出来了，又没钱买，多难受啊！

    好不容易碰到任务中有这么好的刷怪机会，先狠狠的赚一波！

    这样想着，乔尔突然觉得进度条的存在有点碍事……刷满就要出去了，严重影响他搬砖撸灵魂碎片！

    第二波怪物没让乔尔等太久，一群缠着布条的木乃伊排着整齐划一的队列缓慢围了上来。

    “墓守者”

    生命：55

    “沙城鲁高因三大特产中，甲虫、蛇怪、木乃伊，墓守者三占其二！”

    看着缓慢走来的墓守者，乔尔也懒得等了，这可都是行走的灵魂碎片，要赶紧收到兜里来。

    左手枪，右手刀，乔尔像冲向羊群的狼，开始了收割之旅。

    一刀捅穿木乃伊的肚子，乔尔一划，开膛破肚！

    灵魂碎片+3

    不过，墓守者能把鲁高因三大特产独占其二，自然有两把刷子。

    死掉的木乃伊浑身鼓涨，紧绷的布条开始变得松散。

    一阵悉悉簌簌之后，数不清的圣甲虫从墓守者的尸体里爬了出来，飞快的冲向乔尔。

    “热沙甲虫”

    生命：5

    “我以为蟑螂是最可怕的昆虫了，直到我见到了圣甲虫！”

    “滋～～”

    第四骑士在对付这种个头细小，数量庞大的怪物时效果拔群。

    上百道电芒喷向一地的虫子和它们后面的木乃伊。

    黑色的甲虫被电爆成了一地的黑浆。木乃伊像被镰刀扫过的麦子一样，成片倒下。

    然后，又被第四骑士继续喷射出的电弧击杀，爆出更多的甲虫。

    如此数轮，乔尔用了足足20多发霰弹，才击杀了所有的墓守者和热沙甲虫。

    这一波，乔尔收获了足足400多点灵魂碎片！

    杀戮进度条走到了20%。

    伴随着一阵白光。

    新的怪物又刷新在了乔尔的周围。

    “刨肉沉沦魔（精英）”

    生命值：300

    硬化皮肤：防御力X200%，物理免疫50%

    “地狱中的小喽罗，不过如果它是精英级别，还请小心应对。”

    一只暗红色的小恶魔带着七只同款黑色小恶魔扑向了乔尔。

    这些恶魔身材矮小，只有一米出头，头上长着一对山羊角，手里拿着刀盾，看起来有这么点厉害。

    乔尔一击雷光拳打在当头的那只精英怪身上，却只打出了15点的伤害。

    物理免疫加高防御对他的近身肉搏克制严重。

    乔尔也没耽搁，直接往第四骑士里塞了一颗独头弹『轰天雷』……

    粗大的光柱一发湮灭了这群沉沦魔。

    共计获得灵魂碎片+125

    杀戮进度条则一下子又增加了12%。

    更让乔尔欣喜的是，爆装备了！！！

    自己上次击杀迪亚波罗的投影也只是获得了一份材料。

    可这次，击杀一只精英怪居然一下子爆出来了两件！

    一件是没什么用的白板护腕，稍微增加了几点防御。

    另一件则是一条魔法装备级别的护身符。

    『吸血鬼之护身符』

    品质：魔法

    类别：颈部饰品

    属性：+7%生命吸取

    7%生命吸取意味着乔尔造成的所有物理伤害将会根据伤害数值为他恢复7%的生命值！

    看着不多，但配合上乔尔的“回天气决”技能后，让他的续航能力大大提高！

    美滋滋的把新装备带上，眼前新的一波怪物已经开始刷新......

    -------------------------------------

    不知过了多久，也不知究竟击杀了多少的怪物，乔尔的杀戮进度来到了99%，只差最后一点就要完成考验了！

    灵魂碎片乔尔总共收获了4700点。

    除了之前的吸血鬼之护身符和白板护腕，他还在后面的几波怪物中拿到了另外三件装备。

    白板粗布裤子，和身上穿的一样，不过乔尔念旧，就没替换。盘算着如果以后有机会再得到一条同款白板裤子，他就拿去喂给赫拉迪克方块，也许能得到个皮裤啥的。

    一件白板皮甲，不如身上的魔法装备好，被留在了背包里。

    不过最后一件让乔尔当时眼前一亮。

    『山德的禁忌』

    品质：套装

    类别：手部防具

    属性：增加20%攻击速度

    属性：附加9-11点毒素伤害，时效3秒

    属性：防御+15

    攻速决定了乔尔这类近战选手单位时间内的攻击频率，20%的攻速就代表了20%的伤害提升。少量的毒素伤害和防御，也都是不错的添头。

    而且，根据系统的介绍，同一套装装备在获得多个部件之后能够激活新的强力属性，这也让乔尔又多了一些期待！

    只可惜杀戮进度只剩下最后的1%了，很快他就要离开这处幻境，愉快的刷刷刷只能先告一段落。

    唉！

    感受着明显快了几分的出刀，乔尔一刀砍翻了一只荒原秃鹫，静等着进度完成后的传送……

    1秒……

    2秒……

    3秒……

    进度条来到了99.4%，还差一丢丢……

    不对啊！刚才击杀只秃鹫还有1%呢，咋打折了？

    那就继续吧！

    正好想多刷会，万一再掉个啥金色传说呢！

    一群10只秃鹫不大一会，就被乔尔杀了个精光。

    杀戮完成度99.8%……

    乔尔心里开始有种不祥的预感，这收获降级的有点快啊！

    他脑子里不免回想起那永远砍不下来的手机和拿不到手的红包。

    随后刷新出来的是一群装扮酷似“血鸦”的堕落罗格猎手！

    『堕落罗格猎手』

    生命值：35

    “曾经的守护者，如今堕落成黑暗的爪牙，但是她们的刀剑依旧锋利！”

    看着面前的一群女猎手，乔尔恍然间又想起了自己曾经的队友莫蕾娜。

    “唉……”

    几发雷光霰弹下去，女猎手们也变成了一地尸体。

    杀戮进度：99.9%

    “我靠！这……！”

    没等乔尔骂完，又一波怪物涌上。

    骷髅兵……

    僵尸……

    食尸鬼……

    大蝙蝠……

    乔尔砍翻了一波又一波的怪物，身上也挂了彩，一根冷箭插在了他的肩膀上。

    杀戮进度：99.9995%

    我*，你*****，日******，先人*****，祖宗*******

    一连串祖安人听了都捂耳朵的素质发言。

    乔尔真的怒了……这特么有毒啊！

    这进度条满不了了是吧？！

    最可气的是特么的从进度99%之后，灵魂碎片就停止了掉落，更别说装备了，一件也没有。

    怪物越涌越多……越来越强……要不是乔尔提升了续航能力，可能早死了不知道多少次了！

    眼睛越杀越红，手臂机械的抬起落下，乔尔如同杀戮机器一般收割着一只只各色怪物的生命。

    爪痕，刀伤，瘀青爬满了乔尔全身……他随时都可能被淹没在怪物的海洋里！

    杀戮进度：99.999999999%

