    没错。

    吕正淳说看中了林知夏的可控核聚变技术后，所有人都认为这一切是冲着林知夏来的。

    毕竟北王守卫军也要发展产业。

    想到此处，众人都是羡慕嫉妒恨。

    林若涵哼了一声：“等唐北死了，我马上就给她介绍新的男人。”

    林德夫妇虽然没有说话，但显然也是有这个想法。

    宋丽笑着开口：“我在京都有一个堂哥，目前发展的还不错，你们应该认识，名叫宋逸飞。”

    林若涵闻言，先是愣了一下，然后激动的开口：“就是那个被称为最年轻的西岭军长？”

    宋丽笑着点点头：“没错!”

    林若涵顿时充满了憧憬。

    吕正淳走了上来，不少人顿时闭口，不敢再议论。

    林知夏笑着对吕正淳点点头，表示欢迎。

    吕正淳也是笑着点头回应。

    事实上她并不认识，但在别人看来，这二人绝对有关系。

    林若涵忽然开口：“哎，你们说，这个吕正淳，是不是喜欢我姐？”

    此话一出，宋丽先是一愣，再回忆起刚才的一幕，顿时觉得有可能！

    “难怪今天连北王守卫军都出现了，原来是这个男人喜欢林知夏！”林长天说道，“可是他为什么不阻止这场婚礼呢？”

    宋丽语气中尽都是嫉妒的味道：“他这种人是高傲的，可能也是在等唐北死。”

    众人觉得有理。

    司仪开始走上台。

    背景音乐开始响起，是《我们结婚吧》，

    气氛就这么被搞了起来。

    主持人开始发言：尊敬的各位来宾，各位亲友。

    大家好！我是主持人小南,一对佳偶即将走进这神圣的婚礼殿堂，在此我瑾代表新人及其家人对于在座各位的到来表示衷心的感谢和热烈的欢迎，祝在场的来宾的来宾工作顺利，万事如意！！

    我非常荣幸能和在座的各位一起见证林知夏小姐和唐北先生的幸福浪漫时刻。

    现在，这条通往幸福的温馨之路已经铺好，新郎新娘即将开始踏上他们浪漫之路，开启他们的幸福大门，现在就让我们掌声有请新郎新娘登场，新郎带着一生中最甜蜜的微笑，带着所有的虔诚和誓言。新娘高贵美丽，走向她托付一生幸福的亲密爱人。

    执子之手，与子偕老，这是一个彼此约定的诺言，现在，让我们把目光集中到幸福之门，掌声期待幸福之门的打开。

    鲜花编织而成的大门，身穿洁白婚纱的林知夏站在了那里，眸光似水般，看着唐北。

    眼中情丝万缕，渐渐有了泪光。

    而唐北，则是笑着看着她。

    然后，二人缓缓迈步，向彼此走去。

    紧接着，二人面对面站到了一起。

    在灯光的映照下，林知夏显得美艳无双。

    “唐北先生，在你面前的是端庄美丽、温柔娴淑的林知夏小姐。今后，无论生老病死，无论贫穷富贵，你愿意一起走，你愿意牵着她的手走一辈子吗？”主持人问道。

    唐北语气非常的坚定：“我愿意。”

    “当年华逝去，当你的妻子青春不在，容颜凋零，你是否还能牵着她的手与子偕老吗？”主持人再问。

    “我愿意！”唐北继续开口。

    声音有些颤抖。

    他感觉到了不妙，腹部一阵的绞痛！

    但没人发现他的异状！

    “很好，那有请小天使送戒指！”主持人说道。

    《给你们》这首音乐开始响起。

    紧接着，身穿西装，小脸蛋胖嘟嘟的唐堂走了上来，捧着戒指。

    “妈妈，戴戒指，这是爸爸买的！”唐堂奶声奶气的说道。

    众人不禁发出了笑声。

    林知夏摸了摸唐堂的脑袋。

    唐北也是一脸的柔和。

    “这就是小主吗？”吕正淳小声问道。

    岳红衣点点头：“没错，北王的心肝宝贝，以后可要保护好了！”

    谁也没有注意到，唐北几乎已经要站立不住！

    林知夏戴上了戒指，主持人继续看向林知夏：“林知夏小姐，站在您眼前的这位唐北先生，以后将是您一生的伴侣。无论他以后贫穷还是富贵，您都愿意陪他一起走下去吗？”

    林知夏接过了话筒，大声喊道：“我愿……”

    意字还未出口。

    意外瞬间发生！

    只见唐北仰天吐出了一口鲜血，然后整个人瞬间倒在了地面上！

    林知夏洁白的婚纱上，被染出了一抹鲜艳的红！

    林知夏呆住了。

    然后瞬间爆发出了一道凄厉的惨叫声：“唐北！”

    她扔下话筒，急忙蹲下来，查看着唐北的情况。

    呼吸极其微弱，七窍间，汩汩流出了鲜血。

    林知夏顿时崩溃了，疯狂大喊：“救护车，求求你们，赶快叫救护车！”

    司仪也愣住了，不知所措。

    台下更是乱成了一团。

    吕正淳，王玄策顿时瞬间站了起来，快速的向唐北冲了过去。

    才一接触唐北，他们就感觉到了不妙！

    因为唐北浑身冰冷，脉搏的跳动弱到了极致，甚至连呼吸，都是缓慢了起来。

    “孙圣手呢！”王玄策起身，双目通红的怒吼。

    唐堂吓的哭了：“爸爸，爸爸，你怎么了！”

    王玄策几人随即抱起了唐北，向外面冲了过去。

    “千万不要，北王，千万不要！”王玄策一边在马路上奔跑着，一边眼中含泪。

    尽管他已经知道，这一次的唐北，可能真的撑不过去了！

    林知夏安排好了唐堂后，也追了出来，洁白的婚纱上，有着一抹血红！

