    绯樱，白鹏子，断魂子，看到三圣鬼神的下一个目标不是他们，感动得都快要哭出来了。他们知道，很快就轮到他们，所以必须在这短暂的时间内，找到机会逃走！

    你说和三圣鬼神战一场？

    不存在的！那对他们来说和找死没什么两样。

    三人难得由竞争状态，变成了合作伙伴状态，一起合力轰击着面前的空间封禁。

    轰轰轰……金色的屏障在三人的合力攻击下，宛如巨大的神山一般，岿然不动。

    绯樱脸上浮现出绝望的神色，她将目光瞥向三圣鬼神，那鬼神已经冲到了苏文君的面前，想来这场战斗很快就会结束，他们都将沦为那可怕怪物的腹中餐。

    “嘿嘿嘿，小美人儿，听话，别反抗，不然会疼的哦！”龙首猥琐一笑，张开了尖锐的巨口，幽蓝色的吐息喷薄而出，所过之处连空间也一并冻结，显然是打算将面前的所有人都冻成冰雕！

    幽蓝色的吐息宛如长河奔腾而来，苏文君，龙葵，柳千幻，苏浅云四人，只能死战到底，同时迎向了那可怕的吐息。

    苏文君咬破舌尖，吐出一口精血，同时割了自己的动脉，鲜血喷涌而出，显然是要使用某种代价很大的秘法。

    龙葵大喝一声，金色长枪如龙贯出，金色的枪芒撕开虚空，贯穿天地，蕴含着势不可当的王霸之气。

    柳千幻冰鸿剑出，霜化天地，蓝色的剑芒震慑长空。

    苏浅云丢出了一枚血符，是嫦娥亲手为其炼制的保命血符。

    霎时间，月华激荡天地，天色尽掩，唯有一轮圆月高悬虚空。一名看不清容貌，却依旧让人感觉到其绝代风华的宫装女子对着三圣鬼神虚空一点！

    宛如长河般奔腾而来的幽蓝色吐息，首先撞向了金色的枪芒，能量的碰撞让方圆千丈的虚空崩裂。

    最终枪芒崩溃，吐息的威能被削弱了几分。

    紧接着，幽蓝色的吐息和带着极寒之意的剑芒碰撞，激荡起了千堆雪，那吐息竟隐隐有了结冰之意，要知道那吐息也是冰寒属性的！

    然而，幽蓝色长河奔腾不息，好似无穷无尽一般，带着势不可挡之力，最终还是将柳千幻的剑芒击溃。

    蓝色吐息的力量再一次被削弱，这一刻，苏文君大喝一声，一个秘法终于真正施展起来，双手汇集出一个忽大忽小，明暗不定的红球，朝迎面而来的吐息抛去。

    在红球碰撞在吐息之时，轰然炸开！

    轰隆！

    这是天地都为之颤栗的爆炸。

    红色能量炸裂，空间扭曲破碎，山河倾塌，爆炸冲击波呈环状朝四周无限蔓延，瞬间将方圆十数里的所有事物都化为齑粉！

    蓝色的吐息也在这一刻被彻底炸没了。

    月光下的宫装女子点出的那一指，月华化作皎白色能量，似矛似剑，洞穿虚空，朝龙首猛刺而去。

    龙首反应极快，在电光火石间，躲过了那恐怖的一指，月华之力擦脸而过。

    然后，人首的脑袋就被月华炸了！！

    “啊啊啊啊……”

    人首惨叫起来，鲜红的血液爆开，脑袋出现了一个血洞。

    绯樱仙子，白鹏子，断魂子看到这一幕都有些没回过神来。

    “他们，竟然挡住了那怪物的攻击？”白鹏子喃喃开口道。

    “不仅如此，还伤到那怪物了？”绯樱同样美眸圆瞪。

    “嘶……厉害！”断魂子忍不住道。

    之前被三圣鬼神吓破胆的三人，看到这一幕后，心中终于是升起了一丝希望。

    原来，三圣鬼神不是绝对的无敌。

    它的招式可以抵挡，它也是会受伤的！！

    “啊啊啊……我的头……好疼！！”人首摇晃着脑袋，“我又躺枪了，为什么受伤的总是我，呜呜呜……”

    “傻逼，你为什么不躲？”龙首没好气道。

    “那龙哥你为什么要躲？”人首泪眼汪汪，“你不躲我就安全了啊！”

    凤首：“……”

    龙首：“……，傻逼！”

    人首那猩红的双眼挂着泪珠，也不知是被疼哭的，还是被委屈哭的，他将目光转向苏浅云等人，恶狠狠道：“龙哥，这次不管你怎么说，我都要将这群人都给吃了，我受不了这委屈！！”

    龙首闻言叹了一口气：“随你吧，我也觉得刚刚出手太温柔了，搞得你的脑袋破了，流血了，其实也相当于我流血了，所以我也受不了！”

    “就等龙哥你这句话了！”人首哈哈一笑，一条握着白色巨剑的手臂舒展了一下，随后开口道，“你们这群小东西，乖乖成为我这噬神剑的养料吧！”

    说罢，他握剑虚空对着苏文君等人虚空一刺！

    哗！

    这一刹，天地尽墨，在所有人眼中，整个天地成为了黑白色彩，唯有那一剑的光华，七彩绚烂，如彩虹悬挂天地，涌向不远处的众人。

    “竟然是合道等级的神魂攻击，完了，真的完了……”苏文君脸色惨白，一脸绝望地开口道。

    合道等级的神魂攻击，和普通的神魂攻击不一样，它已经能将自己的道融入到神魂攻击之中，以道境之力碾压一切。

    这种层次的力量，是十个百个返虚大能的神魂都无法抵挡的，因为本质已经不一样了！就像石头和豆腐的碰撞，靠数量是堆不平的！

    苏文君等人之前早已将压箱底的招式用了出来，哪里还有力量挡得住三圣鬼神的全力一击。

    七彩虹光跨越虚空而来，绚烂而华美，一种来自层次上的碾压，冲击着他们的心灵，让他们甚至连反抗的念头都无法升起。

    众人绝望之时，一个熟悉的身影再次出现在他们的面前。

    苏浅云和柳千幻对于这个身影太熟悉了，心跳剧烈跳动的同时，又觉得有些梦幻。

    然后，那个男子掏出了一面镜子，把那让天地尽黯的七彩虹光挡在了前面。

    镜子诡异般地将七彩虹光吸收，随后再从镜子之中喷薄而出。

    轰隆！

    七彩虹光划过虚空，席卷向凤首。

    凤首脖子一扭，身躯摆动之间，千钧一发之际，躲过了七彩虹光的攻击。

    然后，虹光撞在了目瞪口呆的人形头颅上，带着魂灭神魂的力量，融入了巨大的头颅之内。

    “啊啊啊啊……”

    人首十分痛苦地嚎叫起来：

    “为什么又是我？！”

    （感谢卖的因帅锅书友的万赏！！）