    周玄嘀咕一句过后，随即再仔细一看，便看到了很多平时看不到的东西。

    比如，她看到那女学员胸口长了一颗黑痣。哪怕相隔百米，也能看得一清二楚。

    他觉得，以后千万不能随便使用天眼通，不然可能会突然喷血。

    好在他定力好，没有发生喷鼻血的那一幕。

    远处的那个女学员一心扑在鸟上，完全没有注意周玄在施展天眼通。

    好在她只是停留了一会儿，便带着受伤的山鹰离开了。

    周玄也转身，看向别处。

    当他到山顶用天眼通观察镇妖塔的时候，竟看到了平时看不到的一些东西。

    他发现，镇妖塔全身竟然笼罩着就九道力量，宛如龙形，正暗合九龙之力。

    这九道力量正是镇妖塔力量的来源，能镇住无数妖魔。

    如果不是施展天眼通，他还不知道镇妖塔上面有如此奥妙。搁在平时，根本就看不出来。

    他仔细观察一番之后，却暗暗皱眉，那九道龙形力量似乎有些暗淡，还有些不完整。

    他倒是觉得有些奇怪，但也不知道是怎么回事。

    关于这镇妖塔的来历，学院里并没有记载。总之，这镇妖塔很神秘。

    他通过天眼通，看到了一些不一样的东西，对天眼通也初步有了一些了解。

    天眼通并不是消耗星魂之力，而是消耗精神力。而且，对精神力的消耗不小。

    简单地说，看多了就会透支。

    不过，周玄一向节制。两次之后，他就停止了。

    他开始了一天的工作。

    他的前世身远在虎头山上，成了两只山鹰妖的好大儿。

    那两只山鹰妖，一雄一雌，雌鹰有铂金一星的修为，雄鹰更有铂金二星的修为。

    它们身为鹰妖，目光锐利，视力极好，比其它妖兽看得更远，拥有超高的狩猎技巧。

    但是，它们怎么也看不出，它们的好大儿其实是周玄的前世身。

    周玄的前世身变成雏鹰，躺在窝里，窝边还有黄金九星的猿妖肉。

    他吃了睡，睡了吃，也不用担心被其它妖兽偷袭，别提多安逸。

    不过，事情在下午的时候发生了变化。

    那只雄鹰飞回到窝边，对着它就是一爪子。

    然后，他就被无情地推出了窝。

    雄鹰要杀自己的好大儿吗？

    完全不是。

    它这是在训练雏鹰的飞行能力。

    鹰族傲视天空，是天空的一霸，是很多妖兽忌惮的种族。

    不过，它们的成长并不容易，甚至近乎残忍。

    雏鹰是怎么出窝的，是被自己的亲父母推出去的。

    雏鹰被推出去，下面就是万丈悬崖。如果运气不好，展不开翅膀，直接就惨死谷底。

    如果幸运地落地，却折断翅膀飞不起来，那也会被亲父母叼到天空放下。

    折了翅膀飞不了，最后的结果自然是摔死。

    如此成长过程，近乎残忍。

    但是，这样的环境下成长起来的山鹰，每一只都了不得。

    周玄的前世身被无情地推下悬崖，开始了雏鹰出窝的第一次训练。

    他早已变过鸟，早已学会飞行。

    不过，此刻面对山鹰父母的训练，他也只得装装样子。

    于是，他象征性地扑腾翅膀，终于在落到崖底之前，成功飞了起来。

    他越飞越高，越飞越稳，也越飞越远。

    悬崖上的山鹰夫妇，一直在注视着好大儿，舍不得眨一下眼睛。

    当它们看到好大儿试飞成功，并还能在空中完成漂亮的漂移之后，不由得相互看了一眼，喜不自禁。

    它们只差喊一句：我儿有大帝之资！

    不过，周玄的前世身哪怕会飞，却没有受过系统的训练，全靠自己摸索。

    在山鹰夫妇的眼里，他的飞行技巧还需要提升很多。

    于是，那只雌山鹰亲自出动，去给他传授飞行技巧。

    对此，周玄的前世身虚心地接受了。

    鹰族本就善于飞行，飞行技巧那是顶尖的存在。

    平时，想要找一个人传授飞行技巧都很难。现在有免费的，他自然开心。

    就当找了一个便宜师傅。

    收获自然很大。

    他仅仅只学习了一个小时，就飞得更稳，速度也更快。

    最关键的是，他学会了在空中省力的技巧。

    雌鹰没想到自己的好大儿进步得这么快，越发高兴。它已经不局限于教飞行技巧，开始传授捕猎技巧。

    在捕猎之前，自然要先学习搜寻猎物。

    飞在空中，视野自然极好。哪怕下面有高山，有深谷，有丛林，也挡不住鹰族锐利的眼睛。

    周玄的前世身开始在空中盘旋，搜寻下面的猎物。

    他分明看到一群象妖在山谷漫步，那象妖体型之大，一锅肯定炖不下。

    他又看到两只搬山猿在一座山顶大战，它们以千斤重的石头为武器，狠砸对方。巨石纷飞，古木粉碎，地动山摇，战斗异常激烈。

    他还看到一只山猴鬼鬼祟祟潜入一个山洞，没多久抱着一个比它还大的妖兽蛋出来了，然后撒丫子跑路。

    跑了一阵子，忽然窜出来一只高大的恐鸟，一嘴啄死了那只山猴。

    然后，那恐鸟用翅膀夹着那个巨大的妖兽蛋跑了。

    他现在看到的妖兽都是铂金级，实力有点强，他还是放弃了，转而搜寻其他猎物。

    ……

    武举等人离开镇妖学院之后，就全力赶往虎头山。

    中午的时候，他们已经进了山，开始猎杀妖兽。

    武举并没有和队员结伴，而是选择自己单独猎杀妖兽。

    另外一些带了战兽的学员，也没有和其他学员结伴，而是和自己的战兽结伴。

    就像林不平就是其中之一。

    他带着那头雪原狼，选择单独猎杀妖兽。一人一妖配合，效果还很不错。

    三个小时过去，他们已经猎杀了四头妖兽，而且都是黄金一二星的妖兽。

    林不平在猎杀妖兽的同时，自然也没忘记之前的计划。

    他要借着这次历练的机会，干掉宋范的哈士奇和陈月茹的小母狼，为死去的黑风狼报仇雪恨。

    他通过观察发现，二狗子和小母狼都呆在陈月茹身边，难有下手的机会。

    但是，他相信，只要有心，就一定会找到下黑手的机会。

    比如，借妖兽之手，就是一个不错的想法。

    他又发现了一头黄金二星的山猪，于是指挥着雪原狼去追击。

    天空中，周玄的前世身正在寻找猎物。

    忽然，他看到一头猪和一只狼正在大战，打得不可开交。

    然后，他一个俯冲下去，一爪子抓起那只狼就往空中飞。

    丛林之中，忽然传来一阵嘶吼：“我的狼……”

