    因为幼年时期见过林毅，所以在林毅面前，郑和始终保持着谦恭。

    林毅看着郑和，笑着道：“这可不是任何人抬举你的原因。”

    郑和笑着看着林毅，从当年到现在，已经过去了二十多年，但是林毅似乎一点都没有变化。

    “先生，您一点都没有变呢。”

    郑和一直相信这世间有各种神奇的事情，所以也没有去追究林毅的神异之处，他转头看着大海，笑着说道：“当年和先生说的话，我如今也算是实现了。”

    林毅也看向大海，道：“第一次离开大明，可有些紧张？”

    郑和眼中兴奋，在林毅面前，他倒是十分愿意做最真实的自己。

    “紧张，当时在万岁爷面前，我自荐的时候，便很紧张，现在哪怕到了这艘船上，我依旧紧张得很！不仅紧张，还有一点害怕，我害怕这一切都只是我的一场梦而已，看到先生，我就更有这是一场梦的感觉。”

    林毅疑惑，郑和转过头来解释。

    “当初先生离开之后，我又去小河边找了先生好几次，问了别人好几次，但是都没有人见到过先生，我还以为是我做的梦呢。不过即使是做梦，我也很开心了。”

    郑和张开双臂，感受着朝他扑过来的海风，这海风吹在他身上，将他的斗篷吹起，他面容愉快，带着莫大的欢欣。

    “先生，山之外是海，海之外又是什么呢？大明之外又是什么呢？这一次我会看见什么呢？”

    郑和依旧和小时候一样，对一切都有着一种浓重的好奇心。

    林毅看着眼前广阔的海面。

    “这得，你自己去看了。”

    郑和点头，睁开眼睛看着眼前。

    “不过，能和先生一起去看这海外的人和国家，我很开心。”

    三十六岁的郑和看起来也就二十多岁，他面容年轻，心态也在这海风中变得年轻，就像一个初出茅庐的小青年一样。

    林毅笑着看着郑和，道：“我也很期待。”

    郑和点头，随后带着林毅走出去。

    “先生，差点忘了，马上就要进行祭祀天妃的典礼了，先生也一同来吧。”

    林毅跟在郑和身后，郑和走回甲板中间，那里已经摆好了供案和供品，王景弘见到郑和赶忙走过来。

    “郑大人，典礼快开始了，这位是？”

    王景弘一下子看到了林毅，郑和笑着道：“是我的启蒙恩师。”

    王景弘点头，朝着林毅拱手，随后道：“既然如此，也请这位先生同我们一起进行祭祀。”

    这一次的航行虽然是去弘扬大明国威，但是在大海上航行本来就是一件很危险的事情，多数人都不愿意带着家眷，而林毅是郑和带来的人，他自然不会多加置喙。

    人员到齐，祭祀很快开始。

    毕竟是大船出行，所以祭祀礼仪稍微繁杂了一点，并不是普通渔民出海，摆供品点香祭祀，而是要进行一些经文念诵之类的。

    众人看着这一幕，都被这种奇妙的祭祀礼仪所吸引。

    毕竟是明朝的祭祀，和现代的祭祀有着非常明显的区别。

    “我之前也跟着叔公出门打过渔，我叔公说天妃祭祀有时候是要非常宏大严肃的，但是这种祭祀其实到现在已经失传很多部分了，没想到，林毅竟然还原出来了？！”

    “好酷啊，这就是祭祀吗？从来没见过这种祭祀礼仪的说。”

    “就和当时商朝的祭祀一样，这个祭祀好酷啊，就是很传统很有韵味的感觉。”

    画面之中，祭祀很快结束，郑和佩剑带着众人走上船头，郑和看着眼前的大海，高声喊道：“起航！”

    “起航！！”

    “起航！！”

    “起航！！”

    下面的人，一声声将郑和的声音传递下去，随后整只船队按照特定的队形缓缓从龙口港口离开。

    站在港口上的人们举着鲜花，挥舞着手中的丝帕为船队上的自己的亲人们送别。

    郑和看着大海，眼中满是激动，他一只手抓着船栏杆，一只手握着剑柄，控制不住的微微颤抖。

    等待了这么多年，他的梦想终于实现了。

    他到现在还记得，他在那座山上说的话。

    林毅站在郑和身边，出发后，所有的官员便散开，有的回船舱休息，有的在甲板上走动，船头便只剩下林毅和郑和。

    “旅程中可不仅仅是阳光。”林毅看着前面的海洋说道。

    郑和点头，眼中兴奋。

    “我知道，临走的时候，万岁爷和我说过，这一次的任务是弘扬我大明国威，打击周围宵小。自从万岁爷即位之后，周边的海禁稍微解除了一点，但是还是有很多倭寇贼人在侧，为了我大明百姓能够安心在沿海生活，我也要做一点什么才是！”

    郑和握紧自己的手，眼中激动。

    “对了，先生，先生，您告诉我，除了大明之外是不是还有别的国家，那些国家都是什么样子的？还有没有别的地方？”

    林毅看着郑和，点头笑道：“这个世界很广阔，你看。”

    林毅指着西方，说道：“那里也有一整片大陆，上面有很多不同的国家，在这片大陆下面，同样也有一片大陆，上面生活着人。”

    林毅指着另一边，接着道：“这一边也有一整片大陆，按照后世的说法，这块大陆叫做北美洲，北美洲的南边是南极洲，在这些大洲的中间，有一块单独的大洲，叫做大洋洲。”

    林毅每说一句，郑和眼中的火光便越亮一分。

    虽然林毅说的那些，他都不知道，甚至这些陌生的字眼，因为太陌生，他似乎都有些难以记住。

    但是，这并不妨碍林毅说的这些话，告诉他的事实。

    大明之外，有更加更加广阔的世界！

    有更多更多的未知，再等着他探索。

    郑和展开双臂，情绪高涨，他眼中满是对未知的向往。

    “先生，我想走遍你说的每一个地方，看遍你说的每一个国家！”

    “我想用这双脚，一点点丈量这个世界，想用这双眼睛看到更美的更美的风景。”

    郑和转身，看着林毅，眼中满是坚定。

    “先生，海之外是什么？就像先生说的那样，我会一点点去看！”

