    摸着左眼，卡卡西肃声说道，“这是带土留给我的礼物，我绝对不会让它被那种莫名其妙的人抢走！”

    听他这样一说，众人都是义愤填膺。

    “这可是带土留下来的唯一遗物，敢打它的主意，绝对不能就这么算了！”

    “没错，绝对不能饶过这种混蛋！”

    “一个叛忍，竟然也敢把心思打到我们身上来！”

    “正好在回东线战场前找点事做！”

    发生了带土的事情，大家正是压抑无处释放的时候。

    卑弥呼这个时候撞上来，正好成为他们发泄怒火的工具。

    见大家都对自己的事情这么上心，在带土“死”后，卡卡西那逐渐冰封的内心又隐隐有了解冻的迹象。

    不过，向来沉默寡言的他也说不出什么感人的话，只是简单说道，“谢谢！”

    好在大家也知道他的性格，并不在意，很快便认真讨论起来。

    “现在的问题是，要怎么找到那个卑留呼。”

    “忍界这么大，要找个人可不容易。”

    “的确很麻烦，听说战争初期自来也大人也去抓捕过他，但最后还是让他给逃了。”

    “烈，你们犬冢一族的忍犬能外借吗？”

    犬冢烈迟疑道，“如果是漱石出面的话，族长应该会答应借出几只，但数量多少我也不敢保证……”

    一直沉默着的卡卡西突然说道，“我有忍犬，八只够了吗？”

    犬冢烈惊讶的看来，“你怎么会有……我明白了，你契约了犬类通灵兽？”

    卡卡西默然点头。

    琳疑惑道，“你是什么时候契约的？怎么连我都不知道？”

    卡卡西沉默片刻，“就是和水门老师一起去找带土遗体的那天，回来后我就契约了忍犬，想借着它们的嗅觉找到带土，可惜最后还是失败了。”

    听到这里，众人都是暗自惋惜。

    对于普通人来说，能契约到通灵兽就已经非常难得了，自然不会挑三拣四。

    但卡卡西本身就是超越常人界限的天才，老师又契约了妙木山一脉，这种情况下选择相对较弱的忍犬一脉来契约实在有些可惜。

    漱石则是面色古怪，卡卡西后来在土流壁上雕狗头不会就是从这个时候开始的吧？

    作为契约代价，给忍犬一脉打响名气？用忍术雕狗头打广告？

    毕竟，他和卡卡西战斗过很多次了，但卡卡西用出的土流壁一直都是光秃秃的，和大多数人一样。

    “数量应该是没问题了。”犬冢烈寻思道，“不过，已经过了这么多天，那里很可能已经没有卑留呼的残留气味了。”

    卡卡西表情不变，“我知道，但不管怎么说，还是先试一下。”

    “说的也对。”犬冢烈表示认可的点点头。

    “我陪你一起去吧，你一个人太危险了。”漱石在一旁说道。

    “只是跟踪一下气味，不用……”

    “还是我陪卡卡西一起去吧！”一道温和歉疚的声音自众人身后传来。

    众人转身看去，卡卡西和琳惊道，“水门老师！你怎么也回来了？”

    “西线正式和谈后，我们这边的压力也减轻了很多。”水门叹道，“再说了，发生了这种事情我总得去向老人家赔罪。”

    琳眨眨眼睛，“您是跟在我们后面去的吗？”

    水门讪笑道，“还没去，路过的时候听到你们的对话就不由自主停了下来。”

    说着，水门满脸歉意的看向卡卡西，“抱歉，我这个老师实在太不负责了，如果不是漱石提起，我可能到现在都没发现你身上的问题。”

    卡卡西摇摇头，“不关您的事，是我自己没把事情说出来。”

    “关心学生本来就是老师的义务。”水门自责道，“让我陪你去吧，就当是我这个老师的自我惩罚。”

    见水门老师都说到这个份上，卡卡西也只得答应下来，“那就麻烦您了。”

    “漱石，你也很久没有回村了，这几天就好好休息吧。至于那个卑留呼……”向来温和淡然的水门难得流露出一丝杀意，“敢对我的学生做出这种事，绝对不能就这么放过他！”

    漱石沉声说道，“要对付他麻烦加我一个，背叛村子，甚至对同村忍者出手的叛徒必须得到应有的惩戒！”

    见状，众人不由为那个卑留呼暗自默哀。

    被水门前辈和漱石老大盯上，可是一村之影才有的待遇。

    ……

    第三天，清晨。

    一乐拉面馆。

    “真是的，从战场回来都不知道做什么了？”阿斯玛趴在桌子上抱怨道，“再这样下去，老头子一定又会拉我去相亲的。”

    “要和我一起来场青春热血的赛跑吗？”看见阿斯玛这么颓废，凯激动的发出邀请。

    阿斯玛眼角跳动一下，“绝对不要。”

    凯还在劝说，“那围绕村子的倒立行走，或者蛙跳五百圈，实在不行俯卧撑一万个也可以……”

    可他话还没说完呢，就被后面进来的红扒拉到一旁。

    红理直气壮的坐到漱石身边，“手打大叔，来碗味噌叉烧拉面，中碗的，面不要太软。”

    凯委屈道，“明明是我先来的！”

    阿斯玛大声笑道，“分明是你太碍眼……欸？”

    看到同样被静音拉扯到一边的阿斯玛，凯忍不住竖起大拇指，“还是阿斯玛你有自知之明！”

    “呵，呵呵……”

    就在这时，门口传来欢快的笑声，“嗨！前辈们好啊！”

    众人转头看去，只见脸上冷漠差点就要维持不住的水木被一个女孩推搡着走了进来。

    “红豆，你这是？”

    “嘿嘿，路上见到水木师兄，就跟着他一起过来了。”

    众人眼神古怪，你这哪里是跟着水木，明明就是把水木抓过来的吧！

    但很快，阿斯玛便发觉不对劲了，“等等，你叫水木师兄？”

    红豆叉腰大笑道，“因为我也拜大蛇丸大人当老师了！”

    红不由汗颜，“你这活泼的性格拜在大蛇丸大人门下，还真是有些不太相符呢。”

    “是吗？我觉得挺好的啊！”红豆拿胳膊肘一捅水木胸口，“水木师兄才不对劲吧，冷冷的跟个冰块一样。”

    说着，她还恨铁不成钢的叹了口气，“这样下去是没有女孩子喜欢的。”

    水木勉强挤出一个难看的笑容，“我不用……”

    他还没完说完，就看见红豆一脸惊恐，“难道水木师兄你喜欢男人，这样说来，你看漱石前辈的眼神好像很不对劲啊！”

