    魔龙至尊因为邪恶的性格，令得奇哥非常欣赏。

    并与魔龙至尊成为了朋友。

    可真龙一族的少族长却派人写信给他，说他的朋友魔龙至尊，竟被洪荒第一至尊的龙皇所灭。

    真龙一族的少族长在信里说道，龙皇应该看不惯魔龙至尊的邪恶，所以前去讨伐。

    在洪荒世界，龙皇至尊绝对是一个好人。

    任何邪恶都不能容忍。

    兢兢业业的维持着洪荒世界的秩序。

    简直是所有至尊的表率。

    魔龙至尊因为由魔气所化，龙皇至尊看不过去，便动了杀心，约其在轩辕城一战。

    那一战，打的是惊天动地，但魔龙至尊还是棋差一着，还是被龙皇所灭。

    后来真龙族的少族长前去收回魔龙至尊的尸身。

    发现其身上的伤口惨不忍睹。

    就连神魂心脏都被取走了。

    正是因为如此，奇哥才怒火中烧。

    从他的邪域走了出来，要誓杀龙皇至尊。

    他也谈不上为魔龙至尊报仇。

    毕竟他只是欣赏魔龙至尊。

    魔龙至尊虽恶，但恶的来源是其神魂里的混沌魔神的气息。

    真正做的恶事，他没有看到过。

    不像林天佑。

    他可是亲眼看到林天佑那恶到极致的灭魂手段。

    不光灭魂，还吃生吞神魂心脏，魔龙至尊可远远比不上。

    他人生的一大喜好，就是杀好人。

    龙皇至尊既然被真龙一族的少族长说的这么好。

    那他不杀的话，岂不是太浪费了？

    “林少，你说这样一个又有实力又好的令人发指的至尊，我是不是应该杀掉？”

    奇哥扭头看向林天佑，问道。

    然而，林天佑却好半天没有回答。

    他万万没想到，奇哥嘴里那个绝世大好人，竟是他自己？

    连他自己都不知道自己有这么好。

    难道说，自己确实是一个大好人？

    “龙皇，这个奇哥竟是你的敌人，你可千万别透露身份。

    否则，咱们与他战斗，只怕对咱们不利！”

    龙皇绝天剑灵传音说道。

    奇哥的魂力与魔龙至尊相差无几。

    但其神魂的潜力，却远非魔龙至尊能够相比。

    更何况这次过来的主要目的是取超神火。

    要是跟奇哥打起来，只怕会两败俱伤。

    到时候别说取火了，就连性命都可能丢掉。

    “这个我心里有数，你不必担心了。”

    林天佑随口回答。

    “奇哥，你说的那个龙皇至尊，我也认识，他虽然不是什么坏人，但也不算是绝世大好人。

    他处在亦正亦邪之间。

    是一个很有原则的男人。

    说他是绝世大好人，如果他听到了，只怕会笑出声来的。

    你又没有亲眼得见，只凭别人的一番话，就认为他是绝世大好人，未免也太武断了。”

    林天佑同样扭头，看向奇哥。

    “不是坏人那就一定是好人！

    这个世上可没有亦正亦邪这样的说法。

    总之，等咱们喝完酒，我就带你去杀龙皇至尊。

    让你见识一下我的力量。

    对了，你不是要去轰飞天道主宰吗？

    我有一套提升实力的术法。

    到时候我杀了龙皇至尊，我会提炼出他的神魂之力，让你吸收。

    这样一来，你的实力至少能提升十倍以上！”

    奇哥再次拍了拍林天佑的肩膀，兴奋的说道。

    林天佑的实力在他看来，太弱了。

    实力林天佑可以凭借准鬼神境的力量打败上位鬼神境的强者。

    但魂力境界太低，无论如何都是一个弱点。

    不过现在林天佑遇到他，就可以放心了。

    他会用自己的术法，帮林天佑提升战力。

    朱雀世界的强者挺多，至少帮林天佑的魂力境界提升到完美鬼神境，才能一起去轰飞天道主宰。

    “杀了我，然后把我的神魂之力让我吸收？”

    林天佑听完之后，哭笑不得。

    他在考虑，要不要告诉奇哥自己的真实身份。

    “对了，我从你的身上并没有感觉到火域世界的魂力，你应该不是火域世界的人吧？”

    林天佑还在思考，奇哥已经将话题转移了。

    “嗯，我是洪荒世界的人。

    这次来朱雀世界，是想取走朱雀的超神火。”

    林天佑点头回答。

    “什么？你竟看上了朱雀的超神火？”

    奇哥诧异无比。

    “你很奇怪？”

    林天佑笑道：

    “之前本少说要轰飞天道主宰的时候，你都没有这么诧异呢。”

    “轰习天道主宰，那是一个长远的目标。

    一千年或是一万年后，等你的实力提升到了天道半神的时候，我们才会去考虑。

    而你想得到超神火，却是现在就要做的事情。

    当然会让我诧异了。”

    奇哥解释道。

    “超神火我必须得到，只要能得到它，我就可以不需要花一千年或是一万年的时间去轰飞天道主宰。

    得到火焰的瞬间，我就能直闯天道宫，将那个高高在上的天道主宰轰回姥姥家！”

    林天佑霸气无比的说道。

    他说这话的时候，身上一股皇者之气不自觉的散发了出来。

    这一刻，他就是世间最强大的主宰！

    “朱雀可不好招惹。

    他是天道半神，又是镇守五行天道的天道四灵圣兽。

    即便强大如我，也不敢轻易去冒犯。”

    奇哥皱眉道。

    “强又如何？

    我是那种遇到强者就畏惧不前的人吗？

    无论如何，即便是死，超神火我要取定了，神也无法阻止！”

    林天佑一甩手，顿时前方的云层四散逃窜。

    他的决心，坚如磐石！

    “哈哈哈，真不愧是我欣赏的男人，林少，就冲你这悍不畏死的勇气，我陪你一起去抢超神火！

    那朱雀一直看不起我，我早就想揍他了。

    这次正好让他见识一下我在邪域修炼的新术法，想必他一定会惊讶万分的！”

    奇哥哈哈狂笑。

    他越来越欣赏林天佑了。

    狂妄无边，邪恶无边！

    “对了林少，我跟你一见如故，不如咱们结拜为兄弟如何？

    以后你的事就是我的事！

    谁敢招惹你，那就是不给我面子，我必灭他全族！”

    奇哥双目放光的看着林天佑，满目期待的希望林天佑能答应。

    能让他说出这样的话，林天佑绝对是有史以来的第一人。

    连魔龙至尊都没有这样的待遇。

