
　　带着宋泽林和丰雷去沙城，也算是防患于未然，而另一方面，他也想看看到沙城后，两人的表现将是如何的，会不会证明出他们的忠诚。

　　华娴珊点了点头，她能明白叶青的意思，沉吟片刻后，说道：“行吧，你准备什么时候出发，我好给你们安排机票。”

　　“不坐飞机！”叶青摇了摇头，说道：“筑城离沙城并不远，就几百公里而已，我们开车去。”

　　“也行！”华娴珊应了一声，事实上，叶青从京都回来遇到的事情，还是让华娴珊心有余悸的，如果不是必要，她也觉得尽量不要坐飞机。

　　“还有一件事情。”叶青看着华娴珊，沉吟着说道：“这一次，我要带一队人前往沙城，江心才开始进入筑青会管理事务，很多事情，她现在并不清楚，所以你协助她选择一个战队。”

　　听到叶青的话，华娴珊微微的愣了愣，叶青带战队跟着，这可是开天辟地的头一回啊！

　　不过她立马就反应过来了，这样做有两个好处，一方面，可以震慑一下柴家，而另一方面也可以探柴家的底。

　　嗯……一支由武者组成的队伍进入沙城，柴家会是什么样的反应呢？

　　说真的，华娴珊也挺期待的。

　　“那什么时候走？”华娴珊问道。

　　“越快越好，最好两个小时后就能出发。”叶青应了一声，毕竟阴武门的兄弟被杀，他也需要尽快赶到沙城的，嗯……探柴家的底很重要，料理这队兄弟的后事也挺重要的。

　　“好，我马上安排。”华娴珊立马拉着江心前往筑青会。

　　既然要震慑一下柴家，那这队人可不能乱选，得展现出筑青会的实力。

　　而叶青则是到了书房，打开了电脑，他需要看一看那个混蛋有没有再登录东方之事的后台。

　　事实上，昨天晚上的时候，叶青就通过手机收到了自己电脑的自动提醒，那个家伙就已经登录了的，只不过当时叶青身边没有电脑，所以就没有理会，现在得看一看了。

　　当叶青看到那个家伙的ＩＰ地址的时候，眉头就紧锁起来，因为这个家伙没有在沙城了，而是跑到了彬城，ＩＰ地址和沙城一样，是一个公寓，想必又是他租的，如果不出意外的话，现在这个公寓同样是人去楼空吧？

　　叶青自然也不会再向沙城一样，让阴武门的人去搜查这个公寓，不然的话，很可能又发生沙城这样的事情，阴武门每一个兄弟的命都是很重要的，叶青可不想他们白白的牺牲。

　　嗯……就算是要牺牲也应该值得。

　　叶青靠在椅子上闭上了眼睛，不是睡觉，而是在想应对之策。

　　说真的，东方之事的这个背后之人打一枪换一个地方，还真有点难住了叶青。

　　也不知道过了多久，肖莹忆推门走了进来。

　　叶青睁开了眼睛，回头看了一眼肖莹忆，问道：“老婆，有事吗？”

　　“娴珊她们回来了，让你下去。”肖莹忆应声说道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，有些歉意的说道：“才回来，又要离开了，委屈你了。”

　　“我没事。”肖莹忆摇了摇头，说道：“倒是你出门在外，要谨慎一些。”

　　说真的，肖莹忆还真是有点担心叶青，她太了解叶青的性格了，有时候做事是挺聪明的，有的时候却又很冲动，不计后果，这是很容易出问题的。

　　要知道，以前叶青的几次受伤，都让肖莹忆心有余悸。

　　“我会小心的。”叶青笑着说道，如果在以前的话，他绝对不会说这种话，而会说什么无所不能的话，但现在他并没有，因为肖莹忆现在因为有身孕的原因，有点脆弱，承受力可没有以前强。M.23sk.com

　　随即叶青轻轻的搂了搂肖莹忆后，就走出了书房，下了楼，看到华娴珊后，叶青问道：“准备好了？”

　　“我调动了龙之战队跟你去沙城。”华娴珊应声说道：“总共一百人，都已经上车了，动用了五辆中型客车。”

　　“龙之战队？”叶青不由的一笑，说道：“这还真是筑青会最强的力量啊！”

　　筑青会经过整合之后，成立了十二支战队，每一支都是百人以上，而这支龙之战队实力最强，由叶亮这个小宗师领队，一百成员清一色的是筑基之境强者，几乎是筑青会筑基之境武者数量的一半了。

　　由此可见这支战队的战斗力了。

　　要知道，别的那些战队都是各阶武者混编而成的，只有龙之战队是清一色的筑基之境武者。

　　虽然他们当中除了叶亮外，没有一个小宗师，但形成的战斗力也是惊人的，放眼全大华，有哪个家族或者势力能组建一支百人筑基之境的团队呢？

　　十二战队并不是用十二生肖来命名的，而是用了一些极其凶猛的野兽来命名的，比如说虎之战队，熊之战队等等。

　　十二战队每队百多人，总共就是千多人了，分别驻扎在筑、毕、义三城的一些重要要塞，守护着三城的安全。

　　当然，除了这十二精英战队外，筑青会还有着强大的后备军，人数更是高达数千，不过大多数只是最低两个品阶的武者，他们还需要历练才能形成强大的战斗力。

　　叶青沉吟片刻，说道：“不要坐客车了，全部换乘奥迪Ａ8，既然要高调的去震慑沙城柴家，那就将谱摆大一点。”

　　筑青会成立的时候，一口气购置了四五十辆奥迪Ａ8的，虽然说奥迪Ａ8并不算值钱，但是龙之战队就算五人开一辆，一字排开后，还是相当震慑的。

　　“好！”华娴珊听到叶青的话后，立马打电话让人将奥迪Ａ8给开过来。

　　而叶青则是准备开自己当初从雷战那里赢来的那辆劳斯莱斯幻影。

　　嗯……由丰雷这个小宗师来当司机，叶青和江心坐在后座上面，宋泽林坐在副驾上面充当起了保镖，所真的，这个谱不所谓不大。

　　很快，龙之战队的所有成员换乘上奥迪Ａ8后，叶青一声号令后，长长的车队开出了云霄山庄，向沙城出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1063章 这个谱不所谓不大免费阅读。https://xs.23sk.com 