    刘家成回来之后看到家里多了一个人，也是顿时愣了一下。

    “家成，我给你介绍一下。”

    “这位就是刘妈的女儿，她叫吴秀兰！”

    “他…就是给你说的刘家成。”

    介绍刘家成的时候，娄晓娥还有些不好意思。

    看到刘家成之后，吴秀兰也是愣了一下：“你好，我叫吴秀兰。”

    吴秀兰之所以发愣, 是因为刘家成的形象和她心目中的完全不一样。

    没见面之前，吴秀兰本以为刘家成是一个满身油污、长相普通且显老的男人。

    当高大帅气的刘家成站在面前的时候，吴秀兰心中不仅再次感叹娄晓娥嫁得好。

    最让她羡慕的还是娄晓娥手上带着的宝石花手表。

    在这个年代，手表本身就很稀有，能有拥有的人更是凤毛麟角。

    刘家成弄到一张手表票不说，竟然还是给娄晓娥买了一块宝石花的手表。

    刚才她听到这件事情的时候, 羡慕已经溢于言表。

    “刘家成！”

    “快请坐吧。”

    刘家成也做了一个简单的自我介绍，顺便给吴秀兰的茶杯中添了一些热水。

    简单的聊了几句之后，吴秀兰就回去了。

    并且约定在周末休息的时候过来教娄晓娥使用缝纫机做衣服。

    ……

    而另外一边。

    傻柱回到家之后，眉头不禁的皱了起来。

    因为他回来之后，何雨水并没有为他收拾房间，甚至连桌上的碗筷都没收拾。

    傻柱本来是以为何雨水疯玩还没回来，但隔壁房间传来的笑声说明何雨水在家。

    而且不是一个人！

    傻柱忍不住的走过去，敲了敲门：“雨水，我房间怎么没收拾？”

    “还有桌子上的碗筷你也没刷。”

    何雨水的声音从房间内传了出来：“哥，我这里来朋友了，你自己先收拾一下吧。”

    傻柱在门外再次问道：“那碗筷呢？买回来了吗？”

    “什么碗筷？”

    “哦，我忘记买了。”

    要不是傻柱说这件事情，何雨水早就已经忘记干净了。

    或者说，她从来没有将傻柱说的话放在心上。

    傻柱摇了摇头，也只能自己回去收拾房间。

    对于这种情况，傻柱也早就已经习惯了，可以说何雨水从来没有管过他的生活。

    想起他的时候就只有一件事情：要钱！

    傻柱刚回到自己的房间，还没来得及收拾，下班之后的秦淮茹就跟了过来。

    “傻柱, 你说说你这么大一个人了, 怎么连自己都照顾不好。”

    “看这被子也不知道叠, 碗筷也不知道收拾！”

    一边说着，秦淮茹帮傻柱将凌乱的被子叠好，顺便将桌上还没刷洗的碗筷也一起收拾走。

    顺带着…还将傻柱带回来的饭盒也一起拿走了。

    这才是秦淮茹真正目的！

    秦淮茹看似关心傻柱，其实就是将全部的注意力都放在了饭盒上面。

    回家之后的第一件事情就是来傻柱家里将带有剩菜的饭盒拿走，因为她担心来晚了之后剩菜都被傻柱一个人吃完了。

    “你给我留点啊！”

    傻柱看着整个饭盒都被秦淮茹拿走，他到现在可还没吃晚饭呢。

    “你那橱子里面不是还有呢，我刚才给你收拾的时候都看到了。”

    一边说着，秦淮茹已经将傻柱的饭盒以及没有刷洗的碗筷全部带走了。

    秦淮茹之所以给傻柱刷洗碗筷也是担心每天白吃白喝，到后面傻柱再不给她饭盒了。

    每天帮傻柱做点小事情，这样她要饭盒也更加容易。

    傻柱看着比之前干净不少的房间，憨憨一笑。

    心中不禁感叹秦淮茹的好！

    给他叠被子，帮他刷碗，可比他的妹妹何雨水要好多了。

    如果秦淮茹能够帮他洗衣服的话那就更好了！

    ……

    另外一个房间，何雨水正在和于海棠两个人聊得正欢。

    而她们的话题就是刘家成！

    “刘家成真像你说的那样优秀？”

    于海棠听何雨水说了很多关于刘家成的事情。

    拥有两辆自行车，家里还刚刚买了缝纫机。

    没想到这大院里面竟然还要这么优秀的人！

    最重要的刘家成还是红星轧钢厂的八级钳工，她毕业之后就打算去轧钢厂的宣传部工作。

    如果能够和这样的人攀上关系，以后在轧钢厂也能够吃得开。

    “大院的人都是这样说的，应该是不会有假。”

    何雨水也是刚放假回来没几天，对于刘家成的认知她现在还没完全转变过来。

    上学走的时候刘家成还是一名七级钳工, 没有自行车更没有结婚。

    这一段时间没回来，变化简直是翻天覆地！

    而且自行车、缝纫机那都是摆在眼前的。

    还能造假？

    何雨水看着于海棠，说道：“你不会是对刘家成有什么想法了吧，人家可是已经结婚了。”

    “瞧你这话说的，我就是对他这个人感到好奇。”

    “等以后我进了红星轧钢厂之后一定能够用得着。”

    一边说着，于海棠起身先是整理了一下自己的衣服，然后又用镜子照了照。

    自我感觉良好之后就准备出门！

    何雨水问道：“你去做什么？”

    “当然是去和刘家成认识一下了。”

    对于海棠来说，这种事情宜早不宜迟。

    虽说刘家成现在结婚了，但谁又规定不能离呢？

    既然刘家成这么优秀，那她先认识一下，说不定两人关系一好哪天就能够送她一些礼物呢。

    来到后院，站在刘家成房门前，于海棠又撩拨了一下自己的头发，然后才轻轻的敲开了房门。

    开门的人并不是刘家成，而是将饭菜已经做好的娄晓娥。

    看着面前这个陌生的姑娘，娄晓娥仔细回忆……

    不认识！

    不是大院的人，也没听说刘家成有这样的朋友。

    娄晓娥疑惑的问道：“请问你是？”

    “你好，我叫于海棠！”

    “请问刘家成在家吗？”

    于海棠的目光越过于海棠的身体往里面看。

    早饭桌上她看到了一个炒青菜，一个炒鸡蛋，小米粥和白面馒头。

    隔着这么远，于海棠都能够闻到饭菜的香味！

    看的她都忍不住的咽口水。

    看来何雨水说的果然没错，刘家成就是整个四合院过的最好的那一个人。

    这也让于海棠更加的下定决心，一定要好好认识一下这个刘家成。

