    四女闻言纷纷娇声笑了起来，恐怕整个十方大陆敢说话这么直的，也就只有王道一个人了。

    但这的确是近些年来十方大陆的悲哀，越来越往面子上使劲，而不真正的去对付异族了。

    其实按照现在人族的高端战力，真要清缴外境的所有异族，如果不顾伤亡的话，还是有五六成的把握赢得这场战争的。

    只可惜就因为人族越来越懈怠，劣根性越来越明显，导致了现在人族跟异族的僵持，让这场大决战久久没能展开。

    整个外境，能有这种心思的，也就只有神道一脉了，只可惜相比外境犹如繁星一般的宗门，神道一脉实在是太少了，哪怕再怎么热血上头，也没有开启决战的力量。

    慢慢的也只能随波逐流，热血也渐渐的冷却，顶多做一些尽力维持人族信念的事情。

    这也是为什么大家都这么喜欢王道的原因，因为王道敢说其他人都不敢说的话，敢讽刺现在大家都已经习惯的风气，敢整改整个人族，更重要的是，王道有能力做到这一切！

    大家都从王道的身上看到了希望！

    “那行吧，我还真以为童尘要找死呢，那我还不如赶紧把叶全弄到寻心宗来，省的跟他一块找死。”王道松了口气，问道“那你这丫头去干吗？提升什么影响力？就算是扫外围，妖魔幽谷那种地方，也轮不到叶全上吧？”

    叶全被镇邦宗买走的时候，只是御灵境巅峰，当初为了救叶菲，一直压着修为，现在想必也已经进入了通灵境了。

    不过镇邦宗可不是寻道宗，有五万年悟道石和四儿的时间幻境，外加吴小七各种逆天丹药的帮助。

    以叶全的能力，撑死了也就通灵境二重，而且希望还不大。

    镇邦宗怎么说也是高阶神域级宗门，门下的精英最起码也有培灵境一二重的修为。

    而且这个境界的肯定数量不少，否则也无法让童尘拥有武灵境五重以上的境界。

    通灵境的恐怕就更多了，叶全这个通灵境二重，顶多也就是中高端力量。

    像是这种晋升考验，镇邦宗一定会拿出最精英的弟子上场，叶全能不能上场还真不一定。

    除非是真的要打妖魔幽谷，高端战力进入内部冲杀，叶全这个实力倒是可以负责扫外围，没准还能当个小头领什么的。

    叶菲点了点头，笑道“的确没我哥什么事，这一次的晋升，我哥是轮不上了，听说是童掌宗会带领门下八十八名通灵境八重以上的弟子去做这个晋升考验。”

    “恩，这还差不多。”王道点了点头，道“那跟你能有什么关系？”

    “师尊你忘了，我的灵体可是侦查类，他们扫外围，肯定是需要辅助的，我可以帮助他们尽快的清扫外围，同时可以给他们做警示，地方内部妖魔冲出。”

    “晋升考验是可以请外援的，所以我想要去帮帮忙，我哥虽然在镇邦宗也挺好的，可毕竟实力中庸，提升的潜力也不大了，想要在镇邦宗过上好日子，就要表现其价值。”

    “否则等到了一定的年纪，恐怕就要出师，或者是干脆在宗内找个职位混一辈子了，恐怕终生都没有了战斗的可能。”

    “我很了解我哥，他虽然这些年来跟着前师尊磨平了棱角，但骨子里还是很热血，很渴望战斗的，希望自己能够学有所用，为人族征战，不负多年修行。”

    “我不希望他这一生，最后一次战斗就是为了救我，所以我在知道镇邦宗有晋升考验的时候，就打算去凑凑热闹，帮帮忙。”

    “让镇邦宗看到我哥还有我这么一个有能力的妹妹，为了跟我能够拉近关系，也会好好的培养我哥，也许能让我哥摸了摸培灵境的门槛，到时候也就不会缺战斗了。”叶菲带着一丝哀愁的说道

    王道闻言暗暗叹了口气，伸手给了叶菲一个摸头杀，算是一种安慰。

    这其实也算是宗者的悲哀了，现实，残酷，但又无可奈何。

    毕竟十方大陆就是这么一个以武为尊的世界，你实力弱，潜力差，自然也就不会受宠。

    叶全当初虽然是童尘花了大价钱买来的，但童尘这么做，只不过是为了结交王道而已。

    除此之外，叶全在镇邦宗其实也没有太大的作用。

    如果是在低阶，或者是中阶神域级宗门手中，叶全的境界还是不错的，再加上叶全在解救叶菲时的亮眼表现，绝对可以作为宗门的中坚力量。

    这也是为什么当初有那么多宗门抢叶全和李达的原因。

    可为了交好王道，镇邦宗出手了，虽然最后的结果，王道高兴，镇邦宗高兴，贾流之高兴，可叶全却多多少少有点被耽误了。

    他的实力一般，战场能力上等，这种人才相信镇邦宗也是有的，不是非他不可，那么培养的价值也就下降了。

    虽然有着王道，叶菲这层关系，再加上叶全自己也有能力，他在镇邦宗绝对不会混的差。

    但上限摆在那里，衣食无忧，安稳度日，绝对没问题，可要想上战场，就有点困难了，高阶神域级宗门所上的战场，还不是叶全能去的。

    这种事也没法怪罪镇邦宗什么，难道人家童尘非拉着实力不济的叶全上战场，让他战死牺牲，才算是对他好吗？

    给他不错的资源，给他安稳度日的好日子，换做谁恐怕也挑不出错误来吧？

    人族的追求是什么？不就是平平安安的生活吗？人家童尘可是给了叶全最好的生活，顶多就是没顾忌叶全自己的想法而已，但顾及了也没用，他真没那个实力。

    所以不论是叶菲，还是王道，都不觉得童尘有错，反而觉得人家做的挺好的。

    叶菲这次去也不是为了表达不满，要不然也不会帮助镇邦宗，而是去下马威了。

    她不过就是想凭借着自己的影响力，和帮助镇邦宗的人情，让童尘能够对叶全再好一点，多给他一些优质资源，让他有希望冲击一下培灵境而已。

    一旦进入了培灵境，那么就算镇邦宗达到了低阶神圣级宗门，叶全也将会成为中坚力量，有资格参加以后的宗门战斗了。

    王道想了想，道“要不我跟童掌宗说一下，让叶全去接接任务吧。”

