    圣阿加莎的脸色一颤，掩饰不住，微微变色，说，“聪明……但是如此狂妄不羁，我就喜欢你这样的智慧生物！你的口气，让我想起从前遇到过的一个人类。”

    “那就别废话了，直接说吧，我洗耳恭听。”诸葛云单手负在身后，眼皮子挑了挑，颇为轻松。

    一团银色的光芒笼罩下来，时空中，顿时出现一股巨大威压。

    “很好，看在你为这具躯体灌输灵力的份上，我就不追究你的无礼了。咱们做个交易吧，如果，我能帮你打赢他，你就成为我的奴仆，如何？”

    果然是这样。

    诸葛云假装沉思了一下，其实，心里早就知道对方在做何打算了，于是决定顺水推舟一把，正好他也想利用一下对方，于是微微一笑：“好，你这么做是想离开这个混沌时空，对吧？我同意，但我还得附加一个条件。”

    圣阿加莎神色改变，瞳孔微微收缩。

    一个蝼蚁般的凡躯，以为自己有点实力，竟想给她说出的契约上提出附加条件？

    可以说，绝对胆大妄为，向来说什么是什么的她，这种要求可是头一回听到。

    人类为了能得到她的力量，听到神明能许下契约，已经求之不得了，哪儿还敢提出非议？

    她很了解，人类那种狂热寻找心灵寄托的感觉，是建立在何种情绪之上的。

    人类这种生物就是这样，一旦信仰的契约建立，哪怕再贫瘠的精神和灵魂也有了着落。

    为求得一点点慰藉，他们恨不能对崇拜的神明痛哭流涕，跪地长伏，趴在神明的雕塑前亲吻她的脚趾。

    圣阿加莎是有灵性的造物，存在了不知多少个岁月。

    她那独有的灵幻姿态，还有绝对称得上神圣的面容，哪怕是变成了雕塑，都让人感到端庄又典雅。在面对凡人时，总会给人以一种巨大的压迫感，甚至是超越一切的存在感。

    一旦她在人类面前现出真身后，这种超凡脱俗的感觉往往又升华了数倍。

    可以说，古代卡拉帝国人们的信仰，对她来说，不过是座精神粮仓，可以随时拿来享用一番，滋养她强大的灵魂。

    她非常喜欢那种感觉。

    直到另一位上古降临者——阿蒙的出现。

    圣阿加莎附身于杜坦妮蒂蒂的身上，在那个时代，既是万民敬仰的女皇，也是强大的通灵者，代表了绝对至高无上的权利化身。

    战乱四起时，民生衰颓的日子里，没有什么比拥有金子般圣颜的尤物，更能鼓舞人心的了，何况她又有超越常人的强大力量？

    杜坦妮蒂蒂顺应了那个时代，亲手打造出帝国新的疆域，繁荣了帝国文明，铸就了极度辉煌的成就。

    不难理解，为什么当时帝国的子民都那么爱女王。

    思考让人心生烦躁，于是，他们选择那些令人解脱的、轻松的、浅显的、诱人的原始崇拜，来打发时光——人类的原始欲望原本就只有两种，食物和性。

    当然，她不单用惊人的力量撕裂了异族军队，用闪电和烈焰击败帝国的敌人，偶尔也会展示出慷慨的一面，甚至更改了传承千年的许多陈腐规矩，还教会人们超越时代的深奥知识。

    整个帝国的人都尊她为神祇，在她面前每个人都低到尘埃里，像是奴婢一样，承得起数百万万人的崇拜。

    但眼下，这个凡躯竟让对她的契约不满，妄想提出附加条件？

    她还用得着诸葛云，不想就此跟他纠缠不清，反正只要契约建立，对方的灵魂迟早要成为她的奴仆。

    圣阿加莎，当即用无比冰冷的声音回答道，“我可以用你难以想象的力量回报你，你们凡人的愿望，无非是想得到更大的力量，我说得没错吧？”

    “呵。”

    诸葛云摇了摇头，手指点出，指向她银色的躯体，缓缓道，“我只要你胸前的那颗水晶，其它的东西么，我还看不上。”

    “嘶——”

    一股无名威压顿时笼罩了诸葛云的身躯。

    圣阿加莎的冰冷脸色终于有所触动，压抑不住的愤慨从眸子中一闪而逝，凝视着诸葛云那张似笑非笑的人类面孔。

    她在脑海中整理着所有的信息，越想，就越是感觉疑惑，不解。

    自己竟看不透这个年轻人的灵魂！

    本来，诸葛云以凡躯来到这个灵魂通道，就让她倍感惊异。如今面对自己的恐怖威压，他仍恍若不知。

    还毫无压力与她谈笑，讨价还价，更是不可思议！

    这个年轻人为何如此淡定？她有种预感，此人隐藏得极深，绝对没这么简单。

    其实，诸葛云早就时刻注意着莉亚娜蜕变后的躯体，她的气息就藏身于那颗晶体中。

    而那颗晶体，应该就是那根蕴藏诅咒之血力量的手指，幻化而成的。

    虽不知圣阿加莎是如何运用那种力量的，还有将莉亚娜困在体内的缘由，但诸葛云的强大灵视不会看走眼。

    现在，既然对方想要利用他，那他为何不能反利用一下对方呢？

    趁人之危，不算正人君子，但他诸葛云根本也不是君子。

    “你可知道，这晶体是我的血脉核心？你当真想要我的它？”

    “当然，对你来说，血脉不过是九牛一毛，却能换得更大的好处，这是笔划算的买卖。”

    诸葛云的语气依旧是那般平淡，但这番话，落在圣阿加莎的脑海中，却如同是一枚惊石坠下，激起了万千水花。

    “这是你无法触碰之物，一个凡躯竟然敢要求这力量，你是嫌自己命长吗？”圣阿加莎的面容一变，“我问你，你要来何用？”

    “那就是我的事情不劳你费心了。”

    诸葛云淡笑着摇了摇头。

    “超越死亡的信念，是一切信仰的核心，你的觉悟不小啊！”

    “呵——罗里吧嗦，你不是想和我缔结契约吗？那就少废话了。”诸葛云冷哼一声，目光沉了下来。

    圣阿加莎目光移过，看向诸葛云，不知为何，竟动了杀心！

    银辉般的触手像是万箭齐发，已经递到诸葛云的跟前，又猛然收了回来。

    “我，即是凡世之王，我可以赦免一切，甚至是你对我的不敬！但你……”

    “你什么你？”诸葛云撇了撇嘴道，“到底要不要缔结，给个痛快话吧。”

    圣阿加莎看到诸葛云脸上冰寒无比，竟有些不耐烦起来？

    “凡人……好！你很好。”

    她又一次生生压抑了自己的怒火。

    面对阿蒙的庞大力量，这种歌灵魂通道里，圣阿加莎也没有必胜的把握。

    但她可以利用诸葛云，既然此人能进来，也一定有办法出去。

    用他凡躯的力量逃离此地，这，才是她真正的打算。

    既然自己的躯体无法逃脱阿蒙的设置的屏障，但借壳脱壳，将自己的灵魂附着在诸葛云的身上，再逃脱，这种事情她做得可多了。

    只要能离开此地，回到实体世界，她就能够真正重生，那时，她将继续统治，攀上权利宝座，雄霸天下。

    也可以蓄养自己的力量，哪怕再轮回几世，都不是问题。别说是一点点血脉之力了，她甚至愿意付出任何代价。

    “好——”一想到这里，圣阿加莎的心情又愉悦起来，她决定答应诸葛云的附加条件。

    还有一点，圣阿加莎心里再明白不过的了——黑暗中隐藏的那个家伙，阿蒙，一直在收集两人散逸的能量，他们每做出一次释放能力的举动，对方的实力就会增强一分。

    一旦对方在这个空间里，获得了足够力量，达到临界点，就能使用恐怖的手段。

    那就是降维打击！

    这种力量的恐怖之处是，可以将他控制的时空压缩，将时间的存在彻底抹杀掉，犹如把流动的水凝固成冰，只留下空间，逆转熵值。

    而进一步降维，会把整个三维空间变为二维，甚至是一个点，将一切物质都吸进去，就像是黑洞般的存在。如果阿蒙想的话，连他自己也无法逃脱。

    这一切，只需一秒就够了。

    当然，不到万不得已时，他也不会选择使用这种力量，因为积攒的能量混乱无序，使用后，他的力量会消散殆尽，逃脱禁锢的企图也将前功尽弃，身躯回归到虚无中。

    但阿蒙可以掌控降维打击的时机，在时空彻底消失前，选择穿越道另一个时空。

    圣阿加莎对阿蒙非常了解，她可没那么傻，不可能将自己的力量平白送人，增强对方的实力。

    “你是个贪心的生物，胃口很大……不过我喜欢，那么，咱们的契约就生效了。”

    一股灼热的力量悄然划过虚空，狠狠烙进诸葛云的皮肤，只见他左侧脸颊红光一闪，脸上多了个诡异的印记。

    “你的灵魂属于我了，现在，把我的血脉拿去吧。”

    圣阿加莎胸口的五彩微光闪烁，一道扭曲的能量射出，诸葛云直接用身体接收了她的血咒之力。

    圣阿加莎的声音回荡在诸葛云的头脑中，两人瞬间达成了默契，坚固契约已经形成，下一步目标，就是击败共同的敌人，阿蒙。

