    脑海中的想法只是萧岭的猜测，事情究竟是什么样子还有待考证。

    不过他也只能这样猜测了，这也说得通小隐狐的来历，和传送法阵上那颗消失的灵石。

    想到这里，他觉得以后有必要给小隐狐外貌改造一下，免得有一天被人认出来。

    那个时候问题就大了。

    堂堂玄灵宗说灭就灭，更不要说他区区一个采气。

    沉思片刻，萧岭看向胖三淡淡问道：

    “你叫什么名字？总不可能就叫胖三吧？”

    “还有这里是什么地方？周围有没有什么需要注意的？”

    愣神的胖三还在心中思量着该如何逃离这里，之前进入体内的那一股气息也不知是什么东西。

    如果他跑掉，会不会有生命之忧？

    心里总是下不定决心，那个隐藏在身旁的存在也让他如鲠在喉。

    常在河边走哪有不湿鞋，今天算是栽在这里了，只有希望对方不要太过分才好。

    要是太过分的话，他胖三就再忍一下。

    毕竟朋友的坟头草，还需要他去割！

    萧岭的声音让他惊醒，怔怔地道：

    “晚辈叫做庞然，大家都叫我胖三。”

    “这里是南境，附近方圆千里只有一个山阴坊市。”

    “听说这里以前方圆数万里都是玄灵宗的管辖范围，不过玄灵宗被灭以后千里之内就只有一个山阴坊市存在了。”

    “我们这些人都是依靠山阴坊市过活，平日里在玄灵宗驻地寻点小东西售卖换取修炼资源。”

    听到胖三的话，萧岭心里微微一松。

    看来进入修真界的开局还不算糟糕，大家都是散修他的突然出现没有人会怀疑。

    之前传送过来时他就担心，蓝雀说过传送法阵是双向传送，那么这边就一定是玄灵宗驻地。

    到时候就会直接传送到别人宗门里，想必那个感觉肯定不怎么样。

    现在玄灵宗被人灭掉，他的突然出现除了眼前这个胖子以外没有人会怀疑。

    一个采气初期的老头儿，也没有什么好值得怀疑的。

    只是……

    放眼望去一片荒凉，而且玄灵宗是百年前被灭，这个地方想必都被人搜过了无数次，胖三还来这里有什么用？

    于是接下来胖三的话让他大开眼界，原来修真界还有这种如此躺平的人存在。

    而且听胖三说起来这种人在山阴坊市中还不少，作为散修财侣法地一样没有，每日修炼得过且过。

    危险的地方他们不敢去，困难的任务他们不敢做，只能在这种确认没有危险的地方日复一日寻找。

    期望有一天运气好，能够找到一些灵石或者灵器碎片，这样他们就又可以修炼一段时间。

    听完的萧岭大为震撼。

    修仙，修仙，不都是与人争，与妖争，与天争，与万事万物争么？

    结果这些人每日不思进取，怕这样怕那样得过且过，怪不得修为不得寸进战斗力平平。

    之前只是瞬间就把胖三制服，他连反抗都来不及，可见平日里缺少战斗锻炼。

    一旦遇到危险，就只有束手就擒。

    颇为无言的摇摇头，看向胖三从容自若道：

    “我需要在山阴待一段时间，所以以后我就真的是你表叔了。”

    胖三一愣，片刻后脸上努力挤出一丝笑容，颇为勉强的答应下来。

    随后萧岭便随着胖三回到他所谓的洞府。

    作为一个修炼者的洞府，禁制阵法自然必不可少。

    不过萧岭看着笼罩洞府的薄薄一层光芒，他怀疑自己一张符箓过去就能将禁制破掉。

    估计这个禁制就是一个身份标识而已，证明这个洞府有人占领。

    想来也是，修炼都成问题的散修，怎么可能有多好的禁制阵法来护佑自己的洞府？

    有什么好东西肯定都是随身携带，这种洞府随时都可以放弃。

    胖三抬手撤去禁制，萧岭跟在他身后进入。

    与其说是洞府，不如说是一个荒凉的山洞，唯一的优点就是独门独户不用担心和人挤在一起。

    山洞不大，也就一百多平的模样，洞内什么东西都没有。

    没有栽种灵药的药园，没有培养灵兽的地方，也没有一个正经修炼的平台。

    有的只是大片平整的石头，他看到其中一处有很明显的印记，应该是胖三平日里修炼的地方。

    这与萧岭想象中的洞府天差地别，让他再次认识到一个散修的穷苦。

    要不是修真界灵气充足，他都怀疑胖三是怎么修炼到采气中期的。

    而且这些人还得过且过，每日靠运气修炼，或者到山阴坊市领取一些没有危险的任务混下去。

    修为不行，战斗力不行，还不思进取，就这样一直陷入恶性循环。

    搞不清楚这样的心态为什么要修炼？老老实实做一个普通人不好？

    让老牛在洞内自由活动，吩咐它不可到处乱走。

    这里不是大御，他怕老牛出去会被人杀了吃肉，这不是没有可能。

    从胖三嘴里听到的只言片语来看，山阴坊市周围都很是混乱，没有宗门管辖且基本上都是散修。

    杀人夺宝，背后偷袭无所不用其极。

    让这些散修去战斗可能不行，但这种以强胜弱以大欺小的事他们可做得很是顺手。

    山阴坊市也从来不管，只要不妨碍坊市运转，死得再多他们也不会皱眉一下。

    毕竟散修多得是，死了这一批还有下一批。

    熟悉了一下路径，萧岭决定去山阴坊市看看。

    他从胖三口中已经得知山阴坊市的大概信息，心中倒是隐隐有点想法。

    以胖三所说，他混迹山阴坊市十多年，基本上坊市内所有大大小小事情他都知道。

    据说山阴坊市背后有一个筑基修士，但胖三没有见过。

    他见过的就只有修为在采气九层的管事洪磊，还是洪磊出手击杀在坊市闹事之人的时候。

    山阴坊市一共有三位管事，分别是洪磊，郑宇，罗天照，修为都在采气后期。

    这些管事平时少有露面，他们在暗处维持着坊市正常运转。

    坊市内有售卖功法，丹药，符箓，以及法器的地方，也可以在坊市内摆摊出售物品，但需要向坊市上交一笔灵石。

    而且山阴坊市对散修的剥削十分严重，首先进入坊市就需要一枚灵石，然后卖出物品后坊市还需要收取收益的一层。

    很多散修辛辛苦苦卖命换来的宝物，还未找到买家就先要除去一层收入。

    所以胖三基本上不去坊市，但散修们也没有办法，他们需要坊市保证自身交易安全。

    毕竟这个地方太乱，除非对自己实力有强烈信心，不然基本上都是在坊市内交易。

    有实力的人早已离开这里，留下的要么是胖三一类之人，要么就是没有胆量离开之人。

    只能依靠坊市维持着日常修炼，运气好说不定也能翻身。

