    香江海域之上。

    一艘三层豪华游艇矗立，游艇并没有启动，就好像游魂一样顺着海浪漂浮着。

    游艇四面八方，又漂浮了不少快艇。

    它们围成一个很大的包围圈，平均离游艇还有十几米远，同样是熄火漂浮状态。

    每艘快艇之上都有一位驾驶员，这会儿他们正吹着海风，互相攀谈闲聊。

    “喂，小马，你刚刚接的是什么人？”

    “你看到上我船的人了嘛，是万岁珠宝万宏啊。”

    “七叔，万宏有什么了不起，早过气了。“

    “我接到的是宏康地产庄豪，你知道宏康吧？上市公司来的。”

    “又不是你的上市公司，你这么激动干什么。”

    “七叔，我跑船也有五年了，这还是第一次接到这种大人物，能不激动嘛。“

    “不过说真的，今晚我看很多登船的都是有钱人，七叔，他们全都上了游艇，这是干什么啊？”

    “小子，七叔今天就教教你，不该问的千万别问，免得惹麻烦。”

    “人家花了五十万，让我们出海接送，这样的价钱，已经包括了封口费在里面，如果你去外面乱说话，到时候人家追究起来，连我也保不住你。”

    “明白，这不是我和七叔你是亲戚嘛，随便聊聊嘛。”

    “随便聊也要小声点，上岸后今晚的事就当没发生，连提都不要提，懂了吗？”

    “放心啦七叔，我又不是笨蛋。”

    “臭小子！”

    …………………

    与此同时，游艇之上第一层，这是一间装修豪华的会议大厅。

    长方形的会议长桌，从船头一直延伸到船尾，要是挤着一点坐，可供百人会议。

    今晚，显然人数没那么多，大家各自坐了个位置，显得舒适又不空旷。

    雷万霆当仁不让坐在主位之上，左手边是抽着雪茄的霍景良，右手边是一脸嚣张的利兆天。

    霍景良那两名跟班站在后面，眼中无不闪耀着“嫉妒”。

    说起来，他们也算很早就认识雷万霆了，甚至比霍景良还要早。

    可从认识到现在，满打满算也就半年的时间，这个雷万霆从一个小破律师，到霍景良的客人，之后再到现在会议桌的主位。

    发展之快，简直让他们完全想不通啊。

    也不知道这个雷万霆是会魔法还是会道术，他怎么就能认识这么老多人，还能让他们给面子赴约的呢？

    要知道，两大跟班每天跟着霍景良，认识名流也不少，却也请不到几个啊。

    咚咚咚………！

    就在两大跟班胡思乱想之际，雷万霆敲了敲会议桌，站起身道：

    “在座都是我雷万霆的好朋友，首先，我要感谢各位这么给面子，今晚肯来赴约。”

    说着，雷万霆鞠了一躬，姿态放得较低。

    随即，也不落座，扬手向霍景良道：“在座各位有认识的，也有不认识的，既然大家已经坐到了一起，作为今晚的邀约人，我现在给大家简单介绍一下。”

    “霍氏集团，霍景良，霍先生。”

    “金马国际，马寿南，马先生。”

    “健康药业，王福，王老板。”

    “奇点集团，丁巧，丁小姐。”

    “皇廷酒店，王玉廷，王老先生。”

    “……………”

    针对每一个人的介绍，雷万霆都十分简单，却又会将对方最大的势力说出。

    唯有介绍坐在最后面的大佬B和靓坤两人时，雷万霆脑子转得飞快，都没想好怎么说，只能含糊道：

    “铜锣湾酒吧，邓智勇，邓先生。“

    “湾仔财务公司，李乾坤，李先生。”

    对此，其他人倒也没什么反应，以他们的眼力，早就看出这两货是滥竽充数的家伙。

    而大佬B和靓坤也丝毫没有不满意，甚至还有几分荣幸，坐姿都端正了几分。

    能和各位大老板一块被介绍，这就是一种荣耀啊，乍一听，好像他们身份都不同了，不再是古惑仔，而是某集团大老板。

    就是酒吧和财务公司的前缀，似乎拉胯了一点。

    两人这会儿也是动了心思，琢磨着回去之后有机会也要注册一个公司什么的。

    看看人家的前缀，不是集团，就是国际，听起来就霸气。

    到了自己这里就不行了，什么酒吧公司，太丢人了。

    很快，雷万霆介绍完毕，这才坐回了位置，直入主题道：

    “今晚冒然请各位出海，没有别的意思，只是我这里有一门极好的生意，想要找各位一起合作。”

    “生意？”

    一听这个，在座有知道的，有不知道的，大多数人其实都是不知道的。

    他们今晚过来赴约，很多就仅仅是给雷万霆的面子，因为雷万霆曾经或是帮过他们，或是帮过他们的子女、亲人。

    当然，虽说他们也都是付了钱的，可人家邀约而已，出来见一面也不是什么大事，当然就来了。

    谈生意什么的，他们是一点不知道啊！

    立时，一名头发花白，脸色严峻的老人开口了：

    “雷大状，我王玉廷是做酒店的，一心也只想搞好我的皇廷，从来没想过要做什么其他生意啊。”

    “只要有钱赚，做其他生意我倒是没什么意见，可我们这么多人，大家路数也不同啊，怎么能合作？”

    紧随其后，一名四十岁左右中年西装男人开口了，这人也不简单，开有六家制衣厂，是做服装生意的。

    “不错，要合作做生意，只要赚钱，我当然愿意，可是要我和有些人合作，我怕还没开始呢，就已经打起来了。”

    金马国际马寿南这会儿也插了一脚，说话时直勾勾看着利兆天，意思简直不要太明显。

    “南哥，你不会这么凶吧？动不动就要打人啊？打人犯法的。”

    利兆天又不是瞎子，一脸嚣张，当即就话语道：

    “合作做生意而已，不出力，大可以出钱啊，现在这个时代，都讲法律，按合同办事。”

    “阿霆既然找上我们，那一定已经计划好了。”

    “南哥你脾气不好没关系，你只管出钱，我利兆天出人，替你南哥把事情也做了。”

    “之后赚到多少，我一分不少再分给南哥。”

    “这样的话，南哥是不是就打不起来了？”

    不得不说，利兆天这个人是真够义气，他先前在快艇上说过会支持雷万霆，此时这番话就是最大的支持。

    不仅挑明大家可以不用人员合作，更是反击了马寿南，反应与话术，都可以说是超人一等了。

    咚咚咚………！

    看到众人议论纷纷，唇枪舌战，霍景良连敲会议桌，冷眼扫过众人，话道：

    “我不管你们什么恩怨，要解决，是不是也该让阿霆讲完啊？”

    说着，霍景良看向雷万霆，期待道：“阿霆，直接讲你的计划，不用理他们。”

    霍景良这个反应很有意思，因为他从雷万霆那里得到的消息和众人都不一样。

    其他人要不是被邀请来赴约，电话里什么都没讲。

    要不就是说谈生意，电话里也没讲内容。

    而霍景良从雷万霆这里得到的消息却是，他要对付明大集团。

    比起赚那么一点点钱的生意，霍景良一点不在乎，可一旦说到对付明大集团，霍景良就来劲了，还是那种特别有劲头啊。

