    一双铁箍一样的手紧紧掐住魔物的脖颈。

    一号眼中青光炽盛无比：“说，魔物老巢在哪！不然我硬生生用青光磨灭你的肉体，让你在极致的痛苦中死亡！”

    “哈哈哈哈哈！告诉你又何妨，我倒要看看，你身后的主人敢不敢伸手！”

    四臂魔物哈哈大笑，眼中疯狂尽显。

    一条条触手破开魔物躯壳，四臂魔物的身体开始萎缩，干瘪。

    触手涌向一号，却被青光磨灭。

    在一号眼中，触手出现的刹那，一缕缕的知识从触手上飘出，想要钻入他的脑海当中。

    一号知道，这是魔物巢穴的地点。

    但这信息明显蕴含着污染，一号犹豫了片刻。

    果断将这蕴含了污染的信息拢入脑海当中。

    原本青光大盛的双眼晦暗起来，他身上的青光一阵闪烁，显然有些崩溃的迹象。

    一直关注这边的陈修毫不吝啬，直接使用奖励，驱逐了一号脑海中的污染。

    【普通奖励-1】

    一号的眼神瞬间清明起来，望了眼差点被打穿的船舱底。

    他摄来木板，在上面留下了魔物巢穴的地址。

    走上甲板，跃入通天河当中，消失不见。

    他的目的已经达成，可以溜了。

    哪怕不知道权能魔物的降临地点，但只要看见魔物就杀一个魔物。

    权能魔物迟早会漏出马脚的。

    如若江云城想维稳，徐徐图之的话，那陈修便会打破这一切，搅一个天翻地覆出来！

    所以，若陈修三天内看不到江云城斩妖司和城主府的行动，那他就会认为他们已经堕落，倾向了魔物。

    那他，就可以将魔物巢穴的地址，送入到江云城的佛寺和道观这两个势力当中，并且委婉的提醒这两个皇朝势力的龌龊手段。

    要知道，来到江云城的和尚和道士，都挂单在各自门下的佛寺和道观当中。

    而他们下山的任务，陈修不说一清二楚，但也可以说是了如指掌。

    要让这一群饿狼嗅到了如此的美味佳肴，陈修就不怕他们不上当，去铲除魔巢，追溯权能魔物的降临地点。

    至于那巢穴是否有埋伏。

    管他屁事，反正这天下他一人是救不过来的，他能提供魔物巢穴的情报，就已经是仁至义尽了。

    没过多久，码头的动静引来驻守在城墙的斩妖司修士。

    一道道流光划过，停留在案发现场。

    修士施展道术，将远离码头的船送到了码头边。

    有几人下去探查，发现了战斗痕迹，以及那股魔物的臭味。

    最终，一号留下来的木板被发现，斩妖司修士脸色一变，将这木板摧毁，让其他修士继续巡查，自己则返回了斩妖司当中，面见陆云都尉。

    将信息全部告知。

    “这次记你一功，此事事关重大，不要胡乱声张。”陆云淡淡道。

    “是，都尉大人。”

    斩妖修士退下后。

    两米高，肌肉壮硕，将长袍撑得鼓胀的陆云食指点了点自己的太阳穴。

    “魔物见一个，杀一个，准没错。

    不过，这趟水，我们斩妖司不去。

    还是交给道门和佛门他们搞定。

    顺便通知一下城主，看看他的反应如何。

    毕竟，权能魔物的降临时间，说不定就在这一两年呢。”

    思量好了对策，陆云抓起挂在墙上的黑色长枪，披上风衣，径直朝着城主府而去。

    “以防万一，我还是亲自走上一趟为好。”

    显然，皇朝失陷的七座城市，让他的警惕心上升到了极点。

    这一次的行动，让各方势力，开始动作起来。

    而造成这一切的陈修，则是在思考法力上限的问题。

    “每次制造纸人都会消耗我全部的法力，着实太累了些。

    可如果用奖励进行上限扩增的话，总觉得不太划算。

    毕竟提升境界后，法力也会随之上涨。

    此时增加的法力，还不如直接提升境界来的稳当。

    需得细细琢磨下要兑换的概念才行。”

    法力这东西，陈修自然不嫌少，若是可以的话，陈修想搞一个无限法力。

    到时候太阳随便砸，再也不用担心蓝耗的问题了。

    而现在这法力消耗完毕，就用奖励回满法力的举措，在拥有充足奖励的时候还行。

    可若是没有奖励傍身，那可就麻爪了。

    更何况，增加法力上限也是让奖励利益最大化的举措之一。

    所以，这增加的法力上限，必须按照百分比来，而不是具体的数字。

    能够一直延续到下一个境界。

    而非只有在这个境界才有效果。

    想了许久，陈修想到了一个可能。

    “从根本上改变我的灵魂性质，让我能够完全消耗灵气之毒。”

    【终于想起来这一步了，我等你开口很久了，这一关过去，你就可以起飞了。】

    “多少奖励？”陈修问道。

    【不多，五百个奖励。】

    “晋升阳神呢？”

    【除非你金丹，否则奖励不变。】

    “我可以等……最多一个月，我必上金丹。”

    【紫霞入劫经，会在你晋升金丹之时爆发，天地人三劫临身，我看你如何躲的过去，其中天劫最为可怖，除去晋升金丹的雷霆天劫。

    还额外给你来一个天魔之劫，权能之劫。

    天魔我并不担心，但权能，你需要直面权能魔物的本体，即使有马赛克开关，你依旧会受到影响。

    你确定你要等到金丹再来兑换？】

    “我的奖励还很充足。

    还有，这功法你确定不是来坑我的？”

    【如此大的风险，自然有巨大的利益，在这个阶段获取的利益，堪比传说级奖励。

    别忘记了，你现在只是第二境，直面权能魔物的话，奇迹很有可能是不够的。

    毕竟，你是要……】

    小陈没再继续说下去，似乎触碰到了什么忌讳。

    不能告诉我还未发生的事情么，陈修想到了小陈以前说过的话。

    正所谓，听人劝，吃饱饭。

    陈修想了想，果断道：“可以。”

    修士想要完全消化灵气之毒是不可能的，每一次的境界晋升，都是让自己逐渐适应这被污染的天地，并且能够多出时间来从容应对灵气之毒所带来的问题。

