    老陈头：“……”

    “好嘛，我还想再研究研究女帝墓来着……”

    他嘴角接连抽搐。

    林·紫霄一人走进女帝墓中，根本没有半点惧意，但同时，也没林凡那般细致。

    相对于过程，在这种时候，林·紫霄往往更在乎结果，换言之，她只是想要找到自己想要的东西而已。

    然而……

    墓中的一切，让她皱眉。

    没有始皇陵内那些惊天动地的景象，也没有什么宝物被遗留……

    穿过诸多墓室，进入到最核心的区域，一具上好的双人木棺便横陈在墓室中心。

    “分明有阵法，其内却这般普通？”

    林·紫霄微微皱眉：“总该有些与众不同的地方才对。”

    “既然如此，那便得罪了。”

    开棺！

    哐！

    在林·紫霄的手下，虽然是上好的棺材，但却依旧是‘不堪一击’，棺材板直接被取下。

    然后……

    林·紫霄再度挑眉。

    “只有一具尸骨，而且，男性尸骨？”

    白骨皑皑，都已经有些腐朽了。

    其内倒是有不少陪葬品，金银珠宝等都有不少，但显然，女帝并没有如历史记载中那般，被葬在女帝墓中。

    否则，林·紫霄不可能未曾发现。

    “咦？”

    很快，林·紫霄发现问题之所在。

    “支撑阵法千余年之久的‘阵眼’，竟然并非灵石等物，而是这一本……古书？”

    棺材内，林·紫霄终究还是发现了自己在意之物。

    一本古书，非但未曾破败，其上甚至还有一些灵气的波动残留……

    “所以，地球其实比想象中要神秘许多。”

    拿出古书，林·紫霄自语道：“始皇帝未曾被葬下，而是离开了地球，追寻仙道去了。”

    “如今看来，女帝恐怕也不遑多让……”

    “虽然也有可能是被葬在了其他处，避免被盗，但她若是真去了，应当会选择与唐高宗合葬才是。”

    “所以，这里既然有一具尸骨，而且大概率是唐高宗的，那么女帝应当便是未曾逝去吧？”

    “唐朝之后，天下再难出修士……那么，当初的末代修士们，到底做了什么？”

    “或许这本书中，能给我答案……”

    ……

    虽然已经过去一千多年，但这本古书表面之上仍然不惹尘埃，宛若全新的一般。

    而起封面之上，写着三个字古字---推背图！

    “推背图？”

    林·紫霄眉头轻挑：“似乎有些熟悉……”

    翻开第一页，古字跃然于纸上，甚至书籍之内，还有着微弱的光芒闪烁。

    “道友，等候多时了。”

    第一页，一行小字，让林·紫霄面色微变。

    “故弄玄虚？”

    “还是……”

    她未曾迟疑，再度翻开第二页。

    “日月当空照，在女帝刚出世时，我便见过一面，算出她乃天命之人，合该为帝。但却未曾算到，未来竟会有如此之多的变数。

    ----袁天罡。”

    看完署名之后，林·紫霄明白过来。

    在之前，她也是了解过李淳风、袁天罡等人的。

    这两人乃是挚友，相面之术不相伯仲，但在记载中，都是千古难得一见的奇才！

    而关于袁天罡的记载之中，还有一段。

    在武士彟被任命为利州都督时，曾邀请袁天罡到过府上。

    接着，武士彟请袁天罡给自己的家人相面。

    先是夫人杨氏，袁天罡说她命中定有贵子。

    接着是相里氏所生的两个儿子武元庆和武元爽，袁天罡说他们可以官至三品，延续武家香火。

    再下来是杨氏长女、未来的韩国夫人，袁天罡说她将来会很显贵，只是克夫。

    而轮到武则天时，由于武士彟夫妻盼子心切，所以一直让她作男孩打扮，对袁天罡也假称是个儿子。

    当袁天罡看到男孩模样的武则天时，顿时大惊失色。

    他围绕着这个襁褓中的孩子转了许久，仔细看了又看，良久之后才终于开口：“龙瞳凤颈，极贵验也；若为女，当作天子。”

    ……

    而后世之人，对于这段记载，其实有很多争议。

    很多人都认为，袁天罡不可能辨不出男女，只不过在古时候，这种话，可是天大的忌讳，要杀头的！

    因此，袁天罡才拐着弯提醒武家……

    也有说，后来李淳风也看出了武则天是天命所归的‘女帝’，甚至还不小心让当时的皇帝知道了。

    但也正因为李淳风看出了女帝乃是天命所归，若是亡了，将天下大乱，所以便找了一些替死鬼，替女帝躲过一劫。

    当然，这都只是历史的记载或者‘传说’，具体真假没人能够分辨。

    可现在，自己眼前的文字，却已经足以说明很多。

    “是了。”

    林·紫霄明悟：“看来记载中并没有出错，且如袁天罡这种善于相面、推衍之人，也不可能分辨不出男女，哪怕只是孩童。”

    “不过，未来的变局么？”

    第三页，同样只有寥寥几行字。

    女帝天命所归，无人能改，否则天下必将大乱，为保其无恙，曾害不少无辜之人，实乃心中有愧。

    道友，未来之局错综复杂，说不清，道不明，但你当为其中最重要的一环。

    当初，作‘推背图’时，偶然得见一角未来，特于此留下与道友相关部分，望能为道友解答一些疑惑。

    我等，在前方等你。

    ----李淳风。

    ……

    “所以说……”

    林·紫霄无语：“果然女帝也还活着，而且这两人还还活着？”

    “看这意思，应该也是离开地球了吧？当初他们还能有人修炼到元婴之上？”

    “亦或者，地球某处隐藏着前往其他星域的上古传送阵什么的？”

    不到元婴，没法独自在宇宙中生存，更不可能带着人进入宇宙中，横渡无尽遥远的距离。

    所以，除非当时有人修炼到了元婴之上，亦或者，地球有上古传送阵，否则女帝和李淳风等人，必然是无法离开地球的。

    “而且，推算到了与我相关的一角未来？”

    “他们的推衍天赋，着实有些可怕了。”

    林·紫霄轻声低语，有些惊讶。

    就连自己的师尊莫道临，如今都已经是什么修为了？仙台七阶！！！

    可饶是如此，他也依旧只能偶然得见自己的一角未来而已，这两人……竟然也能做到？

    “不对，他们推算到的，未必是我。”

    “而且有可能是故弄玄虚。”

    林·紫霄回过神来。

    一句道友，凭什么确定是自己？！

    且关于‘推背图’的东西，林·紫霄也想起来了，自己曾在网络上看过。

    简单来说，推背图源于唐太宗时期。

    当时大唐社会一派繁荣景象，其对外开放也是历朝之最，就连大洋彼岸的国家，都对当时的唐朝心生向往。

    看着如此强大的帝国，唐太宗就想知道李家是否能一直坐稳江山。

    于是，他便同时召来李淳风和袁天罡两人，让他们推算大唐国运和未来历史。

    在这个过程中，李淳风进行了一系列推演。可谁知竟一时兴起，越算越上瘾，一直算到了两千年之后！

    跟他一起进行推算的袁天罡一看，心知不妙，毕竟天机不可泄露。便赶紧在李淳风的后背推了他一把，于是这本书的名字变被叫做了《推背图》。

    传说中的推背图很神，几乎准确预测了之后所有帝王的未来和王朝走向，所以一直被诸多帝王列为禁书。

    真正的推背图如何？林·紫霄没看过，不过她依旧觉得，不太可能书中所写的‘道友’就是自己。

    不然的话，这两人也太夸张了一些！

    能以微末修为，算出自己的到来……

    “或许是算到某个人会来，但我来自修仙界，并非他们能测算的，所以提前到来，截了某位‘道友’的胡？”

    林·紫霄越想越觉得可能，但却还是再度翻开一页。

    这次，不再是文字，而是一副简单的图。

    但……就是这幅简单的图，却瞬间让林·紫霄的面色变化，并感到毛骨悚然！

    这种惊惧，甚至是恐惧的感觉，林·紫霄从未有过。

    但偏偏在此刻，出现了。

    只因，这图中所画的，不是别人，而是……林·紫霄！！！

    不是林凡、不是齐紫霄，就是她林·紫霄！

    为何如此肯定？

    因为画中之人，依稀可以看出，乃是林凡的长相，但是，在其头顶，却还有一个相对淡上一些的人影。

    这个人影，只有头部到肩膀的距离，比‘林凡’暗淡一些，就这般‘飘’在林凡画像的头顶，一眼看过去，就像是‘灵魂出窍’。

    但……

    这个灵魂却不是别人，而是齐紫霄的模样！！！

    或者并非特别相似，只要不是瞎子，都能判断出这个灵魂乃是一个‘女子’……

    所以，袁天罡和李淳风所说的‘道友’，就是自己！？

    他们竟然真的在一千多年以前，就推算到了我的存在，且算到我会刨了女帝的坟，并开棺，所以才将他们所著作的书籍，放在了这里？！

    “这……怎么可能？”

    林·紫霄惊骇，有些不敢置信。

    但这就是事实，就这般明明白白发生在眼前，由不得她不相信。

