    魔族阵营的最后方，枯龙魔帅悬立于黑魔花之上，一副胜券在握的样子，得意且悠闲。

    东域人族在域外战场上共有十七座中小型城关，但其中能称得上中型城关的仅有三座。

    北河关便是其中一座。

    相比落雁关，北河关除了规模更为庞大之外，还是距离玉门关最远的一座城关。

    它就像是一个箭头，一块桥头堡，直直地扎到了魔族的势力圈之中。

    也是这个原因，所以北河关的护城大阵也设置得极为强大。

    正是凭借着耗费巨大力气所布置的护城大阵，北河关这些年虽然经历的战役并不少，但也一直是固若金汤。

    出于对北河关护城大阵的忌惮，魔尊这次才特地批准他们带上了三朵黑魔花出征。

    要知道就如人族的大阵一旦设立，就不能移动一般，黑魔花其实也是有着类似的限制。

    它一旦种下，便会根系深扎。

    除非是硬生生将黑魔花与其根系分离，否则不能移动。

    这一次他们将黑魔花带了出来，除了是要以三位七品灵魔的性命作为黑魔花绽放的养分之外，黑魔花还会因为与根系脱离，迅速枯萎。

    也就是说，魔族这是把作为一城之底蕴的黑魔花当做了一次性消耗品来使用。

    其拿下北河关的决心之强烈可见一斑。

    这时。

    意气风发的枯龙魔帅突然是眉头一挑，诧异不已地抬起眼睑，看向玉门关方向。

    在那里，一道剑光拔空而起，不过是一瞬，就已经冲出了北河大阵的光罩。

    枯龙魔帅先是一怔，随后心中生出强烈的荒唐之感，“一个人，冲阵？”

    黑魔花本就是一个阳谋。

    北河关修士要么是殊死一搏，选择冲阵灭花，然后死在冲阵路上，要么就是呆在北河大阵的庇护之中，等待大阵被破的那一刻到来。

    一个是早死，一个是晚死。

    都是死路一条，就看人族修士是怎么选。

    枯龙魔帅两种可能都想过，唯独没想到北河关这边最后会是派出一个修士进行冲阵。

    这是干嘛？

    就在枯龙魔帅觉得无比可笑的瞬间，他心神忽然一震。

    因为，隔着遥远的距离，隔着三千多位七品魔修组成的魔潮，他的视线撞上了陆青山的目光。

    那是怎样的一双眸子？

    漆黑深邃，其中有着难以言喻的冷漠，自信，还有势在必得的杀意。

    在这一瞬间，枯龙魔帅甚至是有种感觉，自己好似下一刻就会死在此人之手，心中莫名涌出不详的预感。

    “可笑，可笑！我与他之间，足足隔着三千多位魔修，我还有三朵黑魔花护体，他怎么可能杀得了我？恐怕是想要来到我面前都是天方夜谭吧。”旋即，他连忙摇了摇头，暗暗道。

    “而且不说别的，就算他能杀到我面前，那又如何？我枯龙何时是惧怕过人族修士了？八境不出，又有哪个人族修士是能胜得过我？”就在枯龙魔帅将心中莫名生出的寒意彻底驱散的瞬间，他猛地看到，北河关那边变故骤生，有大气象涌动。

    咚咚咚的声音莫名响彻天地间。

    北河关外。

    在冲出光幕的一瞬间，陆青山双目之中的冷冽之色便是骤然强盛。

    他的掌心一握，立刻是有光芒绽放，似乎是有一支天地之笔在他手掌上龙飞凤舞，奋笔疾书。

    一枚极为玄奥晦涩的符文出现于他的掌心。

    那是山海之力的符文。

    “归墟。”他轻声念道。

    玄奥符文浮现，陆青山掌心向下轻轻一拍。

    一股极为奇特的波动，以他的身体为中心，向着四周闪电般地扩散开来。

    嗤嗤嗤！

    随着那股奇异波动的迅速扩散，所有人都能清楚地见到，北河关外的苍茫大地，竟然是以一种诡异的速度开始干裂，出现一条条裂痕。

    龟裂的大地裂痕一眼望不到尽头，不知绵延几千里。

    咔擦咔擦。

    须臾之间，原先平整的土地，就已经是一片狼藉，四分五裂，宛如遭受了巨大的摧残。

    这座大地的生机都被汲取而去。

    被陆青山汲取而去！

    枯龙魔帅呼吸急促，目光震撼地凝聚向悬浮在北河关上空的那道身影。

    “是........他！”他的内心在这瞬间便是涌起了强烈杀机，眼中更是有狂热激动之色闪过。

    “剑宗少宗........”

    看着这与羽魔城似曾相识的情景，枯龙魔帅终于是反应过来，此人应该就是羽魔城修士口中的以六境修为屠城的剑宗少宗。

    若是今日能将剑宗少宗斩于北河关之外，再加上大破北河关，那将是何其惊人的天大功劳啊？

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老天真是给了我一个好大的惊喜啊！”枯龙魔帅目光炯炯，终于是明白，为什么会有修士敢是一人冲阵。

    原来是曾经一人攻城的剑宗少宗。

    但是那又如何？

    在这种大型战役之中，一个六境修士就算再强大，也绝对没有能力去改变战局！

    ……

    大地之下，磅礴的能量冲天而起，汇聚向上空那道清瘦的身影。

    千里之地内，所有的生机都是被陆青山硬生生噬取了。

    这就是归墟经的恐怖之处。

    陆青山的衣袍猎猎而动，在山海之力的加持下，他身上散发出的恐怖波动，已经是让任何人都感到震撼。

    他笔直而立，明亮锐利的目光犹如一把利剑，直射向远处的枯龙魔帅。

    “还不够。”

    陆青山自信，但不自大。

    三千多位七品魔修组成的沟壑，只有一人的冲阵，那就代表着他将没有任何喘气的余地。

    因为，只要稍稍一停歇，便会陷入魔修的团团包围之中，然后被硬生生围困而死。

    也就是说，他只有一口气的机会。

    既然只有一口气，那就要气吞河山！

    “行动快速如镖。”

    陆青山在心中默念三世羯摩会。

    “忘川，合！”

    旋即。

    一束幽蓝之光从他的身体中疾射而出，悬空而起，悬浮在他的身前。

    忘川之剑。

    下一刻，如冰晶般璀璨寒冷的光芒从忘川剑身之中猛地激荡而出，如同风暴一般席卷而开。

    毁天灭地的力量爆发开来。

    在陆青山的背后，则是有极为壮观的魂影正在浮现。

    那是一条苍茫的大江，只是枯寂犹如地狱。

    那是，忘川大江。

    在大江之上，有一道黄色雾气笼罩的朦胧身出现，只是旁人看不真切。

    紧接着，一声威严的天地之音响起，传入所有北河关修士的耳中，让他们浑身一震，骇然无比。

    “我为古乙乙，当镇杀世间一切敌！”

    还有一声雀跃的欢呼，在陆青山的心神中响起，“这么久地等待，终于是轮到我古乙乙人前显圣了！”

    古乙乙激动得声音都有些微微颤抖。

    这一刹那，魂影径直融入陆青山的身体之中。

    那恐怖的力量，也随之全部传递到了陆青山的身上。

    山海之力叠加兵字诀：忘川，使得陆青山这一刻，如同一尊骄阳，绽放无尽光芒。

    他双眸微闭，感受着身体之中那从未有过的庞大力量。

    那是比他前世巅峰时期还要强大的神力。

    一个是人族上古大宗的绝学，一个是魔族最强攻伐秘法。

    从某种程度上来说，此时的陆青山是集人魔二族之力于己身。

    须臾，他脸庞上划起一抹笑容，对于自己此刻的强大程度无比满意。

    说着久，但其实施展两道秘法，也不过是耗费了陆青山不到一息的时间。

    呼！

    陆青山深吸了一口气，本就无比明亮锐利的双目，在此刻变得愈发夺目起来。

    一道炽红的剑光从他的身体之中疾射而出。

    轰轰！

    龙雀带着极为恐怖的压迫射出，方向直指.......

    枯龙魔帅！

    陆青山的身形，也是在龙雀疾射而出的那一刻，消失在了原地，与龙雀所化的剑光融为了一体。

    无形剑遁。

    明亮的剑光，带着陆青山陡然暴掠而出。

    剑光所过之处，空气向着两侧激荡，形成了一条肉眼可见的沟壑。

    剑光的速度太过惊人，所有人都只能看到一条光线自自己的眼瞳之中划过。

    如闪电般的剑光，直接掀起了云爆，瞬间远去，摩擦虚空。

    那是一种无法形容的震撼。

    “拦住他！”

    枯龙魔帅大喝道。

    根本不用他吩咐，那些魔修们就都已经是在第一时间调转攻势。

    漫天的魔气，漫天的术法波动已然朝着陆青山覆盖而去，避无可避，瞬间就是将他淹没。

    这一刻，光幕内的北河关修士都是露出了绝望的神情，许喜更是目光一黯，面如死灰。

    剑修冲阵第一，无人不知。

    可刚刚为什么却是由身为体修的乌焱带人冲阵？

    原因就在这了。

    当两方人数相差太多的时候，敌人的法术完全可以瞬间将己方淹没。

    剑修肉身孱弱，同样是无人不知。

    被如此多的魔族秘术所淹没，即使是体修都没几个能扛得下来，更何况是剑修呢？

    在北河关修士看来，被魔修攻势所淹没的陆青山必然已经是死的不能再死了。

    他们似失去了呼吸，双眼血红，露出悲恸之意。

    在刚刚陆青山接连施展山海之力与兵字诀的情况下，他们是有那么一瞬间在心中升起了一丝希望。

    只是这希望不过持续了一息不到，就是被吞没了。

    “等等，那是什么？！”许喜面色黯淡，目光却是不甘心地死死盯着陆青山身影被淹没的地方。

    所以，他是第一个发现异常之处的北河关修士。

    在那里，有一道金光闪烁。

    许喜下意识地惊呼出声。

    他的声音吸引到旁人的注意力，让北河关修士们连忙将视线聚集过去。

    下一刻，北河关修士都是瞳孔扩张，露出惊心之意。

    只见那里，有一道被金光包裹的身影破空而出，冲出了那满天的魔族神通与术法。

    金光之内，陆青山的肌体晶莹如玉石。

    他的皮肤笼罩着玉润的光泽，更是有一股奇异的秘力在体表流动。

    “斗，室，无，尘！”陆青山喃喃道。

    在魔族众多魔修对他发动攻势的瞬间，来自大夏经化神篇的神通便是被他释放。

    【斗室无尘】

    说明：斗室苍茫吾独立，兰心清清兮无尘。

    在身形周围生成一丈领域，持续一定时间，领域之内，诸法不侵。

    一道淡淡的光波，自陆青山的体内散发出来，然后形成了一个小如蛋壳的光罩，密不透风地将他的身形完全笼罩。

    光罩虽小，却是奇异非凡，散发着神秘的大道波动，自成一个天地，隔绝外界。

    由七品魔修所发出的各种神通，法术，即使是若潮汐般澎湃，不断流转，但落在陆青山身上，通通是在光罩之外便是散去，根本不能伤害到他半根毫毛。

    神通无效，诸法不侵！

    当然，抵挡如此绵延不断的法术，维持斗室无尘一丈领域的消耗也是大的惊人。

    陆青山能清晰感受到自己体内那雄浑的元力，以及山海之力吞噬而来的无穷生机正在疯狂地流逝，犹如开闸泄洪般夸张。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    陆青山不敢停，也不能停。

    既然选择了冲阵，那就是华山一条路，要么力竭死在冲阵路上，要么就是冲到枯龙魔帅身前，绝没有还能退和停的说法。

    他体内元力暴动，龙雀的速度再次开始暴增，呼啸而过。

    速度之快，几乎如同瞬移。

    无形剑遁的最大移动距离只有千丈。

    可是此时，陆青山移动早已不只千丈，但他依然没有从无形剑遁的状态中退出来。

    陆青山已然是突破了自身剑技的极限，在隐隐间领悟了身剑合一的一丝精髓。

    此刻的他，成了一柄飞剑，不断旋转，带动龙卷，仿佛是要破开苍穹，射向枯龙魔帅。

    枯龙魔帅瞳孔收缩，死死盯着已经与剑光融为一体的陆青山，盯着那一道犹如彗星般冲来的剑光。

    剑光倒映在他的眸子中，也深深地烙印在了他的心里。

    在剑气雷音响彻天穹间时，一共是有数十个擅长近战的魔修，连忙是施展各自的神魔体，径直挡在飞剑前进的路径上，试图用肉身之力拦下龙雀。

    “死！”剑光中传来陆青山淡漠的声音。

    瞬息间，龙雀所化的剑光就与那数十个魔修碰触。

    轰鸣声滔天而起，天地仿佛都在震动。

    那数十位七品魔修，个个所修神魔体防御力都无比惊人，但在与龙雀所碰触时，却也都是不堪一击。

    噗！

    剑光直接从第一个七品魔修的胸口穿过，再碰到下一个魔修，同样是穿胸而过。

    就这样一连越过了近十个魔修，那第一个魔修的肉身才蓦然爆裂开来，四分五裂，化作一团血雾。

    嘭！嘭！嘭！

    一团团魔修所化的血雾，接来在空中爆开，宛如放了一场血色烟花。

    剑光所过之处，摧枯拉朽，一切都要被摧毁。

    干净利落，没有丝毫拖泥带水，陆青山从数十个擅长近战的魔修之中穿梭而过，直取枯龙魔帅，直取黑魔花。

    他的身影如闪电，如雷霆，从血雾之中冲出。

    轰轰轰！

    飞剑带起的音爆之声更是惊天动地。

    陆青山一往无前，直取枯龙魔帅。

    此刻，他距离枯龙魔帅已经只剩最后的一里距离了。

    近在咫尺。

    一气可吞三千里，一剑直过三千修！

