
九月是丰收的季节，也是新的一年，众多学子们重新回到校园的季节。

往往在这个时候，火车上一节节车厢都被返校的学生大军所占据，由于大家都是同龄人，之间的共同话题都比较多，一路坐过去，很多之前彼此互补相识的人都基本会很快熟络起来，甚至有些男女同学因此而一“聊”倾心，从此成为恋人。

一列从加南市开往都的火车上，卧铺9号车厢，三男一女快半夜了谈性仍然不减，兴致勃勃地在争论着一个话题。

“你竟然没听说过岳风？！”中铺的一眼镜兄一脸惊讶地看着另一边中铺的长

长尴尬地笑了笑，道：“我真的不知道呢，没听过他很奇怪吗？”她伸出脑袋，看了看下铺的两个男生，现他们的脸色也和眼睛兄一样，“怎么？岳风很有名吗？”

下铺一男生道：“看来你肯定是那种一心只读圣贤书的乖乖女了，我猜呀，你肯定是连电视都不”

“就是。”下铺另一男生接口道，“现在无论是网络，还是电视报刊，所有媒体都在报道岳风这个牛人。喏，我这里还有一本关于他的传记呢。”说着，他从自己的包里拿出一本薄薄的杂志递给长

长接过一看，念道：“级黑客岳风……让美国政府出动特种部队的天才少年黑客……给中**事信息安全事业作出重大贡献的传奇神秘人物……”她这一看，就被封面那几个相当突出的副标题给吸引住了，忍不住翻开书页，仔细往下阅读起来。

不去管“头长，见识短”的其他三个男生继续兴致勃勃地谈论着他们心中的偶像——

眼镜兄推了推鼻梁上的眼镜问道：“你们知道我为什么报考计算吗？”。

“切～这还用说吗？肯定是因为岳风才报考的，我告诉你，我也是计算的。”

“原来你们俩都是学计算机的，哎，本来我也想报计算机，可是我父母死活不同意……”

……

就在隔壁的韩风被他们几个说话声给吵醒了，本想提醒他们几句，别扰人清梦，不过在听到他们的谈话内容之后，他的嘴角不由得流露出一丝苦笑，一丝自嘲：“嘿，岳风！天才少年，级黑客？”

他伸出右手，艰难而缓慢地握成拳头，然后又慢慢展开。

“谁能想到，曾经的天才少年已经做了快二十年的废人，连握个拳头都这么困难？如果你们知道自己的偶像现在是这个样子，肯定会很失望吧，呵呵！”

隔壁那几个学生的话题，让韩风陷入了深深地回忆——

岳风，这是韩风以前的名字，最后一次执行任务时，他的代号为“壹号”。

当年，他执行任务的时候，意外牺牲，之后就重生在韩风身上。这原本就是天方夜谭的事情，可却真实地生了，他的确带着记忆重生了。

不知道是什么原因，从一出生开始，韩风就现自己根本就不能控制自己的身体，一直处于全身瘫痪的状态，连个手指头都不能动，除了拥有清醒的意识，和植物人完全没有两样。

这种情形，就好像是他的意识和身体不能同步，犹如两个**体。

既然是这个样子，那为什么还要让他重生？这不是老天爷故意折磨他么？

所以，韩风对此很郁闷。

幸运的是，他这一生有着非常爱他的父母，面对他这种情况，不离不弃，用全部的心思来照顾他。由于不能动弹，每次都是他的父母轮流帮他的身体定时进行全方位的按摩和活动，这才得到正常育而没有萎缩。

感受到了父母最深切的爱，韩风觉得是这辈子最大的幸福！

拥有军人钢铁般意志的韩风自己并没有放弃，这些年来，他一直都在努力，他相信，自己总有一天会能够站起来！

这种活死人的状态，在韩风的十五岁那年，终于有了改变，那是韩风不屑努力了十五年的结果，也幸亏他前世军人的经历让他性格坚毅，从来没有放弃，如果是别人，肯定早就自暴自弃了。

他重生到这个身体里面之后，虽然现自己完全无法控制这个身体，但是这十五年来，他一直都在尝试，尝试各种可能的办法，希望让自己恢复正常。幸好，虽然老天爷让他天生就瘫痪，但是也给了他一种特殊的能力，让他可以随时“内视”到自己身体里面生的任何事情，并且还可以主动去影响这些事情的生。

这种特别的能力让韩风控制自己的身体成为可能，例如他可以自主地去刺激自己体内的某条神经，从而产生一个神经冲动，让自己的身体生反应。当韩风现这个事实的时候，可想而知他当时的心情是多么激动！

简单的条件反射很容易刺激成功，但是如果想进行一些复杂的控制，则没那么简单。例如单是控制自己的五根手指，其中涉及到的神经信号就达到上百个，韩风要想直接这么控制，完全不可能达到。

不过，最后韩风想到了一个解决办法，他先将要控制身体的那些神经信号先弄清楚，然后按照计算机编程思想中的“封装”思想，将那些的细微控制完全封装起来，让其成为一个黑盒，控制的时候，不去考虑这个黑盒里面到底进行什么变化，而只需要给这个黑盒下达一个简单的指令就行了。

利用“封装”的原理，他成功地将手指的弯曲信号，封装成一个很简单的指令，只要他在自己的大脑里面下达这个指令，就可以让自己右手的五个手指握拳。不过由于同时控制五根手指有些复杂，握拳的过程还有些缓慢，但如果只控制拇指和食指，就完全没有问题，非常灵活。

他可以像控制计算机硬件那样去控制自己的身体！

这个现让韩风更是欣喜若狂，并且，他由此而产生了一个极为天方夜谭的想法——在自己的大脑里面编写一个操作系统！由这个操作系统来负责自己身体细节的操作，自己只要简单地给这个操作系统送指令，从而完成身体的各种复杂操作！

这真的可行吗？

事实证明，这并不是他的妄想，在十六岁那年，一直口不能言的韩风突然开口叫了一声“妈妈”，当场就把正在给他做全身按摩的杨知秋给激动得泪流不止。

此后，韩风身体的各个部位开始有了明显反应，在他十七岁生日那天，他已经可以自己**坐起来。

韩风的惊人变化让那些给韩风诊断过的中西医生们目瞪口呆，一致惊呼“奇迹”。

这个时候，韩风开始在父母的目光下“自学”小学到高中的全部课程，经过一场简单的测试之后，韩风彻底折服第一中学的校长，从而成为加南市第一中学的一名高二学生，由于他情况特殊，平时只需要考试的时候到学校进行考试即可。

在众人一片惊叹声之中，瘫痪了十七年的韩风成为加南市全市唯一一个考入水木大学的学生，甚至还引起了省级电视台，报纸等媒体的高度关注，纷纷就此事予以报道。

而这一切事情的生，其原因就在于，韩风在自己的大脑内，成功编写出了一个简单的操作系统——“级系统v1o”。

这是“级系统”的第一个版本，功能还十分简单，只简单地封装了一些基本动作的操作，例如控制舌头，控制身体的平衡，控制手和腿的主要关节运动。

也正是由于“级系统”的诞生，才让韩风可以说话，可以站起来行走，可以让他说服父母放心他一个人北上求学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="2193"  chapterid="4187392"  chaptername="第1章  超级系统">加入书签</a>
</div>
