    身体变的庞大增强的不仅仅只是肉体的增强，在能级方面也加强了许多。

    机械岛对于乔斯塔的危险等级评估增加不少，原本并未计划派遣出去的机器人军团也犹如蜂群一般从机械岛中飞出。

    一支朝着TPC的总部飞去，更多的则是朝着乔斯塔飞来。

    仅有两米的小巧玲珑机器人密密麻麻的在宇宙中呈现出宇宙舰队般的威势。

    蝗虫的数量很多，但是却依旧无比的脆弱，乔斯塔只是挥舞自己的右手，狂暴四散的能量朝着四面八方宣泄而出。

    浪潮一般的瞬间吞噬了前方的机器人们，顷刻之间冲击就将机器人们毁灭。

    没有一点的烟火，只有纷飞的尘埃。

    乔斯塔的身躯迅速的接近着机械岛。

    机械岛也立刻组织了攻击，交织扭动的粗大电光划破照亮了这片漆黑色的宇宙。

    乔斯塔没有任何的停顿，一手挡在自己的眼前，挺起了自己的肌肉，就这样撞上了闪电。

    纯白色的光芒闪烁着，细小的电蛇在银红的皮肤上跳动，非但没有起到阻止的作用，反而让乔斯塔的速度更甚一筹。

    超高速到只是泽井总监他们一个眨眼的功夫，乔斯塔与机械岛空间的间距就被他越过了。

    粗壮的拳头上包裹着足以扭曲周围的能量，在手臂伸展之间，一股令人窒息的压迫力就已经展开。

    腰部，脊柱、三角肌、二头肌同时供给给了小臂力量。

    五指紧握成拳，下一刻拳印就印在了机械岛的底部，这时才看到了赤红色的残影。

    汹涌澎湃的能量在宇宙之中炸裂出一道道涟漪，足足三公里的岛屿竟然被一拳攻击的朝宇宙的深处退了出去。

    背部狰狞的三角肌带动了肩膀，狞笑的恶鬼驱动了全身的力量，闪烁的光芒包裹上了双拳，下一刻重拳犹如骤雨一般的落在了机械岛上。

    急速的连打，甚至让观测器中乔斯塔的双手都消失，只能看到那一片扇形的赤红影子。

    狂暴的赤红色能量不断的自机械岛的下方喷涌而出，每一击都将机械岛打的摇摇晃晃。

    在宇宙之中不断的漂泊而凝固的灰色岩石也不断的崩裂，不断朝外扩散的冲击波即使是站在TPC总部用肉眼也能够清楚的看到。

    亲眼目的这一切，都让人不由感慨着奥特战士的强大。

    以及.......

    对于在那恐怖攻击下依旧没有散架，乃至奔溃的机械岛内心升腾起一股无力抵抗的感觉。

    虽然乔斯塔依旧将机械岛压住，但是它并非只是单线的作战。

    小型的基加已经进入到了地球的大气层之中。

    历时近乎二十年的庞大母舰也从机库之中缓缓的升腾而起，目标是机械岛。

    他们不会让奥特战士一奥去迎战本属于他们的敌人。

    而在亚特迪斯号上浮的时候，他们也看到了那片小型基加。

    它们飞往的地区正是曾经开发出麦克斯动力系统的TPC远东总部。

    “前辈们去支援乔斯塔奥特曼吧，新兵小队将会辅助你们战斗，不用担心。”喜比刚助的声音在此刻是如此的靠谱。

    探测器之中两架飞燕一号正朝着琼宇上飞驰而来。

    新兵小队实战的经验实在是太少，喜比刚助是个靠的住的男人，但是这并不代表着

    作为前辈的他们毫无顾忌的将敌人交给后辈，任由着后辈孤军战斗着。

    宗方板着脸，下达了命令，“大古，麻烦你就和新兵小队的人一起对抗这些家伙。”

    丽娜作为亚特迪斯号的主驾驶员，她不能离开这艘母舰，而比起容易被情绪控制的新城，大古明显更加稳妥。

    大古也想要前往到宇宙之中帮助乔斯塔一起战斗，不想要干这些脆弱的犹如玻璃的机器人，但是宗方的命令他也只能执行。

    亚特迪斯号作为母舰，早就装载了飞燕一号，大古驾驶着飞燕一号与从地面上飞驰而上的新兵小队汇合在了一起。

    “跟着我，不用害怕，我会保护你们的。”还未开始战斗，大古先给他们注入了一支强心剂。

    是的，如果有大古前辈的话，就没有什么好害怕的了！

    这是和副队长无数次格斗中存活下来的男人啊。

    飞燕一号*3就开了团，激光在机器人团里面炸开。

    空气十分的稀薄，闪烁的星火只存在了一瞬，即使展开了攻击，可是那片机器人海却没有明显的有减员。

    空心的基加在大气层内飞行的速度明显的比不上飞燕一号，这让大古他们有了充足的时间进行布置防御网络。

    交叉火力回旋着不断的将它们击落。

    而开战并没有多久的时间，还朝下飞行的基加们突然的停顿了下来。

    类似计时器一般的双眼闪烁着红色的光点，在喜比刚助睁大的双眼之中，漫天的基加混合在了一起。

    外貌上几乎没有任何的变化，但是体型上却已经是足以和迪迦匹敌的巨大。

    而合体后的基加好像失去了飞行的能力，在合体完成后，庞大的身躯就朝着下方坠落而下。

    新兵小队的几人立刻发射了激光。

    高速下落与空气的摩擦燃烧起了烈焰却成了它最好的保护层，当激光穿过了热浪击打在它身上的时候，威力以及被消减，连个印子都没有留下。

    而且那股热量并不能损伤到基加的身体，它那金属的身躯有着可怕的耐热性。

    大古焦急的发射出导弹之类的武器，但是却还没有接触到基加就已经发生了爆炸。

    以飞燕一号的本身装备并不能够阻止基加的下落。

    以基加那体重以及体型，它降落到地面，那是足以引起种族灭绝般的攻击。

    越是下落，大古越是焦急，跟着他身后的众人也不断的展开攻击。

    不过效果不能说完全没用，只能说并不明显。

    而照这样下去，坠落下去，那么......

    大古的脑海之中已经浮现了那毁灭的画面。

    他什么也顾不上了，将飞燕一号的引擎拉到了最顶峰，飞燕一号横向着朝着基加撞了过去。

    “大古前辈！呀美咯！”喜比刚助的咆哮声在通讯器之中不断的回荡着。

