    老汉听到这声巨响之后，猛地愣了一下，有些茫然地朝着那张笑脸看过去。

    只见此时此刻的笑脸，已经是面目全非，尽是狰狞之色。

    其中甚至……

    还带着几分痛苦！

    “这……”

    老汉滚动了一下喉咙，一股不祥的预感犹然而生。

    在他身后，陈秀和靳岳眼皮子也是狠狠抽搐了一下。

    “不可能！”

    老汉猛地摇头，有些癫狂地低语道：

    “不可能！他只是元晶境，怎么可能对付得了这头庞然大物！”

    “一定是我想多了！”

    “没错，一定是我想多了！”

    老汉紧紧攥住自己的拳头，随后看向陈秀还有靳岳，沉声说道：

    “让人准备！”

    “不惜一切代价，等到他们撑不住想要逃走的时候，只要是烟雨阁的，一个不留，将他们全部送走！”

    “老汉，这有些过了吧？”

    靳岳听到老汉这番话之后，原本震撼不已的脸上，瞬间冷了下来。

    如此乘人之危的事情，老汉究竟怎么想得出来！

    “过了？”

    老汉脸上瞬间浮现出一抹狰狞之色。

    “你别忘了当时林枫是怎么屠杀我们的！”

    “传我命令！”

    “只要山底那帮人撑不住了，看准烟雨阁，直接给我杀！”

    “一个都不要留下！”

    “这次秘境，我要让这帮娘们全部提前退场！”

    靳岳本还想说些什么，一只手却是不知道什么时候重重地搭在了他的肩膀上。

    回头看去，却见陈秀对着他微微摇头。

    靳岳正想要把陈秀推开，却见陈秀以个人频道给他发了一条消息……

    靳岳看到消息之后，虽然脸上依旧阴沉无比，但……最终还是忍了下来。

    轰！

    就在这时，远处那张笑脸，再度传来了一阵恐怖的爆破声。

    只见恐怖的元力，疯狂朝着周围四散而去！

    冲击之下，虚空之中，也是被卷起了一阵阵涟漪，甚至让原本平稳的空间，都发生了阵阵扭曲！

    而那笑脸也是愈发狰狞，此时此刻，它那痛苦之色，已经溢于言表。

    都不需要再怀疑什么。

    “我去，这家伙真做到了？”

    站在女孩儿旁边的青霄，也是忍不住咂舌道。

    “这就是四洲第一的剑尊么？”

    女孩儿低吟一声，轻声道：

    “估计要不了多久，烟雨阁便会成为我们的劲敌！”

    青霄闻言，愣了一下，有些茫然道：

    “这和烟雨阁有什么关系？”

    女孩儿只是白了眼青霄，随后便干脆无视了这个大光头，直接回到了队伍之中。

    大局已定！

    她必须要抓紧时间布置，争取第一个抢到机缘！

    如果不出意外的话，待会儿在场的公会，可能还会引发一场内战！

    她必须要提前整合自己的队伍。

    另一边……

    幽苓在察觉到笑脸异样的第一时间，便直接让秦惜若做好冲锋的准备。

    此时此刻的烟雨阁，看似没有半点动作。

    但是在场每一个成员都已经收到了分管高玩的密令。

    不过，正当他们随时准备一有动静就开始采取行动的时候。

    林枫突然在烟雨阁的队伍中发了一条消息。

    “帮忙来输出！”

    “我快要撑不住了！”

    看到消息的瞬间，所有人都愣了一下。

    “所有人，放下被侵染的队友，全部都跟上！”

    不过很快，秦惜若便回过神来，当即开口。

    随着秦惜若开口，烟雨阁瞬间便朝着那张笑脸冲了过去。

    至于还在失控的队友，虽然她们并不想这么放弃。

    但是……

    从进入这个队伍的那一刻开始，秦惜若以及各个高玩都已经提前说明。

    不管发生了什么，只要指挥开口，无条件执行！

    尤其是林枫开口，不惜一切代价都要去执行！

    所以……

    在看到林枫的留言，以及秦惜若的命令之后，她们也没有半点犹豫，直接朝着笑脸冲了过去。

    远处嘿涩沸那边，女孩儿看到这一幕之后，当即意识到了什么，连忙说道：

    “都给我跟上！”

    “小苍蝇……我们走了那队伍里面失控的玩家怎么办？”

    “不管了！”

    “快点跟上！”

    虽然很多玩家有些犹豫，但还是跟了上去。

    远处……

    其他公会后知后觉地从震撼中反应过来，可刚回头，便看到烟雨阁还有嘿涩沸便一前一后朝着那张笑脸冲了过去。

    “他们这是在做什么？”

    众人看到两大公会正不断朝着笑脸冲过去，这也是愣在了原地。

    他们完全没看懂，两大公会这个时候究竟在做什么。

    就这样……

    在所有人的注视下，烟雨阁和嘿涩沸两大公会已经冲到了那张笑脸的前面。

    与此同时……

    烟雨阁所有人都在这个时候运转元力，随后也顾不得其他，朝着面前的笑脸轰过去。

    嘿涩沸这边，女孩儿眉头紧蹙，犹豫了一会儿，她也跟着下令，让嘿涩沸成员出手。

    虽然到现在为止，她完全不知道这么做的目的是什么。

    但是她的天赋系统高速她，此时出手，就是最好的选择！

    随着无数光线落在那笑脸身上。

    霎时间，各色光芒也是在这个时候不断闪烁。

    虽然技能光效极为耀眼。

    但……

    实际上，他们这些技能并没有造成多少伤害。

    尤其是旁边的输出表上，在场所有人伤害几乎都差不多，因为无法破防，所以伤害数值相差不大。

    哪怕是杜雨的伤害，也只是比普通dps高一点点，甚至还不如连续进攻的弓修。

    虽然大家伤害很刮痧，很多人甚至都没有超过1000。

    但……

    排行第一的位置，有一个伤害条，几乎填满了整个UI弹窗！

    而那伤害条前面的名字，赫然是林枫！

    轰！

    正当众人震撼之际，又是一声巨响彻底炸开。

    这一次……

    笑脸再也承受不住，终于发出了一阵痛苦的呜嚎声。

    只见一道碧青色剑光从笑脸口中绽放而出！

    下一瞬间……

    在所有人震撼的目光下，却见一朵青色莲花陡然绽放！

    青莲熠熠生辉，原本一片阴沉的天幕，也是随着青莲的出现，瞬间便被渲染成了青色！

    与此同时……

    一股滔天剑气直冲九霄，随后便宛如瀑布一般冲刷而下！

