    宋喜云和姜立冬这对母子是最为好吃的，他们馋肉，这个她信。

    不过，他们馋肉，关她什么事？

    “姜筱，冬冬也是你弟弟，你做姐姐的，咋能连点姐弟情都没有？”

    “你还是当侄媳妇的呢，谁教你翻墙到叔婶家里来偷听，来抢肉的？”姜筱冷冷看着她，“咋能连点羞耻心都没有？”

    她学着宋喜云的话顶了回去。

    宋喜云没曾想到她竟然敢这么直接跟自己呛声，气得胸脯起伏。

    平安饭店的这几道硬菜是贵，但是也舍得下油，所以虽然过了几个小时，菜都冷了，那种油香肉香却依然很浓。

    这些香味不时钻进宋喜云鼻子里，让她的馋虫集体造反了，嘴里控制不住地分泌着口水，她的眼睛也黏在了那两只盆上，怎么也拔不开。

    油是很精贵的，平时他们炒菜也就是舀那么几滴，然后加多点水，说是炒菜，却根本不可能有这种重油爆炒的香味。

    这个时候宋喜云别的都没想，她才不管翻墙到叔父家偷听有什么丢脸的，她现在满心里想的都是要怎么把这些东西吃到嘴里。

    “你懂个屁，你太姥爷在的时候，这两栋宅子就是一栋，都是姜家的，都是一家。我们那边是东屋，你们这边是西屋，我不过就是从姜家的东屋到西屋而已，咋就没有羞耻心了？”

    呵呵。

    姜筱跟宋喜云这种为了两口吃的就可以把尊严都自己踩在地上的女人没话可说，只是瞅了外公外婆一眼。

    看看他们对于宋喜云这种说法是不是也认同。

    当年这的确是一栋宅子，姜松涛兄弟分家时才垒了中间那道院墙。

    这个年头民风还是纯朴的，像他们这种小村落基本也没有外人过来，大家都是同村人，所以院墙的存在本意也不是为了防人，只不过是划出属地，还有圈着不让养的鸡跑出去。

    像老姜家和姜家这比邻而居是亲兄弟的，自然更不会刻意把围墙垒高。

    但是有了宋喜云这一次，姜筱却觉得这加高院墙一事真的很有必要。

    往后他们的日子会越过越好的，家里的东西也会越来越多，要是宋喜云三头两头地翻墙进来，别说他们自己要郁闷死，传出去别人在唾弃宋喜云的同时，他家的名声也不会好听。

    到时候指定会有人说，要不是他们家太过抠门小气，把吃的的藏着，宋喜云犯得着翻墙过来吃吗？

    要是宋喜云让冬冬撒泼哭闹要吃的，姜松海和葛六桃还能不给侄孙儿吃？

    但是姜筱确实是不愿意给他们吃。

    所以，还是应该把自己的小家给严防死守起来。

    当然还有另外一个原因，往后她要在家里画画的，而且还会进出空间，她可不希望总有人偷偷翻墙进来看到了她的秘密，不怕一万就怕万一。

    虽说现在要加高院墙也没钱，但是能先让外公外婆开始有领土保护意识还是必要的。

    果然，被姜筱这个意味不明的眼神一扫，姜松海本来还觉得宋喜云翻墙不是大事的，突然心头就有些不自在起来，自家外孙女这是信任自己，觉得该让自己出声反驳一下宋喜云。

    