    “那个和尚说的没错，今天你们都要葬在天狱，别想逃出去——”

    突然，一个阴恻恻又充满了怨毒的声音响了起来，紧跟着，一颗心脏出现在了虚空中。..

    然后，心脏之外，结成了一个通体漆黑的巨人。

    看到那心脏，远方林潇心头，狠狠震动，立刻明白，这是守护之心，曾经是梵界的三尊之一，创造和毁灭死了，唯有守护逃走了。

    只想不到，在这关键时刻，守护降临了，要阻止天道混沌等逃出来。

    “只要坑杀了你们，我大黑天，便是最强的——”

    守护发出了恐怖声响，化身本源的大黑天之躯降临，守护之心，提供着源源不绝的能量和守护力量，也因为其最强的守护之力，所以他的战力虽然是梵界三尊中最弱的，反而却只有他逃得一命。

    大黑天的巨掌一挥，无滔力量一击，便将联合在一起的封神殿的很多无上存在震得鲜血飞退，然后猛地切出，竟然斩断了天道和这些数百无上存在之间的天道锁链。

    激活这些数百无上神仙的最强力量，已经是天道的最后一着，但这些神仙，终究没能完全觉醒，这激活的力量，只能维持极短的瞬间，原本，这是天道准备在万一之时的最后手段，而且的确生出效果，可以逃出天狱，却不想毁在了守护大黑天之手。

    “因果报应——”

    天道发出了宏大的咆哮，他欺骗了梵界三尊，未能遵守契约之力，今天，这因果终于降临，强于天道，终究也要遭到报应。

    “死吧——”

    大黑天，脸孔都扭曲了，最强的力量，打了出去，封锁住了想要逃走的天道，下方天狱的力量，完全缠住了天道，猛地一拖，便将天道重新拖进了天狱。

    不过，天道在被拖进了天狱的瞬间，猛地打出三千大道，爆发最强力量，三千大道，化身三千锁链，也缠住了守护大黑天。

    大黑天，脸色一变，发出一声咆哮，身躯猛地震动，便想要散去大黑天身，回归天地自然，却已经迟了。

    “吼——”

    大黑天拼命咆哮，不断震动，大脚踩在大地，不想被拖进天狱，天道的三千大道锁链，缠住了大黑天，借助大黑天的力量，也在拼命拉扯，想要重新逃出天狱。

    混沌之力，越来越强大，猛地化身光柱，轰进天狱之中，打开一个缺口，然后一个庞大的意志，顺着缺口，竟然要冲出去。

    天道虽强，终究曾经被剥离了三界，实力衰减，现在不复全盛，但混沌却是这混沌界的本源觉醒，整个混沌界都可以说是它的躯体。

    借用这混沌界的力量，它的意识，竟然要重新挣扎开天狱，逃出来。

    雷尊，万象，阴阳和创造，彻底的被拖进了天狱，唯有天道和混沌，还在挣扎。

    当混沌力量聚集，终于也第一次显出了一个模糊的身影，无尽的混沌力量，形成了面目模糊的混沌巨人，正在挣扎着，手脚并用，要从天狱之中爬出来。

    这天狱就像个泥潭，里面全都是狂暴的混沌和原始力量，互相绞杀，错非是这样的四维生物，换了其它的存在，瞬间便什么都不会余下。

    这里的混沌之力，连混沌本身，都难以驾御。

    混沌巨人的躯体，在不断的被绞杀崩溃，又不断的重新成形，整个混沌世界的力量，都在源源不绝的涌入混沌的意志和形成的躯体之中，唯有如此，才能抗横天狱。

    眼见着混沌化身的巨人，便要爬出天狱，突然下方的天狱之中，出现了一个乳白色的不成形的物质。

    这物质，不断变化着，一会儿似人形，一会儿如巨蟒龙蛇，一会儿又如八爪鱼，一会儿如山，一会儿成型大陆，不断变化，没有固定形态，当其从下方的天狱中冲出来后，一下子便紧紧的缠住了混沌巨人，拖住了混沌。

    “啊……造化……怎会是你……”

    混沌巨人中，发出了若有若无的声音，这声音中，终于也大见一丝莫名的惊恐。

    造化，这个名字，让很多知晓曾经往事的无上存在，都倒吸一口冷气。

    造化，这绝对是一尊大名鼎鼎的无敌四维生物，不在天道和混沌之下，却不想竟然坠落进入天狱变成了亡者。

    谁也不知道这造化，还有没有意识，唯一可以看得到的便是其缠住了混沌巨人，拖得混沌巨人原本要爬出来的躯体，又往下沉去。

    极远方的百万强者，全都在战栗着，看着远方这一切，却谁也不敢插手，甚至于谁也不知道该怎么办，唯一的感觉就是觉得整个世界如同天地都要崩塌下来了。

    谁也不敢想像接下来会怎么样。

    大黑天原本想要阻止天道，将其打落天狱，却想不到天道将三千大道化身锁链，拖住了它，令他们变成了一根绳子上上的蚂蚱。

    大黑天可不想坠落天狱，拼了命的往外逃去，天道拖着它，也拼了命的要爬出天狱，两尊四维生物力量结合，加上大黑天毕竟在天狱外面，竟然真的让天道渐渐脱离了天狱。

    眼见着就能脱离天狱，天道动用最强力量，三千大道锁链都在震动，突然，那正在拖扯它的大黑天，身子一震，发出了一声尖锐的咆哮。

    “都别挣扎了，一切，都只是途劳。”

    一个平静的声音传了过来，天道和大黑天震动，才发觉应该一起坠进天狱的佛婴，竟然不知何时离开天狱，阻挡在了大黑天的面前，而恐怖的却不是佛婴，而是那具古僧尸体。

    这具古僧尸体，看起来干枯如同骷髅，皮肤灰黑，虽然闭着眼睛，看不到一点生气，明明是早已死亡不知多少岁月的古尸，但现在那么平静的飘浮于天狱上空，竟然一派宝相庄严，一万尊佛加在一起，似乎都比不上他的一根指头。

    这古僧尸体，就这么飘浮于天狱上空，因为下方的能量沸腾而被托起，发同飘浮在了云气之中，载浮载沉，但天道，大黑天等存在很快感觉到了不对劲。

    这一具尸体，看似被天狱的恐怖能量冲击托在了空中，但处身其中的他们却感觉是这古僧的尸体，镇压住了天狱，镇压住了它们，它们就算能够爬出天狱，也逃不走了。

    “怎么……可能……”大黑天，发出了恐惧的咆哮，现在它很后悔，如果自己不出手，依旧躲在暗处，等这些四维生物都被镇压了，以后，这三界之中，便以它为尊，所有生灵，都要臣服。

    一具古僧的尸体，镇压住了整个天狱和所有四维生物。

    佛婴眼中，泛着无穷的神光，盘膝虚空，缓缓开口：“这一位佛，未曾于这个时代留下其名，因为他的名字，已经被其抹去，可是这位无名之佛，却是几乎成为时代之主的存在，今曰一切，都在这位无名之佛的预料之中，这一切，都只是为了要改变未来的佛灭时代……我们做的，只是为了要扭转改变这命运……”

    佛婴刚刚说到这里，突然一个声音，似从遥远的天际传来，又似从未来的时空传回：“妄想，命运不可改变，就算你回到过去，也不能改变你的未来——佛灭是命运注定的……”

    这声音一起，每一个人脸上，眼中，都露出了惊疑不定的诡异神色。

    这佛婴，在诸佛之中，被称为了未来佛，自称是来自未来的佛，但是，每一个人心中，却并不是真的相信。

    能从未来返回到这个时代，这得是什么样的力量，连四维生物，都做不到。

    这佛婴，怎么可能真的来自未来？但是这个声音，却是怎么回事？

    在每一个人震骇惊诧之中，甚至包括混沌和天道，都震撼。

    怎么回事？

    然后，他们看到了一个空间断层，突然平空的出现了，似乎将整人混沌界一分为二，但是，这只是一种错觉，似乎这个空间断层处于另一个时间维度之中，并不会影响到混沌界。

    盘膝而坐的佛婴，脸上露出了奇异的表情，似乎对于出现这一幕，并不惊诧。

    “时间，终于到了，回到过去，改变了过去，是否却能改变未来？”

    佛婴在喃喃自语着，而那裂开来的如同处于另一个时空的空间裂缝中，一只大手猛地抓了出来，抓往了佛婴。

    明明出现在了虚空中，但却根本不会影响到这里的一切，包括天狱，包括其它的百万人类，包括混沌界。

    唯有佛婴，受到影响，被其猛地一抓，从这佛婴的躯体之中，突然腾起了一道巨大无匹的意识。

    这意识上面，一条条的裂痕，似乎曾经遭受过难以想像的创伤，这意识，遭受到了如此恐怖的创伤，而且明显也只是寄居这佛婴体内，竟然都能爆发出可以匹敌四维生物的力量，那这意识未曾遭受创伤之前，该强大到什么样的层次？

    难道，他真的可以逆转时空，真的可以从未来的时代回到过去这个时代吗？

    (今天两章更新完毕，希望有月票的同鞋能够支持一下)(未完待续。

