    待阿祥走后，桃子笑道：“这个阿祥果然是会说话的，三言两语便撇清了少爷与那花楼女子的关系。”

    是个聪明的，若不然也不会小小年纪就能任府上管家。

    然今日老爷子派人去了阴氏和雅郡主处，只说了一句话：“不准插手清风院的事情。”

    雅郡主听到这话，不免责备阴氏来。

    老爷子一向不插手府中的事情的，如今贸然插手，定是阴氏做了什么惹了老爷子了。

    蒋妈妈道：“夫人，这个事，都是二夫人一头热...”

    雅郡主暗暗皱眉道：“你也参与了？”

    蒋妈妈忙跪下道：“夫人，您是知晓笑儿那丫头的，一直惦念着少爷的，好不容易有个机会，这丫头就自作主张去了，本来二夫人说家里面的人，身世清白，知根知底，少爷对下人们本就和善，必定不会...可谁知晓少爷这般绝情，直接将人给打发到外面...”

    “所以是你们闹腾到老爷子跟前的？”

    雅郡主一猜即中，这蒋妈妈心中恐慌的很。

    然而雅郡主现在没空修理她，她在想另外一件事。

    “罢了，这件事先放下吧，你若是不放心，改日瞅准个时间，将笑笑接回来就是了。”

    “多谢夫人。”

    “你先随我回娘家一趟吧。”

    “是，夫人。”

    这几日她想来想去，的确是觉得冯家最合适，且她那侄子冯良对她痴心一片，定然不会欺负她的。

    所以定要回去商议一番，如何英雄救美。

    雅郡主回冯家，冯良听说是在商议他和吟堂表妹的婚事，心中气愤。

    但是他最近听说吟堂表妹与那游士卿...

    心中便是一阵烦闷，直接寻人去教训那个游士卿，让他日后别想癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    游士卿被人打了一顿，回了家，居然见到沈明泽在他家坐着。

    游士卿见到沈明泽，微微苦笑道：“沈大人，私闯民宅，可是要论罪的。”

    “我来我未来姐夫家里喝个茶，怎能论罪？”

    游士卿失笑摇头，道：“怕是要佛了你一片好心。”

    “我这里有个消息给你，至于成不成，就看你有没有这个心了。”

    ......

    清风院，钟锦绣晌午在家，下午便去了茶楼，彼时钟浩就在这酒楼里面。

    钟锦绣早先让桃子编了个故事卖给茶楼，且是专门说给钟浩的。这个故事传扬了许久，这听的人也就多了，身为钟浩的‘朋友’，自然会拉他来欣赏一番。

    这个故事说的是啊，这古代有一公主，瞧上了比她小十来岁的将军，至此以后，整日服侍公主，便能够飞黄腾达。

    虽然故事不曾提及过钟浩名讳，但是世人皆善于暗喻，调侃。

    今日钟浩与好友一起来的，听完了说书，那些人便想起了钟浩的婚事，不免有些调侃。

    钟浩不喜欢姜情，更不愿意那桩婚事，只奈何母亲日日哭诉，说什么他爹没逼迫，她是无奈之举。

    他身为人子，终究是没法看到父母年迈而不得安生。

    所以他答应了，可是答应归答应，他心中不免烦闷。

    钟锦绣在茶楼二楼，正瞧见钟浩负气离开。

    “小姐，您不想让姜家姑娘嫁给钟浩少爷吗？”

    钟锦绣摇了摇头，正要说话，然听见隔壁有女声传来道：“钟锦绣，你即便是不同意，也改变不了事实。”

    姜情的声音。

    这人果真是想法设法来见自已呢。

    “姜郡主，别来无恙啊。”

    姜情打开门，让丫鬟们在外面守着，她坐在钟锦绣对面，隔着一张茶桌，彼此盯着对方。

    几个月不见，钟锦绣这女人却越发的光鲜亮丽，娇嫩可人，果然是有男人的滋润，才能让女人日渐鲜活。

    她盯着钟锦绣，钟锦绣亦是盯着她，多日不见，她真是越活越回去了。

    想起上一世关于她的传奇，今生怕是看不到了。

    “咱们也明人不说暗话，当日在梁府，是你陷害我的？”

    钟锦绣微微挑眉，这事情难道不够明显？都过去这么多日子，才查出来吗？

    不，若说是查出来那是不可能的，梁家人都不知道剧情，更别说什么证据了。

    “这...郡主的话让人实在不明白啊，梁府那日，这么多人都瞧着呢，是您与您那相好的欢好，只是却被梁义的夫人误以为是梁义与你...这都是好久以前的事情了，难不成有什么猫腻?这不能吧？”

    “钟锦绣，你...分明就是你在作怪...”

    “那不能，我在自已家兴风作浪，在外面，可不敢，如此被人抓住把柄了就要惹一身骚了。”

    “你...”想起最近她就要嫁给钟浩，成为她的嫂子，日后有的是机会惩治她，“即便是你又如何，再过不久我们就是一家子人了，身为你的嫂嫂，我会原谅你的。”

    钟锦绣轻笑，对这话却不置可否。

    她只有两位大哥，两位大嫂，至于别人，与她何干？

    姜情见她不为所动，继续道：

    “对了，你嫁出去了，待在家里的日子不久，没关系，你家里面亲戚挺多的，这一个不小心的，出了什么事，也挺正常，尤其是小孩子...很容易就会发生意外的。”

    钟锦绣对这话一点都不上心，她看着姜情，满是遗憾。

    “你知晓吗?我在闺阁中的时候，特别的羡慕你，有好的家世，活的洒脱随性，喜欢谁就将其收入裙下，并不在意世俗眼光，但是现在，我满满的为你遗憾，怎么就活成了现在的模样？”

    姜情皱眉，不明白她话中藏着的几分意思。

    钟锦绣笑着道：“这场婚事，本来就知晓结局，何须费劲呢。”

    ......

    晚上，沈明泽回到家，便见到钟锦绣不在正房而在书房。他去寻她，瞧见她在写字，上前一看，原来是在临摹自已笔迹。

    心中一软，便站在一旁，观看他临摹。

    不久，钟锦绣便察觉到了他，道：“怎么回来了也不出声？”

    “看你正认真，便没有打扰。”沈明泽笑着道，“怎么想起来练字了？”

    “这不是等你等的无聊啊。”

    刚好这个字写完了，钟锦绣邀请他来看看，这字写的如何？

    沈明泽对她那字没什么感觉，只是听到她等自已，心中莫名觉得欢愉。

    “不错，就是笔锋有些用力，表妹习武，写字习惯使然，所以不必仿造别人字迹，自成一派不是更好。”

    “我就是想要模仿你的字。”似撒娇似嗔怒的，搅合的人心中如蚂蚁挠似的，痒痒的。

    他上前一步，一手搂着她的腰身，一手握着她的手，道：“来，我教你。”

    一个锦字刚见雏形，钟锦绣只觉得脖子处一痒，慌忙躲避。

    “别闹...”

    “夫人，都好些天了，你都不想我...”

    且

    “怎么，你的腰不疼了？”

    “表妹这般天香国色在，我就是腰疼，也要侍候好你啊。”

    “别闹，桃子还在。”

    桃子刚才听到那些话，早就羞的跑了，如今书房内就他们二人。

    几日不开荤，两人都...

    ......

    隔日一早，钟锦绣送走沈明泽，她起了身便去给阴氏请安，因为老爷子申斥了阴氏，所以阴氏如今还生她气，她一位是她告的状。

    钟锦绣请安的时候，雅郡主也在，瞧见钟锦绣便笑着道：“锦绣今日可有事？”

    钟锦绣摇了摇头，雅郡主道：“正好了，吟堂想去郊外骑马，你若是没事便一起去吧，也顺便帮大舅母一个忙。”在听到大伯母的计划的时候，她有些愕然。

    大伯母对吟堂用心良苦啊。

    只是那个游士卿？

    她瞧着他与吟堂挺相配的，都是那么有才华，若是日后成婚，琴瑟和鸣，定然能成为一段佳话。

    只是雅郡主不愿意。

    上一世吟堂并没有嫁给冯良，她清楚的记得，吟堂嫁的乃是南方士族，独孤家。

    说来这个独孤家是个神话一般的存在。百年稳固在南方士族大家，掌管南方金矿，富甲天下，以及有自已的驻守兵马。

    但是独孤家这一世的家主，却有些柔弱。

    吟堂嫁给他不几年便没了，只留下一个孩子。

    但是这一世却...

    这个冯良也是个难得人儿，说他是纨绔吧，他却不爱寻花问柳，不爱赌博，只爱吃喝。

    他收集了京城最好的师傅来教导他厨艺，听说是因为吟堂最爱这口。

    说实话，这个冯良也不失为一个良配。

    “大舅母，您尽管安排就是。”

    阴氏想说不让她去，想说吟堂的事情跟她们有什么关系？

    待雅郡主走后，阴氏拉着钟锦绣道：“你大舅母想要你做这个恶人，到时候吟堂知晓了，必定会恨你的。”

    “若是吟堂真的能与冯良在一起也就罢了，可若是...你别看吟堂平常高贵样，她若是发起狠来，可是六亲不认的。”

    钟锦绣微微颔首道：“母亲放心，我去了什么也不管就是。”

