    神说：“法则无效。”

    光柱中，神明睁眼，无数的法则线条映入眼帘。

    其中血色的一条法则线，连接着团子和安蜜，除此之外，还有因血脉带来的其他法则线，不过都很细。

    神明伸手，指尖轻轻一拂，将血红法则线条掐断，并其他几条一起，一根都不留。

    将安蜜和团子之间的纽带，悉数全部断掉。

    这种姐姐，他的宝贝并不需要。

    即便是亲人，有他给宝贝当爸爸就够了。

    宝贝想要的一切宠爱，他都能无限制的给予。

    当最后一根法则线条断裂，空间和时间恢复正常。

    光柱化为云霞，落在神明脚边，铺成圣洁的光毯。

    全场死寂，除却毁灭，众生在此刻，灵魂上都在颤栗臣服，围绕在湖泊边的堕落种怕的都快钻到地下去了。

    团子眨眼，愣愣地看着神明。

    此时的神明，虽然还是少年人的模样，可他乌发垂顺至小腿肚，头上带着金色的太阳神冠。

    他着纯白滚金边的长袍，袍摆边尽是太阳神纹。

    他手上，还拿着威严浩瀚的太阳权杖，象征生命和法则。

    这是，神明的真身！

    毁灭小心翼翼抱着团子，一边心疼她，一边对神明生出不满。

    毁灭：“你来的太慢了。”

    神明没有理会毁灭，他的视线落在团子身上，眼神悠远又温和，像能包容万物般仁慈。

    神明对团子说：“对不起，我来晚了。”

    熟悉的嗓音，当场就叫团子红了眼睛。

    所有的小委屈爆发，团子扁着嘴巴，可可怜怜地喊了声：“爸爸。”

    神明抬手，轻轻揉了揉让团子发揪揪。

    另一只手，却直指因为法则断裂，被反噬不停吐血的安蜜。

    神明：“渎神者，剥夺。”

    神明说出来的话，就是法则。

    顷刻间，安蜜连惨叫都来不及，灵魂直接从肉体上，被活生生剥离出来。

    神明指尖一点，鸡蛋大小的光焰球，将安蜜的灵魂包裹了进去，受日夜煅烧之苦。

    至于她的肉体，则被丢到堕落种群里，生啃分食，连骨头都不剩。

    三两下处置了安蜜，毁灭却是将光焰球抓在手里。

    神明出了气，他还没呢。

    安蜜的下场，肉眼可见的凄惨。

    接着，神明看向奄奄一息的黑暗堕落种。

    黑暗迷宫连最后一点都被破坏了，少年像破败的娃娃，整只都坏掉了。

    神明：“汝背叛神之子，利用神之子，又帮了神之子，汝命不久矣，吾不惩罚你。”

    少年低笑起来，笑声苍凉麻木。

    紧接着，它剧烈的咳嗽起来，仿佛是要将心肺都给一并咳出来般。

    苍白的脸上，带出奇异的潮红。

    那双蓝眸，更是目不转睛地看着团子。

    这个结局，已经是最好的了。

    它不贪心，它很满足了。

    至少，能在消亡之前，还清欠团子的，能就这么静静看着她，已是天大的荣幸。

    堕落种，都没有下辈子。

    消亡就是真正的神魂俱灭，彻底消失在天地间。

    不过，好歹在它最后的人生中，等来那一道救赎的暖光，并且还亲眼看到了她。

    这就够了……

    明佑表情沉沉，他看着黑暗，一时间竟是情绪无比复杂。

    作为曾经的堕落种，现在重生为人，他其实太懂堕落种的感情了。

    不过，事到如今，黑暗沦落至此，也是它自己咎由自取。

    神明处理完旁人，他回过头来，见斩断法则后，团子身上的竟还有小伤口在出血。

    小伤口也不疼，团子都没感觉。

    神明冷玉脂般的指尖，轻轻碰触团子眉心：“以吾之名，痊愈。”

    轻柔如薄纱的治愈神光，笼罩着团子。

    小濛濛闭上眼睛，浑身都舒服极了，像又回到了爸爸的怀抱一样。

    下一刻，异变陡生——

    治愈神光碰触到团子心脏，栖息盘踞在那的神格，顷刻暴动起来。

    暴烈的神力，蛮横吞噬掉治愈神光，并将属于神明的神力一并吞掉。

    团子闷哼痛呼，她太小了，驾驭不了这么强的神力。

    人类幼崽的身体是十分脆弱的，眨眼之间，就因负荷不了神格的力量，全身都渗出鲜血来。

    小濛濛痛到哭都哭不出来，弱弱地抽着冷气。

    可她的心声，却能清晰地穿到神明意志里。

    “爸爸嗝濛濛疼，濛濛好疼啊爸爸……”

    “爸爸帮帮濛濛濛濛疼。”

    “要爸爸，濛濛要爸爸。”

    ……

    她的哭声，不是那种嚎啕大哭，反而是间或才一两声的抽哒声。

    就是如此，才更让神明心疼。

    可是，神明却处在两难的境地，他不敢停手，更不敢再加大力量压制神格。

    于是，团子的身体成了战场。

    神格暴烈的力量在破坏，神明的神力则一分为二，一边稳住团子逐渐崩溃的身体，一边试图封印神格。

    毁灭巨镰已经拔了出来，寒光闪烁的刃尖抵在神明眉心。

    毁灭身上瘴气咆哮，他嘶吼着质问：“你想害死崽崽吗？神格不是人类能吸收的，赶紧取出来！”

    神明的表情也很冷：“取不出来，神格回应过宝宝，想要和宝宝融为一体。”

    所以，越是试图取出神格，神格只会更叛逆，力量无所顾忌涌出来，能让团子身体的瞬时爆炸。

    毁灭怔然，他低头看着身上白光闪烁的崽崽，竟是什么话都说不出来。

    就连那些白光，消融掉他身上瘴气，将他身体灼伤的千疮百孔，他亦没空疼痛。

    他只关心崽崽。

    而且，神明和毁灭都没想到，素来只会被神祗支配的神格，现在竟是会选择认小濛濛当主人。

    神明眉宇第一次出现懊恼：“是吾的不是，吾对宝宝的喜欢，影响到神格的判断。”

    神明喜爱团子，真心将小濛濛当成自己的女儿来养。

    这种浓烈的宠爱感情，连带他曾经的神格，也一并的喜欢团子，并不顾一切的想要和团子融合。

    毁灭满脸烦躁：“那怎么办？能封印吗？”

    神明摇头：“你我不融合，便不是完整的神明，无法封印。”

    毁灭沉默了，他看着团子，眼底疼惜满溢。

    神明抿唇，又说出句石破天惊的话——

    “让宝宝成神。”

