    
滔滔雷瀑，倾泄而下，直接将林飞淹没。

    吼！

    林飞全力以付，体内的各种能量，迸发出来，元气能量，肉体力量，神识力量，法则力量，这个时候，都毫无保留，全力以赴。

    轰！

    雷霆中，一头白虎出现，气势汹汹扑杀过来，震得虚空塌陷，大道隆隆轰鸣。

    这是雷霆精华所化，代表了天地意志，想要将林飞扼杀。

    “来得好？”

    林飞无畏无惧，迎了上去，和那头白虎激战。

    林飞施展种种秘术，和那头白虎打得空间炸碎，天崩地裂。

    无穷的神芒，雷光，天地大道法则，都冲着林飞而来，茫茫无边，十分可怖。

    最终，林飞浴血奋战，将那头白虎撕成两半。

    轰轰……

    雷霆中，更加多的恐怖生灵，都是一些实力强大的种族，纷纷出现，每一个，都拥有着可怕的战力。

    “杀！”

    林飞咬着牙，不断还击，浑身血淋淋，不久之后，身体就开始受伤，甚至肌体都炸开，鲜血四溅。

    “今天，我林飞要成祖！

    天地若要阻我，我便与天地斗！”

    林飞大吼，在向天地宣战，冲进雷霆深处，那儿，影影绰绰，有着更加多的恐怖生灵在潜伏着。

    林飞这是主动出击！

    林飞逆冲而上，轰杀掉雷霆中的一个又一个恐怖生灵，如神魔降世，威不可挡。

    在奋勇杀敌的同时，林飞的身体也是受创严重，不时炸开，鲜血淋淋，惨不忍睹，有好几次，身体彻底炸碎，化成血雾。

    好在，林飞修炼有凤凰涅槃术，再加上有魂树护住神魂体，所以，无论肉体和神魂体，都可以快速恢复。

    不过，很快，林飞就发现，身体的每一次炸碎，恢复之后，都要比之前强上几分。

    因为，这是在渡劫之中，是在接受天地大道的考验，每挺过一次生死关，便是会强上几分。

    到了后来，林飞的战力，越来越强，举手投足间，爆发出来的能量，比起过去不知强大了多少倍。

    林飞知道，自己已经是开始接近教祖层次的境界了！

    即将完成最后一关！

    噗！

    林飞又一次炸开，粉身碎骨，好像炉中的精铁一般，在经历千锤百炼，一次又一次的重组，他披头散发，但是眸子却更加慑人了，不肯屈服。

    “杀！”

    林飞开始爆发可怕的战力，两只拳头在发光，好像彻底被点燃，如两颗太阳，每一拳，都将雷海中的一个恐怖生灵轰碎。

    一股强悍之极的气息，从林飞身上，席卷出去，震惊天地。

    整个仙陵界，每一处空间，都开始剧烈摇晃起来。

    整个界面，所有的生灵，都是惊慑，感受到一股独霸天下的可怕气息，正在诞生。

    时间密室之外。

    “不知主人怎么样了！”

    阿紫心急如焚。

    “希望他平安。”

    青洛默默祈祷。

    “林飞一定会行的，我相信他！”

    容儿和婉儿都是紧握秀拳，不断在替林飞加油。

    还有其他的人，也都是一个个十分紧张。

    真苍老道，士兵，天禅子等人，都是来了，守在时间密室之外。

    “你们其实大可以放心，以那小子的资质天赋，区区教祖级别的境界突破，根本就没有什么悬念的。”

    尊宝圣树说道。

    时间密室之中。

    “杀！我要看你天地如何阻我成祖！”

    林飞如战神下凡，浑身燃烧着熊熊金色火焰，杀进了雷霆的最深处，那儿，有着密密麻麻的各种恐怖生灵，不断诞生，和林飞激烈撕杀。

    这些恐怖生灵，都是天地大道幻化出来的。

    也是过往岁月中，曾经出现过，存在过的一些绝顶高手，留在天地间的印记，被天地大道镌刻了下来，在此时此地，重新出现。

    “杀！”

    在某一时刻，林飞大吼，爆发出了此生最强劲的力量。

    他的体内仿佛爆炸了，发出无量神光，可怕的气息铺天盖地。

    砰砰……

    雷海中，所有的恐怖生灵，被这股可怕的气息横扫而过，纷纷炸碎。

    最后，高空中，黑压压的云层慢慢消散，雷霆渐渐稀疏。

    林飞凌空而立，有恐怖的气息爆发，无以伦比，将天地都压得簌簌颤抖，似乎不堪承受。

    林飞感觉到了前所末有的强大！

    教祖三关，已经全部渡过。

    林飞知道，从此以后，自己真正成为教祖层次的高手，属于这个星空中，站在金字塔顶端的一批高手了。

    接下来，林飞盘坐下来，静心入定，将自己的身体，从上到下，从里到外，清晰的感知了一遍。

    最终，林飞，对自己现在的状态，有了比较清晰的了解。

    知道自己现在的战力，比起过去，至少强大了好几百倍，甚至上千倍。

    最后，林飞在现在境界之上，彻底稳定了下来。

    这一次突破，完满成功。

    “这口剑胎……”

    林飞意念一动，取出一口金黄色的短剑。

    这口短剑，正是不久之前，从剑殿殿主那儿得到的。

    剑殿殿主用一身精血，蕴养这口剑胎。

    斩杀出去，威力大得可怕。

    林飞神识力释放出，在那口金黄色短剑上详细感知了一翻，找到了一个神魂印记，正是剑殿殿主留下的。

    “林飞小贼，你等着，这个大仇，我一定报的！”

    剑殿殿主的那缕神魂印记，厉声朝林飞吼道。

    林飞冷冷一笑，神识力释放出去，直接就将剑殿殿主的神魂印记抹去。

    林飞在相应的位置，刻下自己的神魂印记，顿时，这口金黄色剑胎，就和林飞有了一种十分密切的联系。

    “飞仙剑，这个名字，倒是蛮好听的。”

    林飞笑道，意念一动，将那口金黄色剑胎收进丹田之中，用自己精血蕴养它。

    “接下来，先练几十年压缩法，提高一下剑道修为。

    到时闯地府，又可以多一个保障。”

    林飞自语道，然后，开始在密室中修炼压缩法。

    密室之外。

    “这么长时间了，居然还不见出来？

    到底成不成功，真是急死人了！”

    许多人都心急如焚。

    “先等等，不用急。

    我敢保证，那小子一定会成功的。”

    尊宝圣树在劝说道。

