    隔天韩普带回来的好消息让孟昭等人大松一口气，只觉心头一座大山被移走。

    只等天刑堂派来对付魔蝠的高手到位，便可以着手设计对方。

    孟昭相信，此时此刻，地狱道的人还不清楚他已经了解到对方的动态，有心算无心，怎么看都是他更占优势。

    只是，就在这个关口，吕乐派人查找屠休妻弟后人却有了突破性进展。

    在此之前，吕乐时从这么几个方向去寻找屠休妻弟后人的下落。

    其一，花费一定代价，求助官方力量查找，如大雍建国以来，南安郡户籍登记以及变更资料，细致到每县每村，甚至于各个集市集镇，可谓工程浩大，却也是事无巨细。

    其二，通过之前韩普搜集的有关屠休生平事迹，来追本溯源，派遣二房手下之人，到他生活过的地方进行打探，尤其是一些家中有古籍资料的老人，更是问询的重心。

    其三，便是发动帮派势力人员，深入民间，以重金利诱，广撒网，希望能有消息。

    结果是，之前这三个途径，都只是白费功夫，倒是有些人为了钱，谎报假消息，结果自然是被吕乐的人狠狠教训一番。

    但这次消息来的却有很大的可信性，是吕乐特别调查求证过的，而且在提供人口中，对方家里的确有疑似钥匙模样的传家宝

    能说出钥匙二字，其实已经有百分之九十的可能性是真的了。

    毕竟除了沈天赐，石杰，还有屠休妻弟后人，别人很难说出这个诱饵。

    但处在这个时间节点，又是这个敏感处境，孟昭不由得要多想一些。

    真要是去拿钥匙，孟昭一定要亲自出马，不会假手他人。

    ，哪怕吕乐和吕忠对他忠心，也不足以让他将这种事完全托付给他们父子。

    但这就又涉及到一个问题，魔蝠的威胁。

    如果他现在迫不及待的出门，大概率要在途中被袭杀，而反击力量薄弱，为孟昭所不取。

    将这个消息透露给石杰，就更不可能了，孟昭正愁怎么入局，这枚钥匙就是他介入屠休宝藏的一大契机，万一石杰拿到钥匙，翻脸不认人，他废了这么大功夫连根毛都得不到，岂不是血亏？

    对于石杰的人品，他是从不抱有期待的。

    所以，孟昭按下急不可耐的心情，让人封口之后，稳稳的待在府中，一直没有动作，不过手下却是一波接一波的派出。

    此时疑似屠休妻弟后人的那户人家附近，至少有百人在监视包围。

    相比之下，孟青淮却是急的团团转，却又没什么好办法，短短几天之内，嘴上便起了好多个水泡，又上火，又着急.

    不知在暗中骂了多少次孟昭是缩头乌龟，还是龟中王者。

    但孟昭不出门，他总不能拿着刀枪硬逼着对方走出去吧。

    幸好因为疑似屠休宝藏的事，他的财神主子对孟昭多了许多兴趣，之前三天期限已经作废，有更多的时间等待，也让他能更从容的布置孟昭消失之后的一连串连锁反应。

    五日之后，孟府最为清幽少人的西苑，迎来一个特殊的客人，

    孟昭长袖飘飘，英姿挺拔，手捏碧玉佛珠，双手合十。

    一副宝相庄严的表情，对着一个长发男子恭敬道，

    “鸠摩罗神将，此次孟昭的身家性命，就全都交到您的手上了。”

    在他对面，是一个四十来岁，肌肤黝黑，身材高大的布衣中年。

    这中年长了一双大小眼，鼻子塌陷，嘴唇厚还外翻，看起来有几分丑陋。

    但气度不凡，眸光犹如一汪清泓，干净不染杂质，任何污秽邪祟在这双眼睛面前，都会觉得自惭形秽。

    孟昭对此人，也是不敢有丝毫怠慢，一切都按照最高规格的礼数款待

    毕竟对方非但来历惊人，武道修为更是超凡脱俗。

    鸠摩罗，出身于大雍皇朝顶级武学圣地，十三家之一的烂陀寺，为烂陀寺赫赫有名的护法神将，修有佛门斗战护法之《维摩胎藏化生经》，接近先天大成，练气成罡的武道修为。

    这护法神将，并非寺庙正统僧人，而类似于那些豪门大族豢养的死士。

    佛家为了护持正道，抵御外魔，也专门培养了武道高手，不剃度，不学佛法，不看经义，不禁杀生……斗战之能拉满，这便是护法神将。

    在大雍开国之初，烂陀寺有十二大护法神将，结成十二品莲花大阵，当世罕有匹敌者，如今烂陀寺护法神将虽只有区区五人，但也都是当世一等一的强者，鸠摩罗正是其中之一。

    孟昭真是做梦也没想到，冷徊风竟然有这种能力，请到鸠摩罗神将来捉拿魔蝠，虽然和高射炮打蚊子还有些差距，但说一句杀鸡用牛刀不为过。

    先不说佛家武学先天克制邪魔道的武功，单说修为，压也能压死对方了，整个南安郡城，能胜过鸠摩罗的，寥寥无几，而且大概率都是出身于孟家。

    鸠摩罗来前早已经将孟昭生平查的清清楚楚，知道他曾在大慈恩寺中待过十年之久，受佛法熏陶，算是半个佛门子弟。

    又目见他手持碧玉佛珠，身体内气机浑然，纯阳之气不失，乃是地地道道的童子之身，猜测他慕佛之心未失，很是和善的双手合十，回礼道，

    “孟居士客气，本座此来，便是要将魔蝠擒下，送往玉京天刑堂总部定罪，以儆效尤，必不会让他对居士不利。”

    “哈哈，好，我相信神将此行定能满载而归。”

    鸠摩罗笑着点头，

    “希望如此，另外，孟居士也不必如此称呼我，若是不嫌弃，便叫我一声师兄吧。”

    孟昭面露惊喜，脑海中很快想通鸠摩罗如此和善对待自己的关系。

    在外人眼中，他曾在大慈恩寺中礼佛十年，虽未剃度受戒，也是半个佛门子弟。

    而鸠摩罗也是心向佛门，却又因为护法神将的身份，而无法出家。

    大家都是半个佛门子弟，论起来，道一句师兄师弟，并不过分。

    有这种好事，孟昭当然不会放过，当即打蛇上棍，惊喜道，

    “哈哈，那孟某就厚颜高攀，叫您一声师兄了。

    对了，我在家中已经备好斋宴，请师兄移步，让我好好替您接风洗尘。”

    鸠摩罗更显满意。

    一时间，两人关系竟其乐融融，颇有一种相见恨晚之感。

