    10月1日，上午。

    因为有两个小区都是在今天交房的缘故，这条原本冷清的街道一下子就变得热闹起来。

    沿街的商铺老板看着那来来往往行人和小车，脸上都挂着笑容，大家都知道苦日子熬到头了。

    苏夏家的超市，一位中年员工对着柳月琴笑着说道：“柳老板，这一会儿就来了十多个人买东西，看来今后生意只会越来越好。”

    “是啊！”

    柳月琴脸上也有了笑容，望着正站在外面跟江溪月聊天的儿子，十分庆幸自己当初听了他的话。

    虽然来买东西的人大都是买水和买烟，但是她也明白这是一个好兆头。

    江溪月双手捧着一杯优乐美奶茶，对着苏夏小声问道：“你不用去帮忙啊！”

    “不用，原本我还以为会很忙，其实也就这样。”苏夏摇了摇头，人家买瓶水或者买包烟，自己总不可能去插手吧！

    听到苏夏这话，江溪月还以为他是在抱怨生意不如预期，于是便安慰道：“这儿今后肯定是越来越热闹。”

    “当然了。”苏夏笑了起来。

    想到刚才见面时江溪月是一副没有睡醒的模样，他便有些好奇地问道：“你昨天多久睡觉的？”

    “差不多十点。”江溪月毫不犹豫地回答道。

    听到这个答案，苏夏深深看了一眼面前这个自称从不说谎，却经常故意装糊涂的女孩，只好继续问道：“那么江溪月同学，十月一日这天你是多久睡觉的？”

    “现在还是上午，我也不清楚，不过大概也会是十点左右吧！”江溪月轻轻笑着，用一副认真的表情回答道。

    如果是苏小雪敢这么逗自己，苏夏一定会毫不犹豫地敲她的脑袋，就你丫的会咬文嚼字。

    =

    可是没有如果，于是他只好盯着江溪月的眼眸，一字一顿地问道：“江溪月同学，你昨晚是几点钟睡的觉。”

    “......反正天还没有亮。”

    江溪月故意迟疑了一下子才回答，与此同时，她脸上的困意也消失得无影无踪。

    开心比奶茶更解乏。

    “怎么这么晚才睡？”苏夏皱起眉头问道。

    “看了一会儿动漫。”

    “剩余时间呢？”

    “在帮你Meta网做宣传。”

    说罢，江溪月便低头喝了一口热腾腾的奶茶，也让苏夏看不清楚她此时的眼神。

    近距离看着江溪月在朝阳下微微染红的脸颊，苏夏内心有一股冲动，现在就告诉眼前这个女孩，自己喜欢她。

    只是还有一个女孩也要自己去喜欢，他终究没有开口。

    抬头仰望着湛蓝的天空，他一面伸懒腰，一面说道：“我原本是想着请水军做宣传，不过昨晚过后我改变了注意，暂时先不着急宣传。”

    “为什么？”

    江溪月有些疑惑地问道，难道苏夏不希望他的网站尽快火起来吗？

    苏夏读懂了江溪月的眼神，便认真地解释道：“因为我发现Meta网的设计理念太超前了，至少是碾压国内一众视频网站的水平。”

    “难道这样不好吗？”江溪月更加疑惑了，因为见识过群友对Meta网的赞不绝口，她到不认为苏夏这话是在吹牛。

    “不好，因为这玩意儿是最容易被抄袭的，而Meta网现在还没有实力去跟Acfan正面开战，所以当下最需要的是闷声发展。”

    其实还有一个很重要的原因苏夏没有说，那就是他现在不仅是钱不够，也没有多于的时间和精力去管理Meta网。

    认真思考一番苏夏这番话，江溪月才想明白其中缘由，发自内心的称赞道：“苏夏，你真厉害啊！”

    “一般一般，世界第三。”苏夏赶紧摆了摆手。

    看到这家伙又在装模作样，江溪月忍不住轻轻踢了他一脚，没好气道：“就知道嘚瑟。”

    接着像是突然想起了什么似的说道：“对了，群里有不少人反映，Meta网的新番更新不及时，比如今天的新番就没有更新。”

    “你昨天不是让我早点睡觉吗？再加上今天一早就过来了，自然是没有时间更新。”苏夏解释道。

    “那些番剧都是你一个人弄的啊？”江溪月十分惊讶地问道。

    “当然是我自己来弄，不过这件事没有你想象中那么难，爬一下就可以了。”

    “爬一下？”

    “就是爬虫的意思。”

    “爬虫是什么意思？”

    “......简单的来说就是抓取别人网站的信息。”

    “是这样啊！”

    江溪月轻微点点头，似乎是理解了一点点，然后又小声说道：“我还以为你是请搬运组帮忙搬运的呢，就像Acfan那样。”

    听到江溪月这话，一个困恼苏夏大半个月的问题立马迎刃而解。

    “对啊！我怎么忘记了搬运工这一存在呢？”

    在这个盗版泛滥的年份，有一种特殊的职业——搬运工。

    他们虽然是叫搬运工，但是并不是搬砖，而是负责把日漫或者美剧这种东西搬到国内网站上面。

    一个视频网站能否吸引住用户，他们的存在举足轻重，更关键的是这类人绝大多数都是靠用爱发电。

    “如果自己把上传新番的事情交给他们，一来可以及时更新，二来还可以规避掉相应的法律风险，简直两全其美啊！”

    想到这儿，苏夏心中已经有了一个计划，他觉得自己很有必要号召Meta网的用户，大家一起来为建设美好二次元宇宙添砖加瓦。

    于是便对着江溪月问道：“假如我把上传番剧的权限交给一部分用户，再给这类用户一个不一样的身份，同时让他们享受到更多人的关注，你说他们会不会自发的上传番剧？”

    听到苏夏这个问题，江溪月认真地想了想才回答到：“应该会这样，这不就是百度贴吧吧主的翻版吗？”

    “你还玩贴吧啊？”苏夏笑着问道。

    看到苏夏关注点居然在后半句话，江溪月立马明白这家伙刚刚其实是明知故问。

    于是又忍不住用鞋背轻轻踢了他小腿一下，然后没好气地埋怨道：“明明知道答案还问我，你真是吃多了没事做。”

    “那我以后不这样了？”苏夏歪着头问道。

    “......额......其实也不用这样，万一有你自己没有考虑到的地方呢？”

    迎着苏夏促狭的眼神，江溪月说完又低头喝了一口奶茶，这时才发现已经快冷了，于是赶紧几口喝完。

    “感谢你刚刚的提醒，要不再请你喝一杯？”苏夏问道。

    “......可以，但是先记着。”

    江溪月迟疑了一下才点点头，抬头朝东南天空望了一眼，她也一边伸懒腰，一边打着哈欠说道：“我回去了。”

    “拜拜。”

    因为考虑到江溪月做完熬夜了，苏夏就没有挽留。

    “拜拜。”

    因为右手拿着奶茶盒子，江溪月就只好半举着左手挥了挥。

    转身走了两步，她又回头提醒道：“别忘了你还欠我十一块五毛钱，给我记清楚了。”

    “记着的。”

    这笔钱还是奥运会开幕式那天苏夏欠下的，只不过因为江溪月一直没提这件事，苏夏也就一直装作忘记了这回事。

    注视着江溪月的身影消失在视野中，苏夏轻轻笑着摇了摇头，他只知道自己这辈子大概是还不上这笔钱了。

    =

    回到超市，看着妹妹撅起的小嘴巴，知道这丫头还在埋怨母亲先前把她强行按在收银台，不让她去当电灯泡。

    过走去揉了揉她的脑袋瓜子，苏夏对着母亲说道：“妈，既然这儿不需要我们帮忙，我跟妹妹就回去了。”

    “嗯。”

    柳月琴点点头，然后叮嘱道：“回去就把作业做了。”

    “知道啦！”

    苏小雪脸上的郁闷再也没有了，赶忙答应下来。

    看到女儿一眨眼的功夫就已经闪出了超市，柳月琴便又对着儿子严肃地叮嘱道：“别让你妹妹玩电脑。”

    “知道了。”苏夏乖乖答应下来。

    然而一回到家，他还是把电脑让给了这丫头，哪个哥哥能拒绝一位可爱妹妹的撒娇呢？

    “玩半个小时，然后去做作业。”

    “要得。”

    从国庆节开始，苏夏家超市生意越来越好，日营业额从四千左右一路飙升到八千出头，并且还在增加。

    柳月琴脸上的笑容是越来越多，因为按照这个势头下去，用不了几年自己一家人便能住进金悦澜庭小区。

    苏夏这个假期也是过得相当愉快，《贪玩传奇》的日流水也迎来了一个小高峰，每日都稳定在一万以上，并且还开了第三服。

    更让他高兴的还是Meta网的蓬勃发展，尽管没有去大肆宣传，但是网站注册用户还是突破了五千大关。

    弹幕也多了起来，这对于一个弹幕类网站尤为重要。

    因为比起番剧本身，很多人更在意弹幕。

    随着“人人都是UP主”计划的推出，网站的内容也是越来越丰富，“让我们共同创造最美好的二次元宇宙”这个宣传口号起了很大的作用。

    在08年，“二次元”还是一个美好的词汇。

    而立志于要打造一个二次元宇宙的Meta网，无疑是给很多二次元迷描绘出了一个很好的梦境。

    就在一片欣欣向荣中，时间来到了10月7日。

    下午五点，陶夭夭准时出现在了苏夏家超市门口，看到苏夏和江溪月正等着自己，赶紧挥了挥手。

    “好久不见啊！”

    “......好久不见。”江溪月思考几秒，实在是想不到更好的替代词，只好也这么说。

    “哪有好久？明明才七天。”苏夏十分无语地吐槽道。

    因为公交车拥挤，他们今天也只好选择坐出租车去学校，依旧还是苏夏一个人坐副驾驶，两女肩靠肩坐在后排。

    ......

