    一不小心把这一章的章节序列号打错了，这应该是156章，可惜vip章节上传后不能修改章节名了poi……

    =======下面是正文哦======

    “你到底……什么意思？”

    紧紧盯着八云墨，神裂冷声问道。↗頂點小說，..

    “就是字面意思，你们被骗了。”

    “你到底知道些什么？”

    这次出声的，是史提尔，他的脸色看上去非常难看。

    “被骗了是什么意思？”

    “嘛嘛，不要那么激动——”

    八云墨悠哉地打开隙间，随后坐上去，接着朝一旁的茵蒂克丝招手。

    “小修女，过来一下。”

    “啊？我？”

    茵蒂克丝先是一愣，随即转头看向身旁的上条麻衣，直到上条麻衣点头后，方才兴冲冲地跑过来。

    “呐呐，什么事？”

    看着茵蒂克丝，八云墨仿佛看到了萌萌哒的橙喵一般，忍不住伸出手放在小修女的头上。

    抚摸，抚摸。

    “呀！这可是很失礼的行为哦！”

    小修女虽然嘴上这样说着，脸上却满是舒服的表情。

    “亲爱的好过分……”见到八云墨这样的奈亚子不知道从什么地方掏出一张手绢咬在嘴里，随即眼泪汪汪地看着八云墨。

    “奈亚子，不要伤心，少年有修女，奈亚子有克子。”

    一旁的克子露出了痴女的表情，试图将自己的手伸到奈亚子的头上。

    “谁要你啦！我要亲爱的！”

    “奈亚子，不坦率。”

    小人偶看着不分场合又开始玩闹起来的两个邪神少女，双手抱胸撇过头去哼了一声。

    “果然是不知廉耻的两个家伙。”

    “咳咳……”

    八云墨咳嗽一声，将众人的注意力从打闹的两个邪神少女那里吸引过来后。这才说道：“你们之所以追杀这个小丫头，表面上的理由是因为这个丫头大脑中记忆着十万三千册小黄咳咳，是魔道书，为了保证不被心怀不轨的人所利用，才会对她进行回收是吧？”

    “正是如此。”

    神裂点头。

    “然而事实上，你们真正的理由是。这个丫头因为用大脑中85%的记忆容量来记忆这些魔道书，导致能够拥在生活中的脑容量仅仅只有常人的15%，你们为此不得不每年清除一次她的记忆，以避免她的大脑被无用的记忆撑爆从而导致死亡……”

    说到这里，八云墨突然笑起来。

    “你们的上级，是这么告诉你们的吧？”

    “你怎么会知道！？”

    神裂、史提尔二人面面相觑。

    “你管我怎么知道的。”

    八云墨翻了翻白眼，顿时让二人一滞。

    “真的是这样的吗？”

    茵蒂克丝抬起小脑袋看着八云墨。

    “他们不是要追杀我的吗？”

    “小家伙，其实这个拿刀的家伙，还有那个流氓一样的神父是你以前的好朋友。只是你被清除了之前的记忆所以忘了。”

    “朋……友吗？”

    茵蒂克丝看向神裂和史提尔，两人首次对小修女露出了笑容。

    然后，小修女果断一溜烟儿跑到了上条麻衣身边，紧紧抓着少女的衣襟死活不松手了。

    神裂和史提尔脸色一滞。

    “那么，接下来是科普时间，让我们走近科学——”

    说到这里，八云墨顿时感觉到了海量的槽点。

    一个妖怪对着一群魔法师说“来，让我们走近科学”。这个画面实在是太喜感。

    “在科普之前，容我先问一句。那个85%和15%这么精确的数据，是谁给你们的？”

    “当然是教会了。”

    神裂下意识地回到。

    八云墨顿时失笑，就连一旁的小人偶都仿佛明白了什么，对着神裂和史提尔露出了看白痴的表情。

    “又是两个傻蛋人类。”

    “你们教会对人体大脑方面的研究居然高到这个地步了？要知道这么精确的数据就算是科学侧大本营的学园都市都不可能得出来。”

    听到八云墨的话，神裂和史提尔脸色大变。

    显然，他们也想到了什么——自己可能被骗了！

    “不、不可能的……”

    史提尔摇头后退了几步。一直以来，自己和神裂背负了莫大的罪名和愧疚对茵蒂克丝做出的那些无法原谅的事情，难不成都是徒劳的吗？

    “你凭什么说出这样的话？”

    神裂拔出了七天七刀，指着八云墨。

    “这种事情，你随随便便在学园都市找个医学方面的专家都能问出来。”

    看到八云墨有恃无恐的样子。神裂和史提尔对视一眼。

    最后，神裂还准备说什么之时，一旁一直沉默的丹生谷突然开口了。

    “喂，我说，神裂，史提尔——”

    低着头的丹生谷看不清表情，只是身上散发的黑气却令二人不由自主后退了一步。

    “你们，就没什么需要对我解释一番的吗？”

    “那个……森大人？”

    看到丹生谷这个样子，神裂和史提尔暗叫不妙。

    抬起头，丹生谷眯着眼睛看向神裂和史提尔，“那个劳拉教主告诉我的，似乎不是这么一回事吧？”

    “我记得，那个劳拉的原话是，这个**目录流失在外会引得各方觊觎，同时**目录本身有可能因为不稳定造成大规模灾难……”

    “这些，都是骗我的吗？”

    神裂和史提尔对视一眼，皆看到对方的无奈。

    他们再一次被那个狐狸女给坑掉了。

    “森大人，抱歉，我们并不知道主教大人是这么对你说的……”

    “不用解释了！”

    丹生谷突然哼了一声，转身离去。

    “我不会再回清教那边了，回去告诉劳拉，我和她的盟约也到此为止。”

    “森大人！森大人！”

    看着丹生谷头也不回的离去的背影，神裂和史提尔哀叹一声，最后只能放弃。

    随后，神裂对着八云墨说道：“你说的话，我们会去求证的，这段时间，还请你照顾好这个孩子。”

    “放心——”

    八云墨一指上条麻衣。

    “——这个丫头会照顾好她的，你们求证完了直接找过去就好。”

    “啊！对了！”

    想起了原著中上条当麻就是因为解除茵蒂克丝的禁制最后导致失忆，想着帮人帮到底的八云墨顿时开口。

    “上条同学，若是这两个魔法侧的人来找你了，直接将他们还有那个小修女带过来找我就行，我住在第七学区三号教师住宅区，你们到了那里我自然能够知道的。”

    “好的，老师！”

    虽然不明白八云墨为什么这么要求，上条麻衣还是老实同意。

    “最后一个问题。”神裂上前一步，“你明明早就知道这些事情，为什么一开始不说明？”

    众人一愣，这才想起来，八云墨明明知道这些秘密，为什么一开始不说，等到众人都打得不可开交了才说明呢？

    “为什么？”

    八云墨笑起来。

    “因为啊——我想看看圣人的实力，这个理由够了吗？”

    仅仅只是为了看看圣人的实力，就隐瞒了这样的真相吗？

    神裂和史提尔深深看了八云墨一眼。

    妖怪——还真是不可捉摸的生物呢。(未完待续。。)

    ps：  感谢浮之梦、jtsl118、zjj19960406、双子座丶蓝心♂的打赏poi！