    卯时。长安城西。

    我躲在墙后，小心翼翼地探出脑袋。

    天还没完全亮，街上空空荡荡，冷冷清清。大风扫过，卷起两三片落叶，贴着屋角快速擦过。赵昀骞一动不动地站在后街中央，如同一块木头。

    我从怀里摸出两个热乎乎的包子，淡定地啃着。

    旁边突然出现一只面色苍白、舌头过丈的大头鬼，步履蹒跚地朝他接近。我低低咒骂一声，赶紧丢掉手中的包子，捏起法诀劈一道雷在它旁边。它愣了一愣，猛然加快步速，伸手往赵昀骞袭去。我立刻飞身冲向前，一脚踢在那大头鬼身上，反手给它打上一道符。它惊恐地尖叫了一声，迅速转身逃跑，一头撞进墙壁，消失不见。

    我松一口气，整整衣袖回头。赵昀骞神色复杂地看着我。

    凡人看不见鬼魂。我干干一笑道：“方才看到一只硕大的蝙蝠在公子身后，似乎准备偷袭，我一时情急，只好将它踹到后巷去。”

    他默默瞧向后巷，再默默瞧了我片刻，开口道：“姑娘好身手，那蝙蝠我还没瞧见，就被你踢飞了。”

    我干咳一声，装出谦虚的模样：“哪里的话，希望没吓着你。如果没事的话，我先走了。”说完迅速转身，走了两步，想起一件事，于是又回头认真地看着他。

    他挑了挑眉，示意我有话直说。我咕噜吞下一口唾沫，正色道：“公子，听我一言。你八字奇轻，没有日光的时候……还是不要出府比较好。”

    天空是一片清澈的湛蓝，如一望无际的阔海，分外透明。我坐在客栈里头，一边盯着对面的当铺，一边滋溜滋溜地吃着云吞面。小二眉开眼笑地站在我身前：“活神仙慢慢吃，若是觉得不够，我再吩咐厨房做一些过来。”

    我摆摆手口齿不清道：“够了够了。”他转身笑呵呵地招呼别的客人。

    对面的当铺门面崭新，墙上的对联红底金字，看着分外喜气。当铺掌柜站在门口拱手，咧开嘴对着行人笑，模样要多傻有多傻。

    我咬一口云吞，有些好笑地摇摇头，当铺还要招客，还真没见过。

    赵昀骞停留在当铺栅栏前，和掌柜低低地说着什么话，片刻之后有些忧愁地往外走。我三口两口把汤喝完，摸出几枚铜钱放在桌面上，拿起钱袋跟出去。

    他的步履十分稳当，一路没有停留，绕过一个卖烧饼的摊子，拐进了后巷。

    我跟过去，贴着墙壁往里面瞄。去路被一堵斑驳的墙截住，除了竹竿和几个破箩筐之外，半个人影也没有。小风慢悠悠地溜过，我的心情如地上打转的落叶，萧条得很。

    才第一天，第四个时辰，我就将人跟丢了，情何以堪。我忧愁地扶了扶额头，身后突然传来一个冷冰冰的声音：“姑娘，我们又见面了。”

    我全身鸡皮疙瘩竖起来抖了一抖，干笑着回头：“公、公子，这么巧啊……”

    “一早上我们能遇到四次，确实很巧。”赵昀骞站在我身前，微抬着下巴，“你辛辛苦苦跟了我一路，有什么要紧事？”

    我抬手抹一把额上的冷汗，笑道：“公、公子说笑呢，我怎么会在跟踪你呢。我是清晨在这后巷丢了东西，现下回来寻而已……”

    他眉峰动了一动：“卯时一刻我在长安城西的大街遇到你，辰时你躲在墙后啃包子，巳时你打着呵欠咬冰糖葫芦，现下你说在这里丢了东西。姑娘，你丢的东西可真多。还是说，你丢的是活物，懂得四处乱跑？”

    我笑得愈发难看。他往前踏一步，墨黑的双眸陡然带了凌厉：“我再给你一次机会。说，为什么要跟踪我。”

    他的眼神中大有直接将我就地杀了的意思。我后退一步，欲哭无泪地在心中喊：司命仙君啊司命仙君，我这下要被你害死了。

    我叫梓笙，今年二十岁，是个阴阳师。

    阴阳师，顾名思义，就是可通阴阳两界的人，因投胎时带了未除干净的修为，转世后依旧能看见鬼魂。我便是其中一个。

    我的修为不高不低，平日多数帮人算算命，赚些银两过日子。看见别人被鬼缠身，也会好心出手治一治，在长安算小有名气，附近的人称我为活神仙。

    这样的日子原本安逸且滋润，直到三日前。

    那日，我在家中晃着腿吃瓜子，院子外突然出现一道强盛的仙气。一位白发苍苍的老者站在门口，眉目慈祥地对我笑：“你就是梓笙？”

    我连忙将瓜子丢下，深深作揖：“不知仙君大驾光临，有失远迎，请仙君恕罪。”

    “无需多礼。”他的语气十分温和，“老夫乃天庭掌凡人命数的司命仙君。此次下凡，是有一事，想请你帮忙。”

    堂堂司命仙君居然对我有事相求，我很惶恐。他将一幅画卷递到我跟前，微笑道：“此乃掌管鬼界的无倾冥君，多年前因触犯天条而被罚落人间，这世为靖南王府中世子，凡名赵昀骞。”

    我接过来打开。画中的人穿着黑袍，黑发垂落，五官线条锋利，眉目间有不怒而威的气势，负手站着，倨傲不言而喻。

    司命仙君又道：“他身为冥主，身上修为深厚，引来许多鬼怪的觊觎，这些年来不被侵害，全靠一块辟邪的玉佩。可这玉佩近日丢了，周遭的鬼怪都伺机行动。原本他一直待在王府也没什么，府中的龙气能保他平安。可他最近为了寻那玉佩，频频出府，玉帝看得很是忧心，于是派老夫下凡，寻个普通的阴阳师去保护他。”

    于是刚好就找到了本姑娘我。我嘿嘿一笑，准备拒绝。这件差事看上去不错，实际上困难重重。赵昀骞此刻是块肥猪肉，大小鬼怪必定抢着涌上去。稍有不慎，我的命丢了事小，冥君出差错事大，这个黑锅我背不起。

    司命仙君似乎看出我的想法，态度愈加温和：“事关重大，天庭也不会如此草率。两日内，会有一位仙君下凡，你只需配合仙君，完成任务即可。我与玉帝商量过，只要你应承，帮你加一甲子修为；完成此事后，可直接升为散仙。”

    多一个仙君，整个状况立刻不一样了。我沉吟片刻：“仙君放心，梓笙定当尽力保冥君周全。”

    他满意地点头，将一颗丹药放在我手中，交代了几句，一挥衣袖，消失在原地。

    我拿着丹药和画卷走回房间，靠在竹榻上又瞧了瞧那赵昀骞的模样。早就听说靖南王府中世子赵昀骞的模样不错，没想到竟如此俊朗。

    横竖眼下没什么事，护他几天又如何。头上还顶着个仙君，出了事也不该我背黑锅。我轻轻一笑，将丹药拍进嘴中，仰头咕噜吞下。

    起身占了一卦，卦象显示赵昀骞将在三日后离开龙气保护范围。也就是说，我还能逍遥几日。

    我打个呵欠入睡，做梦还看见自己穿着华丽的锦袍在天庭中来去的仙姿，袖蓄清风，飘逸淡然。天上掉下个好差事，我的运道还是很足的。

    只是那时候我并未想到，那冥君转世之后竟命衰至此，一出门就会遇鬼；也没想到，那仙君如此不靠谱，两日之后依旧不见踪影，害我一大早跟着赵昀骞在街上吃西北风。

    此刻面对着眼前冒着寒气的脸，我的心如同被绳子吊在一座悬崖上，来回地荡。我忆起司命仙君说过的话，敛了神色认真道：“世子，您这两天，是不是丢了什么东西？”

    骗人其实是件颇容易的事。只要顺着他的思路往下说——比如他觉得我在跟踪他，我就直截了当地承认我在跟踪他——他对我的防备就会少一些，也会比较容易相信我。

    赵昀骞的眉毛往上一扬，等着我说下文。我在脑中组织好语言，一口气道：“前两日我在王府附近捡到一块玉佩，拿去典当时，掌柜告诉我，这是靖南王世子的东西。我问他如何才能找到您，他说这两日您应该还会去当铺，所以我才跟踪您。”

    这番话我自认为说得十分自然，赵昀骞的神色却动了一动：“你既然知道我是世子，何不直接将玉佩还我，或是拿去王府。你在撒谎。”

    “……因为我不确定您是世子。”我硬着头皮继续瞎掰，“我一个平头百姓，即便去了王府，门卫也必定不会理。”

    他怀疑的眼光打量我片刻，摊开掌心递到我面前：“现下你确定了。玉佩呢？”

    我肃然道：“玉佩贵重，我怕路上有歹人行劫，所以先藏到了别处。世子给我些时间，两日之内，我必定将玉佩送到王府。世子您看如何？”

    我努力地咧开嘴角，装得十分诚恳。他再瞧我片刻，收手道：“好，我在府中等你。”白皙的脸忽然又凑到我跟前，一字一句道，“你最好别耍花样，否则我就是翻遍整个长安，也会将你找出来。”

    我呵呵一笑，嘴上说着“一定一定”，心中却暗暗懊恼。

    我上哪儿去给他找玉佩！

    对我而言，“赵昀骞”这个名字，其实并不陌生。

    我的算命摊子摆在月老庙前，不少女客求签之后，都会顺道找我测个字，看个面相，问个姻缘。月老庙的庙祝就坐在对面，时常会用不爽的眼神瞧我，然后挥手赶去桌面上的苍蝇。

    算姻缘其实不难，只需将二人的姓名和时辰八字稍做对比进行掐算。一般来说，鲜少会有姑娘同时恋上一个男子，所以他们的名字在我脑中总是一晃而过。唯一让我记住的，便是赵昀骞。原因有两个：一是他的命数实在是太旺；二是写他名字的姑娘实在太多。

    摆摊两三年，赵昀骞这个名字我大约听了五十次。每个姑娘都神色娇羞，扭扭捏捏，尽显小女儿的幸福神态。于是我猜测，赵昀骞这个人，一定倜傥俊朗且风流，长了一双含着桃花的眼，微微一笑，在花丛中所向披靡。

    所以此刻我瞧着他颀长的背影，总有些不太能理解。这样浑身是刺的男子，何德何能会让姑娘们倾心？

    我摇摇头，抬脚往家里走。今日弄成这样，不能再跟踪了。虽说我趁他不注意时在他身后打了一道隐形的符，这两日可以不用担心他四处乱跑，可那神仙迟迟不出现，要如何找回那玉佩，实在是个大问题。

    我叹气转身，买了一包花生米准备回家，走了两步，肩膀被人狠狠一撞，手中的油纸包一时没抓稳，跌在地上，花生米滚了一地。我正欲开口责怪，抬头看清他的脸，一句话也说不出来。

    长安城里的英俊男子我见得不少，多数都是些纨绔，浑身上下透着一种庸俗的味道。可面前的这一个，我实在很难挑剔。他身穿白衣，眉目清秀，微微一弯唇角，清风拂面而来。

    他瞧着一地的花生米，皱着眉甚是懊恼：“抱歉抱歉，在下一时没有瞧见姑娘。”

    何其有礼，何其温文。能与这样的美男子说上两句话，这包花生米简直是死得其所。我笑笑道：“没事没事，大不了再买一包。”

    “可惜在下有事在身，要去靖南王府一趟，否则必定再买一包还给姑娘。”

    我摆摆手笑道：“区区花生米，公子无需太在意。只是，公子你走的方向似乎不对。靖南王府不在这一头，在那一头。”

    “原来如此，难怪在下走了许久都未曾寻到。”他含笑的眼微微弯起，“谢谢姑娘。”

    我心中哗啦啦地开满了花，连忙摆手道不客气。他笑着颔首，转身离去，身上一股若隐若现的清新气息萦绕在我鼻尖。我如沐春风地站着，心中感叹，果真是个难得一见的美男子，连气息都与凡人不一样。

    待他的白色身影消失在街口，我才猛然回过神来，这气息何止是不一样，分明就是妖气，于是连忙收好钱袋往前追去。男子的步速不快不慢，我绕过墙角来到一条小巷，他正站在巷子中间，笑得狡黠，似乎早有预料。

    他刷地展开扇子，放在胸前边摇边道：“你果然是阴阳师。”

    完完全全被耍了个结实。我为自己片刻前的善良感到十分愚蠢，挺直胸膛：“知道我是阴阳师，你还敢在我面前晃荡，信不信我将你收了。”

    他缓缓走到我身前，语气中带些委屈：“姑娘这话忒冤枉我，明明是你跑来此处找我，怎地就变成我在你面前晃荡了？”说完还煞有其事地眨眨眼。

    这妖倒是无耻。我摸出一张符：“少来这一套，别以为你收了气息我就不知道，你身上有妖气！快从实招来，你去靖南王府有何目的！否则我将你的原形打出来，绑你去游街！”

    “呀。”他合上扇子轻轻一敲，莞尔一笑，“我以为凡间的阴阳师修为大抵都不错，没想到是我高估了。听说司命仙君给你加了一甲子的功力，可你居然连妖气和仙气都分不出来？”

    我怔住在原地。他微微一弯唇角，一挥袍袖，身子散出一股强盛的银白色仙气，瞬间蕴满整条小巷。他悬在半空，宽大的白袍被风吹得飒飒作响，居高临下地瞧着我，唇边依旧带着玩世不恭的笑。

    “吾乃天庭北斗宫的玉衡星君，墨迟。”

    由他主动算计我到后巷来看，我断定这位墨迟就是司命仙君口中的下凡助我的大仙。

    终于得见他，我很欢喜，也很忧愁。欢喜的是，找玉佩易如反掌；忧愁的是，这位厚颜的神仙，说要住进我家。

    我干笑道：“墨迟星君，我虽不是什么美人，也好歹是个黄花闺女，大模大样地与男子住在一起，似乎不太妥帖。沿着这条路直走右拐再左拐就会到达荣福客栈，那是本长安最好的一家客栈，附近吃喝玩乐一应俱全，星君不如……”

    我话未说完，他轻轻打断：“住客栈太过麻烦。小阴阳师，若是你怕旁人看见，本星君可以隐了身形。”

    星君你若是隐了身形，在别人眼里我就会变成个对空气说话的疯子。我揉一揉额角，想到未来一段日子要跟着他办事，觉得甚是头疼。天庭为何不派个正直一些的神仙？还是说，神仙们都是这般无耻？

    领着墨迟往长安城南走。他一路摇着竹扇左顾右盼，什么都好奇地多看两眼。我住的村子民风朴实，满村子只有烧饼张长得五官端正。墨迟本来就生得倜傥，放在此处更是灌木中的一棵临风玉树，乡亲们瞧着眼都直了。

    我忍不住道：“星君你可否变个普通些的模样？这样走在一起我的压力十分大。”

    他笑得受用：“不过一副皮相，是你们凡人过于执着。”

    左绕右拐穿过竹林，总算到了我家门口。屋子处在一圈竹制篱笆之中，青翠竹身在阳光下透着勃勃生机，虽不比红砖绿瓦豪华，却也颇有几分清淡素雅。墨迟仰望着门匾，摇起扇子慢条斯理道：“你的屋子瞧着如此寒碜，名字倒颇为风雅。”

    这屋子叫偌昔阁，是数十年前一位书生搭建的。他死了之后，有女子阴魂不散，啼哭之声哀怨飘渺。村中没人敢住，于是我捡了个现成便宜。我道：“星君这话忒不厚道，我们凡人住的地方，自然没有星君您的气派。别看这屋子外头穷酸，里面其实舒服得紧。”

    “本星君在天庭翻阅书籍，偶尔看到凡间有一个词叫‘敝帚自珍’，一直不清楚是什么意思。”他用一双清澈眸子瞧着我，笑得异常贱，“今天，总算明白了。”

    我最擅长见招拆招：“哦，星君现在反悔也来得及。荣福客栈就在……”

    话未讲完，他肃然道：“本星君什么也没说。”

    屋内比外头稍稍昏暗了一些。推开竹窗，摇曳的叶影斜入屋内，犹如浮动的水墨画。

    墨迟大大咧咧进屋，弹指变出一张竹榻在小厅中，舒适地躺上去。我殷勤地将茶具洗干净，殷勤地泡上一壶热茶，殷勤地将茶杯倒满，递到他面前。他舒适地接过去：“这些年本星君喝的都是天庭顶级的琼露，现下能喝到凡间微苦的茶水，倒是难得。”说着抿一口，挑眉看我，“小阴阳师，有话就直说，别用那副模样看着本星君。”

    够爽快！我连忙收起脸上的谄媚相，嘿嘿一笑道：“其实梓笙有一事想请星君帮忙~~”

    我将方才与赵昀骞的对话复述一遍，腆着脸笑道：“星君你也知道，我一个小小的阴阳师，修为十分有限，所以玉佩的事，就麻烦星君你了。”

    他道：“这件事本星君爱莫能助。玉佩是凡间之物，依例来说，神仙不可插手。”

    我惊诧：“那司命仙君当初所说的保护赵昀骞一事，岂不是要一直拖下去？”这个问题可不小，家里这么大的一尊大神，我养不起，“星君不能破个例？早些找回玉佩，无倾冥君便可以免受各方鬼怪滋扰，星君也可以早日回天庭。这样不好么？”

    他微微侧脸，表情怪异地瞧了我许久，忽然笑道：“哦，本星君明白了。原来司命仙君是这么和你说的，难怪你会轻易地让本星君住在此处。”我隐隐有不好的预感，果然他的一句话将我迎面炸倒：“本星君下凡是为了抓狐妖，不是保护无倾。”

    一道天雷迎面劈来，劈得我舌头都不太利索：“那那那那那……”

    他耸一耸肩道：“整个天庭都知道，司命仙君最大的爱好就是诓人。保护无倾本来就是一件苦差事，他若是不诓你，你怎会轻易应承。”

    我突然觉得自己浑身上下都有石块哗啦啦地往下掉，一个黑锅从头到脚将我罩得严严实实。他在细风中摇着扇子：“可惜啊可惜，你已经受了他给的一甲子功力，此刻想反悔也不行喽。”

    我打心底里萌生一股提着他衣领将他丢出去的冲动。

    窗外树影静静地摇，两只小画眉在枝头上吱喳乱叫。墨迟环顾偌昔阁周遭，似有意似无意地道：“本星君来此之前曾想过，若是你有夫君或孩儿，便不在此叨扰。没想到你竟是孤身一人。小阴阳师，二十岁于凡间女子而言已不小了，为何你仍未嫁？”

    一支利箭准确无误地扎进我的心窝。我沉浸在被司命仙君诓了的不满中，硬邦邦回了一句：“不关你的事。”

    “啧啧啧。”他不但没有生气，反而换上了轻佻的语气，“小阴阳师，好歹日后我们要住在一起，互相了解有利于和睦相处。何况诓你的又不是本星君，你何必给本星君脸色看。”

    诚然诓我的是司命仙君，不是墨迟，我心中一片雪亮。但他这般轻易戳中我多年以来的疮疤，我实在没法给他好脸色。

    始终只身一人，是因为，我嫁不出去。

    在长安问一句，活神仙梓笙是个什么样的人。大多数人会说：算命灵验，心地善良，是个好姑娘。但若问谁愿意将梓笙娶回家，一定没人敢说话。

    梓笙我是个异类，这是整个长安都晓得的事。

    十多年前，我被丢弃在城北喜和村。庄伯父、庄伯母将我捡回家中抚养。那时我与两只小鬼相处得不错，时常一起聊天，落在别人眼里，却是我呆呆地一个人在对着墙角说话。全村的人都觉得我是疯子，不愿与我接触，除了庄伯父、庄伯母，还有庄元。

    庄元是庄家唯一的儿子，长我两岁，为人老实亲切，对我关怀备至。每次有别的小孩朝我丢石子，他都挺身而出护我，不让我受到一点伤害。六岁那年有孩子算计我，将我推下池塘，他将我从水中救起，面容稚气，清亮的双眸却异常坚定，一字一句对他们道：“她是我庄家的人，我庄家都未曾嫌弃过她，你们有什么资格嫌弃她。”

    句子不太通顺，说着也有些拗口。可偏偏就是这样一句不通顺却霸气的话，在我心上栽了一株藤蔓，开出艳丽的花，让我从此立志要成为他家的娘子。

    十八岁那年，庄元向我提亲。伯父伯母都没有阻挠，但成亲前却出了一件大事。许久之前被我打伤的鼠妖回来寻仇，错杀了庄伯母。庄伯父一病不起，醒转后的第一句话是要我这个扫把星滚出庄家，不许我再接近庄元。

    那时我是个天真无邪的姑娘，对成亲一事没什么执念，以为即便被赶出庄家，庄元也会是与我最亲近的人。不料才一个月，他就用一顶红轿，将村中一个叫刘翠儿的姑娘娶进门。刘翠儿向来口齿伶俐，知道我与她相公有过过往，每日寻着法子来找我麻烦。某日我的屋顶破了个洞，自己实在没办法，便叫庄元来帮我修，被她逮了个正着。温柔的姑娘瞬间变成骂街泼妇，我被她指着鼻尖足足骂了一炷香，什么水性杨花、不守妇道……怎么难听怎么来。村中的人围着我指指点点，我等着庄元开口，他却一个字也没有说。

    一段日子之后，我实在忍不下去，于是匆匆离开喜和村，住入偌昔阁。

    只是这事，一传十十传百，从此长安人人皆知，算命很灵的梓笙姑娘，不单是个活神仙，还是个扫把星，谁接近谁倒霉。

    往事真是不堪回首。幸好时间久了，我也惯了。

    墨迟的肚子非常适时地咕噜一响，将我思绪带回。我一直以为神仙不用吃东西的，更不会有肚子饿的说法，他却一派淡定：“小阴阳师，本星君饿了，你去打点一下。”语气十分理所当然，如同我是他家的一个丫鬟。

    我耷拉着眼皮道：“我是小阴阳师，不是大阴阳师，更不是厨师，不会打点膳食。你要是想吃，我顶多把厨房里剩的两根萝卜给炒了。”

    被司命诓是无可奈何，被墨迟诓则叫脑子进水。横竖黑锅已经黏在我头上挥之不去，再被他使唤就是傻子。

    “唔，本星君实在不是玉兔，只吃萝卜实在不行。看来要出去外头吃。”他慢条斯理地开口，“啊，对了小阴阳师，荣福客栈怎么去来着？直走再拐弯？唉，本星君也觉得在此处甚是叨扰你，还是去客栈住好了。至于玉佩，唉，本星君原本打算出手帮一帮你，可既然都要分道扬镳了，还是不插这个手了。你努力啊，本星君相信你一定可以找到的。”

    他说着就要起身，潇洒地甩一甩袖子往外走。我从牙缝中挤出几个字：“星君且慢。”

    他一脸天真无邪地瞧着我。我磨着牙道：“梓笙手艺不怎么样。若是星君不介意，可以吃了再走。”

    他立刻回头：“啊，那就麻烦你了。”然后又悠悠然回到竹榻上躺着。我瞧着他那张脸，内心有一个声音不断在喊，引诱我用雷将他劈成灰。

    墨迟的嘴不算挑，几个小菜便轻易将他打发。他含情脉脉地瞅着油绿的青菜，心满意足地咬一口，颇有良心地对我的手艺夸奖了两句，末了还感叹：“你不知道，本星君已经几十年没吃过这样的菜了。”

    我瞧着有些好笑，忍不住鄙视他：“神仙都这么没出息？有好的不吃，反而惦记着凡间的粗物。”

    他道：“此言差矣。仙有仙的好，凡人有凡人的好。”他说这话的时候带着笑意，语气却带了一些唏嘘与向往。我想了片刻，诚恳道：“也是，‘只羡鸳鸯不羡仙’，起码仙不能有情。”

    墨迟微微一笑，没有接话，低头认真地吃着米饭，片刻之后抬头道：“对了，还有一件事。”说着从袖中掏出一个油纸包，放在桌上，“本星君今日虽然故意撞你，回想起那些花生米却觉得有些过意不去，现下还你一包。”

    倒算是有点良心。我接过来打开，顺手丢一颗花生米到嘴中。

    司命仙君诓我，已是不争的事实。还好只是寻个玉佩，只要墨迟肯帮我，也不算太难，只需这两日护着赵昀骞便可。我叼着筷子看一眼罗盘，不看还好，一看吓了一大跳。王府在西，指针往东，赵昀骞那不知死活的家伙又出了门。

    大惊之下我顾不得嘴里的筷子，抄起罗盘便往外跑。

    我停在望月楼前，嘴不受控制张得能塞下两个鸡蛋。

    门口站着身穿各色鲜艳纱衣的姑娘，举手投足间露出如雪肌肤，捏着一把柔情似水的嗓子在招揽客人。喝得醉醺醺的男子搂着面色酡红的姑娘，来来往往，络绎不绝，娇嗔软语飘来飘去。

    低头瞧一眼，手中的罗盘指针笔直指向里面，纹丝不动。

    我默默地揉了揉额角。

    赵昀骞你出门就算了，还给我逛青楼！你少逛一天是不是会死！是不是！

    来去的行人以异样的目光看我。我忍着骂人的冲动，深呼吸一口气，一头扎进望月楼。

    这里的姑娘偶尔找我卜卦，一来一去也算认识，见着是我，纷纷和我打招呼。黄妈妈站在楼角处，和几个姑娘一同围着一件黑色外袍，笑得风情万种，似捡了黄金。我一眼瞧见袍上的符，三步两步过去：“这衣服怎么会在此处？！穿衣服的人呢？！”

    黄妈妈道：“你说世子？他包了苏瑾嫣，去了荣福客栈。”

    我的头有些疼：“他去客栈做什么……”

    姑娘们都愣了愣，掩住嘴偷笑。黄妈妈翘起半边嘴角，压低声音道：“包了我们的花魁去客栈……你说还能做什么？”

    旁边的姑娘都笑出了声音。我胡乱道谢，闷头冲向荣福客栈，脸火辣辣地烧得不行。

    客栈门口挤了许多人，对着里头指指点点。二楼传来打斗的声音。我连忙跑进去，刚上楼就有一只茶碗擦脸而过，在墙上碎开。楼厅的桌椅倒得七零八落，小二躲在角落瑟瑟发抖。七八个山贼打扮的人提着长刀，正与王府侍卫纠缠。

    唔，原来只是凡人。

    阴阳师有个原则，不能以自身修为去伤害凡人，否则必遭天谴。所以此刻没有我的事，我松口气站到一边。

    赵昀骞正淡定地喝茶。苏瑾嫣坐在他旁边，抱了一把琵琶，奏着凄凄切切的曲子。粉红色罗裙衬得她面若桃花，不愧是长安城里出名的美人。

    乐曲如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，听得我牙酸。几个山贼和侍卫打得慷慨激昂，偏生曲子又太慢，颇有一种赤着膀子耍刀舞的感觉，怎么看怎么喜感。

    这一路跑得口干舌燥。我贴着墙壁挪到桌边，倒出一杯茶。正准备拿起来，一个山贼被侍卫一脚踹过来，趴在桌子上嚎叫。他的身子分外魁梧，挣扎着从桌上爬起来，目光却定在我身上。

    气氛一时僵住，我和他大眼对小眼瞪了半晌，他猛地站起身子，提着刀子目露凶光地往我劈过来。我连忙闪开，大喊：“壮士你砍错人了！”他却仿佛完全没有听到，一劈不中又再次提起刀子。

    明明此刻我该在家中舒适地吃饭，为什么我要在这里被山贼追着砍？这究竟是什么世道！

    我心中一把火噌地烧起来，抬手欲回击，眼前却掠过一个身影。赵昀骞先一步挡在我身前，以极快的速度反拧住山贼的胳膊，将他推开，转身用墨黑的眼睛瞟着我：“没事吧。”

    我傻愣愣地瞧着他，片刻后才缓缓地点点头。自从我当了阴阳师，什么都靠自己解决，他是第一个挡在我面前的人。

    被他饶有意味的眼神瞅着，我有些心虚。早上我尚能用玉佩一事搪塞，现下又出现在他面前，我实在想不出借口。

    一丝黑烟悠悠然从墙角飘出来，恰似一滴墨落在了水中。一道黑色影子突然从地面窜到桌上，快如闪电地朝赵昀骞扑去。我大惊失色，连忙将赵昀骞护在身后，挡下它一爪子。它跳回地面，龇着牙发出低嘶。

    原来是只黑猫。

    方才出门太匆忙，没有带符纸。我咬破食指，在手心画一道血符，皱眉与它对峙。猫妖道行不浅，方才那一下若是抓在赵昀骞身上，他必死无疑。要收拾它，有些难度。

    此时楼厅里突然多出一道强盛的妖气。大片大片乌云般的黑雾从客栈外涌进来，带着劲风将我的长发扬起。我转身扯过赵昀骞的袖子，一口气在上面画了两道复杂的血符，然后皱紧眉戒备。黑猫身子猛地一僵，迅速从二楼跳出客栈。

    黑云排山倒海而来，眼看着要侵到我们身前，却突然慢慢淡了，一点一点往外散去，片刻之后无影无踪。我傻愣愣地站着，有些摸不着头脑。台搭好了戏服也换上了，能上台了，班主却突然说今天不用唱了——我现下就是这个感觉。

    凡人察觉不到妖气，山贼们和侍卫们依旧打得欢快。苏瑾嫣已经弹完一首曲子，坐在一边纠结着要不要继续下一首。我松一口气，回头急急问道：“世子你没事吧，方才的猫有没有伤到你哪里？！此刻有没有觉得头晕眼花，胸口翳闷？！”

    赵昀骞颇有深意地看了我片刻，摇摇头，然后抬袖瞧着上面的血，神色复杂：“姑娘，你平日都喜欢逮着别人的衣袖乱涂乱画？”

    这事实在没法解释。我干干一笑，手臂猛然一紧，疼得我眯起眼睛。我掀起衣袖瞧了瞧，伤口不算很深，但是隐隐发黑，一道黑气正往里面钻。

    该死的猫妖，妖毒居然这么狠。

    黑气蔓延到胳膊，我的神志慢慢开始模糊，想说话，却踉跄一步向后摔去。落地之前，一双有力的手将我拦腰接住，赵昀骞皱眉瞧我：“你怎么了，脸色怎么这么白？还有哪里伤到了？”伸手搭了我的手腕，“你中了毒？”

    中了妖毒脸色不变黑已经算好了。我呵呵一笑，看着赵昀骞在我面前一个变成两个，两个变成四个。我奋力将视线对焦到他脸上：“世、世子，麻烦您将我……送到城南村子一个叫偌昔阁的地方……我的毒……只有他能解……”

    话刚说完，我眼前一黑，往后栽去。

    醒来已是第二天的事了。

    中了妖毒，我睡得十分不安稳。庄元和刘翠儿的脸走马灯似地在我面前乱晃，一个嘿嘿嘿地笑，一个嘤嘤嘤地哭。末尾连赵昀骞和墨迟都来凑热闹，顶了两张哀怨的脸瞧我。我猛然坐起身子，额上全是冷汗。

    身子没有昨日那么软，毒应该去了七八成。除了手臂缠着绷带、有些不方便外，活动也算自如。竹榻旁边放着一碗暖粥，似乎是刚煮好的。

    我端起碗，碗底贴了一张保温符。起身吃了一些，饥肠辘辘的肚子总算没有乱叫。我对着小厅喊了两句“星君”，没有人应，应该是出去了。

    墙角盘着一团黑色的物事，微微起伏。我定睛一看，正是伤我的那只黑猫。它憋屈地蹲在墨迟画的法术圈里，耷拉着脑袋一脸寂寞。见我走过去，立刻张牙舞爪起身，伏在地上发出警告的声音。

    少了之前的妖气笼罩，它的毛松松软软，整一坨像个膨胀的黑色煤球。我不由觉得好笑：“你这么戒备做什么呢，我又不会吃你。”

    它金黄色的眼睛恶狠狠地盯着我，半晌后猛然一偏头，傲然道：“小爷今日不幸栽在那神仙手上，要杀要剐快点动手，不必浪费时间！”

    这猫妖居然会说话，道行似乎不浅。我道：“看你的修为，怎么也该有三百年了吧。说死就死，你不觉得可惜？”

    它梗着脖子闭着眼，一副英勇就义的模样，闭嘴不言，视本姑娘于无物。

    我叹气道：“你身上没有戾气，应该没有害过人。原本我想问你两个问题就放你走，不过你这么倔强……唉，还是等星君回来收拾你吧。”说着便佯装要起身。它耳尖终于动了一动，却始终没有理我，让我十分无趣。

    对付鬼怪我一向晓之以理，不到必要时刻，不会将它们逼上绝路，所以对着这高风亮节的猫妖……我稍稍有些头疼。

    偌昔阁外头天气正好，风细细地吹着，带来一些凉意。小鸟叽叽喳喳地叫，成双的蝴蝶翩翩地飞。墨迟昨日将我从鬼门关处扯回来，要找个机会好好向他道谢。

    想曹操，曹操到。墨迟摇着折扇慢悠悠走来，白衣如雪，笑容如暖阳。我诚恳道谢，他轻轻打个呵欠：“你该去谢无倾，若不是他及时将你送来这里，本星君也救不了你。”说着顿了一顿，饶有意味地道，“说起来他对你倒是挺上心的，非要看着本星君治好你才肯走，害得本星君只能偷偷摸摸地用仙术。”

    我干干一笑道：“大约是因为愧疚吧，好歹是为他受的伤。”

    他轻轻打一个呵欠：“也是。无倾长年坐于冥殿高座，看惯生离死别，就算变成凡人，恻隐之心也十分有限。”

    我脑中浮现出赵昀骞坐在冥殿之上的模样，突然好想笑。

    “对了，无倾的玉佩，本星君查到在长安城北，一个叫喜和村的地方。等你的伤好一些时，去瞧瞧吧。”

    他的神色十分疲倦，似一夜未睡。我抬袖作抹泪状：“星君彻夜未归就是为了帮我找玉佩？我好惶恐。”

    他鄙视我一眼：“你想太多了。本星君只是去查狐妖踪迹，刚好查到玉佩而已。”说完又问，“昨日你回来的时候，身子似乎染了些奇怪的妖气。你是不是撞上狐妖了？”

    我认真地将昨日的事情回想一遍，将荣福客栈遇到的第二道妖气告诉他。他思索片刻道：“罢了，本星君另外再查吧。你的伤还没痊愈，不要到处跑。本星君先进去休息片刻。”

    我点点头应了，他才放心地进了偌昔阁。

    我默默沿着竹林小路往外走，心中一时感慨万千。想当初庄元娶了刘翠儿，我离开喜和村，曾发誓此生此世不会再回去。天意弄人，赵昀骞的玉佩好死不死，恰恰就在那里。

    还好当初我没有发“再回去就叫我被天打五雷轰”之类的毒誓。

    身后传来一些骚动，一群人低声议论着什么。我回头瞧一眼，赵昀骞在小路尽头远远走来，乌黑的宽袖长袍被风扬起，额前黑发飞扬。

    两日时限还没到，他会出现在此处，倒是让我有些疑惑。他到了我身前，瞅了我片刻：“气色似乎好了许多。毒解了？身子怎么样？”

    敢情这是专程来看我的，我受宠若惊：“只是小伤，不碍事。昨日世子将梓笙送回这里，梓笙十分感激。”

    他微抬下巴，端出世子的架子：“你不要误会。本世子不是来看你的，只是为了拿玉佩。”

    ……好吧，我误会了。我干笑道：“世子来得及时，我正打算去拿。世子若是闲着，不如一起同行？”

    问这句话的目的有两个。一是我身子未痊愈，怕死在路上没人知道。二是横竖他来了这里，一起过去，也省得让我再跑一趟。

    他眯着眼瞧了我片刻：“好。”

    倒是不怕我将他带到偏远地方先奸后杀……不对，是谋财害命。

    我耸耸肩，带着他往喜和村走。

    街头巷尾藏着一些鬼，偷偷探头看赵昀骞。我轻轻瞟它们一眼，它们立刻躲起来。

    这么多的鬼等着吃他，他居然还能安全地走到偌昔阁。真是个奇迹。

    靖南王世子在长安里名声不小。沿途路人频频回头，好奇的目光几乎能在我们身上烧出洞。我忍不住停下脚步道：“世子，能麻烦您将脸蒙上么？”

    他淡淡瞧我一眼：“你是怕遇上昨日的事？也罢，我蒙上就是。”

    怎地觉得有些牛头不对马嘴。我摆手道：“世子误会了。我在喜和村熟人比较多，被他们瞧见我与您同行，以后难免会对我有些恭敬。我是个寻常的小老百姓，只想平平淡淡过日子。”想了想再补上一句，“如果我真的担心那种事，昨日也不会挺身而出。”中了妖毒的手臂，现在还疼呢。

    他眉头总算舒展了一些，轻轻“唔”一声，掏出一块粉色的丝巾。丝巾一角绣着一个端秀的“瑾”字，应该是苏瑾嫣的。他们的关系倒是好。

    不过堂堂世子绑着一块丝巾委实让人浮想联翩。我忍住笑意，真心道：“世子您介意换一换么。这个丝帕……我总想到望月楼。”

    他的脸阴了一阴，我拿出一块普通的手帕递过去，笑道：“世子若是不介意，可以用我的。”

    他犹疑片刻接过去，将丝巾小心翼翼叠好，放回怀中，忽然道：“你是长安里出名的活神仙？”

    我没想到他会这么问，点点头。

    他目无表情地看着前方：“我原以为你拉我同行，是为了让自己名声响一些。原来不是。”

    我习惯性地抬起衣袖作揩泪状：“原来世子您是这么瞧我的，我好伤心。”

    他一脸鄙夷地看着我。我默默放下衣袖：“……对不起，我忘了我们认识没多久。”

    他没有接话，眼中却分明染了些许笑意，瞧着亲切了许多。

    穿过整个长安，又沿着小路走了许久，总算到喜和村村口。放眼望去，成片的绿意中点缀着星星点点的小野花，在暖阳下摇曳。

    墨迟只说玉佩在喜和村中，没有说清楚在何处。我背对赵昀骞，默念一句口诀。一张符悠悠然飞向高空。他问那是什么东西，我只说是一些戏法，勉强将他糊弄过去。

    一路遇上不少熟悉的面孔，大多以厌恶的眼神瞟我，我一概装作没看见。

    绕过一座小茅屋，来到村后的小山坡。绿草都冒了新芽，颜色嫩嫩的，十分讨人喜欢。蒲公英大片大片地铺满山坡，微风一过悠悠然飘起，似漫山雪精灵被惊动，和十七岁那年一模一样。我停住脚步，隐隐看到那时的庄元和我在草地上奔跑，一根细线牵着一只栩栩如生的蝴蝶纸鸢，远远飞在天际，尾端的两根翎随风飘动。

    就是那天，庄元在这里一字一句地说，他要与我成亲。

    后来庄伯母出事，庄伯父将我赶出家门。庄元在这里抱着我，一遍一遍地说不要紧。

    再后来，他便与那刘翠儿成了亲。

    赵昀骞见我停下，低声道：“怎么了？”及时将我的思绪拉回。我回过神来，摇摇头，继续往前走。

    符纸贴在一间新建的小屋前。我上前敲门，里面传来一个清澈的声音：“谁啊？”脚步声由远而至，门应声而开。庄元站在门口，有些讶异地瞧着我：“梓笙，是你？”

    我没想到会遇上他，一时间，神色有些黯然。他神色慌张地看一眼屋内，拉着我走开。

    掩门的一瞬，我看见墙上挂着他给我放过的蝴蝶纸鸢，上面写着“翠儿”。

    原来这是他们的新居。

    一路走回山坡附近，庄元才轻咳一声放开我。赵昀骞默默地跟在后面，一言不发。

    小时候的庄元颇有气概，长大之后性子却有些温吞，憋了半天，一句话也没说出来，我看着甚是难受，忍不住道：“你有话不妨直说。”

    他缓缓垂头，沉默片刻道：“梓笙，我知道你恨我。”

    他究竟是从何得出这个结论的呢？我有些不理解。诚然我确实怨过他，怨他什么都不说，便匆匆成亲。但他毕竟只是对我“终弃”，没有“始乱”，这一点我还是接受得了的，所以这并不算恨。

    他看我不说话，又吞吞吐吐道：“我……我还欠你一个……解释。”

    我轻松道：“哦，没事，你现在告诉我也不算太迟。”

    赵昀骞是个聪明人，淡然瞧我一眼，转身走到一边。庄元捏紧拳头，一紧张就说不出话来的习惯依旧没变过。那时告白是这样，现在也还是这样。

    为什么这样软弱的一个男子，当年会有勇气为我挺身而出呢？我真想不通。

    他道：“梓笙，我记得你小时候，时常和空气说话，村子里的人很不喜欢你。”

    我抬手打断：“小时候的事，我很清楚，你说重点就好。”实在不想回忆那段悲剧的过去，不想再和他纠缠。

    “……”他沉默片刻，似挣扎完毕，“那天娘出事的时候，我正好从外头回来。”

    我一愣。他道：“我亲眼看着她被一个男人咬断了喉咙，然后变成一只老鼠离去。”

    脑中浮现当年刘翠儿在全村人面前骂我是扫把星、庄元站在人群中闭口不言的情景，我听见自己的声音在颤抖：“你明明看见了，为什么不站出来帮我说话？为什么任由刘翠儿那样欺负我？”

    庄元的眼眶微红，有些哽咽道：“我、我第一次看见那东西……不敢说……”

    无力反抗命运的模样跃然而现，下面的话他不必说我也知道。因为我是阴阳师，因为他怕，所以他放弃我，一句话说完整个故事，简洁又明了。

    他幽怨地站着，模样十分可怜，我却只想冷笑。虽说我不算真的爱过他，可从小到大，我都将他当成最可依赖的一根支柱。而他明明看见了真相，却连开口为我说话的勇气都没有？我居然立志做这个人的娘子？！

    我想我的表情一定红红绿绿非常精彩。忽然，一个意欲让我更精彩的人出现。刘翠儿风风火火从后头过来，扬手就是一巴掌。虽说我此刻真的很想抽自己两耳光，但也不需要她来动手。我抬手去挡，一只手比我更快，稳稳地将她格开。赵昀骞不知何时到了我身边，如同一座冰雕，源源不断地往外散着寒气。

    刘翠儿将庄元护在身后，叉腰道：“你个扫把星，还敢来找我相公！你是不是嫌他死了娘亲不够凄惨！”

    其实我很想说，庄元这辈子最凄惨的事，应该是娶了你。但这句话太狠，我选择淡定吞下。

    赵昀骞向前一步，将我挡在身后。于是状况变成刘翠儿护着庄元，赵昀骞护着我，局面十分微妙。庄元的目光闪烁不定，我将脸别到一边，淡然道：“我不是来找他的。前几日我丢了一块玉佩，今天过来寻。庄夫人，若你看到了，麻烦将它还我。”

    她从鼻子中哼一声道：“你就装吧，找玉佩要找上我们家？”说完上下打量赵昀骞，“我说你今日胆子怎会这么大，原来是有帮手。这谁啊扫把星，你的新相好？啧啧啧。你二十岁了，遇到好看的男子，急着嫁出去，我十分理解，但你也不能这样害别人啊。你是扫、把、星！要是将人家克死怎么办？”

    她的语气和眼神如同我克死过她全家。我下意识捏紧拳头，赵昀骞不动声色压下我的手，低声问：“玉佩在他们手上？”

    我点点头。他不疾不徐地将手帕摘下，眯着细长的眼睛，冷不防伸手将我揽过去，冷然开口：“我的世子妃怎么样，不需要你来指手画脚。退一万步来说，娶了梓笙被她克死，也比娶了你，自己忍不住一头撞死要好。”

    此话一出，我连生气都忘了，满满的只有震惊。他的手松松地搭在我的肩上，似一只慵懒的雄狮，在宣示自己的拥有权。刘翠儿眼睛瞬间瞪圆，显然被刺激到了：“你、你是世子？你就装吧！这种话鬼才信！”

    诚然赵昀骞的话里漏洞很多，可她偏偏挑了一个最不是漏洞的地方下手。赵昀骞一动不动地瞧着她：“哦，你不信也没关系。偷世子的玉佩，罪名不小。明天本世子让几个侍卫来抄家，你会相信的。”

    我觉得他实在是个瞎掰的高手，说起谎来眼睛都不眨一下。他搂着我的肩欲转身离去。庄元的脸都白了，连忙道：“世、世子请留步。”

    赵昀骞回头挑眉瞧他。

    庄元抖着声音道：“世、世子说的玉佩是……”

    “圆形，中间镂空雕着一个‘赵’字。”

    都是男子，这么一对比，庄元在气势上输了九条街都不止。他连忙道：“世子息怒。前几日翠儿入市集，无意间捡到玉佩。不晓得是世子的东西，看着又喜欢，所以才留着。我这就让她回去拿。”说着撞一撞刘翠儿，给她使了个眼色。她明显不肯，瞪着庄元。他又好生劝了两句，什么“东西应该物归原主”，“他日我再给你买一块”，她才一跺脚走回屋内。

    剩下我们三个人，庄元欲言又止，赵昀骞十分淡定，手搂着我的肩膀，未曾移开。

    刘翠儿磨蹭了好一阵子才回来，将玉佩不情不愿地丢过来。赵昀骞满意地接过，搂着我转身离去。庄元却叫住我：“梓笙！”

    我停下脚步。他在身后，有些郑重地道：“虽然我们做不成夫妻，但在我心中，你依旧和当年一样，是最重要的人。”

    天际高高地飞着一只纸鸢，大眼睛的蜻蜓栩栩如生，远处传来孩童嬉笑的声音。白色的蒲公英依旧悠悠地飘舞，一片一片似与三年前重叠。他若是早些说这句话，我应该会很感动。可此刻，我只觉得他捅了我一刀，然后给我送来治伤寒的药。

    我捏紧手中的蒲公英，转身笑着看他。他的脸白白净净，此刻倒是一点也没有红。我道：“哦，是吗？真是让我受宠若惊。”

    那日喜和村村民跟着刘翠儿一起骂我扫把星，声音一浪高于一浪。他的模样也是和现下一样，有些局促，有些束手无策。我勾唇道：“原来你是这么对你最重要的人的。”手中被捏扁的蒲公英旋转落地。我一字一句道：“那么，你还是别把我放在那位置算了。”

    他愣在原地说不出话。我也没指望他会回答，转身笑着看向赵昀骞：“走吧。”然后大步往前，没有停留。

    身后传来刘翠儿发狂的声音。庄元当着她的面说那句话，回家应该需要跪搓衣板。

    到了村口，我回头再看一眼。繁花依然锦簇，绿树依旧成荫。暧暧远人村，依依墟里烟。何其和谐，何其安定。只不过这一切都不是我的，再美好也没用。赵昀骞道：“你说你不恨他，最后的话却丝毫没留情面。”

    我十分淡然：“我不恨他，不代表我不怨他。他是我最依赖的人，却在我最需要他的时候，放开了我的手。人和人之间再深的感情也有崩塌的时候。不留情面，断得干脆一些，对我对他都好。”我抬头对他笑一笑，“方才的事，谢了。”

    他语气不咸不淡：“举手之劳。”

