    第28章28：老师

    孟晚放学后没有回简家而是去了江城景园，门卫只是看了她一眼就放行。

    到了第八栋时孟晚按了按手指录指纹，大门就打开了。

    这是她买下的一栋私人别墅，平常有事就会在这里交涉。

    沈云熙说已经让火凤将快递送来，姑且从京城坐飞机来江城不用四个小时。

    正当她倒杯水喝的时候门铃响了。

    “送快递。”门外是一个穿着送快递的员工服装，头顶带着帽子脸上戴口罩，遮住了半边脸看不清容貌。

    她声音有些粗糙，只是她的长发落在肩上能知道她是女的。

    孟晚随手接过签了个名，写完的时候顿了顿看了眼快递员手上带着的胶手套，眼底笑了笑，“怎么又戴上手套了？”

    江月姝走进去一坐下来，耸了耸肩：“职业病。”

    “你随意。”孟晚将笨重的快递领进来放在地上，用剪刀拆开。

    江月姝微眯起眼盯着女孩那张昳丽的脸蛋，还是忍不住伸手捏了一把，“这是什么东西？让沈云熙给运回来。”

    孟晚低头认真的拆物件，最后只见是一个黑色的机器人，他的胸口间有一朵红色的栀子花，底下一串大写字母SUT应当是品牌名。

    孟晚拍了拍小东西的天灵盖后那黑乎乎的脸瞬间出现了光，眼睛嘴巴都出来了。

    “滴滴滴——系统更新完毕，请进行人脸识别认证。”系统性的声音。

    孟晚对着机器人的眼睛，一下子就完成了认证。

    “小黑已就绪请主人吩咐。”

    这机器人运转得非常快，江月姝都没来得及反应时它已经开始出声，手脚运动起来，小肚子就像是智能屏幕般可以选很多东西。

    “卧槽！这是机器人？看这标志……不是平常的那种啊。”江月姝顿时爆了一句粗口，支着下巴瞅这个机器人。

    孟晚：“嗯，我老师最新研发的。”

    江月姝原本点着头刹那间僵硬了，“你买你老师的干嘛？”

    这小乖乖是不是不知道这东西有多赚钱啊？

    孟晚“唔”了一声，瞥她一眼，“拿回来研究一下。”

    她会写代码会编程，就是不会制作机器人。

    江月姝：“……”

    你牛逼，你厉害。

    “行了，快递我送上了，记得五星好评哦。”江月姝没继续待着，她还有其他快递要跑呢。

    “嗯。”孟晚送她到门口后才回屋。

    拿出手机直接拨打了一通电话。

    “谁啊？”听声音有些苍老但又不失威严。

    孟晚笑了：“老师。”

    “哦，小晚啊，找我有何事啊？”对方声音有些疲惫，但还是撑着困意和她通话。

    “小黑被我买回来了。”孟晚通知他一声。

    “嗯……”老师应道，随后猛然反应过来，“什么？你买小黑干什么？还没糟蹋够我的儿子吗？！”

    这话一听就知道对方困意全无，语气犀利又生气。

    孟晚摸了摸鼻头，还是十分好脾气的说道：“作为您的学生我认为还是需要将您的衣钵给完美继承的。”

    “哼，不需要，就你那智商已经将我三个儿子给搭错线了，既然对程序不了解，还是好好的写你的代码吧！”老头冷哼一声，全是嫌弃。

    他当年收最小的学生就是孟晚，想着学习成绩还不错应该智商聪慧，没想到学了几年人是造出来了，线给搭错了！唯一宽慰的就是，教的一些基础知识让她对计算机编程代码有了兴趣，于是直接让她学别的吧。

    “你还在村里？”孟晚不给他搓这个问题了，直接转移话题。

    ?  ?抱歉抱歉我来晚了!

    ?      (つД`)昨天不是脑子有问题没写嘛，今天努力干，写到现在呜呜呜刷牙的时候才想起来没有更新，又要大型社死现场了(T＿T)我赶来更新了，抱歉大家久等了?~?

    ?  

    ????  

    (本章完)

