    ‘嘭！’

    炙热火球伴随着巨响从天而降，落在了已是汪洋的丛林之中，海水与它接触的那一刻瞬间被气化，无数的气泡伴随着这颗球体一直沉入了汪洋的底层。

    但这只是开始而已。

    ‘嘭……嘭！’火球随着响声继而连三的出现，主要是火山杂质构成的火山弹从通红的山顶飞出，接连不断地落入水中……

    ‘轰！’紧接着的巨响意味着这一切还没结束，熔岩的巨浪从山顶喷涌而出，它们就如粘稠而滚烫的泥浆一般随着山坡慢慢地滑入了山下的海水里，火焰与冰冷的巨浪击撞引发出了大量的蒸汽，整个山体的周围都被强烈的浓雾所笼罩。

    这座山的烈火曾经摧毁过脑袋虫的族群，但它与海啸的对抗中，却处于劣势的地位。

    一个鲨鱼型的生物从空中飞过，这是一个运输者，也是琳用于观测周围状况的兵种之一。

    果然，强烈的陨石冲击导致了这座火山的爆发，这座火山沉睡了很久了，但那只是表面现象，在地下的熔岩一直都很活跃。

    不过这些熔岩处于一种比较平衡的状态，没有什么刺激的话是不会爆发的，而在刺激之后，就会像是这样。

    ‘嘭！’一枚火山弹从前方迎面飞来，运输者立刻升高躲开了这颗飞弹，并看着它落入了海啸带来的汪洋之中……

    火山的熔岩在进入冰冷的海水中时会迅速的冷却变硬，这座山峰的喷发的熔岩如果都被凝固在山体周围的话可能会导致整座山变得更大。

    不过琳更关心的是里面的养分，如果火山杂质里含有养分的话那就更好了。

    但它现在只有炙热的熔岩和浓厚的烟雾而已……

    运输者从火山上空飞过。它将琳的视野放向了远处。现在海啸已经到了北之大陆的北边。也就是到达了后半部分。

    这股强烈的海浪现在几乎淹没了半个大陆，而且还在持续地扩张中，琳认为很可能会导致整个大陆都被淹没……

    看似是充满毁灭性的现象，但却是琳所预期的事情。

    这一切，都要从很久以前说起……

    琳在虚空的陨石群中时，曾经用爆弹攻击过一个飞向月的陨石，准确的说那是虚民基地，而被爆弹攻击的陨石改变了方向。它擦着月飞了过去，当初琳并没有在意，但在月离开之后，琳才发现一个事情，陨石当时飞去的方向，和月后来离开的路线是一模一样的。

    在那时，琳就想过，这颗陨石有没有可能飞到绒球上？

    而在数年之前，琳在绒球上的星空探测者就看到了虚空中的情况，有一颗陨石正在往这边飞来。

    这颗陨石出现的时机非常巧。正好是和月来到绒球的时间几乎一样，也就是说。在琳炸飞了那个虚民基地后，过了将近一百五十年时，这陨石就出现了。

    但是琳还不太能确认它是否当初被打飞的虚民基地，因为它变得更小了，而且速度好像还快了很多。

    对于这个，琳并没去太过于研究它到底是怎么回事。

    而是在想，这也许是一个机会也不一定……

    琳可以制造一个爆弹飞上去炸偏陨石使得它不会撞上绒球，不过这个稍微有些麻烦，而且琳认为，这会错过一个机会。

    让绒球恢复的机会。

    陨石是常见现象，而那么大的陨石就不是常见的了，它撞击时所带来的巨大效果，也许可以进行利用。

    在这么想之后，琳就暂时没有打算攻击这块陨石，而是持续地保持对它的观察，在这个期间翡翠龙和毛玉的战争也正在不断地持续着。

    琳先是计算了那么大的陨石撞击所带来的效果，期间，琳进行过无数个测试，这些测试并不是在绒球上，而是在虚空中进行的。

    琳用虚空中的基地模拟出陨石撞击的效果，包括各种各样的问题都有计算在内，像是陨石撞击的时候会产生多大的威力呢？还有陨石进入大气之后会怎么样等等，有没有爆炸的可能性之类的。

    这一切都经历了一系列的小测试，琳用各种各样的环境模拟陨石撞入绒球的景象，然后再按比例放大进行计算。

    一般都是制造一个有空气的空间，里面的空气密度和绒球上的相近，再在外面弄一块石头不断加速到极快的速度然后丢进这个空间里看看效果。

    在初步的测试之后，还要在里面摆上‘海洋’，‘大陆’等等的东西，还需要利用脑波模仿有引力的情况之类的……

    在这里面，那些用于控制小颗粒的脑加入了用场，同时琳也在梦境之中进行过很多和现实一样规模的测试。

    在获得资料之时，琳同时在研究周围陆地的情况。

    这包括了对海底的冰层，还有海床下的地层，北之大陆的地下结构进行了全面的检测，观察里面的岩石结构，熔岩活跃度等等。

    这一切的观察结果都会被加入计算之中，配合琳所获得的陨石冲击资料，琳可以知道它会对海洋，地形造成什么程度的影响，会造成什么程度的地震。

    琳也知道陨石的坠落地点，琳就是从坠落地点的海床上开始研究计算，大量的兵种不断的探测，将每一块石头的资料都输入脑中，然后再在梦境里进行实际的测试。

    陨石不算很大，甚至比不上很多岛屿，但以极快的速度冲击的时候，它的威力就相当的可怕了，这让琳学会了一个招数，也让琳得到了很多有趣的信息。

    如果陨石造成的冲击太强，可能会震垮北之大陆的峡谷，或者导致到处都在喷熔岩，这样所有的东西都会毁掉。

    不过，琳的计算结果是不会发生这种事情，陨石撞击时会导致地面产生一系列的变动，会导致一些海底火山也随之喷发，但传播到北之大陆这边时，只有这里的唯一一座火山是有可能喷发的。

    别的任何东西都没有问题，大陆不会因为地震而崩溃，唯一会崩溃的大概只有翡翠龙的建筑而已，还是那些比较脆弱的‘下民建筑’。

    虽然计算之中不会有问题，但是琳还是给一些地方进行了粘合和加固，确保它们不会有什么情况。

    剩下的另一个问题就是，淹没整个大陆的海啸了。

    准确的说，这个并不是问题，因为琳正好需要这个海啸。

    对于陨石的撞击，琳计算出了另外一个结果，它会导致地下的一些构造改变，从而使得大陆有可能变暖。

    而在变暖之后，就需要这些海水了，陨石的撞击导致大量海水气化，冰层粉碎，引起海啸等一系列情况，但在这海啸之中所夹杂的并不止有碎冰，还有巨量的养分。

    海里已经没有多少生物了，而在长期的冰封之下，这些生物的尸体都沉淀在了冰与海床之中，这些养分直到之前还没有被利用。

    而在陨石撞击之后，它激活了沉淀在冰封海洋中的所有养分，所有生物沉寂的尸体与残骸都会被冲到大陆之上，或者随着海流冲向远方。

    现在，冲击北之大陆的海啸并不是单纯的海啸，而是一场充满生命的巨浪。

    这些养分会被沙漠或者丛林的泥土给吸收掉，琳已经能想到它们未来会造成什么样的变化了……

    在琳进行这些计算的时候，翡翠龙也刚好展开了针对毛玉的计划，对毛玉进行了大范围的屠杀，几乎清理干净了峡谷周围的所有毛玉。

    在这之后它们发现了一个‘森林’，而在翡翠龙想搬到那里去居住时，却发现‘森林’居然动了起来。

    这导致翡翠龙和骸龙再一次地交战，而在这个时候……它们的战斗也被停止了。

    因为种种的计算结果，琳并没有阻止陨石，而是看着它坠落而下，它坠落在大海之中，和琳预测的那样，对地面造成了一定程度的影响。

    并且引发出了前所未有的剧烈冲击，创造者的爆炸和它比起来就像是小火苗一样温和。

    但这一切都在计算之中，琳能保证这里的生物活下去，并保证它们看到世界的恢复。

    已经冷了太久了，应该变得更暖一些……

    在海浪冲上岸的时候，琳直接炸碎了大部分的冰层，这可以让海水的养分直接渗入地面，让整个大地吸收这养分。

    不过，并不止有北之大陆有情况，陨石落下所造成的冲击会让海流产生变动，巨量的养分可能传遍整个世界，别的大陆也同时受到不同程度的影响。

    因为陨石的坠落地点只是靠近北之大陆，别的大陆不会受到海啸的冲击，不过也会被淹到一部分的陆地。

    等到过一段时间后，海水就会退去，而这一切都会迎来新生！

    但是目前还有很多问题需要处理，比如在天上，在陨石撞击之后，天际就似乎一直被一层迷雾所遮挡，所有一切都被昏暗所笼罩着，空气中弥漫着细微的粉末，这就像是……月的情况一样。(未完待续。。)

    ps：感谢~永灿~流颜~angelforce~飙车一族~的打赏~RT

