    只见，纪婉婷跟几个女幼师走了过来，满脸兴奋道：“园长，这个专访我也听说过，采访的都是咱们金陵有名的大企业家，机会难得啊！”

    她一边说着，一边努力往陈清音身边靠去，很明显是想等等接受采访的时候，能占一个镜头，或者跟着说几句话。

    这种专门挑选大富商来采访的专访，对她来说，简直就是出名的最好机会，如果能够露个脸，好处简直不要太多！

    陈清音看了纪婉婷一眼，微微有些皱眉。

    她对纪婉婷一直都没有多少好感，平时在工作的时候，经常偷奸耍滑，把一些脏活累活推给资历比她少的幼师去做，一遇到什么好处的时候，就跟恶狗一样往上扑。

    久而久之，幼儿园里不少人，都对她颇有微词，连带着陈清音对她的观感也是极差。

    不过，陈清音自然不会在众人面前显露出来，只是对面前那名记者说道：“我现在没有时间接受采访，真是不好意思。”

    听到陈清音这么说，纪婉婷当场就急了，连忙说道：“金陵电视台那可是咱们金陵的龙头老大，陈园长，这么好的采访可不能错过了，这也是宣传我们天使幼儿园的好机会啊！”

    “没错，陈园长，咱们金陵电视台的收视率一直都很不错。而且这次台里想要办专访，目的就是为了采访到你们这些年轻有为的企业家，让民众了解到金陵本地的一些成功人士。这对于天使幼儿园来说，也是一次极佳的宣传机会，错过的话，确实太可惜了。”

    那个伪装成记者的雇佣兵，也是趁机开口，想劝陈清音接受采访。

    只不过，他对纪婉婷突然插话，有点不满。

    本来他有十足的把握，能够说服陈清音，接受他们的假采访，然后再想办法控制住这个园长，解除天使幼儿园的安保。

    结果纪婉婷突然横插一脚，在她开口以后，陈清音的态度明显出现了转变。

    这名雇佣兵，心里简直恨不得把纪婉婷给打死！

    臭娘们，耽误事！

    但，他还是面不改色，继续劝道：“而且咱们台里也有一些政策，只要参加了这次专访，以后双方如果有合作，台里能够给出最大的优惠。”

    企业与电视台之间，从来都是有着长远合作的。无论是操作口碑，还是曝光名气，都少不了媒体方面的支持，抛出了这一点，他相信，任何一个企业家，都不可能不动心。

    然而，陈清音却是有些奇怪了，金陵电视台的专访，她确实也听说过，只是，这次专访的规格非常高，邀请到的也都是一些百亿集团的掌舵人。

    天使幼儿园虽然地位比较特殊，但，陈清音没觉得，自己有资格入选这次专访。

    眼前这名记者，表现得太过迫切了，就好像求着自己接受采访一样。

    “难道这个人，就是假冒的记者？”几乎是瞬间，陈清音立刻就反应了过来，警惕地看了对面的记者一眼，拒绝道：“抱歉，我说了，我现在没有接受采访的打算！”

    说完，她看也不看身边的纪婉婷，就往家长那边走去。

    那名雇佣兵哪里肯让她就这么走了？心中焦急之下，正要阻拦，却没想到，纪婉婷却是拦在了他身前！

    “记者同志，咱们园长心高气傲，你不要往心里去！”

    纪婉婷仗着自己有几分姿色，居然还伸手拉住了那名假记者，赔着笑道：“她不愿意接受采访，我愿意接受，怎么样？我好歹也是天使幼儿园的小班组长，在这里也工作了快一年了，很多事情我都清楚，有关于天使幼儿园的，只要你想知道，我都能说！”

    她现在也算是豁出去了。

    这么好的机会，当然不能错过了，谁错过谁就是傻子！

    能上金陵电视台专访啊，那可是能在全金陵，甚至全华国人面前露脸的好机会！

    如果自己参与了专访，别的不说，副园长的位置总能捞到一个吧？最不济，也能混到个主任！

    这都是数不清的好处啊！

    纪婉婷越想越兴奋，却没注意到，几步之外，一身运动服的陈苍生摇了摇头，露出一丝怜悯的表情。

    这个女人，当真是蠢到极点了！

    那个伪装从记者的雇佣兵，突然接近过来，明显是想要利用自己妹妹的身份解除园内安保，本来她横插一杠的时候，陈苍生就从那名雇佣兵身上感觉到了一丝冰冷无比的杀意。

    现在她居然还不知死活，敢凑过去纠缠。

    “这个蠢女人，要把他们逼到狗急跳墙了！”陈苍生注意到那个雇佣兵的表情越来越难看，已经忍耐到极限了。

    念及她好歹是吕晨的女朋友，如果真让她在这里出了什么事，吕晨那边，自己也不好交代。于是，陈苍生还是走了过去，淡淡道：“采访的事，等等再说吧，冷餐会马上就要开始了，你难道不去做事？”

    纪婉婷听到这个有点耳熟的声音，先是一楞，然后转过头来，看到陈苍生的时候，表情顿时阴沉了下来！

    她可还记得，之前陈苍生让她狠狠丢了一次脸，而且，那次之后，廖经义差点被庞鹏给折腾死，家里的产业都赔了大半，好几次放话说要弄死她！

    吓得她每天除了上班就是躲在家里，连酒吧夜场这种地方都不敢去了，生怕被廖经义给逮着。

    这一切，不都是拜陈苍生所赐？

    一想到这里，纪婉婷就有些不耐烦道：“你怎么也在这里？别在这耽误事，上一边去！”

    虽然知道陈苍生跟庞鹏关系不错，但，现在纪婉婷自以为抓到了一飞冲天的好机会，哪里能因为这点小事就放手？

    她眼神不善地看着陈苍生，冷声说道：“今天是我们天使幼儿园的内部活动，我不管你是怎么混进来的，再不走，我可就要叫保安了！”

    陈苍生瞥了她一眼，摇头道：“你想自寻死路，我管不着，但，你最好不要连累其他人。”

