    “我去盯着，师弟你守好喻老爷尸体。”陈鸢跟着罗照四人，就往外跑。

    可不能让这些姨娘把划拉喻老爷皮肤时刮下来的皮屑弄掉了。

    “哦。”

    被点名安排了任务，刘晏淳迟疑的止住了要跟上去的脚步。

    一出堂屋，却发现被老妈子抓出去的姨娘，刚才还哭着喊着要守卫喻老爷尸体、与尸体难舍难分的姨娘们早就一哄而散，没了身影。

    直接把陈鸢气红了眼。

    罗照找上守在门口的一个老妈子, “刚才那些姨娘都是哪房哪院的？带我们去把她们抓起来。”

    那老妈子也听到了堂内的话，不敢多言，只看了堂内一眼，得到容姨娘的首肯，立刻应声，“好, 婆子们马上带各位差爷去抓那些姨娘。”

    人跑了, 势必要分散开去抓人, 陈鸢不断的提醒罗照、梁茁、田坡、覃业，“一定不能让她们洗手，她们若洗了手，洗手盆也不能把水洒了，如果她们剪了指甲，连指甲盖也得捡回来，不能让她们换衣服扔掉，一定要快点把她们抓过来。”

    “放心吧陈仵作。”

    一旦开启了犯罪嫌疑人模式，衙役们就不会对女人手软了，名誉受损就是她们自找的了。

    人都跑了，陈鸢知道自己跟过去意义也不大了，还不如先把喻老爷的尸体验了。

    多耽搁一点时间，就多一点变数。

    果然在受害人家里验尸是不靠谱的事。

    也怪她刚才一味在担心工具，没第一时间发现那些姨娘的用意。

    见陈鸢浑身死气沉沉的回来，身后也没跟着人，刘晏淳就知道事情进展的不顺利。

    “师姐，不怪你，谁让喻老爷的小妾比我们带来的衙役还多？她们来势汹汹宛如母老虎军团, 她们不要脸, 我们县衙的好儿郎们还害怕被她们这些老女人吃豆腐占便宜呢。”

    “谢谢。”

    知道师弟是在宽慰自己，但陈鸢很难不埋怨自己，实在没心情说话。

    沉着脸走到葛县尉跟前，“葛大人，开始验尸吧。”

    与陈鸢脸色差不多的葛县尉哪有不支持的，“准了。”

    再次戴上口罩，换上刘晏淳箱子里的手套和刀具，刘晏淳也熟练的把喻老爷身上的衣服全脱了下来。

    “啊~”

    有好几个人发出害羞的惊叫声。

    陈鸢火大的回头，瞪向发出声音那边，“都给喻老爷生过孩子了，还害什么羞？”

    因为尖叫被陈鸢瞪了一眼的姨娘，都错开了视线，不敢与她对视。

    陈鸢又看向被姨娘蒙着眼睛的孩子，心中冷笑着对护儿心切的姨娘骂道，“让自己孩子留在这里，是给你壮胆，还是显得他有孝心？开膛破肚这是孩子能看的么？你要看就自己留下, 把孩子留在这里作甚？”

    蒙着孩子眼睛眼睛的姨娘也心虚的松了手, 连连推搡孩子，“快走快走。”

    孩子们如蒙大赦, 撒着脚丫子就跑了。

    谷鄋

    “想在这里看就给我安静点，谁在吵我，别怪我把你拉到跟前来看。”陈鸢扬着手里的刀点了点自己身旁。

    刀片反射着天井洒下来的阳光，晃得姨娘们睁不开眼。

    “……”

    剩下的喻府姨娘只觉得此刻拿着刀站在赤身的喻老爷跟前的陈鸢，像极了十八层地狱里给小鬼处以开膛破肚极刑的恶鬼，吓死人了。

    在大公子休息的耳房时，她们到底是为什么觉得一个敢开膛破肚的小姑娘可以随便欺负的？

    就连葛县尉也被陈鸢的气势震慑住了，愣神看着她。

    唯有刘晏淳垂下头，勾了勾唇。

    “验尸了，还吊儿郎当的笑什么？师姐没教过你尊重尸体吗？”

    “……”

    被冷眼扫过的刘晏淳，头次感觉到了寒气从脚底往上冒的恐怖感觉。

    连忙抿直了唇，才想起自己戴了口罩的，她怎么知道他在笑。

    不过刘晏淳还是端正了态度，眼神清澈又严肃的对陈鸢点了点头，“师姐教诲的是，开始吧。”

    “哼。”

    “……”小姑娘变得好可怕，竟然为了一个尸体凶他！

    被浑身散发着低气压的陈鸢训了一通，堂屋内陷入了一片寂静。

    一开始陈鸢身上还带着阴郁怒火，但进入了工作状态，她就忘记了方才的不快，不再带着情绪工作。

    “记，喻老爷体表伤痕，左手腕有九处方向不同的指甲划痕，三处死后新伤，六处死前伤。”

    容姨娘，以及别的姨娘们都纷纷抬头，眼神错愕，皆是怀疑陈鸢的说法。

    很想开口问你怎么知道老爷手上的是新伤还是死前伤，毕竟没人比她们更清楚喻老爷身上哪儿有疤的，以前喻老爷手腕处可没伤。

    又碍于陈鸢淫威，她们迟疑了一会儿，就听陈鸢边工作边考教学徒的问道，“如何判定生前伤，死后伤。”

    刘晏淳记录着陈鸢唱报，也没耽搁回答抽问，“根据生活反应来判定，如出血、组织收缩、炎症反应、异物移动来判定。”

    陈鸢教导刘晏淳，是古今结合的，所以有些词汇是现代词汇。她从头教起，让刘晏淳死记硬背新词汇，再结合解剖实体的实际操作让他认识各器官和组织。

    “人死半个时辰后，伤口就不会流血了。喻老爷左手腕的五处划伤，虽都看不到流血，但生前伤会皮肤收缩，死后伤不会；生前伤会因为发炎充血而伤口肿胀，死后伤不会；生前伤会有痂皮形成，死后伤则不会有；所以师姐判定三处是死后伤，六处死前伤。而看不到血迹，是因为整理仪容时被人擦掉了血迹。”

    关于刘晏淳的回答，陈鸢很满意，葛县尉也在一旁颇为受教的直点头，他也学到了不少，喻府众人也觉得这解释十分好懂。

    就在众人以为陈鸢要进行下一处检查时，却又听她道，“左手腕这九处指甲划痕，乃几个时期造成？”

    刘晏淳停止记录，看了一眼喻老爷的左手腕，答，“三个时期。”

    喻府众人纷纷瞪大了眼，三个时期说明什么？

    陈鸢再次问出她们心声，“这说明什么？”

    刘晏淳，“说明是三个人，于不同时间，伤了喻老爷手臂。”

