    在多玛姆和斯特兰奇的‘谈判领域’里。

    已经来到了第二百二十三次时间循环了。

    斯特兰奇披着魔法斗篷，凛然悬空飞来，大声喊道：“多玛姆，我是来谈条件的……”

    其实斯特兰奇也不知道自己具体已经循环了多少次，但他依然记得被多玛姆虐杀了几百次的死亡体验，那种痛苦和折磨的感觉简直是非人所能承受的，一般人恐怕早就精神崩溃了。

    但斯特兰奇凭着自己坚韧的意志和决心艰难地支撑了下来，当然这也跟他那特殊而强大的灵魂有关系。

    “你给我去死！”

    多玛姆不耐烦地怒斥着，他的暗紫色能量巨脸充满了愤怒和不满，再度凝聚出巨大的黑暗魔力光束。

    要知道多玛姆离得到地球只剩下一步之遥，仿佛触手可得。但却又跳出来一个‘至尊法师’的继承者利用这种卑鄙的方式阻止他，这让多玛姆如何不愤怒。

    多玛姆本以为古一死了，少了个拦路石，结果又蹦出这么一个麻烦的男人。

    但多玛姆无可奈何，他的耐心已经快被磨没了。心中也不由升起了放弃的心思，他可不想真的跟这个人类法师在这里干耗着，困在时间循环里，以后什么都做不了。

    何况，多玛姆也不知道外边的情况怎么样了，是洛麟回来了？还是西索恩回来了？

    无论如何，多玛姆觉得自己这次或许是无法得到地球了。

    尽管很恼火，但这却是现实，没有办法！

    多玛姆认栽了。

    所以多玛姆已然萌生了一些退意，但他作为维度魔神的高傲和尊严却又不满于被斯特兰奇这么个人类所算计，甚至不得不真的低下头来跟他谈判。

    所以多玛姆打算多杀几次斯特兰奇出出气。

    就在多玛姆打算再次击杀斯特兰奇之时——

    呯轰——！

    一声宛如玻璃破碎般的尖锐声音响起。

    这是在这时间循环之中本不应该发生的情况，如蛛网般的奇怪裂缝在多玛姆和斯特兰奇的另一边虚空出现了，然后瞬间破碎掉了。

    “什么！？”

    斯特兰奇见状，心头一震，大感不妙：‘不好……’

    周围的空间泛起一阵奇妙的律动，显然时间循环被强行打破了。还不待斯特兰奇反应，他阿戈摩托之眼上的绿芒就被强行中断了。

    一道身影直接闯入了进来，那赫然是散发着超然气势的洛麟。就像是多玛姆和斯特兰奇的双方对峙中突然插入了第三方，局势变成了三足鼎立。

    看到出现的是洛麟而不是西索恩，斯特兰奇还是有些高兴的，但随即又感到无比的委屈和郁闷。

    “洛？！你……噗……”

    斯特兰奇刚想说点什么，就像是延迟一般，喉头一甜，口中猛地喷出一大滩的鲜血，脸色迅速变得苍白如纸，气息萎靡，虚弱得好像离死不远了。

    只因为斯特兰奇拼尽全力地维持着将多玛姆和自己困住的时间循环，而现在这个时间循环被洛麟强行打破了，斯特兰奇这个倒霉的施法者自然就得承受巨大的反噬。

    斯特兰奇呛着血，一口气喘不上来。他眼神幽怨地瞪着洛麟，只觉得无比的郁闷，甚至有点自闭了。

    他心里苦闷地咒骂着：‘捏麻麻的，洛你这个混蛋，我在这对付多玛姆好好的，你干嘛要硬闯进来……’

    洛麟貌似也有点不好意思地看了他一眼，开口道：“接下来就交给我吧，斯特兰奇！”

    “噗……”

    斯特兰奇再度喷出一口血，脑袋昏昏沉沉的，四肢无力，似乎会随时倒下。

    但是斯特兰奇听到洛麟的话，又有一种安心感，嘴上却还是毫不留情地口吐芬芳道：“咳咳……！洛你这混……！”

    “噗……”

    只是斯特兰奇只觉得眼皮如山重，再次吐出一口血，两眼一发黑，很快就昏了过去了。

    或者也有可能是被洛麟给气晕的。

    “好惨啊！”

    洛麟感叹着一个闪身过去，用力量扶住斯特兰奇。

    “斯密嘛塞！”

    其实洛麟也有点歉意，对着昏倒的斯特兰奇默念了句。同时他将一团治愈能量送进了斯特兰奇的体内，在迅速地治愈着他的伤势。

    然后洛麟凝聚出一个空间笼球将斯特兰奇保护在其中，将其送出了多玛姆的黑暗维度。

    昏迷的斯特兰奇总算能好好休息一下了，当然按照那股治愈能量的效果，大概斯特兰奇很快就会龙精虎猛地清醒过来。

    那颗能量球包裹着斯特兰奇飘了出去，很快就降落到了奥菲斯等人所在地的附近。

    而洛麟这一边，现在只剩下多玛姆和洛麟两者了。

    而多玛姆见到西索恩去而不返，只有洛麟归来，他也不敢想，也不敢多问。毕竟洛麟现在展现出来的气息可还是多元宇宙级别的存在。

    多玛姆惹不起，这也是为什么他刚才没有阻止洛麟的行动的缘故。

    多玛姆的紫黑色能量巨脸上露出了谦卑和恭敬的神色，说道：“洛麟…大人，我先前并不知道您的存在和实力，而我在见到您的伟岸身影之后，就早已决定放弃入侵地球了。只是还没来得及离开，就被那个法师所误会了，一直拖延着我。”

    “所以只求您能宽宏大量放我离开，我发誓终身都不会再踏入您的地盘……”

    “呵哼……”

    洛麟冷笑一声，想来就来，想走就走，哪有那么好的事儿？

    而且谎话连篇说得倒是很动听。

    洛麟心念一动，强大的空间伟力释放开来，将多玛姆连带着他的黑暗维度在迅速挪动着，快速地远离地球，遁入了其他的维度之中。

    这是为了不让他们的战斗波及地球。

    “您……这是？”

    多玛姆显然也察觉到了自己被洛麟强行挪走，但他却并不敢有任何的不满。

    “好了，多玛姆，不用给我装了，今天就是你的末日，如果不想死的话，就拼尽全力抵抗我吧！”

    洛麟冷笑一声，杀气四溢，根本就不打算让多玛姆活着离开。

    “！”

    多玛姆的紫黑色能量巨脸神情剧变，但他到底是可怕的维度魔神，自然不会坐以待毙。何况在这黑暗维度领域里，他才是主人，拥有着无所不能的强大力量增幅。

    几乎是一个瞬息间，多玛姆率先发动了攻击，宛如上百颗恒星般可怕的黑暗能量凝聚压缩，朝着洛麟洞射而出！

    轰！

    在这黑暗维度之中，洛麟几乎难以从外部摄取能量，同时多玛姆还对洛麟施加了极其大的压制力。

    可以说，即便是单体宇宙级别的存在来到了黑暗维度之中，多玛姆这个天父级别的存在或许无法杀死对方，但却依然能够将其压制，打个五五开，甚至战而胜之。

    这样的战绩对于天父级别的多玛姆来说已然是个非常亮眼的成绩。

    但可惜的是，洛麟现在是个还剩‘二十秒’的多元宇宙级别。

    这其中的差距宛如天堑，洛麟现在能够全力一击打爆一个宇宙，还摧毁不了这个黑暗维度吗？

    眼见着多玛姆的黑暗光束袭来。

    “定！”

    洛麟轻哼出一字，刹那间那光束竟然诡异停止住了，宛如时间暂停。

    这是洛麟用空间法则停止了空间，而空间带动了时间，将那股力量强行暂停了。

    “散！”

    洛麟接着开口，空间分解之力迅速将那黑暗光束消散掉了。

    “怎么可能?！”

    洛麟对空间力量的掌握让多玛姆这个黑暗维度的主人都感到心惊和畏惧。多玛姆甚至掌握不了自己的黑暗力量，而被洛麟反过来控制，这正是多元宇宙级别的可怕之处。

    多玛姆越发的后悔，早知道就不应该贪心留下，就应该在西索恩和洛麟离去战斗的时候果断离开。

    但现在后悔已经没用了，多玛姆感觉到了死亡在向他逼近。

    “来吧，多玛姆尝尝这一招！”

    洛麟哂笑着述说，他伸出手，五指猛然紧握成拳，以洛麟为中心，空间开始奇妙的共鸣，开始整体的律动，然后开始疯狂地扭曲起来。

    “真空道解·无尽粉碎！”

    只随着洛麟话音一落，他好似化身为了一个极限的空间奇点，无穷无尽，无边无际的空间扭曲以他为中心，朝着四面八方席卷开来。

    洛麟就宛如风眼，他的力量宛如暴风向外释放，那是一种极尽的空间扭曲之力，比黑洞还要恐怖。其扭曲的速度扩散宛如无视了距离的存在，瞬息间便将黑暗维度之内的一切尽数扭曲粉碎。

    黑暗维度之中，除了洛麟本身的存在，所有的一切都被粉碎成了最基本的粒子。

    光是这一招，庞大的黑暗维度的本源就遭到了根本上的破坏，几乎破碎了将近一成的维度领域，散逸的黑暗能量在外泄。

    也就是说黑暗维度的大小缩成了原来的九成。

    黑暗维度就是多玛姆本身，所以黑暗维度遭到了根本上的破坏，也就是在重创多玛姆。

    多玛姆并不是没有试图反抗，他试图操控黑暗能量反击，但都轻易地被洛麟的空间神力粉碎了。

    这是高层次对低层次的强大压制，或者也可以说是‘降维打击’。

    很快，多玛姆自身都被粉碎掉了，无声无息，连自身的存在和运用能量都做不到了。

    极尽扭曲！

    极尽粉碎！

    极尽分解！

    可怕的空间神力席卷了整个黑暗维度，破坏着整个黑暗维度。

    十秒过后，多玛姆再也没有出现，就好像是死了一样。

    即便如此，洛麟依然能模糊地感觉到多玛姆没有彻底死去，这种重伤估计多玛姆也要陷入长久的沉睡休养。

    但洛麟的目标可是干掉多玛姆。

    呲！呲！呲！

    洛麟继续释放着空间神力维持着无尽扭曲之力冲刷着黑暗维度，或者说他在冲刷着多玛姆无处不在的精神。

    很快就连多玛姆的与黑暗能量融合的精神都被粉碎了个干净。

    而洛麟也终于察觉到了隐藏在这黑暗维度之中的多玛姆的核心灵魂印记。

    洛麟一挥手，那空间神力朝着那核心印记释放而出，打算将其彻底抹去。

    “不——！”

    黑暗维度中诡异地响起了多玛姆的惨叫和悲鸣。

    但洛麟脸色不变，他加大力度，多元宇宙级别的空间神力不断地冲刷着，那多玛姆经营了不知多少年，烙印下来的维度之主的融合证明印记被逐渐瓦解。

    空间神力如海浪，层层叠叠，不断地冲刷着那印记，很快就将其彻底祛除掉了。

    只能说多元宇宙级别的实力对付多玛姆有点太欺负人了。

    “不……”

    很快只听到多玛姆最后一声凄厉的惨叫声，随即便归于平静了。

    此刻，横行宇宙多年，吞噬无数世界的维度魔神多玛姆终于彻底陨落了。

    而黑暗维度也已经被破坏得缩水成了原来的八成大小了。

    洛麟的升维体验卡还剩下最后的三秒钟。

    这一次的大危机终于结束了。

    “呼！”

    洛麟暗自松了一口气，就在他这么想着的时候。

    他忽然察觉到了一种奇妙的吸引力在呼唤着他，来源似乎…是这片黑暗维度空间……

