    王太卡认识裴白菜也算是有一段时间了，裴白菜给王太卡的印象就是有礼貌，而且是超级有礼貌，待人接物也很好，恰到好处的举止和过分礼貌的言谈，属于那种特别淑女的类型。

    　　所以这是裴白菜第一次这么慌乱的说话，甚至还隐隐约约带着哭腔，这让王太卡都有点猝不及防。

    　　看了看手机来电人，是裴白菜没错。王太卡连忙问道：“怎么了？发生什么事了？你说。”

    　　裴白菜的声音有些慌乱：“欧巴，你现在还在公司吗？我们可以见面说吗？”

    　　“我在公司。你在哪？我去找你吧。”王太卡说道：“你先别着急。”

    　　“我在公司楼下后门这里。”裴白菜答道。

    　　“行，三分钟内到达，别乱跑。”王太卡挂断电话，连忙往楼下走。

    　　坐着电梯直接到了楼下，王太卡连忙往后门跑，出了门过来转角，就看到那狭长的小巷里，一个孤零零的身体正在这伫立着。

    　　“白菜！”王太卡挥挥手，然后干咳两声：“额，珠泫！”

    　　裴白菜看到王太卡，表情十分的复杂。一方面裴白菜的性格是属于那种万事不求人的类型，能自己解决的，绝不会麻烦任何人。但是这一次的事情，有点出乎裴白菜的掌控，让她没有办法。裴白菜也不是首尔人，在这里举目无亲的。认识的无非是一些练习生和前辈偶像，但是现在也帮不上什么。

    　　思来想去，裴白菜发现自己可找的，居然只有王太卡一个人了。有点悲哀，有点无奈，有点凄惨，还有点可怜。可是偏偏裴白菜别无选择。

    　　“欧巴，对不起......”裴白菜眼睛有点红，低着头先道歉。

    　　王太卡看着裴白菜这个样子，气道：“裴白菜你脑子没事吧？我火急火燎的来，可不是听你道歉的。不是亲故嘛？有事直接说好了，总弄这些虚的干啥。到底怎么了？”

    　　裴白菜情绪有点起伏，这还是王太卡认识裴白菜一来，极少数看到裴白菜居然会有这种明显的情绪起伏。往常真的就是一个木头啊！

    　　“我弟弟出事了。”裴白菜焦急的说道：“刚刚李素媛偷偷给我打电话，但是说两句就没有了。我现在联系不上他了。”

    　　“裴世期？”王太卡想了想：“不对啊！上午我还可以李素媛他们两个拍泰妍的综艺呢，这才几个小时？”

    　　“真的。”裴白菜看着王太卡，眼神里面都是焦急。

    　　“你先别激动，我打个电话。”王太卡掏出手机给李素媛打了一个电话，结果电话关机了。

    　　裴白菜看着电话依然打不通，急的不行，眼泪都要掉下来了。虽然裴世期不是亲弟弟，但是裴白菜一直当亲弟弟一样看。可是眼下似乎出来什么事，但是自己却一点办法都没有，那种感觉简直让裴白菜觉得崩溃。

    　　“唉呀，别掉泪！”王太卡伸手拍拍裴白菜的肩膀，一边安慰一边问道：“那个......报警了吗？”

    　　“不予受理，警局说这才没消息一会，可能是没电关机了。”裴白菜越来越着急。

    　　“还真是负责呢！连没电关机都想到了！”王太卡叹口气，问道：“你先别着急，跟我说，李素媛跟你打电话的时候说什么了？”

    　　裴白菜如同握着一根救命稻草一样，说道：“那其实是裴世期的电话，但是却在李素媛的手上，当时她给我说，她们两个人被困住了，让我报警。但是还没说地点，电话就被挂断了。我听到电话那边很吵，好像很多人的样子。”

    　　“会不会是恶作剧？”王太卡问道。

    　　裴白菜连忙说道：“不是的，不可能的。”

    　　“好好好，你别急。”王太卡安慰道。

    　　“我怎么不急啊！”裴白菜展现了她从未跟别人表现过的一面，她脆弱的一面。本来到首尔当练习生，她已经很小心翼翼的了。作为一名练习生，各种各样的压力就不说了，裴白菜也没有奢求过太多，只是想着努力出道。但是偏偏有这样预期之外的事情发生。

    　　裴白菜现在只怪自己太弱小，遇见了这种事，居然除了着急掉眼泪之外，没有一点的办法！甚至能求助的，也只有王太卡一个人而已。

    　　裴白菜也知道自己是病急乱投医了。王太卡身为一个外籍，对韩国的了解还不如自己呢！怎么可能会有什么对策？可是除了王太卡，裴白菜还能找谁呢？平时简单的生活，让裴白菜除了一起的女练习生之外，没有别的人可以接触了。

    　　王太卡看着裴白菜这个样，也不忍说什么硬话，只是安慰道：“如果你还想把这件事解决掉，就最好先信任我。听明白了吗？”

    　　裴白菜看着王太卡镇定自若的样子，心中忽然升起了一丝期待。这种期待其实就像是溺水者的稻草，毕竟在这种情况下，裴白菜也只有相信王太卡这一条路可以选择了。

    　　王太卡看着裴白菜，说道：“我现在要打个电话，你的任务就是到那边的便利店，买一包纸巾，在你的眼泪还没掉出来之前，把它吸干！OK？”

    　　裴白菜看了看王太卡，点点头。然后又皱皱眉，从自己衣服口袋拿出纸巾，问道：“这样也可以吧？”

    　　王太卡算是服气了：“好，你就安安静静的在这待着，我要打个电话。”

    　　裴白菜拿着纸巾，只是盯着王太卡，一动不动的。这一刻，裴白菜看着王太卡，不知道为什么原本慌张无措的感觉居然稍稍缓解。毕竟还有人可以信任，总比一个人承受强。

    　　虽然裴白菜并不觉得王太卡可以有什么线索，但是还是忍不住期待着。

    　　王太卡整理了一下思绪。今天上午，自己还和李素媛他们拍摄泰妍的综艺，中午的时候泰妍因为临时安排的活动离开了。当时自己跟着摄制组回到公司。然后自己和李素媛叮嘱了一些事情，然后就和李素媛分开了。

    　　那么接下来，肯定是裴世期带着李素媛做了什么。裴世期喜欢李素媛，那么肯定会趁着这个机会带着李素媛出去玩？

    　　王太卡找了找当时一起去的场务，还好王太卡为了方便记下了电话。

    　　电话接通：“喂，您好？哪位？”

    　　“我是王太卡，泰妍综艺的那个PD。”

    　　“哦！您啊！不知道您有什么事情需要......”

    　　“我很急，下次再寒暄，我问一下，今天李素媛和你们后来分开的时候，都做了什么还是说了什么？特别是和那个裴世期的事情，你们还记得吗？”

    　　“额......”电话那边的人想了想，说道：“记不清了，他们两个似乎很避嫌。不过裴世期好像说过一句，那辆租借的车要还回去，但是还回去之前要去兜兜风，好像还说什么地方今天很热闹，飙车什么的。”

    　　“好的，谢谢。”王太卡挂断电话，陷入沉思。

    　　今天拍摄节目的时候，王太卡确实而让裴世期去租赁一辆车，再根据刚刚电话的信息，之后的事情应该是裴世期去还车，但是还带着李素媛。这证明其实两个人是约会去了。

    　　那么从这个角度看，开车约会，那么自然是要兜风了！结合裴白菜所说的，电话里面热闹的气氛，还有刚刚那个场务所说的裴世期提过飙车的事情......

