    “杀！”

    太虚帝剑被唐末祭出，散发强大的剑芒，狠狠的朝着那大祭司卡不齐劈去。

    这个时候，哥布林首领安布斯恰好挡在唐末的攻击路上，将大祭司卡不齐挡在身后，硬是挨了唐末这一击。

    唐末这一击，虽然没有攻击到哥布林首领安布斯的要害之处，但却也使得其血量瞬间减少三分之一。

    在这里，就不得不说说领主世界的规则。

    在领主世界，无论是唐末这样的领主，还是其他的生命，都是数据化的。

    数据化，虽然不是让生命变成数据生命，但数据化规则，使得他们拥有了血量。

    这样一来，只要其不受到致命的攻击，血量没有完全消耗完，就不会死亡。

    当然了，虽然数据化，但依然是生命，所以，一旦受到致命伤害，依然会被秒杀的。

    故而唐末一击，并没有将哥布林首领安布斯给干掉，当然了，这也是安布斯算计的结果。

    同时，唐末面临其他四个哥布林统领的攻击。

    那四个哥布林统领乘机朝着唐末杀来，各种攻击朝着唐末招呼。

    五光十色的攻击，朝着唐末落去。

    面对四大哥布林统领的攻击，唐末加快速度前进，瞬间躲过他们的攻击，朝着那哥布林大祭司杀过去。

    对于唐末来说，哥布林统领，哥布林首领之类的，都是近战类职业，这样的存在，想要对付不难，但哥布林大祭司，一旦给其机会，对唐末来说，威胁太大了。

    所以，唐末先要干掉哥布林大祭司。

    于是，唐末再一次朝着哥布林大祭司杀过去。

    面对杀来的唐末，哥布林首领自然不能够让唐末得逞，他朝着唐末扑去，和唐末战成一团，哥布林大祭司这个时候嘴里念念有词，显然，他正在准备大招。

    “不能够让他的大招成功，否则我危险了。”

    看到哥布林大祭司状态，唐末自然不能够让哥布林大祭司成功，于是，唐末想要直接对哥布林大祭司进行攻击。

    奈何哥布林首领一直挡在他的面前，唐末知道，不干掉哥布林首领，怕是对付部落哥布林大祭司。

    于是，唐末凝聚攻击，直接朝着哥布林首领进行攻击。

    哥布林首领实力不弱，但挨了唐末两次攻击，其血量只剩下五分之二，所以，唐末只需要最多两下攻击，就能够将其干掉，干掉哥布林首领，唐末估计还来得及阻止哥布林大祭司的大招。

    想到这里，唐末朝着哥布林首领杀去。

    “杀！”

    太虚帝剑爆发强烈的光芒，无穷的气势从唐末身上散发出来，给和他大战的哥布林们强大的压迫感。

    同时，唐末的攻击再一次落在了哥布林首领身上。

    这一次，唐末特意对哥布林首领出手，一瞬间，就带走了哥布林首领大部分血量，使得哥布林首领血量只剩下十分之一的量，这个时候，哥布林首领已经是残血了。

    “给我去死。”

    唐末没有丝毫犹豫，再一次对哥布林首领发动攻击。

    这一击，又快，又准，又狠，狠狠的击在哥布林首领身上。

    一瞬间，哥布林首领血量被清空，瞬间，哥布林首领死亡了。

    哥布林首领死亡，留下尸体，在其尸体上，瞬间爆出几个光团，这种光团，就是哥布林首领死亡，在领主世界的规则下，爆出的宝物。

    这种宝物只有唐末这样的外来领主能够看的见。

    哥布林首领不仅仅是首领怪，更是boss之中的boss，所以其死亡，是真正的大爆，其爆出的宝物不提质量，仅仅数量，就已经非常多了。

    哥布林首领一共爆出了五件宝物。

    这五件宝物其中一共是黄金级宝箱，这也是唐末爆出的少有的黄金级宝箱。

    其他几件宝物，也是黄金级宝物，不算差的。

    “先收起来，等回到领地再看。”

    唐末将这几件宝物收起来，也不看哥布林首领的尸体，朝着哥布林大祭司杀过去。

    但很快，唐末就再一次被人挡住了去路。

    挡住唐末的是哥布林四大统领，这四大统领虽然比哥布林首领实力弱小一些，但四人联手，实力非常不弱，故而很快，唐末就被四大统领缠住了。

    面对这种情况，唐末不得不暂时息了短时间干掉哥布林大祭司的想法，因为他必须先干掉哥布林四大统领才能够有机会靠近哥布林大祭司。

    想到这里，唐末没有犹豫，直接对哥布林统领们出手。

    大战很快爆发，哥布林四大统领四人配合，比哥布林首领还要难缠，故而唐末废了好一番力气，才将他们四个干掉。

    等唐末将哥布林四大统领干掉，来到哥布林大祭司面前的时候，已经来不及阻挡哥布林大祭司的大招了。

    “冥蛇狂舞。”

    哥布林大祭司大喝一声，无穷的法力从其身上涌出，一瞬间，天昏地暗，无穷的元气波动，强大的法力，很快形成了无数黑暗冥蛇。

    这些黑暗冥蛇是哥布林大祭司法力召唤出来的，每一个都非常强大。

    无穷的黑暗冥蛇，一个个朝着唐末撞击而来。

    面对哥布林大祭司的大招，唐末知道阻止不了之后，就感觉不妙，所以，那个时候，唐末已经对自身布置了无数的防御，各种职业装备，防御宝物的力量，被他运作到极致。

    “轰……”

    无穷的黑暗冥蛇和唐末碰撞，不断的消耗唐末的防御力，同时，无数的黑暗冥蛇也在这样的碰撞之中消散。

    这样的攻击持续一分钟，一分钟之后，唐末看起来有些狼狈。

    “终于撑过来了。”

    挺过哥布林大祭司的大招，唐末心有余悸的想着。

    刚刚那一招，唐末差点被哥布林大祭司这一招给干掉了。

    就算唐末布置无数的防御宝物，在那样的攻击下，唐末的血量依然损失一半多，所以，要是这样的攻击更加持久一些，估计这个时候，唐末已经挂掉了。

    “天意，只怪我实力太若是了，否则今天死的就是你。”

    哥布林大祭司看自己的大招没有将唐末干掉，顿时叹息一声，语气之中充满了落寞。

    没有干掉唐末，死的就是他，因为那招大招，已经消耗了他的所有力量，可以说，这个时候，他已经没有力量反抗唐末了，故而他知道，接下来他必然被唐末干掉。

    可是，哥布林大祭司很是不甘心就这样被唐末给干掉，所有，哥布林大祭司此时眼神之中露出无穷的恨意。

