    ‘嘭’‘嘭’‘嘭’，不知道什么时候开始，杨晟那边的梵唱声音中开始夹杂着清晰的鼓声了。

    ‘轰’‘轰’‘轰’，灵魂力剧烈的碰撞，无声…却能引来大地的共振。

    ‘哗啦’‘轰隆’‘呼’….我已经找不出更多的词语来形容战场上的法修之间斗法发出的声音…在吴天的大术结束后，法修的斗法再次开始了。

    ‘啊….’是战场前方传来的呐喊声，杨晟剩下的十个精英死士，和我们这边剩下的勇士在进行最后的交战…我们这边的人伤亡变得很多，死亡的速度也变快了很多….几乎是用生命在拦截这些死士。

    剩下没有多少了，区区四个而已…但还必须用生命来继续阻挡…我想我这一辈子都不会忘记那一道血肉之墙的，那将是我一生最美的画面。

    不知道什么，雪停了一阵儿…到这个时候复又下起…

    我忽然发现了一个问题…和我们这边一样，杨晟那边的修者参与斗法的也只是寥寥数十人，在后面，杨晟那边其实到了一批又一批的人马站在了祭台的后面，组成了好像一道人墙，站在那个地方也不知道在做什么？

    到了这种时候，我其实也没有多担心了…我们这边大部分的人马在布置大阵，他们那边也一定有一定的动作。

    如果让法修零散的斗法，这场战斗不知道要持续多久…这根本不符合我们双方的要求，这种战斗…是不能持久的打下去的，因为要考虑到世俗，即便这是无人区，也不是百分之百的保险。

    最快的方式，自然是大规模的比拼…大型的战争，不管是古代的战争，还是现在的战争，都不会各自为战，在这个时候讲究的是集体的力量！

    时间一分一秒的过去….杨晟那边‘嘭’‘嘭’的鼓声渐渐的急促了起来….在灰暗低沉飘雪的天空之中，一个女子的形象渐渐的清晰起来。

    她穿着宗教的盛装，此刻是一个跪拜的姿势，双手合十…在低头闭眼梵唱着，她的声音是如此的圣洁，神圣…仿佛为这个染血的战场也带来了一丝安慰。

    “白玛，你睁开双眼啊…”风雪之中，路山再一次的看见了梦中心爱的姑娘….他有些跌跌撞撞的在积雪中走了几步，忽然朝着天空大声的嘶吼。

    睁开双眼看见什么？看见倒在前方的勇士吗？看见静默着已经死去的医字脉？看着已经投力不支，倒下的不知生死的巫师？还是看为前方的战者维护着气运，好像苍老了很多岁的命卜二脉？

    这种牺牲…像是正道不能承受的痛，可是战争才刚刚要真正的短兵相接。

    “哥，姐的真灵出现时，是睁不开双眼的…她被封印了。除非…..”陶柏上前去拉住了路山，声带哭腔的说到。

    路山一把跪倒在雪地里，声音嘶哑的对陶柏说到：“我只是想她看看，已经死去了那么，那么多人….”

    路山悲伤的声音，散在风中…好像敲打着每一个人的神经，已经死去了那么多人？来的时候浩浩荡荡的人…此刻很多已经倒在了战场之中….我很想为他们做一场法事，但到那个时候谁又来为我做一场法事呢？

    即便没有…我亦无悔，在这样一场大战中卫道死去…我觉得没有比这个更加灿烂的牺牲了，而我亦相信，这片染血的草原，将成为正道的圣地。

    我的心情有一些激荡…在这个时候，我虽然已经注意到了杨晟身边的那些顶级修者已经醒了…但心中却莫名的顾虑和担忧全消。

    只要这样去战斗就好了….我是这样想的…每个人的牺牲都是有意义的，大雪能够埋去一切的痕迹…但埋不去的是每一个的精神和意志！

    我耳边响彻着一声声越来越急促的‘xxx阵位归位’‘xxx阵位归位’…

    而杨晟那边，那些无声站着的修者忽然就散开列在了祭台的周围…那些醒来的顶级修者并没有离开祭台，只是看了一眼战场，又闭上了眼睛。

    他们果然是有后手的….只是那么仓促的时间…难道布阵吗？我很疑惑…但是下一刻就了然了，只因为他们的阵法的确不需要怎么布置，就是一个再平常不过却也残酷的阵法…..合击之阵！就是把所有人的力量集中在一个或者几个人身上。

    之所以说残酷，是因为这种阵法也算有一些变化，有些主导权是掌握在普通阵位的人身上，随时可以停止，有些主导权却是掌握在被集中的人身上….这样，他如果不停止抽取力量，其他人也停不下来。

    比如吴老鬼的深仇大恨就是这样的….

    这个阵法甚至不需要布置阵纹，只需要在关键的地方放置几件关键性的‘传导’法器就行了…对于也几乎全是大能的杨晟那边来说，这是多简单的事情？

    原来杨晟那边的一切都很简单，都是围绕那个祭台来的…等那些顶级修者布置好了祭台，才彻底的与我们开战…之前的一切全部都是拖延。

    这边的对应也很简单，老掌门就像看透了一切一般，也选择了以阵对阵…只是正道之人不能去做强行抽取他人力量的事情，换一个合击之阵，就是普通阵位掌握主导权的阵法，说实话，论效果绝对比不上那个残酷的合击之阵。

    而且，正道中人这一次的实力其实比不上杨晟那一边…因为A公司不知道修生养息了多少年，积蓄了一些什么样的力量，他们不需要像正道那样光明磊落…所以，被看清的东西很少。

    外加，吴天这一个变数…陡然加入了他们的势力！

    相同的阵法不能占据优势…只有选择更高级的天罚之阵，我想如果杨晟那边有的选择，也一定会这样做吧。但好像他们没有得到过那个神秘传承的任何阵法…只好退而求其次，选择这世间流传的阵法。

    此时，好像是双方已经归为的一次行动了…在风雪之中，前方的慧大爷忽然发出了一声长啸…最后一个死士倒下了！

    我们这边的勇士剩下了三人…总算是艰难的胜利了…

    一路的鲜血，一路的尸体，盛放在洁白之上…..那最后的结果是不是也是让洁白重回大地，而不是让世界被黑雾笼罩？

    我已经无法求细数这种牺牲了…就算布阵的相字脉也在一个个的倒下，剩下的人不到一半…承受完美的天纹，需要自身去承受…坚持到极限，倒下的时候会不会有不甘？

    他们是生是死，也不能去探查….因为我知道，到了老掌门所说的那一步，我有更重要的事情要做，我不能分神半分。

    那边的悲泪金刚已经碎裂的不成样子…空中那个圣洁的白玛梵唱的声音渐渐空灵….配合着那鼓声，好像已经到了关键的时刻..

    在那个时候，吴天和老掌门，还有珍妮三人依旧在斗法…..只是我能感觉出来…老掌门和珍妮大姐头是在苦撑。

    “老掌门，你和珍妮姐要归位了。”这个时候，一个疲惫的声音从大阵之中传来…是王师叔，天罚之阵终于要最终完成！

    而在杨晟那边，有一个喇嘛忽然站了起来，用不太流利的汉语大声说到：“想要一步登天吗？那就在这一次拼尽全力吧…坚持到圣祖登顶的那一刻，他不会让我们失望！”

    “哦..”那边邪道的人发出一声声狂热的呼喊，就像是被洗脑的人群….其实大道艰难，邪道剑走偏锋，几乎是断绝了真正登上大道的路…唯一能让他们狂热的就是这个了！

    然后，那个喇嘛走到了吴天的身边，似乎说了一句什么….

    吴天冷哼了一声，和珍妮大姐头还有老掌门最后对撞了一次….然后拂袖而去，坐在了祭台之中，杨晟的前方…

    珍妮大姐头和老掌门各自后退了一步….

    我知道，这雪下的好像更大了一些…