    最终一番讨论下，三代和两位长老做出了最后的决定，先派部分暗部的忍者，去收集各国的情报，目前不要轻举妄动，以免落入陷阱，中忍考试继续举行，各位上忍在这段时间要提高警惕，

    坐在一旁的姜明，从头到底旁观了整个会议过程，他发现，三代从昨晚知道消息，到现在会议结束为止，似乎都并没有表现出什么惊讶和担心，

    以前他认为“木叶崩溃计划”导致三代的死亡的关键，是因为三代并没有发现大蛇丸的阴谋，所以根本没有防备，

    但是现在，三代给姜明的感觉似乎不是这样，他太淡定了，即使听到大蛇丸和砂忍勾结要覆灭村子，也没有什么惊讶，

    也许三代对于中忍考试到现在，发生的一系列事情，心中早就有了答案，所以他并不担心，

    所谓瘦死的骆驼比马大，作为曾今战场上一打二甚至一打三的最强忍村，即使是现在，村子里上忍和中忍的数量和实力也不是其他村子可以比拟的，

    即使砂忍、音忍和大蛇丸联手，也不能对木叶造成太大的伤害，反而还可以给和平很久的木叶一剂苦口的良药，

    而三代也很了解大蛇丸，他也早就猜到了大蛇丸的主要目标就是自己，而不是村子，

    因此才会在参加中忍考试前就提前换上了战甲，想借此机会亲手解决掉大蛇丸，只是他唯一没想到的是，即使用了自己的生命，也只是封印了大蛇丸的两只手，

    不过也好，如果真的因为这样而终止中忍考试，他偷取封印之术的计划可就不太好操作了，

    从会议室离开后，姜明便和地陆分开，再次赶到了木叶医院，今天上午，他还要继续跟着泉奈留美学习医疗忍术的理论知识，

    就这样，姜明每天上午去木叶医院学习医疗忍术，下午通过影分身加速自己对于水属性形态和性质变化的修炼，

    傍晚则是通过连续不断的施放忍术，以提高自己对于各种水遁忍术的熟练度，夜里以呼吸法提升自己仙族之才的储备量，

    随着时间的流逝，由于前世对于生物学和现代医学的理解，他以惊人的速度学会了对于这个世界忍者来说，晦涩难懂的医疗忍术理论知识，

    并通过呼吸法可以快速恢复仙族之才的特点，高强度的对各种小动物进行治疗忍术的练习，大幅度的提高自己对于仙族之才的精细控制，

    并且终于在正式赛开始前，学会了医疗忍者中最基础也是最难学的治愈型医疗忍术-掌仙术，让教导他的医疗忍者泉奈留美直呼不可思议，并极力劝说他主攻医疗忍术，成为一个伟大的医疗忍者，

    专攻医疗忍术肯定是不可能的，他学医疗忍术的目的，是为了提高对于仙族之才的精细控制和以后受伤时可以自保，而不是成为伟大的医疗忍者，一般伟大的人可都活不久，

    不过，在修炼医疗忍术的这期间，姜明再次发现了仙族之才这种查克拉的另一个特性，那就是除了对于幻术有一定抵抗能力，对于寿命有一定加成外，它对于医疗忍术竟然有着惊人的辅助作用，

    正常医疗忍者在使用掌仙术对于伤口进行治疗时，大约需要五分钟的时间，就可以将伤口处的细胞全部活性化处理，接着伤口就会自动痊愈，

    而姜明在用仙族之才施展掌仙术时，仅仅只需要一分钟的时间，就能将伤口处的细胞全部活性化，效率是普通医疗忍者的五倍，

    这当然不是因为姜明的技术更好，而是因为他的仙族之才查克拉和普通忍者查克拉的构成是有所不同的，

    普通忍者的查克拉都是由身体的细胞能量和精神能量构成，而他们火之寺的仙族之才查克拉，除了以上两点外，还多了一种金色的能量，

    这种金色能量是火之寺高僧从佛经中悟得，它能够使仙族之才拥有抵抗幻术的能力，能够延长人的寿命，能够因为积善行德而得到增强，现在还能够提高掌仙术的医疗能力，

    这让姜明隐隐有了一种猜测，根据他前世看过的那些神话故事，以及电视电影，这金色能量，难不成就是所谓的-佛力！

    就是那些神话中，佛门高僧，罗汉菩萨们所修行的力量，当然，现在也没办法证明，但是姜明就是觉得应该是八九不离十！

    对于仙族之才的新特性，姜明没有在跟泉奈留美的学习中表现出来，他只是表现出了自己卓越的学习能力，

    毕竟木叶人多嘴杂，暗中还有团藏和根那群人，现在仙族之才查克拉的优点越来越多，就连修炼速度的问题都被他解决了，

    如果让团藏这种人知道了仙族之才查克拉现在的情况，保不准他又会对火之寺打什么鬼主意，不过，姜明倒是没有瞒地陆，

    如果火之寺以后的忍僧中，有那种对战斗没有天赋，但是却对于学习很有天赋的忍僧，不妨可以往医疗忍术方面发展发展，

    这一个月，除了医疗忍术上的进步，姜明在水属性的形态和性质变化上，也有了很大的进步，水遁忍术方面的应用也变的更加熟练，

    甚至由于前世对于水的本质性理解，和这段时间的修炼，他心中滋生了一个大胆的想法，

    我们都知道水的化学式为H?O，主要由氢和氧两种元素组成，而氢有三种同为素，分别是氕、氘和氚，

    如果他所记没错的话，前世最强大的武器氢弹，主要原理就是核聚变，也就是热核反应，热核反应的公式为：3H+2H—→4He+10n+1.76×10^7eV（氘+氚→氦+中子+能量），

    也就是说，如果他对于水遁忍术的理解能达到一定程度，再加上他前世的知识，也许就能够创造出类似于核聚变一样强大的忍术，

    不说威力真像核弹那么大，哪怕是十分之一，百分之一，那估计也能一击秒掉一个尾兽了吧！

    当然，这个现在还只是他的一个大胆的猜想，真想要实现这个猜想，可不是他这个区区才接触忍术一年多的菜鸟可以做到的，

    现在还是想着把封印之书搞到手，才是最实际的！

