
　　似乎是一夜之间，曹操治下便开始动作连连。

　　各大势力投放在曹操治下的细作，也接连不断地将探查到的情报交回到了自家主人手中。

　　曹操各地的兵马粮草不停的向着白马汇聚，半个月时间，白马一线陆陆续续便集结了十五万大军！

　　更要命的是，这还不包括河内曹仁张燕，许昌曹洪，宛城李通，以及寿春夏侯惇和广陵刘勋留守的兵马。若是全都算在一起，那岂不是说，

　　曹操摩下的兵力已经超过了二、三十万？！

　　要知道，除了屯田兵，曹操一直奉行的都是精兵政策，他那些正规军，可全都是身披扎铁甲的精锐啊！

　　这才距离官渡和仓亭之战过了一年多，曹操竟然恢复的如此之快，而且实力不仅没有减弱甚至还在稳步增强。

　　想当初，就算是天下第一强军董卓麾下西凉军，披甲率也就五成左右，并且大多还是皮甲或布甲，真正的铁甲，也就一成不到。

　　按董卓五十万的军队来算，董卓麾下最精锐的飞熊军，应该就是全员披铁甲，数量大概在两到三万左右。

　　这已经是非常恐怖的一股力量了可现在再看看曹操，他麾下人马皆是披铁甲，还不算陆彦那群身披重甲的怪物他曹操竟然如此的兵精粮足，要是袁绍败了，这天下还有谁会是他的对手？

　　这哪里是要命！

　　简直是要人亲命了！

　　其他诸侯大部分士兵都还是布甲皮甲，亿要一对比这里面的差距，一股难以抗衡的感觉便从心底升起。

　　大汉各路诸侯在得到这些个情报的瞬间，内心无不如坠冰窖，被曹操的实力震惊的无以复加。

　　建安五年，五月。

　　天子下诏，令曹操起兵讨伐逆贼袁绍，同时号召天下诸侯协助曹操讨伐袁绍！

　　随着诏书传遍天下，青州牧、温侯吕布，第一时刻响应号召联合曹操起兵讨伐袁绍，但也仅仅亿有吕布响应了天子的号召…

　　陈留郡精锐尽出，以陆彦为主帅，率两万精锐骑兵、三万精锐步兵，共计五万大军北上讨伐袁绍。

　　曹操麾下则以夏侯渊、张辽、乐进、于禁等将领为主，率领十万大军北上讨伐袁绍。

　　十五万大军集结完毕时，已经是五月中旬。

　　张部、高览等一系列从袁绍处投降过来的将领不愿与旧主兵戎相见，选择留守许昌等地。

　　荀或和程昱这一次也留在了许昌坐镇大后方，保证大军的粮草和军械一应供给。

　　次仓亭一战，曹操退回河南后，位于黄河北岸的黎阳重新被袁军占据。

　　现在驻守在黎阳的是后将军蒋奇，但驻守黎阳的士兵亿有不到三万人。

　　眼见对面曹军已经超过十万之数，蒋奇心神巨震的同时，

　　求援的书信如同雪花般飘向邺城袁绍。

　　可袁绍此刻却无法派出更多的士卒去增援蒋奇，因为他同时还收到了来自河内高干的求援，以及来自平原郡袁谭的求援。

　　建安五年，六月，

　　兖州曹操，河内曹仁、张燕，青州吕布三路大军齐出，剑指袁绍大本营冀州邺城！

　　大将军府中，袁绍正在发泄着自己满腔的怒火。

　　“嘭！！”

　　“稀里哗啦！”

　　须发皆白的袁绍，将手边能摸到的所有东西都扔了出去，双目通红的怒吼道：“该死的曹阿瞒，该死的黑山军，该死的吕布！总有一天，我要把你们一网打尽，千刀万刷！！

　　三路大军齐出，袁绍被打了个措手不及，首尾不能相顾。

　　位于河内郡的高干，依托关卡和坚城尚能勉强抵挡曹仁和张燕的进攻；平原郡的袁谭，应付起吕布显得非常吃力，但他在辛评的建议下坚清野死守平原县城。也新时让品布不得寸进唯有中路的蒋奇，黎阳城本就城小池浅，守军又少，根本无力阻挡曹军渡河。

　　渡过黄河后，曹军开始利用投石机向着黎阳城狂轰滥炸，不到三日，蒋奇便亿能率军弃城而逃。

　　曹操大军占据黎阳城后，分出于禁、乐进一军三万人，朝着朝歌进发，意图与曹仁、张蒸一起前后夹击占据河内郡北部的高干所部。

　　剩余的十二万大军则一路北上，直指袁氏集团的心脏，邺城。

　　两年前还是袁绍携近五十万大军南下讨伐曹操，两年后却是曹操领着十几万大军北上进攻袁绍…正是应了一句话：风水轮流转，后年到我路上，曹操采用陆彦的计策，严令士卒不得扰民，违令者直接斩首，杀鸡做猴。且曹军每攻下一座城池，还会将原先那些世家豪绅的土地分发给当地百姓。

　　这一系列举動，讓河北的百姓对曹操的到来不再抵触，甚至有些地方的百姓还期盼着曹军早点到来，因为他们也想打地主分田地。

　　本来曹操就与河北世家关系不好，收拾他们，他心中毫无愧疚。

　　不仅是田地，就连他们的财物曹操干脆也全拿出来犒赏给军中将士，无论是自家士卒，还是张燕的黑山军，就连一些愿意参舆北伐的袁绍降军也全都一视同仁。

　　这下子曹操不仅是受到当地百姓的推崇，就连许多袁军溃军也纷纷加入了曹军。

　　毕竟绝大多数袁军士空都是普通百姓出身，曹军进入冀州后不仅没有任何的扰民之处，还分给百姓田地，分给士兵财物，他们是既得利益者当然会变得积极和卖力起袁绍这种高高在上的世家领袖，何时在意过普通百姓和士卒的利益？在他们看来，能给普通百姓田种，能给士卒们一口饱饭吃已经算是恩德深重了可曹操一来，两相对比之下，差距立马体现出来了。

　　河北的百姓们这才恍然，原来南方来的传言是真的，原来这世上真的有这么好的统治者！

　　曹操的军令下达之后，黑山军张燕也自觉遵守，他也是河北人，黑山里也有数十万的普通百姓，若是他胡作非爲，恐怕也根本无法得到那么多人拥戴。

　　令人有些意外的，则是青州吕布。

　　平原县城一时攻克不下，吕布便听从陈宫建议，分兵去占领其它县城。

　　本来他们行事还有些以往那种残忍与暴虐，但在看到曹操一系列政策体现出来的效果后，吕布也力排众议颁布了同样的法令。

　　果然，这招很快见效，

　　平原郡的百姓们慢慢不再敌视吕布的军队甚至有的县城百姓们还主动打开城门迎接吕布大军进城，这让吕布军队占领平原郡的速度大大提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十五章 三军伐袁！免费阅读。https://xs.23sk.com 