    山田美智子眯着眼睛，冷冷的说道：“好！”

    说着，山田美智子就跟着张磊，就要往楼上跑！

    此时，房顶上，几个扶桑人已经探出了头，他们一脸笑意的看着下面，一边看一边笑着说：“八嘎啊！我们竟然把李欣跟逼得跳楼了！”

    “是啊，只是想随便玩玩，没有想到，竟然玩成了这种地步！”

    “你们说，没有李欣做要挟，这个家伙，他会就范吗？”

    “八嘎，管他呢？他要是不听话，就把他抓起来，强行带回去就是了！”

    ……

    三个扶桑人相视一眼，顿时一起哈哈大笑了起来！

    而此时，张磊已经愤怒到了极点！

    “你们三个，都该死！”

    张磊一声怒吼，顿时又激起了三个人张狂的大笑！

    “哈哈哈，张磊，你想杀我们？哈哈哈，这里是帝国大厦，这里是专门用来接待我们的地方，有的是高手保护我们，你和他们打，你就是叛国，哈哈哈！”

    “就是，虽然你厉害，你敢在这里动手吗？哈哈哈！”

    “张磊，而且，现在你敢杀我们，你就是故意伤害，至于，你老婆被我们弄跳楼了，跟我们又关系吗？哈哈哈！有监控视频是从下往上照的吗？哈哈哈！你们能确定就是我们害的吗？”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，就是在这时，身后突然走过来几十个交通警察！

    他们全都抬头看着上面，一个交通警察拿着大喇叭，直接喊道：“你们三个是干什么的？刚才这里发生的一切，已经被我们用执法记录仪记录了下来！”

    “你，你胡说八道！你是合成的，你是陷害我！我们不认！”一个扶桑人顿时怒吼道！

    这时，就听那些交通警察，顿时全都哈哈大笑起来！

    “哥们，几百个记录仪都记录了下来，你的意思是说，我们几百个视频，都是伪造的？”

    听到这句话，三个扶桑人顿时全都一脸的慌张，这尼玛怎么办？

    就见一个交警走到了张磊跟前，对着张磊行礼说道：“兄弟，原来你是来救人的，我们刚才还以为你是恶意飙车呢！我们已经决定，我们帮你处理所以罚款，你不用担心！”

    听到这句话，张磊点了点头。

    交警再次说道：“兄弟，这件事情，你还是交给我们交警来处理吧！你毕竟是个普通人，你没有执法权！”

    听到这句话，三个扶桑人顿时哈哈大笑！

    “哈哈哈，小子，我们弄死你老婆又怎么样？现在我们准备投案自首，我们是外籍人士，在判决的时候，一定会被从轻判决，加上我们又是自首，哈哈哈！你老婆也没有死，我们最多赔钱了事了！哈哈哈！”

    听到这句话，张磊直接皱起了眉头！

    “哈哈哈，张磊，你能把我们怎么样？哈哈哈，这么多交警在这里，我们你能把我们怎么样？哈哈哈！”

    张磊没有说话，身旁的山田美智子皱着眉头说道：“主人，只要你一句话，我马上上去阉了他们！放心吧，我也是外籍人士，我阉了他们，然后马上自首，我毕竟是外国特务，我在你们国家杀了他们，可以算是外国特务之间的自我清理，你们国家司法机关不会管我的！”

    听到这句话，张磊摇了摇头，淡淡的说：“我要相信法律！”

    “主人！”

    一旁的交警说道：“谢谢你相信我们，我们一定会秉公处理的！”

    说着，三个扶桑人已经走了下来，一边下来，一边让警察给他们带上手铐子！

    然后继续对张磊嘲讽道：“哈哈哈！小子，我们会请最好的律师的，哈哈哈，最好的律师帮我们打官司，说不定，我们会直接背叛无罪的！哈哈哈！”

    “就是啊，我们的律师，大大小小的官司，打了300多场，还没有一场失败过，哈哈哈！”

    “张磊，你若是刚才冲上去，真把我们怎么样了，我们还真的会抱憾终生，但是，你错过了这个机会，哈哈哈，这么多警察看着，你就算想谢私愤也不行了，一会儿我们律师到了，说不定我们还能倒打一耙，哈哈哈！”

    听到他们嚣张的话，张磊皱着眉头，冷冷的说：“谁是你们的律师？”

    “谁是我们的律师，我们都说了，是你们国家最好的律师，当然是沈律了，除了他，谁还配做你们东方的天下第一大律师，哈哈哈！”

    “我们国家虽然不会出钱，但是，我的家族，已经出了三个亿一年的出场费，买断了他，让他做我们家族的专职律师，哈哈哈！”

    “张磊，你放心吧，我们一定会马上被放出来恶心你！”

    听到他们的声音，张磊冷笑一声说道：“如果是沈律就简单了！”

    听到张磊的话，他们三个顿时爆发出一阵张狂的笑声：“哈哈哈！简单了？怎么简单了？简单到不用指望了吗？沈律出马，就算是铁证如山，他也能辩驳的你们哑口无言！哈哈哈！”

    刚说完这句话，张磊拿出了手机，直接对着手机里面说：“沈律，我告诉你，马上解除所有和扶桑集团的合作！”

    “什么？恩公，这恐怕不行，我们合同的总价值，在3个亿！”

    听到他们的对话，三个扶桑人继续狂笑！

    “哈哈哈，我们早就和他签订了完整的合同，如果他违规，就要赔偿我们30个亿！哈哈哈！沈律会为了你，赔偿我们三十个亿吗？关键是，他有这么多钱吗？哈哈哈！”

    听到这句话，一旁的警察都忍不住的要打人了！

    “太他妈气人了！”

    ……

    就听张磊对着电话里面说：“三十亿，你要是没有，我给你拿！”

    “ok！马上微博公布解约，解约函和通知函马上发过去！”

    听到这句话，三个扶桑人全都一脸的懵逼！

    万万没有想到，张磊一句话，自己和沈律的合作竟然不存在了！

    扶桑人的老大，冷笑一声说道：“别以为沈律不帮我们了，我们就怕你们！哈哈哈！随便一个高级律师帮我们，我们都能打官司，打的气哭你！”

    就见张磊拿出自己的证件，然后冷冷的说道：“那就不要让警察介入了！”

