    他端起药碗，勺子舀起一口，在唇边温柔地吹了吹，唇瓣碰了碰温度，缓缓喂入她的口中。

    尝到了苦味，楚姣梨眉头不安地蹙起，下意识排斥地闭上了嘴, 棕色的药缓缓流过她的脸庞。

    北宫腾霄蹙起眉，不由得低声责骂了一句：“不喜欢吃药，还不好好照顾自己？”

    他疼惜地用帕子擦拭了一下流出的药，而后抬手掐住她的嘴，抬手含住一口药，俯身将药送入她的口中。

    须臾, 他将空碗放回桌上, 酌量了一下，便让景月再端一碗药上来。

    药不可能凭空消失，楚姣梨和玲珑见了空碗定会起疑，迷香的药效足以让玲珑昏睡到天亮，届时看到桌上已然凉透的药，也只会让药房多煮一碗罢了。

    北宫腾霄将温热的帕子敷在楚姣梨有些发肿的眼睛上，轻声叹了一口气，道：“梨儿，我不喜欢看你哭，尤其是……为了我……”

    他疼惜她都来不及，任何让她难过的人，他都不会轻易原谅，可这回却是他伤透了她的心。

    他本想将楚姣梨安置在边境城中的客栈，待风波一过，便可风风光光地将她接回来。

    天上降下来一个替身，顶替了楚姣梨的危险和苦难，他只要做到表面的宠爱，就足以借刀杀人，鹬蚌相争, 渔人得利。

    他本以为自己的计划天衣无缝, 可他漏算了一点——楚姣梨爱惨了他！

    她怎么可能放任他身陷险境之中？在她听到废太子的消息之后，又怎么可能坐得住？

    他亦爱她入骨，便是她再也找不回曾经的记忆，他也决定咬牙接受了。

    她这样傻傻地爱着他，关心他，他还能再奢求什么？没有比她再死一次更差的收场了！

    眼下危机四伏，越是如此，他越要疏远于她。

    终有一天，他会铲平一路坎坷，亲自制出解药喂她服下，让她风风光光地当回太子妃。

    她忘了曾经的回忆种种，他便不厌其烦一字一句地对她诉说。

    温暖的手掌抚上她苍白的脸颊，他的眸光柔和，那是只对楚姣梨才有的充满爱意的眼神。

    楚姣梨似乎又陷入了梦魇中，不安地抽出被子里的手。

    北宫腾霄抓着她的手臂欲给她塞回被里，又微微一顿，想要抽出来握一下她的手。

    没有想象中看到那只白皙柔嫩的手，她的手掌被缠上了一层层白色的纱布, 看着笨重不已。

    他的心头蓦地一阵疼痛，这是什么伤？！

    他小心翼翼地拆开纱布, 掌心有着或深或浅的划痕，好似利器所割，有愈合不久的新伤，也有已经结痂却未脱落的旧伤。

    看到旧伤，他可以确信她不是今日受到打击而自我发泄的，可是，那又是为了什么……

    他薄唇抿紧，抬手打了个响指。

    景月应声而来，低着头道：“王爷有何吩咐？”

    “把本王的玉凝香拿来。”

    景月蓦地一惊，道：“娘娘伤及要害了？”

    北宫腾霄眉头紧蹙，道：“少废话，拿来！”

    “是。”

    须臾，北宫腾霄将一个陶瓷小罐打开，修长的手指沾上了膏药，细细涂抹着她的伤口。

    景月看着毫不吝啬地挖着药膏的北宫腾霄，不由得出声提醒道：“王爷，玉凝香是救命用的，上回在边疆，王爷被割伤手腕，已然用掉小半罐了……”

    “你想让本王的梨儿的手留下难看的伤疤么？！”北宫腾霄低声呵斥道。

    景月低下头，道：“属下不是这个意思……”

    “现下她生病，疏于防范，你趁此机会查一查，她手上的伤从何而来。”北宫腾霄凝重地看着伤口，细心地未她缠上了新的绷带。

    “是。”

    正妃殿。

    “明镜，我脸疼，面具可以摘了么？”花月锦不适地蹙紧了眉，望着铜镜中在自己脸上映着的楚姣梨的脸。

    与花月锦相识多天，明镜已经制成了一张贴合她的人皮面具，敷上后再稍加修饰，与真正的楚姣梨并没有什么不同。

    只是为了活命，这人皮面具几乎没有摘下来过，花月锦一度怀疑，面具都长在自己的脸上了。

    明镜抿了一下唇，望了一下四周关得严密的门窗，声音冷淡地道：“脸疼，我会为你制一些药，面具不可摘，万一殿下来了……”

    花月锦冷哼一声，道：“这么多天了，王爷从未来过我的正妃殿！”

    难道……他和楚姣梨的感情并没有她想象中的牢固？

    明镜轻轻蹙起了眉，道：“他没有来，你应当更加警惕！是不是你露出破绽来了？”

    花月锦握紧了拳，道：“不可能，我印象中的楚姣梨便是这个样子的，除非他不爱楚姣梨，否则他拒绝不了我。”

    明镜挑起眉，道：“王爷对那個中宫欢离如何？”

    花月锦冷嗤一声，道：“还能如何？自我进府以来，王爷就没正眼瞧过她。”

    她转了转眸子，忽然有些不放心地咬了一下唇瓣，道：“明镜，你可会制些毁人容貌的药？”

    明镜点了点头，道：“自然是会，你的意思是……”

    花月锦抬手抚了抚自己的面容，轻轻扬起了唇角，道：“我总觉得留着她是个祸患，倒不如毁了她的脸，王爷总不能对一个丑八怪提起兴趣吧？”

    翌日。

    雨势不减，天色依旧沉闷得厉害，楚姣梨卧病在床，郁郁寡欢，好似什么也提不起兴趣。

    看着刻漏上的时辰已经到了辰时，楚姣梨猛然一惊，下了榻来到窗口的桌前，望着未冒芽的云霖花，有些颓然地跌坐在了地上。

    正端着药走进来的玲珑蓦地大骇，旋即快步将药放在桌上，惊呼道：“娘娘！你怎么了！”

    她小跑到楚姣梨身后，便听到了楚姣梨呜呜咽咽的哭声，不由得心疼地蹙起了眉，道：“娘娘……别难过了……”

    “昨日酉时，今日子时、未时，我都没醒来……”楚姣梨带着浓浓的鼻音，哭腔明显，泪眼朦胧了她好看的桃花眸，看着楚楚可怜。

    玲珑抬手抚了抚她的背，安慰道：“娘娘，昨日天还未黑时，您便坐在浴桶之中睡着了，一直昏睡到了现在，奴婢真的好心疼……”

