    炼制蕴灵丹的灵材比气血丹多出一倍之多，此外灵材也比较难以炼化，这也就直接导致炼制蕴灵丹的难度增加了不少。

    苏义深吸了一口气，开始往丹炉添加灵材。

    起初的时候还算是比较顺利，但到了一种名为惠格草的时候，还是出意外了。

    惠格草比前面的灵材更不好炼化，继续保持之前的火灵气释放难以达到炼化的程度，只能加大火灵气的输出。

    只是这样一来，一时间无法控制火候，直接将惠格草毁掉了一部分。

    没有办法，苏义只能使用灵魂力控制火候。

    虽然还是将剩余的惠格草炼化，但得到的灵液只有原先的一半多点。

    如此，最后即便能够凝丹，得到的数量最多只有五颗了。

    “五颗总比没有的好。”

    苏义自我安慰道，很快就平复了心情。

    后面炼化的灵草，如法炮制还是利用灵魂力包裹火灵气炼化。

    二十分钟后，所有的灵材全部炼化成灵液。

    下一步就是凝丹的过程，这个过程相对来说简单了不少。

    又过了十分钟，蕴灵丹炼制而成，正好是五颗。

    此时的苏义已是满头大汗，重重的喘息起来。

    .........

    江飘雪眼见炼丹房没有什么动静，有些焦急的问道：“五爷爷，都过去了半个小时了，苏义怎么还没出来？”

    江城笑道：“蕴灵丹可不是好炼制的，再等一会吧。”

    一般来说，炼制蕴灵丹二十多分钟就差不多了。

    他有些怀疑，苏义是不是炼制失败了，不好意出来了。

    正在这时，苏义推门而出，带着一脸的疲惫和怅然。

    “看来是失败了。”

    看着苏义的神情，江城的心里不由得有点窃喜。

    “苏义，你没事吧？”

    江飘雪关心的走上前去询问。

    “没大事，就是有点累。”苏义勉强挤出一丝笑容。

    “苏义，早就和你说了，炼制蕴灵丹不是那么容易的事情。不过也没关系，这次失败了，就当是积累经验了，这是每个炼丹师都会经历的阶段，不要灰心，后面继续努力就可以了。”江城乐呵呵的安慰道。

    苏义打量了江城一眼，总感觉江城很希望看到他失败一样。

    “前辈说的对，失败是成功之母。这次就当积累经验，下一次争取一次炼制出十颗来。”苏义点头说道。

    “嗯？”

    江城有些奇怪了，怎么听苏义的口气，好像炼制出了蕴灵丹一样。

    “苏义，你不会炼制出了蕴灵丹了吧？”江飘雪一脸惊讶。

    虽然对苏义充满了信心，但她还真没想到苏义会一次成功。

    “也就炼制出了五颗，有点失败。”苏义叹息一声。

    江城目瞪口呆。

    真的炼制出来了？

    可是你第一次炼制蕴灵丹凭什么成功啊！还特么的一下子炼制出了五颗，这让其他的炼丹师作何感想？

    此刻，江城的内心非常的复杂。

    因为即便是他，一次能炼制出五颗蕴灵丹，也算是相当成功了。

    苏义倒是好，居然还觉得失败。

    到底是装逼呢，还是真的心有不甘？

    江城已经分辨不出来了。

