    群臣听到了乌子仲的话之后，一个个连忙离开。

    麒麟殿上，只剩下了始皇帝和乌子仲了。

    “咳咳，陛下，那啥，说点事呗？”

    “等下。”

    始皇帝制止了，随后四处看了下。

    “走吧，去朕的御书房，那里安全点。”

    【啊？有这个必要么？搞得神神秘秘的。】

    始皇帝脑袋冒黑线了。

    这他么不是你说的机密么？朕这不是为了保密吗？

    “还愣着干什么？赶紧滚过来。”

    “来了。”

    【好吧，始皇帝想要这样玩就玩吧，老子配合就是了，谁他么让他死了儿子死了婆娘？】

    哐当。

    “卧槽...”

    始皇帝直接被雷到了，噼里啪啦的滚了下来。

    我草你码啊，你这个王八蛋能不能不要说啊，伤口上撒盐啊。

    始皇帝算是倒了八辈子霉了。

    再看看自己，刚好跪在了乌子仲的面前，这就更加丢脸了。

    乌子仲也是大吃一惊。

    “啊？老赢，你这是干什么啊，我上辈子到底做了什么事情，需要你这辈子都要如此三跪九叩？”

    “先说清楚了啊，我可没红包。”

    卧槽啊，朕...朕他么没脸活下去了。

    “滚啊——。”

    猛然一声吼叫，始皇帝肺都要气炸了。

    “王八蛋，这都他么是你害的。”

    “什么？关老子屁事啊，我他么让你跪了？”

    “朕不管，反正都是你害的。”

    乌子仲就不爽了。

    “得了，就算是我还你害的，您老难道还要继续跪着？”

    【王八蛋，你他么自己没站稳滚下来，关老子屁事啊。】

    草啊...你他么还说，朕要不是听到了你的心声，我会滚落下来么？

    老子儿子死了婆娘没了，还不是你还得？

    你这个死王八。

    “还愣着干什么？还不过来把朕拉起来？”

    “啊？拉起来？我看...”

    【如此场景，我是不是应该吟诗一首？太他么壮观了。】

    【千古一帝居然给我跪下了。】

    始皇帝当场蒙了，合着你早就巴不得朕给你跪下？

    你大爷啊。

    “还在磨叽什么？赶紧的啊。”

    “哦，来了。”

    乌子仲跑了过去，一把抓住了始皇帝，但是...

    “啊，我的腰啊。”

    始皇帝猛然一拉，结果连带着把乌子仲给拉倒了，好不容易起来了一半结果再次摔了下去。

    “兔崽子，你玩老子啊，还他么骑在朕的身上，气煞我也啊。”

    “咳咳，陛下，这不能怪我，你用的力太大了。”

    始皇帝死的心都有了。

    “滚开，滚开啊，你踩到我下面了啊。”

    我的妈呀。

    乌子仲立刻爬起来，这一下子脚下用力就更猛烈了。

    “啊——。”

    一声惨叫响起。

    “兔崽子，你...你是故意的，你就是故意的。”

    始皇帝疼的双手不断地拍打着地面。

    你这个该死的王八蛋啊，你他么明明力大如牛啊，朕不就是用了一点力气么？你至于这样报复吗？

    只可惜了，乌子仲听不到啊，否则必定会大喊冤枉，腰上的伤还没好呢，谁他么会知道始皇帝突然来一个大力？

    “陛下啊，你可别死了啊，来，我来扶你起来。”

    “滚开，朕...朕自己来。”

    艰难地爬了起来，满头大汗，这是疼的啊。

    捂着下面，一瘸一拐的转身离去。

    “还愣着干什么？难道要朕背着你？赶紧的，哎哟哟。”

    【哈哈哈，老赢这样子太搞笑了吧。】

    嗯？始皇帝脑袋冒黑线。

    算了，懒得计较，朕还想多活几年了。

    “朕不生气，不生气，不生..他妈的王八蛋啊。”

    不生气，朕他么是气不过啊。

    ...

    御书房，始皇帝斜着坐着，最强级疼痛直到现在都还没有消除。

    “陛下，陛下？死了没？”

    “死啦。”

    始皇帝捂着脑袋，都不知道该说什么了。

    【好吧，看来这一次下脚的确是重了一点。】

    哼，你还知道重了？等等，不对啊，听这心声的意思是，这王八蛋是故意的？

    始皇帝猛然看去，忽然发现乌子仲一脸愧疚。

    怪事了，难不成这小子不是有心的？

    【哎，真的是好疼啊，要不下次轻一点？】

    卧槽...

    哐当。

    始皇帝再次坐在了地上了。

    “啊——，好疼，好疼啊。”

    乌子仲大骇。

    “陛下，你这是怎么了？赶紧起来啊。”

    乌子仲用力的拉，但是腰上有伤不敢用大力，结果拉到一半又给丢下了。

    “嗷——，别动，别动啊，疼，疼啊。”

    看着始皇帝如此模样，乌子仲傻眼了。

    【我去，有这么疼么？不就是滚在了地上吗？这老赢莫非是在玩我？】

    我玩个锤子啊，我他么扯到蛋了啊。

    斗大的汗珠落了下来。

    始皇帝艰难地爬了起来。

    “你...你...”

    始皇帝吃人的心都有了。

    “陛下，我怎么了？”

    “没事。”

    没办法，哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    朕怎么这么倒霉啊，摊上这么个货色。

    “真没事？”

    乌子仲可不敢相信啊。

    “朕说了，没事，怎么滴，你还想朕出点事？”

    “不是，不是那意思。”

    【怪事了，刚才还疼的要死要活的，怎么这会儿就没事了？】

    【看来老赢就是在故意玩我，好啊你，这个仇我记住了。】

    噗——。

    始皇帝要吐血了。

    好人难做啊。

    “你闭嘴，闭嘴，你要是再说，朕封了你的嘴巴子。”

    始皇帝暴走了，这就是杀人诛心啊。

    乌子仲吓得一下子捂住了嘴巴。

    【麻蛋，老赢不正常啊，看来有机会要给他做一个全身体检了。】

    始皇帝麻木了，有些后悔了，为何能够听到乌子仲的心声啊。

    苍天啊，大地啊，你饶了朕吧，朕受不了了啊。

    “陛下，要不...”

    “住口。”

    乌子仲还没说话，就被始皇帝打断了。

    好吧，我闭嘴。

    可是看着始皇帝疼的吃呀咧嘴的，乌子仲于心不忍啊。

    “陛下，我看...”

    “朕说了，你他么别说话啊，朕听着就烦。”

    始皇帝用力拍着桌子，乌子仲只能无奈了。

    片刻之后，始皇帝的疼痛这才缓解，长长的吸了一口气。

    “现在你说，刚才你要说什么？”

    看着乌子仲，始皇帝恨不得抽死他。

    “咳咳，陛下，我刚才想说，我有法子让你减轻痛苦啊。”

    “什么？”

    哐当。

    我他么醉了啊，始皇帝再次被雷到了。

    “你有办法为何不早说啊，啊？非要把朕疼死啊？”

    “不是，陛下啊，冤枉啊，我早就想说了啊。”

    乌子仲一脸懵·逼。

    “你一直打断我的话，不让我说啊，我本以为你的意志坚强，这点疼痛完全不放在眼里，我就没说了。”

    我的天啊，不带这么玩人的啊。

    始皇帝狠狠地抽了自己一个大嘴巴子。

    “朕这是造了什么孽啊，摊上这么个货。”

    后悔啊，太后悔了。

    看着乌子仲，始皇帝的眼神恨不得要吃人了。

    【嗯？老赢这眼神有点不正常啊，不对啊，这他么是你不让我说的，难不成你又要甩锅？老子不干。】

    额...

    好吧，朕忍了，反正也不疼了，算朕倒霉。

    一拍桌子大声吼道：

    “赶紧说正事。”

