    吃过早餐，凯奇安抚好自家的儿子，不让后者跟来，待在家里暂时由管家照顾，而罗兰则让薇薇安等人在里德家里继续休息。

    六个魔法学徒其实都想和罗兰一起行动，毕竟‘领导’都上了，他们这些下属，或者说学徒，怎么能不行动，只是罗兰强硬拒绝了他们的请求。

    其实这次所谓的探险，估计也是没有什么太大危险的。

    不过这多少涉及到里德家族的隐秘，罗兰跟着去没有问题，他和安多娜拉关系这么‘好’，完全算得上是四分之一个里德家的人，况且如果没有罗兰，凯奇有生之年，能不能知道这件事情还难说。

    所以凯奇就把罗兰也给捎上了。

    三人往村外走，村子的自然环境其实挺不错，土道的两旁种满了树，而且还是果树。

    但架不住时不时能看到羊屎牛粪，甚至还时不时有人尿的骚味传来。

    这就使得那种幽静的田园风情，没有了情调。

    而在离村的路上，时不时都能遇到一些村民，他们很热情地和凯奇打招呼。

    而凯奇也开心地回应他们，双方没有一点那种贵族和贱民的‘隔离’感，仿佛大家都是平等的人。

    而有些年纪大点的村民，见到安多娜拉，也会打声招呼：“小安娜，好久不见了。”

    安娜也会甜甜微笑给予回应。

    等出到村口，罗兰透了口气，刚才在村子里憋得有些难受，对于他这种爱干净的人来说，村子里的味道有着实有些重了。

    村北口有两条岔路，一条通向冬风城，另一条向左边岔过去，是上山的路。

    远处的山上，隐约能看到有羊群在流动。

    凯奇深吸了一口气，说道：“根据凯特祖爷爷在手抄本所说，那三瓶菲尼克斯之血就在山里某个山洞藏着，但似乎有些麻烦！”

    “什么麻烦？”安多娜拉主动问道。

    今天她穿了身褐色的软皮甲，比较贴身的那种，看着英姿飒爽，俊秀不凡。

    凯奇说道：“祖爷爷在手抄本中说，为了防止有幸运的家伙误入，拿走三个血瓶，所以他在山洞中设置了一些机关，对我们家族的人来说，是很容易闯过去的，但对于其它人来说，是个不太可能完成的任务。”

    罗兰第一个反应就是：“勇者血脉的驱邪效果？看来应该是有类似恶魔之类的玩意‘守门’了。”

    凯奇愣了下，随后无语地摇头：“法师都是这么聪明的？”

    罗兰微笑道：“这只是很正常的推理而已，一般人都能想到。”

    安多娜拉在一旁笑着说道：“你不说我还真没有想到。”

    罗兰顿时无语，他不知道该如何形容安多娜拉了，说她笨吧，但对方这种崇拜的目光，又让罗兰的男人自信心有点膨胀，根本讨厌不起来，反而觉得有些可爱。

    凯奇在一旁呵呵了声：“你们两个一大早就在我面前你侬我侬的，是不是不把我这大伯放在眼里？”

    罗兰两人顿时都尴尬了笑了下。

    凯奇妻子去世已经好几年了，但其实他不缺女人，但他不想娶，怕娶回来儿子不好。所以他每隔十几天，他都会到冬风城中，与城里最漂亮的妓术工作者交流一番的。

    “走吧。”凯奇主动走在前面，往山脚那边走。

    罗兰和安多娜拉两人立刻跟上。

    从山脚一直往上走，一开始罗兰还能轻松应付，但走到半山腰的时候，他就发现自己有些麻烦了。

    这座山很荒，山林之下，到处都是低矮的带刺草丛，或者藤蔓，罗兰穿着一身长袍，时不时就被植物枝叶的倒刺勾到，相当麻烦。

    而且麻烦还远不止与此，勾到衣袍习惯一下就好，接下来那种崎岖的山路，就让罗兰走得极不舒服了。

    树林下湿滑的青苔，重心一不稳，就得摔倒。

    而且很多地方还有点高低差，凯奇和安多娜拉两人轻轻一跳就跨上去了，而罗兰还得手脚并用爬上去。

    对于不熟悉的地形环境，很容易浪费体力的。

    罗兰是法师，体力不及两名战士，他很快额头就开始出汗。

    安多娜拉主动走过来，靠着他，轻声说道：“一会我拉着你吧。”

    凯奇走在前面，闻言回头笑道：“这很正常的，法师就是这样，虽然战斗的时候很厉害，但在平时远行或者需要走险道的时候，就成了负累，我以前做佣兵的时候，见得多了，也习惯了。放心，我们会等你的。”

    凯奇说的是整个法师界相当常见的情形。

    绝大多数的法师们，或者术士们，都是如此，而真正有实力，大师级以上的魔法师，珍贵得像大熊猫一样，几乎不会出现在城市之外，他们都会在自己的魔法塔中做魔法试验，偶尔会出现在贵族们的宴会中。

    所以佣兵界一直有施法者是‘高攻脆皮体虚’的刻板印象。

    罗兰停了下来，他喘了口气，说道：“不用等的，我能应付。”

    “不用逞强。”凯奇温和地笑道：“法师不可能什么事情都做得到的。”

    “不是逞强。”罗兰叹气说道：“我只是刚才傻了，我干嘛要跟着你们战士的步调走啊，所以我决定按我们法师的套路来。”

    凯奇有些不明所以。

    罗兰开始连弹手指，一道道魔法光芒在他的身上涌现。

    ‘极效强体术’。

    ‘飘浮术’。

    ‘魔法护盾’。

    ‘灵敏强化’。

    然后还有两只法师之手，帮他拨开沿途的草木丛。

    而且再遇到有高低差的地形时，罗兰直接使用了瞬移术，反正近距离的瞬移术耗魔也不高，不用回魔套装，光是‘罗兰的热忱’这个专长双倍回魔效果，都能自己回得过来。

    这下子轮到凯奇无语了。

    他看着身上魔法光芒涌现，时不时瞬移来瞬移轻，已经显得轻松无比的罗兰，忍不住说道：“你这年轻，你怎么会这么多的魔法？”

    “学的呗。”

    凯奇用剑鞘拨开身前齐人高的草丛，回头问道：“但据我所知，学术法术是很贵的，你花了多少钱？”

    “如果不算自己赚回来的。”罗兰想了想，说道：“光是买法术模型的费用，就花了近两百金币了。”

    凯奇惊讶地回头：“等等，你怎么有这么多钱。”

    作为一个村的村长……凯奇的生活算是不错的，但和真正的大贵族比起来，就差得远了。

    小村庄一年上缴的税收，能超过一枚金币就算不错了。

    他大多数的积蓄，都是年轻的时候做佣兵赚回来的。

    佣兵实质上赚的钱并不多，十多年的打拼，他也就赚了不到四十枚金币，这还没有算上武器和盔甲的维护，以及衣食住行的花费。

    真正算下来，他十多年佣兵生涯，纯利润只有二十多枚金币。

    但这已经能让他挤身小富人行列了。

    他的弟弟做游商，赚得比他多，十多年的游商生涯，纯利润估算过百枚金币了。

    不过王城的地皮贵，两处小庄园就差不多掏空了安多娜拉父亲的存款。

    所以直到现在，安多娜拉的父亲依然还以游商的生份在外边赚钱。

    而罗兰光学法术模型的钱，就已经差不多两百枚金币了。

    凯奇忍不住咋舌：“怪不得总有人说，法师是个很富有，也是个很贫穷的职业。原来真正的法师强者，花钱是这种感觉，几百金币往外扔都不带眨眼的。”

    虽然凯奇做了十几年的佣兵，但他并没有接触过真正意义上的超强法师强者。

    他遇到过的，最厉害的法师也就是精英级别，顶多比罗兰的等阶高一些。

    而且说句实话，正常来说，去佣兵界混的法师，术士，本质上都是穷鬼。

    如果有钱买魔法材料，买法术模型，那个施法者愿意在外边风里来，雨里去，顶着随时挂掉的危险赚钱。

    唯一例外的是玩家。

    对于玩家们来说，佣兵界不但是赚钱的地方，还是‘升级’的好地方。

    大量的任务，大量的情报，对他们来说，佣兵公会就是个天然的演练场。

    凯奇惊叹了句后，又摇摇头。

    然后继续走在前面。

    罗兰还抽空对着安多娜拉，以及凯奇两人施放了极效强体术和飘浮术。

    三人在山林中的移动速度明显快了许多。

    在山林中绕来绕去，最后凯奇在快到峰顶的地方停了下来。

    在他的面前，有一堆碎石滩。

    凯奇回忆了一下昨晚自己看到的内容，他说道：“根据手抄本中的内容，密室就在这片碎石滩下。我们看看能不能把这些碎石清理掉。”

    罗兰伸手凯住了再要挽起衣袖干活的凯奇，说道：“等等，让我侦察一下先。”

    随后罗兰闭眼，庞大的精神力网开始外放，直接透入山体之下。

    罗兰的精神力控制地很好，任何一条精神力外丝都没有碰到凯奇或者安多娜拉。

    但凯奇依然有种被一种沉重压力包围起来的感觉，很不舒服。

    不过安多娜拉的感觉倒是和凯奇不同，她能感觉到罗兰就在身边将自己包围，不知道有多安心。

    大约三分钟后，罗兰收回精神力，他的脸色有些发白：“下面确实有间很大的密室，但是……有种相当让人恶心的玩意盘踞在里面，似乎是没有形体的，让我很不爽。”

