    放不放的下，得要蔺君安自己说了才算。

    彼时，蔺君安和沈顾沉走在乡间的小路上，道路的两边是农田，有三三两两的人在干活。

    他们都是淳朴的农民工，看到蔺君安和沈顾沉，都会主动打招呼。

    所以两人走的这一路上，反而是说说笑笑的，有些热闹。

    当然，沈顾沉知道，热闹只是暂时的，暴风雨在后面！

    果不其然，等到了无人的地方，原本嘴角还带笑的男人，笑容瞬间收敛，整个人都显的格外的恐怖！

    阴沉，压抑。

    这才是他的本性，从尸山血海里爬出来的人，就算在温柔，骨子里的血性还是在的。

    “蔺先生不如有话直说。”

    “笙笙既然已经和你领了证，那我自然不会去做出那些拆人姻缘的事，但是——”男人话音顿了一下。

    “我得看看你，有没有那个本事护着笙笙。”

    他当年没有那个本事护住自己的爱人，此时更不想慕笙步入后尘。

    他话音刚落，就有数十个男人从暗巷里走了出来。

    沈顾沉：“………”

    果然不愧是蔺君安，话不多说，直接上来就是强硬手段！

    沈顾沉话也不多说，解开了袖扣，“一起上，还是一个一个来？”

    蔺君安往后退了退，淡淡开口：“一起上，谁要是留手，回去了别怪我打断他的腿！”

    他声音发着狠，要不是知道蔺君安不会杀他，沈顾沉真的要怀疑自己的命今天就交代在这了。

    半个小时后，十个人被打.倒，沈顾沉也好不到哪里去，除了脸上没有伤口，身上倒是一阵一阵的发疼。

    这些人，明显就是提前被人提醒过，不能伤他的脸。

    他们都是专业的杀手，甚至是顶尖的，雇佣兵排行榜上，都是前五十的人物，也许是从小就开始进行培训的，打人的时候，哪里疼往哪里打，十个人又一起上来，沈顾沉就算在厉害，也不可能毫发无损。

    而且，总要让蔺君安出够了气。

    蔺君安虽然看不到，却能听到已经停止了，骂了一声：“一群废物。”

    十个人：“………”

    他们只能说，这个男人很厉害，很厉害。

    如果单打独斗，他们只有被这人秒杀的份！

    可是对于蔺君安的话，他们不敢反驳。

    “都滚下去。”

    十个打手灰溜溜的滚了。

    “你以后要是敢让笙笙受任何一点委屈，拼着命不要，我也会把他从你身边带走。”

    “相信我，我敢说出这话，我就能做到。”

    沈顾沉只是一笑：“蔺先生，你当年的事，我很抱歉。”

    他年纪太小，划伤了他的眼睛。

    “我也想说几句话，我不是你，我有能力护住笙笙，她是我的命，她要是没了，我不会独活。”

    提起慕笙的时候，他目光里都是温柔，可他看向蔺君安的时候，目光又变的凌厉起来。

    气势迫人。

    “我是个危险人物，我不否认，但是，我会一点点的，把那些潜在的危险全部拔去，我不会让他们伤害到笙笙分毫。”

    当年的蔺君安没有那个气魄，可他有。

    说他年少气盛也罢，说他大言不惭也好，他所有的资本都摆在那。

    他能在十几岁的时候建立G联盟，能在短短的几年时间里，网罗了这个世界绝大多数的大佬，就已经完全能证明他的实力了。

    这是蔺君安当年做不到的事。

    别说沈顾沉背后有傅家，在西洲混迹的那几年，他什么都没有！

    ……

    沈顾沉受了伤，没有在回去农家院，而是让蔺君安给慕笙带了消息过去。

    说他临时要被拉去做一台手术，时间紧迫，就先离开了。

    慕笙自然是有怀疑的，她干爹是个什么人她再清楚不过了，当即便狐疑的开口：“干爹，你是不是把人给打残了？”

    蔺君安冷笑了一声：“打残？”

    “你且去问问他说了什么吧。”蔺君安自然是一肚子火的，他竟然被一个毛头小子，指着鼻子骂了。

    他那些话，明里暗里不就是在说明一个信息：你不如我！你护不住，但也不代表我护不住了。

    手机没信号，慕笙也自然不可能去问了。

    到了下午的时候，慕笙发现，蔺君安一个人去了他夫人的墓地。

    他夫人的尸首，被葬在了这里。

    他带了许多她喜欢的食物，还有山茶花。

    她酷爱山茶花，到如今，在他所居住的别墅里，花园里也都种满了山茶花。

    十几年如一日的长着。

    年年花开花败。

    慕笙没有离的太近，就在不远处站着。

    她看着那个孤独的身影，看着他的肩膀慢慢颤抖。

    “小荼，我到现在都没有找到我们的孩子，你说她还活着吗？”

    “如果还活着，那么为什么这么多年，我都没有她的消息呢？”

    “你如果在天有灵，可以给我托个梦啊，你从来不给我托梦，你是在怪我吗？对不起，小荼，对不起——”

    他此时脆弱的要命，一遍一遍的说着对不起。

    一遍一遍的说着，为什么你不给我托梦。

    他以前从不信神佛，可现在，他会定时去寺庙里烧香拜佛，他会手抄经书，他把他曾经看不起的那些神佛，全部都拜了。

    许是他造孽太多，神佛都不乐意听他的祈祷。

    慕笙隐隐约约能听到他的话，她捂住了嘴，眼角缓缓落了滴泪。

    若说她这一众干爹里，她最心疼的，就是这位了。

    也是这位，为了收她为干女儿，又是来硬的，又是来软的，真的让人招架不住。

    这般年龄都能这般有趣，要是搁在二十多年前，必然是个很受人欢迎的少年。

    -

    “你们别太过分了！昨晚上的教训还不够吗！”

    一道女声忽然传来，气急败坏的。

    “小姑娘，昨晚是因为有那个男人在，可现在那个男人不在了，现在只叫哪个来护着你？”

    “再说了，我们就是想和你交一个朋友而已，你何必这么反对呢。”

    “乖妹妹，叫一声哥哥，命都给你呀。”

    这个旅游景点，虽然大都是老人居多，可有些那么一两个整日里为非作歹的青年。

    他们没有工作，没有收入，就是靠着家里的老人给钱度日，然后有事没事的调戏一下小姑娘。

    沈绯霜也是没想到了，这群人会如此胆大妄为！

    她从小受的那些教育，让她也找不出什么骂人的话，到最后，硬是生生自己憋红了脸。

    气得不行。

    墓地的旁边就是大片的山茶花，蔺君安和慕笙将这群人的对话都听到了。

    女孩的声音确实耳熟。

    慕笙听出了沈绯霜的声音。

    她拧了拧眉，大步朝着山茶花林走去。

    此时，沈绯霜的胳膊已经被人拽住了，男人手心灼烫，让她无端生出一种厌恶感。

    她拧了拧眉，猝然用力甩开了他的手；“滚！”

    “呦呵，没人发飙了，这么辣呀，那我们就更喜欢了。”

    他们这个村子，很少能来这么标志的美人，不仅标志，还有文化，一颦一笑都占尽风情。

    所以才导致他们在那一晚上，生出了歹毒的心思。

    只是被沈顾沉看穿，狠狠教训了一顿，今天知道他走了，这才敢来招惹沈绯霜。

    “你们两个把她摁住，让我先来。”

    “行，大哥你先来。”

    沈绯霜往后退，目光越来越冷，垂在身侧的手也微微收紧。

    这群人还真是色胆包天！

    也就在这时，一个石头块砸在了男人的后脑勺。

    “谁，谁特么砸我！”

    慕笙手中捏着石头块，从树后走了出来，目光里闪烁着危险的光：“我。”

    那三个男人丝毫没有注意到她眼底的光，只看到了她惊人的容貌。

    天仙一般。

    站在这一片红色的山茶花中，美艳绝伦。

    “大哥，又来了个美人，你先选一个？”

    “小朋友才做选择，我两个都要！”男人眼底的光芒越来越深，笑容越来越猥琐。

    慕笙and沈绯霜：“………”

    慕笙一笑：“两个都想要啊？那你有几条命啊？”

    “嘿嘿，你试一试不就知道了？”

    “大小姐，这些人让我们来处理吧。”

    从慕笙身后忽然传来一道低沉的声音，紧接着，男人就走了出来。

    慕笙看都他，微微一愣：“你也跟着来了？那是不是其余的几位也来了？”

    平常蔺君安出门，也只会带两个人，但从来不带他。

    这估计是第一次。

    男人只是道：“大小姐如果想知道，不如去问问先生比较好。”

    “眼下，还是先把这几个废物料理了。”

    “大小姐，你说把他们埋在地下做花肥，是不是挺好的？”

    “我怕这些花都长歪了。”慕笙扔了手上的石头，随口一说，然后对沈绯霜招手：“你过来我这边。”

    沈绯霜没想到慕笙会在这里，微微愣了一下，听到她让她过去，这才回神，拿起自己的东西，朝她跑了过去。

    那三个男人啐了一口：“从哪里来的野男人，我们看中的女人你也敢抢，也不看看这里是什么地方！”

    ‘野’男人：“………”

    他们耳朵聋了吧，没听见他刚才叫的大小姐吗？

