    奥森弗特镇西北方，紧邻出海口的一栋建筑。

    黑黝黝的铁门后是宽敞的大厅。

    满地堆满空酒瓶、食物残渣，空气里散发着隔夜肉类和酒水发酵的酸腐气味。显然，不久前这栋房子里刚举办了一场盛大的狂欢。

    狂欢过后，大部分客人离开，厅里独留一个醉汉，躺在一堆酒瓶中央，砸吧着嘴，鼾声大作。

    他大概二十来岁，留着另类的莫西干发型，除了脑袋顶上一撮马尾巴似的黑发，其他地方剃得油光瓦亮。

    强壮的身体裹着一身敞胸无袖皮夹克，上面纹着精致的花纹，露出发达的胸肌和胳膊肌肉，而他的脸，五官凶狠冷硬，一看就不是善茬。

    “嗝儿…”男人打了个酒嗝儿，吐出满嘴恶臭的酒气，梦呓似地呢喃，“我弗洛迪米…要重振…嗝儿…振兴伊佛瑞克家族！”

    “呼…”

    “呼…”

    大门突然被推开，身高超过两米的肥壮男人大步流星走进来，气喘吁吁地来到醉汉身边，摇了摇他的胳膊。

    “弗洛迪米老大，快醒醒，大事不妙！”

    “呼…”

    “再睡下去，咱们的计划就要泡汤了！”男人着急地搓了搓手，索性拿起个酒瓶，一把将残留的酒水浇在了醉汉脸上。

    “呼…唔…唔…”醉汉浑身一个激灵，发出一阵古怪的叫唤，猛地从地板上坐起身，怒目圆瞪。

    “谁敢捉弄老子？！活腻了？！”

    “弗洛迪米老大，是我，木桶庞克，”胖子眼神中闪过一丝怯意。“我有要事禀报，并非故意打扰你睡觉。”

    “什么要紧事？！”弗洛迪米揉着因宿醉而肿胀的脸颊，嘟嘟囔囔地一把夺过壮汉手中的酒瓶，摇了摇，把瓶底可怜的几滴酒倒在舌头上。“吵醒了我的美梦，要是回答不让我满意…这趟生意你就别想分到一个子儿！”

    “奥森弗特学院出事了…今早有兄弟传回消息，莱纳斯·皮特那东西把自然历史系的学生都召集起来挨个问话。肯定是发现了威士肖的尸体。”

    弗洛迪米闻言用手背拍了拍“木桶”臃肿的肚皮，

    “我亲爱的表弟，这种小事就让你慌得脑袋冒烟，长这么大个儿就沉不住一点气？”弗洛迪米单手叉腰，斜斜地倚靠在墙壁上，轻描淡写地说，“事情过去了一周，算算时间，学校那边就算再迟钝也该发现一些痕迹。但相信我，他们问不出有用的话来，更影响不到帮里的行动…”弗洛迪米说，“而且帮里在诺维格瑞采购的药物昨晚已经运了过来，现在就差一个合适的机会。”

    弗洛迪米憧憬地说，“等咱们把‘货物’送到那个大人物手上，兄弟们好几年都不愁钱花。伟大的伊佛瑞克家族也能平稳地渡过危机…”弗洛迪米笑着说，“而且我最亲爱的哥哥不会再为了钱焦头烂额。”

    “弗洛迪米老大…”木桶犹豫地说，“可我听说猎魔人也掺和进了这件事。那群怪胎被传得神乎其神，我怕他们发现点什么线索，到时候计划遭到破坏…”

    “闭上你的乌鸦嘴！”弗洛迪米脸色一板，目露凶光，就像睡醒的雄狮，原本懒洋洋的神态度变得严肃无比，“奥森弗特什么时候来了猎魔人，居然没人通知我，兄弟们变得这么懈怠？”

    壮汉木桶心头吐槽了一句，昨晚不知是谁还提前办了个庆功宴会。

    “昨天…昨天才进的镇子。”

    “早不来，晚不来，偏偏这个时间来捣乱！”弗洛迪米深吸了一口气，原地踱了几步，“木桶，你马上到帮里找几个机灵的兄弟，给我到哲学家之门外面盯着，随时向我汇报情况。只要猎魔人没发现咱们的真正目标，那就不用管他们！否则必须先下手为强，让这群变种人尝尝野猪军的厉害。”

    木桶庞克有些忐忑，他听说过很多不可思议的传闻，关于猎魔人，什么以一敌百血洗莱洛城，杀光布拉维坎镇，帮里不过四五十个兄弟真对付得了吗？

    “弗洛迪米老大，要不要先通知大哥，听听他的意见？”

    “我们最亲爱的大哥还得联络大老板，脱不开身，等他回来我自会通知，现在一切按我的命令为准，明白吗？”

    …

    同一时间，奥森弗特镇外，鲜花盛开的伊佛瑞克家族庄园。

    一对男女正手挽手漫步于花丛与绿草间。

    男人身材高大，面容英俊硬朗，留着红棕色的络腮胡，男人味十足。女人身子娇小窈窕，五官小巧精致，皮肤雪白细腻，秀发乌黑润泽。

    姿容绝美仿佛画中人物，连盛开的鲜花在她面前都黯然失色。

    这对情侣时而贴近对方，手腕轻轻触碰，时而分开，享受着那股淡淡的暧昧氛围。

    欧吉尔德·伊伊佛瑞克突然摘下路边一朵紫色的玫瑰，别在身边女人黑亮柔顺的发丝间，深情地注视对方。

    作为旁人眼中的纨绔子弟，伊佛瑞克家族的长子，他的温柔只会展现给眼前这个女人——爱丽丝·比尔威兹，一个富家千金，他的未婚妻，同时也是他这辈子最爱的女人。

    “亲爱的，”爱丽丝拉住男人的手，黑宝石一般的大眼睛回望欧吉尔德，“我有点事想跟你谈谈。”女人犹豫了片刻，“父亲…父亲他…”

    “岳父大人又让你过问我的债务关系？”欧吉尔德松开了手中的紫玫瑰，背过身意兴阑珊地说，“你告诉他，我正和诺维格瑞的一个大人物谈笔生意…”

    “等做成这笔生意，我将一次性还清所有债务，到时候伊佛瑞克家族必将东山再起。”

    欧吉尔德说着，不由叹了口气。

    曾几何时，出身游牧民族，骁勇善战的伊佛瑞克家族，为瑞达尼亚立下辉煌的战功，凭此封爵，成为贵族。

    家族势力如日中天，数不清的人巴结他们、讨好他们。伊佛瑞克这个姓在奥森弗特与诺维格瑞风头一时无两。

    可时过境迁，数代人后，伊佛瑞克家族越发衰败，尤其近年来遭遇了一连串的严重打击，家族的土地仿佛中了厄运诅咒一般，别人家小麦产量都在与逐年递增，他们却连续数年近乎颗粒无收，一直在倒贴钱。

    雪上加霜的是他不久前投资锯木厂遭人欺骗，不仅血本无归，还欠下一屁股外债。

    连未婚妻的家人都开始指指点点，嫌弃自己。

    但噩梦就快结束了，想到最近的筹划，欧吉尔德心头的怨愤随之一轻。

    “抱歉，亲爱的，我不该在这种时候伤你的心。”爱丽丝摇了摇头，他以为眼前这个深爱的男人只是在安慰自己。

    “但父亲一直很担心这笔债务。你知道的他是个商人，在金钱方面有些低俗的恶习，太过看重利益。而且我觉得…”爱丽丝抿了抿红唇，“他好像对我们的婚事产生了很大的意见，我怕…”

    欧吉尔德闻言猛地抱住了满脸愁苦的爱人，“没人能把你从我身边抢走！”

    “别担心，我不会离开你…”爱丽丝靠在他怀里，眼波温柔，动情地说，“无论别人怎么说，我永远只爱你一个人。”

    “也请你相信我，最多一周我就能还完这笔债，让你过上比公主更幸福的生活。”

    “那究竟是什么生意，不会又是以前那种勾当吧？”爱丽丝俏脸闪过一丝忧虑，脑中想起另一回事——伊佛瑞克家族有一只“杂牌军队”瑞达尼亚野猪军，欧吉尔德年少顽劣的时候曾经带着这支队伍劫掠过奥森弗特区域的农民和过往商队。

    但他已经洗手不干多年。

    手下的兄弟则干起了另一份上不得台面的“买卖”。

    “你多虑了，是一门正经生意，”欧吉尔德粗糙的大手将爱人纤细的左手按在胸口，轻吻了一下她乌黑的秀发，望着庄园里娇艳的鲜花，神色振奋至极，“诺维格瑞的一位大收藏家看中了的几件藏品，我会带着帮里的兄弟替他‘买到手’，顺便送个货。”

    “岳父岳母都是商人，你也该知道的，自由之城那群暴发户，是多么的财大气粗，报酬是很大一笔钱，足以让伊佛瑞克家族安然度过财务危机。”

    说着，欧吉尔德眼前闪过未来美好的场景，解决债务后，余款也够填满他那岳父岳母贪婪的胃口。

    “到时候，我会为你举办一场毕生难忘的盛大的婚礼！我发誓！”

    “嗯！”爱丽丝甜甜一笑，靠在爱人怀里。

    树荫下。

    绚烂的花瓣随风飘舞，两道亲密的身影渐渐融为一体。

