一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一场天人与凡人的厮杀，观战者可不只有望夫岭与夺石峰上的镇西军，还有人间的修真者。

    天空的北部，不知何时多了一片祥云，云彩里站着密密麻麻的修真者。

    玉机子就在其中。

    花无忧仰天自语的时候，就看到了那片祥云，看到了那个身穿墨绿道袍的玉机子。

    两个凡人打架，对他们修真者来说，就像是小孩子的游戏，但玉机子等大佬，却都来了。

    他们看的并不是战场上那幼稚的厮杀，而是在看杨三郎身上的另外一种潜质，那是人类现在最需要东西。

    宁死不屈的战意。

    杨三郎本来就受伤了，此刻面对那个虬髯巨汉长刀一次次的劈砍，他已经无力抵抗。

    他挡住了虬髯巨汉长刀的致命一击，却被巨汉一脚踹在了胸膛，他就像是柳絮一般倒飞了出去，胸前的剧痛让他知道，自己的肋骨只怕已经断裂了几根。

    他挣扎着爬了起来，嗜血过多已经让他的视线模糊，脑袋昏昏沉沉。耳中还能听到父亲用传音石吟唱的声音。

    男儿应是赴国难，长刀斩敌血未干。

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。

    他笑了，年轻的脸颊上，露出了与他年龄并不相符的笑容，洁白的牙齿，此刻都是鲜血。

    他已经站不直身体了，只好拄着那面树立在身边的大旗。

    看着狞笑走来的巨汉，他慢慢的举起了手中的弯刀。

    弯刀的刀刃，因为与敌人长刀的劈砍，已经卷刃多处，看起来坑坑洼洼。

    可是，这并不能影响弯刀划过他的咽喉。

    “三郎！”

    杨老头的声音，响彻天地。

    杨三郎宁死都没有让对手击杀自己，他一点一点的用残破的弯刀，割开了自己的喉咙。

    他就站立在那里，握着旗杆，就像是擎起战旗的巨人，血都流干了，依旧没有倒下。

    夺石峰与望夫岭的鼓声渐渐的变得十分沉重，在为这位年轻的勇士送行。

    那个虬髯巨汉走到杨三郎尸体的面前，举起长刀想要将杨三郎的尸体剁碎。

    花无忧给制止了，对古羽奇道：“这是一场勇士间的，这个少年人是人间的勇士，将尸体送还给他们吧。”

    说完，他又看了一眼北面天上的那片祥云。

    转身离开。

    邪神在天界已经有所行动，他现在还不想与人间的修真者发生大规模冲突，如果此刻那个虬髯巨汉真的虐待了少年的尸体，双方就要在此展开决战。

    因为不仅仅是人间修真者出现在了天上，近二十万的龙骑军团，以及密密麻麻的秃鹰族战士，也出现在了天上。

    花无忧并不是惧怕人间的这些修真者，更不担心六翼军团能不能战胜龙骑军团，他选择避战，是因为他的内心深处，有着与邪神一样的叛逆心理。

    与人间的决战不可避免，但绝对不是现在。

    古羽奇虽然想不通花无忧为什么要下这种决定，但他无法违逆花无忧的话，将花无忧的意思传达给了人间大军。

    很快，从鹰嘴崖的方向就飞来了两道奇光，落在了杨三郎的身体旁边。

    这是一对年轻的男女，正是皇家修真院的赵硕与常漫沙二人。

    常漫沙整理了一下杨三郎的尸体，擦去了尸体脸颊上的血迹，整理了他凌乱破碎的衣裳。

    当她打算让杨三郎的手与旗杆松开的时候，这才发现杨三郎抓的是那么的用力，或许就是连下辈子的力气都用上了，所以才会让尸体站立不倒。

    她几次三番想要掰开杨三郎的手指，却都没有成功。

    她轻柔的道：“你的战争结束了，我带你回家。”

    死去的杨三郎似乎听到了的她的话，手指慢慢的松开，整个人软了下去。

    赵硕对古羽奇拱拱手，道：“多谢。”古羽奇目光闪烁的盯着赵硕手中的那柄剑，缓缓的道：“你修为不高，法宝倒是厉害，如果我没有看错，你手中的仙剑，应该是昔日昆仑派的七星剑吧。人间六千多年前的

    那场浩劫之战，七星剑的主人昆仑派何三元，就是死在我的剑下。”

    赵硕看了一眼手中的七星神剑，缓缓的道：“这笔血债，自然要用血来偿还，我会用七星神剑，砍下你的头颅，以祭奠何前辈的英魂。”

    古羽奇哈哈大笑，道：“好狂妄的小子，都说英雄出少年，我喜欢你的狂妄。那我们就看看，最后是谁死在谁的剑下吧。”

    赵硕没有再说什么，转身抱起了杨三郎的尸体，常漫沙则是举着杨三郎用生命守护的那面战旗，飞向了北面鹰嘴崖的方向。

    鹰嘴崖外，三天三夜的混战，此刻终于告一段落。

    天火兽没有立刻对望夫岭与夺石峰上的镇西军发动天火攻击，因为它们损失惨重，赵子安率领的一百二十万轻骑兵，在折损了五十余万战士的情况下，重创了天火兽。至少有两万天火兽化为了火球，最后被混沌部的修士斩杀，现在散落各处的天火兽还没有彻底的安静下来，到黄昏时，天火兽这才集结完毕，开始对望夫岭与夺石峰发动

    攻击。

    可是，两座孤山上的镇西军战士，早已经钻进了藏兵洞。漫天的火球，开始焚烧两座孤山，三天混战留下的残尸在火海中渐渐的化为灰烬，空气弥漫的烧焦气味，就算躲在藏兵洞里的士兵，依旧能闻的到，不少战士都干呕了起

    来。

    尸体太多，大火足足烧了三四天还没有熄灭。

    镇西军经过两次苦战，已经损失过半，半个多月前，两座孤山上还有近三百万的将士，经过了两轮大战之后，只剩下了不到一百五十万。

    赵士曲渐渐意识到望夫岭与夺石峰的重要性，终于下定决心，抽调一百二十万战士，补充到这两座孤山。

    但是如何将援兵开进望夫岭与夺石峰，这是一个难题，天界的人知道这两座孤山损失惨重，不会眼睁睁的看着人间士兵去增援两座孤山的，一定会半道截杀。于是赵士曲召集了所有的幕僚，讨论了许久，倒是想到了一个增援两座孤山的法子。