    胡菲菲一听，气急败坏！

    我这累死累活刚爬上来，你们就要赶我们走？

    这山是被你们包了还是买了咋的？

    好好的心情，瞬间一落千丈！

    “你们拍你们的，我们又不会碍着你们？”她气道：“我们爬了好久才上山的，凭什么你们拍婚纱就要独占整个山头啊？”

    似乎是看胡菲菲和萧羽年龄小，好欺负，那二十五岁的男子走过来了，态度有点不耐烦道：“我们就是为了不被人打扰，才跑来深山老林里拍婚纱，一会儿还要拍夕阳，如果给你们造成麻烦了，不好意思啊，不过一辈子也就结婚那么一次，你们也不想将来结婚的时候，拍婚纱被人打扰吧？”

    虽然态度不太好，但说话还算客气，萧羽是无所谓的。

    但胡菲菲大小姐脾气立马就上来了。

    她才不管你拍不拍婚纱，如果好言相劝求她，她说不定心软也就算了，可你直接赶人，一副山头我包了的架势，那她肯定不乐意。

    “你们看夕阳，我们也是为了看夕阳，你们拍婚纱，我们又不会捣乱，这么大个山头，凭什么就被你们霸占了？”

    “小姑娘，行个方便呗，给人方便，就是给自己方便啊。”

    “你这是求人的态度？上来就直接让我们下山！哪有这么霸道的！而且你这话，更像是道德绑架！”

    “我这不是好言相劝的在跟你们商量么？哪有霸道和道德绑架！”

    “你这是商量的态度？你直接就是赶人好不好！而且商量，我们也有权拒绝啊！再说了，用结婚作为借口赶人，还不承认是道德绑架？”

    胡菲菲这丫头还真是牙尖嘴利啊！

    “嘿，你这小丫头片子，跟我杠上了是吧？你知不知道我爸是谁？”

    “我管你爸是谁，看你这口气，感情也是个富二代呢，难怪就算是求人，态度都这么霸道傲慢了。你又知不知道我爸是谁？我不光有爸爸，我还有师傅呢，我师傅更牛逼！他的名号说出来，我怕会吓死你！”

    萧羽看的心里连连吐槽：这就是富二代吵架的行为模式？搬长辈！

    不过，被她如此‘狐假虎威’，心里居然有点暗爽。

    这就是当大佬，被人依仗依靠的感觉啊。

    也？

    这男人听了这个字，眉头则是紧皱了起来，强忍着郁闷：“小丫头，那你倒是说说，你父亲和师傅都是谁？说不定我还认识呢。如果认识的话，我可以允许你们留在山顶上！”

    “凭什么我先说！而且我说出来，你耍赖说不认识怎么办，这不公平！”胡菲菲双手叉腰，一脸娇蛮！

    “……得得得，我先说，我老爸是‘万流运输’的总裁章一天，听说过没？”

    “什么万流运输，听都没听过。你给我听好了，本小姐的师傅，那是天上没有，地上唯一，风靡万千美少女，坐拥后宫几十万，超级无敌宇宙第一大牛逼！他叫萧羽，萧大师，算命主播，算无遗策萧天师，魔王天师，捐款三个亿的那位！大名鼎鼎的萧天师！！”

    “……………………”

    男人一脸错愕，张口结舌。

    好家伙，这么多的称号？

    萧羽自己也是鸡皮疙瘩起一身！

    其他那些就算了，坐拥后宫几十万？这点我可不认！

    旁边的女人也听到了，满脸不悦的嚷嚷道：“什么乱七八糟的，不就是个死骗子吗？？？亲爱的，赶紧把他们赶下山，咱们继续拍照啊！”

    “哈哈哈哈哈哈，小丫头，你师傅居然是个骗子，我特么也是醉了！谁给你的勇气，认一个骗子当师傅还这么嚣张的？？”

    “我师傅可不是骗子！”

    “行行行不是骗子，赶紧起开，乖乖下山去，别阻碍我们拍婚纱照！”

    “可恶！！！师傅，气死我了！！他们欺负我！！！”

    “师傅？”男人错愕的看着胡菲菲对着萧羽撒娇：“你就是她师傅？那个网红骗子萧大师？嘿，不得不说，你还真是挺有名的，连我跟我未婚妻，这种很少网上的人，都听过你的名字。”

    萧羽无可奈何的点头。

    “章维，男，25岁。章先生，我今天心情很好，不想生气，也不想跟人起矛盾影响心情。

    你呢，要拍婚纱，肯定也不想跟我们吵架。

    所以，我这有个提议，我给你算个命，如果准了，这事就当做是个误会，咱们就此揭过，你拍你们的婚纱，我看我们的夕阳。如果算错了，我俩扭头就走，如何？”

    “这……好吧！我也不是不讲道理的人！但这话可是你自己说的，算错了，自己下山啊。”

    章维以为这人可能只是死要面子，心想着既然你给我台阶了，一会儿不管你说什么，我都承认一部分，让你看起来算准了一些，然后你也好体面的下山，在美女徒弟面前也不算丢人。

    章维的未婚妻，这会儿也走过来了。

    萧羽仔细打量着两人，思考着该说些什么。

    这种时候，还是别揭短爆丑了，毕竟是拍婚纱。

    微微沉吟后，萧羽道：“章维先生，你跟汤如小姐是去年在酒吧里认识的，对吧？至今结识了一年零三个月，并计划下个月，9月初就结婚，对是不对？”

    胡菲菲微微挑眉脸色古怪。

    酒吧认识的？

    该不会是什么‘公主’之类的吧？

    她猜对了。

    这汤如可不是什么良家妇女，也不是什么嫁给爱情。

    富二代和酒吧女。

    男的看上的是对方的颜值和身材，女的看上的是对方的钞票和豪车豪宅。

    萧羽懒得揭穿。

    你情我愿的，反正也没影响别人，你们爱咋搞咋搞。

    章维很吃惊，扭过头，脱口问道：“亲爱的，你跟这萧大师是旧相识吗？”

    “不，我不认识他的，我只知道他是算命主播，但我没看过他的直播。”

    汤如也有些心惊肉跳的感觉，更有些不自然。

    被人随口揭穿过去的经历和未来的结婚计划，这可不得了，这人不会连我以前是干什么的也算出来了吧？

    章维想了想，觉得不甘心，又道：“过去的不算，指不定你以前见过我们？至于9月份结婚，我们都拍婚纱了，肯定马上结婚了，也不难猜到，萧大师，你得说个只有我知道的秘密，才能说服我。”

    萧羽点头：“行吧，那么……章维先生，你为了追求汤如小姐，去年偷了你爸的银行卡，拿去刷了一辆一百多万的bmw送给她，因为这事，你被你爸追着打了三天。可有说错？”

    汤如错愕道：“亲爱的，你不是说那钱是你开公司，自己赚的吗？原来是你偷的啊。”

    “呃……嘿嘿，我爸的钱就是我的钱，我爸的公司就是我的公司，有什么区别？”

    汤如呵呵笑着，完全不在意。

    反正，她嫁的也只是‘钱本身’而已。

    见她没追究，章维松了口气：“行吧，我认输，我不赶你们走了，但一会儿有个全景照，至少那个时候，请你们避一避，可以吧？也就是五分钟十分钟的事情。”

    “行。”

