    第84章 急不可耐的顾家   

    “怎么样？”

    

    杨素琴小心翼翼的看着顾鹏展，询问情况，却也不敢和之前一样蛮横，生怕挨打。

    

    “叶天佑意图强迫曼玉，结果被林涛发现了，就把他打残了！”

    

    顾鹏展目光森森的盯着杨素琴，冷冷说道：“这就是你看中的好女婿！”

    

    “这也就是被林涛撞上了！”

    

    “如果是被我撞上了，我就是拼了这条老命，我也要宰了他！”

    

    杨素琴吓得后背直冒冷汗。

    

    倒不是因为叶天佑的手段，而是此刻发狠的顾鹏展，让她心中不安。

    

    半个字也不敢多问，默默的回房去了。

    

    “林涛，有空还是要见见。”

    

    顾鹏展看着深邃的夜幕，喃喃自语。

    

    青山别墅。

    

    林涛不停的摸着耳朵，也不知道怎的，从傍晚开始，耳朵就一直火热滚烫，也不知道是被谁惦记上了。

    

    弄得他修炼也无法静下心来，索性就坐在院子里，吹着夜风发呆。

    

    “主上，顾家出动了！”

    

    没多会儿的功夫，龙一走了过来，报告道：“这一次，东江顾家出动了家族里的大半人手，交给了顾鹏虹的儿子顾宇辰。”

    

    “根据纵横商会唐善丰的推断，他们是冲着玉风集团来的。”

    

    “真是急不可耐！”

    

    林涛眯着眼睛，他正打算对顾家动手，没想到这群家伙，倒是先动起来了！   

    “既然他们主动送上门来，就先送他们一份大礼吧！”

    

    “交代唐善丰，把顾家在北海市的所有根基，全都给我拔了。”

    

    “通知巡查司，顾家进入北海市的所有人，都要进行严加看管，出现了任何问题，都必须进行严肃处理！”

    

    “我倒是要看看，这群人，能掀起多大的浪花！”

    

    “是！”

    

    龙一转身离开，照此安排。

    

    “你真是越来越让人看不透了。”

    

    忽然，林涛的身上多了一件外套，紧跟着，有银铃般的声音落入耳中。

    

    “我也是被逼的。”

    

    林涛看着走过来的叶轻霏，笑着说道：“其实，我也只是想要安安静静的做个普通人，奈何这个世界，他容不得我普通，我也很无奈！”

    

    “啧，脸皮也越来越厚了。”

    

    叶轻霏轻笑着，坐在了林涛的身边，随他一起望着夜空。

    

    “等到解决了这些麻烦，你愿意，和我离开这里吗？”

    

    离开？

    

    林涛怔住，没想到叶轻霏会突然提出这样的问题。

    

    一时间，不知道该如何作答。

    

    “呵呵，开个玩笑。”

    

    叶轻霏似乎已经猜到了什么，淡笑着，挑开了话题。

    

    幽深的倩眸之中，倒映着星光，让人观之不透。

    

    “不早了，我先睡了。”

    

    不及林涛开口，叶轻霏已经起身，走进了隔壁的绿湖别墅，轻轻关上了房门。

    

    留下林涛原地发呆。

    

    女人心，真就是海底针，揣测不清！   

    夜幕退散，白日升空。

    

    又是一日晴朗的好天气。

    

    北海站台，也迎来了顾宇辰等一行人，早些年扎根在北海市的顾家人，早早做好了迎接的准备。

    

    以陶轩为首的一帮人，见到顾宇辰之后，赶忙迎了上去，脸上堆满了谄媚的笑容。

    

    “顾少，欢迎欢迎！”

    

    “我已经在临江酒楼摆好了欢迎宴，请顾少，一定赏光！”

    

    顾宇辰皱起眉头，看傻子似的盯着陶轩，冷冷说道：“你的脑子，是不是都用在阿谀奉承上了？”

    

    “大清早就吃宴，你有病？”

    

    “去公司！”

    

    陶轩被劈头盖脸的呵斥了几句，也不敢有任何的意见，只有是保持着满脸的笑容，依旧忠心耿耿的跟在顾宇辰身边，做一个老实听话的狗腿子。

    

    宇轩公司。

    

    这是东江顾家近些年，在北海市扶持起来的最大公司，其实也不过是个普通的小公司，甚至还没有上市。

    

    相比玉风集团的话，简直就是天上地下，差距太大了。

    

    但凭借着这些年，顾家在背后的支持，宇轩公司也算是做的有声有色，谈不上多么的厉害，但也不算是很差劲。

    

    至少在北海市，还算是站稳了脚跟。

    

    顾宇辰来到北海市的第一件事，就是以宇轩公司为基础，入侵玉风集团，最终，将玉风集团彻底拿下！   

    “顾少，请！”

    

    陶轩热情的邀请顾宇辰来到公司大厅，亲自给顾宇辰端来了茶水，屁颠屁颠的样子，真是好一条狗腿。

    

    然而，顾宇辰还没来得及把茶水送到嘴边，外面就忽然涌进来了好些个人。

    

    “你们是什么人？”

    

    陶轩脸色一变，这些人他都不认识，甚至是从未见过。

    

    突然在这个时候，顾宇辰刚刚来到他公司，就冒了出来。

    怎么看都是来者不善，有预谋的！   

    “陶总，你欠我们的款项，什么时候给？”

    

    “还有我们家的货，什么时候补齐？”

    

    “你还欠着我们公司三百万的货款，没有结清！”

    

    ……   

    众人陆陆续续的开口，陶轩的脸色，倏然阴沉难看。

    

    他没想到，这些人居然全都是来要债的！   

    问题在于，他根本不认识他们啊！   

    “陶轩，怎么回事？”

    

    顾宇辰也没心思喝茶了，目光冷冷的盯着陶轩，怒声喝问道：“你怎么会欠下这么多的债务和货物？”

    

    “误会啊顾少！”

    

    陶轩赶忙解释道：“我都不认识这些人啊，他们肯定是知道您要来了，特地上门来找茬的！”

    

    “顾少，你可要给我做主啊！”

    

    “还有这种事？”

    

    看着陶轩都快要哭了的样子，也不像是撒谎。

    

    顾宇辰放下茶杯，起身走了过来，环视众人，冷声喝问道：“我是东江顾家的顾宇辰，你们是什么人？

    竟敢到我们顾家的地盘上撒野？

    “   

    “你们知不知道，就这种随口污蔑，非但得不到任何好处，反而会被追究责任！”

    

    “一个个，全都吃不了兜着走！”

    

    众人面对顾宇辰的自报身份，连同一大堆威胁，根本没放在心上。

    

    反而满脸的戏谑笑容，仿佛在看一个傻子，   

    这种感觉，让顾宇辰十分的不爽，脸色变得十分难看。

    

    “真是给脸不要脸！”

    

    他抬起手，就要让身后顾家的高手，出面解决了这群不知好歹的家伙！   

    “顾少厉害！”

    

    “那就让顾少，给我们解决问题吧！”

    

    不等顾家的高手出面，这些人就将一堆东西，塞到了顾宇辰的手里。

    

    账单！   

    全都是陶轩亲笔签字盖章的账单！   

    

    

