    血色棺材出世，诡异的气息浩荡开来，惊得所有修士都后退。那口血色的棺材中仿佛沉睡着一头盖世凶兽，像是可以将天穹都给吞噬一般，可怕到了极点。

    “哈哈！”

    阴子狂笑，体外不死之瘴和灭生幽光同时浩荡。

    他的眸子中满是疯狂之色，死死的盯着姜小凡，道：“我族帝皇掌控过的力量，我如今都掌控了，我要超越帝皇，今天你要死，要死，谁都救不了你！”

    “嗡！”

    血色的诡异之光从他身后的裂缝中浮现，非常悚人。

    血棺一出，不管是鬼族王者还是冷青扬，这两个三清级数的强者都惊住了。而相比冷青扬，鬼族王者更是心颤，因为他很清楚这口血棺是有何等的可怕。

    “杀！”

    阴子大吼，他身后的裂缝更加巨大了。

    前方，姜小凡自然感觉到了可怕的威势，那种诡异的气息让他灵魂都在发凉，仿佛有一种魔性的力量在拉扯着他朝着那血色棺材靠近，想要将他吞噬。

    “嗡！”

    他眸子中同样闪烁着疯狂之光，杀意惊人。

    不动明王印撑起，他将两件仙器和混沌神戟都收了起来，强横的神念直接浸入到体内，开始疯狂的勾动七彩小湖泊中的银色神铜以及神识海中的神秘残图。

    “给你三个呼吸的时间！”姜小凡的神念在七彩湖泊中浩荡，狠狠的道：“我发誓，不管你是什么东西，三个呼吸内你若敢不动，我将你镇封茅坑中一万年！”

    “哈哈！”

    阴子的狂笑声在持续。

    一个呼吸过去了……

    两个呼吸过去了……

    第三个呼吸……

    “嗡！”

    终于，七彩湖泊中央，银铜轻颤，直接出现在姜小凡肩头。

    七彩霞光丝丝缕缕的垂落，它如同是开天辟地的第一缕光源，始一出现就抵住了一切，让姜小凡再也感觉不到那来自血色棺材的诡异吞噬力。

    “出来！”

    姜小凡冷喝。

    其眉心间，金银之光闪烁，一副残缺的神图划出，在其头顶盘旋，微微的旋转，同样垂落下一道道朦胧的星光，如同混沌初开般令人心悸。

    “那是！”

    “这……这是……”

    不少修士同时瞪大了双眼。

    当初皇天门内，四大仙派合力围困姜小凡，那苏星子为了揭穿姜小凡，就曾经展现出了这样一副画面。没有想到，现在他们亲眼看到了，那副残图所释放出的威能让所有人都心悸，感觉像是可以毁灭整个星空般。

    “唰！”

    鬼族王者眼前一亮，两道神芒激射而出。

    上古各族，其中的三清强者们，没有一个人不知道银铜的可怕。昔年那个人以一块残铜镇压了他们数十万年，一直从上古苟延残喘到现在，一切都是拜这块残铜所赐，古族所有强者都想毁掉它！

    冷青扬眼中露出诧异之色，没有想到姜小凡竟然还有这样的手段。望着其头顶的残图，这一刻，纵然是他都感觉到了一丝威胁，太过强大，绝不比血棺弱。

    “杀！”

    姜小凡大吼。

    他的眸子冷淡无比，右手伸出，一把抓住了头顶的残图，让其和银色铜片聚合在一起，猛的朝着阴子身后的血棺砸了过去。他知道自己可以支撑残图和银铜的时间不会太长，要在第一时间崩碎那条时空大裂缝。

    “你的本源是我的，杀！”

    阴子也大吼，一双血色的眸子中充满了疯狂。

    “轰！”

    残图对血棺，两股可怖的力量直接撕裂了大片虚空。

    空间在崩碎，像是纸糊过的一般，脆弱的可怜。这一刻，七彩神光和血色鬼芒碰撞，大地寸寸开裂，这个地方迎来了真正的毁灭性大劫，一击之下，方圆千丈内的土地尽数崩碎，什么都没有留下。

    “咝！”

    所有人倒吸冷气。

    “退！”

    “走啊！”

    幽冥间外，一道道身影快速朝着远方划去，很快就再次退出万丈之远。

    残图和血棺的碰撞太过可怖了，简直像是要毁天灭地一般，所流转出的气息让所有人都惊悚和畏惧。即使这一刻远离了战场中央一万多丈，但是许多人依然可以感觉到那股可怖的威势，灵魂都在发颤。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续的碰撞，所浩荡出的威势太强了。

    这一刻，冷青扬和鬼族王者皆停了下来，目光都落在了对战的两人身上。

    “轰！”

    血光撕裂了苍穹，七彩霞光崩碎了高天。

    阴子疯狂的大笑：“姜小凡，你奈何不了我。知道吗，这是我族帝皇的力量，圣天的力量，你凭什么去抗衡？今天你唯有一死，唯有一死，你的本源是我的！”

    “今日不杀你，我姜小凡自绝于此！”

    姜小凡眸子冷冽。

    自那位将他带大的老人逝去后，他从水蓝色星球步入紫微星，真正有了朋友，有了兄弟，有了亲人和爱人。他想要守护他们，想要保护这一切，谁敢伤害他身边的人，他就杀谁，杀到对方颤栗！

    “啊！”

    他的愤怒超脱了极限，仰天怒吼，持着神秘残图疯狂的压下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    此时此刻，姜小凡比阴子还要疯狂，让远处不少人心惊胆寒。

    “轰！”

    他的眸子冷冽的吓人，手中神秘残图光华暴涨，在佛经圣力和道经神力的支撑下，一次又一次的朝着阴子身后的那口血棺冲去，不断砸在其上方。

    “咚！”

    一道巨响传出，血色棺材被震退了一丝。

    “你！”

    阴子顿时变色。

    他开始疯狂的催动不死之瘴和灭生幽光，以这两种力量支撑血棺的长存时间，让其身后的裂缝顿时扩大了几分。然而为此，他自己也付出了不小的代价，道躯颤抖，七窍都在溢血。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    姜小凡大吼，一连喝出三个杀字。

    他像是不要命了般，疯狂的对着阴子身后的那口血棺发动攻击。将其一点一点的朝着时空裂缝中打回去，可以看到，阴子身后的裂痕在不断缩小。

    “该死，不会的，不会！”

    阴子怒吼。

    他将鬼仙盾召唤了回来，其中的那道血人再次出现，一声戾吼，疯狂的挡在前方，朝着姜小凡扑杀而去，无数冤鬼围绕在四周，阴森骇人。

    “滚！”

    姜小凡冷喝。

    其手中的残图仅仅只是落下一缕七彩之光，当场就将这血人压的粉碎，彻底消失。仅仅只是堪比玄仙而已，没有如同阴子那般有血棺的庇护，如何可以挡得住神图的力量，哪怕就是一缕微光也挡不了。

    “你！”

    阴子目眦欲裂。

    这可是他祭炼了数十年的成果，已经具有了初期玄仙的战力，且可以不断重生，一般手段根本毁不掉。然而如今面对姜小凡，他千辛万苦祭炼的血人却被对方死死的克制，此刻竟然被毁掉了，他如何能不心痛。

    恨意滔天！

    “给我滚回去！”

    姜小凡大吼，黑发乱舞，最后狠狠的朝着血色棺材砸了下去。

    这一刻，其手中的银色神铜也爆发出了最为璀璨的七彩霞光，刺得诸多修士眼睛的睁不开。这是一股原始的力量，仿佛是混沌初开，看似柔和，但却势不可挡，狠狠的落在血色棺材之上。

    “咚！”

    随着一声巨响传来，血色棺材终于被打入了那道黑暗的空间中。而与此同时，阴子身后的那道空间裂缝就此关闭，哧的一声愈合起来。

    “咳！”

    血棺一消失，阴子顿时大口咳血，浑身气息衰弱到了极点。

    这一刻，姜小凡手中的残图也暗淡了下去，化作一道流光射入其神识海中。同时，银色铜片落下一缕七彩霞光将其包裹，而后也跟着消失，重新回到了其体内的那汪七彩小湖泊中。

    “阴子！”

    姜小凡大吼，根本就不在意，直接杀了过去。

    “不好！”

    鬼族王者大惊，这一刻直接朝着阴子的方向扑去。

    以他的眼力，他如何看不出来，此刻的阴子已经处在了崩溃的边缘，根本就没有一战的能力了。他背对着冷清扬而去，拼着硬接冷青扬一击也要救下阴子。

    这是他鬼族一脉的年轻至尊，天资之高非常惊人。如果正常成长，将来几乎可以成为和鬼族帝皇一样高度的至强者。如今，他只要靠近阴子就可以了，只要打开空间通道，强行将其传回鬼谷即可。

    然而……

    “哧！”

    一缕暗黑剑光自身后杀来，速度之快宛如闪电，瞬间将之洞穿。

    “你……你……”

    他艰难的转头，满脸惊骇的望着冷青扬。

    而后，其躯体渐渐崩碎，直接消散。

    他知道身后的人很强大很危险，但是却也不认为对方可以将之一击斩杀。可是，他猜错了，冷青扬最后铁血出手，一剑将他这道化身终结。

    “鬼王大人！”

    “鬼王大人！”

    这个地方的鬼族修士惊呼，满脸恨意，一起冲了过来。

    冷青扬神色如常，头也不回的朝后挥出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    数十道血雾在虚空上炸开，鬼族冲上前来的修士，全灭。

    苍穹之上，姜小凡眸子中闪烁冷冽的杀意，混沌神戟再次浮现而出。此刻有冷清扬在一边压阵，他可以完全放心，除非有罗天境界的修士出现。

    “阴子！”

    他的眸子冷酷到了极点。

    “蚂蚁！”

    阴子眸子狰狞，疯狂咆哮。

    “杀！”

    姜小凡大吼，持着混沌神戟直接砸了下去。

    “噗！”

    绿色血液四溅虚空，阴子几乎被砸成了两段，直接从虚空上栽落了下去，余威将地面都砸出了一个方圆十丈的深坑，力量之可怕骇人听闻。

    “轰！”

    不动明王印出，明王大手印落下，扬起大片灰尘。

    “唵！”

    六字真言第一字喝出，滚滚天音浩荡，崩天裂地。

    仙器，混沌神戟，明王大手印，唵字天音，数道绝杀手段一起出世，强如阴子也不可能抵挡的了，当场就被击的粉碎，仅余一道元神逃了出来。

    然而在那个方向，姜小凡的大手压了下来。

    “死！”

    i金色神芒贯穿云霄，一个死字宛如天雷般滚滚而动。

    “噗！”

    阴子的元神体是一团绿色和黑色的幽光组成，非常强大。然而此刻面对姜小凡绝强的一击，纵然是他也抵挡不了，元神当场就被这一掌拍碎。

    至此，鬼族圣子，死！