    咕噜…咕噜…

    叶明月好似一头吸血恶魔，趴在张小卒身上，烈焰红唇裹着脖颈上咬破的伤口，大口大口吮吸着张小卒的血液。

    张小卒毛骨悚然，吓得脸都绿了。

    他鼓起力气想要挣脱，可身体被一股力量牢牢禁锢，连动一下手指头都做不到。

    “鬼灵！鬼灵！”

    张小卒觉得叶明月要么是妖魔邪魅所化，要么就是被妖魔邪魅附体，故而心中急切呼唤鬼灵，想让她出来对付叶明月。

    但鬼灵始终没有回应。

    上次鬼灵在牧羊城驸马府的地下深处，厉鬼藏身的地方发现了一口阴泉，一番探查搜寻后喜得两滴阴髓。

    在征得张小卒的同意后，她吸食了这两滴阴髓，然后就陷入沉睡状态，至今未醒。

    呼唤鬼灵没有回应，张小卒欲哭无泪，感觉自己就要被眼前这个女妖给吸成干尸。

    唯一值得庆幸的是，在先前战斗中消耗殆尽的鬼瞳之力，在他服用了三粒元始金丹后，正在缓慢恢复。

    尽管眼下只恢复了微弱一点，但仍成功驱散了侵入到他体内的妖异气息，并阻挡着叶明月身上的妖异气息的继续侵蚀，使他尚能保持神智清明。

    可是这好像并无卵用。

    张小卒哭丧着脸，觉得按照鬼瞳之力的缓慢恢复速度，等不到它有足够的力量，他就已经被这头吸血女妖吸死了。

    然而就在张小卒叫天天不应——

    可怜他身体被力量禁锢，张嘴都做不到，所以他连叫天叫地的机会也没有。

    就在他以为自己马上要失血过多一命呜呼时，突然啵的一声，叶明月的嘴巴撒开了。

    她先是舒服地呻吟一声，然后退后一步，抬起右手，以食指轻轻摩挲着张小卒脖颈上被她吸得红肿外翻的伤口。

    一股清凉自她指尖沁出，洒落在伤口上，使伤口以肉眼可见的速度快速愈合。

    待整个伤口愈合结痂，她放下右手，脚下又退了两步，拉开一个舒适的谈话距离，看着张小卒说道：“非常抱歉，吓到你了。”

    随着她的声音响起，束缚张小卒的力量突然散去。

    “干！”

    “岂止是吓到，简直要被你吓死了！”张小卒额头青筋直跳，铁青着脸怒吼道。

    叶明月伸出舌尖舔了舔红唇，娇嗔道：“别那么小气嘛，我就只吸了那么一丢丢，死不了的。大不了我让你吸回去就是。”

    叶明月说着伸出她那白皙秀颀的脖子，往张小卒面前送了送。

    “哼！”张小卒哼了声，看着叶明月白皙的脖颈，发现她身上的妖异潮红已经褪去，那股诱人的幽香也不再散发出来，心中不由诧异。

    “不是我不给，是你自己不吸的啊。”叶明月一副得了便宜还卖乖地说了声，然后笑嘻嘻地缩回脖子。

    她一双美目贪婪地盯着张小卒的脖子，砸着嘴道：“你的血味道独特，比我吸过的所有人的都好喝，差点让我欲罢不能。”

    说着，轻舔红唇，一副意犹未尽的表情。

    张小卒被她贪婪的目光盯得激灵灵打了个寒颤，慌忙警告道：“你可别乱来啊，要不是看在你和我家先生关系匪浅的情分上，刚才我早就施展道门绝学，灭了你这妖孽了。”

    “哎——”叶明月忽然幽幽叹了口气，神情落寞道：“不用你动手，我已经是命不久矣！”

    张小卒神色狐疑，分不清叶明月的话是真是假。

    叶明月看着张小卒，神情忽然变得严肃起来，问道：“说说，你为何对苏锦那么恭敬？真就仅仅是因为听了她一堂课？”

    “是也不是，她身上有一种我说不出的感觉，让我忍不住想要靠近。”张小卒答道。

    叶明月眼珠子一瞪，骂道：“呸！你这色胚，原来是馋人家身子。”

    “滚！”张小卒没好气地瞪了她一眼，道：“我对先生只有仰慕尊敬之情，绝无你脑子里那些龌龊不堪的念头。”

    “啧啧啧，话语苍白，让人难以信服。”叶明月一副我不信的表情。

    “爱信不信。”张小卒懒得解释。

    “你能保护她多久？又能保护她到何种程度？”叶明月盯着张小卒的眼睛，目光锐利，似要洞穿张小卒的内心，判断他接下来的话的真假。

    张小卒皱眉沉默了一会儿，而后开口道：“尽我所能。”

    叶明月猛地皱眉，神色愤怒，目光凛冽，显然对张小卒的回答非常不满意。

    张小卒心里咯噔一声，只觉狂风暴雨即将来临。

    然而叶明月喜怒无常，忽然又舒展了眉头，散去了怒气，霎时间雨过天晴。

    “呵—”叶明月苦涩一笑，摇了摇头，道：“我自己都没做到，又有什么资格要求你呢？你若能做到你之所能，也是极好了。”

    她幽幽叹息着，神情悲伤，眼神落寞，眼睛里没了神采。

    张小卒惊讶诧异，因为他突然在叶明月身上嗅到了死寂的味道，似乎她先前说的话是真的，她已经命不久矣。

    “你——”张小卒满心好奇，想知道叶明月究竟是人还是妖魔，她为什么要吸人血，又为什么命不久矣。

    可他张口刚要询问，叶明月忽然转身离去，摆了摆手，道：“记住你说的话。再见。”

    说完，身影一阵模糊，然后消失在张小卒的视线里。

    “——”张小卒望着叶明月消失的身影，一脸郁闷之色，满心好奇得不到答案，心里刺挠的难受。

    然而他还没来得及平复刺挠的心绪，叶明月刚刚消失的身影竟又折返了回来。

    张小卒下意识地四下看了看，以为叶明月落下东西了。

    却见叶明月径直走到他面前，美眸泛雾，楚楚可怜道：“我要死了。”

    “——”张小卒露出警惕之色，因为他心里隐隐有股不祥的预感。

    “可我不想死。”叶明月接着说道。

    张小卒没搭话。

    “所以——”叶明月伸出修长纤细的手指，轻轻摩挲张小卒的脸颊，缓缓勾起嘴角，阴恻恻地笑道：“我决定把你养起来，供我吸血续命。”

    “——”张小卒如遭雷击，打死他也没想到叶明月竟然对他有如此恐怖的念头。

    他目光一寒，冷冷地看着叶明月，警告道：“我劝你打消这个念头，否则你必然会后悔，甚至连后悔的机会都没有，就像你们的罗刹大人。”

    叶明月神情没有半点波动，压根没有理会张小卒的警告，上前靠近两步，与张小卒面对面贴在一起，而后挑起脚尖，红唇贴上张小卒的耳朵，声音迷离道：“奴家可以让你为所欲为。”

    咔！

    骤然一声爆响，张小卒强忍着体内的伤痛，挣断了缠绕住臂膀的细竹，然后双臂迅猛抱合，要把贴进他怀里的叶明月抱住。

    他非常清楚，以他眼下的糟糕状态，逃肯定是逃不了的，故而想利用刚刚恢复的力量，出其不意把叶明月擒住，给她来一记狠的。

    “哼！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    叶明月一声冷哼，也不见她有什么动作，张小卒迅猛抱合的双臂就停了下来。

    任他使尽浑身力量，铮得额头和脖子上的青筋根根暴起，也没能动弹分毫。

    他的身体又一次被力量禁锢。

    叶明月后退两步，见张小卒要吃人一样瞪着她，不禁娇笑道：“行了，快收起你这吃人的表情吧。刚才送上门给你吃，你不吃，现在不给你吃了，你却又要吃了，想得美呀你。”

    张小卒不禁面红耳赤，感觉眼前这个女人实在太放荡，他根本招架不住。

    妖媚的女人他不是没见过，青莲道人就是其一，可青莲道人的妖媚仅限于表面，内在里她其实是一个保守传统的女人。

    但叶明月不同，叶明月是发自骨子里的媚，一颦一笑，一个眼神，一个动作，就能勾魂夺魄。

    若没有眉心识海里的鬼瞳之力，使他头脑时刻保持清明，他恐怕早就拜倒在叶明月的石榴裙下了。

    “放心，我不会把你怎么样的，也不会亏待你的。等我死后，我会把我所有的修炼资源都留给你，毕竟我还指望你保护锦妮子呢。”叶明月说道。

    提到苏锦，张小卒心头的怒气稍微缓和了一点。

    他用眼神示意叶明月解除对他的禁锢，想问清楚叶明月的情况。

    叶明月点点头，伸出右手食指。

    滋啦——

    银色的电弧在她指尖上跳跃，然后动作温柔地把指尖点在了张小卒的胸口上。

    一阵抽搐，张小卒浑身冒着青烟晕死过去。

    ……

    晚霞褪去，夜幕降临。

    往日入夜，帝都城里还要热闹许久，繁华夜市，精彩纷呈，令人流连忘返。

    可今夜却萧条冷清，只因城内大多数人家都早早地关门闭户，吹灯睡觉。

    可是他们睡得并不踏实，一个个皆如惊弓之鸟，房间外但有风吹草动，就会被惊醒。

    不是他们胆子太小，而是因为城里不太平。

    白天整个下午，武卫营的骑兵疯了一样在城里大街小巷追拿犯人，打了一场又一场恶仗，结果连一个犯人都没擒住。

    眼下入夜，武卫营的骑兵铩羽而归，可要缉拿的犯人还在逍遥法外，平民百姓们自是惊慌不已，哪个还敢出门闲逛。

    武卫营，火把通明。

    苏洄阴沉着脸坐在议事大厅的虎皮大椅上，其面容憔悴，眼珠子上爬满了血丝，嘴唇上起了许多水泡。

    整个人蔫了一截，完全没了中午时的踌躇壮志。

    姜汉等军官分列两旁，脸上大多都挂着颓丧的表情。

    养兵千日，用兵一时。

    今天他们本以为是武卫营猛虎出笼、雄鹰展翅，向帝都所有人展现他们勇猛强悍，报答太子多年呕心栽培，并为太子争夺荣耀的日子，然而事情的发展和他们想象的完全不一样。

    九个贼人，就在这帝都城内，他们精兵悍将围追堵截整整一个下午，竟然连一个都没抓到。

    他们俨然成了帝都最大的笑话。

    跳跃的火焰映照在苏洄阴沉的脸上，让他的脸庞晦明晦暗。

    想到今天在父皇面前信誓旦旦地说，不用三个时辰就能把张小卒九人捉拿归案，结果鸡飞狗跳抓了一天，最后连根毛都没捉到，他觉得自己的脸都快没地方放了。

    他庆幸苏闽等人都被关在东青殿里出不来，否则此刻肯定都要来看他笑话。

    他庆幸父皇给了他三天时间，他还有两天时间。

    “呼——”苏洄深吸一口气，平复阴郁的情绪，目光看向一众部将，开口道：“今天的失利责任不在你们，在本王，是本王轻敌，犯了兵家大忌。”

    “是末将等无能，丢了殿下的颜面，请殿下责罚。”姜汉愧疚道。

    苏洄轻敌，他何尝不是，若他以狮子搏兔之势与张小卒对拳，张小卒根本没有机会。

    “请殿下责罚。”其余众将也都羞愧地低着头，没脸抬头看苏洄。

    苏洄猛地起身，喝道：“今天丢掉的，明天都给老子拿回来！”

    “诺！”

