    帝都一处戒备森严的军事别墅区一栋精致别墅里面，一位年纪不到三十岁的英武上校男子陪着一位有着威严面容的便服老人仔细地观看着临海体育场贵宾入口处的情况。

    这名面容威严的便服老人就是华国军方的中流砥柱——周树海老将军。而这名英武上校则是老将军的嫡亲孙子，周鸿的胞兄——周鹏。

    周鹏原本在一个密级很高的战略守备部队服役。他以不到三十岁的年龄就荣获了上校军校，靠的不完全是老将军的威势，主要还是靠的他自己的实力和努力。他的超能阶位是暗劲中期，目前处在突破暗劲后期的瓶颈之上。

    在帝都，周鹏与叶家在特事局服役的叶宇并称为‘帝都双杰’。

    只不过，叶宇比周鹏的年龄略小，却已经在向化劲宗师进军。而周鹏还在努力突破到暗劲后期。这两人在军衔职务上都差不多，但是在超能阶位上，叶宇把周鹏比下去了。周鹏深感耻辱，于是一心投入修炼，已经很久没有回家。

    这次周鹏因为军事任务回了帝都一趟，自然要回家看望孤单的爷爷。正好遇到周鸿出镜，他自然要陪着爷爷观看。

    看着画面上周鸿跑前跑后地维持着秩序，周鹏满脸不爽。

    “哼，小弟越来越不像话了。好好的贵公子不当，却跑去给别人当保安头子。华国星空就算有钱有势对国家又很重要，可也不值当让他去当这个保安头子。他不嫌丢份，我还觉得丢份呢。爷爷你也太宠着他，任由他胡闹。”周鹏不满地说道。

    周鹏对周鸿这个小弟很是疼爱，对小弟因为替老排长出头而被赶出军队的事情也很痛心。他也知道周鸿被赶出军队之后无所事事的情况。可他没有太好的办法能够帮到周鸿。

    可是纵然如此，出于贵公子的傲气，周鹏还是认为周鸿宁愿继续无所事事地游手好闲，也比跑去给一个商人当保安头子要好。哪怕这个商人世界闻名 ，哪怕这个商人的公司对国家无比重要。

    “保安头子？丢份？胡闹？”老将军神情淡淡地看了周鹏这个能干的大孙子一眼，一连发出了几个反问。

    “他现在正在做的事情可不就是保安头子所要做的吗？这难道不丢份，不是胡闹吗？这传出去，不知会让圈子里好多人笑话咱家呢？”周鹏倔强地顶了一句嘴。

    老将军差点被周鹏的话说得乐了起来。

    周鹏由于身在密级极高的战略守备部队，平时只关注军事问题，对社会上其他方面的事情不是很关心，所以很多事情他现在都还不知道。

    “你可能不知道，帝都圈子里不知道有多少人家在羡慕你弟弟这个你认为是丢份的‘保安头子’职位，恨不得让自己家的子弟取而代之。”老将军神情淡然地对周鹏说道。

    “为何会如此？爷爷你可不要骗我。保安头子又不是一个多光荣的职位。”周鹏禁不住睁大了眼睛。

    “老子在骗你？老子为什么要骗你？你知道吗，你弟弟现在已经是一名超能者了？”老将军略微恼火地对周鹏说道。

    老将军生性严谨。周鹏在部队期间，他根本不与周鹏联系。即使偶尔因为工作原因必须要联系一下，也只谈工作，从来不谈家事。

    所以周鹏对周鸿的近况一无所知。

    “真的吗？我还以为他离开军队后，再也不会有入阶的机会了。好啊，好啊，只要入了阶，就有继续向前的希望。”周鹏一下子高兴得忘记了保安头子的事情。

    周鹏是真的为小弟感到高兴。他当初资质足够，运气也好，还没有入伍时就已经入了阶，渡过了入门一关。而周鸿的资质可能比他要差一点，或者是因为其他未知原因，反正就是在离开军队之前，也还是在入阶门槛上晃荡。

    “嗯，他是在继续向前。他是一个月前入的阶，目前已经又前进了一个阶位。他目前是明劲中期。但是，据他自己所说，他很快就要突破到明劲后期。”老将军的语气还是那样平静。

    但是这平静的语气说出来的内容却是让周鹏彻底惊了。

    武道修炼途中，从来就没有发生过像周鸿这样一个月时间连续进阶的奇事。要不是这话是生性严谨的爷爷所说，而且爷爷也没有骗他的必要，周鹏真的不敢相信自己的耳朵。

    “难道，小弟这是大器晚成，一发就不可收拾，不可阻挡？”周鹏禁不住喃喃自语。

    “去你的大器晚成不可阻挡！”老将军差点又乐了起来。

    “不是这个原因？那，是因为他当了这个，这个保安头子的原因？”周鹏的语气犹豫了一下，终于还是问了出来。

    虽然很不愿意相信是这个原因，但是从爷爷谈话的节奏变化中，周鹏不难猜出事情真相确实就是这个原因。

    “你总算还没有蠢到家？”老将军淡淡地说道。

    “真是这样？怎么可能？”虽然已经猜到原因，但是得到爷爷的确认之后，周鹏还是忍不住惊呼起来。

    “怎么又不可能？我问你，你所在的部队上现在已经引进了一套非常先进的对武道修炼有极大促进效果的机械，以及效果突出的淬体药液对吧？”老将军说道。

    “是这样没错。这套机械和这种药液的效果确实非常神奇。在这种机械和药液的作用下，我已经感到很快就要突破暗劲中期的瓶颈，进入暗劲后期。爷爷，你不要告诉我，这套机械和相关药液就来自于小弟所在的华国星空？”周鸿说到最后，语气很是不可思议。

    由于机械和药液推出的时间并不长，能够使用的部队还不多，又因为保密原则限制 ，周鹏只管使用，而没有去关注这些东西到底来自于哪里。他还一直以为这是国家科研机构研究出来的最高科技成果呢。

    当然，周鹏暂时不知道这些事情不是因为他孤陋寡闻，而是因为他所在的部队密级太高，与外界的联系太少的缘故。在外界，这个消息不说是公开的秘密，但是对此事稍微关心一点的人都能够知道其中的真相。

    “我告诉你，这套机械和药液它确确实实来自于华国星空。当然，机械不是他们制造的，他们只是出了图纸。”老将军说道。

    “这样啊。难怪小弟要去给他们当保安头子，难怪小弟能够入阶并且阶位还在短时间里快速进步。”周鹏再次自语。

    “嗤，你以为事情就这么简单。别的不说，你部队上的超能苗子这段时间也使用了机械和药液，有没有谁出现像你弟弟这样情况的？”老将军‘嗤’了一声说道。

    “这个，倒确实没有。最多是入阶迹象大增，入阶的希望越来越大而已。爷爷，莫非这其中还有其他情况。”周鹏终于承认了现实，略微谨慎地问道。

    “确实是有其他情况。你应该知道，机械的驱动程序和药液的淬炼效果都分为七个等级的事情吧？”老将军又说道。

    “嗯，我知道。我们使用的是第四级驱动程序和第五级药液。”周鹏如实回答。

    “那你可知道，你弟弟每天享受到的都是第七级驱动程序和第七级药液？”老将军说道。

    “机械和药液都是第七级？难怪了，难怪了。要是我也能使用双七级，那想必很快就能突破瓶颈进入暗劲后期，并快速进入宗师行列。”周鹏恍然大悟的同时又露出无限向往的神色说道。

    “其实，按照道理来讲，你弟弟就算每天享用双七级，进步也不应该这么快。他进步这么快，另外还有一个重要原因。这个原因就是......”老将军接着将星空集团‘偶然研究失误’弄出来了‘基因进化液’的事情以及基因进化液的神奇功效原原本本地讲了一遍。

    “这真是......这真是......这进化液这么珍贵，他们却毫不犹豫地给了小弟使用。小弟的运气可也忒好了一点。只可惜，这种进化液的数量太少了。”周鹏听完之后，发出了真切的喟叹。

    “现在，你说，你弟弟去给华国星空当‘保安头子’，是不是胡闹，是不是丢份？”周老将军最后正色问周鹏道。

    周鹏颇感惭愧地垂下了脑袋。

    爷爷今天所讲的事情给他造成了极为巨大的冲击和震撼。

