    唐朝大酒店。

    江小白不止第一次来过这里了。

    这里的建筑和穿衣风格，都仿佛让人回归大唐。

    站在外边，江小白满脸异色。

    他怎么也没有想到，向家竟然挑选在了唐家旗下的酒店。

    唐家，唐卿。

    第一次见到那女人就是在这里吧？

    早知道那女人后边那么多事，当时他就不应该是打昏，而是直接打死了。

    感叹中，江小白带着五人缓缓而入，随后在服务员的指引下，朝着宴厅的方向走去。

    当来到宴厅过道的时候，他看到了向褚站在那里。

    让他惊讶的是，向褚身边还跟着一名女子。

    而这女子江小白还很熟，正是被自己人刺了一剑的向澈。

    只见她抱着向褚的胳膊，表现非常亲昵。

    江小白惊奇了下。

    这两个人好了？

    在他诧异中，两人的目光落在了他们的身上。

    向褚看到六人，先是愣了下，随后那目光落在了江小白的身上道：“还以为江少不来了呢！”

    江小白笑了笑道：“来看看吧，毕竟我也是三阁掌席！”

    向褚愣了下，些许异色浮现道：“谢谢！”

    江小白说的话，可以说是话中有话。

    因为他父亲，向家已经剔除三阁，不再享受三阁福利。

    现在江小白如此说，算是将三阁又囊括了进来。

    他这个‘谢谢’该说。

    江小白轻轻摇头。

    他的恩怨分明，向华迟搞的事情和向褚这里无关。

    “江先生不好意思，我为一周前的事情说声抱歉，给你们添麻烦了！”

    这时向澈的目光落在江小白的身上，说话间，目光落在了五人中的林诗韵身上，同样投去了歉意的目光。

    江小白看着向澈有些异色。

    变化好大。

    这才一周的时间啊。

    这向褚做了什么？

    想着江小白朝着向褚看了一眼。

    向褚神色带着尴尬，最后道：“我和她已经订婚了，今天也会宣布这件事情。”

    声音落下，江小白有些惊讶，随后微笑道：“那恭喜了！”

    “多谢！”

    向褚说话间，目光朝着苏锦瑜的方向看了一眼。

    发现苏锦瑜的目光一直看着江小白，其中爱意浓浓。

    服。

    他对江小白真的服。

    要知道，苏锦瑜，是他曾经的女神。

    誓要娶到手的女人。

    但江小白的出现，打破了他的誓言。

    面对时的无力，让他现在彻底放下了。

    他相信，如果谁能够让苏锦瑜放下身段，除了江小白，别无他人。

    “各位里边请！”

    向褚的声音响起，邀请着江小白进了宴厅。

    当几人进去后，向澈的声音响起：“她的确很美！”

    向褚怔了怔。

    她知道向澈说的是谁，面露笑容道：“你是我的未婚妻，以后在我心里你是最美的！”

    向澈听着面露笑容道：“不过别像江小白一样就行！”

    五个姑娘！

    江小白可真够可以的。

    向褚再次目露异色。

    其实这也是他不喜欢江小白的一点。

    有苏锦瑜那么完美的女人还不够么？

    不过，苏锦瑜都不说什么，他又能说什么呢？

    宴厅方向。

    苏锦瑜将邀请函递给了门口旁侧的服务员。

    那服务员看了一眼，稍稍怔了怔，神色带着震惊。

    目光看了看江小白，又看了看苏锦瑜五人，随后吆喝声响起：“三阁掌席江小白，携五位夫人驾临！”

    声音落下，江小白也愣了下，朝着苏锦瑜看了一眼。

    显然这是苏锦瑜写上去的。

    苏锦瑜看到了江小白的目光，抿着嘴巴笑了笑。

    江小白这时也没有说什么，带着五人进了宴厅。

    因为这独特的吆喝声，在六人进来的时候，便吸引了在场的全部目光。

    江小白也巡视了一圈。

    不知道是不是他们来得早的原因，可以看到人并不多。

    不过也有一张熟悉的面孔。

    比如燕京的商会会长，秦墨。

    秦墨此刻明显有些失神，随后脸上带着笑容走了上来。

    而这第一句话便是：“小兄弟，你福源深厚啊！”

    声音落下，那目光着重的朝着苏锦瑜五人看了一眼，神色尽是惊叹。

    江小白干咳了下，苏锦瑜带着笑意。

    林诗韵四人，脸蛋都红了起来。

    这时江小白和秦墨来到一旁简单的寒暄起来。

    而这伴随着时间过去，吆喝声不时地响起。

    从不认识，到认识。

    孙家，鲁家，潘家，纷纷而至。

    而在这其中，江小白看到了潘靖。

    和他之前有着恩怨的孙鹤，和鲁有正等人。

    不过三人看他的目光明显有些闪躲。

    后边因为林家的到来，他便没有在意三人了。

    林家来的是林诗韵的父母，林檀和高卿萍。

    两人进来后，便注意到了江小白这边。

    是的，很扎眼。

    五个女子伴着江小白，其中还有他们的女儿。

    当两人上来后，江小白尴尬地打了一个招呼。

    不过林檀和高卿萍倒是没有表现出什么。

    “灵院马老，武院风老驾临！”

    吆喝的声音响起，外边两人而入。

    一位是马星云，另外一人江小白也认识，那次给武院的一位长老，治疗截心掌的时候见过。

    两人进来后，因为份量在那里摆着，不少人主动上去打着招呼。

    “顶流家族唐家唐枫和内族长老驾临！”

    外边的声音响起，唐枫带着一名老者而入。

    再次引来了大量人的上前。

    在燕京三家顶流。

    唐，向，苏三家，而这个唐朝大酒店便是唐家的。

    雄厚的家世，久远的传承，无不让人仰望。

    两人进来不久后，很快让江小白惊讶的声音再次响起：“超自然协会成员驾临！”

    声音落下，六个人从外边而入。

    正是赵凯等人。

    江小白诧异了下，超自然协会，也就是异能组也在其中么？

    当六人而入后，吆喝的声音紧接着再次响起：“江陵江家外族长老，宫锦携孙女驾临！”

    声音落下，宫锦带着宫新月走了进来。

    瞬间不少的人目光集中了过去，当然江小白也不例外。

    今天的宫新月很耀眼，穿着也非常得体。

    一身侧开长裙带着些许雍容之意，且高贵中还有些孤傲。

    尤其是这裙装完美地将那傲人身材呈现出来。

    江小白此刻脑海中的第一想法就是。

    又长了？

    好像，比之前更挡视线了……

    宫新月目光巡视中，或许注意到了他，一双眸子直接朝着他瞪了一眼，不过在收回目光的时候，发现了苏锦瑜的目光。

    瞬间整个人有些不自然，目光也变得闪躲。

    不过还好接下来的吆喝声解了他的围：“遁世宫二人驾临……”

    遁世宫？

    那是什么宗门家族？

    瞬间吸引了不少目光，当然包括了江小白。

