    

    第81章约翰

    段娜神秘一笑。

    “怎么？穿上裤子就不认人了？”

    这话说的张龙一张脸瞬间就红了！

    这死女人什么时候这么开放了？居然还知道人之危！

    挠着后脑勺，半天也没有说出个所以然来。

    逗的段娜咯咯咯的笑。

    “哎呀，行了行了，你放心吧，这件事情我是不会说出去的。”

    说到这里，嘴角又忍不住上扬了几分。

    “看不出来你这家伙活儿不错啊。”

    话说完，拧了一把张龙的屁股。

    这搞的张龙那叫一个欲哭无泪。

    怎么感觉自己被人家占了便宜了是怎么回事？

    见张龙脸色实在是有些不好看，段娜干咳了几声，恢复了明日里那副冷静的模样。

    “对了，任甜甜今天早上去海边捡贝壳的时候发现了个人，你过去看看吧。”

    人？

    这座岛除了他们之外还有其他人？

    张龙面色一沉。

    三步并作两步走了出去。

    白雯雯见他出来了，连忙迎了上去。

    “你到底跑到哪里去了？我找了你半天也没找着。”

    这话说的张龙心里忽然生出一阵愧疚之意，让他有些不敢看她。

    但白雯雯也没有追问。

    “哎呀，好了好了，这个已经不重要了，你快去看看吧，人在任甜甜屋里。”

    张龙应了一声之后，逃似的走了。

    到了房间里，床上躺着的那个白色皮肤，一头红头发，一脸红胡子的男人让张龙立即感觉到了一股危险的气息。

    那个男人有些好奇的看着张龙。

    一旁的任甜甜连忙说道：“这就是我刚才跟你说过的张龙。”

    那大胡的男人赶紧坐了起来，用流利的中文问的好，并且和张龙握手。

    没等张龙说话。

    那大胡子男人就开始滔滔不绝的说话。

    他告诉张龙，他是战斗民族的人，这次出海是想去采访他一个亲戚，他晚上睡觉的时候，船突然之间剧烈摇晃了起来，紧接着所有人都大声尖叫着四处逃窜。

    船上的工作人员让他们穿好救生衣，放下救生艇。

    可是海面上的风浪实在是太大了，而且这艘船根本不受控制，两次三番的撞向礁石，大概是因为力量实在是太大了，再加上当时还有飓风，整个船直接翻了过去。

    他用尽力气爬到一块巨大的木板上，正准备逃命，其实脑袋不知道被什么东西砸了一下，然后就晕过去了。

    等他醒过来的时候就看见了任甜甜，人也已经到了这里。

    “请问这个地方到底是哪里？我能不能向你借点钱，我知道你们国家的人都是很好客的，可以留下联系方式，等我到地方之后立即给你转账。”

    张龙看着眼前的这个大胡子男人，越发觉得他有点不对劲了，但对于到底是哪里不对劲，他也说不上来。

    紧接着把这段时间发生的所有事情以及这座岛的概况全部告诉了他。

    约翰听完之后瞳孔收缩。

    “Ohmygod！”

    话说完，掀开被子就往外面跑。

    任甜甜连忙喊道：“哎，你身上的伤还没好，别乱跑啊！”

    张龙摆了摆手示意没事，紧接着跟了出去。

    约翰在部落里逛了一圈之后，又打开大门在外面跑了一圈，最后站在沙滩上无助的望着茫茫的大海。

    “现在你相信了吧？”

    约翰回过头去，长长的叹了一口气，有些无助的抓了抓自己的头发。

    “我……我只是……”

    “一时间难以接受，对吧？”张龙摊开双手做了一个无奈的姿势：“其实我们当时也是这么过来的。”

    约翰有些手足无措，但他也不得不接受现实。

    “那，你们就这样一直在岛上工作？”

    张龙点头。

    “那，你们也没办法离开这里？”

    张龙点头。

    “可是，你们国家的人不是个个都会武功吗？什么轻功水上漂，这样都没办法离开？”

    张龙点头。

    约翰搓了一把脸。

    “Comeon……”

    “哎呀行了，听你周围说的不错，那你也应该知道我们有一句话叫做既来之则安之，走吧哥们儿，跟我回去吧，冬天就要来了。”

    约翰但是有些难以接受，可又不得不认清现实，跟着张龙回了营地。

    接下来的几天，约翰就像是个好奇宝宝似的，几乎是把营地里所有的东西都研究了一遍，听他们说张龙很厉害，一个人就能杀掉鲨鱼，棕熊什么的，缠着张龙非要让他教他武功。

    张龙表示。

    咱真的不会啊！

    虽然如此，张龙还是觉得这个人来的实在太奇怪了，还是要防着一点比较好。

    所以接下来的几天，张龙不管做什么都要把约翰带上，他倒是挺倒是挺乐意跟着张龙的。

    同时，张龙也渐渐的发现这个战斗民族的人，果然是名不虚传。

    除了力气大之外，胆子也不小，面对各种各样的毒虫淡定的有点不正常了。

    这天，约翰跟着张龙一起在林子里砍树，突然之间肚子疼，说要去方便一下。

    然后就一直都没有见到人影，因为快要下雨了，张龙也没等他，带着人回去了。

    彭海见约翰不在，问了一句。

    张龙说：“这小子跑出去拉个屎半天都没回来，他要是没有鬼，一会儿就回来了。”

    白雯雯有些不高兴。

    “约翰都跟着咱们这么长时间了，你也盯了他这么长时间了，还不相信他？”

    段娜站了出来：“确实，他跟着我们已经有一段日子了，不过咱们辛辛苦苦把营地修建的如此完善也不容易，知人知面不知心，还是多观察观察再说吧。”

    她说着这话的时候，有意无意的看向张龙。

    搞的张龙心里一紧，条件反射的回想起来，醉酒的那天晚上，干咳了几声吱吱呜呜的，也没说出个什么来。

    就在这个时候，突然有人说：“快把门打开，有头熊在追约翰！”

    一个人连忙爬上瞭望塔去看。

    好家伙！

    这哪里是追他？

    约翰骑在那头熊上可威风了，看样子把那家伙治得服服帖帖的已经完全成了他的宠物。

    张龙忍不住一阵咂舌。

    这战斗民族的男人就是彪悍！

