
    第959章挽回

    一千万！

    当刘傲珊她们听到南宫雄口中说出，这尊玉石佛像值一千万时，眼里一个个流露出复杂的神情。

    有震惊、有懊悔、有不甘，还有质疑。

    刘傲珊下意识抓住郁璇，呼吸有些急促问道：“郁璇，这玉石佛像……真值一千万？”

    “这是佛中佛，南朝时的佛像，南朝知道吗？”

    没等郁璇出声，叶天龙就笑着抛出一句：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，这诗句听过吧？”

    “南朝是佛教最兴盛的时候，到处都是寺庙、教徒，达官权贵更是人人家里敬奉佛像。”

    “这紫罗兰玉石佛像，绝对是一线权贵所有。”

    叶天龙手指抚摸过佛像的表面，感受着上面的温润和光滑：

    “之所以变成佛中佛，是乱世时，主人为了保护这紫罗兰佛像，特意让人在表面浇了一层废玉石。”

    他轻声一句：“用来掩饰它的价值连城”

    “能请到顶尖工匠做佛中佛，还这样精心呵护，这佛像价值，你们可以想象。”

    在郁璇嘴角不断牵动的时候，叶天龙补充一句：“南宫少爷的一千万，只是纯粹佛像玉质的价值。”

    南宫雄哈哈大笑：“没错，我对玉石有研究，但古玩很少涉及，一千万，只是这玉石的品质价值。”

    慕夭夭小嘴张大看着佛像，难道它价值超过一千万？这也太惊人了，她快被吓晕了。

    “如果经过考究，它真是南朝佛像，那么价格加一千万。”

    叶天龙环视众女俏脸，继续打脸的戏码：“如果再发现它出自著名工匠，那么还要加上一千万。”

    “再发现它当时是哪个大佬拥有，比如皇帝或者皇后，陶渊明、谢灵运，吴道子，顾恺之。”

    他作出一个最终的价值：“六千万就跟玩似的。”

    慕夭夭身躯一震，差一点就吓得摔倒了，忙喝入两口茶水压压惊，这见面礼这么贵重，怎么收啊。

    “六千万？”

    相比刚才的震惊，刘傲珊她们这次彻底是目瞪口呆，难于置信看着叶天龙手里的佛像。

    她们下意识望向郁璇，想要得到叶天龙撒谎的反驳，可郁璇却脸色难看，眼睛跟刀子似的看着佛像。

    这无形佐证了叶天龙所说无误。

    刘傲珊她们把场子都快悔青了，自己怎么就那么白痴、愚蠢，看不起叶天龙，看不起这玉石佛像。

    如果自己当时把它接过来，哪怕不是一人独吞，六个人平分，也是一人一千万，能买一套房子了。

    如今，她们只能一脸艳羡看着捡便宜的慕夭夭了。

    相比刘傲珊她们来说，郁璇心情更加难受，不仅俏脸如乌云难看，心也在不断滴血，差点要抢佛像。

    这可是从她店铺里买走的东西啊，刘傲珊她们顶多没有得到大馅饼，而她是把一座宝山送了出去。

    六千万，六套房子，被自己三千块卖了，郁璇能不撞墙吗？能不后悔吗？这也让她作出更错误举动。

    “叶少，对不起，今天是我有眼不识泰山。”

    郁璇拿起餐厅的特色酒壶，直接给自己倒满一大杯奶酒：“不该狗眼看人低，不该以次充好骗你。”

    “看在南宫是你兄弟的份上，希望你大人不记小人过，能原谅我一次的无礼。”

    郁璇绽放着一个自责的笑容：“这一杯酒，是我向你赔礼道歉。”

    说完之后，她就一口喝了个干净，眼睛亮晶晶的看着叶天龙：“不知道叶少能否给个原谅机会？”

    叶天龙淡淡一笑：“你是南宫的女朋友，南宫又是我兄弟，只要他对你没意见，我也不会说什么。”

    “至于那些冷嘲热讽，我从来没放在心上，所以你也不用太介怀。”

    他端起酒杯，随意喝一口：“你的道歉，我领了，今天的事，就算过去了。”

    南宫雄也连忙出声：“对，对，过去了。”

    郁璇又倒了第二杯酒，又端起来喊道：“第二杯，我不该把残缺佛像卖给叶少，更不该以次充好，我错了，我收回。”

    她还掏出三千块，放在叶天龙的面前：“这是叶少的钱，请叶少也收回去。”

    叶天龙淡淡出声：“这事也过去了，何况玉佛值钱，所以这钱，不用还我，你拿回去吧。”

    郁璇嘴角微微牵动了一下，眼勾勾看着紫罗兰佛像，带着一股强烈的欲望问道：“那这佛像……”

    “哦，对，佛像，差点忘记了。”

    叶天龙让值班经理拿来一个防震防碎盒，把玉石佛像放入进去递到慕夭夭手里：“夭夭，拿着。”

    “这是我给你的见面礼，刚才拿来表演了一下，现在物归原主。”

    见到叶天龙把六千万的东西送给自己，慕夭夭俏脸苍白连连摆手：“不，不，我不能收这份礼物。”

    “我以为它就值几百块，所以收下无所谓，但它值六千万，我怎么能收啊？”

    慕夭夭都快哭了：“天龙，谢谢你的好意，我收不起，你不要送给我好不好？”

    刘傲珊她们齐齐暗骂慕夭夭白痴，到手的富贵都不要，简直就是脑子进水，圈子中败类中的败类。

    郁璇则身躯颤抖，双手紧握，喷着热气。

    南宫雄则好奇看着慕夭夭，眼里多了一抹兴趣，没想到她这么单纯，六千万不仅不动心，还推脱。

    假惺惺完全没有意义，放长线钓大鱼也不可能，要知道，这是六千万啊。

    “拿着！”

    叶天龙笑容很是温润，把玉石放在慕夭夭手里：“这是属于你的见面礼，自然该是你收着。”

    “刚才我拿这佛像出来，她们全部嫌弃这份礼物，唯有你把它收下了，这就意味你跟它的缘分。”

    在刘傲珊她们低下头的时候，叶天龙又补充一句：“再说了，我也收了你的见面礼。”

    他扬一扬那条紫色的手链：“难道你也要我退回你的见面礼？还是你觉得，我不配做你朋友。”

    “不是……”

    慕夭夭最怕别人说她清高自大，连连摆手回道：“只是这见面礼太贵重了。”

    “夭夭，你就收着吧，送出去的礼物，被退回来，还是被美女退回来，叶少的脸哪里放啊？”

    南宫雄没有看到郁璇更加难看的脸，随后努力劝说着让慕夭夭收下玉石：

    “如果你觉得贵重，以后多请叶少吃饭，你们多亲近亲近，不就行了。”

    慕夭夭看着叶天龙，咬着红唇挤出几句：“以后我请你吃饭，你可要来哦，不然我不收这礼物……”

    她准备以后有空就请叶天龙吃大餐，以此回报这尊价值不菲的佛像，只是她根本没算要请多少顿……

    叶天龙很痛快地笑道：“好，以后你请我吃饭，我去。”

    “这就这么说定了，那这礼物……”

    慕夭夭鼓起勇气喊道：“我收下了！”
