    当塔城城墙上的哨兵在晨曦中看见地平线上的金狮旗时，他简直不敢相信自己的眼睛。

    塔尼里亚人显然没想到敌人竟会来得如此之快，赤硫港才刚刚沦陷，还在休整的维内塔人便一夜强行军三十公里，跨过理论上还是联合会控制区的乡村地区直扑过来。

    现在，基德船长派出去的征粮队大半还没有返回，圣马克军团就已经到了塔城城下。

    雷顿并没有急着攻城，而是在隔绝塔城内外后，分出兵力开始清剿身后的联合会小股部队。

    经过几次小规模的遭遇战，基德派出的征粮队被尽数击溃。残兵败将作鸟兽散，然而却大部分在田间被手持农具当武器的农民抓获。

    联合会的士兵惊恐地发现，那些原本胆小懦弱、予取予求的农夫此刻竟然也生出了反抗的勇气。

    农夫们积怨已深，胆子大的人直接宰了联合会的士兵，不声不响地埋掉。胆子小的人则把俘获的联合会士兵五花大绑送给维内塔人。

    安托尼奥见到零星被岛上农民们押送到赤硫港的俘虏，就明白圣马可军团一切顺利。农夫们领了赏金，高高兴兴地回家了。

    而雷顿那边，圣马可军团很快将塔尼利亚人的活动空间被压缩到了塔城城墙之内。

    然而守军却并没有乖乖投降，也没有派人来和圣马可军团接触，战场呈现一种诡异的沉默。见此情形，雷顿还是使用老办法——派人劝降。

    被逼着给守军去送劝降信的赤硫岛本地乡绅刚走到城门边，话都没说就被乱箭射死。

    守军用这种方式表达了决心——他们绝不投降。所以干脆在使者张口前把使者杀了，免得被劝降的话语动摇军心。

    雷顿大动肝火，然而也只是无能狂怒。如果维内塔指挥官暴怒之下出兵强攻，那对于基德船长而言可真是再好不过。

    指望守军投降已然是痴心妄想，雷顿下令在塔城外围筑垒，战事陷入僵持。

    ——割——

    “给我来点肥的嘛……哎呀，别拿这种带骨头的嘛，多来点肥的。”一名抱着铁锅的矮个士兵站在案板前嘿嘿笑着说。

    在他身后，等着领肉的士兵排成了长龙。

    这里是军营里的一处角落，风化火山岩土壤被四处横流的血水弄成了泥地，踩在上面啪嗒啪嗒作响。

    “都要肥的，谁吃不肥的？”负责分肉的人没好气地怼了回去，他手上的动作飞快，又从猪皮上切下来两大块脂肪丢进了矮个士兵的锅里：“给你块带骨头的肉，再补你两块肥肉。滚吧，后面还有人等着领呢，别耽误事。”

    抱着铁锅的矮个士兵心满意足地走了，下一个抱着铁锅的士兵走上前来：“给我也来两块肥的……”

    古帝国人的军团极其善于筑垒修路，条条大路通姆罗中的“路”大部分都是由军队修筑，那些硬面路成了古帝国繁荣昌盛的关键，至今仍有遗迹残存。

    诸共和国的军制号称承袭古人，虽然实际上是借古改制就用了个“军团”的名头，但却把古帝国人军队善于土木作业的优点也学了过来。

    圣马可军团抵达塔城后的第三日，大维内塔军团和圣马可军团合兵，也加入到了修筑壁垒的行列中。

    土层稀薄没法挖掘？维内塔人取来密林中的藤曼和树枝编成筐，装上泥土作为墙基。塔城两面靠山，攻击面狭窄。然而如此也让维内塔人省了不少事，攻击面狭窄意味着出击面也同样狭窄。

    两支军团迅速在塔城外圈修筑起了两米高的土墙，将塔城内外彻底隔绝——但是没有壕沟，因为玄武岩挖起来实在是太费劲了。

    对于每天承担大量重体力活的士兵而言，光靠面包可喂不饱他们，他们需要的是肉和盐。

    温特斯现在所处的地方是字面意义上的屠宰场，前面正在给士兵分肉，后面还在忙着解猪。这种容易滋生疫疾的场所都位于营地的角落，和住地严格隔离。

    温特斯饶有兴趣地看着屠夫们干活：宰杀生猪，用麦秆焚烧猪毛，开膛破肚取出脏器，再使用尖刀把整只生猪解成大块的猪肉。

    处理好的猪肉被抬到案板上，交由另一名屠夫切块称重分给士兵们。

    维内塔军团的编制，一个十人队有八名士兵，共用一个铁锅和一顶大帐。猪肉以十人队为单位分配，所以士兵们才会抱着铁锅来领肉。

    负责分肉的屠夫干活极为麻利，整条猪腿在他手里眨眼间就被剃成了骨头，六个屠夫在后面杀猪解猪都供不上他分肉的速度。

    “我能在这里看一整天。”温特斯和身旁的安德烈说。

    安德烈意犹未尽道：“我也是”。

    两名准尉可不是没事情干来这里闲逛，分肉和分酒一样，最容易出现斗殴，所以温特斯和安德烈负责监督分肉过程。有两名军官在，士兵们也不敢造次。

    温特斯现在已经不是代理百夫长了，他和巴德、安德烈现在都被调任到军团后勤处轮岗见习。

    轮岗不到一天，温特斯和安德烈就快被枯燥繁重的书面工作搞得头昏脑胀，于是两人一合计，主动请缨负责没人愿意干的脏活——到血水横流、肮脏泥泞的屠宰场监督分肉。

    巴德倒是在堆积如山的卷宗文件里如鱼得水，他早年在修道院抄经锻炼出的书写本领在后勤处派上了大用场，后勤处长终于找到一个善于速记和速算的军官如获至宝。

    至于三名准尉为什么被调任到后勤处，这要从第三军团抵达赤硫港第二天说起。

    大维内塔军团进驻赤硫港的第二天，另一支由海蓝城出发的补给船队抵达了赤硫港。

    这支补给船队除了为第三军团送来了补充兵和弹药粮草，随船而来的还有十三人军事委员会的一名委员，以及一名被正式委任指挥第一百人队的军官。

    然而这名理论上第一百人队的百夫长却惊讶地发现，第一百人队实际上已经不存在了——经过两场血战后，第一百人队原有的一百五十名士兵只剩下了五人，外加三名见习军官。

    不仅第一百人队不存在了，连他的上司也不存在了——首席大队指挥官孔泰尔中校没死，但因伤被送回了维内塔本土。

    新来的百夫长悲伤地发现：在下一波补充兵被送来前，他都只是手底下一个兵也没有的光杆军官。

    第一百人队都没了，继续在第一百人队见习也没有任何意义。而且温特斯也不想再厮杀了，他觉得为了孔泰尔这种人的野心去拼命很不值得。

    在温特斯的请求下，安托尼奥把他和巴德、安德烈调到了后勤处轮岗见习，顺便把第一百人队剩下的几名士兵也调到了后勤处听差。帮温特斯履行了他的承诺：今晚之后，再也不用你们去玩命了

    而赫德人在安托尼奥的安排下，也已经坐上了离开赤硫岛的帆船。他们会先到海蓝城，再被护送到帕拉图共和国，最后回到他们的故乡。

    所以温特斯、巴德和安德烈现在一身轻松，坐等嘉奖。

    他们摧毁两条拦海铁索和炮垒都是无可置疑的大功。如果三人不是见习军官，光凭摧毁大炮一件功劳就够他们三人立刻官升一级。

    然而三人现在连正式军官都不是，这就很尴尬。总不能准尉提少尉吧？那等他们正式授衔的时候怎么办？授衔又不是提一级，难不成再授一遍少尉军衔？

    最后第三军团的高级军官们想到的处理办法是：先把嘉奖压下，等明天三名准尉正式授衔后再行嘉奖，这样在程序上就能理顺。

    这就意味着三名准尉明年转任正式军官后不必苦熬资历，立刻就能提到中尉军衔。

    在巴德看来，能到后勤处避开风头是好事。暴得大功已经够遭人嫉恨，远离前线把立功的机会交给别人才是明智的做法。

    虽然离开作战一线让安德烈有些不舍，然而想起满月之夜在炮垒中血战的经历也让他有些后怕，他也正好想歇歇。

    至于温特斯——他没有巴德想得那么多，也不像安德烈留恋一线作战的机会，他只是不想为了少数人的野心去送死或是指挥士兵去送死。然而他也无法改变世界的走向，所以他只能躲开装作看不见。

    案板边上的屠夫不满地敲了敲手里的刀子，这是手头的肉都分完了，在催促后面的屠夫赶紧把肉送上来。

    “我看你们不要一个人解一整头猪，每个人只负责一个环节，比如一个人只负责烧毛，另一个人只负责取内脏，屠宰效率会更高。”温特斯忍不住出言提醒。

    听到有人对自己的工作指手画脚，一名屠夫立刻不软不硬地顶了回去：“大人[ylord]，我们家世世代代都是屠夫，怎么杀猪我知道。”

    看到温特斯碰了钉子，安德烈坏笑着捅了捅温特斯的后腰。温特斯也苦笑着摇了摇头，这些屠夫都是从外面请来，并非是军人，自然也不懂军队内部森严的阶级秩序。

    “好吧，随你怎么干活。”温特斯无奈地说：“不过我得纠正你一点，我不是‘大人’，维内塔也没有‘大人’。整个塞纳斯海湾的贵族都已经被打倒清算，再也没有‘大人’了。”

    “好的，大人。”

    温特斯被噎得哑口无言，安德烈则爆发出剧烈的大笑，拼命捶打着自己大腿。

    ……

    执勤结束后的温特斯没有和安德烈一样径直返回自己的帐篷，而是拐了个弯去了军械库。

    一支军团就是一个小型社会，不仅有军人，还有各种各样的工匠，例如铁匠。

    这些工匠都有军籍，一些是全职工匠，例如军械处的铁匠和枪匠，他们负责修补军械。

    另一些事属于拥有特定技艺的士兵，这类士兵因为身兼木匠、泥瓦匠等职责，可以不必参加重体力劳动，薪水也比普通士兵更高。

    所以无论什么时候，拥有一技之长的人都更有用，哪怕是在军队里也是如此。

    军械库的枪匠看到温特斯走过来，立刻从柜子里取出了一柄古怪的短铳，恭敬地双手递给温特斯：“长官，您要的枪我改好了。”

    安托尼奥给温特斯的那柄精美的簧轮枪还没等实战，就被连同温特斯的盔甲、佩刀一起掉进了赤硫湾的海底。

    等温特斯一行人归建后，他雇了几个人下海打捞。然而这次他再没有之前的运气，几个潜水好手在水下摸了一天，什么也没摸上来。

    那柄精美华贵的簧轮枪算是彻底丢了，让温特斯想起来就肉痛。安托尼奥听说这件事之后，把那一对簧轮枪中的另一把枪也给了温特斯。

    不过温特斯有一个新想法，一个比簧轮枪更便捷的想法。

    接过短铳，这把短铳看起来就是普通的短枪，然而在点火孔边上却什么也没有，没有挂火绳的杠杆，也没有簧轮的机括。

    光秃秃的，只有点火孔和火药槽。

    这便是温特斯从与那名疑似是宫廷法师的人战斗中得到的灵感。

    之所以说疑似，是因为没有任何东西能够证明那人的身份。温特斯确信那个吟诵古帝国语的面具人一定是一名魔法师，很可能就是传说中的宫廷法师。

    然而安托尼奥和温特斯在一具烧焦的尸体前面面相觑几分钟后，却发现这具焦尸什么也说明不了。

    没有任何信物、标志、特征，只有一张铁面具没被烧坏。

    主权战争中，塞纳斯联盟军没能击毙、俘获、劝降任何一名宫廷法师，哪怕安托尼奥相信自己外甥没有说谎，他也没法指着这具尸体说这就是宫廷法师。

    安托尼奥只能让温特斯先不要声张，把这具尸体送去魔法作战局解剖，他也会用其他渠道想办法找出这个匿名魔法师的身份。

    而事后复盘时，温特斯才想通那人究竟是如何让被钉死的大炮正常使用——他一定是使用了某种强力的类似燃火术的法术，隔着炮管引燃了炮膛中的火药。

    这样，不需要明火，也能够发射炮弹。

    他自己尝试了一下，隔着封闭金属点燃火药非常困难，魔力似乎很难穿透金属，然而并不是不可行，只要魔力够充沛就可以。

    想到这里，一个点子出现在温特斯的脑海中——或许可以把这个思路运用在火枪上。不一定需要隔着枪管点燃火药，只要使用魔法代替明火就可以了。

    所以，就有了这把定制的短铳，不过具体使用效果如何，还有待温特斯做进一步的测试。

    确认枪匠按自己的要求做好了短枪后，温特斯把一袋银币放在了枪匠桌子上。

    “不不不，可不敢要这个，我已经有一份薪水了。”枪匠诚惶诚恐地连声推辞。

    “你的薪水是你为军团干活挣的，这把枪是我以私人名义定制，不是一码事。这钱不光是买你的劳动，还买这把枪的物料，收着吧。”

    枪匠这才收下了钱袋，讪讪地说：“其实也没费什么事情，把普通枪管锯断，再做一个更轻巧的枪托。不过连点火的装置也没用，我实在想不通您要怎么使用这把枪……”

    温特斯微笑着说：“我自有用处。”

    他用麻布包起枪，回到了自己的营帐。

    营帐外，一个黑瘦的人正在等着他。是戈尔德，“好运”戈尔德，曾经的海盗船长、死囚桨手，以及温特斯能在赤硫岛上死里逃生的最大功臣。

    当战况危急时，维内塔海军可以释放囚犯桨手，并向他们分发武器。只要囚犯桨手们参加战斗，且在战斗后回到岗位没有逃跑，当战争结束后就可以抵消罪行恢复自由人的身份。

    戈尔德在灯塔港海战之后就已经恢复了自由人的身份，那个递了一袋水给温特斯的金狮号船员就是他。

    而现在，他是来辞行的。

    “大人，我要离开这鬼地方了，坐最近一班通信船去海蓝城。”戈尔德咧开嘴露出了一口金牙——被雷顿敲掉的牙齿已经都被换成的金的，他笑着说：“你们维内塔海军看在您给我写的表功信上，提前让我恢复自由了。我来和您道个别。”

    “现在就要走吗？你要去哪？”温特斯有些惊讶，连忙请戈尔德进营帐说话。

    戈尔德却没进去，恭敬地站在营帐外面说：“不知道，我也不知道自己去哪，反正我又是自由人了，走一步看一步吧。”

    “离开这里也好，你没必要参加到这场战争中来。”温特斯有些感慨地说，他抓过一张纸条写下一个地址递给了戈尔德：“还记得我们找到的那个胖子船长吗？就是你我的那个老熟人，驾驶你的好运号回海蓝结果又遇到了海盗，被卖到红松庄园当奴隶的那个胖子？还记得他吗？”

    戈尔德接过了纸条，有些迷惑：“唔，好像……大概还记得……”

    “我说过要送你一条船对吧？”温特斯大笑着说：“那个胖子欠我一个很大很大的人情，所以把他的贼鸥号便宜卖给我了。正好我母亲还给我留了一小笔遗产，买得起。你到这个地址去找他。贼鸥号现在是你的了，戈尔德船长……不过这次别再去当海盗了。”

    戈尔德大吃一惊，手里的纸条都险些没拿稳掉，他不知所措地站在原地，眼睛有些泛红。

    “千万别说‘谢谢’，也千万别哭，这是你应得的。”温特斯起了一身鸡皮疙瘩，赶紧打趣道：“不过你要是再去当海盗，再碰到我，那咱们还得再干一仗。”

    “大人，您觉得我运气如何？”戈尔德没有接话，却问了一句毫不沾边的话。

    “呃……”这个问题还真把温特斯问住了，他想了好一会才回答：“从某种程度上来说，你的运气还真是非常之好……碰到雷顿和我们算是不幸，然而即便如此一整船海盗只活了你一个人，这也算是天大的运气了……”

    “没错，我也是这么觉得。我的运气一直很好，所以我是好运戈尔德。然而有一个人的运气比我还好，所以撞上这个人时，我的好运气就没用了。你说这个人是谁？”

    “……你说的不会是我吧？”温特斯有些莫名其妙。

    “没错，大人，就是您。我在金狮号的甲板上想了很久才想通，运气这个东西是相对的，一个人的幸运可能就是另一个人的不幸。碰到比我运气还好的人，那我的好运就变成了厄运。您就是那个比我运气还好的人，所以我在赤硫岛上才会跟着您走。”戈尔德坚定地说：“所以以后如果再撞到您，我就直接投降。”

    说完，戈尔德颔首致意，一转身潇洒地走了。

    温特斯愣了一会，回到了自己的帐篷，开始继续写一封写了两天也没写完开头的信。

    来自海蓝城的补给船不仅送来了补给，还送来了家信——当然只是军官的家信，士兵没这个待遇。

    在伊丽莎白的信封里，温特斯意外地发现了其中夹着另一封信，安娜的信。

    他迫不及待地打开安娜的信，信中并没有说什么特别的：她和她的妹妹又大吵了一架、她想学雕刻然而母亲坚决不许、家里一位老仆人离开了、海蓝现在正流行一种北边来的新面料……

    这些内容都没有什么特别的，只是安娜的日常琐事，但不知道为什么，温特斯读到这些内容时却恍如隔世。

    虽然双手已经沾满鲜血，但温特斯从没因为自己杀掉的人而困扰过，一次也没有。在他看来杀了便杀了，死在他手上的人皆有取死之道。

    然而第一百人队的那些士兵，那些被钉在木桩上的士兵，那些跟随他在密林中逃亡的士兵，那些在逼仄的走廊浴血厮杀的士兵，温特斯却总能在梦中回忆起他们的面容。

    “圣马可大教堂正在翻修，请了许多画家和雕刻家来，等你回来了我们一起去看好不好？蒙塔尼先生，你现在又在哪里呢？你又在做什么呢？你为什么不给我写信呢？给我回信吧，我对你几乎一无所知，给我回信吧。”信的末尾，安娜这样写道。

    温特斯很想把自己的一切都告诉安娜，告诉她自己被困在赤硫岛时明明无时无刻不深陷恐惧中，却仍然要在众人面前摆出自信十足的样子，告诉她自己看到那些被侮辱的遗体时的愤怒，告诉她自己对孔泰尔和他身后之人的愤怒，告诉她那些闯进他梦境中的亡魂……

    他想了很多，却一个词也写不出来。

    最后，他提笔写下：“我很好，吃得好，睡得也好，也许我真的是运气很好吧。”				

