    新历1022年9月6日，星期六。

    大秦帝国东南行省，省府城市明舟市。

    一架架无人摄像机俯冲而下，拍下了一幕幕场景——

    军警戒严，坦克进城。

    从第三港口通往明舟大酒店的主干道路上，左右两旁彩旗飘飘，每隔二十五米就有一名全副武装的士兵站岗。

    房屋的制高点也已经被魔法武装部队全面接管，明面的军警已经不少，如果再加上隐藏在各处的便衣，更是一个庞大的数目。

    他们的存在不仅仅代表数目，更代表着他们是来自大秦帝国各地精锐中的精锐！

    “妈妈妈妈，士兵叔叔在干嘛？”

    “在迎接贵客。”女人眼神复杂。

    “我们拿着旗子也要迎接吗？”

    “是的。”

    “妈妈，迎接的贵客是谁？”

    “是··是··是··”女人不知道该怎么说了，说魔王？这可是平时哄孩子最常用的吓唬手段，现在说迎接魔王，孩子会怎么想？

    “小朋友。”旁边中年男子缓缓开口：“迎接的贵客叫做‘未来’。”

    “未来？”

    “是的，一个更美好的未来。”

    无人拍摄机沿着主干道向东飞去，越靠近郊区的地方，空地越多，但是在今天，空地上面停着的是大秦帝国最先进的各式魔法坦克、战车。

    整装待发，随时开火的架势给充满和平味道的会晤增添了一抹肃穆之感。

    身穿黑色制式军装的道道身影进入了摄像机的拍摄之中——

    他们隶属于大秦帝国卫戍军，号称大秦帝国最强的魔法武装部队——第1魔武军团。

    军长冀朝歌作为战略级魔法师，此时正站在一辆军用吉普车上，使用高倍望远镜看着东方港口。

    “还有半个小时····”

    冀朝歌放下望远镜，听着耳麦中传来的一道道“无异常”的汇报声，面容冷寂。

    作为此次磋商会晤的安保总指挥，他感觉压力山大。

    如果一个不慎引得晓之帝国方面的不快，明舟市恐怕直接就会变成战争爆发点，这对大秦帝国来讲是毁灭性的打击。

    没有人希望走到这一步，所以必须打起十二分的精神，哪怕是一只苍蝇都不能让它飞到晓之帝国使团的面前。

    更何况····

    冀朝歌抬头看了一眼无人机，此时正在现场直播，整个大秦的子民都在电视机前看着这一场足以载入史册大书特书的会晤。

    “历史性的会晤啊····”冀朝歌喃喃低语：“一定要成功。”

    “第5师、第9师也加入巡防中，重点巡防横江两岸，如有异常第一时间开火！”

    “是！”

    经过一段较为荒芜、没有住宅区的郊区地带，国立破军魔法学院的校门隐隐在望。

    可以看到，一张红毯自校门口伸展而出，直至港口，大秦帝国东部舰队的战舰正在东海巡防，港口一艘航空母舰停泊，上面张灯结彩，还挂着一张写着【欢迎晓之帝国使团】的巨大横幅。

    欢迎归欢迎，但是航空母舰上面的战斗机架架携带着魔法导弹，且处于随时起飞的状态。

    校门口一公里外，仅用一个小时搭建起来的舞台下面，桌椅摆放整齐。

    据说迎接晓之帝国使团的第一幕便是大秦帝国的传统舞蹈欣赏，接下来才会去明舟大酒店开始磋商会晤。

    校门口学生穿着整齐，一手一个大红花。

    “我想笑怎么办？”

    “笑个毛，没看到那么多大人物在？”

    “没想到有朝一日我竟然会拿着两朵大红花夹道欢迎魔王····”

    “但是很值啊，你看那边那些大人物，可能咱们一辈子都难见一面，现在可都在咱们眼前。”

    “还有魔王，比那些大人物更难见到的存在····”

    “也是，是挺值的。”

    学生会干部们站在最前面的位置，澹台芊月看了眼北冥芷瑶：“你爸就在那边，不去打个招呼？”

    “不去。”北冥芷瑶平静说道。

    “皇甫天歌也来了。”澹台芊月指了指那边：“一直朝你这边看呢。”

    “噢。”北冥芷瑶眼帘微垂。

    “你真的一点儿都不喜欢他？好歹也算是青梅竹马。”

    “你要喜欢你去呗。”北冥芷瑶笑了笑：“反正我不喜欢他。”

    “我也不喜欢。”澹台芊月哼了一声：“他不是我的菜。”

    北冥芷瑶眼神一闪，试探性的问道：“那苏晓就是你的菜？听说你们这几天走的挺近啊。”

    “才不是，我喜欢年龄比我大的，有安全感。”澹台芊月一边说着，一边下意识的瞥向苏晓：“那种可爱型的我不喜欢，没有安全感。”

    北冥芷瑶冷笑：“一会我就把你的话告诉他。”

    “你有病？”澹台芊月蹙眉。

    “你慌什么？反正也不是你的菜，当个朋友不挺好？”

    澹台芊月盯着北冥芷瑶：“怎么，怕我把他抢走？”

    “是啊。”北冥芷瑶眨眨眼睛：“我准备把他带在身边好好培养成下一任学生会长，可不能被你耽误了。”

    “和你在一起才会被耽误吧！”澹台芊月冷笑：“万一因为你和他走的太近，被皇甫家误会、被你家那些家伙视为眼中钉····你只会害了他！”

    “那也和你澹台家没关系。”

    “谁说没有关系，虽然他不是我的菜，但是如果愿意加入我家，我倒也不是不可以嫁给他····”

    “咳咳咳！”夏星苑咳了几声：“都什么时候了，你们两位争什么苏晓，不知道的还以为你们在上演两女争夫呢。”

    澹台芊月哼了一声，看向了苏晓，微微皱眉：“他今天怎么有点呆呆的，一句话都没说过，完全不像他的风格。”

    北冥芷瑶撇撇嘴：“说的你很了解他似的。”

    “我觉得肯定是比你了解的。”

    “呵呵～”北冥芷瑶笑笑不说话，迟早有一天让你大吃一惊，到底谁更了解他。

    “和你斗嘴真无趣，我要找他说会话。”澹台芊月挑衅一声。

    北冥芷瑶冷笑：“大家都站着，你随意走动很显眼的。”

    “切～”

    ······

    （未完待续）

