    能说的说，不能说的一个字都不会透露，谨慎的凯撒告知林明远时间旅行仅能用三次后便果断取消幻象，漫无边际的黑暗顿时消散，满目疮痍的永春林地重现光明。

    从头到尾凯撒都没有提过让林明远放了他的部下，凯撒知道林明远不会杀他们，因为他们在未来的大事件中都扮演了重要角色，一旦动手杀了任何一人都会使未来发生巨大改变，时间的宏伟反噬力量都会将林明远瞬间碾成齑粉。

    北方决战在林明远和凯撒商谈过后结束，钢铁兄弟会名誉受损得了实惠，挤走了最后一个竞争对手成为北方唯一霸主，自然教派也不吃亏，核心成员基本都活了下来安然撤往海外另起炉灶。

    承受了些许反噬之力的林明远心满意足撤回黑石城，开始不问世事的隐居生活，等到辛嫒提出要去南极林明远就准备筹划铸造神器事宜。

    这些事林明远都做过一次了，自然是轻车熟路，一切都按部就班重走了一遍，时间转眼来到了当初林明远和祝秋月约定好的日期，浑身浴血坐在竹林里的祝秋月看到刚刚被他传送回过去的林明远从上山的路走来，时间线于此处闭合，祝秋月脸上露出欣慰笑容，林明远成功了。

    “说起来这还是我第一次使用神速力操纵时间的力量将人送回到过去，你在过去都做了哪些改变？”外伤看上去非常严重的祝秋月风轻云淡道。

    “那是段很长很无聊的故事，想知道我一会讲给你听，先让我治好你的伤势。”

    祝秋月正要问林明远什么时候有了疗伤的本事，就看见林明远手掌张开手腕转动，像是面前有一座时钟般拨动着时分秒针，时间长河逆向流淌，剥离的皮肤碎片和流失的血液飞回祝秋月体内，虚弱背靠坚竹坐下的祝秋月回到了山口位置，她重创的身体也回到了未受伤时的状态，精力充沛活力满满。

    祝秋月惊呆了，怪不得林明远甘冒奇险回到过去改换第二职业，天行者在林明远身上绽放出了夺目的光彩，林明远对时间如臂使指般的运用让祝秋月见之心折，太强了，真的太强了！

    极速者只能一定程度逆转时间而且还要付出巨大代价，在浩瀚的时间领域中极速者顶多算是八竿子打不着的亲戚，说没关系吧多少还有点关系，有关系吧关系不大，而天行者简直是时间的亲儿子，各种手段信手拈来而且不费吹灰之力，神秘的时间在天行者眼中好像不存在任何秘密。

    林明远变得更强了，一柄本就锋锐无双的绝世宝剑又拥有了掌控时间的能力，正如老虎插上了翅膀，上天入地无所不能。

    祝秋月上下打量林明远，在他身上看到了无敌两个字。

    虚空行走近身，林明远抬起祝秋月的手腕，在她的手腕上不出意外同样有一道衔尾蛇之环，林明远立刻将从凯撒身上获得的宝贵消息和祝秋月共享，告知她穿梭时间回到过去这样的手段最多只能用三次，不能用第四次，用则必死。

    祝秋月的眼光还是不够毒，她看出了林明远在时间领域的发展，却没发现林明远在空间领域上的造诣更上了一层楼。

    使用虚空行走进行位移的林明远没有任何烟火气，好似闲庭信步般，进行空间移动的林明远就好似鱼儿回到水中一样灵动自如。

    “我未曾设想过会存在完美没有弱点的职业者，直到我遇见了你。”祝秋月感慨道。

    听着祝秋月的恭维林明远情不自禁笑了两声，说道：“那是你见得少了，没有弱点的完美职业者比你想象得要多，事实上，完美并不算好的形容词，在面对拥有碾压职业者力量的怪物时，完美职业者可没办法对付它们。”

    “所以，接下来你有什么发展打算？我特想知道你还有哪方面是可以进步的。”听出林明远还不知足的态度，祝秋月好奇林明远的发展方向。

    “现在我掌握回到过去的能力，而且还有两次机会，我打算用第二次回到过去的机会将我的主职业从剑圣变更为剑仙，剑仙是剑圣的上级职业，转职剑仙我现有的体系不会发生太大变化，但是潜力会大幅度提高。”

    林明远着眼于潜力，灾变前期是打基础的最佳时机，因为到了中后期根本没有时间给职业者安安心心修炼，每个人都在被时代推着走，能跟上不掉队就能活，跟不上的只有死路一条，或者依附于强者苟且偷生。

    “祝你成功。”

    “借你吉言，多谢你不惜代价送我回到过去，使我完成了关键一步蜕变，这份恩情我会永远记在心里。”林明远对祝秋月发自内心表示感谢，如果没有祝秋月在，林明远的疯狂计划不要说成功，根本就不可能开展，获得天行者职业对林明远发展至关重要，大幅度拔升了林明远的潜力。

    祝秋月笑着点了点头，在她看来，她所做的一切只是为了还林明远的救命之恩。

    之后的几个月内风平浪静，林明远本尊坐镇黑石城完善金乌剑术。

    华中的局势同样非常稳定，白龙王艾奎斯偶尔会‘微服私访’，对看好的职业者仗义疏财，对百姓友善。

    上行下效，白银帝国的贵族们体恤下属励精图治，经历一年的沉淀在华中地区算是站稳了脚跟。

    北方的钢铁兄弟会，南方的方舟集团各自开疆拓土招募人才自不必说，大事没有小事不断，其中南北方各自发生的一件小事和林明远有关。

    方舟集团企划部高管刘胜吉被人暗杀，杀手来无影去无踪，于一个深夜暗杀了刘胜吉之后彻底消失，一点线索都没有留下，聘请数位知名刑侦警察帮忙查案没查到任何线索。

    刘胜吉的家属不甘心，攒钱打算请灵媒占卜出凶手，进行占卜的灵媒看到了凶手动手的全过程，却故意告知家属没有得到有效信息，严重违背了职业道德。

    趋吉避凶的灵媒预知危险的能力是很强的，当他要开口的那一刹那他就感觉到了眉心刺痛血液逆流，说出真实情况他会死，犯不上为了几万灾币把自己命搭上，灵媒退还死者家属的钱，送走了他们。

    事实上就算没有死亡预警灵媒也不打算如实汇报，因为凶手的能力实在太诡异莫测了，瞬间出现杀死刘胜吉又瞬间消失，如此强大的空间穿梭能力令人惊骇震怖，得罪了这名杀手这辈子都不要想睡一个安稳觉。

    多番调查无果，此事便不了了之，风头逐渐过去，没人再关注这起事件了，也没人知道，在刘胜吉被杀当晚，刘胜吉的远方族兄，附魔师刘书奇在酒吧载歌载舞狂欢彻夜。

    刘胜吉正是刘书奇要林明远暗杀的人，只是林明远不知道刘胜吉是刘书奇亲戚，不知道刘胜吉在方舟集团中的地位比宗师级附魔师刘书奇还要高，也不知道刘胜吉曾经撬了刘书奇的老婆。

    这事儿是林明远早就答应过刘书奇的，不管刘书奇要杀的人是谁，林明远都会为他办到。

    而在北方，釜底抽薪奇袭黑石城计划失败，在华中混不下去只能投靠钢铁兄弟会但混得郁郁不得志的破军剑圣汪海洋意外失踪。

    一个传奇级剑圣怎么都不算小角色了，但在科技侧职业者为尊的钢铁兄弟会，汪海洋地位极低，就相当于雇佣兵打手，需要的时候用一用，不需要立刻丢到一边去。

    汪海洋的失踪没有引起任何人的关注，汪海洋不像刘胜吉一样有亲友有族人，他孤家寡人一个连朋友都没有，失踪了只被钢铁兄弟会负责管理外编人员的部门认为是受不了低待遇逃跑了。

    其实汪海洋是被林明远的分身抓走了，林明远抓他来当然不是为了报当初奇袭黑石城的一箭之仇，反正他又没成功林明远何必这么小心眼，抓汪海洋过来是因为汪海洋身上有林明远需要的东西，就是他的传承剑术：破军无形剑。

