    正值黄昏时分，本应金灿灿的天空，早已化成一片滚滚血红，败气覆压十万里。

    这是被无数的王者之血所染红，极其的震撼，而那些破败血气，就如同怨魂一般，带着深沉的恶念，始终缭绕不散，厚积成云，遮天蔽日。

    可是，伴随着帝道强者出没，这里又开始有霞光暴涌，照亮四方天地。

    一位又一位帝级强雄人物，迅速集结而来，虽然稀稀疏疏，数量不及武王，但个个都气机盈贯，上冲九霄，下荡九幽，如一枚枚大星横空，强光普照，盛烈刺目。

    这惊世骇俗的阵势，实在是太可怕了。

    光是一道帝级气息，就激起天光成片，电闪雷鸣，风驰疾射。

    更何况，上空足足有数以万计的武帝？

    难以想象，在那个年代，修炼界是有多么的鼎盛！

    “那些帝级人物，在干什么！”这时候，楚云双目微眯，忽然间发现，上空有很多帝道强者，居然都在激活武灵，而后将其实体化。

    这就是武帝的能力，名为真武唤灵，是真武气焰更进一步的体现。

    以前，楚云曾经见识过龙在渊使用，他没想到现在，竟然再次亲眼见证数以万计的武帝，同时施展这种帝道技能，无比的壮观。

    只见昏暗的天际下，各种武灵异彩纷呈，接二连三地实行具现化。

    其中，有神兵利器，锋芒惊世，无坚不摧，通体散发着炽盛的神霞，更夹杂着秩序仙链，仿佛能够直接斩开虚空，破灭一切。

    亦有仙禽、瑞兽、神兽出没，鸣音尖锐，声势汹涌，瞬间横贯天穹，密密麻麻的一大片。

    这些兽类武灵，一些化身成了坐骑，神威凛凛，一些盘踞于空，力震八方，势若雷霆万钧，看上去战斗力超凡，能开山裂地，焚天煮海。

    当然，也少不了元素的玄灵，有仙风罡气，卷动万物，有神雷闪耀，劈舞长空，有真水璀璨，淹没一切，有狱火燃烧，扭曲虚空，有劫土凝固，镇压乾坤。

    种种元灵，简直是多不胜数，威势同样的撼天动地，这交炽乱舞在一起，要让人吓破胆。

    至于那些少量的异种武灵，楚云都认不出那是什么，各种奇怪异物都有，反正绝对不凡。

    “这些阴险老辣的帝者，居然一出手，就要动用至强武力，而且还等到龙魔被削弱得差不多，才出来现身摆款，真是够无耻的。”楚云自语，咬了咬牙。

    姜，始终还是老的辣。

    有别于被恶念迷惑心智的一众武王，所有的帝级人马，都显得相当的冷静，能沉得住气，眼下等到龙魔渐渐虚弱，才决定出击。

    而且一出手，他们就要动用至强之力，要一举轰杀龙魔，看这浩荡的阵势，显得较为井井有条。

    在这些帝者的眼中，所有的王者，都只不过是马前卒而已，乃是炮灰般的存在，价值如同蝼蚁。

    这一刻，天穹之下，数以万计的炽盛气机，合纵连横，宛若银河星海摇动，壮阔无比。

    忽然，一名须发皆白的老者走出，周身有仙剑环绕，霸绝四方，似是一名相当有地位的武帝。

    “诸位，大魔当前，强势如斯，我等不可自相残杀。”

    “谁率先挖其心脏，取其贱命，匡扶大义，弘扬正道之威，谁就是胜者，其余人等，不得有怨。”

    那老者传音，嗡嗡震耳，如仙音佛号，响彻四面八方，让其余武帝，或点头，或应是，或冷笑，皆同意了这个规矩。

    越是高等的存在，就越是惜命，皆因修为得来不易，不到万不得已的情况，都不会去生死搏斗。

    显然，所有的武帝，已有共识，谁先取得龙魔心脏，谁就是古骨的得主，并未受到恶念漩涡的太大影响，很有秩序。

    但半空中的楚云，听到那些话，心中却是一阵发寒。

    这帮帝级人物，明摆着先坑害一众武王，坐收渔翁之利，再以无耻手段，围殴一人，如今却是满口仁义道德，道貌岸然，简直虚伪之极。

    这让楚云忽然想起，那位疯疯癫癫的神经师祖，龙在渊。

    难道纵横天下的武帝，都是这样的吗？狡诈如狐，自私到底。

    不过转念一想，或许这才是上位者的必要品格，因为那些稚嫩的修士，早就被世界淘汰了。

    “灭龙甲，断魔罪！”

    “杀——！！”

    突然之间，在楚云思索时，各方武帝开始出手，攻势分开一批又一批。

    一个刹那，天穹崩开，乾坤摇曳，五色神辉暴涌而出。

    这是一群武帝在出击，带着各自的真灵，爆发出最为强盛的气势，法武横空，杀劫沸腾，似要贯通四野，极尽猛烈。

    随着众人出手，只见一个个大型符阵形成，横断天穹，仙辉艳艳。

    这是帝道武学的释放现象，引起了大道共鸣，神威超绝，汹涌澎湃，非常的可怕犀利。

    可以预见，这些武帝的境界，几乎都完美无瑕，超凡脱俗。

    譬如用剑者，已达到人剑合一之境，随意斩出的一剑，都融合着凝练的真意，仅此一式，足以纵横天下，不负帝者之名。

    “轰轰轰轰轰——！”

    符阵闪耀，招术激荡，这里神涛压盖，劫光万重，白茫茫的一大片，极具溃灭的伟力！

    很快，整个平台，都被这合起来的武帝攻势给淹没了，完全看不见里面发生了什么，只能听见接连不断的惊世巨响，对撞之声撼天动地！

    帝道级别的战斗，堪称无以伦比，超凡可怕，居然能够直接影响虚空！

    只见四周混沌气弥漫，已经隐隐有种空间破裂的迹象了。

    楚云的感受，就最是真切了，虽然他根本看不清龙魔与一众武帝的交战状况，只见到眼前光芒四射，璀璨刺眼，简直亮如白昼。

    但因为他是历史观测者，与时空相融，竟能看见空间碎片，如玻璃般裂开，成片灰蒙蒙，宛若置身于寂灭的烟雾当中，失去了方向。

    “完全看不见！”楚云惊叹之极，这到底是怎样的战斗？太过强盛刚猛了，让人心胆俱寒。

    渐渐地，他眼前的时空，又变得灰暗起来了，开始变得死寂，那些交战的硬撼声、喊杀声，都逐渐地消失，让他双耳嗡嗡作响。

    一时间，楚云精神体虚幻，如同葬身于灰暗的时空乱流当中，差点就此溃散。

    可是，一种来自于心底的渴望，却令楚云不甘放弃，亦让精神体散而不灭，处于消亡的边缘。

    “我要继续看下去……”

    “要继续看下去！！！”

    他心中怒吼，不愿就这么消逝。

    伴随着这顽强的念头冒起，精神体似是再次复苏，慢慢变得凝实。

    而在楚云的极力坚持之下，灰暗茫茫的时空，重新变得清晰起来。

    透过炽盛的光线，楚云努力眯眼，要看看此时的龙魔，到底怎么样了。

    很快，他就再次眼见龙魔发威，这孤独强大的生物，即使面对一波又一波的武帝攻势，被铺天盖地的帝道符阵照亮，都无所畏惧，神勇无匹。

    无论对手是谁，实力有多强，龙魔冲杀如故，魔霞动天。

    而且，它并未使用兵器、武学、秘术，一直都只是徒手肉搏，以硬碰硬，与各方帝者对撼！

    这都是最野蛮，最直接，最霸道、最暴戾的战斗手段，狂暴强横，一往无前，它根本就不需要外力，因为它本身，就是一件覆满龙甲的人形兵器！

    而双目瞪圆的楚云，在不知不觉间，只感到自己，似乎能够逐渐看得清龙魔的动作，以及交战的情景了，也不知是否得益于历史观测的原因。

    他不知道的是，其实，这是因为时间放慢了。

    ……

    只见这一方天地，战势越发激烈，劫数席卷万里！

    “杀！！”一名骑着仙驹的大武帝，振臂一呼，踏碎虚空，展开猛杀。

    他手持一柄强弓，上搭神箭，电射而出，一道星河匹练，就此形成，带着碎金裂石的战气，要贯穿所有，朝着龙魔袭来。

    结果龙魔镇定，它摆脱四周的其余杀势，险之又险，直接迎上了那支强箭杀来的方向。

    幽霞腾腾，它几个闪烁，就来到那名武帝战骑面前，握爪成拳，直接将他一拳打爆！血雨纷飞，伴有虚空碎片爆裂！

    说时迟那时快，一瞬间而已，附近的老辣武帝，就找准机会，借机狂杀而来，刀光凛凛，符阵闪闪，蕴含浩瀚的道意，宛若石破天惊！

    其中，就有那名周身环绕仙剑的老者。

    “吼！！！”

    连番征战，龙魔咆哮，显然动了大怒，让魔霞蹿升得很高，燃尽虚空。

    它杀红眼了，浑身仍然挂着碎肉尸块，瞧见又有一大群武帝劈杀而来，当下散发出龙威！

    “嗡——”

    一道黑影疾驰，横舞乾坤，虚空惊颤。

    只见龙魔不顾一切，陷入癫狂，以龙爪和龙尾硬挡那些翻天覆地的帝道攻击，而后在万军之中，直接朝着此前发话的仙剑老者杀去！

    “妖孽魔种，伏诛吧！”

    但那名老武帝，显然不是省油的灯，手上连结印诀，舞动真灵仙剑，如同操纵一道裂天神芒，绝世锋锐，朝着龙魔横斩而去。

    二人展开大战，交击数百回合，激起虚空战栗，破灭气溃散，有如灭世之境。

    最后，龙魔打疯了，咆哮一声，以肉身硬挡周围的杀势，让厚重的龙甲都轰然破裂，而后闯过无数劫光，在那老武帝惊恐的目光之下，一爪刺入他的胸膛。

    “噗嗤！”

    龙魔一下子，就将老武帝的心脏，给抽了出来，在他眼前捏碎！

    “啊！！！妖魔……你好大的胆子，好大的胆子！！”老武帝瞪眼，接连大骂，死命挣扎，双拳连出，冲击在龙魔身上，宛若星辰炸开，砰砰作响。

    武帝的肉身极其强横，即使心脏爆碎，都一样能苟活，且时间一长，也有机会恢复如初。

    而龙魔显然能听懂人言，也知悉帝道之力，它竟然不顾一切，任由其余人的攻势轰来，直接以左右龙爪，贯穿了老武帝的武体，在他绝望的神色之下，徒手将其生撕！

    “嗤啦！！”

    尸块乱飞，帝血染红长空，被魔霞吞噬。

    一位德高望重的武帝，就这样陨落了，死状是如此的可怖。

    随后，龙魔咆哮一声，似是没有感到疼痛，龙尾狂扫，将无尽的剑光刀影气芒打灭，而伴随着龙甲爆裂，破败不堪，它依然连开杀劫，浴血而行，接连弑帝！！

    崩裂的龙尾扫荡，断裂的龙爪乱刺，破损的龙拳直挥。

    每一次冲杀，皆有人重伤或陨落，但龙魔显然已经到了极限，再无初时那种一步杀一帝的狂猛气蕴了，虚弱得可怜，开始摇摇欲坠。

    当然，一众武帝也不好过，死伤惨重，只能靠压倒性的人数优势，来镇压龙魔，要让其伏诛。

    双方展开无穷无尽的缠斗，斗得天昏地暗，星月无光，黯然失色。

    而太虚古门，一直都开启着，收回那些散落的武灵。

    这里一如炼狱降临，十方溃灭。

    “……”

    楚云看得越来越入神，即使偶然间醒来，也是因为龙魔在冲杀过程中，将武帝的残骸扔了过来，让他的精神体本能避开。

    随着时间缓缓流逝，死战达到白热化的阶段了。

    但所有人，包括楚云在内，都不曾注意到，此时正值黑夜。

    只见昏暗的血色夜空当中，一个横贯天穹，覆压整个古城的玄奥大阵，已经完美地形成。

