    原文里，陆奕帆对原主可不好，白曦本来是没打算理会他的。

    不过一想到陆奕帆或许能刺激到墨衍，白曦的心思顿时就活络了起来。

    “好巧啊，未来姐夫。”

    白曦像是只灵动的小鸟一样，欢快地扑腾进了休息室里。

    “你的脚受伤了吗？”

    听到白曦叫他未来姐夫，陆奕帆没来由地觉得心头一梗。

    他有些不自然地移开视线道：“你别这么叫我，怪不好意思的。”

    “你和白玥一样，叫我奕帆就好了。”

    白曦乖巧地“哦”了一声，然后低头看着他肿起来的脚踝道。

    “我会点中医正骨，要不我帮你看一下需不需要正骨吧？”

    陆奕帆也听说过，白曦会中医术这件事，于是便点头道。

    “好，那你看看吧。”

    其实陆奕帆并不怎么需要正骨，白曦只想弄疼陆奕帆，让他惨叫出声，好吸引墨衍过来。

    果然，没过一会，休息室里便传出几声男人的惨叫。

    “抱歉抱歉，奕帆，我是不是下手太重了？”

    白曦小心翼翼地松开了陆奕帆的脚踝，满脸愧疚地道歉道。

    “对不起，我好像没帮上你的忙。”

    “没关系......”

    陆奕帆之所以在这里，本来就是为了等着白曦过来的。

    只不过受伤是他意料之外的事情罢了。

    陆奕帆本就对他和白玥之间的婚约摇摆不定。

    现在，他看到白曦和墨衍越走越近，不由得开始着急起来。

    “你最近，怎么都和墨衍一起行动啊？”

    陆奕帆的声音听起来有些吃醋的意味。

    “我记得认亲宴之前，你喜欢的人明明是我啊。”

    陆奕帆始终觉得，白曦喜欢的人应该是他，而不是墨衍。

    毕竟，他只比白曦大三岁，他们之间才是聊得来的同龄人，墨衍都二十七了，大她八岁呢。

    白曦睁大了双眼看着陆奕帆，解释的语气略有些慌乱。

    “不是不是，你误会了。”

    白曦连忙摆手解释道。

    “我喜欢的人，一直都是墨衍。”

    陆奕帆一瞬不瞬地看着她，语气里多了几分懊悔和无奈。

    “如果你是想用墨衍来刺激我的话，那你成功了，白曦。”

    成功的让他，对她越来越在意了。

    “嘭”的一声，休息室的门蓦然被推开撞到了墙上。

    本来门只是半开的状态，不过来人似乎十分暴躁。

    需要用摔门的方式，才能宣泄他此时心底的愤怒。

    墨衍此时的神情阴沉得可怕，他一把拽过白曦，拉着她的手往洗手间走去。

    水龙头的水被开到最大，白曦的双手几乎要被墨衍搓掉一层皮来。

    “够了，墨衍，你放开我！”

    白曦拼命地想要抽回自己的手，可是她被揉搓得通红的双手，被墨衍死死地攥住，她根本就抽不回来。

    原本定好的骑马之旅，自然也因为这段不愉快的插曲而被取消了。

    在回去的路上，008系统挥动着小翅膀在白曦的耳边着急道。

    “宿主，怎么办？”

    “反派好像很生气的样子。”

    “他会不会翻脸，以后再也不帮你了啊？”

    白曦笑容诡魅，淡定地用脑电波回复道。

    “翻脸也要看他往哪边翻呀。”

    “说不定，会翻成我们喜闻乐见的那种呢？”

    008没听明白她的意思，疑惑地扑腾了一下小翅膀。

    “诶？”

    白曦假装惊惶害怕地看向车子外面道。

    “这、这不是回白家的路。”

    “墨衍，你要带我去哪里？”

    为了防止白曦跳车，墨衍死死地攥住了白曦的手腕，不让她有离开他的机会。

    “放手，墨衍，你弄疼我了......”白曦挣扎道。

    墨衍眼神里几乎是掩饰不住的偏执和暴戾，冷沉的语气中更是透着刺骨的寒意。

    “你之所以接近我，只是为了引起陆奕帆的注意，是不是？”

    “你从头到尾，都是在利用我？！”

    虽然从一开始他就有过这样的猜想，但是当真相就这么赤裸裸地在他面前揭开，他还是忍不住会郁怒。

    心底似乎有某只躁动的野兽，正在叫嚣着要撕碎眼前这个，对他毫无真心的女人。

    “不是的墨衍。”白曦急切地解释道。

    “我喜欢的人，一直都是你。”

    少女清澈的双眸里倒映着他俊美的脸庞，此刻，他能从她的眼神里读到她对他满满的爱意。

    她是在演戏吗？

    还是，她真的对他动心了？

    墨衍眸底闪过一抹疯狂之色，他将白曦的双手反剪在身后，搂着她的纤腰压向自己，低头攫住了她红润娇嫩的唇瓣。

    她的味道，果然如同他在梦里品尝到的那般甜美，令人忍不住沉醉其中。

    墨衍用力地吮吻着她的唇瓣，扫荡着她口腔里的每一处角落，心底熊熊燃烧的炽热情焰，几乎要把他的理智焚烧殆尽。

    嘴唇和舌头被吸吮得生疼，白曦想开口让墨衍轻一点都做不到。

    她只好生涩地回应着他的吻，没有躲避和厌恶，有的只是对亲密爱人的温柔缱绻和满腔眷恋。

    话语可能会骗人，但是身体的反应是骗不了人的。

    她的确，很喜欢他。

    得到白曦回吻的墨衍，躁动不安的心慢慢安静下来，甜蜜的暖流渐渐盈满心房。

    那种被爱的欣喜和愉悦席卷全身，墨衍亲吻白曦的动作，开始变得温柔起来。

    他轻轻舔舐着她柔软的舌头，和她共舞交缠。

    这一吻，从宣泄愤恨，变成了对她告白的回应。

    良久，他才松开了白曦，好让她有喘息的机会。

    他轻抚着白曦的脸庞，眼神里氤氲着浓得化不开的欲色，嗓音沙哑地道。

    “和我在一起，你可能会受伤，会痛苦。”

    “即便这样，你也要和我在一起吗？”

    白曦红着小脸，轻轻的点了点头道：“嗯，没关系。”

    “就算真的受伤了，我也能治好自己的。”

    墨衍微微一怔，似乎是才留意到这一点。

    他怎么忘了，白曦可是医师啊。

    墨衍的视线在白曦娇媚清艳的脸庞上流转，他舔了舔下唇，缓缓凑近白曦的耳畔，咬了一口她的耳尖。

    这力道不可谓不大，白曦忍不住叫了一声。

    “疼。”

    耳朵上传来温热湿滑的触感，白曦小脸一红，顿时浑身都软了下来。

    “别，好痒......”

    后座传来暧昧的响声，车帘子前面的司机则是淡定的继续开车。

    前方的目的地，是墨衍的私人别墅。

