    第589章身份

    程芝书和秦纵一早便做了许多好吃的。

    小云宝叼着水煎包满脸幸福，徐曦则边吃边皱眉，弄的程芝书都有点不自信了。

    “是不是吃不习惯？小曦喜欢吃什么，不然我去食堂再买点别的？”

    “谢谢奶奶，我在思考一些事。”

    程芝书失笑，小云宝捧场道：“外婆做的可好吃啦！”

    她都已经习惯了，小曦哥哥想问题的时候就是这种表情。

    程芝书这才释然,目送着两个孩子上了车。

    秦纵摸了摸下巴，“我总觉得有点不对劲。”

    “怎么说？”

    “越想越觉得有点像我帮公安破案那次的情况，我怎么觉得两个小家伙有事瞒着我们。”

    程芝书觉得丈夫想的有点多，“两个孩子才多大？不过小朋友有自己的秘密也正常，都是这个年龄过来的。”

    秦纵点点头，把这件事很快抛到脑后。

    到了剧组后,小云宝和徐曦分工明确。

    小云宝还是正常拍摄，徐曦则想办法问问素描画像上的人到底是谁。

    进了化妆间,小云宝发现姚芳阿姨今天没来化妆，好奇地问了问化妆师姐姐。

    化妆师也是一大早醒来谈兴正浓，随口道：“她昨天拍了大夜戏，得回去休息，不过我看她也不是很想过来。”

    “为什么呀？”

    “低头。”化妆师给小云宝描了描眉毛，“小孩子不要问那么多。”

    “姐姐告诉我嘛，我绝对不会说出去。”

    小云宝撒娇卖萌的手段已经炉火纯青，从小靠着这一招不知道骗了多少零食。

    化妆师也抵挡不住地举手投降，“好好，其实也没什么，昨天你看见那个戴着墨镜的叔叔了吗？他今天一早就在门口守株待兔，姚芳老师应该很讨厌他，所以除非必要，不然不会来的。”

    小云宝想了想，“那直接告诉那个叔叔，让他以后离得远点不可以吗？”

    化妆师叹了口气,“要真有这么简单就好了，大人的世界要复杂得多,有些人就算讨厌也不得不应付啊,实在是得罪不起。”

    小云宝还想说什么，化妆师用指尖点了点小家伙的嘴唇。

    “好啦，先不说了，给你抹一点唇膏，过会说话要注意，不要抿嘴唇或者吃进去，好不好？”

    小云宝只得点点头闭上嘴，看着化妆师姐姐用唇刷点了点她的嘴唇。

    后面拍摄的部分按部就班，小云宝的天赋是记忆力很好，所以台词什么的都没问题，中间偶尔有情绪不到位的时候，多来两遍也就过了。

    邱雨在旁边给妹妹加油鼓劲，却觉得哪里不对劲。

    一扭头才反应过来，那个总是冷嘲热讽的小鬼头怎么不见了？

    好在看了一圈后发现徐曦正和剧组里一个小场务说着什么，顿时放心了。

    行，人别丢了就成。

    不来烦他也挺好。

    终于小云宝的戏份在下午全部拍完，这次的制作人亲手给小家伙发了一个小红包。

    邱雨搓手道：“要不要哥哥帮你保管呀？”

    小云宝眨眨眼,正要开口,一道声音从背后传来。

    “啧，大人骗小孩子的钱是非常可耻的行为。”

    邱雨回头面无表情地看着徐曦,“你怎么又过来了？”

    徐曦哼了声，“是不是耽误你骗钱了？”

    小云宝从中调停，“三哥你快去换衣服，下一场要轮到你拍摄了。”

    比较起来邱雨觉得自己妹妹简直就是一个小天使嘛，朝着徐曦丢了一个懒得和你计较的眼神后，邱雨跑去化妆室换服装。

    “小曦哥哥，你是不是发现什么了？”小云宝歪着头看向徐曦，不然他怎么会故意把三哥气走呢？

    徐曦的表情很严肃。

    “我找出这个人的身份了，她也是一个演员！”

    (本章完)

