    “怎么说呢，神器都是有缘者得知，或许他们是觉得这柄大力神弓该有它的主人了！”夏琳也发表了自己的意见。

    “大哥果然是天选之人啊！”张涛则是一脸崇拜道。

    “哈哈哈……运气运气！”叶晨笑道。

    确实，这柄神弓自己活得它一方面也是运气，另外一方面，其实也挺幸运的，这也算是一种巧合了把！

    不论怎么说，反正叶晨最后的结果都是得到了这柄神弓，从结局上来讲，其实叶晨是挺幸运的。

    之后，叶晨把这柄神弓给收了起来，毕竟太重了，拿着也不是很方便呀。

    “这柄神弓……”这个时候，玛莎想要说些什么的样子。

    “这柄神弓怎么了吗？”叶晨突然问道。

    “不知道，感觉好像有些熟悉……嗯……但是我也不知道是怎么回事！你可以之后多研究一下……”玛莎提示道。

    “其实我好像也有一些熟悉的感觉……”玛姬也说道。

    这个时候，叶晨才觉得，原来这柄大力神弓是有些特殊性的呀。

    像是他们这些魔兽，其实都对于神器非常的敏感，别的不说，一下子就察觉到了这把神器的特殊性了！

    看来，自己之后有空的话，还得多研究研究了呀！

    在经过了颁奖仪式之后，本届的不依族摔跤大赛已经彻底的告一段落了，女子摔跤那边的冠军多少还是有些遗憾的，毕竟没有和缪莎这个男人在一起，但是也由衷的祝福缪莎和蒙娜丽莎，这也是他们不依族的一个大度。

    他们不会跟你耿耿于怀，每一个人都气宇不凡，也都非常的大量。

    而这个时候，其实不依族的女人们早就准备好了各种食物，这个时候，自然就是村子里边开始庆祝的时候了。

    别的不说，比赛完了之后的庆典，众人还是都很看重的呀。

    庆典十分的隆重，看到他们准备好的东西大概就知道了，这一点，叶晨也很感慨，真没想到，他们居然能碰到那么多次村落的盛典？之前路过另外的村落也正好是盛典，别的不说，光是这一点，就非常的幸运了。

    而这个时候，又是一个盛典，而且这个盛典看上去非常的隆重。

    这也就使得叶晨他们也都很高兴了，更何况，叶晨还获得了一把大力神弓，这对于他来说已经是非常大的一个收获了。

    紧接着，庆典即将开始。

    不依族的盛典像是所谓的火焰之典一样。

    别的不说，本来还有些黑的夜晚，是靠着火把来照耀着四周的，但是这个时候，村落就像是已经着火了一般，整个村落都变得灯火缭绕，当然，这也是因为这个地方聚集起来的一个大火堆的缘故。

    这个大火堆中的易燃物，估计都是村落中的年轻人去沙漠之外捡来的，这也是来之不易呀，就像是他们去打水一样。

    毕竟错落是在沙漠中的，要出沙漠也还挺麻烦的，不过对于他们错落的人来说，也不知道是因为熟悉了还是因为乐此不彼，反正最后都是很习惯这种方式的。

    “让我们的盛典开始吧！”族长大喊了一句，近千人的一个场地开始沸腾起来了，所有人都对于这一次的盛典相当的看重，叶晨发现所有人都是这么的高兴，这种高兴是由衷的，没有任何的掩饰，所有人都是菲兹内心肺腑的一种高兴。

    就好像是他们辛苦耕耘了一年，终于休息了，可以庆祝了的感觉。

    叶晨他们自然也融入了进去。

    像是玛姬和玛莎是第一次参加这种盛典，所以她们都对于这种盛典相当的好奇。

    由原来的什么都不知道到现在的一起摇摆！就能够看出来，她们都对于这个盛典很是喜欢了。

    就这样，从天黑一直嗨到了天明，众人才都席地而睡。

    在这个字露天的场地，他们倒也都不是很介意，而且还是在这种沙漠深处，近千人就这么直接睡了下来。

    一直到了中午的时候，众人才都纷纷醒过来。

    “我们也得要走了把？”叶晨笑道。

    “没错，我们也得要出发了。”夏炎回应道。

    众人都彼此面面相觑了一下，确实是得要出发了呀，总不能够在一个地方一直久留吧？

    随着不依族的人也都醒来了，叶晨等人就去告辞去了。

    “真的要走了吗？叶晨小兄弟？”蒙砂显得有些不舍得，虽然这才一天的时间，但是彼此之间还真的是交上了朋友了。

    蒙砂他们这些不依族的人，都是对外人有些警惕的，但是一旦融入了进来，那对于外人是相当的好心的。

    从昨天的比赛和晚上的盛典就能够看出来了，其实不依族的人对于叶晨等人来说，还是非常的友好的。

    这种时候，他们也相当的不舍得叶晨等人的离开。

    但是美好的时光总是短暂的，有些事情，早晚都得结束。

    “嗯……蒙砂兄弟，虽然时间很短暂，但是在你们不依族，我感到非常的愉快，真希望以后还有机会来呀！”叶晨实诚道。

    当然，他也没有瞎说，这是实话，他也希望下次真的可以来。

    “一定可以的，你们是要去王城对吗？”蒙砂问道。

    “没错，我们是要去王城。”叶晨点了点头，。

    “前边有个大峡谷，或许去那王城是必经之路，不过……那儿还挺危险的，所以叶晨小兄弟，你们到时候一定要小心呀！”蒙砂提醒道。

    听到蒙砂的话，叶晨等人的心里也不由的一暖，也记下了蒙砂的话，不过再危险，叶晨那么多人在一起，倒也不是很怕，关键是因为他们有玛莎这个存在。

    玛莎的实力究竟有多强他们都不知道，但其实叶晨大致也猜得出来，别的不说，至少比起他们的实力来都要强的多了。

    “好！蒙砂兄弟，你尽管放心！”叶晨抱拳和蒙砂等人说道。

    众人在经过短暂的告别之后也直接告辞了。

    随后，众人就离开了这个不依族的村落。

    在这个无尽的沙漠之中，最最困难的两点，一个就是水资源，另外一点就是沙尘暴了。

