    第一千三百二十三章

    轰！

    只听一阵巨响，黑烟滚滚，原本空无一人的地方，黑衣人披风猎猎，突然出现。他的双手交叉，浓烈的黑色火焰化为一面盾牌，将王冲凌厉的剑气挡了下来。

    “看来传言是真的一点都不夸张啊！我的虚空遁奇快如电，而且精妙无比，还从来没有人能够计算出我移动的轨迹，能让我的虚空遁失效，你还是第一个！”

    黑衣人衣袍猎猎，眼中闪烁着诡谲的光芒。他的虚空遁无声无息，战斗时，攻击的位置和真身的位置截然不同，凭借着这种独特的能力，以往的时候，他几乎一招就斩杀对手。但是在王冲面前，完全无效。

    “没有用的，不管是任何功法，在我面前都不会有太大的效果！”

    王冲淡淡道，也不急于追杀。

    自从接触入微境界，看透气之本源后，任何身法、步法都没有任何神秘可言。只要移动，就会在气之本源中留下痕迹，这些痕迹对于王冲来说，就像日月一般明了。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，王冲身形一动，有如雷霆迸射，迅速向那名黑衣人扑去。轰隆隆，地动天摇，同一时间，方圆百丈之内，所有的气流急剧扰乱，就在无边的黑夜之中，一日一月，两轮巨大的幻象突然同时显现。

    大阴阳天地造化功！

    没有丝毫犹豫，王冲瞬间施展出了这门震古烁今的绝学，在王冲的作用下，四周围的一切仿佛受到千万股绞索的拉扯。嘭，一截墙壁承受不住这股力量，被王冲爆发出来的吸力直接拉倒飞起，无数的砖块如树片般在空中乱舞，而王冲周身百米范围之内，又尤以黑衣人承受的吸力最为庞大，王冲的大阴阳天地造化功倒有九成以上的力量集中在他身上。

    “嗡！”

    感受到这股庞大的力量，黑衣人顿时脸色一变，没有丝毫犹豫，他体内的罡气一炸，整个人突然滑溜得如同一条粗大的泥鳅般，瞬间摆脱了这股吸力，消失在原地。

    “怎么可能！”

    感觉到这一幕变化，就连王冲都微微变了脸色。面对过那么多的对手，还从来没有人以这种方式摆脱他的大阴阳天地造化功。

    “我倒要看看你们这些家伙还有多少手段！”

    王冲心念一动，大阴阳天地造化功顿时发生翻天覆地的变化，原本简单的吸扯之力，瞬间分化成数十种方向、力度，各不相同，甚至某些时候彼此冲突，却又彼此协调的力量。不止如此，只不过瞬息的时间，一股纯粹由吸力构成的“大网”，突然迸发而出，朝着王冲斜后方一处位置，猛地罩了过去。

    所有的一切令人目接不暇，全部都在瞬息间完成。

    “怎么可能！”

    感知到四周气流的变化，以及那股复杂数十倍的吸力场，就连黑衣人都不由睁大了眼睛，露出震惊的神色。

    王冲的大阴阳天地造化功，按道理是对他无效的，但是王冲的战斗技巧和对这门功法的操控能力，已经达到了令人发指的地步，在能力和性质不变的情况下，将这门功法变得复杂无数倍，威力也大了许多。

    轰，只是一眨眼，一股浓烈的黑色烈焰，凝如实质，粘稠得如同浆液一般，从黑衣人体内迸射而出，和王冲幻化出来的那张巨大吸网，重重撞击在一起。刹那间，只听一声惊天动地的巨响，空气炸裂，无边的气劲向着四面八方炸裂开来。

    方圆数百丈内，空气如同海浪般震荡，四周的墙壁完全炸裂，而靠得近的几家商铺更是连房顶都被炸碎、掀开。这剧烈的爆炸引得黑暗中一阵阵惊呼，不知道多少人家的房中亮起了灯火。而附近的一些百姓，更是手忙脚乱的从房中冲出，朝着远离战场的方向逃去。

    感知到黑暗中的喧嚣和变化，王冲神色陡的一变，双眸之中掠过一抹凌厉的杀机。他已经用大阴阳天地造化功极力控制两人战斗的威力，缩减战斗波及的范围，但是依然造成了不少的伤害。

    而且这么大的动静，很快就会引来城防司以及其他的巡逻禁军，必须速战速决，以最快的速度解决对手。

    “现在该我了！”

    王冲目中寒光一闪，迅速一分为三，化为三道虚影，从三个不同的方向，向着那名黑衣人电射而去。看到这一幕，黑衣人大吃一惊，完全没有料到会有这样的变化，而且这三道幻影一模一样，不止如此，散发出来的气息也一模一样，以他的实力居然完全分辨不出来。

    而还没有等他反应过来，三尊幻影一左一右，联合前面的那道幻影从前面一起夹攻，速度奇快无比。

    “护法天神·黑焰修罗！”

    电光石火间，数十倍于之前的黑色火焰，从黑衣人体内爆发而出。

    吼，只听一声惊天动地的咆哮，仿佛来自于地狱深处一般，充满了无比的凶残和暴虐。眨眼间，黑衣人消失不见，取而代之的是一尊巨大威严的黑甲天神，金刚怒目，邪恶狰狞，仿佛铜浇铁铸一般，拔地而起。

    轰隆！

    那巨大的黑甲黑焰天神刚一出现，六条肌肉虬结的巨大手臂，裹挟着毁天灭地的力量，和王冲分化出来的三道分身，重重撞击在一起。那一刹那，王冲看得清清楚楚，在这尊天神的后面，居然还长着一颗头颅。

    阿修罗！

    传说中，地狱中的强大魔神，拥有一体双面，极其恐怖的存在。这还是王冲第一次遇到施展这种绝学的存在。

    然而没有丝毫犹豫，日月两轮幻象破灭，同时一股庞大的能量沛莫能当，从虚空中迸发而出。

    “大毁灭术！“

    电光石火间，王冲体内丹田一炸，猛地施展出大阴阳天地造化功第三重最高境界。

    时间紧迫，城防司和禁军的人随时可能过来，王冲施展出这招，就是希望在最短的时间内擒下这名黑衣人，死活不论。

    “轰隆隆！”

    两股庞大的力量，猛烈的撞击在一起，那黑色的烈焰，虽然绵绵无尽，霸道无比，但也阻挡不住大毁灭术的威力。砰砰砰，只听一声惨嚎，阿修罗铜浇铁铸般的六根手臂，首先齐根折断，随后在那股纯粹的毁灭力量面前，整个被击飞出去，在半空中土崩瓦解。

    “砰！”

    也就在阿修罗被轰飞的瞬间，王冲眼中寒光一闪，瞬间腾空而起，只一个闪身，就已经出现在那名黑衣人的身边。五根手指有如奔雷掣电，猛地扣住黑衣人的肩膀。

    “大阴阳天地造化功！”

    没有丝毫犹豫，就在重伤对方的一刹那，王冲瞬间将这门邪道第一奇功的威力施展到最大，瞬息间，黑衣人体内的罡气有如泄闸之水一般，源源不断朝着王冲体内涌去。放眼天下，这么近的距离，几乎没有人可以抵挡得住王冲的大阴阳天地造化功。

    一刹那间，黑衣人的脸上终于露出极度恐惧的神情，不止如此，在大阴阳天地造化功的作用下，他整个人都动弹不得，完全受制于王冲。

    只不过短短时间，王冲体内的气息立即犹如江河一般水涨船高，而黑衣人体内的气息则是急速下降，一股诡异的，完全不同于已知的任何功法的罡气能量，连同那种奇怪的黑焰能量全部一同涌入王冲体内。

    和这些黑衣人接触的时间久了，王冲也慢慢发现，他们的功法和能量非常独特，这也可以说是他们的一大特色。

    “好强大的能量！”

    王冲心中暗暗道。这名黑衣人明显地位非凡，体内的能量也极高，那种黑色力量开始的时候还不觉得，但是将它纳入体内之后，王冲明显感觉到这股能量的霸道程度，丝毫不下于自己之前吞噬的陆吾之火和据比之火。

    “不对！”

    几乎是在力量吞噬最猛烈的时候，王冲几乎是本能的感觉到一丝不妙。而眼角余光所及，身前原本还被自己控制动弹不得，满脸恐惧的黑衣人，这一刹那却露出一丝阴谋得逞的诡异笑容。

    “不好！”

    王冲心中一惊，立知不妙，然而还来不及反应，下一刻，一股强大的，前所未有的黑焰能量化为球状，从黑衣人体内猛烈的轰入王冲身体之中。那股能量就好像熟知王冲体内大阴阳天地造化功的经脉运行一样，以一种巧妙的方式，以毫厘之差，妙到毫巅的技术，堪堪避过王冲的拦截，轰入了王冲的丹田之中，并且引发万丈波澜。

    “轰！”

    而几乎是同时，一股庞大的力量，从黑衣人和王冲之间爆发出来，将两人猛烈的冲开。

    “嘿嘿，小子，你还真是难对付啊。接连几次行动不但没有杀了你，还被你吸了不少功法，陆吾之火，据比之火，再加上摩罗之火，你体内已经具备了三种我们的能量，只不过有没有人告诉你，这三种火焰互不相容，绝不可同时修炼，更不用说你还修炼了那么多功法。你就等着走火入魔吧！这一回用不着我们出手，你也死定了！”

    此时此刻，黑衣人哪里还有半点被王冲控制的样子。

