    此时的张星跟咏痕络恨不得找个地洞钻进去，这次真的是丢脸丢到姥姥家去了。

    　　匆匆躲进被窝里的两人心有余悸，就好像刚刚经历了世界上最恐怖的事情，他们怎么也想不通金铱龙涎跟大肥是怎么出现在这里的。

    　　在场之中，也就大肥一如既往的镇定了，看到床上的景象后，它的情绪没有任何波动。

    　　自家主人是什么德性，大肥心里门清，跟咏痕络进展到现在这个地步，完全在它的意料之中。

    　　此刻，大肥最关心的是绿色的珠子跟虫巢，它惊奇的发现虫巢正在吞噬绿色的珠子。

    　　这还不是最让它震惊的，而是虫巢吞噬掉的绿色珠子全都被当中的锌子墨给吸收了。

    　　大肥略微的感到紧张跟不安，但此刻它谁也指望不上，眼前的尴尬局面还不知道要怎么结束呢。

    　　嗖！

    　　大肥自觉地闪到了角落处，准备打起十二分的精神来研究这种怪异的现象，不弄明白不罢休。

    　　“姐姐，星哥，你们刚刚这是？”呆愣了好半天之后，金铱龙涎红着脸再次出声，隐隐约约知道了什么。

    嗡！

    　　就在这时，红霞飞舞的咏痕络出手了，没有任何的理由，直接将金铱龙涎再次放逐到了之前那间白色的封闭空间中。

    　　一看到自己又回到了刚才的房间里，金铱龙涎还没来得及叫嚷，只见一个个黑魔方落到了她的跟前。

    　　“哼！都是坏人，竟然在做羞羞的事情。”金铱龙涎一边埋怨，一边正在兴致勃勃地拼解黑魔方。

    　　没有了好奇宝宝的打扰之后，张星这才得以脱身，他迅速地穿戴完毕，匆匆下床。

    　　瞥了一眼咏痕络，忍不住问道：“臭丫头怎么会突然出现的。”

    　　“我哪知道。”咏痕络此刻也是疑惑不已，到现在，她脸上的红晕还未退去。

    　　“哎，你赶紧起来吧，万一那个臭丫头又突然回来了。”张星无奈笑笑，随后走向大肥。

    　　似乎是觉察到了有人靠近，大肥本能地从地上飘了起来，一看到对方，急忙说道：“主人，你们好了。”

    　　看了看床上的咏痕络，大肥才知道自己的这句话是多余的，它不好意思地说道：“主人，刚才我从龙涎解开的魔方里拿到了一颗绿色的珠子，现在已经完全被锌子墨吸收掉了。”

    　　“嗯。”张星微微的点了点头，按照咏痕络说的来看，估计锌子墨算是恢复正常了。

    　　“主人。”大肥心中无比惊讶，它没想到对方竟然会表现得如此淡定。

    　　“大肥，把子墨放出来吧。”张星缓缓说道。

    　　“哦哦，好的主人。”尽管心中充满不解，但大肥还是利索地将锌子墨移出了虫巢。

    　　看着这位墨玉般的少女凭空出现正飞向自己，张星瞪了大肥一眼，急忙伸手接住。

    　　此刻，对方依旧处在昏迷中，但呼吸匀称，气色红润，皮肤富有光泽，跟当初见到对方时的样子完全是两回事。

    　　“不出意外的话，几天就能醒来了。”这时，咏痕络也走了过来。

    　　听了对方的话，张星下意识的点点头：“痕络，子墨就先放在你这里了。”

    　　“嗯。”咏痕络应了一声。

    只是一瞬间，张星抱着呢锌子墨就消失了，这时，无事一身轻的大肥回到了对方的肩膀上。

    　　“痕络我还有事情要问你。”说着，张星拉着咏痕络的手走到床边。

    　　两人坐下来之后，咏痕络开口道：“姐夫，你是想问跟微澜山通讯的事情吧。”

    　　张星点点头，露出赞许之色，这小姨子就是心思缜密，省了自己许多口舌。

    　　“那里的坐标我记下了，随时可以打开。”咏痕络简单说道。

    　　“麻烦你了。”张星温和地说道。

    　　“咯咯咯，姐夫你还跟我客气啊。”咏痕络露出了幽怨之色。

    　　“哈哈。”张星笑着用额头轻轻蹭了蹭对方，随后说道：“痕络你有星技吗？”

    　　咏痕络瞬间就明白了过来，只是她摇了摇头：“姐夫，这个我真的帮不上你了。”

    　　“这样啊，没事的，我相信满山他们一定能够为我收集到的。”张星点点头，表示一点也不介意。

    　　“对了痕络，那个黑魔方你有多少？”张星这才想起这个问题。　　既然金属本源能治愈锌子墨的怪异，那么如果用在金属生命的身上，应该会有惊人的效果才对。

    　　“姐夫，你真会打如意算盘呢。”咏痕络笑着称赞道。

    　　“嘿嘿，你的不就是我的么，是吧痕络。”张星厚着脸皮说道，同时将对方紧紧搂住。

    　　“哼哼。”咏痕络皱了皱眉头，却是没有丝毫的生气，她缓缓说道：“黑魔方还有一百多个吧，姐夫你是打算给你身边的人使用吗？”

    　　“这么多？”张星惊讶不已，这么神奇的东西不该是稀有品么。

    　　但仔细想想，他也就释然了，毕竟对方可是咏痕络，在反常的事情到了她身上也就不奇怪了。

    　　“是啊，我想应该能快速提升他们的实力。”张星说出了自己的真实想法。

    　　“姐夫还真是很会替别人考虑呢。”咏痕络意味深长地讲道。

    　　“痕络，我怎么感觉你话中有话呢。”张星好奇道。

    　　“咯咯咯，姐夫你难道没有听过己所不欲勿施于人这句话么。”咏痕络提醒道。

    　　“听过啊。”张星点点头继续说道：“可我还听过另一句话，一人得道鸡犬升天。”

    　　听了这句话，咏痕络微微露出惊讶之色，她认真说道：“姐夫即使你有这样的决心，可是你能保证时间也会站在你这边么，再说了你自己到现在还是个弱者呢。”

    　　“哈哈，痕络你是真不会给我面子啊，事在人为嘛，有些事情总要去做了才知道结果是什么样的。”张星露出责备之色，耐心地说道。

    　　“这就叫不撞南墙不回头呗。”咏痕络露出无奈之色。

    　　“嘿嘿，知我者，痕络也。”张星直接露出坏坏的笑容，直接倒向了对方。

    　　“姐夫你干嘛。”咏痕络怎么也没有想到张星会如此的胆大放肆，人家大肥还在他的肩膀上呢。

    　　“那个，主人，能不能让我先离开。”就在这时，大肥扭扭捏捏地说道。

    　　嘭！

    　　“走你。”

    张星直接出手送走了大肥，随后他抓着咏痕络的手，微笑着说道：“现在没有问题了吧。”

