    “你有五分钟的时间进食，穆罕默德部长在等你。”

    “又是装备部么？”

    路明非一边往嘴巴里塞牛排一边说。

    “配合研究，真是麻烦，他们还是在老地方是吧。”

    “不，就在这里。”

    宿舍门口探进来一只透明鱼缸，装备部的天才们咬着吸管，比出一个大拇指。

    “很快就来很快就来！”

    路明非点点头, 加快进食速度。

    五分钟时间到，他拿餐巾一抹嘴，冲出宿舍。

    “等我一下，换套衣服。”

    零走进隔壁房间。

    女孩子换衣服啊，我是不是可以趁这功夫回头把剩下没吃的那根肘子给解决了？

    路明非脑海刚浮出这样一个念头，换了身卡塞尔制服的零又站在了面前。

    “走。”

    路明非：……

    “为什么你换衣服可以这么快怎么办到的！”

    “虽然我不是很在意, 但你真的要问一个女孩子这种问题么？或许你会更喜欢变态先生这样的称呼。”

    “请务必当我什么都没有说。”

    “走了。”

    零再次催促。

    路明非留恋地回头望了眼宿舍, 我亲爱的肘子啊……

    “老大，放心吧。”

    穿着海绵宝宝睡衣的芬格尔一手肘子一手牙刷, 对他严肃点头。

    “你这是……”

    “为老大分忧是我的天职！”

    芬格尔神色庄严。

    “包括解决老大的残羹剩饭！”

    “那你的牙刷呢？”

    “没有刷牙就吃饭，那是对食物的亵渎！”

    芬格尔出离愤怒了。

    “好吧你说的真有道理。”

    路明非一点头。

    “别忘了九州揭牌，回箭！”

    从宿舍楼到装备部，只需要进入电梯，这是天才们为了S级特别进行的改造，联通了两边的轨道，目的便在于节省时间，哪怕一分钟也好。

    在原本的计划书里装备部是准备改造路明非宿舍的床位，只要时间一道，那张床就能翻转过来，准确的把床上的生物倒入特殊轨道，利用类似于水上公园的滑滑梯一样的设施将目标准确地送入装备部，并且天才们还在里面加入了刷牙洗脸机器人和喂食机器人等设计，保证目标最终进入装备部时可以立刻投入实验。

    计划书的一切都很完美，只是有几个技术上的细节还需讨论，比如摩擦力，过长的管道可能会令目标局部衣物自燃, 至于具体是哪部分的衣物，请想象一下你童年滑滑梯的经验。

    当然装备部可以更换材料，但是比起更换材料，果然还是直接换一条裤子更加简单。

    但是很可惜，如此完美且富有想象力的计划书竟然直接被S级扔进了垃圾桶，果然天才的世界就是孤独的，哪怕是屠龙的英雄也无法理解吾等的思想。

    用吸管喝着可乐牛奶养乐多的装备部天龙人们彼此交换着深沉的眼神，悲悯叹气。

    炼金矩阵亮起，气密的大门缓缓上升。

    他们抵达装备部。

    “喵喵喵！”

    路明非有些奇怪，心想装备部什么时候养猫了么，以他们都不肯和普通人呼吸同一空气的作风，居然还会养宠物，真是不敢置信。

    然后他就看到了一头三米高的哥斯拉。

    恐龙一样的外表，凶狠的眼神，短小却有力的足爪，不会有错，哥斯拉。

    这头本该只存在于电影中的怪兽正狂暴的张牙舞爪，对着弱小的闯入者夸耀他的强大。

    “喵喵喵！”

    路明非的拳头都举起来了, 硬生生停在了半空。

    哥斯拉喵喵喵的叫着向路明非发起冲锋。

    他迈出了凶狠的一脚。

    哗啦啦的在下一秒散成了一地零件。

    一个长头发的俊美男孩小跑着过来。

    “真可惜，又失败了啊！”

    他蹲在哥斯拉的残骸旁开始沉思。

    “早上好啊洛！”

    这个男孩回头看了眼。

    “是部长啊, 早上好。”

    穆罕默德的态度很热情。

    “不要泄气，你的小家伙很不错，我相信你一定能办到的！”

    “很高兴能得到您的认可，尽管就算你不说我也认为我一定能成功。”

    洛耸了耸肩，目光一转，落到了路明非身上。

    瞬间他的脸色就涨红了。

    “你……你是！”

    他冲过来。

    “很高兴能见到您S级先生！”

    又是我的仰慕者么？

    路明非无奈的想。

    “很高兴见……”

    刷！

    寒芒一闪。

    洛闪电般挥舞一根注射器。

    但路明非还是成功闪避。

    反击完全是武者的本能，在场没有一个人看到路明非的动手过程，当他们反应过来时，手刀已经停在了洛的喉间。

    好在也只是停在喉间。

    少年森寒双眸冰消雪融，恢复成那个邻家阳光大男孩的样子。

    他取过洛手中的注射器，空的，没有装药，看样子是抱着拿到我血液的想法。

    “你在做什么！”

    穆罕默德部长的面色很难看。

    “洛！还不向S级道歉！”

    路明非摆摆手。

    “告诉我，你是想拿到我的血去研究么？”

    “我记得当初和装备部签订契约时候说过了，对言灵的实验仅止于我的自愿，你们不可以强迫我做我不想做的事。”

    “不是的。”

    “嗯？”

    洛舔了舔嘴唇。

    “不是研究，我是想留作纪念。”

    路明非看向穆罕默德部长。

    “我觉得有必要请富山老师过来一趟。”

    “富山雅史？”

    穆罕默德挠了挠他的鱼缸。

    “我们的心理状态很健康啊，做实验的时间都不够了，心理咨询什么的还是算了吧。”

    “这位洛的心理状态很健康？”

    “我保证他是装备部里最正常的人了！”

    天才们欢呼着击掌，碰拳拥抱。

    “好吧你们高兴就好。”

    路明非发现零做出一个看手表的动作，很显然是在提醒他注意时间。

    “赶快开始我们今天的实验吧，天才们。”

    一直到十点半，路明非都在地下度过。

    进行实验的包括装备部和卡塞尔的教授团，目标是路明非的言灵“不要死”，因为他执行任务而中段的实验，在路明非归来后再次提上日程。

    …………

    “真的要这么做么？”

    “会不会太冒险了？”

    “该死，你们还想等到什么时候！”

    “告诉我你想做什么！生命只有一次！你这个屠夫！”

    “我只是一个研究者，一个追寻真理的人。”

    会议室几乎变成了菜市场，或者是老师不再的自习课课堂。

    拖着供氧设备和生命体征监测仪器的教授们和装备部的天才们吵成一团。

    没有明确的阵营，没有身份的原因，在这里的人不会因为出自同一部门就帮着说话，能让他们达成相同意见的只有真理，或者说，他们对于真理的追求。

    “大师不在这里。”

    穆罕默德扫视每一人。

    “所有后果我来负责，开始吧。”

    决定已下，之后就是执行，白大褂们忙成一团，很快就有新的实验素材被推进了路明非所在房间。

    那是重伤的穆罕默德。

    他们把人类的伤势分级，肢体损伤处在第三级，对于“不要死”这一言灵的所有研究资料中，实验素材最高也只是三级伤害，更严重的伤不是不能，是他们不敢。

    就好像克隆，以人类现如今的技术真的做不到克隆么？不一定吧，但为什么从那只羊后人们就再也没听说过克隆的新闻，其实是一样的原因，不是不能，而是不敢。

    克隆人类这课题就是潘多拉的魔盒，一旦打开，种种罪恶将远超人类想象。

    不过对于言灵的研究还没有达到这种恐怖的程度。

    经过研究团队激烈讨论，综合路明非近期的实验数据，他们终于决定，使用三级以上的素材。

    五级伤害：对人体造成严重危险的伤害，在得到最顶尖的医疗资源保障后也有一定概率死去。

    路明非看着重伤的穆罕默德。

    “需要做到这种程度么？”

    “快点吧，S级。”

    穆罕默德竖起大拇指，冲他一笑。

    “等你治疗完，我还得回去写一篇六英尺的论文呢。”

    “我知道了。”

    路明非撇撇嘴，自顾自嘟囔。

    “真是群疯子。”

    他闭上眼，再睁开。

    明明是很正常的速度，看在旁人眼中竟这般缓慢。

    璀璨的双眸，眼底有融化的金子，这是何等尊贵的血统，看到这一幕的研究员情不自禁的屏住呼吸，哪怕已经不是第一次了，他们也无法移开目光。

    路明非为天下人开门了。

    没有错。

    从那一天起随便什么人都有可能踏上武道的路了。

    有没有龙血不再是桎梏，没有天赋没有悟性都是无妨，只要你有一颗不屈的想要改变命运的心，接下来的就是付出常人所付不出的汗水就好。

    这些都是路明非为天下人开门之后的改变。

    再普通再平凡的人也拥有了一丝可能性。

    不过作为代价，他手中青铜与火权柄的威能十不存一。

    甚至做不到他与青铜臣属战斗时的手段。

    但说到底，他曾经的的确确拿到了青铜与火的冠冕。

    所以。

    “不要死。”

    重伤锤死，那又如何。

    只要你还没有死。

    我就能让你活下来。

    房间内外，只剩下记录的摄影仪器还在工作。

    人们呆呆地看着这一幕。

    研究员手中的笔吧嗒落在地上。

    有人死死的抓住头发。

    “哦，我的上帝！”

    “该死该死该死。”

    “这肯定是梦，我肯定在做梦！”

    路明非熄灭黄金瞳。

    穆罕默德部长像是喝醉了一样坐起来，看看双手，按按伤口。

    他轻飘飘的踩在地上，跳了跳。

    在原地转了个圈。

    “成功了。”

    “成功了。”

    他像是终于醒了。

    穆罕默德对着摄像头激动的喊。

    “他成功了！”

    路明非熄灭黄金瞳，笑了笑，一屁股坐到地上。

    因为青铜与火的权柄，他的言灵变强了。

    如果回到几个月前，那个网管女孩濒死的夜，路明非根本就不用阎罗帮忙，单单依靠不要死，就能治愈网管女孩的伤，把她从濒死状态拉回来。

    就凭现在的不要死。

    路明非还有直觉，他的言灵不可能止步于现在的阶段，还有继续变强的可能，只要他再得到君主的权柄。

    而且不要死的本质不是治疗，治疗只是这个言灵最外在的表现，其内在的力量要更加庞大。

    路明非没有多想，言灵对他来说只是锦上添花，路明非的根本还是在于武道。

    不过，如果几个月前他就有这种程度的言灵，青铜面具也不必破碎了吧。

    路明非忽的灵光一闪，他好像抓住什么了，有某个很重要的信息。

    青铜面具的碎片……

    午饭在食堂，路明非再一次得到了全场瞩目的待遇。

    零为他推门，如侍者般立在一旁。

    当路明非走进食堂的瞬间。

    卡塞尔的男孩女孩们纷纷投来了目光。

    聊天的住口，刀叉也掉下，悠扬的音乐停了，乐手放下琴弓，混血种们亮起黄金的瞳，在肃穆中依次起立。

    没有什么能比这一幕更能表达他们对于英雄的敬意。

    “都第几次了。”

    “我非得这样做不可么？”

    “总觉得很傻啊。”

    路明非低声嘟囔，他的声音很小，在场没人有可能听清。

    混血种们只能看到。

    他们的S级也点燃了黄金瞳作为回应。

    掌声和欢呼完全不足以表达他们对于英雄的仰慕。

    年轻的混血种们所能做的只有静静的注视那个少年，看清他的背影，追随他的脚步。

    路明非一路前行，混血种的目光就一路随他。

    最后终于到了取餐的地方。

    “很高兴为您服务，S级。”

    只是这样一句话，厨师就已经洋洋得意，全身上下都散发着快乐的气息。

    “嗯。”

    路明非绷着脸努力控制自己不要笑出来。

    在九州时还好有青铜面具挡着，现在这场面他可真适应不来。

    总觉得像是演电影一样，他就是某个意大利黑手党的家长。

    那就拿出身为家长的气魄吧。

    “请给我来十根肘子。”

    路明非威严的说。

    又是一顿平平无奇的午餐。

    这几天都一样，路明非都快习惯了。

    本来以为卡塞尔学生们的热情持续个一两天也就差不多了，没想到会一直到现在，路明非也是无奈。

    “午饭后有半小时的自由活动时间。”

    零一板一眼的履行她的助理职责。

    九州分部将在今天挂牌成立，路明非当然就是部长，部长助理就是零。

    虽然说助理的职务一般都是女孩子，但如果是像零这样的女孩子，使唤她作为助理，总觉得会有很严重的风险。

    比如被警察叔叔拷走什么的。

