    辞别了情绪低落的盛紘和情绪高昂的王氏，明兰径直奔着寿安堂而去。

    如今王氏忙着张罗如兰的亲事，正四处相看人家，忙得不可开交，听说王家那边也来信，如今王家的嫡长孙也到了年纪，王老太太有意和盛家结亲，让王家舅老爷的嫡长子迎娶王氏所生的如兰，让两家亲上加亲。

    王家虽然出了王老太师这么一位配享太庙的厉害人物，可到了王家舅爷和王家表兄这两辈人，却并没有能够再出一个似王老太师那般妖孽的天才后辈。

    倒是盛家，出了一个在天资和品性之上和王老太师极为相似的盛长柏，而且如今盛家日益兴隆，还和眼下风头正盛的永平侯府做了亲家，若是能够娶到盛家的女儿，尤其是嫡女出身的如兰，对于王家而言，还是有莫大好处的。

    如今王氏便是忙着操办如兰的亲事，没什么功夫照看教养长榕。

    正巧如今明兰嫁了人，盛老太太又只剩下孤身一人，盛紘便做了主，把长榕送去了寿安堂，一则是给盛老太太作伴，叫她老人家有个念想。

    二则也是为了向明兰和徐章示好。

    长榕如今不过才六七岁，还只是个孩子，待在后宅自然没什么关系，正所谓爱屋及乌，盛老太太对长榕也极好，并不介意将其亲自带在身边教养。

    反倒是自从明兰走了之后，寿安堂就变的冷清了下来，老太太心里头也觉得空落落的，如今长榕来了寿安堂，老太太打心底里是愿意的。

    刚进寿安堂，明兰一眼就看到了正在院子里头健身大权的长榕。

    “榕哥儿！”

    听到声音，小长榕的身子一僵，立马就扭头朝着明兰望了过去：“六姐姐！”一看到明兰，小长梧那已经有汗水盘踞的脸上，便露出了极为欣喜的笑容来。

    一声窄袖箭袍的小长榕立马迈着那双小短腿，屁颠屁颠的跑到明兰跟前，直接便冲入已经蹲下身子，张开怀抱的明兰怀中。

    “榕哥儿怎么不在屋里读书，跑到院里练拳来了？”明兰脸上挂着极其温柔的笑容，话音更加温柔。

    小长榕年纪虽然不大，却能够感受的出来，明兰对他真心实意的好。

    “六姐夫说了，男儿大丈夫，若想立于世间，首先就要有一副强健的身体！”长榕拉着明兰的手，就往正屋那边走。

    “六姐姐，咱们快些去见祖母了，你是不知道，祖母可天天着念叨你呢！”才六岁的小长榕，在明兰面前素来藏不住事儿。

    “是吗？”长榕的手不大，明兰这么纤细的手都能用掌心将其完全包裹起来。

    “那我家榕哥儿有没有想六姐？”

    “当然想了！”长榕说道：“祖母说了，六姐姐已经嫁了人，做了六姐夫家的大娘子，就不能经常回家来了。”

    小长榕性子开朗活泼，颇擅言辞，说起话来，有理有据，条理清晰的很。

    “六姑娘！”

    在门口守着的女使婆子们，都是寿安堂的老人了，对于明兰，自然熟悉的不能再熟悉，也没有拦着明兰说要通禀，直接便放明兰和长榕进了正堂。

    刚一进门，就正好瞧见了从捎间里头出来的老太太。

    “祖母！”

    明兰当即便笑脸盈盈的迎了上去，拉着老太太的手，微微福身一礼：“孙女儿拜见祖母！”

    “行了行了！”老太太脸上也堆满了笑容，拉着明兰和长榕便进了捎间。

    长榕刚刚打拳，出了一通汉，被自己的嬷嬷抱走，沐浴更衣去了，临走前，还让明兰别着急回去，他还有好多话要和明兰说呢。

    明兰笑着应下。

    盛老太太看着姐弟二人和睦友好的模样，也不由得老怀大慰，脸上的笑容也愈发灿烂。

    “祖母，榕哥儿没有给您添乱吧？”

    房嬷嬷端来泡茶用的茶具和茶杯，明兰和老太太一左一右，坐在炕上，茶具和茶杯都放在两人中间的矮案上，旁边还有一个深色的小火炉，火炉里头燃着炭火，火上架着个陶壶，壶盖隐隐起伏，壶嘴处正嗤嗤嗤的冒着白色的热气。

    明兰手法娴熟的用镊子夹出一小撮茶叶，置入另外的小陶壶当中，然后以百步握住火炉上陶壶的把手，提水冲泡。

    “榕哥儿很懂事儿，也很听话！”

    盛老太太这也算是间接的回答了明兰的问题。

    榕哥儿虽然开朗活泼，可到底是在王氏手底下养了好些年的，寄人篱下的滋味儿总是不好过的，王氏虽然不会苛待榕哥儿，却也不会怎么疼爱。

    若非是卫小娘已经故去，又怕家里头别的妾室小娘因此做大，王氏才懒得把榕哥儿养在她自己的麾下呢。

    一个林小娘，就已经叫王氏吃了不知多少瘪，够让王氏头疼的了，若是再冒出另外一个母凭子贵的什么张小娘，李小娘什么的，王氏估计得被她们活生生给气死。

    “你怎么忽然就回来了，也不提前打声招呼？”老太太手里头拿着一颗已经烤好的板栗，正用低头剥着。

    明兰轻笑着道：“这不是怕您太过想我，赶紧回来瞧瞧，顺便再解一解祖母对孙女儿的思念之情。”

    盛老太太没好气的抬眼扫了明兰一眼：“前几日不是才回来一趟吗！你这三天两头的就往娘家跑，不怕你家侯爷有意见啊！”

    明兰端起茶壶，徐徐倒入杯中，说道：“侯爷如今被调去了大理寺，每天早上辰时不到就得出门，一直到晚上天色都擦黑了才能到家，整日忙得头角倒悬，哪有功夫来管我去哪儿了。”

    “大理寺掌刑狱案件审理，如今章儿虽然做了大理寺卿，却是初来乍到，又正好赶上逆王叛乱的案子，忙一些也在情理之中。”

    如今可不止是大理寺，刑部、御史台这两个和大理寺合称三法司的衙门，也忙的不可开交，处理的就是兖王谋逆，造反逼宫的案子。

    各种各样的案卷、口供，所牵扯到的人员，以及相应情况的核实，一桩桩，一件件，哪一个不是要耗费大量的精力，大量的人力。

    徐章入驻大理寺，也完全是赶鸭子上架。

    谁叫如今朝堂之中，嘉佑帝认为唯一不会在兖王谋逆这件案子上面有偏颇的官员就只有徐章呢！

    顾二等人皆是武将，又不是由科举入仕的，自然不能叫他们去审理案子。

    “如今你婆婆带着儿女们回了金陵，倒是便宜了你这猢狲，不用每日在长辈跟前伺候！”盛老太太这是有感而发。

    作为将明兰一手抚养长大的人，老太太对明兰再了解不过了，明兰的懒散和聪慧是成正比的。

    “祖母喝茶！”

    明兰没有接老太太的话，而是双手端起已经倒好的茶水，递给老太太。

    老太太接过茶杯，吹了吹，随即轻轻抿了一口，以上唇试了试温度，随即喝上一大口。

    “听说前院已经闹翻了天，长枫和林噙霜被禁了足，墨儿被关进了祠堂，林栖阁的下人们已经打死了好几个，剩下的你爹已经让人张罗着卖了一些？”

    盛老太太话音一转，忽然说起了盛家的事儿。

    明兰也端起茶杯喝了一口，轻笑着说道：“四姐姐犯了错，林小娘作为四姐姐的生母，难免能收到牵连，至于林栖阁的那些个下人们，一个个明知四姐姐犯了错，却不知规劝，反而助纣为虐，父亲没有把她们全都打死，只是选择了发卖，留了她们一条生路，已经算是仁慈了。”

    盛老太太看着明兰的眼睛，脸上神情略略有些异常，问道：“此事与你有关？”

    明兰抬头露出个灿烂的笑容：“祖母说什么呢！这事儿怎么可能和孙女儿有关，难不成还是孙女怂恿四姐姐做下这等有损盛家门封的丑事不成？”

    盛老太太盯着明兰看了半晌，却没能从明兰的眼中看出半点儿异常来。

    “哎！”

    老太太幽幽一叹：“你四姐姐被林噙霜教的不成样子了，现在她走的这条路，就是当年林噙霜走过且成功了的，可她也不想想，那吴家乃是武勋世家，累世的勋贵，那吴大娘子的手段更是了得，又怎是咱们盛家能比的。”

    不论林噙霜如何，墨兰终究是盛家的女儿，是盛家的血脉，其实在老太太心中，对墨兰也是有关爱的。

    就像那句后世有名的话，学我者生，像我者死。

    林噙霜走过且成功的路，并不代表墨兰就能和林噙霜一样，而且墨兰想要做的，是梁六郎的嫡妻大娘子，可用的这些手段，却全都是一些上不得台面的下三滥，妥妥的妾室小娘做派。

    “这是四姐姐自己选的路，咱们虽然是姐妹，可孙女儿对此也无可奈何呀！”

    “听爹爹和母亲说，四姐姐和梁六郎这样私会已经不是第一次了，若非是大娘子带着五姐姐去三清观进香祈福，替五姐姐求姻缘，正好瞧见了，心里头好奇叫人过去看了看，怕是咱们只能等到四姐姐的肚子大起来，到了再也瞒不住的时候，她们才会叫咱们知道。”

    当初的林噙霜，便是这样被盛紘扶了小娘。

    明兰这话说的已经极为露骨，盛老太太是什么人，一听这话，就猜到了明兰的话外之意。

    到时候林噙霜母女，定会用墨兰的肚子做文章，以盛家满门女眷的声誉，逼着盛紘，逼着王氏，王氏背后的王家，乃至于盛老太太，以及永平侯府，都去帮墨兰促成她和梁晗的好事。

    ······

