    夏夕绾只能点头，“好。”

    ……

    一家四口一起吃了早餐，夏夕绾胃口不太好，她好担心奕奕，恨不得现在就插上翅膀飞去奕奕的身边。

    看着她紧张担心的模样，陆寒霆坚硬的心房慢慢的变软，曾经的少女已经成了他孩子的妈咪，以后他们还会一起面临孩子的各种问题，携手变老。

    “我上去拿份文件，你站在这里等我。”陆寒霆交代道。

    夏夕绾点头，“那你快一点。”

    陆寒霆上楼去书房了。

    夏夕绾听话的站在原地等，这时“叮”一声，她的手机响了，来短信了。

    是…上官蜜儿发来的。

    上官蜜儿竟然在这个时候发了短信过来，夏夕绾突然有一种很不好的预感，她当即点开了短信。

    短信很简单陆宸奕在我手里，你一个人过来！

    下面还附了一张照片，是小陆宸奕的照片，他被上官蜜儿给绑了，一张冷冷酷酷的小脸上还受了一点伤。

    夏夕绾当即倒吸了一口冷气，奕奕竟然落到了上官蜜儿的手里。

    上官蜜儿让她一个人过去。

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看了看楼上的书房，然后转身，直接跑了出去，她走了。

    她一个人去救奕奕了！

    等陆寒霆从书房里出来的时候就没有看到夏夕绾的人了，大厅里空空如也，找不到她。

    “来人！”陆寒霆沉声开腔。

    女佣迅速跑了出来，“先生，你有什么吩咐？”

    陆寒霆现在的脸色很不好看，一张俊脸阴沉的能滴出水来了，“夏小姐呢，她去哪里了？”

    女佣感觉到了他身上散发的森然凛冽的气场，吓得大气不敢出一声，“回先生，夏小姐…刚才走了。”

    她走了。

    一个人走了。

    他本来打算带她一起去找儿子的，但是她又一次的丢下他，丢下儿子，自己一个人走了。

    陆寒霆精硕的胸腔里迅速蔓延上一股戾气，他抬腿，一脚踹翻了一张椅子。

    啪，一声，椅子都被踹裂开了。

    陆寒霆单手叉腰，敛着俊眸大口喘息，夏夕绾！他真的恨不得将这个女人给掐死！

    这时“叮铃”一声，别墅的门铃响了，外面有人在敲门。

    谁？

    女佣胆战心惊的跑去开门，外面站着一个人。

    陆寒霆快速的平复了一下自己的心情，正打算让人将夏夕绾给抓回来，这时门外有一道温润如玉的身影走了进来。

    陆寒霆一僵，这个人是…苏希。

    苏希来了！

    陆寒霆这几年都在寻找苏希，不过苏希这个人相当神秘，行踪成谜，江湖里都是他的传说，却没有他的踪迹，陆寒霆没想到苏希会主动找上门，就这样来了。

    今天苏希一身白衣，俊美的五官犹如翩翩玉公子，三年不见，他气质越发干净出尘，犹如谪仙，门边的小女佣就已经看呆了。

    陆寒霆迅速将薄唇勾出了一道森然而嗜血的弧线，“苏希，你终于现身了！”

    苏希那双干净的黑眸看着陆寒霆，露出了浅浅的笑意，“陆总，好久不见，别来无恙。”

    陆寒霆冷哼了一声，他居高临下的睨着苏希，气场张扬如帝王，“苏希，你今天主动来找我应该不是想跟我聊天的吧？”

