    听着夏芷晴的话，白俊宇脸上也流露出了无奈之色。

    的确，当初他们能够去少宗主的寝宫，那是有百里红妆带领。

    以他们的身份，根本不可能涉足那里。

    “即便红妆不知道，少宗主也应该知道啊。”

    白俊宇有些想不明白，这么重要的机会，百里红妆可绝对不能错过啊！

    “我觉得殿主也有意在等红妆，不过如果红妆一直不出现，殿主想要给红妆一个名额恐怕也只会惹人非议。”

    夏芷晴脸上流露出了浓浓的无奈之色，平日里红妆可不会这样，这次是怎么了？

    当百里红妆抵达朱雀殿的时候便见到正在焦急等待的夏芷晴和白俊宇，脸上顿时漫上了一抹笑意。

    “芷晴，俊宇，你们在这里做什么？”

    突然听到百里红妆的声音，夏芷晴和白俊宇皆是一震，只觉得这声音仿若天籁一般，目光瞬间转移到了百里红妆的身上。

    “红妆，你总算是来了！”

    夏芷晴连忙小跑到百里红妆的身旁，清秀妍丽的脸庞布满了焦急之色。

    “你如果再晚一点，恐怕便没有参赛名额了。”

    听言，百里红妆微微一愣，“这是什么意思？”

    一瞧见百里红妆这般模样，夏芷晴便知晓百里红妆完全不知道这是怎么一回事。

    “今天是确定明日参加四殿之争名额的日子，我们朱雀殿只有二十名弟子能够参加，光是获得四殿之争的名额，那就不是一件容易的事情。”

    此话一出，百里红妆脸上攀上了一抹惊讶之色。

    她只知道明天的四殿之争很重要，倒是不知道今天还有参赛名额这么一回事，帝北宸也没有告诉她这个情况啊。

    事实上，这件事情也怪不得帝北宸。

    因为平日里的四殿之争都是由殿主来选择名额，以百里红妆的身份，不论如何，秦霭都会给百里红妆留一个名额的。

    只是，此次的四殿之争关系到了逐鹿之战，每一名弟子都对其极为关注。

    因此，这才有了选拔一说，为的就是让这些弟子们能够心服口服的接受。

    至于上一次的逐鹿之战，帝北宸并没有参加，自然也就不会知晓。

    “那现在是什么情况？我该怎么做？”百里红妆连忙问道。

    她闭关了这么久就是为了在四殿之争上获得名额，若是连参赛的资格都没有，那岂不是无语至极？

    “红妆，据说此次但凡是绿境五阶以上的弟子都能够进去考核，你一定早就已经达到了，所以你快些进去吧。”夏芷晴连忙道。

    百里红妆这才注意到原来很多朱雀殿的弟子都等待石室之外，而其中有一些弟子则走进了石室进行考核，没有资格进入其中又或是已经考核结束的弟子则在门外等待着。

    百里红妆点了点头，“那我先进去了。”

    下一刻，百里红妆迅速走向了石室，现在时间已经不早了，她若是再不抓紧时间，恐怕就没有考核的机会了。

    朱雀殿的一众弟子见到百里红妆到了这般时候方才姗姗来迟的出现之后，亦是一阵咋舌。

