    第413章婚礼

    菩提子摇头：“她是身体到达了极限，最多能够让她走的时候不痛苦，但是寿命无法改变。”

    身体衰败到极致，可不是吃药或者怎么样子能够救回来的，菩提子也没有那个能力。

    唐阮阮感慨一句，还以为菩提子是万能的。

    看来生老病死是连小精灵都避免的。

    她捂住海图娜的手：“那你怎么想的？跟秦天成商量好了吗？”

    海图娜点头，“已经跟他说了,算是完成我阿妈的遗愿。”

    唐阮阮想了一下说道：“你们这边有什么忌讳吗？还是说举办婚礼必须按照你们这里的规矩来？那秦天成算是入赘？还是你嫁给他？”

    海图娜摇头，“都可以，不过我们是结婚，是对着海神发誓的夫妻，没有入赘，是结合！”

    唐阮阮动了。

    她没有看过部落里的婚礼，应该是相当淳朴自然的,但是以秦天成的身份，这种婚礼还是有些简陋的。

    “秦家人是上不了这个海岛,不过至亲应该是能够过来，但是结婚的布置什么的应该来不及，如果你相信我，我请家属院的那些人帮忙布置，还有按照我们那边的流程来安排，你看如何？”

    唐阮阮真的不是吃饱了撑的，纯粹是因为不想看着海图娜那么简单地举办婚礼，关键是她也想过拥有一个梦幻般的婚礼。

    海图娜知道陆地上人结婚很麻烦，就说道：“都可以，我没有意见，主要还是秦天成，他说要弄什么特殊的婚礼，只让我等着就好。”

    唐阮阮乐了，这是想要给海图娜一个惊喜吗？

    她当即就表示：“那感情好，我去找他商量，你就别操心了，安心当一个新娘子。”

    她说完就要去找秦天成,被骆肇尧按住了脑袋：“我们是来找巫医的。”

    唐阮阮这才想起来自己过来的目的,只好讪讪地重新站定。

    海图娜带着他们去了巫医那边，巫医的住处是在山腰上，在山腰这个位置只有她一个人住着。

    “不用这么客气！”

    巫医看到唐阮阮摆在面前的东西，确实很开心，但是还是客气了一下。

    唐阮阮没有在上面多说什么，而是问道：“巫医，我想问问您，就是我看到的画面是真的存在的吗？”

    她自己不是很确定自己看到的画面是真实的，可是当看到骆肇尧手腕处的印记，又感觉这可能是自己的问题。

    巫医看着唐阮阮，直接说道：“我不知道！”

    那叫一个干脆，干脆的让唐阮阮差点没有被噎住。

    她哪里想到巫医会如此说，好半晌才说道：“那你给我用熏香的时候就没有想过我面对的是什么？”

    巫医则是说道：“我不知道，我不过是按照古老的秘法去处理，至于你经历了什么，看到了什么，那都不是我能够知道的,现在看来你已经可以说话了，那就说明我的办法是有效的。”

    唐阮阮陷入了沉思。

    俗话说得好,黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。

    她的意思难道是说这个吗？

    可是她还是对自己看到的有些画面存在质疑。

    巫医看着骆肇尧跟她说道：“我知道你有很多疑问，但是那不重要，你只需要知道，你现在最需要的是什么就好，还有巫医不单单是看病，最喜欢的是占卜！”

    唐阮阮：“……”

    感觉自己要进入什么玄学现场，她急忙说道：“我知道了，谢谢！今天就不打扰您了，如果您要是有那个多余的熏香能够给我一点吗？我好奇它的成分。”

    巫医没有拒绝，给她拿了两根。

    “这个东西我制作起来也不是很容易，所以不能够给你很多，而且就算是没有配合我们巫医的秘法，这个香点燃之后只有安眠的效果。”

    唐阮阮想到那带着麻醉剂效果的熏香，确实是最好的安眠效果。

    从巫医这里离开，海图娜就跟唐阮阮说道：“巫医人很好的，可惜就是不喜欢带徒弟。”

    唐阮阮看出来巫医很神秘，不过他们巫医都是有传承的，要是不带徒弟，以后怎么办？

    她把这个问题问出来后，就听到海图娜说道：“当然是在巫医老的时候找一个传人，带上三年就可以了。”

    竟然这么简单地传承吗？

    她印象中任何的传承都是需要很长时间的积累，哪里是如此简单就可以学会的？

    总感觉不靠谱，不过能够当巫医的人，可能资质都很不错，才会有如此天赋吧！

    甩开这个念头后，唐阮阮也不多想，等离开部落这边，唐阮阮就跟骆肇尧说道：“先去找秦天成？”

    骆肇尧则是带着她去了另外一个地方，那是一个小树屋面前。

    他站在树屋底下喊了一声，从树屋里冒出来一个脑袋。

    “怎么是你？”

    是一个小伙子，他从树屋上蹦跶下来，看到是骆肇尧，很是开心，搓搓手，一脸笑容地看着他。

    骆肇尧指着唐阮阮跟他说道：“这是我的妻子，以后如果你有什么事情可以去找她，你应该能够找得到吧？”

    小伙子猛点头。

    而唐阮阮疑惑地打量着这个小伙子，感觉如同在野外独自生活的野人，根本看不出来他的长相，都被胡子给覆盖，倒是从他的腹肌上看出来，他很年轻。

    “我叫盖亚！”

    盖亚对着唐阮阮主动介绍自己，指着自己身后的树屋说道：“如果你有需要寻找什么东西的时候，可以来找我，我的鼻子很灵的。”

    唐阮阮哦了一声，没有想到他擅长这个，她看着骆肇尧的眼神里都是疑惑，完全不明白他带着自己过来找盖亚的意思。

    骆肇尧丢给盖亚一些好吃的，这才带着唐阮阮离开，等走出去一段距离才跟她解释起来，原来盖亚并不是这里的原住民，是他之前从海边救回来的一个人，是附近某一个岛屿上的原住民。

    他是被族里的人排挤丢进大海，能够活着被骆肇尧捡到，也算是运气逆天。

    “他嗅觉特别的厉害，以后要是能够用到他的地方，不用客气。”

    唐阮阮还是不懂，“我怎么不知道你捡到过人！”

    这事情她看不懂。

    骆肇尧嗯了一声：“当时他是被童姨看过，没有告诉你是忘记了！”

    怎么说也不是很重要的事情，就没有跟唐阮阮说，唐阮阮哦了一声，情绪有些低落，感觉自己可能还是被熏香给影响。

    骆肇尧握住她的肩膀。“你是不是有些难过？”

    唐阮阮不懂他的意思，一双大眼睛里都是问号。

    “你是不是也羡慕秦天成跟海图娜的婚礼？”

    唐阮阮愣了一会，随后就笑了，她趴在骆肇尧的肩膀上，凑到他耳畔说道：“我为什么要羡慕？”

    (本章完)

