    “这件事我们会认真考虑的。”科恩说道。

    其实到了这一刻，科恩已经有些动心。

    西部数据涉足硬盘产业也就只有两年多的时间，在美国，国内，欧洲乃至日本韩国，因为没有多少优势，所以销量上一直无法获得突破。

    但如果能够打开中国的市场，不需要赚多少钱，只要能让他们的硬盘业务生存下来，就已经足够了。

    “我希望科恩先生如果回国后，能够尽快给我一个答复。”段云沉吟了一下，接着说道：“我们中国市场有一个先入为主的规律，产品越早在中国设厂销售，将来的优势就会越来越大，就好比最早在我国合资办厂的大众公司，现在已经成为了国内高端汽车的代名词，虽然这两年也有其他的跨国汽车企业进入中国，哪怕他们有更好的技术，更优秀的车型，但在销量上，还是无法和大众相提并论，这就是所谓的先入为主，我这么说你明白吗？”

    “能够理解。”科恩点了点头，接着说道：“不过我在公司只是一名技术主管，来华投资办厂的事情，还需要向董事会汇报，当然了，他们也会充分参考我的意见，有可能还会派人来华考察，希望能够有一个好的结果。”

    “那就太感谢科恩先生了。”段云微笑的说道。

    段云也知道，科恩在西部数据没有拍板的权利，他也只能向上级汇报，但只要能将他的话全部传达给西部数据的高层，那么这件事应该很有希望成功。

    随后，俩人又聊了一些当前世界科技领域方面的事情。

    科恩本身也是个技术狂，他是微电子工程师出身，对整个微电子行业有着很深的认知和见识，与他交谈，段云也了解了很多他之前不知道的事情，包括目前美国科技公司的竞争，以及世界微电子发展的趋势。

    中午吃过饭，段云又领着科恩参观了深圳的工业区。

    欧洲人没有睡午觉的习惯，他们的精力非常充沛，看到深圳工业区的庞大规模后，让科恩多少有些感叹，他从来没有想到中国的工业发展会这么快，而且从规模上来说，也是令人印象深刻的。

    90年代初的深圳工业区已经发展的非常成熟，每天都有无数来自全国各地的技术人员和劳工涌入这个城市，使得整个城市显得非常有活力，虽然大部分企业都是属于人力密集型企业，但也有一部分企业生产的产品科技含量越来越高，在关税政策保护下，也能够和发达国家的电子产品形成市场竞争，包括一些相对高端的电子产品。

    在这期间，科恩也饶有兴趣的参观了一家帮助天音集团代工的学习机卡带电子厂，并且和段云一起玩了一把俄罗斯方块。

    参观结束后，当天晚上两人又吃了一顿饭，第2天一早，科恩就通过罗湖口岸，前往了香港。

    科恩离开之后，又有几家美国企业派代表前来天音集团考察洽谈，这其中包括一些老客户，去年的时候，他们就已经在天音集团订购了一批闪存芯片，这次来华，主要是想考察第2代NAND闪存芯片的性能，准备再下一批新订单。

    其实走到这一步，天音集团已经算是一个有一定知名度的跨国芯片厂商了，除了美国，欧洲那边也来了很多企业代表团，这其中也包括一些欧美知名的通讯厂商，包括瑞典的爱立信，英国的沃达丰，以及法国的阿尔卡特，他们都对新一代的NAND闪存芯片非常感兴趣，寻求购买和专利授权。

    大量跨国巨头公司来到深圳考察参观，这也引起了深圳市政府的极大重视，市委领导开会决定，专门成立一个对外接待的服务团队，迎接国外一些有一定的知名度和影响力的政府官员和跨国企业代表团。

    其实深圳市政府这么做，就是想从天音集合这边“截胡”，改革开放的十年来，还没有哪一家企业能像天音集团这样能够吸引全世界这么多跨国企业的目光，深圳以前繁荣很大程度上都是建立在优惠的政策，以及毗邻香港的区位优势上面的，倒买倒卖的皮包公司很多，实体企业也主要以国内市场为主，但实际上在国际上的影响力非常有限，大多数的外国企业并不知道在中国还有深圳这样一个特区。

    市长李灏是个相当精明的人，他不会放弃任何一个能够招商引资的机会，尤其是这么多的跨国巨头，哪怕有一家愿意来到深圳合资办厂，对当地的经济也会有很强的拉动，而且还会提升深圳当地产品的科技实力和竞争力，所以他这次也是主动提出给天音集团一个“配套服务”，真实的目的就是为了向这些跨国企业“推销”深圳特区，让他们来这里投资建厂。

    段云对深圳市政府的意图也是心知肚明，不过他的利益和深圳市政府并不冲突，政府想要招商引资，而天音集团则是需要更多的外贸订单，所以段云和深圳市政府也是一拍即合，由深圳市政府提供全部的接待服务，包括接机，外宾住宿，参观行程，以及迎接欢送酒会，而天音集团只需要开放工厂让外宾参观即可，不需要花费一分钱的费用。

    其实在一定程度上，天音集团甚至已经成为了深圳市政府的一个对于外的“招牌”，甚至在很多市政府的宣传海报和视频中，都出现了天音集团的企业符号和名称。

    整个6月，深圳市市长李灏忙的是不亦乐乎，几乎每隔三两天都要亲自陪同一个国外代表团来深圳参观考察，甚至最忙的一天同时接待三个国外企业代表团在深圳参观，给他们讲解深圳的发展和相关政策，并且许诺如果他们来深圳投资办厂的话，将会给他们提供非常优厚的政策，土地，和各种资源的支持。

    在李灏的不懈努力下，这个月也可谓战果丰硕，已经有三家外国科技公司有了在深圳合资办厂的意向，其中一家更是准备投资上千万美元，在深圳建立一条有世界水准的传感器生产线……

