    “殿下，要不把第六军团从三江撤出，现在三江前线事实上已经没有太多战事，马其汗人偃旗息鼓，我们也很难在那里寻找到合适战机，而且经过这么一些时日的锻炼，第六军团战斗力也有了长足的进展，如果能够让第六军团取代第四军团驻扎半岛地区，这样我们不就腾出来一个军团？”

    王缭的建议应该说无锋早已考虑过，只不过第六军团虽然经历了一些战事，还远无法与第四军团相比，真要将半岛地区这样大一片领土丢给第六军团，无锋还不太放心，尤其是马其汗人现在的蛰伏举动更是杀机暗隐，无锋虽然不惧，但也不愿意再让半岛地区有什么差池，第六军团不仅仅担负着协防三江的职责，而且还承担着作为第四军团预备队的任务，毕竟在立足未稳之际就放弃了一次莱贡已经隐隐约约引来不少流言蜚语，虽说很快挽回了颜面，但这种事情带来的负面影响却不是一天两天能够消除掉的，无锋不愿意再让自己的威信在这片土地上受损，有些时候往往就是这些不经意的小问题会酿成大祸端。

    见无锋没有明确表态，王缭又建议道：“如果殿下觉得半岛地区军队此时不宜调整的话，那让应建明的帝国第四军团直接开赴北吕宋担当防守重任，而让第一军团放开手脚充当第三第五军团的预备队，这样咱们可以主动得多，省得各方面都束手束脚，说不定还会贻误战机。”

    王缭这个建议倒是颇和无锋胃口，只是应建明的第四军团还有两个师团一直未能劝服，这也是无锋一直拖着未动的原因，让应建明将一个完成的军团带出来这才是无锋的真实想法，但显然现在遇到了困难。

    “嗯，再做最后一次努力，如果那两个师团仍然无法争取过来，那应建明我看也就不必再等了，他们这个军团在原大地上很难挥出应有的水平，他们也需要到域外去好生磨砺一番，也许他们和太平降军一样只能在对外战争才能充分展示他们的才能。”无锋终于点头认同了自己这位外交官的意见，只要将这三个师团拖到北吕宋，不怕这些人不拼死亡命的拼杀，毕竟在他们眼那是一片异域，不同的语言和种族，不同的明和习俗，这种陌生感只会使他们团结得更加紧密，更加依赖自己，最后逐渐融入到西疆军来，无锋喜欢这种方式方法。

    新皇登基的日子已经确定了下来，整个帝都城内再一次充满了祥和安定的喜气，不管怎么说，帝国成功的避免了一次公开分裂，无论是新近被册封为燕王的司徒泰还是秦王李无锋以及湘王司徒彪，至少在表面上都表现出来了对即将登基的楚王殿下的支持和拥护，在帝都民众看来，这已经相当难得了，但是帝都一派平静下隐藏的暗流却也一样是涌动不休，只是不为寻常人所见。

    索菲娅看着床上沉沉入睡的女郎那张清减不少的娇靥，忍不住轻轻叹了一口气，略有些散乱的秀抛洒在额际，苍白的脸色比起往常少了许多血色，平素红润的樱唇此时一下子失去了生气，甚至连脸蛋似乎也变得尖瘦了不少。唉，自己这位姐姐实在是太要强了，这一次的打击对她实在太大，司徒泰在最后关头陡然失足功亏一篑，这在她看来司徒王朝就是已经丧失了最后一搏的机会，没有了大义，司徒泰就算能够整合帝都的贵族元老势力，但要想对南方地区施加影响那却是想都不用想了，这大概就是自己这位姐姐最痛心的一点。

    怔怔的望着窗外，春gung明媚，枝头雀跃鸟鸣，翠意浮面，进入四月的帝都天气已经暖了许多，厚实的夹袄也渐渐褪下，喜好卖弄的人们已经迫不及待的将春装尽情展示，更有甚者已经有人开始尝试着开始露胳膊漏腿儿了。索菲娅知道无锋已经进城不少时日了，但她却一直没有去，她不知道自己在对方心目能占上一个什么样的位置，这样唐突冒失的登门是索菲娅不能接受的。

    如日天红得紫已经不足以形容今日他地位了，现在的他已经不需要再看别人的眼色行事，更多的时候是别人要以他的意图来作为行事的指针了，索菲娅在由衷的为他感到高兴的同时，也有些黯然，这样一来似乎双方的差距和鸿沟将会越来越大，往日那份温情似乎也湮没在了时间的推移带来的距离感。自己是不是该去一趟呢？但这样登门是不是显得有些下作呢？

    门外“剥剥”的敲门声将心神不定的女郎从神游惊醒过来，怕打搅床上女郎的休息，索菲娅几步走到门边，“什么事？”

    “小姐，有人送来一份请帖，邀请您今晚参加酒会。”门外的丫鬟脆声道。

    请帖？酒会？索菲娅惊讶的扬起秀眉，自己在十三公主府上呆的时间虽说不短了，但真正能够清楚自己身份却没有几人，平素自己也只是偶尔陪同玉霜出门，单独出门的时候就更少了，现在居然有人直接送请帖上门请自己，这倒是有些新鲜。

    将信将疑的接过请帖，一份极尽工整秀丽的簪花小楷细笔字，“诚邀索菲娅小姐于x日x时光临清漪院。知名不具”

    索菲娅将这份帖子翻来覆去看了好几遍也无法确定究竟是什么人邀请自己参加酒会，这种帖子一看便知道造价不菲，贴金镶花描红，光是这一张帖子只怕也要半个金币，而且还来了一句“知名不具”，更是弄得索菲娅一头雾水，难道是他？不过看这份笔迹明显是一个在书法上颇有造诣的女儿家，司徒玉棠还在西北，而安琪儿好像也去了关西，承担这样一场酒会的女主人会是谁呢？索菲娅此时的心境一下子又被这突如其来的插曲打乱了。

    “妹子，是谁送来的请帖？”床上的女郎也被丫鬟的话语惊醒了。

    “不知道是谁送来的。”转过身回到床畔，随手将请柬递给已经支起身来的憔悴女郎，一边替女郎在身后加了一个锦垫。

    浏览了一眼请柬，有些落寞的女郎目光闪动着复杂的神色，“还能有谁？知道你在我府上的除了李无锋还能有谁？看来他在帝都也不甘寂寞啊，想借风造势，扩大自己的影响力啊。”

    “姐姐这么肯定？”索菲娅微微皱了皱眉，柔声问道。

    “赖在帝都不肯离开，还把一个师团的军队插在帝都，你当李无锋真的这么好打？我那几个兄长都是鼠目寸光的蠢物，与虎谋皮，命不久矣。”躺在床上的女郎脸色显得相当平静，此时的她似乎一切都看得很开，语气也是说不出的平淡，“借着新皇登基这段时间里，其实也就是各方拉拢帝都内那些墙头草势力扩大在各阶层的影响力的最佳时机，李无锋岂会放弃这样一个好机会？只是听说安琪儿去了关西替李无锋看家，玉棠又在西北坐镇，这场酒会谁来充当女主人呢？”

    “姐姐多虑了，如果是李无锋要办酒会的话，他肯定能够找到合适的女主人人选。”索菲娅心总有一种说不出的不畅快，但话语间却又找不出合适方式表达出来。

    “那可不一定，李无锋现在是亲王身份，清漪院也算得上是帝都颇有名气的私家园林了，能在这里举办酒会不但意义上重要，只怕规模上也不会小，没有一个够分量的女主人替他撑着，他一个男人家怎么应付得过来？想一想现在有多少人想投入他的门子，又有多少人各怀心思，只怕这场酒会还会有不少人不请自来，这个女主人没那么好当呢，我想象不出除了玉棠和安琪儿能够替他应承外还有谁能替他担当起这副担子。”此时得司徒玉霜显得格外冷静，甚至不带一丝感**彩。

    司徒玉霜判断得没错，这一次酒会也的确西疆一方在帝都展开的第一次大规模造势活动，眼见得司徒泰和司徒彪都在频频以各种名义举办酒会舞会，大肆笼络人心，苏秦和王缭以及林月心都觉得西疆一方还是应当适时开展一些社会活动以扩大西疆的声势，同时也可以借这个机会赢取徘徊于几大势力之间那些游移不定人士的好感。

    鉴于举办这种社会活动必须要有一名身份适宜社交能力出众的女主人，当初无锋也一直不大愿意，但林月心却有自己的打算，眼下这种情形，司徒玉棠和安琪儿都不在京，虽然自己身份已经得到内部的认可，但对外来说，帝国上层社会对此并不了解，在他们心都还只有司徒玉棠和安琪儿才是李无锋的正牌妻室人选，林月心很希望改变这种看法。

    推荐票！！！