    “陛下，有海军前来拜访！”

    文斯莫克?伽治的笑声的回音还没有结束，桌上特制的电话虫就投射出一道幻影，同时一道冰冷，不带任何感情的声音也随之响起！

    “海军？他们来干什么？询问一下他们目的！”

    文斯莫克?伽治看着幻影之中的海军军舰，皱了皱眉头，疑惑的说道！

    “陛下, 海军总部中校雷诺前来拜访！”

    冰冷的声音再次响起！

    “海军总部？中校，罢了，请他们进来吧！”

    北海的海军，文斯莫克?伽治可以不在乎，但海军总部的海军，他却不得不重视, 即便对方只是一个中校，只要真正见识过海军总部那些怪物战斗力的人, 才能明白海军总部和四海分部完全不是一个概念, 不巧，文斯莫克?伽治就有幸，真正见识过海军总部那些怪物的战斗力，可以说，那是他一辈子都无法忘记的梦魇！

    不过，文斯莫克?伽治虽然对于海军总部忌惮甚深，但他却也并不惧怕赢子辰这位区区“海军中校”，他惧怕的是海军总部那些真正的高手，是海军中将，是海军大将…

    登上这片巨大的钢铁大陆，即便是赢子辰也不免有些惊讶，文斯莫克?伽治的能力确实不容小视，只是可惜，文斯莫克?伽治生错了时代，更是走入了一条死路！

    若是换个时代，文斯莫克?伽治或许会有不一样的结局也说不定！

    不过这与赢子辰都没有什么关系，文斯莫克?伽治是死是活都无所谓, 赢子辰只关心血统因子，究竟有没有那么神奇！

    独自一人走进宛如宫殿一般的船舱内，赢子辰的目光立即就停留在文斯莫克?伽治，那如同雄狮鬃毛一般的金色长发上！

    “海军，你找我有什么事？”

    见赢子辰进来之后就盯着他，一言不发，文斯莫克?伽治心中不由得涌出了怒火，文斯莫克?伽治虽然是一个科学家，但他也是王族之后，有着所谓的“王族的高傲”，赢子辰这种盯着他看的行为，在他看来是非常失礼的行为，不过，文斯莫克?伽治还是顾及到了赢子辰总部海军的身份，并没有直接发作，但语气之中的不瞒，赢子辰也感受的一清二楚！

    “文斯莫克?伽治，听说你当初曾经和贝加庞克共同发现了血统因子，我此行的目的，就是为了你手中的血统因子，所以，交出吧！”

    赢子辰刚刚确实有些走神了，实在是文斯莫克?伽治的头发长的实在是太奇特了，在加上，这家伙还骚包的穿了一身金色的铠甲，远远看过去，还真以为这是一头雄狮呢！

    不过，被文斯莫克?伽治一提醒，赢子辰也想起来自己来此的目的，没有试探，直接直入主题道。

    赢子辰此言一出，文斯莫克?伽治的瞳孔开始剧烈收缩，心中的恐惧更是涌出了极大的恐惧，难道世界政府还是不肯放过他吗？

    不过，这种情况也仅仅存在了一瞬间，文斯莫克?伽治立刻就反应了过来，要真是世界政府，他现在那能还坐在这里，早就被关进大牢，或者直接处死了！

    但是，如果不是世界政府，那面前这个海军是什么意思，该不会是海军总部也看上血统因子这项技术了吧！

    这种可能性有，但应该不大，海军总部高手众多，要是真的想要血统因子，那最起码也应该派个中将过来，而不是派这么个乳臭未干的小子！

    最大的可能，就是这个小子的盯上了自己的技术，能在这个年纪就做到中校的位置，这个小子应该不简单，要么天赋异禀，要么背后的靠山很硬，无论是那种，他都不能轻易得罪，现在他的作品才刚刚完成，正处于成长阶段，根本没有对抗海军总部的力量！

    该死的海军，该死的世界政府，等我的孩子们成长起来，一定要灭了你们！

    “文斯莫克?伽治，我和你说话呢！”

    赢子辰看着文斯莫克?伽治久久没有回话，再次开口说道。

    “阁下，敢问您说的贝加庞克是谁？我好像并不认识他，还有血统因子是什么东西？我还是第一次听说，还请阁下为我解惑！”

    文斯莫克?伽治被赢子辰打断了思路，倒也没恼，流露出一丝疑惑的表情说道！

    文斯莫克?伽治对自己的表现很满意，既然不能得罪，那就先拖着，看看后续的发展在做决定，要是这人真的背景强大，那就把血统因子再交出去，或许还能借此和海军总部搭上线！

    赢子辰虽然不知道文斯莫克?伽治到底在想什么，但赢子辰对文斯莫克?伽治这个人却很了解，别看文斯莫克?伽治外表金灿灿的，一副霸气侧漏的样子，但实际上，文斯莫克?伽治这个人却是“从心”的一批，否则现在，他也无法安稳的当他的国王！

    所以，赢子辰根本就没有继续和文斯莫克?伽治在废话的意思，实质化的意志将整个房间包裹住，使它彻底和外界隔绝，恐怖的压力也随之降临到文斯莫克?伽治身上，他身上的那套金灿灿的铠甲，没有起到任何作用，刹那间便崩裂成一块块碎片，赢子辰身形闪动，举高临下的看着被恐怖的压力，压迫的都快要窒息的文斯莫克?伽治，淡淡的说道。

    “交出血统因子，或者死！”

    文斯莫克?伽治完全没有料到赢子辰会突然出手，当然，就算他料到了，也反应不过来，文斯莫克?伽治终究只是一名科学家，虽然靠着那些黑科技，在北海也算是一方霸主，但这不是因为文斯莫克?伽治实力强大，而是因为北海太弱了，要是换到新世界，文斯莫克?伽治就是个垃圾，别说是四皇那个等级的海贼，就算是他们的手下，也能轻易将文斯莫克?伽治解决！

    文斯莫克?伽治很识相，在切实的感受到了赢子辰强大的实力与死亡的危机之后，就艰难的吐出了几个字！

    “交…我交…”

    得到了满意的答案之后，赢子辰便收回了自己的意志，点了点头道。

    “很好！”

    

