    车子离开车站，已经过了四点半,天要亮了。

    回去时,还是黄单开车,他边上的副驾驶座不是空的，坐了个男人。

    就在不久前，黄单通过张瑶介绍，知道男人叫戚丰。

    不是风雨的风，是丰收的丰，张瑶当时是这么告诉黄单的。

    黄单转着方向盘，拐进不再平坦的大路,原主中午和晚上会在小卖铺帮忙，每天进进出出的工人很多,还有附近的农民,过路的本地人,公司的老总和员工,按理说应该记不住谁是谁，但是黄单竟然从他的记忆里挖到了有关戚丰的片段。

    可能是那张英气刚毅的脸混在人堆里面,会显得比较突兀。

    黄单打方向灯,迎面过来的一束光从车前擦过,他动动眉头,回想张瑶跟自己说过的那些事。

    俊男美女之间目前还没有窜出爱的火花，只有一个上帝精心安排的遇见。

    张瑶准备取票的时候，一摸口袋，发现手机没了,她立马掉头去找，就碰到了在原地等失主的戚丰。

    上车之后，张瑶在车厢里又看到了戚丰，随口一问才知道对方去的也是J市，他们在一个车厢，座位还是一起的。

    十个小时出头的长途车，卧铺要两百多，张瑶舍不得那个钱，就买的硬座。

    路上很闷的，张瑶晕车，坐火车也晕，她每回找到座位坐下来，都是直接趴着睡觉，没地儿趴，就后仰着睡，满脸憔悴的等着车到站。

    今天坐自己旁边的不算是陌生人，已经有过简单的接触，张瑶就没睡，找话题跟对方聊天。

    聊了会儿，张瑶知道她和戚丰去的是同一个地方，也知道对方在工地上做事。

    戚丰刚带一批工人从老家过来这边搞工程，所以只是放假才来小卖铺的张瑶并没有见过他。

    这些巧合加起来，就是一部都市爱情。

    黄单的思绪被一缕烟味打扰，他的余光一扫，男人嘴边的那点火星子在他的视野里忽明忽灭。

    之前张瑶告诉黄单的那些信息，都已经被他梳理过了，从中挑出几条有用的线索，一，这个男人是个工头，刚来J市不久，二，在小卖铺附近的工地干活，三，抽的只是十二一包的南京，说明生活不是大手大脚的作风。

    小卖铺被偷，嫌疑人还未定。

    黄单根据过去三个任务的经验判断，不是一个人干的，是一伙人，工地上的人嫌弃最大，当然不排除其他可能性。

    他第二次将余光投向副驾驶座上的男人，若有所思。

    小卖铺是昨晚被偷的，男人是今天早上才离开的J市，说是去N市探亲，吃个午饭就回来了。

    关于这点，是黄单从张瑶口中得知的。

    戚丰有所察觉，他叼着烟开口，说话时的嗓音沙哑，“不介意吧？”

    黄单说，“小瑶晕车。”

    戚丰什么也没说，只是嘬两口烟后就动动手指头，把烟掐灭了。

    后座的张瑶没一点声响，她拉开车门坐进去以后，就把背包放在腿上，靠着椅背双眼紧闭，一副苦苦挣扎的模样。

    车里静下来，没开冷气，热风丧心病狂的从车窗里吹进来，闷热难耐。

    黄单停车等红灯，他听到后座的声音，张瑶吐了。

    晕车晕的这么厉害，只放三天假，却还是要坐长途车跑过来，来回就是在路上花掉二十多个小时，受罪。

    张瑶知道自己晕车，包里必备一卷垃圾袋，一旦胃里难受，就赶紧拽一个袋子攥手里，以免事发突然来不及去找。

    这会儿她弯着腰呕吐，脸都快埋袋子里了。

    逼仄的空间里渐渐弥漫出一股子淡淡的气味，是从袋子里散发出来的，那味儿到处乱飘，就是不飘出窗外，存心要跟前面的两个男人做对。

    黄单看一眼后视镜，以原主的立场，是不会问张瑶“有没有事”“你怎么样”这种话的，见惯了。

    因为从小到大，张瑶坐车必吐。

    黄单要走原主的路，所以他没问什么。

    张瑶也很淡定，吐完了就舒服多了，她抓纸巾擦嘴，在车子开了以后问道，“哥，还有多久到啊？”

    黄单说，“十分钟左右。”

    张瑶长舒一口气，她的脸色很差，熬夜坐车不缓个一两天根本不行，“我在学校的食堂吃了晚饭走的，快吃完了才看到一个屎苍蝇，把我给恶心的不行，难受死了。”

    黄单对屎苍蝇这个小家伙有不好的印象，第一次穿越的时候就见识过对方的威力，他抿嘴，胃里翻了几下。

    戚丰倒是跟没事人似的，面部没露出任何不适的迹象。

    他那样儿，好像觉得张瑶大惊小怪，屎苍蝇而已，有什么大不了的。

    没过多就，张瑶就让黄单把车停在路边，她嫌嘴里难受，拿着水杯下车漱口去了。

    黄单也下了车，发现外面比车里凉快。

    张瑶晕车，所以她要求开车窗，那就没法打冷气了，车里闷的人想死。

    黄单没走开，就靠着车门呼吸满路上的灰尘，他不喜欢这里，空气太差了，比前面三次穿越的世界都要差很多。

    冷不丁的响起嗡嗡声响，黄单下意识的以为是自己的手机，原主的父母应该会打个电话问有没有把人接到，他探头去车里拿，旁边的男人已经接起电话。

    嗡嗡声也在这一刻停了。

    黄单收回手，继续靠车门站着，耳边是男人的骂声，“操，我一天不在，你们几个就要上房揭瓦了是吧？行了，屁大点事也能整出幺蛾子。”

    戚丰半阖眼皮，呵笑一声，“是吗？他真这个说的？那就让他自个去劳务公司说去吧，你们几个看好了其他人，都别惹事，干活拿钱就成。”

    他挂掉电话，将那根掐灭的烟重新点上，“天亮了。”

    黄单确定是跟自己说的，就抬头看天，“嗯。”

    烟雾缭绕了片刻，戚丰夹着烟的那只手伸出窗外，弹掉一小撮烟灰，“听说你家的小卖铺昨晚失窃了，丢的东西多吗？”

    黄单的眼底微闪，“现金丢了一笔，还有烟。”

    戚丰把烟叼嘴边，用牙咬||着烟蒂，声音模糊，“工地上的人多，各个地方的都有，小卖铺开在边上，还是小心点好。”

    他曲着的长腿往前伸一点，眉眼懒懒的，“监||控虽然装了用处不是很大，但至少能起到恐吓的作用，对你家小卖铺打主意的人会顾忌一些。”

    “多谢。”

    黄单坐回车里，余光第三次投到男人身上，对方看起来是一种事不关己的态度，那两句话只是一时兴起。

    戚丰的脸上没什么表情，语气老成，“小弟弟，少斜着眼睛看人，这样很不礼貌的。”

    黄单被发现了，索性侧过头，明目张胆的打量，“我快三十了。”

    戚丰抽一口烟，“我快四十了。”

    黄单的眼中一闪而过惊讶，“看不出来。”

    戚丰扯唇，“我也看不出来。”

    黄单垂了垂眼，原主的脸是长的嫩了点，看不出快三十岁，说是在读的大学生别人都信。

    他看向前面不远，张瑶不漱口了，蹲在草地上喘气，“戚先生，听我妹妹说你是工头，你能不能跟我说说工地上的事？”

    戚丰撑着额头，“不能。”

    黄单，“……”

    戚丰满脸的戏谑，“你那点小把戏就别在我这里使了，我这张嘴吐出来的只有口水，没你想要知道的东西，要是不信，我可以吐给你看看。”

    黄单的嘴角抽搐，“不用了。”

    戚丰的后脑勺磕到椅背，他在腾升的烟雾里昏昏入睡，“要想知道昨晚是谁进了你家的小卖铺，等着警||察告诉你吧。”

    黄单说，“小卖铺没装监||控，查不到的。”

    戚丰耸耸肩，“那你家只能认栽了。”

    黄单欲要开口，耳边响起男人的声音，“你妹妹的身材很不错。”

    他顺着男人的视线望去，瘦瘦高高的女孩已经从草地上站起来，往停车的方向过来了。

    女孩穿着简单的白T恤和浅蓝色高腰短裤，T恤的衣摆收进短裤里面，腰身细瘦，走路时晃动的两条腿白又长。

    身材确实不错。

    黄单隐约知道男人话里的意思，他来这里有大半个下午和一个晚上，见了不少工人，五十个男的里面顶多只有一个女的，还都是四十岁左右的中年女性，跟着丈夫过来的。

    那种带着伴儿四处做工的毕竟是极少数，普遍都是独自在外赚钱。

    工人里有十几二十岁，对异性充满好奇的小伙子，有的二三十岁，正是血气方刚，一碰就炸的年纪，也有的四五十岁，老婆孩子不在身边。

    那里很偏，离镇上有段路程，找个小姐都要坐一趟车，跑一段路。

    年轻漂亮的女孩过来这边，势必会引起那些人的关注。

    现在又是夏天，穿着清凉的季节，没法裹的严实，胳膊腿都露出来一大截，领口稍微大点的，低个头就能被看的差不多了。

    黄单蹙了蹙眉心。

    他转而一想，原主的妹妹只来三天就回学校，毕业了也有自己的工作，不会在这种混乱的环境下待着。

    张瑶不知道黄单的心思，她拉开车门坐进后座，“哥，下午爸妈不是去了派出所吗，那边怎么说的？什么时候安排人过来看看？”

    黄单开着车，“明天吧。”

    张瑶一口咬定，“我觉得肯定就是那些工人干的！”

    她那张没什么血色的脸板着，言语间有很强的排斥，甚至是鄙视，“去年清明爸妈回家，工棚里丢那么多东西，连被子和床垫都被偷了，除了工人，谁会偷拿那些东西？”

    “他们哪儿来的都有，文化水平低，素质又差，手脚绝对不干净，偷个东西还不就是家常便饭……”

    话声戛然而止。

    张瑶后知后觉前头还坐着个人，她眨眨眼睛，从这个角度只能看到一个黑色的脑袋和宽阔的肩膀，不知道对方是什么表情。

    半响，张瑶尴尬的挤出笑容，“戚大哥，我就是随口一说，你别往心里去。”

    戚风的食指跟拇指用力，碾灭了烟屁股，他笑了笑，“没事。”

    张瑶懊恼的抓抓头发，抬头看后视镜，黄单也看她，俩人眼神交汇，她撇了撇嘴，知道自己说错话了。

    车里的气氛不怎么好，三人不再有言语，一路沉默着到目的地。

    下了车，戚风对黄单道谢，他双手插兜，慢悠悠朝着后面的那排宿舍楼走去。

    张瑶把视线从男人的背影上收回，“哥，你说戚大哥是不是生气了？”

    黄单拿出后备箱的皮箱子，他无法理解，仅仅是来三天，行李也需要用皮箱子装？听到张瑶的问话，他说，“那个人没有生气。”

    张瑶不信，接住皮箱子说，“真的？”

    黄单点点头，男人当时没有明显的表情变化，挺无所谓的，又或者是听多了，听惯了，也听腻了。

    再说了，快四十岁的男人，走南闯北了很多年，在社会上混成老油条，心境和不问世事的小朋友不同，不会因为一两句话，就和二十出头的小姑娘计较。

    小卖铺里的灯亮起来，张母出来开的门，身前挂个围裙，“小瑶，妈给你下碗面，吃了再睡。”

    张瑶打哈欠说不吃了，“妈，这都五点了，我吃了就睡不着了。”

    张母把她的皮箱子拉到里屋，“不吃怎么行，多少要吃点再睡，不然饿着睡觉，对肠胃不好的。”

    张瑶没有再坚持，知道说多了也不起作用，“行吧，你给我下一点点，油盐都少放一些，别给我煎蛋了。”

    “还煎蛋呢，冰箱里连个鸡毛都没有，明儿你跟你哥进货去，顺便买点鸡蛋回来。”

    张母冲外面喊，嗓门本来就大，这次像是在故意往上扯，“志诚，妈下两把面，你也吃一碗啊。”

    黄单在把门的另一边也拉开，“好哦。”

    这么大动静，张父还在床上躺着，没起来的意思。

    张瑶的眼珠子一转，小跑着去找黄单，笃定的语气，见怪不怪的表情，“哥，爸妈吵架了？”

    “嗯，吵了。”

    黄单无意间瞥到对面的墙上趴着一只大蚊子，他没说话，走过去抬手就是一下。

    纯粹是无意识的行为。

    那蚊子吃太饱了，反应迟钝来不及飞走，死在了黄单的一掌之下，刷白的墙上多了一小滩血迹。

    黄单的手掌发麻，他的眉心立刻就蹙了起来。

    张瑶见她哥把腰背攻了起来，似乎很难受，就凑近点询问，“哥，你怎么了？”

    黄单的声音里有哭腔，“手疼。”

    张瑶看到一滴泪水从她哥的眼睛里掉下来，她呆滞很久，眼睛震惊的瞪到极大，见鬼般的扭头大声喊叫，“爸，妈，你们快来看啊，哥打蚊子打哭啦——”

    黄单，“……”

    里屋床上的张父发出声音，火气很大，“喊什么呢？”

    张瑶跑过去开门，“爸，哥哭了。”

    张父看看自己的女儿，“你这坐了一晚上的火车，怎么还这么疯？”

    张瑶翻白眼，“没疯啊，哥真的哭了，我两只眼睛都看见了，爸，你要是不信就自己去看看，骗你我是小狗。”

    提到狗，她就想起豆沙了，脸上是一副要哭了的表情。

    张瑶的眼睛红红的，难过的说，“爸，一定要把小偷抓到，我们要给豆沙报仇。”

    张父闷不做声，不瞪人不说话的时候，像个可怜的老头子。

    他希望大家都顺着自己的意，别逆着来，否则就会发脾气，那模样可怕，儿女都不敢跟他说话。

    张瑶吸吸鼻子，上厨房去看了看，就又去了外头。

    黄单坐在木板钉的凳子上，他低垂着脑袋，默默的流着泪。

    张瑶的心情很复杂。

    从记事起，她就没见过她哥哭过，所以在她心里，世上的任何男人都没有她哥强大，那才是真正的男子汉流血不流泪。

    结果呢？

    就在这么一个普普通通的夏天，普普通通的早晨，她崇拜的哥哥在自己面前滴下一滴泪花，慢慢泪流满脸。

    张瑶深呼吸，肯定不会是打蚊子打哭的就是了。

    那活儿她一个夏天不知道要干多少回，不觉得疼，只觉得爽，打死一只蚊子，心里跟考试考第一名一样，觉得自己特牛逼。

    黄单还真是打蚊子打的，疼痛感到现在都没消失干净。

    张瑶来回走动，搬凳子坐在黄单对面，“哥，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢，你想开点，过这个村，还有好多个店等着你。”

    她觉得，她哥变的这么多愁伤感，绝对是那段初恋的原因。

    不是有句话说，初恋是道过不去的鸿沟吗？她哥在沟里扑腾好多年了，再不爬上岸，真会淹死在沟里。

    黄单把潮湿的纸巾丢进垃圾篓里，从读书到工作，从来都是别人暗恋或者是明恋他，而暗恋一个人的感觉，他不懂，只能从原主的记忆里知道一点。

    大概是苦涩又幸福的味道吧。

    原主有次年三十晚上在吃年夜饭的时候，不知道怎么回事就喝多了，他妹妹就是那次无意间从他嘴里听到的那段初恋。

    见她哥不说话，张瑶就以为是被她说中了，果然还是放不下，也是，毕竟是初恋，“哥，你跟着那个女人去了她的家乡，还是没有走到一起，说明你们没缘分，算了吧，别想了。”

    黄单说，“我早就不想了。”

    张瑶看过去的眼神充满担忧，“哥，你说咱都是一个妈生的，怎么完全不一样呢。”

    她托着下巴，“爱情是个什么东西啊，值得你追它追那么久？要我说，人生苦短，对自己好点才是最重要的。”

    黄单知道，原主这妹妹是单身主义者。

    在她看来，找男人纯碎就是给自己找不痛快，那是一种吃饱了撑的，才会去做的自虐行为，有那个时间不如养只猫，种一盆多肉。

    安静了会儿，张瑶忽然说，“哥，说真的，戚大哥长的比明星帅，硬汉一个，很有男人味。”

    黄单说，“我只能知道他有汗味儿。”

    “你这是明晃晃的嫉妒。”

    张瑶抓抓小腿被蚊子咬过的地方，“哥，可惜你不是女孩，不然我一定会撮合你跟戚大哥。”

    她咂嘴，“那么好的男人，应该嫁进咱家才是。”

    黄单看女孩一眼，“你对他的评价挺高，为什么不试着……”

    张瑶打断他，“那是两码事。”

    “哥，我还崇拜你，把你当我的偶像呢，难道我要追你？”

    黄单无话可说。

    厨房里的张母喊他俩进来装面。

    张母饭菜做的香，但煮面是真不行，她全程就只是在将“煮”这个字发挥的淋漓尽致，面最后都糊在锅里，烂了。

    张瑶就吃了两筷子面条，哈欠连天的上楼睡去了。

    黄单同情她，楼上没一扇门，楼下一点声音传到楼上都会被放大几倍，待会儿工人要来吃早饭了，那音量大的，死猪都能震一震。

    没多久，大概也就是黄单喝掉半碗面汤的功夫，就有人进来买东西了。

    小卖铺忙起来，张父也就没再睡，出来坐在凳子上点根烟抽，隔着烟雾盯视每一个人，怕有人浑水摸鱼，他那眼睛突着，布满红血丝，一看就是失眠了。

    墙边有三四个大水瓶，是张母起早烧的，工人早上一般都会买个泡面，就在这里泡了吃。

    柜台那里的黄单很困，他在抽屉里拿了拆开的口香糖，撕一片到嘴里，靠这个提神，打算上午去办公室睡觉。

    一个小青年抱着几样东西过来，“多少钱？”

    黄单看看，“泡面四块，火腿肠一块，两个面包是两块钱，总共七块。”

    小青年拿手在屁||股后面的口袋里掏出纸币，他想起来了什么，就去冰柜拿了瓶可乐，把一张十块的丢过去，“对的吧？”

    黄单说是对的，天天买就知道价格了。

    小青年端着加了开水的面走到门口，他突然喊了声，“赶紧的，再磨蹭就得蹲着吃了。”

    下一刻，就有一伙人走进来，有十几二十个，其中就有那个男人，抛开那张脸，他的个头最高，最少一九零。

    小卖铺本来就小，站着这么多成年人，更显得拥挤。

    黄单看了几眼就混乱了，根本没办法确定谁有没有偷拿东西，他只知道这伙人跟小青年都是一个地方的，口音一样。

    监||控还是要装的。

    就算防不了贼，也能查看有没有人偷拿东西。

    戚丰大步过来，把手里的东西放下来，“算算多少钱。”

    黄单伸手去拨柜面上的辛辣小零食，有小黄鱼，豆干，还有什么笋片，“这几样是一块钱一袋。”

    戚丰说，“我知道，常买。”

    黄单把他的东西算算，“一共八块五。”

    戚丰的手肘撑着柜面，视线扫过里面的那些烟，拿食指敲点几下，“再给我拿一包南京。”

    黄单说，“这是玻璃的，不能压。”

    戚丰眼皮都没抬。

    黄单知道，这人不好惹。

    很快，外面的几张桌子就都坐满了，泡面味弥漫在空气里，味儿很浓。

    黄单刚想坐下来歇会儿，就看到有两个人朝戚丰那桌走过来，一个看起来三十多岁，他叫贺鹏，也是工头，带着一拨人做事。

    贺鹏长的英俊，就是那头发油腻腻的，像是几个月没洗了，他一手在发丝里捋两下，另一只手夹着根烟，“早上就吃这个啊？”

    戚丰没搭理。

    贺鹏把目标转向戚丰身边的小青年，“阳阳，你十几岁，正是长身体的时候，早饭可不能马虎了。”

    “这泡面是致癌的，你不知道？”

    周阳摆出惊讶的样子，“不知道哎，贺老板懂的真多，你们说是吧。”

    其他人呵呵的笑。

    “我们哪儿能跟贺老板比啊，有泡面吃就不错了。”

    贺鹏的脸一黑，见周阳拧开可乐瓶盖，他龇牙咧嘴，“阳阳，你戚大哥没跟你说吗？可乐喝多了，会杀精。”

    周阳一下子没听明白，扭头问戚丰，“什么东西？”

    戚丰没回应。

    贺鹏后面的几人给了周阳答案，他的脸涨红，不敢置信地看手里的可乐，“真的假的？这玩意儿能杀死我周家的子孙？”

    戚丰低声道，“吃完了就去干活。”

    周阳也懒的跟贺鹏说屁话，他把手套一戴，将可乐瓶塞屁股后面的口袋里，慢慢悠悠的穿过马路，往对面的施工地走去。

    其他人吃饱了也没多待，趁天气还不是很热，就赶紧多干点，等日头一高，皮都能晒掉一层。

    没人收拾，桌上乱糟糟的，一大波苍蝇围过来，往泡面桶，面包袋子上叮。

    工头跟工人不同，不需要赶着做事，戚丰吃完泡面就抽烟，人还在凳子上坐着，不把一根烟抽完是不会走的。

    贺鹏抬脚，把一个塑料凳子勾到自己面前，一屁||股坐下来，“你打算什么时候封顶？”

    戚丰抽着烟，“不一定。”

    贺鹏跟他一起吞云吐雾，眼中闪烁着算计的光芒，“我从刘总那儿套了话，说是过两天会来一车钢筋，是老王的，不如我们两个联手把钢筋拿下来，一人一半？”

    戚丰笑了声，“你跟老王不是好的都快成拜把子的兄弟了吗？”

    贺鹏听着话里的讽刺，他的脸一阵青一阵红，重重吸一口烟，眯着眼睛说，“兄弟也要分是什么时候。”

    “给句痛快话，这事干不干？”

    戚丰没什么兴趣，凉凉的说，“老王还不得杀了我们。”

    “不至于吧，顶多就是他带人来找我们打一架，我们两拨人加一块儿，吃不了亏。”

    贺鹏的语气有点儿怪，“张小弟在看你。”

    戚丰起先还当是贺鹏在开玩笑，等他扭头往柜台那里瞧，和一道目光撞上后，他挑挑眉毛，“小弟弟，你看我干什么？”

    黄单的视线停在贺鹏身上，“我没有看你，是看的那位。”

    贺鹏立马就是一副小人得志的模样，好像压戚丰一头比什么都高兴，“哦？是吗？张小弟，你为什么要看我啊？”

    黄单说，“你牙上面有菜叶。”

    贺鹏，“……”

    戚丰的肩膀抖动，甩出了早上的第一个笑容，他站起来，弹掉T恤上的一点烟灰，懒洋洋的去工地。

    黄单的双眼微微一眯，早上四五点钟没细看，这会儿才发现，男人的屁||股很翘。

    是那种他熟悉的翘法。

    贺鹏的眼神很凶，“张小弟，你逗我玩儿呢？！”

    黄单收回目光，“真有。”

    贺鹏气不打一处来，“老子把牙龇的都快晒冒烟了，也没看见一块菜叶，你指给老子看看。”

    黄单看男人的牙齿，没戚丰的整齐，“不见了。”

    贺鹏扭头，“老张，你不管管你儿子？大清早的就逗人玩？”

    张父还在吞云吐雾，愁着呢，“小贺，不是我说，我儿子的视力非常好，他说你牙上有菜叶，那就一定有，错不了的。”

    贺鹏吸口烟，就把烟头吐出去，“那你跟我说说，怎么又没了？”

    张父看白痴一样，“还能是为什么，被你吃掉了呗。”

    贺鹏铁青着脸离开。

    黄单摆出好奇的语气，“爸，刚才那两个人都是工头吗？”

    “你说的那个叫贺鹏，另一个是戚丰，他俩确实都是工头，不过不是一个地儿的。”

    张父烟抽完了，他拿鞋子踩踩烟头，“关系好啊，走的近啊，这些都是面上做出来的东西，几个工头背地里的竞争大着呢，你不懂的。”

    黄单说，“爸，你说，会不会是哪个工头带人进小卖铺的？”

    张父的脸色沉下来，“我也怀疑过。”

    “但是那钱和烟上面也没记号，就算是那个人当着我们的面用，我们也不知道。”

    黄单问道，“家里有没有什么丢别的东西？”

    张父，“除了烟就是钱，没别的东西，要是有，你爸我会不知道？”

    黄单只是随口一提，中年人的反应有点古怪。

    他还想问，就被买东西的工人打乱了。

    凌晨看天的时候，黄单以为今天会有雨，结果却是个大晴天。

    开小卖铺的喜欢这种天气，太阳越大，工人就越热，水饮料什么的卖的就越多。

    黄单发现了，年轻不大的工人花起钱来，并不节制。

    早饭已经乱七八糟的花掉了十块钱左右，走时还买一瓶营养快线补充营养。

    这一波的工人走后，张母开始收拾桌椅板凳，她故意把扫帚往张父那儿扫，水泥地上的灰被扫的往上飘。

    张父蹬她，“神经病啊你！”

    张母继续扫。

    张父站起来骂，老两口吵的脸红脖子粗，又进入冷战状态。

    黄单想去拿杯子倒水，看到杯子里飘着一只苍蝇，他的眉心一拧，无语的去水龙头那里冲洗。

    由于这一带没有开发起来，绿化池都荒废了。

    小卖铺前面的那一块被张母利用了，除了堆放装垃圾的大箱子，还种了好几排辣椒，中间有几棵莴笋苗，是原主下班回来，在路边||拔||的。

    黄单看看手机显示的时间，“妈，我去公司了啊。”

    张母应声，“上午看能不能提前回来，跟小瑶去进货。”

    黄单说，“我到时候看情况。”

    他去里屋换鞋，准备出发就被张父叫住，“志诚，你这个礼拜订烟了吗？”

    愣了几秒，黄单说，“忘了。”

    张父登时就生气，“你能做好什么事啊？让你订个烟，你都能忘掉！”

    黄单等着中年人训完，“我现在就订。”

    张父板着脸，“还能订吗？”

    黄单上“新商盟”网站，“能的，爸，要订什么？”

    张父的脸还板着，“不是跟你说过的吗？你看看硬中华，软中华，还有利群，这三个烟有没有货。”

    那几种烟都是限量的，只要有就开出来，以免以后订不到，而且也卖的好。

    黄单看了，说还有。

    张父叫他赶快订，口气比刚才好多了。

    黄单一一订了，他搜索着原主的记忆，把长订的烟都订了。

    一般都是周末订烟，周三早上八点左右，烟草局的人就把烟送过来。

    订好烟，黄单说，“爸，差不多要一万。”

    张父沉默不语。

    黄单无能为力，原主卡里剩下的钱都拿出来进货了，她爸这边的亲戚有几家的都挺有钱，但是却借不出来多少。

    原主有个二叔，就是他爸的亲哥哥。

    他爸早年是村里的暴发户，把二叔带在身边做事，有钱一起赚。

    二叔发达了，手上有钱却说没钱。

    结果就不声不响的买了辆二十来万的车，还不敢开，给原主他爸打电话，叫他去把新车开回来的。

    至于原主他妈那边的亲戚，大多都没什么钱，不是在家种地就是在外当小工，就一个小姨有点钱。

    小姨和原主他妈是亲姐妹，借了他家十万块，还把自己做手工攒下来的钱借给了他妈。

    说到底，兄弟姐妹的感情，不是一回事。

    借钱这件事，本来就包含了很多的东西，不是三言两语能说透彻的。

    黄单听到张父在打电话，估计是跟谁借钱，他帮不上忙，没多想就去上班了。

    公司在游乐场里，黄单边走边看，碰到一些来玩的游客。

    这游乐场就是原主他爸当时接的工程，开发商现在还没收回成本，位置太偏了。

    所以原主他爸的钱也要不回来。

    黄单进办公室时，就他一个人，主任也不在，他开了电脑，便进入原主每天的日常——找电影看。

    上午十点多，下了场雷阵雨，黄单提前下班，冒雨回去的时候，就看到一堆人在夹烟机那里围着，热闹的很。

    工人不干活，自然也没钱拿。

    他们和上班族的待遇截然不同，干多少时间的工，拿多少时间的钱，分的很明确，也很无情。

    而上班族节假日是带薪的。

    黄单发现戚丰在玩，他好奇的走上前，见对方操控着机器，已经夹住了一包烟，是九五之尊。

    人群欢呼，比自己夹到烟还高兴。

    那机器是渔具店老板放的，一块钱一次，他看到戚丰夹走九五之尊，脸上的肌||肉都扯了好几下。

    要问他最不希望谁来玩，就是戚丰。

    这家伙的手气太好了，挡了他的财路，还不能做什么。

    戚丰把那包烟丢给周阳，叫他给大家伙分了。

    周阳乐呵呵的拆开烟，一人一丢一根，一包很快就分没了，“戚大哥，你再玩一把。”

    戚丰没什么兴趣，“不玩了，你们玩吧。”

    他坐到椅子上，两条腿往桌上一架，就开始口鼻喷烟。

    黄单摇摇头，这人的烟瘾真大。

    戚丰扫了眼低头蹭泥巴的青年，“小弟弟，这么早就下班了？”

    黄单把脚底一大块泥巴蹭掉，“我提前回来的。”

    戚丰啧啧，“坐办公室的就是享福啊，难怪你那脸比女孩子还白。”

    周阳很赞同的点头，“好白的，比珍珠还白。”

    “……”

    黄单进小卖铺，看到两个陌生人在跟张父张母说话，走近点才听见话里的内容，知道他们是派出所的，来问情况。

    被问到是否确定只丢了烟和现金时，张母没什么异常，张父的神情却不太对。

    黄单捕捉到了，他的眉头轻动，一定是丢了别的东西。

    那东西很重要，张父不敢跟张母说，所以明知对案情的进展不利，还是瞒下来了。

