    紧接着，萧阳一头栽倒在了地上。

    “萧阳！萧阳你不要吓我！你快醒醒！”苗雨舒大喊，然而萧阳始终没有任何反应。

    她急忙把萧阳抱了进去，来到里面后她试着给萧阳诊脉，可是却察觉不出他身体的问题所在。

    她觉得是自己实力有限，于是转头出去找他们苗家的医师了。

    过了一会儿，苗雨舒带着苗家医师，还有苏寒卿一起来到了房间之中。

    苗家医师给萧阳一番诊脉后，无奈的叹了一口气。

    苗雨舒忙问道：“怎么样了医师？”

    医师摇了摇头：“人已经不行了。”

    苗雨舒顿时大惊！

    “怎么会这样，他到底中的是什么毒？”苗雨舒忙问道。

    医师看着床上的萧阳，他眉头紧锁：“具体是什么毒，我没有看出来，但是从他身体的情况来看，恐怕活不过今晚了。”

    “什么？”苗雨舒脸色大变。

    她瞬间心如死灰，整个人差点没站稳摔倒在地。

    还好一旁的苏寒卿及时扶住了她：“雨舒。”

    苗雨舒呆呆的坐在凳子上，她脸上尽是愕然之色。

    医师无奈的拱了拱手，退了出去。

    来到外面后，医师若有深意的看了一眼那大门，随即转头离开了这里。

    过了一会儿，他来到了一个房间之中。

    “怎么样了？”苗平风背对着他问道。

    医师回道：“他活不过今晚了。”

    “哦？你确定？”苗平风侧头问道。

    医师点了点头：“我确定，是我亲眼所见。”

    苗平风闻言嘴角上扬，露出了一抹得意冷笑：“很好，只要他一死，就没有人可以再阻止我们的计划！”

    “那个女人怎么样了？”苗平风又问道。

    医师回道：“看她的样子，应该是没有喝。”

    “哼，她倒是够小心谨慎的。”苗平风冷哼了一声。

    “不过也无妨，反正只要姓萧的死了，她再怎么蹦跶也不过只是一个手无缚鸡之力的野丫头罢了。”苗平风没有把苗雨舒放在眼里。

    另外一边，苗雨舒看着床上的萧阳，她眼中泪光闪烁。

    “对不起……都是我害了你，如果不是我，你也不会死。”她看着萧阳哽咽道。

    一旁的苏寒卿看着床上的萧阳，心情也十分复杂。

    她本来是想来这里安慰苗雨舒的，谁知道萧阳却被人害死了，还是在自己眼皮子底下。

    “雨舒，现在最重要的事情是先弄清楚到底是谁把萧阳给害死的，绝对不能让那个人给逃了。”苏寒卿说道。

    苗雨舒听到这话仿佛才回过神来，她急忙起身道：“对，不能把她放跑了！”

    说完她转头对苏寒卿说道：“寒卿姐，麻烦你在这里照顾一下他，我要去办点事情。”

    苏寒卿点了点头，她知道苗雨舒要去做什么。

    随后苗雨舒就离开了这里。

    很快，她就带着人来到了后厨，想要找到那个周婆。

    “周婆人在哪儿？”苗雨舒皱眉看着后厨管事的。

    管事的回道：“周婆刚才已经回她的房间去了。”

    苗雨舒听到这话直接转头带着人去了周婆住的地方。

    当她来到周婆住的房间门口，她想要推门进去，却发现那门是锁着的。

    她眉头紧锁，当即命令左右：“把门给我砸开！”

    “是！”

    他们上前直接把门撞开了。

    嘭！门被撞开，下一刻，众人当场愣住。

    此时，房间之中正吊着一个女人，那人不是别人，正是周婆。

    苗雨舒愣了一会儿，急忙说道：“赶紧去把人放下来！”

    众人听到这话连忙上前去救人。

    很快他们就把人给放下来了。

    可是他们一番查看后却只能对苗雨舒摇了摇头。

    苗雨舒不相信，又亲自上前仔细查看了一番，确认她的确已经死了。

    她看着周婆眉头紧锁，她没想到她居然这么快就死了。

    “可恶！”她气愤不已。

    旁边的人问道：“家主，现在怎么办？”

    苗雨舒看了一眼周婆，说道：“走，去后厨！”

    说完，她起身去了后厨。

    当她来到后厨的时候，那些人还在忙活。

    他们看到家主来了都纷纷放下了手里的活。

    苗雨舒看着他们没有说话，但是那眼神却冷的可怕。

    他们这时候才发现眼前这个女孩儿，再也不是曾经那个在家族后厨到处翻找吃的家族小姐了，她现在已经完全变了一个人。

    这时候，后厨管事的来到了苗雨舒跟前。

    他有些害怕的问道：“家主，您有什么吩咐吗？”

    苗雨舒脸色冰冷的看着他：“刚才周婆送过去的汤是谁做的？”

    管事的说道：“您也知道，周婆的手艺在我们这里是最好的，她的汤都是她自己煲的，我们旁人都没有插手。”

    “你确定一个插手的都没有？”苗雨舒看着他。

    管事的点了点头：“是的，一个都没有。”

    苗雨舒冷哼了一声：“你最好没有撒谎，否则一旦让我知道你骗我，会有什么后果你自己清楚！”

    说完这话她转头带人离开了。

    过了一会儿，她回到了萧阳的房间。

    “怎么样了？查出什么了吗？”苏寒卿问道。

    苗雨舒摇了摇头：“没有，去晚了。”

    “去晚了？什么意思？”苏寒卿不解。

    苗雨舒无奈：“等我带人赶到的时候，那个送汤的周婆已经上吊自杀了。”

    “什么！？”苏寒卿彻底愣住了。

    她没想到这种在电视剧里面才能看到的剧情，居然会在这里看到，这实在有点出乎她的预料。

    “这……她是自杀吗？”苏寒卿问道。

    苗雨舒说道：“我们去的时候，她房间的门是从里面锁着的，也没有其他出口，应该是自杀。”

    “门是从里面锁着的？”苏寒卿皱眉问道。

    苗雨舒点了点头。

    苏寒卿闻言沉默不语。

    苗雨舒看向床上的萧阳，她无奈道：“我本想着找到那个周婆好好问个清楚，可是没想到却发生了这种事情。”

    “你不觉得这事情有点不太对劲儿吗？”苏寒卿忽然说道。

    苗雨舒闻言转头看向她：“哪里不对劲儿？”

    苏寒卿：“为什么那个周婆刚送完汤就自杀了？这也太奇怪了。”

