
寂静的房间内，弥漫着一股淡淡的松香味。　　墙壁上挂着金属烛台，上面燃着一排蜡烛，摇曳的火光微微闪烁。　　房间里正中央的位置摆着一张方桌，上面堆着厚厚一摞书籍，在旁边的柔软木床上，正坐着一位黑衫少年，此刻正捧着一本黑皮书，默默地翻阅着。　　黑衫少年神情专注，看书的速度却很快，目光在一页纸上仅停留几秒，片刻便将一本黑皮书翻阅完毕。　　揉了揉有些干涩的眼睛，少年徐徐吐出一口气，随后将黑皮书合拢后推开。　　“芯片，今天的目标记录下来了吗？”黑衫少年轻声问道。　　“记录完毕，宿主阅读时间4小时6分，共收录书籍128本，信息分类中......”智能芯片冰冷的声音在脑海中响起，却给黑衫少年带来安全感，是这个陌生世界里令他唯一感到熟悉的东西。　　缓缓从床上站起来，苏白来到窗边，双眸闭合感受徐徐吹来的晚风。　　穿越到这个陌生的世界已经十天有余，在经历了最初的惶恐后，他的内心已经渐渐归于平静，虽然脑海中智能芯片时刻提醒着自己穿越者的身份，但懂得随遇而安的苏白，也只能接受自己的命运。　　这是一个有些类似于欧洲中世纪的世界，但却充满着奇幻的色彩！　　这具身体的前任主人名叫恩佐·夜煞，是冰冷之原上的凯渊城城主奥奎恩·夜煞的独子，性格傲慢且愚蠢。　　凛冬来临之前，凯渊城因为一座铁矿的归属问题，与相邻的城镇巨狼城发生战争，双反军队激烈厮杀，最终凯渊城主奥奎恩凭借着强悍的个人武力杀死了巨狼城主，并将巨狼城的骑兵杀得溃不成军，不得以只能后撤依靠城墙防守。　　巨狼城主死后，其长子少狼‘凯尔·冰原狼’继位，发誓为其父亲报仇！　　战场之上的奥奎恩无人能敌，凯尔自知无法抗衡，于是便派出一支暗杀小队，悄然越过战场来到凯渊城外，只用了很低级的伎俩便将愚蠢的恩佐骗出城内，在一片森林里发动袭杀。　　随行护卫拼死保护，恩佐却还是身重两箭，濒死状态下被带回凯渊城。　　听说独子遭到暗杀，奥奎恩震怒，下令将巨狼城的战俘全部处死，随后以最快的速度赶回了凯渊城，而那个时候，真正的恩佐早就已经死亡，取而代之的是刚刚穿越并继承了前者记忆的苏白。　　咚咚咚！　　门外忽然传来的敲门声，打断了恩佐的思绪。　　“进来吧。”转过身子，恩佐淡声道。　　“恩佐少爷，主人请您到书房去一下。”身穿黑白连衣裙，面容娇媚的年轻女仆推开门，小心翼翼的朝着恩佐施礼，接着恭敬地说道。　　“好的，我知道了。”恩佐微微点头，随手关上了窗户。　　走过长廊后便是楼梯，一路上看到恩佐的仆人纷纷施礼，眼底却透着丝丝恐惧。　　自从独子遭到袭杀后，原本就残暴的奥奎恩更加冷酷，恩佐养伤的这段期间，那怕对他有一丝冲撞的仆人无一例外，全部被极刑处死，城堡里的仆人都换了三分之一。　　几乎所有仆人都提心吊胆，祈祷着恩佐平安无事，因为谁都知道，一但独子逝世，暴怒的奥奎恩必然让奴隶们为其陪葬。　　“我在外面等您，少爷。”到了书房外，女仆停住了脚步。　　恩佐微微颌首，没有急着进去，而是停住脚步聆听书房内的动静。　　“对冰原狼家族的战争虽然暂时冻结，不过巨狼城以北的狼牙镇已经被咱们占领！”书房里站着三个人影，其中一个面容英俊，身穿银色盔甲的青年对着奥奎恩侃侃而谈，“想要重启战争，完全可以将狼牙镇作为跳板，运送足够的士兵后直接挥军攻打狼头，狼爪两镇！”　　“狼头，狼爪两镇是巨狼城的资源补给，一但失守，冰原狼家族也就彻底就成了瓮中之鳖！”　　英俊少年名叫泽维尔，是凯渊城内的城卫队长，幼时生于贫民窟，因其年少时展现出卓绝的武道天赋，被奥奎恩收为义子，十五岁时便突破骑士境界，在整个冰冷之原上号称第一天才。　　“泽维尔，你的想法很好！不过你应该清楚，只要狼头，狼爪两镇遭到攻击，狼心镇的骑兵必然会支援，而那两镇附近的地域开阔，狼骑兵冲锋之下产生的威势不容小窥，你打算如何解决？”身着黑甲的奥奎恩负手而立，沉声道。　　“冰原狼家族特有的狼骑兵的确厉害，不过巨狼城之主已经被义父斩杀，在没有大骑士坐镇的情况下，光凭狼骑兵不足为惧！”泽维尔不假思索，道“：只要您和泰伦叔叔兵分两路，一人牵制巨狼城，另一人出手足以解决狼骑兵。”　　“你的意思是我和泰伦都奔赴战场，不留人坐镇凯渊城吗？”奥奎恩眸光微冷，语气中变得阴沉，“难道你不知道，恩佐上一次已经遭到了暗杀，差点把命丢掉吗？”　　“义父，我绝不是这个意思！”　　泽维尔猝然一惊，连忙低下头。　　“我只是觉得弟弟之前差点没命，决不能轻易放过冰原狼家族，所以想尽快攻破巨狼城为他报仇。”　　奥奎恩神色略缓，挥了挥手。　　“恩佐的仇不会这么算了，不过凯渊城必须留人镇守！”　　“那就由我带兵牵制巨狼城。”泽维尔咬了咬牙，道“：让泰伦叔叔坐镇凯渊城，义父带领军队攻击狼头，狼爪镇，那样的话就算狼骑兵前来支援，也不足为惧！”　　“你能牵制凯尔那个小狼崽子？”奥奎恩眉头一挑。　　“应该可以。”泽维尔重重点头，沉声道“：只需要义父尽快解决狼骑兵，短时间内牵制巨狼城不成问题。”　　“那好，就这么定了。”奥奎恩拍案决断道。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366189"  chaptername="第一百九十五章：不祥预兆">加入书签</a>
</div>
