    “咳嗯！”被提及的藤原佑清了清嗓子，转移话题道：“听说因为小孩子生命力更为旺盛，所以动手采摘的食材会更鲜美一些，最后做出来的食物也就会更好吃一点。”

    呵呵……

    听着藤原佑随口就来的话，柯南不由露出了半月眼。

    转移话题也挑个更靠谱的说法吧？这种事谁会——

    “真的吗？！”三道童音不约而同地响起。

    “嗯？”

    柯南倏地回头看向身后三个神色严肃的小学生，一脸的不可置信。

    “喂喂，不是吧？”

    柯南难以理解地瞪大了眼睛。

    这种一听就是在骗人的鬼话你们也信？

    然而三个孩子完全没感受到小伙伴内心的震惊，迫不及待地追问到：“是真的吗？真的能让饭菜变得更好吃？”

    “可能性很大——”藤原佑煞有介事地点头道，“而且听说是越活泼开朗的孩子效果越好哦！”

    “活泼开朗？”

    三个小不点不禁一愣，齐刷刷地看向了灰原哀。

    “那个……小哀啊……”步美对了对手指，干笑着道：“你不是有事要忙吗？那个……我们就不打扰你了？”

    “对啊对啊！”元太使劲点了点头，拍着胸膛道：“你尽管去忙吧！采刺嫩芽的事就包在我们身上了！”

    “咳嗯，那个，找楤木的事你也不用担心，生长环境什么的我都清楚了——”光彦眼神闪烁地接道，“实在不行还有柯南，所以……”

    “我们就先告辞了！”×3

    灰原哀看着急不可耐地拉着柯南和阿笠博士就跑的三小，默默虚起了眼睛。

    明明事情解决了，为什么会有那么一点点不爽呢？

    “这群小鬼——”一旁听得实在憋不住了的黑羽快斗‘噗’地一下笑出了声，“竟然真相信佑哥瞎说的话……”

    “毕竟还是一群小孩子嘛！”毛利小五郎摆了摆手，“天真好骗也是正常的。”

    “也是！”黑羽快斗抬手摸了摸下巴，颇为认同地点了点头，“小孩子嘛～果然还是天真好骗些才更可爱！”

    这语气怎么听着怪怪的？

    安室透往黑羽快斗的脸上瞟了一眼。

    说的好像你遇上的小孩都很不好对付似的……

    “嘛，其实也不算骗人吧？”藤原佑笑着开口道，“像华国的中医里就有很多这方面的说法，说不定还真有用？”

    “中医有很多这种说法吗？”铃木园子感兴趣地问到。

    “中医学讲究精气神，每个人在中医的眼里都是不同的，小孩子就属于生机旺盛的那一类，说不定真能起点作用？”藤原佑摊了摊手，笑道：“实在不行我做菜的时候多认真一点不就行了？”

    多认真一点？

    不少人偷偷咽了口口水，服部平次还不忘打趣一句：“所以佑哥你果然还是在诓那几个小家伙是吧？”

    “让小孩子摘菜对食材有没有效果我不清楚，但中医肯定不是在诓人——”因为之前提到了中医，所以藤原佑很认真地举例道：“像大家所熟知的小麦，在中医里就分小麦、浮小麦、小麦苗、小麦麸几种，其中，浮小麦就是未成熟的小麦颖果，却和小麦有着截然不同的功效——前者能益气止汗，而后者则多地用在养心安神一方面。”

    “欸？这两个难道不都是麦子吗？”毛利兰疑惑道。

    “是啊，同一种产品怎么会功效不同？”早就被吸引了注意力的远山和叶接口道，“难道是成分不同？”

    “至少目前的科技水平来看，两者并无不同。”藤原佑回答。

    “这怎么可能？”从小被灌输着科学观念长大的服部平次皱起了眉头，“同一种成分的话，效果肯定也一样啊！”

    “别的我不知道，但瞎麦子——”同样听了一耳朵的君泽看了藤原佑一眼，接着道：“就是老板说的浮小麦，的确是能止汗。我原先在山里的时候师傅就有种小麦，每次都会特地留一点没成熟的下来，反正出虚汗的时候用这个能止汗，小麦就不行！这个随便找一个老人问问就知道了！”

    “还真有这回事？”

    有了实例，众人不由多信了几分。

    中医……原来这么神奇的吗？

    “的确，像冬天的博洛克夏草就比夏天的好用。”身为魔女的小泉红子倒是更能理解这点，赞同地点了点头。

    “什么……博洛克草？”一直注意着小泉红子的白马探觉得自己是不是听岔了，疑惑道：“红子同学刚刚说的也是一种药草？”

    “啊？这……”

    发现自己竟然一不小心把一种魔药的名字说了出来，小泉红子一时不知该如何是好。

    解释这是一种魔药？那不就等于公布她魔女的身份了？

    小泉红子倒不是一定要保密，她本身也不是特别循规蹈矩遵守魔女法则的人。

    只是今天现场的人数真不少，加上那些保镖什么的都快五六十人了，要是暴露了身份，想控制起来可是一件很麻烦的事。

    魔法这种东西是需要神秘度来维持的，也就是知道的人越少，展现的效果越超出人们的认知，魔法的威力才会越大，这也是魔法师为什么都很抵制科学，也很少在人前施展魔法的原因。

    毕竟科技发展了，以前只能靠魔法才能实现的事依靠科学都能实现，那大家还会觉得魔法神秘吗？

    不觉得神秘，魔法自然也就难以维持自身的神秘度，威力大降不说，施展起来也会困难不少，这也是为什么神秘侧会日渐衰落的主要原因。

    因此，在没有头脑发热的时候，小泉红子还是很能控制住自己的，至少，不会在人那么多的情况下公布自己的身份。

    只是……

    小泉红子抬眸瞟了眼还等着自己回答的白马探，陷入了两难之中。

    她，该怎么解释？

    “其实，很多在我们眼里常见的东西在一部分人眼里都会有一些特别的称呼，”藤原佑开口解围道，“比如一味名叫人退的中药材，能止血，利尿，去翳，主治鼻衄，尿血，咽喉肿痛，小便不利，目生翳障，中耳炎等病症——”

    藤原佑挑了挑眉，问到：“你们猜制作这种药材的原材料是什么？”

    “人退？”

    众人顺利地被转移了注意力。

    “人退……顾名思义应该是人体身上退下来的东西吧？”黑羽快斗配合着思考道。

    “蛇蜕我倒是知道……这人退……”安室透皱了皱眉，“难道是皮屑之类的？”

    “不是，”藤原佑摇了摇头，“不过的确是人体身上的组织。”

    “能止血利尿？我想想……”

    毛利小五郎试图从功效上判断，苦思半晌儿后无奈放弃。

    “不行，想不到，人身上能有什么东西可以止血利尿的？”毛利小五郎苦恼地抓了抓头发，晃了一眼刚放下的手掌道，“总不见得是指甲吧？”

