

    “什么事？”

    “备考。”

    权捍霆：“你要上学？”

    沈婠：“如果能考上的话。”

    “哪所院校？”

    “起航。”

    那头沉默一瞬：“要不要爷去打声招呼？”言下之意，有后门，走不走？

    “谢谢，我能考上。”她毫不怀疑权捍霆有这个本事，但有些东西送来的无趣，得自己动手抢才好玩。

    “不愧是爷看上的女人，有志气！”

    “……”

    “明天来山庄，书房借你用。”

    “我约了朋友一起，去你那儿不方便。”沈婠有一说一。

    “朋友？”权捍霆托着手机，眉头紧拧，“男的女的？”

    “……女的。”

    “也行，不过，你要把地址给我。”

    沈婠不由警惕：“你要地址做什么？”

    “请你……们吃饭啊。”理直气壮。

    “？”

    “女朋友努力学习，男朋友自然要有所表示。”

    “不用……”沈婠扶额，大佬是有多闲，才会管她吃饭这种小事？

    “原因？”

    “我嫌麻烦。”

    “爷不觉得麻烦，就这么定了。”

    “……”

    “还是你想带你朋友来东篱山庄？反正爷的书房也够大。”

    “权捍霆，你……”无赖！

    “乖，叫阿霆。”

    沈婠哭笑不得：“诶，我发现你脸皮还真厚。”

    “不厚怎么追你？”不恼不怒，还得意洋洋，“一句话，地址给不给？”

    “……给！”

    “这还差不多。”权捍霆愉快地结束通话。

    第二天，沈婠和苗苗在约定的咖啡厅见面。

    两人找了个相对偏僻的位置，一人点一杯咖啡，开始了第一板块《经济法》的学习。

    根据起航官网贴出来的考纲，经济法相关知识占试卷比例约为百分之十，不多，但也绝不算少。

    沈婠：“我分析过起航历年的真题试卷，经济法部分重点考察合同法与证券法这两大块，对财产所有权和票据法略有涉猎，其他基本不涉及。也就是说……”

    她翻到目录，快速在几个大标题前打钩，“我们只需要嚼烂这几个部分。”

    “历年真题？”苗苗咽了咽口水。

    沈婠给了她一个肯定的眼神。

    “……牛爆了！”

    “好说好说。”

    两人相视一笑。

    上午十一点四十五分，两人手边的咖啡早已见底。

    苗苗丢了笔，下巴搁在桌面上，神情萎靡，像朵开败的花儿：“沈总，你饿吗？”

    “有点。”

    “那我们吃什么？”

    沈婠笔尖一顿，想起昨天那通电话，不是要请吃饭？

    “要不点外卖吧！”苗苗已经拿出手机。

    沈婠想了想，“好。”

    就在两人对着屏幕讨论吃“青椒肉丝”还是“鱼香肉丝”的时候，一片阴影当头罩下。

    沈婠抬眼，却不期然撞进一双隐约含笑的黑眸之中。

    苗苗惊呼，看了眼沈婠，又瞅瞅面前帅到炸裂的男人。

    嗯，确认过眼神，是有JQ的两人。

    “你……怎么来了？”

    权捍霆把手里两个保温桶放到桌上，“送饭。”

    苗苗赶紧收起手机，拉开椅子请他坐下：“您是沈总男朋友吧？真帅，简直和沈总配一脸！”

    权捍霆给了她一个“识货”的眼神。

    难得开口说了句：“也有你的份。”

    然后，把其中一个保温桶推过去。

    苗苗受宠若惊，“谢谢帅哥！那你们慢慢聊，我去前台找小姐姐说会儿话。”言罢，拎着保温桶溜之大吉。

    临了，还朝沈婠挤眉弄眼，不乏揶揄之色。

    “你这朋友还挺有眼力见儿。”

    沈婠嘴角一抽：“这就是你说的，请吃饭？”

    权捍霆把盖子打开，分装隔层的小盘子端出来，里面是不同的菜，荤素搭配，还冒着热气。

    “Lolita的手艺应该比多数餐厅都强，关键是干净新鲜，正适合长身体。”说着，视线掠过沈婠平坦的胸前，“多吃点好……”

    养胖点，摸起来也舒服。

    “你这一双贼眼往哪儿溜？”

    “咳！”权捍霆收回目光。

    沈婠一记眼刀飞过去：“老实点！”

    男人被瞪得浑身舒畅，殷勤小意地把筷子递到她手边：“来，吃饭。”

    沈婠必须承认，Lolita的手艺是真好。

    吃到一半，她突然抬眼看向旁边的男人：“你吃过没有？”

    “吃过了。”

    “……哦。”

    “怎么，你要请我一起吃？行，明天爷把自己那份儿也带过来。”

    沈婠：“……”她能拒绝吗？

    权捍霆带来的饭菜不少，差不多得有普通女孩儿两个人的分量，但沈婠都吃光了。

    剩下两口汤，进了男人肚子。

    “喂！我吃过的……”

    “香！”

    “……”这人也太没皮没脸了。

    饭后，沈婠收拾干净，权捍霆提着保温桶准备离开。

    走到她身边的时候，突然停下，趁沈婠还没反应过来，俯身在她额头一吻。

    “爷走了。”

    “……”

    “哇哦~”苗苗早就吃好了，不想打扰两人，所以坐在柜台的高脚椅上，一边偷看，一边琢磨，全程“姨母笑”。方才，见权捍霆要走，她准备把保温桶还了，不料会撞上这样一幕，顿时惊喜怪叫。

    把保温桶双手递给权捍霆，半鞠躬：“谢谢。”

    然后跑回座位，一脸八卦地盯着沈婠。

    “沈总，沈总，你男朋友好帅、好撩、好温柔~是从漫画里走出来的小哥哥吗？那张脸比女人还精致，羡慕死了……”

    “小哥哥？”沈婠撇嘴，明明就是个爱耍流氓的老狗逼。

    “对啊对啊！你们俩太配了！还有……那些菜是他做的吗？好好吃哦！”

    “Stop！”沈婠抬手，“这个话题跳过，继续学习！”

    苗苗：“……”学习使我疯狂。

    下午五点。

    沈婠：“差不多了，今天先到这里吧。”

    苗苗长吁口气：“感觉回到了高三……”累成狗。

    不过，这样充实的感觉已经很久没有过了。

    “走吧，先送你回家。”

    苗苗住的地方不算顺路，但也绕得不远。

    沈婠赶在高峰前把她送到，之后便驱车回老宅。

    路过滨江路的时候，她朝后视镜看了一眼，熟悉的黑色奔驰映入眼帘。

    她靠边停下。

    很快，黑色奔驰也停了。

    沈婠走过去，抬手敲了敲，车窗降下，露出男人那张好看到过分的脸。

    轻声一叹，不由无奈：“你做什么？”

    “送你回家。”

    “我有车。”

    “那我也要跟在后面。”

    “……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更，十二点还有更！

    