
    第1195章笑可笑之人

    在青云宗的老人儿都知道，法堂与刑堂，由于密切的合作关系、又都是掌教至尊的左膀右臂，自然是穿一条裤子的。

    此刻眼见着刑治吃瘪，法武决定拉他一把：“辰申，你既然知道柳长老在半空就喊了你的名号，也就是说，那时候你的神智是很清醒的，对不对？”

    “对！”辰申毫不迟疑的点点头。

    “那你为何还要刻意掩蔽气息、躺地上装死？”

    法武拧眉喝问：“你的举止，很可疑啊……”

    听见法武的帮腔，刑治顿时会意，狞然一笑：“嘿嘿嘿，法长老所言极是！”

    “辰申，你举止可疑，本长老有理由相信，你与那袭杀我青云宗诸多弟子的凶手狼狈为奸！”

    “否则，为何他们都死了，你一个小小的六星玄王居然还活得好好的？”

    面对刑治的栽赃，辰申非但没有惊慌失措，反倒扬天大笑起来：“呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    见他笑的放肆，刑治一声怒叱：“本座在质问于你，你笑什么？”

    辰申缓缓站起身，拍拍屁股上的土，对刑治敷衍的抱了抱拳后，道：“弟子自然是在笑可笑之人！”

    “大胆！你……”

    没等刑治把话说完，辰申便很直白道：“我被人突下杀手，侥幸没死，便躺地上装死，你们却问我为何要这么做？笑话，我当然是为了保命了！”

    “我只有六星玄王的修为，神魂感知范围也就方圆两三里。”

    “凶狠杀招突至，我却不知出于何人之手。”

    “为求保命，我不装死，难道还跳起来逃跑？”

    “傻逼都能看出，我是肯定跑不过出招害我之人的！刑治长老您说是不？”

    闻言，刑治面色漆黑如炭。

    这小子说傻逼都看得出来，那岂不是变相骂他连“傻逼”都不如？

    没等他爆发，辰申那玄能灌嗓的话语声已再度传来：“至于刑治长老污蔑我与那杀害诸多同门的真凶狼狈为奸，这一点就更可笑了！”

    “刑治长老与我属同门，多少也该有点同门之情吧？”

    “可他遥遥望见我手里的空间玄戒后，也不惜违背宗规、泯灭良心的置我于死地。”

    “刑治长老为什么要杀我，相信大家伙心知肚明……”

    “小畜生休要血口喷人，本座说了，是将你误当成了元凶！”刑治怒不可抑。

    若没有柳如烟护着那少年，若不是因为此地众目睽睽，刑治绝对会立即冲上去、把辰申这眼中钉踩个稀烂！

    辰申直接无视刑治的言语，自顾自的说：“同宗长老，尚会因财起意，想方设法的除掉我以后私吞战利品。”

    “请诸位长老设身处地的想想看，如果你们是那个杀害了诸多青云宗弟子的真凶，在大势已成、又明知我不足为患的情况下，你们还能否做到守诺如金，把如此庞大的资源白白送给我这个六星玄王？”

    “我相信你们不会！”

    “你们不但不会把这些玄戒留给我，还会轻轻的动一动小拇指、把我按死。”

    “如此一来，资源不用让，还能杀人灭口，让青云宗寻找真凶变得愈发困难，何乐而不为呢？”

    说到最后，辰申还不忘加一句：“这才是脑子正常的人的思维。刑治长老，您说对不对？”

    “嘎、嘎嘎……”

    刑治满口老牙咬得是嘎嘎直响，这胆大包天的小子又在变相骂他脑子不正常了！

    可偏偏刑治无从辩解，毕竟对方分析的头头是道。

    这老家伙的心底却早已种下杀心：“妈了个巴子的，辰申是吧？今日在众目睽睽之下，本座的确拿你没辙。”

    “但本座总能找到机会，届时，老子定要让你尝尝什么叫阿鼻地狱之酷刑……”

    正当时，人群中修为最高的六星玄皇华勤枫不咸不淡的笑了笑：“呵呵，好个伶牙俐齿的小子。”

    “刑治长老，你也无需再强词夺理，错了就是错了，至少你没闹出人命，相信掌教至尊也不会过多的苛责于你。”

    而后，这体态浑圆的老者又将目光投注在辰申的身上：“至于你……你叫辰申对吧？”

    “本长老很好奇，雾气散尽也就短短几十息的功夫，你怎么就突然出现了？本座之前可从未察觉到你的气息。”

    辰申早就想好了说辞：“回禀这位长老，早在大战爆发前，弟子就已潜入河流底部，猎杀一头九触章鳄。”

    事实上，辰申早就算过，瀑流下的河川，深度达到了四五十丈。

    他更知道，神魂感知力在河流液体中的感知范围，要远远小于在空气中的纵深度。

    因此，就算是玄皇境的强者，若不放出神识细探河底，也很难发现他的存在。

    由此一来，华勤枫等人之前没发现他的存在，便也在情理之中了。

    再加上他此刻衣衫浸润，头发也湿漉漉的，与其所描述的情绪倒也相衬。

    有几位长老自发的核对这些细节，也有一些人不约而同的问：“你说大战爆发前？你指的是哪场大战？”

    “呃……这里经历了很多场大战吗？”

    辰申一脸茫然的挠了挠头：“具体的弟子也不知道，我只是在河底察觉到频繁的、剧烈的震动，才猜测在瀑流周遭爆发了战事。”

    “好了，你接着刚才的说下去。”华勤枫摆了摆手。

    少年点点头，老神在在的编故事：“我在河底与那头九触章鳄苦战了一番，弟子的修为虽高于它，可碍于在水中对战不占优势，最终还是让它给逃掉了。”

    “我追了许久未果，刚准备游出水面，不曾想，河流激荡、河床颤动。”

    “弟子大为吃惊，觉得定是有高手正在河流周遭激斗。”

    “俗话说神仙打架小鬼遭殃，弟子有自知之明，便不敢露脸，只能收敛玄能、继续藏身于河底。”

    “我也不知道自己等了多久，抱着多等一刻便少一刻风险的原则，弟子一直等到体内玄息即将耗尽、再不吸氧就要憋死了的时候才游上了岸。”

    “上岸后，我就发现空气中有些许雾气弥漫，遍地死尸。空间玄戒、身份令牌等物散落各处。”

    “然后，我就去收集这些东西了。再后来，我就被偷袭了……”

    见对方不再言语，华勤枫面色如水的问了句：“说完了？”

    辰申点点头。

    而后，前一刻还气定神闲的华勤枫，突然变得怒气横张，杀意毕现：“竖子大胆！竟敢在本座面前扯谎？”
