    看着城下黑压压的人群，白郎感觉在看电影。

    “人真多啊。”白郎张开双手，幽绿色的灵魂力量从身体涌出，在虚空中勾勒出一个神秘的阵图。

    正在攻城的人也发现了城楼上的异样。

    正在攻城的魂王也是看到了白郎，那标志性的白发以及面孔。

    让他们认出了这人就是以一人之力屠灭白岚国十几万大军的那个恐怖敌人。

    熊明魂王黑豆般的眼睛瞪的溜圆，仇恨的眼神如同实质一般。

    化作两道利箭朝着白郎的方向射去：“狗贼！有本事出来！熊爷爷我要杂碎你！”

    看到杀兄仇人，熊明心中的战意高涨，即便知道对方是魂皇，他依旧不惧一战。

    周围的魂王手中动作一顿，齐齐看向城楼那道人影。

    不少人都露出迟疑的眼神，毕竟白郎的威名是用十几万人命堆砌起来的。

    所以除了熊明以外，其余人都在思考要不要撤退。

    “熊明，那神秘魂皇出来了，我们的任务已经完成，现在赶紧后撤。”和熊明关系不错的一个魂王拉住了拼命攻击的熊明。

    哪知道熊明一甩手，直接推开了那个魂王：“俺不走！我要为我大哥报仇！”

    “你留在这根本就是送死，不仅报不了仇，还会把自己的命搭上！”不忍心熊明这憨货就这么送人头，那人再次劝道。

    熊明也不傻，冷静一下也是收回了手，跟着众魂王后退。

    等撤回大营的时候，朝着王将军汇报发现了白郎的踪迹。

    王将军双眼中有着一丝凝重：“好，全军压境，通知一下两位镇国，算了我亲自去。”

    王将军转身下了战车，朝着旁边两个马车走去。

    “镇国大人，那神秘魂皇已经现身，现在就在风黎城墙之上，请两位镇国大人出手。”王将军姿态放的很低，毕竟是现在神魂界明面上的两个最强战力之一。

    不恭敬不行，就是国主来了，表面上也得十分客气。

    马车中，两个堪称兽人的老人睁开了眼睛。

    一个披磷带甲，身高约有两米多，身材略显精瘦，整个人看起来就是直立的蜥蜴精。

    另一个仅看外形也也不和人类沾边，看起来就是一只大雕，浑身炫黑羽毛，一双翅膀张开，估计有六七米宽，锋利的脚爪，如同铁钩一般。

    “哦？那人来了？”

    “想着神魂界已经多久没有出现过魂皇了，我还以为都躲着呢。”

    “哼哼哼…就是那个白头发的小家伙吗？身上完全无任何兽化啊，不像是一个魂皇。”陌影一双眼睛隔着老远，就看到了城墙上的白郎。

    “你忘了黄蜂国的那个老猴子？他不也更像人？”天惜吐着分叉的舌头，有些跃跃欲试。

    “老伙计，咱们也有几十年没动手，没想到一出手就是抹杀新晋的小辈，看他骨龄不大，杀了倒是可惜了。”

    “是啊，比起我们这些老家伙，他更有望魂帝境界，不过，敢和我们白岚国作对，死了也怪不了谁。”天惜咂咂嘴。

    王将军不敢插嘴，只能低着头等待。

    “走吧，让我们会会这些后辈！”陌影张开双翅一扇，直接冲天而起，而天惜也如同影子一般，化作一道烟雾消失不见。

    城墙上，白郎自创的魔法已经成型。

    巨大的魔法阵虽然已经出现，但是那些攻城的士兵却是不管不顾。

    还以为是什么防御纹技。

    白郎嘴角勾起一丝不屑的笑容，双手一推魔法阵迎风而长，直至整个笼罩白岚国进攻的四十万大军。

    “那…那是什么？”很多士兵停下动作，齐齐看向天空。

    莫名有一种发自灵魂的颤抖出现。

    陌影停下动作，眉头微皱的看向前方的法阵。

    “这是什么魂技？为什么连我都有一种心悸的感觉。”

    此时白身上燃烧起幽绿色的能量气焰。

    “我忠诚的士兵们！苏醒吧！”

    一声大喝，天空中的魔法阵开始旋转，一个个神秘的魔法符文被激活。

    一股恐怖的牵引力突然出现，原本活蹦乱跳的士兵却都是惨叫起来，如同溺水者一般拼命挣扎。

    这一幕让冥天伤一愣，有些不明所以。

    就是陌影也是眉头一皱，没想到还能有这么强的纹技。

    随着白郎的动作，魔法阵的另一部分激活，大片幽绿色的灵魂力量被魔法阵刚从下方白岚国的士兵身体中抽出。

    这一刻士兵的惨叫声更加激烈让远处备战的士兵和魂王都是有些心惊胆颤的。

    “攻击天上的那个鬼东西！”终于还是王将军率先反应过来，命令士兵攻击法阵。

    可惜为时已晚啊，随着灵魂力量的抽出，下方所有士兵全部死亡，而那抽出的灵魂力量还是凝聚在一起。

    成为他们生前的模样，只不过此时却已经和他们本身的魂纹融合，看起来更像是夜魂兽。

    看着那四十万魂兵，白郎露出满足的笑容，大手一挥：“去吧！给我吞掉他们的灵魂！”

    没错这就是白郎这段时间研究出来的魔法，高级灵魂魔法：阴兵

    通过魔法阵抽出生灵的灵魂，然后粉碎他们原本的记忆，成为纯正的灵体。

    在然后这些灵体会同从白郎这个施法者的命令。

    阴兵的形态，白郎参考了夜魂兽，这些阴兵没有什么纹技，但是拥有同时灵魂强大自身的能力。

    所以也算是比较难缠，只要魔法阵完成，就会如现在一般，直接转化敌人，成为自己的战力。

    随着白郎的命令，那些阴兵发出残暴的嘶吼，朝着白岚国那些备战的士兵飞去。

    随着他们靠近，那些士兵都吓傻了，不明白到底发生了什么，为什么自己的战友全部变成了夜魂兽。

    而且竟然在白天出现。

    “攻击！别让他们靠近！”

    一个魂王有些心惊，赶紧下令让手下士兵进攻。

    虽然他下令了，但是还是有很多阴兵已经发动了攻击。

    只见阴兵伸手直接撕扯起一个白岚国士兵。

    阴兵只攻击魂体，随着阴兵的撕咬和吞噬，那个士兵感觉逐渐失去了对身体的控制。

