    祝东风刚走到正门，准备敲门，朱红色的大门自动打开，里面的人逐渐显露出来。

    祝东风惊了下，脚下一转，想要离开。

    然而下一秒又转回来。

    他之前就觉得她面熟。

    和五年前那个小丫头片子比起来，现在的季初筝完全就跟变一个人似的，不管是气质和容貌，变化都很大。

    在他心里季家的人都已经死了，他也不想去回想。

    所以压根就没将她往季家想。

    许骄薇怎么认出她来的祝东风不清楚，但是她提醒之后，他猛地将人对上号。

    初筝负手从里面走出来，眉眼冷淡的扫过祝东风：“祝大人，一大早在我府门外做什么？”找打吗？

    我不会跟你客气的呢。

    这样的服务我很乐意提供，免费，不收钱，套餐优惠满减赠送全套都有。

    【……】

    小姐姐冷静点。

    咱们不是社会人。

    请让我们做个好人。

    社会主义和谐发展需要你！

    初筝将嘀嘀咕咕的王者号直接摁进小黑屋，耳边清净下来，心情都爽不少。

    “之前姑娘在清泉寺救了公主，我特意来感谢姑娘。”祝东风手里还拎着东西，好像真的是上门来感谢的。

    他仔细的将初筝打量一遍，这个人……真的和他印象中的完全不一样。

    那个小丫头，每次见他都是东风哥哥长，东风哥哥短的叫，看他的眼神总是亮晶晶的带着光。

    哪儿像现在这个……

    眼神冷漠得像是寒冬飞雪，被她看着，刺骨的寒凉，直往身体里面钻。

    初筝冷淡的问：“然后？”

    这么久的事，你现在才来，怕我不知道你别有用心吗？

    祝东风：“……”

    祝东风噎了一会儿，将手里的东西递上：“这是给姑娘带的谢礼，希望姑娘不要嫌弃。”

    初筝没接：“我救公主与你有什么关系？要谢也轮不到你。”

    祝东风：“……”

    初筝这话说得太直接，祝东风没接上话，表情尴尬。

    他本来就是随便找个借口，近距离看看她，到底是不是那个人。

    本来也就是表面上客套的话，正常人就算疑惑，也会顺着台阶接下，哪里会这么直白。

    祝东风很快调整好心情，道：“要不是姑娘出手，公主出了事，我恐怕会受更大的处罚，所以这件事还得多谢姑娘。”

    “那真是可惜。

    祝东风：“？？”

    可惜什么？

    祝东风觉得和初筝交流困难，他硬着头皮寒暄两句。

    “你是想来问我，是不是季初筝吧？”初筝打断祝东风的试探，冷淡的目光睨着他。

    祝东风心底狂跳起来，脸上的错愕来不及收敛。

    他对上初筝的视线，那瞬间像是突然卷入某个深渊，在大雪中往下坠，四肢冰凉。

    这下不用他试探猜测……

    她承认了。

    她就是季家的那个。

    初筝嫣红的唇瓣轻启：“祝大人心底有数了吗？”

    明明是清澈空灵的嗓音，说出来的话却带着几分阴测测的味道。

    “你……你怎么会……”

    初筝侧下身，邀请祝东风进府：“祝大人，不如里面说？”

    祝东风：“……”

    祝东风目光紧盯着初筝，像是要在她身上看出一朵花来。

    大概是想着在这里，初筝不敢对他做什么，他也有事情想问，所以祝东风跟着初筝进去。

    -

    “老爷，老爷不好了。”

    祝府的下人惊恐的跑到祝父面前。

    祝父正和人说话，见下人如此没规矩的跑进来，立即沉下脸：“何事如此慌张！”

    “老爷，您快去看看吧，少爷他……”

    下人指着外面，说话大喘气，好一会儿才说清楚。

    祝东风被人在外面发现，身上像是被打了，现在还晕着没醒。

    祝父火急火燎的赶过去，祝东风已经被抬上床，不过大夫还没来。

    瞧见祝东风脸上的青乌，祝父脸色就是一沉：“怎么回事？怎么弄成这样？”

    “……”

    这问题谁回答得上来。

    祝东风是被人送回来的。

    送回来就是这样，谁也不知道发生了什么。

    只能等祝东风自己醒过来才能知道。

    “大夫呢？大夫怎么还没来！”祝父怒斥一声。

    “已经去请了。”下人立即道。

    祝父心急如焚：“快点！”

    祝父虽然不止一个儿子，可是他最看好的就是祝东风，平时也是将他当成接班人在培养。

    现在这样子，他能不急吗？

    祝东风被人打得昏迷不醒，祝府兵荒马乱。

    之前和祝父说话的那个人也不知什么时候走了，但很快祝东风被人打的消息就传开了。

    -

    宫中。

    殷慎伏案看奏折。

    折子被分为两堆，一堆是他看完觉得不是什么大事的折子，堆了很高，另外矮的那一堆则比较重要。

    殷慎将最后一本折子放下，搁下笔，叫人进来将矮的那一堆给皇帝送过去。

    宫人捧着折子离开，正好有人进来，待那宫人离开，那人恭敬的走到殷慎身边。

    “大人，我查到一件事。”

    殷慎正端着茶抿了一口，闻言微微挑眉：“嗯？”

    那人道：“那位初筝小姐，好像是季家的小姐……”

    “季家？”殷慎眸子微眯：“哪个季家？”

    “五年前被满门抄斩的那个季家。

    “哦？”

    殷慎有点惊讶。

    五年前他还没坐到这个位置，季家的案子他听过。

    起初只是一件小事，后面牵扯越来越大。

    最后整个季家都牵连在内，导致皇帝下令满门抄斩。

    殷慎放下手中的茶杯，扯着嘴角，露出三分讥讽：“祝家今天的位置，可不就是季家下台后，他们才爬上来的。”

    那人没吭声。

    殷慎兀自想了一会儿，吩咐他：“细查一下，我要知道全部的事。”

    “是。”

    -

    祝东风夜半时分醒过来，他一动就仿佛能听见骨头咔嚓咔嚓的移动声，疼得他直抽冷气。

    伺候他的下人听见动静，立即跑进来。

    “少爷醒了。”

    “快去通知老爷。”

    “少爷你感觉怎么样？”

    “少爷……”

    祝东风面前围满人，等祝父来了，祝东风面前的空气重新流动起来。

    “儿子，感觉怎么样？”祝父看样子还没睡，衣服穿戴整齐，就是脸色有些憔悴，眉眼间都是担忧。

