    第383章 大柱一不做二不休，全盘托出

    第三百八十三章 大柱一不做二不休，全盘托出

    二人听了这话，顿时更加窘迫，老老实实的端坐在此。

    “你说！”

    刚子在下面偷偷怼大柱，小声催促道。

    打脸来的太快，刚子当日嘲讽何雨柱最多，哪里还有脸开口。

    “雨柱哥，强哥现在都已经不在厂子了，而且全身烧伤严重，日后都不知道怎么偿还试验场的费用，更不要提有钱治病了。”

    “我们都被厂长教育过了，之前不明白的钢材制造技术，现在也懂了皮毛，但是现在我们也没机会再碰钢材制造了。”

    大柱说到底还是一个孩子，即便生活贫穷，也没经历过什么大波折。

    突然的降职，给二人都带来了不小的心理压力。

    “那你们可以找厂长通融通融，找我也没用啊。”

    何雨柱就算不记仇，肯帮助对方，他也没这个实权。

    事实证明，跟对师父还是很重要的，要不是被王强给耽误了，两个小孩肯定能比现在有出息。

    “我们都找过了，但是现在厂长正在气头上，根本没给我们留缓和的余地。”

    刚子忍不住插口，能做的努力他们都做了。

    “是啊，雨柱哥，我们知道你是厉害的人物，都能让强哥起死回生，想毕你在铸造钢材上也有一定的能力，和我们这些普通人不一样。如果你能够发挥优秀的炼钢技术，我俩跟着你干，厂长一定会通融的。”

    大柱一不做二不休，全盘托出。

    这几天二人一直在暗处观察，何雨柱天天在家里学习，大门不出二门不迈。

    既然何雨柱都能在医术上有所成，学习新型钢材制造技术肯定也不在话下。

    就算何雨柱不去厂子，也是一个人才。跟着何雨柱，肯定没错。

    “有人跟你们说我会钢材制造？”

    何雨柱眉头微挑，不显山不露水。

    任你如何去看，也探究不出何雨柱眸色中的深意。

    “你别误会，雨柱哥，都是我们猜的。”

    “咱们这个山沟沟的人就算是治疗普通的感冒，都没人能治，雨柱哥你比医院的教授都厉害，我们就顺理成章这么想了。”

    大柱连忙摆手，解释道。

    偷鸡不成蚀把米，那可就惨了。

    “是啊，雨柱哥，我们都见识了你的能耐，铸造新型钢材，你肯定也可以！”

    刚子见何雨柱没生气，立马拍起了马屁。

    二人闪着亮晶晶的双眼，都等着何雨柱发话。

    仿佛何雨柱就是活的新型钢材，都开始盘算着翻身的那一天了。

    “铸造钢材我肯定是会一些，但是是否符合新型钢材技术的标准，我就不知道了。”

    “只不过，最近几天我还有事情要忙，暂时还不想接这个任务，你们还是找别人试试吧。”

    何雨柱没把话说死，也算是给双方都留一个机会。

    万一他最后阴阳差错的真的参与了，两个小孩儿一冲动，估计还得找他算账，那可就没必要了。

    “雨柱哥，你真的不考虑了吗？”

    大柱瞪大了双眼，简直不敢相信。

    现在但凡会点儿东西的，都去厂长那试过了，何雨柱居然还这么能沉住气。

    不说别的，一万块的奖金，史无前例啊。

    “暂时是这么决定的，我有更重要的事情需要去完成。”

    何雨柱点到为止，也不好多说。

    再给他一些时间，他就可以掌握钢铁宝典中所有的内容。

    “呃……那好吧，雨柱哥，如果你改变主意了，到时候一定要带上我俩啊。”

    今日过来没有被驱赶，已经是意外之喜了。

    既然何雨柱不愿意，他们也只得作罢。

    “好，放心吧。”

    何雨柱点了点头，算是应了下来。

    只要把钢铁宝典中的知识都学会了，总会有用上的那一天，不急于一时。

    二人也是走投无路了，才会这般的窘迫，只要有心改正，未来一定有机会上升的。

    “明恩，你开开门，我是许大茂！”

    许大茂纠结再三，还是鼓足了勇气。

    为了一万块的奖金，怎么的也得豁出去这张老脸。

    到嘴的鸭子，还能让它飞了不成，面子又不能当饭吃。

    敲打许久，吴明恩才不情不愿的开了门。

    奈何二人认识了这么多年，真要把许大茂关在外面，那可是太不仁义了。

    “明恩，我今天来就是跟你解释解释，我上次那么做，不是有心的，你误会了，我是有原因的……”

    许大茂一早就想好了措辞，紧跟吴明恩的身后，把王强的事例形容的绘声绘色。

    如此一来，许大茂也是想考虑的全面一些，避免重蹈覆辙。

    “哎，原来是这么一回事，倒是我冲动了。”

    吴明恩讪讪一笑，不好意思的挠了挠头。

    他原以为许大茂一个外行人，还瞧不起他的本领呢。

    “你不生气了就好，我一个大老粗，说话直了点儿，你别在意。”

    能让许大茂拉下脸来求和，也是真的不容易。

    除了这么多年的兄弟情分，主要还是看在钱的份上。

    “行了，既然这是个误会，咱们兄弟俩就此翻篇，以后就都甭提了。”

    “你有啥想问我的，你就说，给你瞧瞧我在城里都学了啥。”

    吴明恩大手一挥，信心十足。

    以吴明恩现如今在钢铁铸造技术方面的本事，他敢称第二，谁敢称第一。

    “好嘞，有你这句话我就放心了，咱们兄弟俩谁跟谁啊。”

    许大茂一连几天的忧郁一扫而空，倒是真的开始思索，应该问点儿什么，他知道的也不多。

    “你先说说钢铁的生产工序？”

    许大茂之前听人说话，一时之间，倒是想不起来答案了。

    “这有什么难的，不就是烧结、焦化、炼铁、炼钢等吗？”

    吴明恩还以为是多么难的问题呢，还想了这么久，原来就这个啊。

    随便抓一个技术工，都知道是啥。

    “炼铁生产的工序有哪些？”

    “烧结、焦化、炼铁。”

    “焦化程序怎么进行？”

    “采用干熄焦技术。”

    ……

    面对许大茂的任何问题，吴明恩都可以快速回答。

    “可以啊，明恩，你也太厉害了吧。”

    许大茂本就想问两个算了，谁知道吴明恩回答的太完美，让他都停不下来。

    (本章完)

