    无论怎么说，这一场华丽大赛才刚刚开始。

    雪妖女在樱花国樱花华丽道场有着主场的优势，更重要的，此时樱花国正值冬季，天时地利，都站在雪妖女这一边。

    不过，雪妖女拥有的这一些优势，在大美丽面前，自然都要大打折扣。

    强大的冰系力量可以使水冻结，但是，在面对同样强大的水系力量面前，冰，就失去了使水面冻结的能力。

    冰雹的效果，在水流环的周身保护下，根本无法对大美丽形成有效的伤害，反而在水流环之中像是开出完美屏障的大美丽，显得更加神秘莫测。

    好比诸邪无法影响浩然正气那般，水流环，就是这一股面对险恶冰雹环境的浩然正气！

    “雪妖女，极光幕！”

    一道飞雪般微带浅蓝的白色屏障，赫然出现在雪妖女与大美丽之中。

    只有在冰雹环境下才能施展的极光幕，糅合了光之壁与反射盾的效果，可以抵挡特殊系与物理系的攻击。

    更重要的是，这一场华丽大赛之中的极光幕，让雪妖女的身形更加虚无缥缈，冰层之幕，冰晶之光，就在这一瞬间，透过这一层极光幕，甚至可以看到场地之中出现了许多雪妖女的幻象！

    这并非是影子分身，而是这些冰晶形成的棱镜，让雪妖女的身影通过反射、折射，一层一层地朝着外界扩散，若是有心智不坚定的人或者精灵进入雪妖女的极光幕中……

    甚至会迷失自我，陷入到绝望之中的疯狂！

    然而，对大美丽来说，就只有这点程度么？

    水来！

    大美丽身边浩浩荡荡开始升起的水波巨幕，拍打着惊涛海浪，这样汹涌澎湃的冲浪，妄图想要用冰系力量让其结冰？

    做梦！

    场地的大小限制，并不允许大美丽冲在最前方，不过，这一波冲浪，也足以瓦解雪妖女故弄玄虚的极光幕，更重要的，还是这漫天的冰雹，只要让冰雹停下，任凭雪妖女再怎么虚幻，失去了冰雹，雪隐的特性不能触发，那还能与大美丽一战么？

    不能！

    “雪妖女，暴风雪！”

    小池哲也这个时候不再藏招，用暴风雪来阻挡冲浪的势头，甚至还能在华丽程度上压倒这一击冲浪！

    “唔咛——”

    场地之中，雪妖女的声音就像是唱起一首歌，一曲……催动暴风雪的咒语。

    一瞬间，画面白茫茫，眼前的一切都仿佛进入了白芒的暴风雪中，不仅仅有恐怖的寒风，还有这漫天的雪花，冲浪的水波与暴风雪之间，就像是形成了两个世界！

    雪妖女一方，渐渐累积起来的皑皑白雪，如同一座雪山般形成，雪妖女，就在雪山之巅，蔑视地看着下方被暴风雪肆虐的场景。

    幽灵之心，冷漠无情。

    看着暴风雪吞噬那道大美丽的身影，雪妖女心中满满的畅快。

    然而此时暴风雪的冰冷效果席卷开来的一瞬间，甚至要影响到观看华丽大赛的杨御、小池哲也以及石原美玖，就在这一刻，小池哲也道馆级胡地、石原美玖道馆级沙奈朵、道馆级的呆呆以及道馆级的呆呆王米莉同时出手！

    超能屏障，瞬间抵挡住这一股猛烈的寒风。

    只是小池哲也和石原美玖都没有注意到的是，呆呆伸出的手，是左手，呆呆王米莉伸出的手，是右手，而在两只呆的中间，手牵着手。

    呆呆王米莉再一次地后知后觉，正狐疑着自己为什么只伸出了一只右手，低头一看，眨巴眨巴眼。

    “呀哚！”

    “呀噜！”

    再次抬头，画面中的冰雪世界下，冲浪的余波，自成一水世界，而在这水世界中，一道水之漩涡，缓缓升起，而在这升起的水龙卷中心，大美丽那修长美丽的身躯，清水出芙蓉，天然去雕饰，在这荡漾起水波的水龙卷之上，大美丽，与雪山之巅的雪妖女隔空对视！

    “大美丽，让我们……撼动雪山！！”

    “悠咿！”

    一道瞬间提速的身形，在空中瞬间舞动起一次、两次的龙之舞，若非水龙卷与雪山之中距离相隔太近，大美丽，甚至还可以舞出第三次龙之舞！

    但是，这两次，已经足够了！

    湛蓝之光从大美丽尾部的扇形鳞尾瞬间明亮，就像是一柄光刀出鞘，这样的拔刀术……大美丽已经训练了不知道多少次，每一次出刀，每一次甩动自己的扇形鳞尾，破空声，无比的可怕！

    “好迅速的龙之舞！！”石原美玖看着如此飒爽的美纳斯，心里甚至都漏了小半拍，看着这道水蛇般的身躯，让她不由得把自己代入到了其中……

    试问，哪个女人不想要拥有如美纳斯那般的绝美妖娆的身材呢？

    美得不可方物！

    小池哲也心中更加震惊。

    杨御是怎么做到让美纳斯施展出这么迅速的龙之舞，这个年纪的训练家，怎么能够让一只丑丑鱼不仅进化成为美纳斯，还能让美纳斯的实力提升至道馆级……更可怕的，为什么……

    可以那么熟练啊！！

    无论是龙之舞还是水流尾！

    小池哲也心中无比的嫉妒，嫉妒，使人面目全非！

    “雪妖女，雪崩！”

    “唔咛！”

    当大美丽的水流尾就像是砍瓜切菜一样，没有任何的冰封，可以阻挡这恐怖的无情湛蓝扇尾刀，形成的冰封雪山是很坚硬，可是再坚硬，能抵挡得住大美丽的水流尾么？

    一击即溃！

    毫不留情！

    雪妖女意识到了水流尾的可怕，这样下去，不用几次，她所在的雪山就会被击溃崩塌，这让高高在上的雪妖女……又如何接受？

    自己的雪山，绝不允许毁在美纳斯这里。

    既然这样……那就让雪山，埋葬她！

    “唔——”

    轰轰轰轰轰……

    雪崩，来临！

    大厦将倾，岌岌可危的雪山，在雪妖女冰之力量的操控下，大面积地出现冰裂，巨大的裂缝，让本就经受了大美丽水流尾摧残的雪山，再也无法控制地彻底崩碎，这一刻，浩浩荡荡的雪崩，气势汹汹地朝着下方的大美丽覆盖而去。

    可是，这样的雪崩，又如何阻止大美丽的逃脱呢？

    第三次龙之舞，亮起！

    “悠咿——”

    大美丽感受到了一股愉悦地畅快，可惜世界依然还没有和平，冰是无法彻底冰封水的，但是水……却可以带走冰山！

    水，是生命之源。

    区区雪崩，就妄图湮灭水世界？

    痴心妄想！

    一道迅猛的高压水炮，带着大美丽那高亢的气势，无情地朝着雪妖女方向轰击而去。

    从近距离拉向远处，从物攻转变为特攻，这个时候，大美丽迅速衔接上的一招水炮，扭身瞬发，这就是身躯柔韧度强大的好处，无论是对身躯的掌控还是对招式的变化，都能够随机应变，抢占先机！

    连续施展冰雹、极光幕、暴风雪以及雪崩招式的雪妖女，这一套强大的冰系招式，消耗了雪妖女不少的力量，就在飞身悬空冷冷地看着下方场景，想要稍稍喘气、亲眼看着雪崩将大美丽掩埋的雪妖女，哪里想得到在这漫天白芒中，还有一道水炮袭来？

    “雪妖女，急冻光线！！”

    来不及了，雪妖女需要稍许休息才能够继续施展急冻光线，如此高强度的冰系招式施展，又怎么能继续施展急冻光线？

    这一次，雪妖女瞬化幽灵，利用幽灵的灵活，堪堪躲过这白雾之中轰击而来的高压水炮。

    “唔咛！”

    雪妖女的手臂，感到火辣辣的疼痛。

    招式命中了！

    “美纳斯怎么还能高强度地施展水炮！！”小池哲也脸色微微一变。

    “是开局就施展的水流环！！”石原美玖神情惊叹，整个人甚至有些颤抖。

    当白茫茫的冰雾开始消散，水世界中出现的那道湛蓝色光圈，依然保护在大美丽周身，这就是水系精灵强大之处，只要场地之中有水存在，就能过汲取水的力量，源源不断地进行作战！

    就如草系精灵在草地、森林、阳光下，光合作用，令草系精灵持续作战能力提升那般！

    冰，也是水。

    只不过是水另一种的形态。

    此时此刻，大美丽的神情依然无比端庄优雅，而反观雪妖女那一方。

    失去了冰雹，失去了雪山，失去了暴风雪失去了极光幕……

    场地之中，水波依然在！

    雪妖女，除了狼狈，还有什么？

    “干得漂亮，大美丽！”

    杨御心潮澎湃，这一场华丽大赛，虽然这个女评委还没有说比赛的结局是什么，但是大美丽……必然是赢定了！

    小池哲也的雪妖女，也配和大美丽比华丽对战？

    在动画之中，大美丽可是琉璃市华丽大赛大师米可利的绝对代表，雪妖女……什么时候排的上号了？

    不仅仅是华丽度碾压，就连招式，也要碾压！

    “这位小池教授，别比了，一辈子也比不上的，真的！”杨御用无比真诚的语气对着小池哲也道。

    “雪妖女，同命！！”小池哲也此刻眼睛已然通红，这一招，是华丽大赛之中，有着极高地位的招式，就算是雪妖女要在华丽大赛中失去战斗力，美纳斯……也要付出代价！！

    “同你妹妹的命，大美丽，给我扇飞这雪妖女！轻点，轻点就行了！”

    ……

    啪！

    一声耳光，清脆无比。

    “悠咿！”

