    离开桃园之后，李陵就开始思索老猴提供的那两条线索。

    远在天边近在眼前。

    而且还与自己有过接触。

    于是他本能的就想到了玉真子。

    当初他知道远桥县有这么一号人的时候，还特意了解了一番。

    玉真子出身圣地。

    曾是清岚宗的内门弟子，据说是因为犯下大错，被发配到了远桥县。

    而清岚宗以符、器两道闻名天下。

    玉真子的本事大多也在这两道上。

    但是之前在分配利益的时候，他既没有要可以炼制法器的狼骨，也没有要可以用来绘制符篆的狼血。

    而是要了那狼妖的魂魄。

    当时李陵注意到这点之后，就多留了一份心思。

    因为无论是噬魂魔还是噬魂老怪，都能靠吞噬魂魄增长修为。

    不过噬魂老怪在三十多年前就已经成名了，而且还是一尊阴神真人，玉真子只有灵台境，这一点倒是不太相符。

    玉真观由来已久，十几年前就在远桥县安家落户了。

    也正是十年前，县衙的卷宗里陆陆续续的开始记录一些人口失踪、身体无伤却离奇死亡的案件。

    噬魂魔也是那时候出现的。

    从时间上看有嫌疑。

    至于动机……

    阴神真人寿三百，可是比灵台境多了两个甲子的寿命！

    是你么，玉真子？

    不管结果如何，李陵都决定，回到营地之后要试探一番。

    百丈高空，寒风呼啸。

    李陵抱着小白柔韧的腰肢。

    脸埋在她发间嗅着淡淡的馨香。

    李劫像小尾巴一样跟在后面。

    时不时拿眼睛偷偷打量一下紧贴在一起的两个人。

    不知道为什么。

    他感觉自己有点像一条狗。

    距离营地大概还有百里，李陵思忖了片刻，开口安排道。

    “老三，前面不远就是营地了，原本我打算给你介绍几个灵台修士的，但回来之前我请侯道友卜了一卦，在那几个人当中，其中一个可能是邪修。”

    “所以我想让你先委屈一下，收敛气息隐藏起来，到时候等那邪修现身，也好打他个措手不及。”

    现在虽然有些证据，但还不能确定玉真子就是噬魂魔。

    如果不是，正好为他洗掉嫌疑，也能排除一个目标，自然皆大欢喜。

    倘若真的是他，就必须趁这个机会将他彻底留下，不然回去之后还要多费手脚，甚至可能造成伤亡。

    莫七，郑元，吴道玄，这三个灵台散修都是玉真子找来的，目前来看还不明敌我，暂时不能轻易相信。

    所以，留个后手是很有必要的。

    好在雷劫直接出现在桃园里，外面察觉不到什么。

    不然这个后手没等留就直接废了。

    李陵将情况说完。

    李劫有些担心的问：“大哥，这么说咱们可能跟四个灵台修士对上？”

    李陵点头：“有这个可能。”

    “四个啊……”

    小胖子有些纠结，脸上的肉都挤到了一起：“我才刚化蛟，嫂嫂化形也没多久吧？让我们两个对付四个老牌的灵台修士，是不是太危险了？”

    “化形是第四阶，灵台也是第四阶，二打四，数量上不占优啊！”

    李陵有些无语。

    小白也颇为诧异的看了他一眼，有些搞不明白小胖子为什么会担心这个。

    实力强大的散修不是没有，但那只是极少数。

    什么叫散修？

    没有完整的传承，术法不成体系，潜力小底蕴差，为了一点资源到处奔波劳碌，这才是绝大部分散修的状况。

    在同一境界中，大派的真传弟子能轻松吊打三到五个散修！

    蛟龙之属一直都是同阶妖类战力的天花板，小白亦是如此，甚至比大派的真传弟子都强上一些。

    四个人当中，除了玉真子值得注意一下，另外三个也就那么回事。

    要是近了身，李陵估计自己都能锤死一个。

    谨慎过头了吧？

    万事留一手，李陵已经觉得自己够稳健的了，没想到这个小胖子更夸张。

    “让你隐藏起来，就是为了多加一层保险，到时候我让你出手的时候你再出手，偷袭你总会吧？”

    进化出毒液的动物就是为了能够以弱胜强，一般都是偷袭的好手。

    “哦，这个我擅长！”

    小胖子两条眉毛舒展开：“化蛟之后我的毒更强更烈了，灵台修士估计是扛不住，只要沾上一点就必死无疑。”

    说完，小胖子立即就变成了尺许长的一条小蛟，丑萌丑萌的。

    而且体型还在缩小。

    缩小到比铅笔还小一些才停住。

    然后落在李陵手上。

    李陵捏了捏，没有想象中像蛇那种滑腻的感觉，凉冰冰的手感还不错。

    “大哥，我藏在你袖子里，到时候你让我偷袭谁我就偷袭谁。”

    “也好。”

    李劫贴着他的左手腕盘成一圈，咬住尾巴首尾相连。

    气息也慢慢收敛，最终不可感知，如死物一般，不知道的见了，没准以为他戴了一个奇怪的镯子。

    龙能大能小，能升能隐。

    大则兴云吐雾，小则隐介藏形。

    这一手敛气藏身之法是李劫化蛟之后领悟出来的本事。

    李劫圈在他腕子上，也不好再继续抱着小白了。

    “这里距离营地已经很近了，用甲马符两柱香就能到，下去吧。”

    李陵在小白的侧脸上吻了一下，又往她耳朵里轻轻吹了口气。

    有外人在的时候，小白是绝对不肯与他亲近的，而且多数时候都保持着高冷之态，像冰山一样。

    她越是这副模样，李陵就越感觉心里头痒痒的，想调戏一下。

    小白推开他的脑袋。

    犹豫了一下，偏头将唇送了过来。

    圈在他手腕上的李劫动了动，有些奇怪大哥的脉搏为何忽然加速了。

    落到地上。

    小白咬着润红的唇瓣，有些嗔怪的瞪了他一眼。

    李陵舔了舔嘴角，回味无穷。

    “走吧，上次联系还是在大半个时辰前，通讯符还剩下最后一次，咱们争取在下次联系前回到营地。”

    激发一张甲马符，速度顿时获得极大提升，两边景物飞速后退。

    两人专心赶路，距营地越来越近。

    忽然，小白止步。

    李陵反应不及，差点撞到她身上。

    “怎么了？”

    小白指着左侧道：“本王感觉到那边有法力波动，不过不是很强。”

    李陵回想了一下：“那边好像是徐振他们四个搜索的方向。”

    他感觉有些不对劲。

    有三个壮骨境武者在，就算遭到了野兽的袭击也轮不到徐振出手，毕竟他才凝窍，续航能力比较差。

    那这股法力波动是哪来的？

    这里距离营地已经不远了，如果有危险的话早就该求援了。

    李陵取出通讯符激发。

    符篆表面，由朱砂混合妖血等颜料绘成的图案慢慢淡去。

    结果却没有得到反馈。

    通常情况，一边激发通讯符，另一边就会有所感应、同时做出回应才对。

    现在这种情况只有一个解释。

    他们确实遇险了，但来不及求援！

    李陵立即道：“小白，你马上以最快的速度返回营地，到了之后先别急着现身，看看营地里都有谁，在我回去之前，又有谁回来。”

    “那你呢？”

    “我去那边看一下。”

    李陵怕她担心，抬起左手晃了两下说道：“你放心吧，有老三在呢，就算打不过也能带着我逃跑。”

    李劫也道：“是啊，嫂嫂，有我保护大哥，你就放心吧。”

    小白抿了抿唇：“尽快回来，本王在营地外面等你。”

    分开之后。

    李陵直奔法力波动的源头。

    不到半柱香。

    他见到了第一具尸体。

    尸体面目狰狞，瞪大的眼睛里满是血丝，显然死前承受了巨大的痛苦。

    他手里还攥着一双短枪，手臂肌肉仍然紧绷，看样子没来得及出手。

    李陵开眼一瞧，尸体上正弥漫着熟悉的黑色雾气。

    噬魂魔，没错了！

    接着他又在周围找到了两具尸体。

    一个姓滕一个姓刘。

    跟之前那个一样，都是武道盛会选出来的高手，结果折在这了。

    三个武者都没了，那徐振呢？

    “大哥，有血腥味。”

    袖子里，李劫提醒他。

    “在哪？”

    根据小胖子的指点，他在半里外一个熊窝里找到了徐振。

    尸体已经被啃的不成样子了。

    见到他，母熊和两只小熊嘴里淌着血还要冲上来，被他随手杀掉。

    “不像是被熊拖到这里来的。”

    李陵有些奇怪。

    徐振是那种比较高大的身材，体重应该在一百四往上，这三只黑熊体型都不大，将尸体从半里外带过来的话，地上肯定会留下很长的明显的拖痕。

    实际上拖痕却很短，只有七八丈。

    另外三人为他争取了时间，让他跑到这里才被害，这也说不通。

    因为那三人死亡地点离的很近，不超过两丈，几乎刚有反应就被杀死了，没道理徐振能跑这么远。

    暂时想不通，李陵也没有深究。

    弹指将尸体冰封，跟另外三具尸体装到一起，辨了一下方向，返回营地。

    “你终于回来了。”

    刚到营地外边，小白就找了过来，见他没什么事才彻底放心。

    “营地这边怎么样？”

    李陵将自己发现的情况大致跟她讲了一遍，然后问道。

    小白秀眉微蹙眉：“本王到了附近的时候，玉真子和那三个散修的气息都在营地里，而且他的另一个弟子也已经带人回来了，人都在，没有离开的。”

    李陵大致估算了一下，四人身亡之地距营地大概有二十七八里。

    而之前他和小白发现异常时已经离营地很近了，还不到十里，如果凶手是玉真子，就算两人耽搁了一些时间，也应该是小白先到营地才对。

    “这就奇怪了，难道凶手另有其人？”

    李陵感觉一团乱麻。

    “走，先回营地。”

    进了营地。

    空地上，蒋成手里操着刀，正在给一只已经开了膛的鹿剥皮，地上还有一只没来得及处理。

    “大人。”

    见到李陵，他停下动作问了声好。

    李陵点点头，看了两眼。

    “这鹿是谁猎的？”

    “回来时路上碰见的，我跟红娘子就挑半大的打了两只，肉嫩！”

    李陵转到了正题上：“你们是什么时候回来的？营地里都有谁？”

    “我们回来的时候，那四位道爷就已经在营地里了。”

    蒋成啧了一声：“会飞就是方便，可惜我以前没有机会接触仙道，现在年龄又大了，已经定型了。”

    “在没有练出内息之前，兼修仙道不会有太大影响。”

    李陵随口安慰了一句，又问：“你们回来之后有人离开过么？”

    “这我就不知道了，四位道爷进了帐篷之后就没再出来过，大人，是不是出了什么事了？”

    说完蒋成一惊，压低声音道。

    “徐振道长他们那组还没回来，我去找江卓道长拿通讯符联系一下？”

    “不用了。”

    李陵呼出一口气：“他们已经遇害了，尸体在我这里。”

    片刻之后。

    空地上摆了四具尸体。

    剩下的人全部到场。

    李陵将情况大致说了一遍，目光重点落在玉真子的脸上。

    不过他整张脸都是麻木的，看不出半点表情，怔怔的看着那具面目全非的尸体，只有眼中流露出一些情绪。

    有震惊，有痛苦，总之很复杂。

    李陵没有得到自己想要的东西，收回目光问：“各位有什么要说的么？”

    “这样的伤势老夫见过一次，魂魄被强行抽出，是噬魂老怪的手段，据说那老怪喜欢吞噬魂魄提升修为，尤其是修士的魂魄，咱们怕是被他盯上了。”

    莫七苦着一张老脸说道。

    “那老怪已是阴神圆满，随时都有可能成为阳神真君。”

    “我觉得不太可能。”

    郑元皱眉思索道：“若那凶手真的是噬魂老怪，又何必偷偷摸摸的下手？以咱们的修为绝无反抗之力。”

    “不错，根据大人所说，玉真子道友的弟子逃到半里外才遇害，而且还有法力波动传出引起两位的注意，说明那凶手修为并没有多强。”

    吴道玄也点头同意郑元的说法。

    “最起码，我们四个灵台修士，任意一个的魂魄都远强于那四人的魂魄，没道理丢了西瓜捡芝麻，除非那凶手没有把握拿下我们。”

    “听说大人所掌之地出现了一个噬魂魔，似乎也懂得噬魂秘法？”

    李陵点头：“不错，这个噬魂魔也犯下过不少案子，而且从来没有留下过什么证据，一直没能抓到。”

    郑元十分肯定亦或是在安慰自己。

    “应该就是这个噬魂魔了！”

    毕竟，噬魂魔是近些年冒出来的，修为应该还在众人能应付的范围内，准真君境界的噬魂老怪就让人绝望了。

    “最好是老夫想多了。”

    莫七目光一转，落在玉真子身上。

    “玉真子道友，请节哀，不知你有何见解？”

    玉真子沉默了片刻，说道：“必是那噬魂魔所为！”

