    

    但那艳丽男子早已趁着这时间反应了过来，这人用极少的法力施展御物术，伸手一抓，将刚才仍在旁边，还没能来得及跑远的小女孩，直接朝着张世平跑过去。

    张世平站起来后，本想接住这年轻轻轻的族人，但是他脸色愕然，凝在肌肤筋膜里面的火鸦罩猛然涨起，一面碧玉色的法盾刚出来在他身前，就化入火鸦罩中，红绿交织。

    那小女孩小小身躯刚好挡住了张世平的视线，他看不到那艳丽男子的身影，但是却不能隔绝张世平的神识。

    那人很是老练，也极为阴毒。他在扔出小女孩以后，翻手便在储物袋上一抹，发出几道乌光，射向小女孩，张世平若是大意之下，这几道乌光便能射穿他的头颅。就算张世平发觉了，也不能闪躲，因为他身后便是刚才放下去，动弹不得的老人。

    不过对方也没想靠着三根阴乌寒锥，就能将张世平这个筑基修士给斩杀掉。他花衣鼓动扬起，从花衣上升腾起阵阵红烟，竟在转眼间，就已经弥漫了整个大厅。

    乌光透体而出，却被张世平轻易挡住，张世平身边那红绿交织的护罩，延至到躺在地上的老者，几张风刃符凌空在张世平面前，他没有直接激发放出风刃，而是以法力操控，眨眼间便从张世平周身，朝前涌出一阵阵狂风，那桃花瘴气本就是虚浮之物，被风一吹，差点涣散。

    幸好那艳丽男子早有准备，他以法力加持桃花瘴气，张世平看着已经气绝身亡的小女孩，他转身将他这位族叔，带出了大厅。有他这位族叔在这里，他不免投鼠忌器！

    张世平在几个呼吸之间，将他族叔带出了几十丈远。

    那艳丽花衣男子怎会放过这等机会，在桃花瘴中，他目露阴毒之色，心中法诀略一催动，一柄赤红飞剑，剑身犹如蛇躯，弯弯曲曲，隐隐带着一股让人作呕的腥气。

    飞剑化为一道流光，朝着正带人后退出大厅的张世平激射而去。张世平心念一动，从火鸦罩中飞出几只栩栩如生的火鸟，其中两只轻啼，从拳头大小，瞬间化为翼展丈许长的巨鸟，一只挡住了这柄背后伤人的毒剑，一只飞入大厅之中，化为二十几团拳头大的火球。

    火球碰触到大厅之中的梁柱桌椅，却没有如张世平所预想那般燃烧起来，将对方从大厅中粉色毒烟中逼了出来。

    赤炼剑被火鸟一阻，猛然灵光大放，在那艳丽男子操控之下，驱散了张世平所施展的火鸟，而后赤炼剑这才在他的驱使下，重新扎入了桃花瘴中。

    “这位道友，不如我们坐下来谈一谈如何？事情总有解决的办法，你我何必拼个你死我活。再说了，以道友修为，鹿死谁手，尚未可知。”从大厅桃花瘴气中，那艳丽男子脸色早就阴沉如水，但是却用着一种极为豪迈的语气，朝着立身在院中的张世平说道。

    他心中也是忐忑不安，虽然张世平散发出来的法力波动在筑基七层，与他相若，但是刚才在他还未发觉的情况下，对方在眨眼之间就将自己那筑基中期的师妹，当场击杀。对方不管是修为，还是神识，都要比自己高上一截。

    早知道他刚才就应该趁着对方安置那炼气小辈的时候，不要想着去偷袭对方，那时候应该及时脱身，他走到自家师妹身边，弯腰从她腰间扯下个淡青色的储物袋子，揣进自己怀中。他一边朝外头说话，一边从自身储物袋中，取出一个小铁瓶，在她胸口那血洞，倒出一团浓稠绿液，仔细一看，竟是千千万万只比跳蚤还要细小得多的虫子，浑身透绿。

    他口中轻念法诀，那绿液一接触到血液，那绿虫便侵入那女修身体，沿着她血脉游走，他轻喝一声‘起’，女修浑身咔咔作响，四肢以一种极为诡异的姿势扭转着。

    “道友说得在理，不过道友还是先从烟瘴中出来如何？”院中张世平声音传了进来，那艳丽男子听完后，冷笑一声。

    “那请道友先等一下，待我收起烟瘴。”艳丽男子朝张世平高声喊道，但是双手法诀变幻不停，那女修尸身也异动的更加厉害。

    “好！”随着张世平大声应和，在确定了对方大致身位，他用声音掩去了青铜长箭那细微的破空声。

    青铜箭头泛着冷光，入了瘴气，那艳丽男子瞬间察觉，但无奈长箭飞快如电，他只来得及侧身，那青铜长箭便直接射穿他那件花衣法器所形成的灵气护罩，在他脸颊划出了一道血痕。

    张世平手持着青金色的龙舌弓，拉得深紫弓弦紧绷，手上的青铜长箭，一箭接着一箭，连着五箭，射入大厅烟瘴中，最后张世平弯弓如满月，引而不发，待对方是否想御器逃走。

    那艳丽男子所施展的烟瘴，有阻隔神识之效，幸好他修行《换元术》多年，神识远比一般的筑基修士要强大，倒是能察觉出来，对方的方位所在。

    那艳丽男子明显对自己的桃花瘴极有信心，不怕张世平这个筑基七层的修士神识查探。但是他也足够小心，他与张世平对话的时候，都是用法力催动，若是对方想用声音来定他方位，无疑是痴人做梦！

    不过他不知道的是，张世平这筑基七层的修为，乃是他特意修行《凝元术》的原因，不然以他修为早到了筑基九层。

    艳丽男子他倒吸了一口凉气，咬牙拔去了腹中的一根青铜长箭，那五根长箭尽皆朝着自己射来，他哪能不明白对方手段比自己高出一筹，自己所依仗的桃花瘴，完全被对方看穿。

    而在地上四肢扭曲的女修尸身，最后披头散发，口中流淌着丝丝唾液，四肢着地，十指利爪，闪闪发光，那男子忍痛朝着他这位师妹，打出了一道法诀灵光后，这女尸气息竟然比活的时候，要高出一大截，完全不差这筑基七层的艳丽男子。

    艳丽男子朝着屋外一直，那女尸四肢行动如风，猛然朝外冲了出去，而他不等将他多年来炼制的桃花瘴气收起，便在自己储物袋上一抹，取出一个花瓣状的法器，灵光闪过后，变化成半丈长，他一脚踏上，顶着个法力护罩，冲破了屋顶，青灰色的瓦片哗啦啦往下掉。

    ‘嗞啦’一声，粉红色的烟瘴中，冲出一道黑色影子，朝着张世平奔袭而来。

    那黑影动作迅疾，但是一出来后，院中突然冒出几十根手腕粗细的青藤，扭动如狂蟒，缠住了那道黑影。最后紧紧缠住对方，虽然它挣扎不止，但绷断一根青藤，转眼便又有两根缠绕上去。

    就算对方力气再大，堪比筑基后期修士，但是说到底终归不过是一具尸身而已，没有半点神志，对于张世平来说，它比同阶修士不知道好对付多少。

    搭在龙舌弓上的青铜长箭，劲射而出，将其死死地钉在地上。而后张世平抬头望去，那艳丽男子狼狈地驾驭着花瓣状的飞行法器，冲天而起。

    但那艳丽男子没飞出十几丈远，就从一头从半空栽落下来，嘭通一声，摔在地面上，尘土四溅。        

