第一一五七章请苍剑赐名，询剑灵意见
等到那名人族的强者陨落之后，看一看人族那边的反应就知道了，这一点应该不算是什么难事。
若是斩杀了那名人族的青年强者之后，人族那边的反应很激烈，甚至是有些失控，那么就说明它们的判断是对的。
如此一来，就算是完成了水神交代的任务，这一次算是立了大功，为水域的将来，贡献出了巨大的力量。
若不是的话，那么也没有什么好可惜的，继续在寻找真正的苍剑就是了，反正也不吃亏啊。
毕竟，以那名人族青年的表现来看，还有人族强者对他的态度，怎么说身份在人族那边也不低。
虽然斩杀不了苍剑，但是能够让人族那边损失这么一个未来的强者，这也是一件好事，以后水域那边就少了一个大敌。
水域这边的强者，现在就在想着，怎么去灭了苍剑，此刻，就在商量着，怎么才能够做到不引起人族的提前注意。
而此刻的苍剑，则是带着剑奉他们，离开人族强者所在的区域越来越远，一直都没有停下来的意思。
就这样，时间过去了十天，没错，为了不暴露出去什么，苍剑带着他们整整离开了十天。
“好了，就这里吧，这这一路上，我们没有遇到什么人族的强者，也没有遇到什么水域的强者，这里算是人迹罕至了。”
就在这个时候，苍剑终于是停了下来。
就如苍剑所说的一样，离开已经十天了，这一路上并没有遇到什么除了他们以外的其他生命存在。
在这里，算是安全的了，或者说是，是不会被发现的地方了。
在这里，就算是弄出来什么动静，那么也不会被人族和水域的强者感知到，这就是苍剑带着他们来的理由。
此刻的苍剑，转过身来之后，走到剑奉的身边，看着此刻的剑奉，开口说道。
“奉儿，这么久了，一直以来，你的本命灵剑，还未曾赐名，现在，也该是时候了，不能再拖延了。”
“你知道，哥哥快要离开了，在离开之前，有些事情要是不能亲眼看到，是不可能放心离开的。”
“所以现在，开始吧，压抑了这么久，想必你的本命灵剑，现在都快要有情绪了吧。”
苍剑带着剑奉来这里，其中的一件事情，那就是为了这个。
这么些年以来，因为某些原因，剑奉一直都未曾跟自己的本命灵剑赐名。
以前也就算了，苍剑知道是为什么，也不想逼着剑奉，一定要怎么样。
但是现在不行了，现在到时间了，而且，也拖延不得了，就算是自己还未觉醒，也到时间了，更何况是现在。
不久之后，苍剑就要彻底的离开剑仙界了，在离开之前，很多本该早就做的事情，现在也该完成了。
要是苍剑不能看着这一切都完成，就如苍剑所说的一样，是不可能安心离开的，心中总是会有遗憾的。
所以，现在不管是为了谁，都该是为灵剑赐名的时候了。
在本命武器成型的时候，就该完成的，现在虽然晚了点，但也算没有错过，还都来得及。
因为现在，剑奉还没有去闭关突破生死境，而赐名，也是在生死境之前，必须要完成的事情。
苍剑说话的时候，看着被剑奉此刻召唤出来的本命灵剑，告诉剑奉现在可以开始了。
看着此刻有些震颤的灵剑，苍剑知道，剑奉的本命灵剑，等着这一天已经很长时间了。
虽然之前的时候，剑奉的本命灵剑，在剑奉一直以来的安抚下，都没有出现过什么问题，但也没有发挥最大的效果。
或者说，是没有办法发挥最大的效果，因为还未赐名的灵剑，是没有跟主人完全契合的，还有一丝不完美。
“哥哥，你来取名，剩下的交给我。”
此刻的剑奉也是知道，现在确实是到了最后的时候了，若是不能赐名的话，他根本没有可能突破到生死境。
所以现在剑奉并没有在推辞，现在也打算给自己的本命灵剑赐名了，之前由于某些原因，之前一直没做的事情，现在也该做了。
不过，剑奉现在还是希望，自己的本命灵剑，可以让哥哥苍剑来取个名字，然后剩下的自己来。
毕竟现在，已经不是一开始时候，刚凝结出本命武器的时候了，此刻赐名，并非一件容易的事情。
此刻赐名，需要耗费大量的灵魂之力，还有自己的本命精血，然后才是剑灵力。
不知道需要多久，才能够烙印在其中，才能完成最后一步的契合，才能够让本命灵剑，最终完美的跟自己结合在一起。
也只有这样，才能够发挥出本来应该有的实际效果，而不是一直以来，都处于不完整的状态。
这不仅对本命灵剑有影响，对于剑奉本身，也是有影响的，现在补全，并非易事。
这也是为什么，苍剑会选择单独带着他们出来，并且到这个荒无人烟地方的原因所在。
因为其中，蕴含着风险，容不得半点打扰，容不得半点马虎，身边需要的是，绝对可以信任的人。
在那边，显然是不具备这个条件的，先不说水域强者发现之后，一定会不计代价的去破坏。
就说人族这边吧，谁又能保证，没有人会从中作梗，到时候，那就真的是后悔都来不及了。
现在这个时候，在这里，才是相对来说最安全的。
苍剑看着此刻一脸认真的剑奉，知道自己若是不答应的话，看来是不行了。
此刻苍剑看着剑奉手中还未赐名的本命灵剑，与此同时，心念一动，尘念也出现在苍剑的身边。
此刻的尘念感应到苍剑的意思，主动的出现在剑奉本命灵剑的旁边，好像是在沟通什么一样。
剑奉他们，看着此刻苍剑的行为，一时之间有些不理解为什么要这么做。
不过，剑奉跟自己的本命灵剑，还是有联系的，所以，很快也知道了，苍剑这么做是为什么。
而此刻的苍剑也主动的说出了自己的意思，算是给众人一个答案。
“本就是因为我，所以奉儿的本命灵剑一直以来都没有赐名。”
“而现在，它的名字，也将由我来取，所以，为了照顾其中剑灵的情绪，还是先打个招呼，这对之后也有利。”
“现在就等等吧，等着结果出来，若是奉儿本命灵剑的剑灵同意，那么就我来，要是不同意，那么就遵从它的意愿。”
苍剑的意思很清楚，剑奉的本命灵剑，正是因为他苍剑的原因，所以迟迟都没有赐名。
这么多年以来，算是亏欠剑灵的，现在这个时候，不是它的主人取的名字，而是他苍剑，所以自然会有些情绪的。
若是不能安抚剑灵的情绪，直接就开始的话，怕是之后剑灵会反抗的，到时候，剑奉可就惨了。
陨落到是不会，但是重伤是避免不了的。
为了避免那种情况的发生，所以苍剑让尘念的剑灵，现在跟剑奉本命灵剑的剑灵去沟通。
剑灵与剑灵之间，自然是沟通的要容易一些，毕竟它们是同类。
虽说，若是剑奉命令本命灵剑的剑灵同意，也不是不可以，但这对剑奉以后，可能会有致命的影响。
苍剑不希望这种事情在以后发生，所以现在必须要这么做，若是其中的剑灵真的同意，那么苍剑就给它取个名字。
若是经过询问和沟通之后，剑灵不同意，或者说就算是同意了，也有情绪在，那么就不能这么做。
这是苍剑的底线，绝对不能跨越，所以现在就只能等着，等着尘念的剑灵，去沟通出来一个最终的结果。
对于苍剑的做法，众人也都没有什么意见，因为这的确，对于剑奉来说，是最好的结果。
此刻的剑奉，也明白苍剑的用意，所以现在也没有多说什么。
不管怎么说，自己也不能忽略了剑灵的感受，这是自己以后的伙伴，一直陪着自己征战杀伐的存在。
若是其中的剑灵能够同意，那么自然是再好不过了，若是不同意，活着有什么情绪在其中的话，那就只能算了。
就算是心中有些遗憾和失落，那也不能这么对待剑灵，毕竟，这对剑灵来说，也是很重要的。
不久之后，尘念的剑灵回来了，回到了苍剑的身边，散发着五色玄光，看着此刻尘念的状态，也知道是成了。
就算是剑无名他们，都能看得出来，剑奉本命灵剑的剑灵，的确是同意了，要不然，尘念的剑灵不会如此的。
剑无名他们都看的出来，作为尘念的主人，苍剑自然更是明白了。
与此同时，剑奉脸上也是挂着笑容，因为剑奉也同样收到了，自己本命灵剑之中，剑灵传来的意思。
此刻剑奉本命灵剑之中的剑灵，并没有一丝一毫的不满情绪，不但如此，还显得很兴奋。
也不知道尘念的剑灵，是怎么去沟通的，竟然能够做到这种程度。
不知道是因为尘念的灵性更强的原因，还是说，硬是把剑奉本命灵剑的剑灵，给忽悠的蒙圈了，被卖了还不知道，还觉得很爽。
