    “鬼画，鬼路。”林凡看着这两只不断与自己对抗的厉鬼，心中直接发狠，想要直接在这里压制住两只厉鬼。

    这对于其他人来说是不可思议的，但是对于林凡来说却不是不能做到，他对于两只厉鬼的灵异已经有了很清晰的判断。

    在林凡的眼中这两只厉鬼已经不能单独的看做是两只厉鬼了，它们已经成为了厉鬼的集合体。

    很多被两只厉鬼灵异限制的厉鬼由于逃不脱它们的限制，也成为了两只厉鬼的一部分，所以想要驾驭两只厉鬼，得先驾驭其中的这些被关押在鬼域中的厉鬼。

    而此时鬼画和猛鬼路的灵异对抗的非常激烈，林凡在这个过程中发现了他先前发现的灵异有些错误的地方。

    他以为猛鬼路上复制厉鬼灵异是猛鬼路的灵异，但是刚才他看见在与鬼画灵异的对抗中，却是发现了异常。

    他发现复制厉鬼灵异的或许并不是猛鬼路，而是猛鬼路中一只恐怖的厉鬼。

    要不是这只厉鬼不断的与鬼画入侵的灵异对抗，林凡也许还发现不了这个异常，这只厉鬼的本体非常的奇特，林凡通过灵异力量的对抗，他发现这只厉鬼竟然就在猛鬼路的上空！

    不过当林凡用眼睛去看的时候，却是发现猛鬼路上空一片空旷，似乎什么也没有，当林凡全力开启鬼域的时候，他才察觉到了异常之处。

    天空中确实有恐怖的灵异源头支撑着那些复制而出的厉鬼。

    “这是以什么样式存在的厉鬼？”林凡心中暗暗琢磨，动作却是没有停止。

    “我可以看见这只复制鬼的源头。”林凡的声音在鬼画的鬼域中响起。

    愿望鬼的灵异在这一刻显现出了恐怖的一面，在林凡的话音落下的时候，一股恐怖的灵异力量从林凡的身上径直冲向了天空。

    在愿望鬼的灵异之下，林凡“看”到了这只厉鬼的源头，一片透明的波纹自猛鬼路上方的虚无中浮现，看上去犹如一片清澈见底的水面，林凡抬头看去，在这片透明中看到了一片片诡异中的景象。

    那是一个与外面世界中一模一样的画面，犹如两个平行的世界。

    随着林凡的看去，他更是看见画面中的林凡也抬起头看了过来。

    同时一股灵异力量向着林凡袭击而来，林凡感觉到一股冰冷的气息向着自己而来，这是触发了厉鬼的规律。

    林凡心念一动，催动了一个特殊的灵异，而后任由厉鬼的灵异作用在了他的身上。

    不过片刻间林凡就发现猛鬼路上出现了一个与他一模一样的身影，看着那道眼神空洞的复制体，林凡的嘴角不住的上扬，因为他面前的这个复制体林凡身上并没有灵异力量的存在，犹如一个普通的人。

    “这就是我的复制体吗？真帅！”林凡看着朝着自己走来的复制体低声叹息了一声，一股无形的灵异向着前方的身影作用而去，复制而出的林凡在灵异力量的袭击下瞬间消失不见。

    “还想复制我的灵异，真是想多了。”林凡开心的笑了起来。

    “鬼诅咒yyds！”林凡暗自为自己的厉鬼点了一个赞。

    林凡正是借用了鬼诅咒的灵异，才做到了这件事。

    鬼诅咒的侵蚀同化不仅仅是可以同化厉鬼，当初林凡就发现自己驾驭厉鬼后自己的身体就被同化了，不过不知道是什么原因导致他的人的特性竟然被鬼诅咒保存下来，让林凡既有人类的特性，也有厉鬼的特性！

    只要他愿意的话，林凡的身体就会变成普通人，不带有丝毫的灵异！所以厉鬼才会复制出了一个普通人，在厉鬼复制林凡的时候，他确实只是普通人。

    “等驾驭了这只厉鬼后我的恐怖程度又可以提升一截了。”林凡以身试法后，对于这只厉鬼的灵异有了清晰的认知。

    “我要驾驭复制鬼。”林凡停顿的声音再次响起。

    愿望鬼的灵异瞬间压制了天空中的透明画面，随后林凡感觉愿望鬼的灵异如同一根根锁链一般，将天空中的复制鬼的本体拉了下来，随后拉到了林凡的身前。

    而林凡同一时间也开始了对于复制鬼的驾驭。

    “林凡……”一阵缥缈的声音响起。鬼喊人和招魂鬼的灵异开始发作，灵异对抗来的突然去的也突然，不过片刻复制鬼便被招魂鬼压制驾驭。

    林凡将复制鬼压制后，猛鬼路上不断从复出现的厉鬼便不再出现。

    就在林凡驾驭了复制鬼的时候，他发现猛鬼路的灵异有些抵挡不住鬼画的灵异侵蚀了。

    一条条鬼路开始被鬼画完全压制住，猛鬼路衍生出的灵异也被固化在了鬼画中，成为了鬼画中的景色。

    这代表着厉鬼被鬼画完全的压制了。

    “若是等它完全变相驾驭了这条鬼路，怕是会变得更加的麻烦。”林凡想到。

    不过林凡不会给鬼画这个机会的，眼看猛鬼路要成为鬼画的一幅油画了，林凡再次动手了，不过并不是对鬼画下手，而是对猛鬼路。

    林凡行走在猛鬼路上，他的脚下开始缓缓的流淌出了红色的鲜血，血液慢慢的流淌在黄土路上，既是在压制猛鬼路，又是在压制鬼画的灵异。

    这是严力鬼血的灵异，此时随着林凡的催动更是一发不可收拾，不止是鬼血的灵异，林凡同时也放开了自身的压制，只见林凡行走在猛鬼路上，在压制猛鬼路的同时更是悍然对着鬼画侵蚀而去。

    当然林凡同时也暗自催动了鬼诅咒的灵异，不断的入侵着脚下的猛鬼路。

    随着林凡催动灵异力量越久，这条黄土路快速的变成了一条血红的路，这是鬼血的灵异和鬼诅咒的灵异在慢慢的压制住了猛鬼路。

    为了快速关押厉鬼，林凡还不止用了这些手段，同一时间林凡更是用鬼域将猛鬼路不断的压制起来，随着林凡压制的越来越严重，最后一望无际的猛鬼路竟然在慢慢的缩小，最后成了一条三十厘米左右的一个模型，被林凡抓在了手中。

    看了眼被压制成迷你模样的猛鬼路，林凡也不再耽搁，将猛鬼路塞入了自己的身体中，在鬼差的灵异下，不过一会儿他就驾驭住了猛鬼路。

    “原来这才是猛鬼路的灵异！”林凡很快就搞清楚了厉鬼的灵异规律。

    猛鬼路的灵异只有一个，那就是这只厉鬼可以接引厉鬼，并且厉鬼的灵异还可以不断的分化，犹如分身一般。

    驾驭了猛鬼路后林凡开始了对鬼画的全力压制。

