    奇特而诡异的术。

    那一瞬间，方乾就觉得皮肤麻痒，低头一看，就看到那些落在自己身上的灰尘竟然开始往毛孔中钻。

    若是有天辰水，这种招数他完全无视。

    但是现在不同了，很危险。

    一旦五脏六腑也被侵蚀，那是毁灭性的。

    方乾明白了，老土皇是故意示弱，在自己不了解和大意的情况下，再用这个办法对付自己。

    霎时间，虚天星女道图出现。

    星穴爆决！

    狂暴的力量在方乾体内奔走，瞬间将那些泥土挤出毛孔，清理的干干净净。

    老土皇颇为意外，星穴爆决的情况下方乾不仅驱逐了‘土附术’，更是整体力量倍增。

    那前方，方乾再度化为金龙，周身雷电肆虐的化为一道光影，连续冲破前方数重土墙。一拳到了老土皇面前的瞬间，下方地面猛然间一根锐利的土刺直冲上方。

    方乾心神一凛，一道仙气屏障出现在胸前。

    咚！

    随着一声闷响，方乾被顶入空中的瞬间，上方已有一柄巨大的尖刺土锤落了下来。

    招数并不华丽，却透着老一辈强者的精确算计。

    待你久攻不下，略显急躁的时候，也就是他们反击的时候。

    这一击若是打实在了，下方的土刺必将贯穿他的胸膛。

    嘭！

    方乾的身躯以更快的速度下坠，冲向下方的土刺。

    那一瞬间，方乾身躯化为透明，穿过土刺重重砸在地上。

    见状，牛皇眉头微皱，按捺住出手的冲动。

    “就是这样。”

    老土皇微笑，霎时间巨锤落下，重重的砸在土刺上。那一刻，地面震动，粉碎的土块迅速将方乾包围。

    而此刻，方乾的身躯已处于虚化状态，但是那根土刺却卡在了他的体内。

    这或许就叫经验，属于老辈强者特有的丰富战斗经验，将每一步都计算在内，从而进行最有效，最直接的杀招。

    可他依旧失算了，因为眼前这个人是方乾。

    一个阴阳无间法进一步提升的方乾，若是在这之前，阴阳无间法持续的时间过短，自然会令土刺卡在方乾体内。巨锤连续挥动，砸的地面震动，土块化为齑粉，大地化为涡流。

    巨大的土山一瞬间形成，并且地面出现了极其怪异，无法抵挡的波动。

    这波动直冲灵魂，震的灵魂都要散开。

    老辈强者的谋划，只在一瞬间就可以计算出对方每一步所用的招数。如方乾这般屡屡造下杀孽的人，他们如何不去研究？

    经验，往往是实力的更上一个档次的力量。

    丰富的经验，往往可以将强势的对手玩弄于股掌之中。

    老土皇眼底深处闪过一丝阴霾，他一开始就只是示弱罢了。现在，才是真正的杀招！

    若能够在这种情况下杀掉方乾，自己一个人与牛皇对峙，到那时……

    他的眼角下意识的看向远处，自己难道就没有后手？

    死，那是不可能死的。

    谁死，那也不能自己死，自己的族人还需要自己来坐镇。

    在这个天下生存，实在是太难了。若是没有绝巅的强者坐镇，随时都会被别人覆灭。

    你争我抢，你杀我斩。

    这种事情就没有停止过。

    老土皇双手重重相合，方乾所在的位置迅速塌陷，两侧土壤翻飞，将方乾彻彻底底的埋葬，形成了一座巨大的土山。“土山葬！”

    轰隆！

    土山大震，再度压缩。

    牛皇目光也看向了远处，却是无动于衷。

    相信就足够了。

    老土皇嘴角微翘，果然还是个天真的后辈啊，真以为自己视死如归了吗？

    太可笑了！

    可忽然，他身躯一僵，远处冒出的气息也停滞了。

    一只手抓住了老土皇的后颈，如同虚空中来。

    道图秘技……

    龙爪手！

    轰隆！

    老土皇重重的撞在土山山，恐怖的力量震的土山崩毁。

    方乾满身泥土再现，他如同自虚空中来。

    那关键的时候，他再一次明白了‘阴阳无间法’，遁阴入阳！

    虚无状态的那一刻，他确实被土刺限制了，无法直接复原。但是遁阴入阳，却可以让他直接进入地狱！

    然后在最短的时间里入阳！

    老土皇狼狈不堪的逃窜，拉开了一段距离，“你！”

    他愤怒至极，何曾被一个小辈打的颜面大失？

    方乾身影消失不见，快之真意。

    他一掌按在老土皇胸口，霎时间恐怖的雷电爆开，将老土皇震飞数百米，洒血当空。

    老土皇站稳，一张脸阴沉的快要滴出水来。

    他的道图也终于出现，黑色的气流中出现了一座黑泥沼泽。他的大道气息绽放开来，一种特殊的土之大道。

    老土皇落地，似乎整个人都与大地相合，源源不断的力量冲入他的体内。

    但是下一刻，方乾再度消失不见。

    老土皇侧目，身周有灰土急速旋转，这可不是普通的灰尘，寻常虚无道的强者会被直接杀死。

    一只手出现在老土皇身后。

    嘭！

    土山震动，依旧是龙爪手。

    老土皇愤怒，可下一瞬间方乾再现，快之真意，又是一掌按在老土皇胸口。

    咚！

    老土皇喷出一口鲜血，跌飞出去。

    继而，老土皇拉开距离，道图涌动，土之大道的气息绽放。灰土缭绕，严阵以待。

    方乾再一次消失不见，这让牛皇挑眉。

    他意识到了不对劲，似乎老土皇的意识停留在某个阶段，并没有再往前，那前方似乎被一股莫名的力量斩断了，永远都无法迈过去。

    秘法！

    斩断因果！

    方乾重复自己的动作，老土皇也重复着自己的动作。

    这种秘法是无法被外人所知道的，故此也只有方乾自己才会明白这个契机。

    第一次龙爪手就是因，最后一掌就是果。

    而这之间发生的所有事情对于老土皇来说都是不存在的，而在外人看来，这一招是极其古怪的。

    如果说，第一次躲不开也就算了，可后边都躲不开这算什么？

    老土皇可不是初出茅庐的新人，实力强大，战斗经验极其丰富。

    “啪嗒……”

    鲜血顺着老土皇的嘴角落下，这让他非常震惊抬手。

    “我受伤了？”

    “什么时候受的这种严重的伤势？”

