
　　“公子，京城急报。”

　　银川城，竹林海阁，幽夜的的身影来到陈川面前，其一身黑色紧身的劲装打扮，勾勒出高挑出众、凹凸有致的身段，长发如瀑，精致的面容上一双清冷的紫色眸子尤为醒目，给人一众冷艳又危险的感觉。

　　“京城？京城发生了什么大事吗。”

　　陈川闻言问道，京城作为大乾国都，当今天下对时局影响最大的地方，暗影卫自然也有探子专门留在那边监视着京城的时局变化，一旦出了什么大事，就可以第一时间汇报。

　　“永安大帝重病昏迷，宫中御医和朝廷高手束手无策，恐有大变，负责为永安大帝炼制长生不老药的奇士府府主李隐失踪，正被朝廷通缉，剩余奇士府之人尽皆被抓.....”

　　“永安大帝重病昏迷了？！”

　　陈川闻言也是瞬间心神一震，这可不是小事。

　　如今的大乾王朝本就风雨飘摇，要不是因为他陈川崛起先杀无忧王，再灭神莲教，最后又帮朝廷扫除了前燕余党势力，为乾赵续了一波国运，现在的乾赵还存不存在都另说，但即使如此，乾赵的根本局面依旧不容乐观，现在永安大帝突然闹出这么一幺蛾子，怕不是天下各大势力又要再起心思，尤其是朝堂上如果乱起来的话，那乾赵如今的局面，必将再次被打破。

　　一个不好，因为永安大帝的这次出事，直接引发整个乾赵江山的倒塌都不是没有可能。

　　“永安大帝的这次重病奇士府应该是脱不了干系了，这些年来永安大帝一直沉迷长生，让奇士府炼制了无数所谓的长生不老药，但这些丹药若真有用，还要修行作何？”

　　幽夜紫色的眸子中忍不住浮现出一抹讥讽冷笑，在她看来，永安大帝的长生梦就是个笑话，不思修行而只求所谓的长生不老药，如果这个世界上真有长生不老药的话，古往今来，那么多帝王又何至于老死，要想长生，唯有修行。

　　当然，永安大帝自己肯定也修炼过，不过资质不行罢了，所以才将长生的愿望放置在这些虚无缥缈的长生不老药中，迷信那些方士、术士。

　　“李隐恐怕早就知道所谓的长生不老药根本不能长生，预料到永安大帝可能迟早有这么一天，所以在永安大帝出事的第一时间就失踪。”

　　陈川微微颔首，虽然对于这位奇士府的府主他没见过，但是要说对方真能炼出什么长生不老药，他也是不信的，至少到目前为止，他还未听说过这世界上有什么丹药真能让人长生不老，最多就是能起到一些延年益寿的作用。

　　要想长生，唯有修行，修炼到先天，就可青春常驻，正常寿命至少可以活到百年以上，且无病无痛，而如果踏足天人，那就可以说是真正踏足了长生境界，若不是因为天人五衰的存在，天人完全可以做到长生久视，不死不灭，就算有天人五衰，天人强者正常寿命也至少能活两百年以上。

　　“叫人把杨儒传来。”

　　沉吟思索了一番，陈川开口道，杨儒曾经是无忧王手下第一谋士，而此人也确实有能力，文韬武略、政治管理，样样精通，如今陈川手下银川军方面，就是任命杨儒为军师统筹全局，秦武、鲁源、何足道三人为大将，而整个银川军的训练发展方面，也被杨儒弄得井井有条，如今的银川军已经扩增到十万人规模，差不多达到了原本银川军的规模人数。

　　“参见侯爷。”

　　不多时，杨儒到来，一身青衫中年文士打扮，对着陈川拱手行礼一拜。

　　“无须多礼，此次唤你过来是有要事相商，刚刚幽夜传来消息，京城大变，永安大帝重病昏迷，奇士府府主李隐潜逃失踪，如此局势，恐生大变，如若真生大变，你有何建议？”

　　陈川对着杨儒微微一抬手，示意不用多礼，嘴上问道。

　　“属下以为，不管此次事件局势如何发展，侯爷都只需坐观风云，以不变应万变即可，暗积势，缓称王，而且如今银川之地尽入侯爷掌控，再加上侯爷的实力，这个天下，恐怕也不会有人轻易赶来招惹侯爷。”

　　杨儒立即毫不思索道。

　　有道是枪打出头鸟，逐鹿天下，可并不是谁先冒头就是谁能拿下江山，而是要看谁能笑到最后，甚至越是先冒头，反而更容易成为目标遭人算计。

　　无忧王就是一个鲜明的例子，早早起兵了，然后就凉了，还有一个神莲教，也没了，两个起兵的人，如今都已经是凉的透透的，坟头的青草都已经长了快一丈多高了。

　　陈川闻言微微颔首。

　　“你的建议和我的想法不谋而合。”

　　他心中的想法也和杨儒差不多，不管这次永安大帝会不会直接挂，天下其他各大势力和赵氏的那两位太子及其他皇储如何做，最终局面会发展到什么样，反正他就先不动，继续发自己的育，除非实在形势不得不出手了，否者就管你们怎么打怎么争，我继续发育就完事了。

　　毕竟他陈川的实力也还没有天下无敌，如果天下无敌了，他早就直接出来摊牌了。

　　七天后，永安大帝重病昏迷的消息从京城传到银川，消息彻底在天下传开。

　　同一时间，朝廷发布通缉令，大力追捕奇士府府主李隐，并发布悬赏令，广招天下能人异士，入宫救圣，若谁能治好永安大帝，直接封官入朝，位列朝廷。天籁小说网

　　消息传开，瞬间天下震动，原本才刚刚安稳太平不到半年的天下顿时再次动荡起来。

　　而在此动荡期间，云中郡，道门三脉之一太真一脉的圣地太真山下，一个面容奇古，身着道袍的中年道人来到太真山下，如果此时有京城朝中的人在此看到中年道人，必然就能一眼认出，这中年道人，不正是失踪正在受朝廷追捕的奇士府府主李隐又是谁。

　　“呼！”

　　看着眼前高大巍峨耸入云层不见丁锋的太真山，李隐长呼一口气，脸上露出一种如释重负的笑容，他知道，回到太真山，他就彻底安全了。

　　恐怕朝廷乃至整个天下都不会有人能想到，堂堂奇士府府主李隐，竟是出自道门三脉之一的太真山。

　　..............

　　数天后，京城，皇宫，阴云笼罩。

　　半个多月了，永安大帝的情势依旧不见好转，甚至越来越恶化，若非有天人强者以强大的实力和生之气帮忙续命，永安大帝早已经撒手归天。

　　这时候，京中朝堂上，也开始出现了新的声音，家不可一日无主，国不可一日无君，有一部分大臣开始主张推选出新的君主继位，以做最坏的打算，但是这个主张一提出来，新的问题又来了，那就是选谁继位，永安大帝重病昏迷突然，根本就没有立过遗嘱说让谁继位。

　　这个时候，大乾王朝设东西两宫两个太子的制度弊端就彻底显露了出来。

　　没有遗嘱的情况下，两个太子，选谁上任？！

　　整个京中上下，都开始人心惶惶，担心出现夺位的兵变事件。

　　好在这时候，情况终于出现转机。

　　长乐宫内，皇后端木晴坐在龙床前照看着躺在龙床上的永安大帝，这时候，门外一个宫女急匆匆的快步小跑进来。

　　“启禀皇后娘娘，宫外来了一个金袍法师，说有办法救治陛下。”

　　端木皇后闻言顿时精神一震，如同抓住了救命稻草一般，对于永安大帝的生死，她是真的担心，倒不是因为她对永安大帝真有多深厚的感情，而是因为，永安大帝的生死，也关系着她在宫中的地位，永安大帝在位，她才是皇后，如果永安大帝没了，那她就不再是皇后。

　　不过这段时日虽然悬赏令已经发布出去，但是真正主动报名来救治的却一个人都没有，原因也大致可以猜到，毕竟这种大事，事关国君生死，一个不好可就是要杀头的，加上整个皇宫的御医和诸多高手都束手无策，没有绝对的实力或把握，又有谁敢轻易报名。

　　如今见有人敢主动上门，想来必定是有真本事有些依仗把握的人，端木皇后顿时心生希望。

　　“快请！”

　　端木皇后赶紧吩咐道，连忙叫人把人请进来。

　　不多时，端木皇后见到来人，一个身形高瘦面容看起来五十多岁的金袍法师，脸上带着一种似有似无的笑意。

　　看到端木皇后，金袍法师微微行礼一拜。

　　“贫僧普渡慈航，拜见皇后娘娘。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十五章：普渡慈航免费阅读。https://xs.23sk.com 