    一天后，老董负责将白濮家在槟城的产业分布图给搜集了过来。

    而这一下子，他们也更为直观的感觉到了这位拿督先生在马来的地位，还有槟城的只手遮天。

    毫不夸张的说，打个比方，如果槟城自立了的话，那白景生直接就能成为槟城的皇帝了，并且还没有任何反对的声音，马来槟城以旅游业，农业还有制造业为主，白家在这三处产业里都占据了最大的份额，其中旅游业有百分之三十都归他们所拥有，这里包括一家旅游公司，几家五星级酒店还有两处景区，还是全额控股的，也包括马来第二大航空公司。

    用富可敌国来形容他们也不为过了，这就是实力。

    几个人在酒店的房间里就开始商量了起来，不过老董和常昆都插不上嘴，在布局的事情上，只有王赞和王天养能够下得了手。

    “我觉得路子呢，就定在咱俩分头行动上，还剩下四天的时间，你我一人一挑一处下手，两处地方直接给他来一记痛击，打蛇大道七寸上，让他不死但还得要疼”王赞听了王天养之前的话，往下再不用提点，基本就知道该咋走了。

    王天养点头说道：“对喽，我就是这个意思，之前在国内的事情就是个敲门砖，那意思是告诉白景生，我们在干你，你要有个心里准备，别到时候哪里出了问题他心里还没有数，之前挠一下痒痒，现在再来一棒子，那效果肯定没问题”

    “妥！”

    王天养舔了舔嘴唇，指着一处地方说道：“我家祖传风水，这方面来说我应该比你要专业点，我挑个难下手的地方，这里是白家的总部，一栋三十六层的大厦，下面是酒店和商场上面写字楼，我从此处着手”

    王赞低头寻摸了一阵，说道：“槟城海边有一家大型的乐园，旁边还有个港口，这地方我来”

    那栋三十六层的大厦是白家公司总部，从上到上全是白景生旗下各公司的所在地，负责他们在马来，东南亚甚至还有其他一些国外的运转，可以说这里属于白家生意的心脏所在之处了，王天养要是能在这里狠狠的给插上了一刀的话，白景生和白濮绝对疼的呲呲冒血。

    王赞说的那处港口和乐园都是马来最大的设施，而这港口在东南亚都能拍到前三去，乐园包括水上乐园和游乐园，占地面积差不多得有将近十来个足球场那么大，堪比一个迪士尼了。

    王赞和王天养双管齐下，在两天内要是都能奏效的话，那白家肯定是要奔着重创去的了。

    两人商量完了，调子也算是定下了，睡一觉之后，隔天准备启程下手。

    于此同时，另外一头的亚罗士打。

    白濮的那个庄园外，一个佝偻着肩膀的身影，静静的站在阴暗处看着庄园中间白色的建筑。

    士多店的老头，此时的表情是落寞的，忧伤的。

    片刻后，月光落在他脸上的时候，似乎就只剩下不甘了。

    隔天清晨，王赞和王天养等人在楼下吃过了早餐，就各自离去了。

    老董和王天养前往白家总部大厦，王赞和常昆去了海边白家的码头和乐园。

    这栋三十三层高的大厦坐落在槟城中心，最为繁华的区域，如果要是放到国内的话，此地大概相当于岭南的琶洲。

    风水一事，其实不光是在国内一直都很鼎盛，在国外也是如此，东南亚一带的很多地方都一样有人笃信，只不过就是程度有所差别罢了。

    在槟城同样也不例外，因为这里半数以上的商人都是客家人，从岭南和闽南两地过来的居多，他们除了信妈祖外，最信的也就是风水了，你别看白景生似乎不太在意王天养，其实他们家中的大厦也有风水布局。

    而且巧了的是，老董就说过，当年这栋三十六层的大厦从奠基开始直到落成都是由一位风水师来操盘的而这位风水师以前跟王家关系匪浅，甚至还专程跟王玄真探讨过，只不过后来这位风水大师年岁已高过世了。

    “这位老人家叫周鹤，不是杨公世家也不是我们家中的，他算是自学成才吧，三十岁左右之后来了马来扎根，一直到死”老董和王天养仰着脑袋端详着，他说道：“周鹤的风格我听说过，他不是中规中矩的风水师，比较喜欢剑走偏锋，特别是这种商业用途的楼盘，他会在敛财的基础上，再掺杂一些其他的因素，比如……聚阴”

    所谓的风水聚阴，在布置上的话一般很少有人会用，因为稍微有点有伤天和损因果，这跟祭海龙王河龙王有点异曲同工之妙的意思，说白了就是以人或者畜的生命来祭祀，以此达到敛财的作用，优点呢就是见效比较快，缺点是也容易被破和反噬。

    “啪”王天养点了根烟，收回眼神后说道：“我是在想呢，搞肯定是要搞的，但到底要搞多大，我还没有琢磨，你说我要是一把火给整个白家都烧没了，他们会不会找我拼命啊？”

    老董忧心忡忡的说道：“玩归玩，闹归闹，你别下死手啊，到时候该不好收场了”

    “那你跟我说说，白景生家里的那位二小姐长啥样，带劲不的？”

    老董想了想，说道：“总比你以前泡过的那些女明星强多了，至少人家当初还在马来参加过选美呢，拿过头名呢”

    “噗！”王天养吐了口烟，呲着牙笑道：“那就搞的他们要死不活的好了，剩一口气，留着再谈”

    王天养在这正琢磨的时候，王赞和常昆也赶到了槟城的海域附近，相比于王天养那里的话，他们这相对来说要复杂一点，主要就是范围太广了，港口和乐园的占地面积太大，地势不规则也有些复杂，这么一来的话就得要耗费时间了。

    “咱俩分头啊，踩点，你尽量多记着点你所看到的地势还有建筑设施，如果记不住的话就用手机拍下来给我看……”

