    　　程处弼一脸黑线。神特么的老夫觉得不当讲，我就是客气懂不懂？

    　　“叔叔莫要开玩笑，小侄觉得还有必要讲一讲。”

    　　“行吧，那你倒说说，什么时候事情。”李世民看到程处弼那副一脸幽怨的表情，乐滋滋地道。

    　　程处弼迎着皇帝大佬的目光，只能硬起头皮道。

    　　“那个什么，小侄今天是来跟殿下要一笔债务的。”

    　　“殿下？承乾？”李世民一脸懵逼地看着程处弼。“承乾欠你钱了？”

    　　“不光是太子殿下欠了小侄，还有吴王殿下，对了，还有晋阳公主殿下……”

    　　“？？？”李世民整个人都不好了，一张老脸瞬间拉了下来。“程三郎你啥意思，想讹老夫？”

    　　“……”程处弼差点就裂开了。讹你？大佬你是不是想多了……

    　　老子还想活到七老八十，不想英年早逝六月飞雪好不好。

    　　“叔叔你莫着急，先听小侄给你解释，我讹谁也不敢讹到叔叔你头上。”

    　　程处弼赶紧将晋阳书坊不计成本的印刷了一百四十万册书，拿来帮助太子殿下人前显圣装逼刷声望。

    　　后果就是导致了晋阳书坊的一干股东全欠了一屁股的债务。

    　　“一共是欠了多少？”李世民砸了砸嘴，这可是事关自己亲儿子的清誉，皇帝大佬总不能在这种时候赖帐。

    　　“一共是四万两千贯，这些都是成本价，没有赚一文钱的利润。”

    　　“小侄我也是个穷人，没什么钱，所以也只能跟人借来的。”

    　　程处弼差点想说是自己的钱，不过瞬间改变了主意，万万不能让陛下知晓自己是个隐型的富豪。

    　　同时，为了能够拿回欠款，程处弼的脸色一阵黯然，语气唏嘘地道

    　　“毕竟，我们老程家虽然贵为当朝显贵，表面是看着光鲜，可是连俸禄都领不齐，难啊……”

    　　噗吡一声，不对，是两声，一前一口，搞的跟特娘三D立体音效似的。

    　　前边是皇帝大佬，后边，嗯，肯定是赵昆那个毛脸侍卫。

    　　李世民掩饰地干咳了两声，迎着程处弼那张幽怨得犹如深闺怨妇一般的嘴脸，强忍住笑意道。

    　　“好好好，小兕子占股四成，四万两千贯的四成，一万六千八百贯，老夫替她出了。”

    　　程处弼不由得大喜，赶紧拜倒在地，朝着皇帝大佬表达自己内心的敬仰之情。

    　　“多谢叔叔，叔叔不愧是大唐难得的慈父表率，小侄深感敬佩，实在是……”

    　　李世民没好气地白了这个厚脸皮一眼。

    　　“嗯嗯，老夫也很佩服贤侄你，要债要到老夫跟前来的，你是第一人。”

    　　程处弼只能嘿嘿嘿的装傻，笑得憨厚实在一点，省得这位皇帝大佬翻脸赖帐。

    　　只要搞定了陛下，那么剩下那两位殿下的债务还不是手到擒来，毕竟你们的亲爹都还钱了，你们敢不还？

    　　“对了处弼贤侄，怎么你居然不好奇老夫因何要隐瞒你献活字印刷术的功劳？”

    　　“……”程处弼有些愣神地看着今天看样子有点闲得蛋疼，准备跟自己吹牛打屁的皇帝大佬。

    　　为了自己那即将到手的一万六千八百贯债务，程处弼表情显得那样的无辜与懵懂。

    　　“对啊，小侄一直都很好奇，但是这几日忙着为财帛发愁，也还没来得及问叔叔。”

    　　“呵呵……唔……赵昆，拿瓶酒中精华出来，一会你到门口候着。”

    　　“来来来，今日老夫正好有些闲暇，就跟你好好聊聊……”

    　　程处弼深吸了一口气，为了一万六千八百贯，考验自己演技的时候到了。

    　　#####

    　　李世民一边滋着小酒，吃着小菜，开始给程处弼耐心地分析起他之所以这么做的原因。

    　　还真跟程处弼那个老奸巨滑的亲爹程咬金分析的几无二致。

    　　说了半天，李世民这才将杯中的酒中精华一口抽干，轻叹了一口气正色道。

    　　“……老夫之所以如此，是因为把你视作子侄，更希望你和承乾，能够同心协力。

    　　那孩子，很需要你这样一个可以性命相托的挚友，所以，老夫不希望你成为众矢之的，明白吗？”

    　　程处弼愣愣地看着李世民，口中的小鱼干都忘记了咀嚼。

    　　倒真没有想到，李世民居然已经有了这样心路历程的转变，或许是经此一厄。

    　　他的内心，不再像过去那般，只扮演一位不苟颜笑的严父，还有对李承乾这位太子的要求过于刻板的大唐皇帝。

    　　更像是一位真正的父亲，在为自己儿女的未来考虑。

    　　“多谢叔叔关爱，小侄相信，若是如今，太子殿下听到叔叔你这番，肯定不会再偷偷抹眼泪了。”

    　　“？？？”李世民有些懵逼地看着程处弼。“你这啥意思？”

    　　“小侄的意思是，太子殿下会感动得当场泪流满面，而不会像过去那样，怕你苛责他，连抹眼睛都不敢当着叔叔的面。”

    　　这话让李世民有些不乐意，抬起了大脚丫子朝着这个混帐小子虚踢一脚。

    　　“臭小子，蹬鼻子上脸了是吧，还不快滚，再给老夫叽叽歪歪，信不信脊杖侍候，钱你也别想……”

    　　听到这话，程处弼赶紧匆匆一礼，连滚带爬地朝外窜去。

    　　“叔叔慢喝，小侄告辞，叔叔莫要忘记了，财帛你已经答应的，可不能不算话。”

    　　“滚！”李世民不乐意地抄起了一块小鱼干想朝着这个小混帐扔过去，想想又觉得可惜，丢进了口里。

    　　哭笑不得地摇了摇头。“这愣小子……哎！……不过还真是，老夫过去，倒真是对于承乾过于苛责了。”

    　　#####

    　　程处弼回到了府中，今天运气不错，能够从李世民那里捞回四成的成本，剩下的就还有李承乾和李恪。

    　　太子爷李承乾的两成股份，那就是八千四百贯，嗯，程处弼很相信大唐太子爷的信誉，赖帐是不可能的。

    　　不过对于喜欢成天去勾栏馆阁浪里个浪的李恪，想要从他那里要到债务，程处弼有些不抱希望。

    　　不过就算是拿不以钱，也不能让那家伙轻松，至少得让他写下欠条。

    　　日后万一这家伙发达了，再跟他要帐也是不错的选择。

    　　就在程处弼在沉思着怎么要到剩余债务的当口，就看到了管家富叔一脸古怪地步入了屋子。

    　　“富叔有事吗？”

    　　“三公子，居然有人来咱们卢国公府投卷了。”

    　　“？？？”

