    轰轰轰！！！

    在这雪山山脉，一阵轰鸣声传出。

    漫天的飞雪朝着小雪席卷而去，

    直接将其包裹成了一个巨大的雪球，

    而这个雪球悬浮在空中。

    轰——

    不知道过了多久，

    这个巨大的雪球直接炸开，

    漫天的飞雪四溅开来，撕裂空间，形成可怕的威势。

    随着这雪球炸开，小雪的身影再次呈现出来。

    此刻小雪站在虚空中，

    她身上散发着无匹的威势，释放出恐怖的寒冰之气。

    这一刻，小雪好似一位雪中之神，

    掌控着这雪境内的一切，

    犹如这雪境主宰一般！！！

    其整个人的气质都变得不一样了。

    而她已经彻底炼化完毕冰雪莲子的能量，

    同时小雪还顺利的掌控了体内的血脉力量。

    这一刻，小雪成为了真正的雪女！！！

    唰！！！

    小雪双眸睁开，眼中闪过一抹璀璨的光芒。

    她直接落在地上，其目光注视着楚风说道：

    “楚大哥，谢谢你。”

    “若不是你的冰雪莲子。”

    “恐怕我现在已经命在旦夕了！！！”

    “不用这么客气，举手之劳！！！”

    楚风微笑道。

    “不过你如今的实力连我都看不透了！！！”

    随即楚风感叹道。

    “我现在掌控一部分雪神传承的血脉力量。”

    “所以外人无法看透我的实力。”

    小雪说着，其目光扫向了一旁的雪鸢。

    看着小雪，此时雪鸢的神情十分难看。

    “要杀就杀吧，不用废话了。”

    雪鸢看着小雪冷冷地说道。

    “姐姐，我不会杀你的。”

    “不管你对我如何，我一直都拿你当我的亲姐姐看待。”

    小雪看着雪鸢沉声说道。

    “你什么意思？”

    “我都对你这样了，我们已经做不成姐妹了。”

    “你若不杀我，说不定那一天有机会。”

    “我还会继续对你出手的。”

    雪鸢冷哼道。

    “小雪，这种人死不足惜，直接杀了吧！！！”

    楚风冷冷地说道。

    “不了，不管如何，她都是我姐姐。”

    “她死了，母亲和父亲都会伤心的。”

    “而且以后她就算想要伤害我也不可能了。”

    小雪说着，其目光看着雪鸢：

    “今天的事，我不会告诉父亲。”

    “若是你心中还记恨我，我也没有办法。”

    “雪女的身份不是我能选择的。”

    “但既然雪神让我成为了这雪女，那就不是谁都能夺去的。”

    “你就不要再异想天开了！！！”

    “楚大哥，我们回去吧！！！”

    小雪对着楚风说道。

    他们直接朝着雪山山脉外走去。

    雪鸢眼中闪过一抹复杂的神色，她默默的跟在小雪身后。

    十几分钟后，

    楚风他们就离开了雪山山脉，再次见到了雪皇，雪罡他们等人。

    “你怎么样？”

    雪皇直接来到楚风身边，一脸关心的问道。

    “你老公我怎么会有事呢。”

    “而且待会还有惊喜给你。”

    楚风看着雪皇笑着说道。

    “难道你……”

    当即雪皇眼中闪过一抹惊讶的神色看着楚风。

    显然她已经猜到了楚风说的惊喜是什么。

    “父亲！！！”

    这时小雪来到了雪罡面前叫道。

    “小雪你的身体？你已经……”

    此刻雪罡目光注视着小雪。

    其神色一凝，眼中闪过一抹惊异的神色。

    小雪直接上前在雪罡的耳边轻语了几声。

    当即雪罡神色就连连变化，

    其目光扫了楚风一眼。

    “冰雪莲子已经找到，剩下的人全部返回雪城！！！”

    当即雪罡直接发出一道震耳欲聋的洪亮之声。

    这道声音直接传遍整个雪山山脉。

    一时间这雪山山脉内的其他天骄眼中都是露出了一抹失落的神色。

    他们纷纷撤离雪山。

    而在雪罡周边的各大雪境势力强者。

    他们的眼中则是露出了一抹震惊的神色看着雪罡。

    “雪城主，你说冰雪莲子已经找到了？”

    “怎么可能？”

    “谁找到了冰雪莲子？”

    “难道是雪女本人？”

    一时间，数位雪境的势力之主看着雪罡连忙问道。

    “先返回雪城吧，到时候我会宣布是谁找到了冰雪莲子，谁又将成为雪女夫婿！！！”

    雪罡直接说道。

    他们一行人就开始返回雪城。

    雪城，城主府！！！

    众人回到这里，随后其他天骄都陆陆续的回到了这里。

    其中冰焰殿，隐雪宗，冰宗的三位天骄都是回到了这里。

    不过雪境七族中的其他六族天骄却迟迟没有回来。

    这让六族族长的神色都是不禁一变。

    “赫天他们怎么还没有回来？”

    此刻雪境七族之一赫族族长眉头紧皱的说道。

    “不用等了，他回不来了。”

    楚风突然说道。

    唰的一下，赫族族长神色一变。

    其目光扫向楚风，猛地说道：“你什么意思？”

    “这都听不懂么？”

    “你儿子已经死了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “是你杀了他？”

    此刻那赫族族长和赫族老族长神色一沉，目光死死的盯着楚风。

    “他自不量力的想要为他表弟报仇。”

    “所以我就做个好人，送他去和他表弟见面了。”

    楚风玩味一笑。

    轰！！！

    轰！！！

    当即这赫族族长和赫族老族人身上传出轰鸣声。

    两股恐怖如斯的威压从他们身上爆发出来，

    恐怖的杀机席卷而出，直接笼罩着楚风。

    “敢杀我男人？他该死！！！”

    “不仅他该死，你们整个赫族都该死！！！”

    雪皇一脸冰冷的喝道。

    其身上爆发出恐怖的冰雪之威，朝着这两人镇压而去。

    一时间，这雪城城主府内气氛显得无比压抑。

    “剑冰呢？他怎么也没有回来。”

    这时雪境七族中为首的雪剑族族长不由地说道。

    “他也回不来了。”

    “包括其余四族的天骄都回不来了，你们都不用等了。”

    这时楚风继续说道。

    唰唰！！！

    刹那间，这雪剑族族长和其余四族族长神色都是一变。

    他们目光一凝，闪烁着寒芒注视着楚风。

    “你杀了他们？”

    雪剑族族长冷漠道。

    “没错，他们得罪了不该得罪的人，所以他们都得死！！！”

    此刻小雪正要开口，结果楚风直接冷冷地哼道。

