    第600章 不一样的血如玉   

    西华山的态度已经毫不掩饰，致使血剑山气氛紧张，空气凝固，直让诸人呼吸困难，倍感窒息。

    

    却无人站出来说句公道话。

    

    不朽神朝和天涯神阁的强者只是静静看着，一副饶有意味的神态。

    

    血剑神若是证道成功，对青霄的格局会有影响，或许他们也不想看到，不过相对于西华山而言，他们更能坐得住。

    

    有西华山闹事，他们乐得看热闹。

    

    至于万道学宫。

    

    万道宫主虽然皱眉，但万道学宫只是传道圣地，意在谋福青霄，使青霄越来越强，甚至找到破境天尊的路，除此之外，学宫并不争锋青霄，正因如此，学宫才有无双的影响力，青霄诸势力都会带有敬意。

    

    也正因如此，学宫并不好说什么。

    

    至于其他，谁又敢站出来指责西华山？

    

    这一刻，不少人都对血剑山生出担忧，西华山显然有备而来，巅峰强者都来了三位，天神精锐更有数十，血剑山只怕挡不住西华山发难。

    

    而挡不住的后果，恐怕不仅是血剑神破境失败那么简单了。

    

    “师尊何时出关，还轮不到西华山来做主，至于西华山立宗血剑山……”血如玉冷漠出声，血剑山诸多血修都是冷视西华山诸强，西华山来者不善，谁看不出？

    

    “血剑山传道受业，不争锋青霄，这是师尊和血剑山的理念，但师尊也曾说过，道理讲不通，善意无用时，唯有拳头更重要。”

    血如玉漠然道。

    

    这就是血剑山的态度。

    

    若是西华山真要发难，血剑山不会再讲道理。

    

    只是西华山主又怎会在意血如玉的威胁，他摇头冷笑，目光扫视血剑山深处，伴随着强大神识一道弥漫，却遭遇血如玉他们阻止。

    

    他收敛神识，同时收回目光，幽幽笑道：“证道天尊的确至关重要，我等也不好打搅，不过……”   

    诸人正以为西华山主不会发难之际，只听西华山主更为幽冷道：“血剑神能走出这一步，可称绝代人物，其弟子必然也是风流人物。”

    

    “西华山不会打搅血剑神闭关修行，但血剑神迟迟不出关，这样干等着实无趣，谁愿去请教血剑神弟子的实力？”

    

    咚咚。

    

    随着西华山主话音落下，当即便有四位强者踏步而出，分别是天神六重、七重、八重、九重境，对应血如玉他们的境界。

    

    “记住，血剑神乃是绝代人物，是将打破天神桎梏的存在，他的弟子绝非寻常，能向他们请教可是机会难得，尔等一定要把握机会，虚心求教，以看清自己的差距。”

    西华山主道。

    

    “谨遵山主令。”

    四位天神径直呼啸而出。

    

    这一幕，使得浩瀚人群尽皆色变，西华山果真还是出手了，名为请教，实则就是要闹事，破坏血剑神破境。

    

    而这等强者交战，余威席卷千百里都是正常，轻易就能破坏血剑山，血剑神休想静心修行。

    

    一旦遭受影响，轻则破境失败，重则控将反噬。

    

    血如玉神色冷冽，狭长的双目渐渐血红，白袍猎猎，血意渐生，却迟迟没有出手，他担心战斗会影响到师尊。

    

    花离落和苏墨他们同样有些顾虑。

    

    然而，有人却没有顾虑，甚至乐意看到这一幕。

    

    “既然西华山想要请教，那么，血剑山赐你们一败。”

    只见血渊呼啸而出，手中不知何时握有一柄神剑，神器快速觉醒，浓稠的血意似吞噬天地剑意，化作一道血光，一瞬破空，直指一人。

    

    西华山那人气势全开，霸道的力量充塞天地，携带无边杀意，意欲连剑带人，将血渊一同摧毁。

    

    那霸道的杀伐，哪有半点留情的意思，余威震荡着整个血剑山。

    

    “轰。”

    

    血渊的剑顷刻间穿透虚空，快若一道光，让人难以捕捉，直接杀到对方面前，后者也不知是不敌，还是故意，竟被血剑刺中，身前爆出血化，狼狈而退。

    

    “不愧是血剑神弟子，我也来请教一下。”

    

    “我也来。”

    

    “机会难得，怎能少了我。”

    

    当即其他三位西华山弟子同时朝血渊而去，只一霎，便让血渊身陷险境。

    

    那一道道霸道绝伦的杀伐，不断破碎空间，余威扫荡整个血剑山，诸多目光看向血如玉，想看看这位血剑山大弟子会如何决定。

    

    不出手，血渊已是身陷险境，面对三位境界强于自己者，甚至还有天神九重出手，随时都有身陨的危险。

    

    血如玉会眼睁睁看着师弟遭遇生死危机而无动于衷吗？

    

    然而一旦出手，战斗极有可能将不受控制，将给血剑神带来难以预估的影响。

    

    “血渊是故意的，他想战就让他去战吧，战死最好。”

    花离落美眸冷冽的盯着血渊，她怎会看不出血渊是有意而为，她反而不想出手了，反倒希望血渊最好战死。

    

    “师尊身陷险境，师伯们就这样看着无动于衷吗？”

    步飞云看向血如玉他们，神色间带着焦急，还有几分责怪之意。

    

    “血剑山怎么做事，何时轮到你来决定了？”

    花离落瞬间看向步飞云，美眸冷冽至极。

    

    和血如玉、苏墨不同的事，她从不掩饰对血渊一脉的敌意，甚至从未认可过步飞云他们这些人的身份。

    

    “既然师伯们不愿出手，我等只好自助了。”

    步飞云踏步而出，还有诸多血渊弟子齐齐踏步，作势就要出手。

    

    “我看谁敢？”

    

    这次不是花离落喝斥，而是血如玉冷冽道，磅礴的血意使得步飞云他们身躯震颤，竟是不敢擅动，颇为诧异的看着血如玉。

    

    不仅是他们，血剑神诸多血修都是诧异的看向血如玉，只感觉此刻的血如玉，给人不一样的感觉。

    

    不再温和谦虚，反而锋芒毕露。

    

    “还请前辈为血剑山护法。”

    血如玉喝住步飞云等人，随即朝万道宫主躬身一拜。

    

    “自然。”

    

    万道宫主没有拒绝，不见他有何动作，手掌一挥，道意自身，将这片空间隔绝，只一霎，战斗爆发的余威便被锁定，再难影响到血剑山深处。

    

    这使得西华山主双眸微沉，隐有怒意闪过。

    

    而就在这时，血如玉已经踏步而出，一步出，剑意自生，一道血剑冲霄而起，当空而立，犹如银河断九天。

    

    紧接着，血剑铮铮而鸣，血意浓稠，剑意萧萧，最终化作实质之剑从天而降，顷刻间杀向西华山三人。

    

    “这股剑威……”正在碾压血渊的三位强者感知到这一剑杀来，俱皆神色骤变，即便是那位天神九重，都是面色煞白。

    

    迎面此剑，竟生不出半分抗衡之意，果断后退。

    

    然而那一剑的速度何其之快，弹指间便已破空而至，刹那间，人群只看到血剑闪过，伴随着殷红的血雾爆发。

    

    随即，三道惨叫声响起，人群震撼的看到，西华山三位天神，俱皆捂着手臂往后爆退，鲜血染红的地面，那里还有三条手臂留下。

    

    一剑生，血雾现，剑斩三臂，其中还包括有天神九重，都难逃血剑，这一幕，何其震撼。

    

    包括长留血剑山那些血修，亦是悍然不已。

    

    这还是那个温和如玉，谦虚有礼的血如玉吗？

    

    

    

