    “龙大少？你真不出来？我都邀请您这么久了！”

    一道较为幽怨的男声从手机话筒之中响起，让人忍不住地去联想，配合着男人这般妖娆做作的语气，更是显得暧。昧不已，让人不禁去想象，这个男人和龙影之间的关系。

    龙影将手机最终还是接通，不过再接通的瞬间，将其搁置在了办公桌上，开了扩音器。

    电话对面的这个男人不过是龙家旁系之中一个只知道在各处混乱生活的男人罢了，而龙影和他有交集，还是好几个月以前，龙影接到了一通求救电话，当时的自己并不想多管闲事，但是不知道事情什么时候传到了龙腾的口中，碍于爷爷的面子，自己只能够前去警。局将这个男人保释出来。

    也亏得这个男人的确是没有做过什么真正的恶事，只是在现场的时候被一同抓回，这不又因为家中的父母早逝，一直都由着龙家出资养着，最后出了事，也只能够报告到了龙腾的手边。

    对于自己家中这些只知道混吃等死的年轻人，龙影一向是不喜的，但即便如此，他也不会表露在外。

    要不是因为这个男人真的没有触犯过法。律法。规，自己就算是被龙腾爷爷打骂，也不会去保。释。

    所以在将这个男人带出来之后，就被彻底地黏上。

    也不知道是从哪里得知了自己的手机号码，经常不是电话骚。扰，就是短信诱。惑，一句话，就是想要让龙影过去一趟，让男人表明一下感激的心。

    这种应酬对于龙影来说，宁愿是和客户谈生意，也不会想要去和那一群只知道混迹在各种高消费的销。金。窟之中。

    另一方面，他不知道是不是和这个男人在刻意地接近着自己，龙影总感觉这个男人每次对自己说话的时候，那种语气和声调，总像是在捏着嗓子，就像是字啊玩游戏的过程之中，输了过来戏弄自己一般。

    对于这种现象，龙影是极为不喜的！

    但是今日，不知为何，心中一直以来压抑的沉重像是就要爆发了一般，那股熔岩已经彻底将自己包裹，就等着什么时候自己再出一口气，就会的彻底地迸出一般。

    让人心惊担忧，龙影视线移到了窗户上，此时天边的那些火红已经逐渐地暗淡，另一边的黑幕已经逐渐席卷而来，不留任何的情面，就是要将整个大地陷入黑暗。

    “龙路，是吗？”

    龙影的声音淡淡的，似乎是在想着男人的名字。

    这还是当时自己误接了这个人的电话后，听到的一嘴，随后就随手备注了一番。

    “哥，你竟然还记得我的名字！”

    龙路似乎是在感动着，声音都夹杂着些许的激动和嘶哑，不过片刻，男人那边的背景声音似乎是小了很多，连带着之后龙路的声音都变得正常起来，不再像之前那般做作。

    “说吧，这次又是什么事？”

    龙影记得上次自己做的很清楚。

    在多次遭受到龙路的各种骚。扰之后，龙影便干脆派人前去了龙路的家中，让那些人亲自给龙路提前体验一下，社会的险恶！

    让他别再那般的做作，那般的肆无忌惮，别因为是龙家的人就能够在桑城肆意妄为。

    这种行为，在龙影看来，就是在不断地消耗着龙家的基座。

    迟早有一天，龙家就会败在这些人的手中。

    所以当时，自己下的命令是，只需要留他们一口气在就好，至于其他的，捡最大的力气输出。

    龙路也以为那次的教训，在医院里躺了整整一个月，才回到了自己的家中。

    之后龙影也就未曾关注，不过龙路至此之后也的确是老实了许多，未曾再骚。扰过自己。

    但是今日，听龙路那边的情况，应该又是死性不改，早就跑去和那群混混们继续逍遥了。

    心中不免有些不喜，但是既然这条路是他自己选择的，龙影即便是身为现任的龙家家主，他也不想去管。

    龙家，是不会让这些人触碰到权利，也就意味着，龙路不过是因为血脉之中烙印上了龙家的痕迹，龙家只需要在给予他一定的金额之后，便不会再多做管辖。

    这是龙影心中所认同的，毕竟，没有哪个家族之中，不会出现几颗老鼠屎，不是吗？

    “大哥，您这是说的什么话，我怎么找你就会是有事呢？”

    龙路原本已经稍有些会正常的声音再次变得做作，“不过这一次，我是真的想要邀请您来一次！”

    “哦？”

    龙影挑眉，视线盯着手机，看着上面已经通话近一分钟的时间，心中已经有些不耐。

    缓步踱到了桌前，坐在椅子上，头靠在了椅背之后，低垂着眸，听着从手机之中传出的有些吞吞吐吐的声音，眼中闪过了一丝不屑。

    “大哥，说实话，自从上次你派人教育我了一顿之后，我就一直老老实实地待在家中，未曾出过门。”

    “就算是以前那些的好友不断地催促，我也未曾出去一步。你这一定要信我啊！”

    “你要是不信我，可以去查的，很好查的！真的！”

    龙路似乎是真的怕龙影不信，不断地强调着，希望男人能够在这个时候回应自己一句，哪怕是一句，我一直都在让人跟着你！

    这样让自己受伤的话，都觉得心中好受一些。

    不过等了良久，龙路都为能够等到手机的另一边的回应，心中不免开始怀疑，不会是已经挂断了电话吧？

    但是将手机放置在眼前的时候，依旧能够看到正在通话之中几个字，通话时间也在不断地往上攀升。

    “不会是没有信号了吧？”

    龙路将手机双手抱着，放置在眼前，低头仔细看着，似乎是要从手机屏幕之中看出一朵花。

    “你继续！”

    龙影一道冷漠的声音再次响起，将正在查看的龙路吓了一跳，心脏也不由得跟着急促地跳动了一下，之后便因为男人的三个字，你继续，逐渐地变得有些激动和慌乱。

