    在贤能院做官，除了朝廷赏赐下的几块灵石，就是和那些军卫扯上关系，白安负责给军卫内拉人，拉天才，拉一个大夏先天榜前三的天才，他能拿到过两百块灵石！

    是的，徐川值这个价。

    白安想哄啊骗啊，把徐川弄进除魔卫再说，反正之后进了除魔卫，那是除魔卫的事，和他就无关了，到时一推二五六，轻飘飘一句自己也不是太清楚了事。

    这种事，一些没经历过的先天榜强者一听除魔卫名头，觉得能进军卫，心中欣喜，还真就答应了。

    徐川背后也没有大势力，白安还当徐川好哄，可结果……徐川很清楚，自己排名第三，现在盯着他的军卫势力不知道有多少，待遇那当然也是有不少更好的。不把话说死，往后看看，更多选择才是正确的。

    跟着气运走，绝不会错的。

    “恭喜徐知府，以徐知府的实力，定然会得到诸多军卫青睐，不过这选择的确不急，需要好好衡量。”司马孙衡笑道，看到白安眼神不善，他又加了句：“我听说除魔卫统帅是“炎王”，的确前途无量。”

    军卫强大与否，和后台关系很大，一位封王做后台，就代表着资源。

    “恭喜徐大哥。”一直沉默的宁红良终于开口了。

    她这一开口，徐川才抬头看过来，苏晴和白安都看过来，都觉得这称呼有些不同。

    司马孙衡笑道：“徐知府，红良刚刚从禹州调来，听说与徐知府相识，红良，你还年轻，可要向徐知府好好请教学习啊。”

    “徐大哥…”宁红良含情脉脉望着徐川。

    “哦，是宁姑娘，当日…本府在安城县做县令时，曾为这位宁姑娘和另一位圣职司处置者指路，后来除去仇冷这等恶贼，宁姑娘功劳极大。”徐川微笑点头。

    宁红良却暗暗后悔。

    那日之事真正的情形知道者极少极少，可徐川是当事人啊，蒋荣叛变，要杀她，是徐川救了她一命，仇冷更是死在徐川手中，她过去就充其量是吸引火力，挨了一刀而已。

    她答应事后会为徐川请功，这功劳也被她为了修行福地妥协了。

    现在徐川嘴里再说起这件事，宁红良就感觉后悔了，徐大哥肯定生气了！她得补救啊！

    “徐大哥莫要这么说，那日多亏了徐大哥，如果没有徐大哥救红良一命，红良早就死了，徐大哥救命大恩，红良真不知该如何报答，徐大哥，请受红良一拜。”宁红良赶紧恭敬朝着徐川跪拜了下去，满脸温驯之色，只希望她的徐大哥能消消气。

    徐川面露诧异。

    “这女娃态度有鬼。主人，一定是贪图你的美色…”雪山剑客立刻道。

    一旁的白安却不着痕迹的狠狠刮了一眼宁红良弯曲的腰肢和躬身凸起的翘臀，咽了口口水。暗道好一个嫩的出水的美人。

    “宁姑娘客气了，起来说话吧。”徐川摆手道，在他脑海中，宁红良的好感度是100！可是他知道这宁红良的性子，利益至上！好感度？根本不能用来衡量其他。

    这宁红良如此低声下气，定然有所图。

    “哈哈，原来还有这份渊源，救命大恩，这可不能不报，既然报不了以利，那只能报之以情了，红良，我看你也不必急着回圣职司，就在徐知府府上，看看有什么需要帮忙的，帮忙打点打点，也算是尽了一份心意，如何？”司马孙衡看向宁红良。

    他这个顺水人情很精妙。

    宁红良有意，这他早就看出来了，而徐川？徐川这等俊杰，身边岂会缺女人？当然不缺，可女人也分很多种，有的只是玩个皮肉，那种很俗，没意思。有意思的，就是玩情分了。

    救命之恩，知恩图报，再自荐枕席，红袖添香…这可就有了那么一点别样的味道了。

    徐知府或许嘴上碍于情面说不出来，自己这么一主动，就算是送了大人情了，少年慕艾，送金送银，不如送情分，送面子重啊。

    宁红良心里当然一万个愿意。

    “不必…”徐川两个字刚出口。

    “是，谢大人成全。”宁红良已经恭敬走到了徐川身旁，宛如小鸟依人，丝毫没有当初的冷若冰霜。

    “哈哈，小事，小事而已。”司马孙衡则觉得自己送了个大人请，还没丝毫损失，这买卖做的值。

    徐川忍不住看向一旁的苏晴，后者脸上带着温和的笑意，显然全然不在意。倒是另外一边的白安大人眼中有些羡慕。

    当日徐川宴请了白安，司马孙衡。下午两人才尽兴离去。不过在离去时，徐川把他们送出府，两人都道徐知府太客气了，全然没注意徐川的眼神深处有些怪怪的意味。

    席间徐川一时兴起，查看了一下白安的未来，结果观未来画卷展开，浮出的竟然是一座孤坟，坟头草都三尺高了！

    徐川悚然一惊，这观未来，徐川通过这段时间的使用，感觉应该是未来数年或者十数年的景象，比如解语和月舞…两人可不曾修炼内劲，容颜易老，徐川看她们未来的时候两人牵着孩子的模样，最多过去十来年。

    而这位白安大人，金丹实丹修士，寿命应该达到三百年，怎么才几年功夫，坟头草都那么高了。

    难道是飞来横祸？

    徐川在席间隐晦的和白安说了几句常年在外行走，要多加小心，能不管闲事就别管之类的话，白安全然当客套话听了。

    徐川也只能点到这里了，再查看司马孙衡，未来图录中，司马孙衡身穿锦袍，强大气势扑面而来，似乎修为又有精尽，官职地位也提升了许多。看来这司马孙衡是飞黄腾达了，他也就卖个人情。

    一桌酒席，三人同饮。徐川看着面前这两位，一个未来是锦绣前程，一个则坟头草三尺高，心中只感叹命运的确不可揣测。

    当天白安离开定江府。

    “这徐川真是狡猾，我在宴会上许下那么多好处，他竟然不心动，就是不松口加入除魔卫，看来这笔灵石是玄了。还劝我小心为上，莫管闲事…还和老夫打起机锋来了，也是有趣。”他怅然一叹。

    五百块灵石，由不得他不心动啊。

    离开齐州，驾驭飞舟而行，路过鼎州时。一座紫霞峰上，突然传来几声呼喊声，白安低头看去，只见正有一个妙龄少女衣衫褴褛，雪肌半露，嫩腰长腿的慌乱奔走在山路上，其后面则有五六个大汉持着棍棒追赶，画面极为惊险。

    白安一见，顿时面露惊喜。

    “嘿嘿嘿，那徐知府能英雄救美，抱得美人归，老夫也有这机会啊，美人儿莫急，白大哥来救你了！”白安抖了抖身上的采访使官袍，迅速驾驭飞舟冲了下去。

    ……

    片刻以后，紫霞峰一处山洞内。

    白安光着上半身，他的胸膛被一根毛茸茸的触手刺穿，手脚则被一道道蛛丝捆住挂在半空，眼中满是惊恐之色。

    “朝廷官员，金丹实丹境，没想到也这么蠢。”长相无比阴柔妩媚的俏丽女子随意躺在地上，触手正是从她身上裂开的衣裳下延伸而出。

    “你，你是…蛮山七十九洞的鬼蛛洞主！你敢潜进我大夏朝为祸？”白安低吼，痛苦的嘴角抽搐。他绝望了，落在妖魔手里，还是喜欢把人从肉到魂都吃干抹净的金丹期鬼蛛洞主手里，别想着活。

    “有什么不敢？”妖娆女子冷笑着，她妩媚无比的舔舐着唇角：“你刚刚不是兴冲冲朝着本座扑过来吗？还说要让本座见识见识你的厉害…怎么，这就是你的厉害？咯咯……”

    “啊，悔啊，我好后悔，徐知府，我悔没有听你所言啊！”白安凄厉嘶吼一声，接着便气绝而亡。他的尸体血肉和魂魄都朝着妖娆女子触手内涌去。

    “徐知府…是谁？”妩媚阴柔女子诧异。可惜，白安已经再也说不出话来了。

    ……

    “徐知府，你要的消息已经查清。”

    徐川坐在房间里认主了先天令。一道讯息从中传来。

    “千晓楼，果然厉害。”徐川查看着那些讯息。

    “只是雕虫小技而已，徐知府过奖。”

    传讯断绝，徐川略一查看那情报讯息，这千晓楼当真无孔不入，不知道是何方大人物创立，施行会员制，要没有足够地位，单一年会员费用就要五百灵石！

    微微摇头，徐川查看着手中的先天令，先天令内的空间和云月真人的储物玉佩空间大小相当，都有一房间大小，其中整整齐齐摆放三百块灵石。这还是徐川第一次看到灵石，下品灵石，每一块都呈菱形，有巴掌大小，散发着乳白色气流。

    据说中品灵石是透明色，而上品灵石，是淡蓝色，还有一种极品灵石，是金色！

    价值换算…一千块下品灵石能换一块中品灵石，一千块中品灵石，能换一块上品灵石，一千块上品灵石才能换一块极品灵石！

    除此之外，还有一块黑色的道符，两颗桃子。道符仿佛用竹子刻成，上面蕴含着奇特真元波动，中央有两个小字……“遁天”。

    “是遁天符！”

    “传说果然是真的，位列大夏先天榜前十，一定有特殊赐予，竟然赐予一枚遁天符？”

    雪山剑客和魂厉都忍不住惊呼。

    徐川则还算平静，毕竟先前已经有过了解和心理准备。

    “桃子是大夏蟠桃，和阳果功效一样，可以强身健体，只是比阳果要效果更好。但我如今的体魄…怕是吃了也浪费。”徐川暗道。

    “有了这先天令，云月真人的储物玉佩倒是可以空出来了。”徐川将云月真人储物玉佩中的东西腾了出来。都收到先天令中，再把诸多灵石和蟠桃放到了储物玉佩里。

    旋即起身出去。

    走过一长廊，正好看到解语，月舞，苏晴和宁红良在廊下聊的很欢。

    李明站的稍远，可同样挑起耳朵听着。

    徐川缓步走过去，如今以他修为，轻易就听清她们的谈话声。

    “徐大哥当时担忧我出事，挡在我面前，生怕那仇冷伤害我一丝一毫，后来又将仇冷的储物玉佩赠送于我，虽然被我上交给朝廷了，可这份情意，我真不知该如何报答。”宁红良和三个女子说着，目光却看着苏晴。

    “苏姐姐，徐大哥能为了我不惧生死，为了徐大哥，即便是死我也愿意。”

    “哦。”苏晴微微点头。

    宁红良接着又道：“苏姐姐，听说你和徐大哥很亲近，徐大哥很尊敬你，把你当成姨娘看待，不过姐姐一点不显老，我还是称呼你姐姐吧，姐姐你放心，我以后也会好好替徐大哥照顾你的。”

    解语月舞面面相觑。这小丫头年纪不大，说话怎么这么鬼？

    苏晴脸色也有些不自然。

    以往徐川喊她苏姨，那是因为她和徐川的娘以姐妹相称，但事实上…她比徐川大六岁而已，六岁，别说炼气修真，根本看不出来什么。就是普通人…六岁也不是差别太离谱吧。

    六年，对金丹三百年寿命，算什么？

    “你们在谈什么呢？”徐川走过来。

    “徐大哥。”宁红良面露欣喜。

    “老爷。”解语和月舞恭敬行礼。

    “川儿…”苏晴有些欲言又止。

    徐川径直走到苏晴面前，笑看着她：“苏晴，我有一件礼物要送给你。”

    他翻手拿出云月真人的储物玉佩来，自然而然的拉起苏晴的右手，放到后者手心里。

    “这？这是…”苏晴面露疑惑。

    “这是一位大英雄遗留的储物玉佩，里面还有两百块灵石，两颗大夏蟠桃。”徐川笑道。

    “灵石？蟠桃？…不行，这是朝廷赏赐给你，川儿你的修行最重要！”苏晴一听灵石便反应过来了，当即急道。灵石对修真者而言太重要了。

    “我知道修行重要，不过朝廷赏赐，立下功劳就会赏，难道我不会再立功了？而且我现在奉皇命选择实职之后，也会再有赏赐，灵石不缺，放心吧。”徐川笑着，接着突然郑重道：“苏晴，我的就是你的，你比任何宝物都重要。”

    苏晴闻言，不由目不转睛的凝视着面前的徐川，渐渐读懂了徐川眼中的意味，那是爱意，堂堂正正，光明正大的爱意，苏晴一时间忍不住又是欢喜又是幸福，可强大的表情控制力让她只是轻轻点了点头，将手中的储物玉佩收了起来。

    旁边的解语和月舞看的都替苏晴感到开心，远处的李明看着这一幕，对自己老板又是一个大写的服！

    而宁红良脸上的笑容早就凝固了，她看着苏晴手中的储物玉佩，听着徐川所说的话，面色变了又变。

    却听徐川这时接着道：“那个宁姑娘，你可还记得禹州街边的云腾之世子？哦…应该称呼他为小六子。”

    宁红良瞠目结舌，呆在了那里。

    ………

    宁红良走了，连夜赶回了鼎州，发誓再也不离开鼎州半步，外面的世界太可怕，只有家里才安全。

