    大约九点半左右，叶飞开着车抵达了零点酒吧。

    零点酒吧在宁海市虽然算不上最高档的酒吧，但绝对是最火爆的酒吧之一。

    因为这家酒吧距离两个艺术学院非常近，所以，每到夜晚，来这家酒吧玩耍的人非常多，而且大多都是年轻热辣的妹子。

    所以，慕名而来的牲口也就多了起来。

    把车停在门口的空地后，叶飞和雷虎下了车。

    “小雷，这零点酒吧是哪个社团的场子？”叶飞瞥了眼酒吧，问道。

    “飞哥，这零点酒吧就是烈火社的场子。”雷虎回道。

    “噢，明白了。”

    叶飞点点头，道：“走，咱们进去吧！”

    “好。”

    说着，叶飞和雷虎便走进了零点酒吧。

    走进酒吧，一股热浪扑面而来。

    劲爆的音乐，疯狂的人群，扭动的身体，空气中飘荡着浓重的荷尔蒙味道。

    在一楼舞池内，中央位置有个一米多高的圆台，那是专门跳舞的地方。

    此时此刻，一个穿着火辣紧身衣裤的年轻女孩儿正在上面放肆地扭动着身体，如蛇精乱舞，让下面无数牲口跟着疯狂。

    雷虎也不自觉地舔了舔嘴角，笑呵呵地说道：“飞哥，这场子不错哈，漂亮妹子又多，而且穿的还少，嗯，不错不错！”

    “小雷，别忘了咱们今天是来办正事的，管好自己的小兄弟。”叶飞笑着说道。

    “嘿嘿，明白明白！”

    雷虎咧嘴一笑，点了点头。

    “两位先生，你们好，请问两位需要什么帮助吗？”

    这时，一个穿着制服的男服务员走了过来。

    “我们找段天豪！让段天豪过来，就说我飞哥找他谈话！”雷虎扯着嗓门说道。

    “你们是什么人？”

    服务员警惕地看向叶飞和雷虎，“你们找段老大有什么事？！”

    说着，这个服务员便拿出了对讲机，准备随时叫人。

    毫无疑问，这服务员应该是把叶飞和雷虎当成闹事的人了。

    “小雷，你丫小点声，咱们又不是来闹事的。”

    叶飞没好气地瞪了眼雷虎，继而对服务员说道：“麻烦你去通知一下你们段老大，就说我们有点事找他聊聊，你放心，我们不是来闹事的。”

    “你们叫什么名字？”服务员问道。

    “我叫叶飞，他叫雷虎。”叶飞说道。

    “好的，你们稍等一会儿，我去通知一下段老大。”

    服务员回了一句，然后就匆匆离开了。

    “嗨，飞哥，你这是咋的了？这烈火社不过就是一个三流势力，咱们用不着怕他们！

    而且，咱们都亲自上门来找他了，已经算是很给他面子了！”雷虎撇嘴说道。

    “小雷，这不是怕不怕的问题。”

    叶飞扔了根烟给雷虎，自己点上一根，说道：“得人心者，方能得天下。有时候说服一个人，并不是只能靠武力解决问题。

    你想想看，如果我们像黄海棠一样，用武力压迫这些三流势力的老大帮我们做事，这势必会引起他们的反感。

    你觉得到时候他们对我们会是真心实意的吗？”

    “呃……不会。”

    雷虎想了想，然后摇了摇头。

    “呵呵，所以说嘛，有时候，咱们需要以理服人。”

    叶飞拍了拍雷虎的肩膀，说道：“小雷，你现在算是一个好大哥，但却不是一个好老大。所以，你要走的路还很长啊！”

    “飞哥，我知道了。”

    雷虎受教地点了点头。

    没过几分钟，那个服务员便折返了回来。

    “两位，请跟我一起上二楼，段老大有请。”

    叶飞点点头，和雷虎一起跟着服务员走上了二楼。

    二楼的卡座相比于一楼要安静一些，而且可以看到一楼整个舞池的情况。

    靠近中间的一个大卡座处，坐着一个相貌普通的年轻男子。

    这个男子身材精壮，穿着一身黑色短袖，留着一个短寸头，一双不大的眼睛精芒闪烁。

    这个男子就是烈火社的老大——段天豪。

    在段天豪的周围有五六个年轻漂亮的妹子在陪酒，但，段天豪却把这些妹子当成了摆设，一个人喝着闷酒。

    服务员把叶飞和雷虎领到这个卡座后，向段天豪说了一声，然后就离开了。

    很快，段天豪便让这些陪酒的妹子也离开了。

    段天豪猛灌了一口酒，随后抬眼看向叶飞和雷虎，说道：“两位，既然来了，就请坐吧！”

    叶飞和雷虎也没多说什么，而是直接坐了下来。

    “雷老大，那件事你已经听说了，对吧？”

    段天豪看了眼雷虎，笑了笑，道：“是的，没错，黄海棠让我们三流联盟与他合作，一起攻打你们铁血盟。所以，你今天是来找我麻烦的吧？”

    “不是，我飞哥说有事跟你谈谈，所以我就来了。”雷虎说道。

    “飞哥？”

    段天豪转过头，诧异地看向了叶飞。

    “段老大你好，我叫叶飞。”

    叶飞笑着做了一下自我介绍。

    段天豪点点头，说道：“说吧，你们找我到底想谈什么？”

    叶飞也没有绕圈子，而是直接说道：“段老大，你甘心就这么被霸刀会给压迫么？”

    “我当然不甘心！”

    段天豪放下酒杯，沉着脸，望着一楼舞池，说道：“可是，不甘心又能怎么样？霸刀会可是二流势力，他们的实力可比我们强多了。

    如果我们烈火社和他们对着干，那我们烈火社只有被灭的下场……”

    “段老大，你有没有想过，到时候霸刀会利用完了你们，会不会再反过来把你们给灭了？”叶飞说道。

    “想过。”

    段天豪又灌了口酒，狠声说道：“而且，我知道，到时候，霸刀会一旦发展壮大，那他一定容不下我们三流联盟！黄海棠就是一头吃人不吐骨头的恶虎！”

    “既然如此，那为何还要与虎谋皮呢？”叶飞问道。

    “可是，如果我不答应他，他就会对我家人动手！那个家伙心狠手辣，残忍至极，他才不会管什么江湖道义！”

    段天豪深呼了一口气，道：“所以，为了保护我的家人，我没得选择！”

    “段老大，我知道你是一个重情重义的汉子，所以我想让你与我们铁血盟合作，一起对抗霸刀会！”叶飞说道。

    “与你们铁血盟合作？呵呵……”

    段天豪冷笑一声，道：“谁知道你们会不会和霸刀会一样，到时候我帮了你们，你们却要反过来要铲除我？”

    “我草泥马！你他妈胡说八道什么呢？咱们铁血盟怎么可能跟霸刀会一样？”

    雷虎顿时就怒了，说道：“咱们好心好意想把你拉出火海，你他妈还不领情！”

    “雷老大，江湖险恶，人心不古。你觉得我应该相信谁？”段天豪不卑不亢，反问道。

    雷虎冷哼一声，刚准备反驳，段天豪的手机就响了起来。

    “不好意思，两位，我去接个电话。”

    段天豪说了一声，然后就离开了。

    “飞哥，要不咱们走吧，段天豪这家伙都不相信咱们，咱们还跟他谈个屁啊！”雷虎愤愤不平地说道。

    叶飞笑了笑，说道：“小雷，别急，咱们再等一会儿。”

    “哎，行吧，飞哥你说了算。”

    雷虎一脸不爽，开了一瓶酒，给叶飞和自己倒了一杯，然后喝了起来。

    叶飞拿起酒杯喝了口，笑了笑，然后将目光转向了舞池。

    等了大概十分钟，段天豪才回来。

    回来后，段天豪一句话都没说。

    他沉默不语，只是倒了三杯酒，然后举起酒杯，说道：“雷老大，你的诚意，我看到了！多谢你派人去保护我的妻儿！这杯酒，我敬两位！”

