    每个新服并入宇宙服都有三个月的保护期。

    三个月的保护期内，任何其他服务器都无法进攻蓝星。

    血月城！

    如今是蓝星的中心城市。

    汇聚三块大陆所有顶尖的强者。

    在血月城，有修仙馆、机甲研究中心、游戏演武场等等。

    三大文明完美融合，海纳万千，血月城走在了世界的前沿。

    与此同时，还出现了，修仙机甲！！

    没错，用机甲修仙！

    因为机甲是AI程序，可以不出错误，将修仙功法不差分毫的修炼一遍。

    到最后，机甲修仙居然成功得将金属壳子、冰冷的机甲，修炼出了机甲生命！

    人类就是机甲，机甲就是人类，并且还是修仙的人类。

    总之，在三大文明的碰撞下，千奇百怪的增强实力办法，都弄出来了。

    方莫身为蓝星的星主，等级达到了2000级，已经无法在蓝星打怪升级了。

    但蓝星其他绝大部分人等级都不足1000级，所以蓝星又掀起了一波组队开荒打BOSS的狂热。

    因为蓝星刚刚诞生，很多游[书趣阁 www.shuquge.xyz]戏地图都是第一次出现，很多装备也是第一次出现。

    但这些装备、灵魂球对方莫已经没有任何吸引力了。

    只有达到星主的位置，才能知道，那些装备都只是新手村的装备，到了宇宙服，没有任何作用。

    宇宙服的装备与实力等级一样。

    分为星辰级装备，星辰级装备蕴含着大量星辰之力，同时因为星辰的不同，星辰装备的强弱区别也很大。

    大体分为星辰一阶、二阶……九阶。

    星辰之上，就是星系，同样分为九阶。

    星系之上，便是星云，分为九阶。

    星云之上，星团，同样分为九阶。

    星团之上就是星河了，星河九阶；

    然后就是星海。

    星海没有等级，到了星海这个级别，几乎已经是一方宇宙霸主了，掌管数十万服务器，所有的服务器都必须上缴能量，维持星海。

    同时星海也会反哺这些服务器。

    像室女座超星团这么年轻的星团，根本就无法培养出一个星海出来，所以也无法享受星海能量的滋润，同时危机四伏，被周围更大的星团盯着。

    要不是室女座超星团星际位置极佳，位于两个混沌大黑洞的中心，恐怕早就成为其他超星系集团的掠夺对象了。

    所谓超新星集团，就是由多个超星系团组合而成的集团，一般这样的集团背后都会有一个星海。

    宇宙称之为星海大帝！

    至于星海之上，就是星格。

    所谓星格，就是将一片超星系集团化作精神网格，刻印在自己的灵魂中。

    拥有星格，便可以晋升为神！星神！

    掌握的星格越多，星神等级越高。

    比如五格星神！九格星神！甚至二十格星神！！

    星神是最高等级，就可以谁占领的服务器多，谁的星格就越多。

    严格意义来说，星神之上还有一个等级，那就是星灵，五大星灵。

    但五大星灵是创造整个宇宙、整个游戏的创始者，玩家再强大，总不可能从游戏里跳出来将创造游戏的人干掉吧。

    所以在游戏层面上，星神是最高级别。

    这些都是亚娜告诉方莫的。

    原本这些资料都是不对新星主公布的，害怕新星主一听宇宙服这么可怕，就没有奋战下去的动力了。

    的确，方莫听完亚娜诉说着高高在上的各种等级，已经完全听傻了。

    方莫现在不过是星辰九阶，距离星神，那还有无数个等级。

    室女座十万服务器，一个星海都没有出来。

    不过，方莫并不灰心，因为方莫拥有三体图腾。

    三体图腾太特殊了，可以无限吞噬其他人的图腾，这就意味着方莫无限可能。

    方莫没有急着从血月城的星际传送阵，传送到室女座中心克瑞斯星球。

    毕竟，那是一个超星系团的中心。

    十万文明，十万服务器，无数人才都聚集在哪里。

    方莫太微不足道了，方莫没有因为在蓝星无人可敌而膨胀，而是决定在去超星系团之前，还有一件事没有完成。

    挑战岛！

    李少哲一脸蒙蔽：“老大！你带我们来这里干什么啊？我还有无数事情要做啊，我还要训练蓝星大军。”

    李少哲如今，要管理三个大陆的蓝星预备军训练。

    蓝星既然已经整合了，那自然要训练出一支代表蓝星的专业化、职业化军团！！

    李少哲从机甲军团、修仙大军、血月军团，挑选出精英中的精英，组建了一支一百万人的蓝星星际大军。

    将来，这支蓝星星际大军可是要出征宇宙的。

    句芒无敌鄙视得白了李少哲一眼：“你这废物别装了，训练大军的脏活累活，你全部丢给将臣了，你自己倒好，打着预备军副统领的称号，到处招募女助理，听说你连原水蓝星的女助理都看不上了，要点名道姓要修仙女子。”

    李少哲假装愤怒：“谁说的！谁说我只要修仙女子了，污蔑！绝对的污蔑！虽然修仙女子肤白美貌有气质，而且自带仙气，令人魂不守舍，但还是我们水蓝星的女子最好看！我不忍心看见我们水蓝星美丽的女子出征，那太危险了，所以我才找修仙女子。”

    “好了！你们两个别吵了！”方莫清清嗓子，“我这次把你们将来，也是让你们长长见识，增强实力，要不然，你们的实力无法一直突破，未来我身边连个帮手都没有。”

    句芒无敌很羞愧：“大哥！真的不怪我，只管你太变态了，我实在追不上你啊！！”

    句芒无敌那么骄傲的人，现在也没有心气了，实在是和方莫差距太大了。

    方莫安慰道：“放心，句芒无敌，以你的潜力，你以后肯定会实力几何倍增长的，宇宙服的机遇比蓝星要大上万倍，当然危机也是大上万倍，所以趁着我现在还有时间，我先带你们打个厉害的副本，以后我可就没有时间带你们了。”

    无双婉儿没有来，她的实力落后太多了，已经完全跟不上了，她彻底沦为了后勤，主要负责管理血月城。

    这次方莫带着句芒无敌、李少哲、王大锤、将臣，来到挑战岛。

    王大锤嘿嘿嘿傻笑：“我知道了，老大是想吃鱼了，听说挑战岛的大海里有很多美人鱼！”

    方莫无语，咳嗽道：“跟着我，你们马上就知道了。”

    方莫召唤出青龙机甲，让大家坐在机甲上。

    句芒无敌傲娇道：“我自己有！”

    说完方莫也召唤出了一只青龙。

    方莫带着众人穿过大海，来到了亚瑞特山之巅。

    没错，就是之前方莫得到艾丽奇之眼的地方。

    在这亚瑞特山之巅，有一扇巨大的地狱之门，链接着天地。

    地狱之门的中心，正有有个眼珠的凹槽。

    方莫看着众人疑惑的面孔，笑道：“这扇门就是通往亚巴顿魔神的魔界！亚巴顿，就是另外一个服务器的星主，之前不知道用什么方法，知道了我们水蓝星的坐标，不断入侵我们，在我离开之前，我要将这个祸害铲除！！”

