    只见城门处。

    两妖不顾妇女哀嚎，强硬拖去一旁黑暗小巷，会遭遇何等非人之经历不敢想象。

    最恼火的是一旁丈夫只会愣愣的在原地磕头，额头都磕出血来，混杂着痛苦的泪水滴落，可这又有什么用？

    早在婴孩被杀，巫明就怒火中燃了, 他经历数个世界，三十多人生，还真未见过这副地狱景象。

    他决定出手了，如果面对违背心意的事情还视若无睹，那还修什么道啊。

    于是巫明暗中掐诀，一缕无形剑光乍现，悄然遁入那黑暗小巷, 在两妖上手前，顺着其粗气呼吸没入口鼻间。

    下一刻, 威能发作，将两妖五脏六腑，以及脑袋魂魄全部震成粉末。

    巷子里的妇女满脸惊恐，却见两尊妖魔庞大身子无声倒下，顿时一愣，她茫然好一会儿，收拾衣物，准备出去时。

    便见到丈夫那双厌恶的眼神，以及地上未干的鲜血，她仿佛明白了什么，狠下心，直愣愣往一旁城门撞去。

    噗呲！

    那妇女当即头破血流, 血溅城墙, 死在了众人面前。

    “唉。”巫明欲言又止，他本能阻止的，但发觉自己即便拦下对方，这世道对方也存活不下去, 还不如死去早早解脱。

    他从记忆里得知, 妖魔按照地理和实力划分一片片牧场，长丰县便是一位大妖的牧场，那一家子来自乡下，那里也另一位小妖的牧场。

    估计是一家人在乡里惹了祸，逃跑到县城。

    但根据规定，牧场为妖主私有，其他妖不得碰，所以那牛妖马妖虽然恐吓，却没拿进城的人群怎么样，因为这些都是它们主子的财物。

    而妇人私自离开所在圈养地，等同私自逃走的畜生，被两妖逮到可私自处置。

    刚刚来到这方世界就见到这一幕，巫明面色沉重，他在疑虑，这种世道，哪怕原身阿姊嫁给一位朴实的汉子，真的能幸福生活下去吗？

    天下之大, 却没有一寸是净土, 就如那家夫妇, 逃到哪里都要遭劫。

    长丰县安定, 那不是妖魔大发慈悲，而是还没轮到自己。

    “先把原身亲人安顿好，打听此界强者信息，立刻掀桌。”

    巫明深呼吸一口气，加快脚步来到族地里，巫氏族人聚在一起，能相互照映。

    一大片茅草屋浮现，村民们面露菜色，衣衫褴褛破败，却一处建筑修建得富丽堂皇，那是宗族祠堂。

    从记忆里，他知道没那么简单，巫氏祠堂供奉着一尊鬼神，一个人奸，在百年前通过阿谀长丰大妖，当长丰县带路党，帮助大妖破城。

    才被允许划出一大片土地，供后代生养，实际上是充当香火的来源，自己成就鬼神，并且鱼肉族人，每年要求族人供奉血祭。

    奈何族人们哪怕知道供奉有毒，但为了保证生存，只能两害相权取其轻。

    巫明脸色微冷，来到自己院子前，思考怎么面对原身亲人，不过当他见到家门稀稀落落跪着的三十多人，不禁一愣。

    为首是一个老头，他见之蹙眉，是巫氏的族长，为巫家鬼神一脉血亲，和其沆瀣一气，名唤巫辛。

    此人怎么来自己家里了？

    巫辛老头见到巫明回来顿时一喜，走进道：“阿明终于回来啦，快！你快帮我劝劝你阿姊，让她嫁给大人必然不会亏待你们家的。”

    “什么意思？！”

    巫明顿住脚步，豁然盯着老头看，沉声大喝道。

    老族长吓了一挑，顿时跳起唾骂道：“喊这么大声作甚，族内来贵客了，是长丰城隍的手下，它看上你家阿姊了，要求献出。”

    “这是你们家的福报啊，几世唯有的机遇，要知道那妖，连巫老祖宗都要毕恭毕敬。”

    闻言，巫明心中那股火焰越烧越旺了，冷笑道：“我看不是指名道姓要我家阿姊吧，而是那群妖魔要求献女，分摊到我家头上来了。”

    “慎言！”巫辛老头呵斥，面不改色道：“怎么叫妖魔，那是神灵，你们家光宗耀祖的事情啊。”

    巫明凌厉双眸一扫族长，以及跪在地上的众人，连连质问道：“你们呢？你们也有儿女怎么不见贡献给妖魔鬼神啊，不是福报吗，我让给你们。”

    那些人低头，畏畏缩缩避过巫明的眼神，终于有人忍不住说道：“阿明，谁不知道那些……那些神的作风，我们也是没办法的。”

    一位大婶苦苦哀求道：“如果不贡献一貌美女子令它们满意，我等全族被杀，族里就你阿姊容貌看得过去，不如牺牲阿葵一人，拯救我们。”

    又有人应和道：“是啊是啊，我们都下跪忏悔了，你还想怎么样。”

    巫明简直气笑，还道德绑架，他正要反驳，忽然感受到一道目光投来，众人望去，吓得趴伏在地，愈发大声哀求。

    只见，远处祠堂上，香烟袅袅，云雾蒸腾，一缕缕金红香火气汇聚成一道神祗身影，在身边有一只鼠头人身的妖物，浑身矮小猥琐，毛发乌黑。

    一神一妖饶有兴趣看向这边的情况。

    前者应当就是巫家老祖宗，已经由鬼化神，气息约莫在一阶，后者是那位欲娶妻的贵客，既是妖魔也是神祗，气势赫然达到二阶。

    庆国世界，那些妖魔鬼怪似乎不忌讳香火，反而视之为资粮，荤素不忌的吞噬，比如长丰县城隍，它便是以妖身坐拥一县香火。

    “等等。”久久寂静的屋内传出一道哭腔女声：“我答应。”

    吱嘎！

    门打开了，走出一位身披红衣的少女，她相貌柔媚，双眸通红，面色麻木，一步步走出，仿佛已经失去灵魂般。

    她便是原身的阿姊，名叫巫葵。

    “你……”巫明张口欲言，原身的回忆汹涌而出，都是和眼前的女子朝夕相处的画面，从小对方就很照顾原身，衣着吃食都把好的让给弟弟。

    巫葵来到弟弟身前，勉强露出笑容道：“姐姐不能再照顾你了，今后你要自力更生，好好努力，娶妻生子……”

    “还有吴大哥，我……我对不起他，帮我隐瞒，如果他知道必然会和妖魔拼命的，今世无缘，来生再续。”

    巫明静下心，听着面前女子带着哭腔的叨叨絮絮，家长里短，再看着面前众生百态，以及远处神与妖。

    还有他一直以来感应到的一股笼罩长丰县的妖氛，心中杀心渐起，有了狂妄的想法，既然来到此世，那何不横推天上人间，一扫这满世膻臭，重整乾坤。

    不能顺心如意，他要这一身修为有何用。

    巫明忽然说道：“阿姊你别说了，此事我会处理好的。”

    “说什么傻话。”巫葵忍不住垂泪道：“你一人之力又怎能抵得过妖魔，又怎能抗拒得了这个世道。”

    “可以的，我会将鬼神全部杀死，杀得血流成河，天翻地覆。”

    他如是说道。

