    圣祭坛被攻击之后，那些古老势力的强者显得非常愤怒，因为这会导致他们的计划推迟一段时间，现在他们都在往祭坛注入能量。圣祭坛吸收他们的能量之后，再次散发出白sè的霞光，自行修复。

    “前辈，如果你刚才出手的话，肯定会能毁掉这个圣祭坛的，刚才可是这圣祭坛最脆弱的时候。”沈翔叹息着给白虎传音。

    “如果我出手，我就不能陪你参加三域会谈了，就算是我，也得用上很强的力量才能完全毁掉这圣祭坛，不过那也会暴露我的身份，现在还不能让一些隐藏起來的大家好知道我还活着。”白虎说道。

    除了桃花圣境，其他古老势力和那些古老的门派都纷纷來到圣祭坛旁边，现在过去的那些古老势力，都是当年的叛徒。

    “如果我得知和祭坛有关的消息，我会立即通知你的，别再攻击这圣祭坛了，沒有用的。”姬美仙给沈翔传音。

    许多人看见是这群古老势力弄出來的东西，觉得十分无趣，然后纷纷离开，不过也有不少人看出这些古老势力打算搞一些事情，而且就是借助三域会谈。

    “我们走吧，他们现在还得把圣祭坛修复，短时间内他们无法开启圣祭坛的，我想至少得在三域会谈之后！”白虎给李宝骏和沈翔传音。

    随后他们三人也离开这里，返回他们的住所。

    “那圣祭坛要开启不容易吧！应该需要一些祭品什么的。”沈翔想到祭品，就有不好的预感，在他的认知中，像这种厉害祭坛的祭品都是血淋淋的。

    要一些特定的东西，我想那些叛徒势力应该都有，然后就是祭品了！如果是用人命來做祭品的话，绝不能饶了他们！”白虎说道：“我觉得他们应该不会把圣魔复活！如果圣魔降临的话，他们也会被圣魔控制的，他们现在过得这么逍遥，可不想被别人奴役。”

    还有十天，就是三域会谈开始的r说临近三域会谈的时候，还会有一些活动举办。

    沈翔这些天都在使用那悟道石，他现在又发现了悟道石的一个妙用之处，就是他运转功法，让真气在体内流转的时候，好像速度快了许多，这悟道石能让他在修炼的时候，更加彻底的融入那些神功里面，让他在修炼时更加能感悟到自然大道。

    “掌教，有好消息了！”李宝骏拍打着沈翔房门，十分兴奋地喊道。

    “什么好消息？”沈翔打开门，问道。

    “有玄冰來，终于有人卖玄冰了，而且还是以拍卖的方式！等一下就要举办一个拍卖会，专门卖玄冰！”李宝骏说道。

    “会有人买吗？”沈翔觉得有些好笑，那些玄冰里面有沒有东西都不知道，竟然也会拿來拍卖，争得头破血流，还损失大量的晶石，最后买一堆冰晶沙粒回去，会有多少人干这种事情？

    “当然有，许多土豪都一直想碰碰运气，开一块玄冰來试试自己的手气，但你也知道这些玄冰可不是普通人能弄到的，只有那些大势力才有足够的人力物力去玄寒古域开采，当然也有一些实力强大的散修进入里面找。”李宝骏说道。

    “那我们去看看！大长老呢？”沈翔问道。

    “大长老他在里面霸占座位呢，我们现在不能暴露身份，所以弄不到贵宾的包厢！”

    有白虎在里面霸占位置，肯定沒人敢抢，沈翔和李宝骏很快就赶到了拍卖会门口，这拍卖场所在的地方居然是紫月圣境的产业，卖玄冰的竟然是紫月圣境。

    入场费很贵，需要千万晶石一人，不过李宝骏之前就交过了，所以他们现在可以凭一个牌子进去。

    白虎霸占的位置是最前面一排，这能方便沈翔看得更加仔细一些。

    “听说拍卖的玄冰都非常不简单，不是我们之前在金阳楼见过的那种，所以吸引了许多人來，据说现在拍卖的玄冰有很大的可能开出宝物來！”白虎看了看四周，给沈翔传音道：“那圣祭坛差不多被修复好了，现在那些古老势力的巨头都在这里，你要小心一些，别暴露了混沌神眼！”

    沈翔点了点头，放出神力着四周。

    “对了，刚才一名紫月圣境的长老说了，如果在这里买下玄冰的话，他们会帮忙破开玄冰，那长老还说，为了让他们紫月圣境收集玄冰的资料，必须得在现场破开！”白虎说道。

    “这样可不太好！”沈翔有信心用混沌神眼看出玄冰里面有沒有东西，如果他买下的玄冰，连续几块都有东西的话，那就麻烦了！

    “前辈，你和李长老到后面的座位去！”沈翔给李宝骏和白虎传音，这样一來，他们三个人就可以拍下三块玄冰，不会被人盯上，否则到时候他们想离开的话，恐怕会有麻烦。

    “各位安静！拍卖会准备开始了。”一名俊朗的中年走上台，大声说道。

    拍卖会场的人很多，特别是坐在下面的人，有两万多，那些包厢里面也有不少。

    “我们今天拍卖的玄冰非常奇特，和大家了解到的玄冰有很大的不同，而且里面极有可能会出现宝物！但是也有可能沒有，所以大家要有心理准备，这一点我们紫月圣境是不负责的。”那中年说道。

    买玄冰就是相当于赌，有意思要买的人都知道。

    “把第一块玄冰抬上來！”那中年说道，只见四个人抬着一张方形的桌子上來，桌子上面的玄冰被一块布盖着，显得十分神秘。

    那中年笑了笑：“大家准备好，这块玄冰可是很耀眼的哦！”说着，他大力一扯，把那块布掀开，顿时爆闪出一阵白sè的光霞，在那瞬间，每个人的都觉得眼睛很痛，有的人甚至被刺得流出泪來，而且还搞到浑身寒冷。

    玄冰的光霞暗淡了许多，众人现在能看见那是一块什么样的玄冰了，果真非常奇特，甚至可以说是非常美丽！

    那竟然是一朵巨大的雪白莲花，白霞缭绕，圣洁无比，如同雪白美玉雕刻，但看起來又像是自然形成，栩栩如生，虽然散发着阵阵寒气，但却让人感觉到这朵白sè莲花透发着真正生命气息。

    ∷.