    想到这里，陈念之叹息说道：“这次如果青浩叔还是突破失败，他下次还想突破就得服用延寿灵物了。”

    他又想起了陈贤夜，便问道说道：“贤夜最近修为进展如何？”

    “他修炼的很快，已经到了元婴八重之境了。”

    提起陈贤夜，陈长玄忍不住扶了扶胡须。

    虽然陈贤夜三百八十多岁才突破的金丹，但到底是上乘金丹资质，堪破生死之后修为进展的极快，看样子一个甲子之内也能突破元婴了。

    想到这里，陈念之摇头苦笑着说道：“贤夜天资非凡，堪破生死之后已经成了气候，可惜家族没有了天道之气。”

    “而他的寿元，也不算特别充裕了。”

    老族长心中也是微微一叹，陈贤夜机缘不好，如今距离下一次天地交感还有七百多年，他是等不到了。

    心中沉吟了许久，陈念之便说道：“我去见见他吧。”

    “……”

    从仙杏岛离开，陈念之在天剑岛找到了陈贤夜。

    天剑岛乃是浩瀚海最大的几座灵岛之一，此灵岛之下隐藏着一条四阶上品的金脉，并且孕育出了一座洗剑池。

    陈贤夜近些年边镇守在天剑岛之中，终日盘坐在洗剑池之畔参悟剑意。

    此刻的洗剑池之内，陈贤夜一袭黑色长袍，周身一对天离双剑绽放出璀璨光芒，跟剑池之中的剑意交相辉映。

    陈贤夜成名多年，一对天离双剑虽然比不得陈念之的炼魔仙剑，但是放眼四阶法宝之中亦称得上是绝品之中的绝品。

    只是今日这一对绝品仙剑，跟陈念之的天离双剑已经差异极大，内种的阵纹已经有了很大的区别。

    更关键的是，此刻的陈贤夜眉心剑纹闪烁，整个都被一股强大剑意笼罩，像是一柄剑钉在那里。

    陈念之在远处伫立了许久，那陈贤夜这才垂眸真开了眼睛，淡然地看了一眼陈念之道：“见过族叔。”

    “很好。”

    陈念之露出了几分欣慰的笑容，这才开口说道：“你终于脱离了我的影子，走出了自己的道路。”

    “可是……”他话音微微一顿，叹息了一声道：“纯粹的剑修之路，太过讲究宁折不弯，这比起寻常的道路要凶险许多。”

    “我明白。”

    陈贤夜点了点头，只听锵的一脆响，一道阴阳双色的剑丹从他体内飞出，上说着无穷的剑意。

    那天离双剑更是有惊人变化，离火归墟剑中有一股霸烈的寂灭之意，天河壬水剑则充斥着盎然生机。

    “剑道金丹，生灭双剑。”

    “往后我的这对本命仙剑，便是离火寂灭剑，壬水返生剑。”

    “好剑。”

    陈念之赞叹道，天下之间的力量没有高下之分，关键只在于用它的人。

    陈贤夜看破生死，将其融入剑意之中，离火寂灭剑乃是霸道的毁灭之剑，而壬水返生剑则滋养万物，充斥着无穷生机。

    这一对仙剑的力量，代表着陈贤夜已经走出了自己的路，不再是陈念之的影子。

    想到这里，陈念之叹息了一声，然后说道：“我给你两条路，你自己去选。”

    “其一，我为你准备一道大地母气，你可铸成地道元婴。”

    “其二，你去天下走走，等到魔渊浩劫之时，斩杀一位元婴妖魔，倒时我为你厚颜找姬氏借一枚天道之气。”

    陈贤夜不答，只是长身而起：“以真君之血祭剑，确实是一个有趣的挑战。”

    “……”

    回到了灵洲湖，陈念之便开始安心地潜修起来。

    如此时光匆匆，一晃便是一个甲子的时间过去，这天陈念之在跟姜玲珑修行阴阳同参契，突感法力圆融无暇，到了元婴三重的极限。

    见此，他便说道：“夫人，我摸到了元婴中期的门槛。”

    “哦？”

    姜玲珑神色一喜，这些年他们时常双修互补，她的修为在同参之下进展的也很快，但是大约还需要十几年的时间才能修炼到圆满。

    不想陈念之更快一步，终于摸到了元婴门槛。

    想到陈念之将要突破元婴中期，她便欣喜的说道：“那就开炉炼丹吧。”

    其实以陈念之的天资，即使没有地道丹的相助，他也能直接突破元婴中期，只是没有地道丹相助，那就需要打磨法力五百年才行。

    陈念之自然没有那个时间浪费，于是便准备开炉炼制地道丹。

    炼制地道丹不仅需要珍贵无比的大地母气，还需要大量的高阶灵药作为辅药，一些元婴仙族想要炼制一炉也需要多年积累。

    若是散修想要炼制一炉，怕是光是收集数千株辅药都得数百年时间，否则就要花费不小的溢价才行。

    好在陈家早就准备多时，需要的辅药早已将通过各种渠道凑齐，倒也不需要陈念之来操心。

    那地道丹是五阶中品的丹药，哪怕是五阶中品的炼丹师一炉也就能炼制一两枚，好在陈念之炼丹水平已经高达五阶上品，炼制起来倒也并不麻烦。

    两人以赤凰炉作为丹炉炼制，耗费了一年多的时间这才将地道丹炼制成功。

    “成丹四枚，还算不错。”

    看着眼前眼前的四枚地道丹，陈念之露出了几分笑容。

    一炉炼制出四枚地道丹，他的炼丹术在五阶上品之中也算得上不差了。

    姜玲珑眼眸也是微微一笑，然后说道：“紫姬修为也已经修炼到了元婴三重，就给她也留一枚吧。”

    “好，就依你。”

    陈念之摇了摇头，拿出了一枚地道丹道：“夫人替我护法。”

    拿到了地道丹，陈念之便开始闭关突破元婴中期，以他大罗元婴的根基，突破元婴中期自然是水到渠成的。

    仅仅是过了一年多的时间，陈念之就破开了元婴中期的门槛，突破到了元婴四重的境界。

    晋升元婴中期之后，他的法力再次暴涨了五成，以他雄厚的根基来说，法力虽然比不上天道根基的元婴后期，但是也大约也能堪比地道元婴七重的地步。

    只是他借助外力突破，还需要耗费三百年的时间打磨法力，才能让自己的法力跟元婴后期一样精纯。

    不过这难不倒陈念之，它只要晋升本命法宝，就可以借助五阶上品本命法宝的力量来打磨法力。

