    在聚集地以南的南段防线还要以南的无垠荒野之上，有一大片黑森林，占地极为广阔，被称之为灰熊林。

    　　这片广阔的黑森林中生活着数量惊人的荒野熊群。

    　　最主要的种群是荒野熊群中最常见的三大种属。

    　　荒野棕熊、荒野灰熊、荒野黑熊。

    　　三种熊群中。

    　　个体最弱的是体长不过两米-两米六，重达数百公斤的黑熊，成年黑熊的战斗力和体长三米、三四百公斤重的成年荒野虎相当。

    　　其次，较之荒野黑熊更强的是成年体长两米五-三米，重达近一吨的荒野灰熊。

    　　成年荒野灰熊的战斗力较之荒野虎更强一筹，不过也强得有限。

    　　三大熊属中，个体最强悍的无疑是成年后体长能达到近四米的荒野棕熊，成年荒野虎也压根不是这个大家伙的对手。

    　　成年荒野棕熊身长三四米，腰身有两人合抱粗，足有近两吨重的体型。

    　　一巴掌就有近千公斤拍击力，几乎和不擅长力量的成熟期中级危险种力量相当，熊掌挥动只需一巴掌就能拍毙一名普通成年人。

    　　成年的荒野棕熊无疑是荒野之上最为凶猛的猛兽之一。

    　　只不过由于天生无法运用能量这才未被列入危险种行列。

    　　面对成年荒野棕熊这种庞大的猛兽，在荒野之上突然遭遇，至少要一个火力搭配合理的作战组，才能在完全没有地利能够依仗的情况下，从容应付一头荒野棕熊。

    　　就连寻常见习驭徒都不是荒野棕熊的对手。

    　　只有苏桓这样的正式驭徒才能在没有火力掩护的情况下单独对抗一头成年荒野棕熊。

    　　而那片灰熊林中就生活着成年荒野棕熊数千头，更有上万头荒野灰熊和数千头荒野黑熊。

    　　如果灰熊林的熊都只是普通熊群猛兽也就罢了，强大的驭师无惧任何猛兽。

    　　可熊群却时不时会出现进化体。

    　　荒野熊的进化体无疑是危险生物。

    　　无论是荒野棕熊、还是荒野灰熊、荒野黑熊只要进化成棕熊罴、灰熊罴、黑熊罴三种熊罴。

    　　都成了能够运用兽系、恶系两系能量的中级危险种。

    　　而且较之棕熊都更为雄壮，力量更强，一身怪力惊人。

    　　是中级危险种中战力最为强悍，最为难缠的一类。

    　　熊罴对同属的熊群更有天然的掌控力，每只棕熊罴、灰熊罴、灰熊罴麾下都统领着十数头同种属的成年熊群。

    　　整个占地广阔的黑森林都已经彻底成为熊群的狩猎场。

    　　灰熊林中几乎随处可见熊罴带着麾下的熊群四处狩猎。

    　　任何误入其中的人类都只有沦为食物一个结局。

    　　哪怕强大如驭师也很难幸免。

    　　因为在普通三种属熊罴之上，还有更强大的三种属熊罴头领，乃至不分种属能统御一切熊群的恐怖种熊罴首领存在。

    　　这才导致灰熊林堪称绝地。

    　　听到老师计划安排自己去灰熊林特训苏桓差点以为自己听错了。

    　　“呵呵，看来徒儿你也听说过灰熊林的威名。”

    　　周合淡淡笑道，只不过苏桓却在老师的脸上看到了一丝丝得意。

    　　“得意？”

    　　没等苏桓想明白，只见周合接着说道：“为师自然不会让你去绝地，你这个月磨砺想必也辛苦了，先去修整一日。”

    　　“明天中午为师会安排你和你的几名未来一起参赛的队友见上一面，后天就去灰熊林特训吧。”

    　　苏桓只能带着满腹疑问离开了黑灯城堡。

    　　……

    　　回到家中，时间才上午十一点，苏晴并不知道他已经回来的消息，此时还在种植园管理处上班。

    　　苏桓喂了一次龙蛇蜥后，将他剩下的食物都放在储藏室内里。

    　　盘算着龙蛇蜥已经不多的口粮和它日渐增长的食量，琢磨起了赚钱的手段来。

    　　一个月前，去往哨戒岗之前预支的二十五万钢克津贴此时已经所剩无几，而距离下次津贴发放日尚有大半个月。

    　　每次都提前预支不是长久之计，加上龙蛇蜥的食材价格不菲，要想保持目前的成长速度，食物绝不能短缺了。

    　　看来自己要另寻赚钱门路。

    　　苏桓忽然觉得，一个月二十五万钢克的津贴也没有想象中经用了。

    　　目前自己只享有驭师津贴，如果加上职务津贴的话自己的财政状况将得到极大改善，可惜自己尚未在聚集地担任任何职务。

    　　原本以为这次成了正式驭徒回来，老师会给自己安排职务，自己就又能多出一笔职务津贴，可惜事与愿违。

    　　这个时代，想要赚钱其实很难。

    　　不然苏桓之前也不会沦落到为了维系驭师特训连房子都卖掉。

    　　资源和财富都掌握在上层手中，普通人通常只能通过工作活动勉强糊口的报酬，像苏晴那样除开维持生计还有不少结余已经算是收入不错的群体。

    　　哪怕自己身为驭师，已经算得上聚集地上层，但成为驭师的时日尚短，除开每个月固定二十五万钢克的津贴外，手上却没有什么赚钱的门路。

    　　二十五万钢克目前只能满足龙蛇蜥最基本的食物需求，而且还不能经常食用对龙蛇蜥裨益最大的三属性食物，只能以单属性食谱的食物为主。

    　　那份三属性食谱的食材价格足足是普通单属性食谱的两倍多。

    　　为了补充龙蛇蜥的食物，不让食物拖累它的成长速度，赚钱已经迫在眉睫。

    　　实际上，作为驭师，赚钱的方式其实并不少。

    　　拥有治愈系驭宠的驭师，可以去治疗伤势乃至治病获得不错的收益。

    　　拥有草木系驭宠，可以去各大种植园通过运用草木系能量增产作物获得不菲的报酬。

    　　拥有水系驭宠甚至可以去资源局水力司下辖的水厂提供水源。

    　　拥有电系驭宠也可以去资源局电力司下辖的电厂提供电力。

    　　苏桓尽管没有这些驭宠，但作为拥有强大战斗力的驭师也可以通过战斗赚钱。

    　　狩猎危险种就是一种常见的方式，荒野上的危险生物每一头都价值不菲，就拿苏桓在北段七号哨戒岗猎杀的那些危险生物来说。

    　　次级危险种根据成长阶段和种族类型、以及身上的材料价值每头价值一万-六万钢克不等。

    　　低级危险种是每头五万-三十万钢克不等。

    　　中级危险种是每头二十万-一百五十万钢克不等。

    　　除此之外，更高层次的危险种由于较为少见，极度危险，普通热武器已经难以对付，因此价值更高。

    　　高级危险种就高达两百万到一千五万钢克不等。

    　　不过苏桓清楚以自己目前的实力，尚不具备在荒野上独自狩猎的实力。

    　　在荒野上遭遇危险种，可没有如哨戒岗一样的防御工事依靠。

    　　加上次、低级危险生物都是成群结队的，很少零散分布。

    　　零散分布的至少是中级危险种乃至高级危险种。

    　　这让狩猎的难度不小。

    　　苏桓深知以自己目前的实力还应对不了。

    　　除非龙蛇蜥能进化到成长后期，拥有成熟期高级危险种的战力。

    　　自己才初步具备荒野狩猎危险生物赚钱的实力。

    　　苏桓左思右想也没想到什么赚钱的路子。

    　　他决定先去市场上看看，希望能将市场和脑海中《旧日龙典》的知识相结合起来，以求找到条赚钱快的门路。

