    “你说什么？这次行动竟然折损了十多个人？？？”

    赢公子被顾先生从睡梦中吵醒，一脸不可思议的喊道：“你别告诉我那些研究人员其实各个都是武林高手，一拳一掌就把老子的精锐打了个半死！”

    “公子...”

    顾先生面露苦笑说道：“刚开始行动一切顺利，但当我们进入研究所后，有十杆步枪对着大家，而且这十个人不知道是从哪里来的，近战能力也是惊人，我们久攻不下，为了保留其余的力量，我只能下令撤退。”

    “...”

    赢公子陷入了沉默。

    这十个人的意义非凡，并不是说他们战力怎么惊人，而是手中的武器！

    在这片土地，对于这方面可是严查严打！

    宋云即便在厉害，请来的保镖最多也就是拿个小手枪罢了！

    这代表着上面出手庇护宋云了！

    他们这些隐世家族的人虽然游离在世俗之外，可也不敢随意的去挑拨上面的神经，更不敢与一个国家作对！

    “公子？”

    “你先下去吧。”

    赢公子叹了口气，开始思索自己接下这个任务是否正确了。

    按照现在的情况看，宋云手底下这十个人就像是一把利刃，直直的刺进了他的心脏。

    “是做掉宋云，躲藏几年换个身份，还是就此罢手，向家族宣布任务失败，这是个问题！”

    赢公子在黑暗的环境中喃喃自语。

    “或者说，趁着十四不知道今天晚上的事情，让他去打头阵？”

    “对！死道友不死贫道！”

    想到这里赢公子迫不及待的安排手下去接十四公子，可却被门外的顾先生阻止了。

    “公子，现在是深夜，您这么着急去叫十四公子，他再怎么蠢也该知道出问题了，不如您派个人去十四公子居住的外面守着，等到白天就说邀请他一起吃早餐。”

    “哈哈哈，顾先生言之有理！”

    赢公子现在已经缓过神来，立刻安排了下去。

    第二天早上八点，赢公子手下的人敲响了十四公子的住所。

    十四公子并不像赢公子那样直接包下了五星级酒店的一层住房，他在魔都原本就有资产，而且住的位置可以称得上寸土寸金。

    “你是谁啊？”

    一个光头大汉打开门问道。

    “赢公子特派我邀请十四公子共进早餐，不知十四公子起床了吗？”

    “原来是赢公子的人，快请进！十四公子还得半小时后才能醒来。”

    光头大汉笑着给对方递了一根烟说道：“十四公子吩咐我们了，以后我们与赢公子的手下，就是一家亲的关系，咱们得多走动走动啊！”

    “那是一定的！赢公子也告诉我们，十四公子乃是财神转世，略施小计便能赢来数亿资金，兄弟，你们跟着十四公子，没少喝汤吧？”

    “呵呵，还行，每个月能有几万的外快。”

    光头大汉说到这里可就不困了，一直跟对方聊着十四公子带着他们一起赚钱的事，弄的赢公子这边的小弟羡慕不已，恨不得立马转化门庭。

    半小时后十四公子醒了，光头大汉立马进屋禀报。

    十四公子穿着宽松的衣服慢慢走了出来，笑着说道：“赢哥找我有什么事吗？”

    “十四公子好，我家公子并未提前告知小人，只是说让小人前往这里邀请您一起共进早餐。”

    男人低头弯腰十分恭敬的说道。

    “好，等我洗漱后便跟你一起走。”

    十四公子笑了笑说道。

    十几分钟后，十四公子收拾完毕跟着男人上了车。

    来到赢公子的房间后，十四公子笑着说道：“我的好哥哥，大早上的叫我过来，肯定不只是为了吃饭吧？”

    “你还真的说错了，我在这里找到一个粤菜师傅，那手艺堪称一绝，知道你从小就喜欢吃粤菜，这才邀请你来。”

    赢公子假惺惺的笑着说道。

    “赢哥真是有心了。”

    总统套房有专门用餐的餐厅，两个人进去后，下面的人便开始将菜一道道送了进来。

    闻着饭菜发出的香味，十四公子迫不及待的拿起筷子吃了起来。

    “味道不错！赢哥你算是找到宝贝了！”

    十四公子含糊不清的说道。

    家族里面的所有人都知道，十四公子这辈子就爱两样东西，一是钱，二是吃，其中吃里面又以粤菜为首。

    “你要是喜欢，就让这厨子以后跟着你好了。”

    赢公子喝了一口水笑着说道。

    “赢哥，你要有事就赶紧说，要不然你这又是请吃饭，又是送厨子，我不安心啊。”

    十四公子擦了擦嘴淡淡说道。

    “呵呵，你啊你，还是疑心那么重。”

    赢公子叹了口气，思索片刻说道：“其实，我今天叫你来的确有点事情想要跟你商量。”

    “但说无妨！”

    “你那边商业上的行动已经进入尾声了吧，该恶心的地方已经恶心到了宋云，那么咱们就要考虑怎么将战果放大了。”

    赢公子点了根烟气定神闲的说道：“我的想法是今天晚上，咱们就去袭击宋云的家，直接进行斩首行动，你看怎么样？”

    “直接去？”

    十四公子愣了一下，眉头皱了起来：“这会不会太过于仓促了，而且家族给咱们定下来的期限可是半年，这才过去几天你就忍不住了？”

    “对付一个宋云又用不了那么久。”

    赢公子淡淡说道：“而且家族里面的探子可是给我传回来消息了，说大老爷病重了！”

    “什么！！！”

    十四公子像是听到了一件不可思议的事情，长大了嘴巴：“大老爷前段时间不还仅仅是生病吗？这才几天过去就病重了？”

    “嘘，这个消息的可信度能有百分之八十！”

    赢公子小声说道：“与其跟宋云在这里缠斗，还不如回去收拾大局！”

    “而且你就没有感觉奇怪吗？大老爷刚刚生病的时候，上面就开始安排人对付宋云，还特意把我们两个支出来了，要知道一共有七名公子，为什么非要选我们？”

    “或者说，他们想要把咱们兄弟二人放在外面，等到大老爷那天去世，他们好夺权！”

