    谢广坤想要绕过刘能回家去，可是刘能根本就不同意。

    刘能因为刚才玉田的事正高兴着，还想着在谢广坤面前嘚瑟一下呢，那能让谢广坤这么轻易的就走呢。

    只见刘能他伸手拦住谢广坤的驴车，对他说道。

    “广坤啊，你这么着急回去干什么呢？”

    “是不是做了什么见不得人的事？”

    “你刚才是不是去给齐三泰送礼去了，想让齐三泰给你家永强安排工作？”

    “要我说，现在的大学生真的是不行了，居然连工作都找不到。”

    “广坤，你说是不是？”

    谢广坤听了刘能的话并没有生气，而且他现在也不急着回去了，因为他知道，他要是不把话说清楚，刘能是不会让他回家的。

    本来他是打算先回去把找到工作的消息告诉谢永强，然后再出来在刘能面前嘚瑟一下的。

    现在既然刘能拦住了他，他也就不准备回去了，准备先在刘能面前嘚瑟一下，然后再回去。

    于是他就笑着对刘能说道。

    “刘能，你这话说的就不对了，什么叫我给三泰送礼去了，这话能乱说吗？”

    “你说我谢广坤倒没什么，可是你这是说齐镇长，要是这话传到齐镇长耳朵里，那你可就要小心了。”

    “我告诉你刘能，我家和三泰那可是实在亲戚，我这是礼尚往来，知道不？你以后说话要动动脑子，不要在那里乱说话，知道不？”

    “知道我刚才去干什么了吗？”

    “这是因为三泰给我家永强找了个工作，我是去感谢三泰的。”

    “唉，不过三泰也就是个镇长，找的也不是什么好工作，就是让永强到县教委去上班。”

    刘能听到谢永强要到县教委去上班，不相信的问道。

    “真的？永强要到县教委去上班？”

    谢广坤听了刘能的话，把头抬起来，高傲的说道。

    “这还有假，过几天永强就要去上班了，我还能骗你不成？。”

    王长贵在旁边听到谢广坤说，谢永强要到县教委去上班，羡慕的对谢广坤说道。

    “永强这孩子真不错，我从小就看好他，果然不出我所料，这一毕业就能到县里去上班，还真是不错。”

    谢广坤见到是王长贵说话，也就把他的傲气稍微收敛了一点，算是给村主任一点面子。

    他对王长贵说道。

    “长贵，你这也不错啊，我听说你马上也要到镇里去上班了，虽然不如县里，不过这也算不错了。”

    谢广坤自以为他对王长贵说话客气，可是他的话确实是打了王长贵的脸。

    毕竟这谢永强年纪轻轻的就能到县里去上班，他王长贵一大把年纪了，还在为了能到镇里去上班而奋斗。

    王长贵听了谢广坤的话，心里有点不高兴，不过他并没有表现出来。

    谢广坤说了王长贵后，又接着对刘能说道。

    “怎样刘能，听到这个消息羡慕不？”

    刘能确实有点羡慕，不过他并不服气，他对谢广坤说道。

    “就是去县教委上班又怎么了，有什么了不起的，我女婿玉田马上就要建花圃了，大清可是给玉田投了十万块钱呢。”

    谢广坤听了刘能的话，轻蔑的说道。

    “建个花圃又怎么了，还不照样是个农民，这大学生就是不一样，这一毕业就能到县里去上班，几年以后，说不定就是县领导，这能一样吗。”

    刘能听了谢广坤的话也不知道该怎么说了，毕竟养花的确实不能H县领导比。

    不过他看到站在一边的何大清，心中顿时有了注意，于是他就对谢广坤说道。

    “大学生就了不起啊，大清开着58万的豪车，你家永强有吗？”

    谢广坤听了刘能的话，反驳道。

    “我家永强要是当领导了，以后肯定也会配车的，这县领导的车绝对要比何大清的车好。”

    何大清正看着刘能和谢广坤在哪里掐架，没想到这刘能居心不良，居然还想把他给扯进来了。

    不过何大清也没有和谢广坤去理论，不值得。

    再说了，他可是清楚地知道，这谢永强是不可能到县教委去上班的，他就是个小学老师的命。

    等过几天，看他谢广坤还能有这样的神气？

    何大清没有出头，刘能有点失望，可是刘能还是不服输，他对谢广坤说道。

    “谢广坤，你可就别在那吹了，就你家永强能配那么高级的车，我可不相信，你看齐三泰的配车都没有何大清的车好，更别说你家永强了。”

    谢广坤冷笑了一下，继续说道。

    “那能一样吗，我家永强以后那可是县领导，和三泰根本就不是一个级别的人物。”

    “这县领导配的车，还能不如何大清的车吗？”

    这刘能可不知道政府官员的配车标准，顿时就被谢广坤给唬住了。

    何大清和王长贵两人倒是知道，现在的县级领导配车绝对没有何大清的车好，只是他们两人都不想掺和进刘能和谢广坤之间的事情，也就没有多话。

    再说了，就算是谢永强可以进县教委上班，这要是等到永强能够配车的时候，都不知道是多少年后了。

    “你你你，哼，不和你说了。”

    “老四，我们走。”

    刘能被谢广坤的大话唬住后，知道自己说不过谢广坤了，就拉着赵四走了。

    谢广坤见刘能走了，也没有纠缠，他还急着回家给永强报信呢。

    何大清见这里就他和王长贵两人了，就准备算计一下王长贵，他对王长贵悄悄的说道。

    “长贵叔，这永强马上就要到县里去上班了，你家香秀不是一直想着去城里吗，我觉得香秀和永强蛮般配的，你觉得呢？”

    王长贵听了何大清的话，虽然有点心动，可是他考虑了一下后就放弃了，他对何大清说道。

    “这事可不行，永强不是和小蒙在处对象吗，叔是不能这么做的。”

    何大清知道王长贵有点心动，就是有点抹不开面子，也怕这事传出去对他名声不好。

    于是何大清准备给王长贵加把火，又继续说道。

    “长贵叔，那天永强回来的时候你不也在场吗，这谢广坤根本就不同意王小蒙嫁给永强，现在永强马上就要到县里去上班了，这谢广坤就更不可能同意了，你说是不是？”

    “长贵叔，难道你不想到镇上去工作吗？这谢广坤和齐三泰是亲戚，这永强要是和香秀结婚了，这你和齐三泰不也是亲戚了，这你要到镇上工作的事，还不是齐三泰一句话的事。”

    何大清说道这里停了一下，让王长贵思考一下，接着又继续说道。

    “再说了，现在永强要去县里工作了，要是以后当了县领导，说不定还可以把你调到县里去工作。”

    这下王长贵这个官迷彻底心动了，他点了点头，对何大清说道。

    “大清，你这话说的不错。”

    何大清见王长贵心动了，就决定趁热打铁，他给王长贵建议道。

    “长贵叔，你让大脚婶给香秀和永强做个媒，这事准成。”

    王长贵听了何大清的话后，高兴的连连点头，他兴奋的对何大清说道。

    “大清，你这个注意太好了，我现在就给你大脚婶说去。”

    王长贵这时也顾不上继续和何大清唠嗑了，马上就进了大脚超市，去找谢大脚了。

    何大清看着兴奋的王长贵，也不知道他是为了香秀的事高兴，还是为了他能够升官的事高兴。

