
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这样一来，她也算勉勉强强地给她这一支队伍凑齐了一套基础装备。

    搞定完其它人的，她又从系统中将之前完成“渡亡经”任务的“黑暗亡灵斗篷”给取了出来，脱掉一身补给兵卒的衣服，内里穿着一套宽松的深衣，她将胸前绣着一个“卒”的衣服撕成条，然后将拖沓的宽袍阔腿衣服绑成了武士劲装一样，这样行走之间利索而简洁，接着她再将“黑暗亡灵斗篷”系颈上。

    这次任务祸福难辨，这件“黑暗亡灵斗篷”可在关键时刻保命。

    只可惜帝国文明的“炼器坊”因现实建筑群没有造好，不曾点亮其功能，不然她就可以自己寻找材料量身打造一柄大刀武器了。

    想来，如今只有她一个人没有兵器，姒姜这人狡兔三窟，一身保命的家伙物什藏得满身都是，而姬韫有一柄如兰君子剑，而巨也有她之前赠送的一把“鲨绞”。

    所以，这一次的“楚赵攻防战”的任务她一定要顺利完成，这样她就能得到系统奖励的一件蓝色兵器了。

    她在院子里随便找来了一个破洞的大箩筐（农家用来晒谷栗的），她将从系统内取出的“破损的匕首”×18跟“破旧的皮甲”×20放进去，然后便叫来所有人。

    当看到一箩筐堆满了的短兵刃与防护皮甲，所有人都难以置信地看着陈白起。

    这么短时间，她去哪里找来的这么多军用装备？！

    陈白起于他们道：“兵器有限，皮甲人手一套……”

    这一群人不等陈白起交待完毕，便两眼冒光地一涌而上，这当兵的谁不稀罕有一套自己的作战装备啊，虽然这些瞧着有一些旧破，可这当兵的一批一批地变换不断，连正规军都指不定穿过新的，他们哪敢奢望，于是只见他们丝毫不灭热情，争先恐后。

    “这些……你从哪里找来的？”姒姜惊奇道。

    姬韫亦一脸诧异地盯着她。

    陈白起面不改色道：“连父亲都秘密养着一支部曲，我私下藏几件兵甲有何稀奇。”

    “你们父女还真乃奇人也。”姒姜道。

    姬韫却暗道——这娇娘习性倒有几分似这魏国的仓鼠，总爱私下藏着些稀奇古奇的东西。

    当所有人都穿戴好……不对，还有二人空着手，无足无措眼巴巴地瞅着陈白起，目露十分深沉的忧伤。

    陈白起将“精良的皮甲”一一分给了巨、姒姜跟姐夫，跟普通士卒的皮甲不同，这“精良的皮甲”仅凭外观便甩其一大畴，三人一穿上，顿时挺拔威武了许多。

    而那二十个后勤补给士卒经姒姜妙手一改造，弱小的眉目凶残了，残疾的被巧妙掩盖住了，腿脚不便则将身躯整魁梧了，再等他们穿戴好皮甲配上短刃，就整体观察而言，倒不像是一支什么正规军队，反而有几分强盗土匪的即视感。

    陈白起默默朝姒姜看去，姒姜尴尬地打哈哈道：“这样看起来威胁性十足啊，哪怕打不赢赵军，也可吓得他等胆怯三分不是。”

    陈白起无言以对。

    这时，她又将视线移到因抢不到兵器而垂头丧气的两人看去。

    一个是一个稚弱少年，大约有十三、四岁，个头并不高，那模样也算不上多好看，只因那一脸像从来没有洗干净似的灰扑扑，一身衣服边角跟膝盖处打着密脚的补丁，不过却洗得挺干净的，想来定是有父母在家操持着。

    另一个则是一个成年男子，身材中等，模样普通，唯一显著的特点却很瘦，手脚青筋直现，两颧深深地突起，唯有一双眼神贼亮贼亮地。

    一瞧这一瘦一弱的两人形象，她想，她知道为什么抢不赢了。

    陈白起只有十八把匕首，就算她想匀也匀不出多余的，是以她一开始就打算淘汰掉两个最弱的，因此才会将兵器跟皮甲放在一块儿让他们自行分配，相当于弱肉强食的一种竞争。

    那个少年十分敏感，只陈白起缄默地盯视着他们，不言不语，或许猜出陈白起想说什么，他赶紧冲出来，急声道：“贵人，小、小的想要留下来，小的不用兵器也能杀敌的，求你将小的留下来吧！”

    其实每次士卒上战场，无论生死都能得到一笔补贴，这是军队的常规，这些穷人家的孩子常年间挨饿受冻，吃一顿饱饭就跟过年一样惊喜，所以来当兵的基本上都十分渴求能够出战，不求挣得什么功勋，只想混一点补贴帮助家里。

    可惜这次他因为年龄小被上面刷了下来，对此他一直伤心难过着，如今好不容易有一次机会可以表现，他真的很想再努力一次。

    陈白起仍旧不语，她一双闪烁着精明智慧的眼眸打量着他，是那样敏锐而细致，充满了无形的压力，令少年禁不住背脊爬上一片小颗粒。

    “小、小……的会爬树，爬很高都行，小的还会挖地道，还、还有……小的还能做陷阱，无论贵人吩咐小的干什么，小的都能干……”少年绞尽脑汗地想自己究竟有什么用处，就跟面对雇主推销物品一样将自个儿也推销出去。

    陈白起静静地听着，就在少年再也挤不出什么自身优点的时候，她开口了：“你懂什么陷阱？”

    少年听到贵人说话，顿时面露喜色，立即想回话，但一辨别她问的内容时，表情一滞，眼神游移，略感不好意地低下头，讷讷道：“就、就是些……抓斑鸠、田鼠、小动物的陷阱……”

    扑哧……周围人一听他的话，顿时都喷笑了起来。

    本以为是多了不起的本领，却只是小孩子的把戏而已。

    少年一听周围人的笑声，顿时双拳攥紧，涨红了脸。