    山崖下。

    整个冰封的世界开始扭曲。

    所有冰霜如同沸腾的波涛，飞速旋转起来，化作一个巨大的漩涡。

    “怎样才可以避开囚徒？”

    柳平一边下坠，一边大声问道。

    林中女妖道：“林中水潭——我们要在水潭中进行时间线上的跳跃，去寻找下一张卡牌——你必须让囚徒无法追赶到水潭来！”

    “或许你应该抛下那两名同伴，否则一切都来不及了！”

    柳平望向下方的巨大漩涡。

    “或许不用。”

    他大声道。

    说完，他伸手一抽，便抽出一柄长长的、深灰色的刺针。

    ——阴虫之殇，绿魔峡谷的灭绝之剑！

    这柄剑只剩下一次使用机会，但柳平给它喂够了尸虫。

    它已经具备了杀伤囚徒的力量！

    下一瞬。

    柳平坠入到了巨大的冰霜漩涡之中。

    ……

    下潜。

    柳平觉得自己身处一片无边无际的深海之中。

    一股无形的引力拉扯着他，朝着冰霜深处的某个地方潜游下去。

    无尽的光影画面在四周飞闪不停。

    林中女妖大声吟诵着晦涩的、无法辨认的咒语。

    在飘荡的咒语声中，柳平悄然落在了一片早已凝固的光影之中。

    他回到了那座城。

    城主府的宝库门口。

    那个长了三颗头颅的骷髅放出两团黑光，朝娅娜和赵婵衣轰过来。

    赵婵衣站在原地，企图抵挡住那黑光。

    ——娅娜回头望向柳平，无比留恋的说道：“永别了——”

    时间正停留在这一刻。

    柳平落下去，站在两人背后不远处。

    ——这是他离开之时所站的位置。

    与此同时。

    林中女妖也落了下来，紧张的说道：“五秒后，时间将被激活，一切将重新开始运转。”

    “知道了。”柳平道。

    他屏住呼吸，将那柄灰色长刺平举。

    三，

    二，

    一。

    时间激活！

    嗡——

    柳平头顶的光环猛然绽放出炽烈的白光。

    四十米的呼唤之力！

    在这一瞬间，同时发生了三件事情。

    其一，娅娜和赵婵衣突然从黑暗光团前消失；

    其二，柳平狠狠掷出手中的灰色长刺——

    其三，长着三颗头的骷髅突然消失，出现在四十米的边缘上。

    一行行燃烧的小字疯狂的刷新出来：

    “你释放了‘四十米的呼唤之力’。”

    “你移动了‘娅娜’、‘赵婵衣’、短剑：阴虫之殇，以及囚徒。”

    “你消耗了4点魂力。”

    “当前剩余魂力：16/20。”

    电光火石之间——

    娅娜和赵婵衣从黑光前消失，出现在柳平背后。

    两团黑光抹灭了沿途的一切，轰穿城主府，朝着墙外一路飞驰而去。

    只听一道闷响声。

    那柄短剑刺入了三头骷髅的胸口。

    ——柳平把骷髅移动到了短剑前，以至于骷髅刚出现便被短剑刺入了胸口！

    说起来慢，但这一切仅仅发生在时间恢复的第一秒。

    紧接着。

    秒针轻轻一跳。

    第二秒开始。

    “赵婵衣！”

    柳平作了个手势，大声喝道。

    赵婵衣与柳平配合多年，又同属修行侧世界出身，一看他手势便立刻明白过来。

    “喵！”

    她根本不看战斗结果，径直化作一只数米高的白猫，一口将柳平叼在嘴里，冲上天空朝远方飞遁而去。

    嘭！嘭！嘭！

    地面上一连响起几道声音。

    娅娜、林中女妖和那魔鬼都化作卡牌，追着白猫而去，凌空落在柳平的卡书之中。

    还是第二秒。

    骷髅踉跄着后退了一步，三颗头颅齐声道：“这……是什么……”

    它垂下头颅朝胸口望去。

    一柄灰色的尖锐刺针深深的扎入了自己的身躯。

    这根刺针蕴含着某种独特的力量，正好能克制自己的身躯，让它不断受到伤害，却无法移动分毫。

    三头骷髅默了数息。

    它的一颗头颅忽然滚落下来，张口咬住灰色刺针，用力的朝外拔去。

    一寸。

    一寸。

    又一寸。

    灰色刺针以一种缓慢的速度，正慢慢的从它胸口拔出去。

    怪物的另外两颗头颅一起望向天空。

    “想跑……在这个世界中，你如何能躲过我的追杀？”

    两颗头颅齐声道。

    咣当！

    灰色刺针掉落在地上，碎成几截。

    天空中。

    柳平给白猫指了方向，顺手就放出了其他人。

    “你成功了！”

    林中女妖激动的浑身发抖，从头上的鲜花中拔下一朵，朝后面的虚空扔出去。

    “这是食魔之花，它也许能挡一下，但我”

    “我还以为死定了——看来柳平你还是想到救我们的办法了！”

    娅娜微笑道。

    “时间停止之时，我出去了一趟。”

    柳平说着，将那头魔鬼领主也放了出来。

    “外面发生了什么？”魔鬼领主问。

    “说来话长——”

    林中女妖喝道：“先别急着叙旧，情况紧急，我们需要争取一点时间，才可以从这里传送离开。”

    “——万一那囚徒追上来，你们谁还有拖延它的办法？”

    魔鬼领主险死还生，这时已经看明白形势。

    如果还不全力帮一把手，自己必然会死在这里！

    它一咬牙，从怀里取出一张卡牌。

    只见卡牌上画着一堵布满恶魔文巨墙。

    魔鬼领主把卡牌朝身后扔出去，开口道：“我这张卡珍藏了无数年，可以化为无形之墙，挡住敌人。”

    “很好！这下我们就更有希望了！”林中女妖喜出望外。

    白猫朝下落去。

    她在水潭前就地一滚，重新化作赵婵衣。

    林中女妖第一时间落入水潭之中，开始飞快的念动咒语。

    她一边念，一边示意大家都进入水潭。

    几人便一起走进水潭，在潭中站定。

    “柳平，不必紧张，实在不行我来殿后——我有多的命。”

    赵婵衣道。

    柳平伸手弹了弹她的脑门，说道：“笨蛋，在那个怪物面前，你有几条命都不够用。”

    赵婵衣捂着脑门，嘟嘴道：“一回来就凶我，我也是好心嘛。”

    “我们马上就走，别做无谓的事，那怪物来了我还能挡它一挡。”娅娜道。

    “不行，你们谁都不能出手，”柳平肃然说道，“这里是一处时间节点，我们要从这里跳跃到这个世界的其他时间节点上去。”

    魔鬼领主道：“如果离开水潭——”

    “那就被留在这里了，我也没有办法再救。”柳平道。

    三人终于明白了眼下的情况。

    他们一起注视着林中女妖。

    只见女妖闭着双眼，口中不停的念动咒语——

    平静的水潭开始微微抖动。

    它像一面镜子那样，开始显现出各种不同的时空光影。

    趁着这时，柳平看了一眼自己的剩余魂力。

    ——16点。

    但愿来得及。

    轰！！！

    远空中，忽然响起了一阵阵轰鸣声。

    魔鬼领主脸色一变，失声道：“太快了，它已经毁掉了我的那张无形之墙！”

    与此同时。

    林中女妖满头的鲜花和枝叶中，一朵特别鲜艳的花朵也迅速枯萎。

    一息。

    两息。

    天空中传来怪物的声音：

    “水潭？我想起来了……这里是林中女妖的地方。”

    柳平望向林中女妖，只见女妖口中飞快的念着咒语，脸上露出绝望之色。

    “还要多久？”他问。

    “还要两分钟！完全来不及了！”林中女妖道。

    紧接着——

    一道流光从天空飞坠而下。

    三头骷髅！

    它犹在半空，手上便已冒出无尽的黑芒，开口道：“我倒要看看，你们谁能挡我全力一击！”

    娅娜将柳平挡在身后。

    赵婵衣抽出长刀，隔空不停虚斩。

    那怪物身周浮现出若有若无的黑芒，将一切攻击挡住。

    它加快速度，直直的朝水潭冲下来！

    下一瞬——

    怪物忽然发现自己眼前一花，水潭从视线中消失，而自己正飞向天空。

    它猛然顿住身形，回头朝下方望去。

    “空间挪移类的力量……从刚才开始便是如此……”

    怪物的目光落在柳平身上。

    柳平举起手，笑道：“果然瞒不过你，确实是这样。”

    他神气十足的继续说下去：“这一招是专门克制你的，就算你有再多的手段，只要被我挪移开来，你又如何能打中我们？”

    怪物浑身冒着黑芒，听了这话，忍不住冷笑道：“你这一招有个致命的缺点。”

    “不可能！你说的是什么？”柳平问。

    “根据我的观察，你必须让自己处于中心位置，才可以挪动四周一定距离的存在……应该是一种极其少见的骑士光环……”

    怪物身上渐渐迸发出杀意，继续道：

    “你无法挪动自己，你就是整个空间挪动之术的弱点。”

    “我？”柳平问。

    “对，如果你有些实力，能抵挡我的攻击，那么这种力量才能发挥作用，但你是所有人中最弱的。”怪物嘲笑道。

    一分钟。

    柳平鼓掌道：“说的没错，不如我们来战一场？”

    怪物放声大笑道：“你身边的每一个人都比你强的多，他们在我面前也只有死路一条，更何况是你？”

    “你本来就想杀我，那就来打一场吧。”柳平淡淡的道。

    他冲着几人使了个眼色，独自走到水潭边缘。

    “来，让你一只手。”

    柳平道。

    怪物一怔，身上的杀意更浓了几分。

    “死……”

    它低喝了一声，化作一抹汹涌的黑芒，朝着柳平全力扑下去。

    柳平——

    只是站着不动。

    弹指间，黑芒撞上了柳平，轰然倒飞出去，撞断了几颗大树才滚落在地上，重新化作三头骷髅。

    它从地上爬起来，沉默许久才道：

    “仿佛……所有的神秘侧力量都在阻止我杀你，是我的方式不对么？”

    “对。”柳平道。

    他抱着双臂，站在水潭边上，叹息道：“从现在开始，真的不死不休了。”

    虚空中，一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “对方答应与你一战。”

    “本场战斗已经进入灵魂赌博模式。”

    “在战斗中失败的人，灵魂将归于胜利者所有。”

    “注意：”

    “对方必须战胜你手中的所有卡牌，才可以与你进行最终的决战——”

    “就像当初你与酒保那一场赌战。”

    柳平收回目光。

    是的，在自己所有的卡牌落败之前，囚徒无法攻击自己！

    这正是守狱骑士真正强大的地方。

    ——但若敌人的实力过于强大，双方实力悬殊，那么守狱骑士也将陷入最危险的境地。

    怪物默然数息，从虚空中抽出一张卡牌，细细看了。

    “原来如此，战斗的规则是必须杀光你手中的牌。”它轻声道。

    “是的。”柳平道。

    怪物望向娅娜、赵婵衣和魔鬼领主。

    不待它继续说话，柳平头顶的光环再次散发出一轮波动，覆盖在几人身上。

    四十米的呼唤之力！

    它笼罩在众人身上，随时准备发动。

    怪物看了一眼，忽而赞赏的说道：“这种空间的挪移之力，原本最大的弱点是你，但现在你处于无法攻击的状态，所以这种力量的弱点也被补齐了。”

    “但是——”

    怪物狞笑起来，加重语气道：“如果我将整个水潭连同森林全部毁灭，你猜他们当中有谁能活下来？”

    轰！！！

    它身上冒出层层黑光。

    丝丝缕缕的黑光不断聚集，在它背后的虚空中形成充满毁灭气息的巨型魔物。

    怪物高声道：“这一招要蓄力，我原本不太喜欢用它，但现在，它却是杀死你们的最佳手段——来吧，迎接你们的死亡——”

    柳平突然举手道：“停！你不就是为了卡牌么？我给你就是了。”

    怪物一怔。

    “你屈服了？可惜……我还是想要先杀光你们，然后亲自去拾取那张卡牌。”它问。

    柳平叹息道：“还没好吗？我觉得这道咒语也太长了，毕竟刚才拖延的时间用来吃一碗面都是够的。”

    两分钟。

    在他背后，林中女妖终于发出一道悠长的深吟，低喝道：

    “时光流转，启！”

