
石晗玉并不急着去秦家，一来秦家丧事自己去是帮不上忙的，再者她还需要去见一见盛铭城的妻儿。

这件事牧北宸是交给了石晗玉的，其中利害关系石晗玉委实想了很多，所以等她见到了眼前这位穿着细棉布长裙，细眉细眼的盛夫人的时候，便没有打太极，而是直接了当的表明了身份。

阮氏态度恭敬却不谄媚，微微俯身：“石姑娘小小年纪就心怀天下，阮寒烟钦佩不已。”

果然啊，这些人一个个都是猴精儿的，石晗玉和阮寒烟落座后，阮寒烟叫来了自己一双儿女，儿子十一岁叫盛世，女儿八岁叫盛玉。两个孩子养的是真好，进退有度，粉雕玉琢。

“盛夫人既然到了这边可想过怎么安置吗？”石晗玉问。

阮寒烟笑望着石晗玉：“实不相瞒，我们母子三人并无奢求，只盼着天下太平后一家人能团聚，太子殿下如今也是用人之际，刚好我儿虽年纪不大，但对奇门遁甲略有小成，不知道石姑娘可否引荐一二。”

石晗玉很自然的看着盛世，这一点牧北宸并没有说，那就是这家人把盛世的本事藏的很好，阮寒烟还真舍得，这才十一岁的孩子啊。

盛世很自然的站在阮寒烟身边，对石晗玉打量很是淡然，目光相互触碰的时候，盛世更是微微的颔首，内敛而有些倨傲。

奇门遁甲的石晗玉不是没看过，但真的看不懂，字面上的意思理解起来不难，可真正深究就是一片茫然，而真正能融会贯通的人，据说那本事就超出了正常的理解范围之内了，更有传言可以叫神通，玄之又玄。

历史、野史无一不对这样的人多有描述，比如借东风的诸葛亮，武王伐纣是的姜子牙，这个盛世难道有这样的不世之材？若真是如此，只要利用得好就可以一己之力抵挡千军万马的，虽说传言未可全信，可要是真有这样的奇效呢？

“我会和殿下禀明的。”石晗玉有了拉拢阮寒烟去山谷内的想法了，但盛家到底可信不可信她不能托大，还是要问一问牧北宸的。

阮寒烟起身福礼：“妾身也从小酷爱岐黄之术，如果能为太子殿下用得上也愿意效犬马之劳。”

石晗玉抬头看着阮寒烟，拉着她的手坐下来：“阮姐姐也是个了不起的女子。”

“石姑娘见笑了。”阮寒烟轻轻地叹了口气：“要不是逼不得已谁又愿意棋行险招呢，一些事情不足与外人道，我与夫君多年来只盼着能把盛家颓败之势挽回一二，只可惜……。”说到这里，她也只能无奈的摇头。

盛家颓败之势？

石晗玉对盛京是真不了解，更别说那些世家权贵了，所以只能笑笑，心里盘算着阮寒烟的用处，没错，但凡能用的人都要用起来。

想到青牛镇的百草堂，石晗玉心里有了盘算，出声：“阮姐姐要是愿意的话跟我去青牛镇吧，原本就打算开一个医馆的，刚好阮姐姐会岐黄之术，正有用武之地的。”

“好。”阮寒烟没有拒绝的理由，这是自己争取来的机会，一口答应下来后，看着石晗玉，试探着问：“那我儿的事？”

“阮姐姐不要着急，一来涉及到太子殿下的事情我做不得主，再者盛世年纪还小，我反而有些舍不得他这么小小的年纪就到战场上去。”石晗玉这话是真心话。

说的阮寒烟心里酸涩，垂眸：“若不是……。”

“石小姐。”盛世说话，打断了阮寒烟的话头，走过来深深鞠躬：“男子生于世间当有担当，不求封侯拜相，但求不愧于心，今时今日天下动荡，实乃百姓之殇，太子殿下历尽苦难，护诸百姓，已然是仁君，盛世不才，虽年弱不及冠，却也有铮铮铁骨，愿意为太子殿下分忧，为百姓谋生路。”

石晗玉伸出手扶着盛世站好，轻声：“别急，我一定会把你的话转达给殿下的。”

“多谢石小姐。”盛世恭敬的退后两步站在阮寒烟身边。

石晗玉离开之后，阮寒烟赶紧带着一双儿女到了屋子里，关好了门窗后问：“我儿可看出来什么了？”

“母亲宽心，这一步断然没错，太子殿下必定是真龙天子，紫微星借住一颗异星才大放异彩，这异星当是石晗玉没错，虽说看似她不了解盛京的一切，实则这个人聪慧近妖。”盛世脸色凝重：“母亲也可通过暗卫告知父亲，尽快启程，盛明珠命相并无改变，无根浮萍不可信。”

阮寒烟扶着额头靠在椅子上：“儿啊，你这些话莫说旁人，就是为娘都不敢全信。”

“所以才不能说出去，母亲既然答应了跟着石晗玉去青牛镇行医，那便尽心尽力去做事，石晗玉虽聪慧，但心地纯正，并且爱才惜才，气运加身的人哪里是旁人看得透的，就连儿子也不能。”盛世说罢，看着自己的小妹：“玉娘到了灾消难满的时候，母亲切记，石晗玉还能救玉娘一命，至于如何去救，儿子也看不出。”

阮寒烟也是真六神无主，否则儿子打小就这个活说儿般的本事，自己是不准他显露分毫的，不然这些年在盛家哪能护得住？

“我儿要懂得藏拙啊。”阮寒烟嘱托。

盛世点头，藏拙是需要的，可也要看在什么时候了。

阮寒烟让盛玉在屋子里玩儿，自己去灶房做饭，看到儿子在院子里又摆弄那些石子，也没吭声。

对于这个孩子，她这个当母亲的都看不透。

牧北宸听到石晗玉说起来盛世也颇感意外，手指轻轻叩着桌面：“怪不得要用这么激进的办法送妻儿来这里，原来这盛家还真是出了个不世之材。”

石晗玉试探着问：“牧北宸，奇门遁甲到底是什么存在？”

“咱们两个走一遭，你就明白了。”牧北宸让梅嬷嬷做了吃喝，两个人吃完了饭也没着急过去，等下半晌才出门，来到阮寒烟住着的小院门口的时候，牧北宸拉住了石晗玉的手：“一会儿进去，看到什么都不要惊慌。”

石晗玉两辈子都没经历过这样的事情，但凡不能用科学解释的事情都会格外的吸引人，她这会儿好奇心都炸裂了，哪里还有功夫怕？

只是，当两个人往前几步到了门口，大门自动打开的时候，石晗玉才下意识的抓紧了牧北宸的手，低声：“不对，咱们可能走错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68592794"  chaptername="第二百四十章  盛家有子慧近妖">加入书签</a>
</div>
