    天魔域。

    天魔大殿内，诸多天魔殿高层聚集，在大殿两边依次而坐，黑暗阴森的魔气汹涌纵横，充满着邪恶和诡异！

    金殿主坐之上，天魔殿魔君一袭黑色金纹长衫，闭目端坐，脸色古井无波。

    气氛有些严肃。

    突然，一道沙哑的声音响起，打破了殿内沉寂：“魔君大人，大夏一统沧州在即，本殿当真不动手吗？”

    闻言，殿内诸人看了一眼说话那人，旋即纷纷抬头，看向主座上的魔君。

    “五尊巅峰影魔陨落，这还不能说明什么吗？”

    在诸多目光的注视下，魔君缓缓睁眼，看向说话的黑雾人影，声音如水，平静说道。

    此话一出，殿内顿时一静！

    诸人神色一阵动容，欲言又止，却是再无人开口了。

    他们都是天魔殿明面上的最强一列，全部是巅峰魔尊层次，同级之中，鲜有敌手！

    但能够斩杀五尊巅峰影魔，换做是他们任何一人，都不可能做到！

    更何况，影魔一族，一向最擅隐匿和遁术，却在极短时间内，先后陨落！

    这说明什么？

    大夏必然存在大乘以上的大能！

    那个层次的存在，哪怕是天魔殿中，都是凤毛麟角！

    这时，主座之上，魔君再次开口：“若继续出手，本殿必须出动帝级尊者！现在，还不是时候，大夏一事，暂时作罢吧！”

    “是。”

    这一次，再无人提出不同意见，纷纷恭敬行礼。

    魔君微微颔首，继续道：“据探子回报，雍州精绝古国宣战大武皇朝，此刻两朝已处于战乱状态，神州各朝的目光纷纷聚集到了雍州。”

    “邪君府发出通告，邀请其余三大派系之主到邪君域议事，或许就是为了此事！我族出山之日，不远了！”

    闻言，殿内诸人身上的魔气一阵动荡，脸上布满兴奋！

    虽然四域之中，各有争斗，但他们都有着同一个目标——神州！

    常年龟缩在这不见天日的魔域之中，对他们已经没有了半分提升，唯有前往那灵气肥沃的中土之地，才能更进一步！

    左方末座之上，听到魔君的话，魂天帝幽雾之下的白皙脸庞上，也是浮现一抹动容，眼中闪过一缕异色。

    邪君府邀请三大派系之主议事？

    这种时候，四大派系之主齐聚，想都不用想，必然是为了商议入侵神州之事！

    留给大夏发展的时间，越来越少了……

    此事必须回报陛下！

    就在这时，主座之上，魔君目光一转，忽然看向平静的魂天帝。

    “魂帝，你随本座前往邪君府！”

    闻言，众人都是一惊！

    黑雾之下，一双双阴冷的眸子，看向魂天帝，其中不乏嫉妒和杀意！

    能跟随魔君前往邪君府，而且此次还是四大派系之主齐聚议事。

    这代表着什么，他们十分清楚！

    魔君大人竟然如此看重这加入天魔殿不足一月的小魔修？！

    迎着诸多目光，魂天帝也是有些愕然。

    旋即目光一闪，他压下心中波澜，无视诸多充满不善的目光，起身行礼道：“是，魔君大人！”

    魔君微微颔首，也站起身来，看着众人道：“各族抓紧备战，这段时间，若有不安生事者，从严处置！”

    众人心中凛然，连忙恭敬道：“是！”

    魔君面无表情，对远处魂天帝点了点头。

    黑光一闪，二人身影同时消失在大殿内。

    ……………………

    “报～！”

    “启禀三位将军，南方两朝大军在关地平原汇合，五路大军合二为一，共计三百万，朝着我军方向推进，距此还有三十里！”

    开封主城，数名斥候踏空疾驰而来，朝着城墙之上的赵云、蒙恬和宇文成都三人躬身行礼。

    闻言，三人对视一眼，眼中没有任何惊讶之色，显然早有预料。

    昨日三大军团分散袭击天云和飞羽两朝五路大军，除了第一路主力军队，其余四路大军都已被打残。

    见识过三大军团的实力，他们不得不化零为整，五军汇合。

    否则再来一次袭击，四路大军被逐一击破，纵然最后取胜，这个损失，也足以让得两大王朝心痛了！

    “三百万大军，已经不足为虑，吾等任何一军都可轻易剿灭！但南诏国……的确有些棘手！”

    宇文成都踏前一步，看着南方天际，眉头微蹙，眼中有着一抹凝重。

    一位散仙，十二位大乘！

    此番南诏国的手笔，实在太大了！

    赵云和蒙恬虽未开口，不过眼眸之中，也是有着凝重之色。

    他们三人都已解封过一次，暂时无法再次解封。

    此刻集三大军团本命兵种之力组合军阵，三人也可达大乘战力，至少一人拖住一位大乘不在话下！

    赵云自己，甚至可以单独斩杀！

    但对方，大乘强者可是足足有着十二位！

    被赵云斩杀一位，此刻也还剩下十一位！

    最主要的是，还有那位散仙“星尊”！

    昨日短暂交手，赵云已经大概摸清了那位“散仙”的实力。

    恐怕在散仙之中，也不是一般的存在！

    哪怕自己选择性解封至极限，与其也只在伯仲之间，只能拖住，而无法斩杀！

    除非不顾本源消耗突破极限状态解封！

    不然，现阶段武将之中，或许只有吕布和韩信能够与之一战！

    但两人此刻分别镇守沧溟、奥古两朝，无法抽身，而且就算此刻去请两人相助，也来不及了！

    二十里！

    最多两个时辰，两朝大军便可抵达……

    “此刻西部已定，我已派人通知文和先生赶来！”

    这时，宇文成都目光一动，忽然开口。

    贾诩？

    赵云和蒙恬两人转身看向他，脸色不解。

    宇文成都眼中闪过一缕异色，道：“文和先生手段不俗，却一直有所保留，从未全力出过手，若他前来，应该可以暂时应付那位散仙。”

    “他不行！”

    赵云摇了摇头，有些失望。

    前世同为蜀国之臣，他自然知道贾诩，“毒士”之名，天下皆知！

    谋道之中，也是属于顶尖的存在！

    但他所擅长的并非独战。

    而且，那个层次，也不是那么好突破的！

    这是生命本源所限！

    纵然是他，也只是刚好堪破，比起吕布和韩信，都还有不小的差距。

    除非，再来一位与吕布和韩信同级的存在！

    “先备战吧！既然陛下已经知道此刻局面，必然会准备后手相助！”

    赵云忽然开口，脸色冷冽：“不论如何，一定要拖到援军到来，此战关乎吾朝一统沧州局势，不容有失！”

    蒙恬和宇文成都同时点头，眼中皆是浮现一抹决绝！

    华夏武将，从不惧任何危局！

    大不了，就是孤注一掷，直接不顾本源解封一战！

    ……

    ……

    Ps：保底一。有事晚更了，抱歉。

