    “你是犯什么病了？”埃尔文立即抽回手。

    这也太诡异了些。

    梅拉妮站起身，神情有些委屈。

    “还有，我什么时候成所谓的白金君王了？”

    “反正颜色都差不多，叫白金不比白银更加有气势。”梅拉妮给出了个非常有道理的说法。

    好像没什么问题。

    “以后别这么叫我！也不允许称呼我为君王！”埃尔文板起脸。

    君王之类的名号，如果是自封的话，也太可笑了点。

    “好的，主人。”

    这一声柔柔的主人足以融化任何铁石心肠。

    埃尔文打量着她, “你现在的伤势已经恢复了？”

    “是的，您赐予我的力量很是美妙。”

    吸血鬼吸食血液，本就是在消化其中所含的魔力，梅拉妮自然可以通过埃尔文给予的魔力恢复伤势。

    梅拉妮这时候伸出白皙的手掌，“能把你的魔杖借我一下吗，我亲爱的主人？”

    埃尔文有些疑惑地看了她一眼，不过还是给她了, 现在的梅拉妮已经不存在背叛的可能, 更何况邓布利多也在这里，安全性有绝对的保障。

    梅拉妮拿着魔杖，轻轻一挥，一股银白色的火焰从杖间喷射而出。

    是埃尔文之前与“诺文”共鸣时使用的那种火焰，当然梅拉妮召唤出来的只能算一个不大的火球。

    她笑吟吟地看着埃尔文，有种“看我多厉害”的傲娇意味。

    埃尔文的瞳孔一收缩，有些讶异，这点火焰确实不算什么，但说明了一点，梅拉妮现在已经可以使用魔杖。

    正常的吸血鬼是不具备使用魔杖的能力，这是从人类转化成血族所必须付出的代价，他们的战斗方式与人类巫师迥异，梅拉妮之前顶多也就是能用一些不入流的戏法，伪装成一年级的新生都有些勉强。

    但现在她已经可以正常使用魔法了。

    “‘诺文’的力量让你获得了魔法能力？它改变了你的体质？”

    梅拉妮点头，“我现在可能不算是一个血族了，至少不完全是。”

    “你还可以使用鲜血魔法吗？”埃尔文问。

    梅拉妮用实际行动做出了回答, 宛如胶体般的黑红色物质从她手臂白皙的皮肤上渗出, 在她的手中凝固成一柄长刃，刃尖泛着诡异的光。

    这种黑红色的物质能够在梅拉妮的控制下随意改变其物理性质，本身是由其血液分化、增生、转化而来，也是她之前最主要的战斗方式。

    也就是说，在保留了血族女伯爵实力的情况下，她又有了使用魔法的能力，并且一些特定的魔法，比如说召唤火焰类型的，都会展现出“诺文”的特性。

    她现在进化成了比单纯的吸血鬼更高级的物种。

    成为埃尔文的眷属……她确实受益巨大。

    “能拥有掌控魔法的能力是好事，你能给埃尔文带来不小的助力。”邓布利多这时候也微微点头，“你需要练习，可以继续留在霍格沃茨进修你的魔法能力，霍格沃茨是培育巫师的摇篮，并且并不会在意学生的出身。”

    这下梅拉妮是名正言顺地继续在霍格沃茨学习了。

    埃尔文本来还想着既然梅拉妮已经恢复了原本的战斗力，并且有眷属契约律法保证其忠诚，继续让她留在霍格沃茨是不是有些大材小用？或许有别的地方用到她……

    但在邓布利多发话之后，他又打消了这个想法，梅拉妮要提升自己的魔法实力也是需要学习的，更何况自己下一学年又不在霍格沃茨, 赫敏只不过是个年轻气盛的小姑娘。麻瓜同乡会和还只在理念中的烬燃者组织都要指望梅拉妮。

    她现在可以学习魔法, 就可以完美地融入霍格沃茨不被发现异常。

    同时掌握鲜血魔法和正统魔法的梅拉妮, 战斗力应当可以压制霍格沃茨教授这种级别的巫师了吧？

    当然这只是猜测，或许让梅拉妮和斯内普打一场才能得知结果。

    “你现在还能变成少女形态吗？”埃尔文问。

    “当然。”梅拉妮轻快地回应。

    鲜血魔法最主要的能力，就是对自己身体的控制，改变年龄和体型什么的当然不在话下。

    “既然梅拉妮小姐已经没事了，那么埃尔文，我也该履行身为你老师的义务，实在惭愧，这两年来都没教你什么有用的东西。”邓布利多这时候说。

    埃尔文立刻打起了精神，来自英国最强巫师的教导！

    邓布利多清了清嗓子，“关于你自己的血脉我是给不了什么帮助，但你正在练习的幻影移形，我倒是可以提点你一下……”

    埃尔文连连点头。

    这一场授课又不知持续了多久，在这个没有钟表的亚空间里似乎很难感受到时间的流失。

    埃尔文受益匪浅，邓布利多也很满意，这是让所有老师都会满意的学生类型，聪明、认真，一点就通，举一反三。

    当然了，仅是一次授课是不可能直接完成修业的，所以埃尔文记了很多笔记。

    “很抱歉，孩子，我抽不出更多的时间来指导你。”邓布利多表示歉意。

    “您为我已经做的够多了。”埃尔文真心实意地说。

    “一个月后我可能也无法亲自送你去伊法魔尼，需要你自己动身前往。”

    “明白。”埃尔文说。

    他现在要去美国的话，还是得老老实实地坐飞机，不过也用不了多长时间。

    邓布利多拿出一封信和徽章，和霍格沃茨一样，伊法魔尼的校徽上也是四只动物。

    “马萨诸塞州，格雷洛克山顶，你直接去那里就行了，会有人接待你的。”

    埃尔文点头。

    “好了，现在该把你们送回去了。”

    邓布利多突然想到了什么，很是鼓励地看向埃尔文，“你有没有勇气直接用幻影移形回家？”

    “我的能力应该还不足以从罗马尼亚直接传送回英国。”埃尔文有些迟疑地说。

    他只是个初学者而已，而幻影移形是存在危险性的，一般来说距离越长危险性就越大。

    绝大部分巫师都只会在国内幻影移形。

    “长途幻影移形确实应当慎重，但如果是以亚空间为起点和终点的话，现实意义的空间距离就不存在了。”邓布利多说。

    埃尔文一愣，随机点头，“我明白了。”

    邓布利多开始用魔杖画出他用于传送的金色丝线，而埃尔文则站在一旁，让心灵平静，做幻影移形的准备，他开始在脑海中勾画出弗罗斯特庄园里自己的房间的景象。

    传送的感觉并不舒服，但埃尔文还能够忍受，这可能是因为身体素质的缘故，他的身体素质虽然并没有特意地强化过，但已经高于马人的平均值。

    任何一个高级巫师都应当习惯幻影移形时的不适感。

    当视觉与听觉都恢复正常时，埃尔文已经身处于自己的房间里，幻影移形成功了。

    埃尔文琢磨了一下，既然是以亚空间为起点或重点就不用考虑实际空间距离对传送的限制的话，那岂不是说以那个亚空间为中转站，他可以安全地传送到这个地球任意地方？

    当然前提是已经开了“传送点”。

    除非是最顶级的存在，一般巫师都没有能力进行洲际传送，但利用那个亚空间埃尔文直接就可以做到。

    很好，很不错。

    走到了庭院里，发现梅拉妮也已经被传送回来，但不见邓布利多的身影。

    校长大人应该并没有传送回这里。

    “主人……”

    “以后也别叫我主人，尤其是当着别人面的时候。”埃尔文有些头疼。

    用脚指头都能预料到这个称呼会引来麻烦，这可是一个已经建立了完善的秩序并崇尚自由的社会！

    “那么没人的时候我可以这么叫你吗？”梅拉妮掩嘴。

    “这个你随意。”埃尔文说。

    “那我还是像以前那样直接叫你埃尔文吧。”梅拉妮说。

    她表面上有些有些幽怨，其实内心是窃喜的。

    眷属终究是第一等，但如果是女主人的话……

    这是第一步。

    暑假的生活继续，当让里德尔又恢复了对外的感知之后，他对埃尔文在幻影移形上的进步非常惊讶。

    “你只是跟邓布利多上了一节课而已？”他很是难以置信。

    “没错。”埃尔文表示道。

    里德尔沉默，一时不知道该说什么，他必须要承认邓布利多是比他优秀很多的老师。

    当然更多是因为埃尔文对邓布利多完全信任，但对他里德尔则处处提防。

    因为自身血脉带来的近乎无尽的魔力，埃尔文可以始终保持高强度训练，他的学习与理解能力又相当不错，所以仅仅是一周之后，他已经能够做到无声使用幻影移形。

    现在是仅需要使用正确的施法动作就能完成传送。

    如果只是满足日常生活的话，这种程度幻影移形就绰绰有余了，但用于战斗的话，那还不够。

    幻影移形自身也要施法动作，那么传送后就不可能立即释放出用于进攻或是防御魔法，也不可能无间歇地连续幻影移形，这在高端对决中是非常致命的。

    吉德罗·洛哈特这时候给埃尔文寄了封信，这家伙很是有自知之明，直接就辞退了霍格沃茨黑魔法防御课教授职位，能平安混过一年实际上已经完全超出他的期望了。

    他给埃尔文寄了他最新出版的著作，《我在霍格沃茨当教授的那一年》。

    书中主要讲述了他是怎样帮助十几个学生解决了各种各样的问题并收获了他们的爱戴，着重描写了大难不死男孩哈利·波特的心理问题，并以感人泪下的文笔记录了哈利是如何在洛哈特那里感受到“父亲”般温暖的过程。

    书的内容与实际中发生的事情不能说没有联系，只能说毫无相似程度——除了名字。

    洛哈特在信中以非常别扭的言辞表述了他的歉意，埃尔文稍微捉摸了一下就明白了落哈特写这封信的意图，因为他把埃尔文的名字也写进了书里。

    在洛哈特的书中，埃尔文是一个极具天分而桀骜不驯的天才学生，对所有的教授都是轻蔑态度，但唯独对洛哈特另眼相看，最后被他的魅力折服，受到了人生上的指点。

    “希望您能理解，这属于艺术上的加工……”洛哈特在信中低声下气地说。

    埃尔文觉得挺好笑，也懒得去计较了。

    八月中旬，埃尔文和斯图尔特教授前往机场，迎接旅游归来的格兰杰一家。

    格兰杰太太和赫敏的皮肤都晒成了小麦色，这是夏季旅游的附赠品，唯独格兰杰先生，他的皮肤还是像原先那样白净。

    “他晒伤了，”格兰杰太太强忍着笑意告诉父亲，“韦斯莱一家好心地给了他一种特质的药膏，涂抹之后虽然晒伤好了但之后无论怎么晒太阳他的皮肤颜色就不再有变化。”

    格兰杰先生的神情颇为尴尬。

    他们给埃尔文、梅拉妮和斯图尔特教授都带了礼物，埃尔文的是一个价格不菲的狮身人面雕像，梅拉妮的是一个精美的饰品，斯图尔特教授的是一柄未开封的装饰弯刀。

    “虽然韦斯莱一家很和善，但他们不愿意帮我们买一些巫师的小玩意儿，即便以赫敏的名义也不行。”格兰杰先生颇有怨念。

    回家的路上以及到家后的几天里，赫敏很是兴奋地和埃尔文聊她在埃及的所见所闻。

    “你知道吗？斯芬克斯是真实存在的……”

    “我以为你应该清楚至少有二十种神奇动物具有人类的面孔和动物的身躯。”埃尔文打了个呵欠，“比如禁林里的马人。”

    但这种话都浇灭不了赫敏的热情，她又告诉埃尔文其实大多数法老都会魔法，在麻瓜看来是奇迹的金字塔其实就是他们的手笔。

    埃尔文颇为随意地听着，旅游而已，一个小姑娘哪可能有什么非常惊人的发现。

    赫敏回来了，埃尔文似乎就不能再住在弗罗斯特庄园，但对老爷车的改造已经到了收尾阶段，这就有些尴尬了。

    除非他向格兰杰一家坦白自己的身份，但那样不太合适，毕竟瞒了这么久。

    假如赫敏较真的脾气上来了，愤而拒绝维持麻瓜同乡会那该怎么办？

    但也不是没有解决办法，刚学的幻影移形就能派上用场，从斯图尔特教授家到弗罗斯特庄园或是返程都是几秒钟的事。

    魔法还真是方便得很。

    只要小心不要被赫敏看到他幻影移形即可。

