    “碰碰！”

    剧烈的撞击之声传来。

    水蓝色的阵法颤动着，好似随时都能够消失一般。

    紫晶雇佣团的一众人满脸苍白的站在里面，惊惧的看着前面的一众雷鱼。

    其中一部分女生，满脸震惊的看着站在左边的那个身影。

    两只雷鱼充满了戏虐的神色，缓缓地冲着他走去。

    “完了，完了，那个新生要死了！”

    一名紫晶雇佣团的女生脸色苍白的说道。

    “先别管他了，现在，我们就快要死了！”

    “噼里啪啦！”

    “啊，阵法要裂开了！”

    周围一些女生说着，前面的几只超凡六阶的雷鱼突然释放雷电，朝着阵法攻击而去。

    一瞬间，所有女生转过头，目光紧张地盯着周围的阵法。

    水蓝色的阵法泛起巨大的涟漪，上方的位置，缓缓地出现一个小小的裂口。

    看到这一幕，紫晶雇佣团的所有人脸色难堪无比。

    “等会我和两位队长拦住她们，你们先逃！”

    萧副团长咬了咬牙，目光与身旁的两名妇人对视了一眼，坚毅的说道。

    “不行，副团长，我们一起战斗！”

    “是呀副团长，我们不会逃，我们要与你们一起战斗！”

    紫晶雇佣团的女生听到萧副团长的话，眼睛微红的咬着嘴唇。

    “都别说了，能逃走一个是一个！”

    萧副团长目光扫了她们一眼，严厉的说道。

    “是我们拖了副团长你们的后腿，要逃的话，也是你们逃走！”

    一名女生声音有些哽咽的说道。

    “闭嘴，服从命令！”

    萧副团长冷声喝道，紧紧的握着手中的长刀。

    “碰碰碰！”

    这时，三只超凡五阶的雷鱼重重的朝着阵法上撞去。

    水蓝色的阵法剧烈晃动，天上的裂口越来越大。

    紫晶雇佣团的所有女生看向前方的雷鱼。

    而在左边两百多米的位置，两只超凡五阶的雷鱼缓缓的朝着王仙走去。

    它迈着戏虐的脚步，森然的目光盯着他，很快，便来到他十米处的位置。

    “咕咕，咕咕！”

    两只超凡五阶的雷鱼对视了一眼，猛然的加快了速度，直接朝着王仙扑去。

    “两个找死的东西！”

    王仙浑身散乱，身上看起来惨烈无比。

    不过，对付一些超凡五阶的凶兽，还是非常轻松。

    他抬起头，面无表情的看着朝着自己扑上来的两只雷鱼，缓缓地抬起手中的雷击木。

    “嗖嗖！”

    当双方距离只有一米的时候，王仙手中的雷击木直接射出两道蓝绿色的长矛。

    长矛，轻易的穿透两只雷鱼的头部。

    “碰碰！”

    两只雷鱼重重的落在地上。

    “轰轰轰！”

    这时，旁边传来更加响烈的声音，王仙抬头看去，发现十几只雷鱼齐齐的朝着阵法发起了攻击。

    “咔咔咔！”

    剧烈的涌动，裂痕开始迅速的扩大。

    “噼里啪啦！”

    又是覆盖了方圆千米的雷电落在阵法的上面，阵法颤抖了一下，缓缓地消失。

    “听我命令，我和两位队长抵挡它们，你们赶紧逃！”

    当阵法破碎的一瞬间，站在最前面的萧副团长与身旁的两名妇人大吼一声。

    一道两千多米的刀芒。

    一团爆裂巨大的火焰。

    一道道从天而降的沙土。

    三道强大的神通，直接朝着十几只雷鱼攻击而去。

    “咕咕，咕咕！”

    不过，那些雷鱼好似早有准备，三只超凡六阶的雷鱼身上光芒大振，一道道雷电凝聚而成的鳞片直接迎上三道神通。

    其余的一众雷鱼朝着她们攻击而去。

    “不好，你们赶紧逃！”

    萧副团长看到这种局面，脸上露出一丝绝望之色，朝着身后的一众女生再次大吼道。

    “副团长，我们要与你们一起战斗！”

    “没错，哪怕是死，我们也不会逃走！”

    后面，一众雇佣团的女生咬着牙，眼睛通红的喊道。

    “噼里啪啦！”

    “糟糕！”

    一声雷电响起，萧副团长抬起头，立刻举起手中的长刀。

    “现在想逃走逃不掉了！”

    雷电落到长刀上，传递到他的身上，令他全很一阵发麻，口中吐出大块的黑血。

    她满脸绝望的说道。

    “吼吼！”

    萧副团长重重的倒在地上，一众雷鱼发出兴奋地咆哮，迅速的朝着她们攻击而去。

    “我跟你们拼了！”

    两名超凡六阶的妇人看到萧副团长受伤，满脸决然的迎上五只超凡六阶的雷鱼。

    “碰碰！”

    不过，仅仅一瞬间的碰撞，她们两人便被鱼尾直接扫在地上，直接重创。

    “咕咕，咕咕！”

    一众雷鱼看到她们之中最强的三人倒在地上，发出一丝兴奋地叫声，攻击也停了下来。

    犹如看待猎物一般的缓缓走去。

    “副团长，队长！”

    后面一众紫晶雇佣团的女生满脸绝望的跑到她们的身旁。

    “咳咳，希望我们下辈子还能够做姐妹！”

    萧副团长看着她们，满脸苍白的苦笑道。

    “副团长，是我们不好，是我们太弱了，拖了你们后腿！”

    一名女生流出眼泪，哭泣的说道。

    “不求同年同月生，但求同年同月死，我们来世，还做姐妹！”

    紫晶雇佣团的一众女生悲戚的说着。

    周围，一众雷鱼缓缓地走过来，准备享受一顿丰富的晚餐。

    一旁的王仙在一旁静静的看着，看到绝望的自己雇佣团微微挑了挑眉头！

    “唉，还真是感人呀！”

    王仙对于她们生死之间的表现，充满了惊讶，犹豫了一下，轻声说道。

    他突兀的声音响彻周围，令紫晶雇佣团的一众女生完全愣住了。

    就连一众雷鱼也是转过头，看看是哪个找死的家伙，打扰它们进餐。

    “王...王仙！”

    “那个新生，他...他竟然没有死？”

    “他这是要干嘛？没有死怎么还不逃走？”

    紫晶雇佣团的一众女生看过去，脸上露出震惊的神色。

    一张带着眼泪的小脸瞪大眼睛看着他。

    “真是感人的友情！”

    王仙看到她们看过来，脸上露出淡淡的笑容。

    这令紫晶雇佣团的所有人有些呆涩，他这是要干嘛？

    “咕咕，咕咕！”

    “噼里啪啦！”

    一个突然出现的家伙在它们面前装逼，一众雷鱼显然不会惯着他。

    雷电，瞬间朝着王仙攻击而来！

