    什么叫火中取栗？

    这就是！

    她叶繁枝即使是手里有牌，但是，在这个人的手里，她的命，真的就如蝼蚁一样，他想要拧断她的脖子，随时都可以。

    可她，还是赌了！

    叶繁枝感觉到眼前的视线越来越模糊。

    但就在这个时候，旁边的沈斯若尖叫了起来：“不要！你不要杀了她！我不要被人知道我是精神病，我不是精神病，不是！！”

    她大声喊着，竟然冲过来就掐住了她爸的脖子。

    沈谦益气到跳脚！

    “把她拉下去！拉下去！！”

    “……”

    整个沈家门口，都是这个男人的咆哮声。

    叶繁枝被甩到了地上，看着头顶上天旋地转的天空，她扯了扯殷红的嘴角，笑了……

    她还是赌赢了！

    ——

    关于沈斯若的病。

    叶繁枝是一次偶然发现不对劲的。

    那时候，她和林霁尘的关系势同水火，而沈斯若就摆出了一副旁观者的姿态，趁虚而入了。

    什么叫旁观者呢？

    意思就是，她沈斯若在六年前被林家退婚，但六年后，当林耀文有需要，她又回来了。

    而这一次回来，她在林霁尘面前主要的态度就是不介入他的生活，反而是以照顾过他的表姐身份安慰他帮助他。

    这样的女人，要是真的，必定会讨人喜欢。

    可她演得太过了。

    叶繁枝第一次看到她反常的时候，是她到了自己面前，也是这样的态度。

    那宽容、善良、体贴……

    真的，看得她都叹为观止，差点就被她打动了。

    但终究，她也不是普通人，她是律师，而律师最擅长的就是在各种案件里抓住对方的心理。

    包括他们的情感分析。

    所以，这世上她不觉得有这么完美的女人，有，那也一定是她给自己营造出了一张这么完美的面具。

    于是，等到她被自己弄到检察院，这个结果就更加确定了。

    听说，她在里面发狂咬了人两次。

    两次都是被沈谦益找人压下来了！

    叶繁枝看着镜子里脸颊还在高高隆起的自己，捧着一捧冷水浇到自己脸上后，她抬起头擦了擦。

    很快，她就从这洗手间里忍着身上的疼痛，挺直了腰杆出去了。

    “过来吧，老爷在客厅里等你。”

    一直在外面等着她的沈家佣人看到了，没有半点好脸色地说了一句。

    叶繁枝淡淡：“好，谢谢。”

    随后，她跟着他就去了这沈家的大厅。

    沈家，却是比滨海的林家大，就这占地堪比又一个天玺庄园的豪宅，在寸土寸金的帝都，已经让人不敢去想了。

    叶繁枝来到了那栋规模最大的别墅前。

    “老爷，她已经来了。”

    “嗯，进来吧！”

    里面传来了沈谦益的声音。

    叶繁枝便直接进去了。

    却看到，进来了这里后，一眼望去，又是富丽堂皇到犹如宫殿的奢华，巨大的水晶灯，旋转的楼梯，单是一个客厅，她已经感觉到了金钱堆积的味道。

    “怎么？从林家出来的人，还会对这个地方觉得新奇？”

    “……”

    那是自然。

    林家用的都是自己赚的钱，没必要就不会铺张浪费。

    可这里，有多少是他沈谦益的？

    叶繁枝望着这个戴着眼镜看起来儒雅绅士的中年男人，笑了笑：“林家哪能跟您这个地方比，差远了。”

    沈谦益：“不愧是律师，一张嘴巧如簧，不过，叶繁枝，没用的，凭你说得天花乱坠，我也不会答应你救林霁尘的。”

    他居然又直截了当拒绝了。

    叶繁枝却不慌。

    她在他面前坐下来后，拿起茶几上的茶壶，给自己倒了一杯，润了润十分干渴的嗓子，这才继续。

    “你不怕我把你女儿有精神病的事捅出去？”

    “你试试……”

    一句话，客厅里的空气降下来后，隔着一张沙发，都能感觉到这个中年男人瞬间从眼中射出来的狠毒杀意。

    叶繁枝摇了摇头。

    “开玩笑的，沈先生，我可还不想死，我还有几个孩子要养呢，不过，我也不怕告诉你，孩子的爸，我也一定要救的，你看这样如何？我让你如愿成为林氏第二股东！”

    万万没有想到，这个女人会突然提出这一点。

    沈谦益果然眼中亮了一下。

    第二大股东，那可不是一亿两亿，而是整个林氏手中握有的第二大股权啊。

    他动心了。

    “沈先生，我知道你当年答应林耀文把他儿子带到沈家养着，就是他答应了你愿意给你林氏股份，可这么多年过去了，林霁尘长大，但你手里却还是没有任何股权，对吧？”

