    另一边。

    洛玉山正独自躺在一处高档酒楼的大床上，拨通了电话：“山上有动静吗？”

    电话里传来一个粗犷的男声：“有动静，听说下来了好几个先天巅峰，不过没有出动抱丹。看样子，他们也不打算闹大。”

    洛玉山吸了一口香烟，不屑的撇了撇嘴：“闹大？不过是一个上古时期复苏的宗门罢了，他们敢闹大么？”

    话虽如此。

    洛玉山却还是有些不放心。

    “他们没去家族那边吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    “玉山兄，你要不要换个地方躲一躲？”

    “躲？躲个屁！天居城是谁地盘？除了华国体制，谁踏马能在天居城查的到我？”

    “也是。”

    “行，咱们回头联系。”

    .......

    花开两朵。

    各表一枝。

    这一边，昆峒派正紧锣密鼓的搜寻着洛玉山的下落，而华国的南部，南风圣宗却已是把自家的旗帜插满了除祝融峰外的衡山各个角落。

    “岂有此理！”

    听着下方提交上来的奏报，李逸怒不可遏，直接拍案而起：“他们南风圣宗派人来帝都闹事，杀了我南岳剑宗一名长老，三名执事，十三名弟子，此事本座尚且没与他清算，如今南风圣宗竟敢派人占我衡山？！”

    “真真是好大的狗胆！”

    其实，不光是李逸，就连一向沉稳的上官龙城脸色都些不太好看。

    前段时间，南风圣宗着人来南岳剑宗开的拍卖场闹事，是他站出来，劝李逸暂息怒火，且容人族将部队调遣到位。

    可这还没过几天。

    对方居然就把旗帜插到衡山上去了。

    这简直就是刚在你眼前撒了尿，又跑到你脖子上去拉屎！这谁能忍？

    上官龙城缓缓起身，语气低沉：“看来，咱们人族亮了这么多次拳头，我们的对手还是没有把我们放在眼里啊！这南风圣宗......是非要我们人族把第一刀砍到他们的脑袋上吗？”

    “可这第一刀要是砍出去......咱们的处境就没有现在这般安逸了。”李修文不无担心道。

    “修文兄，这一刀不砍，咱们才不会安逸呢！”仇元正眯起眼睛，冷哼，“如果说，南风圣宗先前派人来帝都挑事还只能算是挑衅、试探的话，那这一次，他们可是明晃晃的把目的摆出来了。”

    “诚然，如果我们还是不出刀，其他宗派就还是会有顾忌，应当是不会也不敢弄出什么大动作来。可他们今天往前走半步，明天往前走一步，他们一边招人一边跟咱们耗，那会把咱们架在火上烤的！”

    李修文自是深知仇元正说的道理。

    有些时候，你不亮出自己的拳头，麻烦只会更多。

    但他犹不死心的补了一句：“其实......这些复苏的宗派也不是不可以争取，你看神宗就......”

    不等李修文说完，上官龙城亲自出言打断：“你看其余的宗派有一点合作的诚意吗？他们在背后搞的那些小动作，可与我们人族这边商量过？修文，不要再对这些宗派抱有什么幻想了！”

    “我们人族爱好和平，但也不畏惧战争！”上官龙城眼眸深邃，望向远方，“几百年的征战生涯告诉了老夫，和平是打出来的，不是谈出来的！只有把他们打疼了，打老实了，人族才能长治久安！”

    上官龙城走上前去，拍了拍李修文的肩膀：“把你的牌好好收拢收拢，特事所在华国扎根了几百年，应该有不少好牌可以打的。”

    紧接着，上官龙城又转头望向仇元正：“东南战线的苍龙军调回来吧，整整两个军团，七万整编混合精锐部队放在那里，有些浪费了。”

    仇元正闻言有些讶然：“突然撤掉两个军团，东妖王庭要是趁机作乱怎么办？”

    “好啊！东妖王庭要是趁机作乱，老夫便亲率大军先料理了他们东妖王庭！”上官龙城负手而立，眉宇间豪气干云，“这东妖王庭本就是后来才兴建起的妖族团伙，也是唯一没有古妖族坐镇的王庭，它们......已经被时代淘汰了！”

    上官龙城气势全开。

    周遭罡风阵阵。

    众人细细感应之下，竟发现上官龙城已是七劫三变之境！

    “老夫前些日子听说叶晨那小子也凝聚了金丹，早就想试试它的能耐了！它们东妖王庭若是老老实实的龟缩在群岛上，老夫尚且不想理它。”

    “可它们倘若不自量力，敢在这个时候来捋我们人族的虎毛......老夫七日之内就要打到它们老巢！半月之内就要将它们这个狗屁王庭彻底覆灭！”

    大规模战争与小规模战役，这是两个概念。

    与顶尖强者之间的交锋。

    更是有着天壤之别。

    半月内覆灭雄踞一方，带甲百万的东妖王庭.......这天底下也就这个有着‘军神’美誉的上官龙城敢说这话了。

    人族军神。

    不怒自威！

    “既然南风圣宗还敢出招，那我们人族索性便亮了这剑罢！”上官龙城眯着眼，滔天的杀意从那一双凌厉的眸子中迸发出来。

    这股意志如渊如狱，便是手上沾染过无数强者鲜血的李逸也自愧弗如。

    所谓‘一将功成万骨枯’！

    上官龙城高居元帅之位，大小战役不知打过多少，被他率领的大军剿灭过的妖族......数以亿计！

    这等人物的杀意与怒火。

    非凡夫俗子可承受！

    “这一战对我们华国，乃至整个人族而言至关重要！要打，我们便要打得南风圣宗遍体鳞伤，要打，我们便要打得南风圣宗不敢抬头！若是我们人族这刀一亮，结果旁人发现这刀只是表面光，连肉都切不动......那后果可是很严重的！”

    众人闻言纷纷凛然。

    华国这边若真要对南风圣宗动刀。

    那不仅要胜，而且要胜得漂亮，只有这样，才足以震慑那些宵小之辈！若是让旁人看穿了人族的底牌......日后那些人出招就不好接了。

    然而，就在众人思量间。

    小筑的假山上陡然投出一个虚拟军士。

    “禀元帅，地下城那边......南岳剑宗申请大规模门人出城！”

