    “虽然我不知道怎么确认我是不是混沌体，但是混沌世界树种子可以帮我确认。”姬元心中想到。

    先天混沌体，由天地孕育，天地之中，自然也蕴含着混沌体的知识以及奥妙。

    而混沌世界树种子，能够沟通天地万道，自天地之中获取一点信息，自然也不难。

    很快，姬元便沟通了混沌世界树种子，不到一分钟，姬元便收到了答复。

    “我果然是混沌体！”这时，收到混沌世界树种子答复的姬元脸上浮现出一抹笑意。

    其实，原本姬元选择修炼《太阳真经》，便是有化作混沌体的打算。

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。

    这一点，可以看出《太阴真经》《太阳真经》两部古经同修成功的威力。

    而且，从原著中，太阳体与太阴体结合，孕育出一尊先天无缺混沌体，便可以看出，阴阳结合，是可以造就混沌体的。

    因此，原本他是打算同修太阴太阳两部古经，以演化混沌体的。

    当然，姬元也明白，凭借他那低微的境界，单单依靠自己，要同修太阴太阳，不过是痴人做梦。

    因此，姬元便打算，先用《太阳真经》开辟苦海，再利用混沌世界树种子的力量，帮助他同修太阴太阳两部古经。

    而且此时姬元也明白自己为什么会有混沌体了，他穿越的时候吸收了不少被混沌世界树种子转化出来的混沌元气，到了遮天世界，就被孕育出了混沌体。

    “既然我现在不需要同修太阴太阳以演化混沌体，那么我还要继续修炼太阴太阳两部古经吗？我要不要改修其他古经？”这时，姬元犹豫着。

    若说最适合他修炼的，能最大程度开发他的混沌体潜能的功法，那自然是第一位先天混沌体王波创造的经文以及狠人女帝创造的《吞天魔功》以及《不灭天功》了。

    其中，《吞天魔功》可以首先排除。

    倒不是《吞天魔功》弱，或者有什么缺陷，而是有《吞天魔功》的进阶版《不灭天功》在，无论如何也轮不到《吞天魔功》。

    而且，《吞天魔功》是狠人女帝第一世的经文，而《不灭天功》则是第二世的经文，《不灭天功》肯定比《吞天魔功》要强。

    “那么我是修炼《不灭天功》还是混沌体王波的经文呢？”回想起原著的描述，姬元思索分析着两部经文的利弊。

    若论弊，混沌体王波虽然以未成帝之身，力敌天尊，但是终究是未成帝。

    而且混沌体王波能够力敌天尊，混沌体这一强大的体质占了一大部分原因，所以混沌体王波创造的经文，比之帝经绝对有所不如。

    但是混沌体王波创造的经文也有一个优势:那便是混沌体王波与姬元一般，都是先天无缺混沌体，若论契合度，混沌体王波创造的经文绝对是最高的。

    至于《不灭天功》，优势更加明显，那便是《不灭天功》是狠人女帝第二世证道经文，比之一般帝经都要强，更何况是未成帝的混沌体创造的经文。

    缺陷也不是没有，狠人女帝终究只是后天混沌体，不是先天混沌体，后天混沌体与先天混沌体有没有区别？区别在哪里？谁也不知道，姬元修炼之后，能不能最大程度开发他的潜能也未可知。

    “罢了。”犹豫了许久，姬元终于做出了决定：“我要改修《不灭天功》”

    就算后天混沌体与先天混沌体有极大的区别，《不灭天功》的强大，也足以抹平一切差距，更何况，后天混沌体与先天混沌体区别很大的可能性极低。

    刚刚做出了决定，姬元便立即沟通混沌世界树种子，开始获取《不灭天功》轮海卷。

    很快，不到一刻钟，姬元便再度被拉入一个莫名的空间，接受《不灭天功》的传承。

    无量经文奥义与他相融，随着时间的流逝，《不灭天功》轮海卷的精髓不断被姬元掌握。

    不知过去了多久，姬元眼前一黑，自感悟经文之中清醒过来。

    一醒来，姬元便迫不及待地转修《不灭天功》。

    姬元运转着《不灭天功》，肉身无比晶莹，散发着丝丝缕缕混沌气，围绕着他，蕴含着无穷道韵。

    值此时，姬元体内，鸽卵大的苦海，海面波涛汹涌，惊涛骇浪，浪花中夹杂着丝丝缕缕混沌气，一片片水火从从苦海中冲出，阴阳之气倒转，重演混沌，仿佛要开辟出一个世界。

    无尽混沌气被分化，成为了天地初开那最珍贵的生机。

    而此时，随着天地精气源源不断地涌入，姬元的苦海也逐渐在扩展。

    不知过去了多久，种种异象消散，天地恢复平静，姬元睁开眼睛，一道璀璨的神光夺目而出。

    “呼！”这时，感应着越发不凡的苦海，姬元不由地感叹着：

    “看来我的选择是对的！《不灭天功》果然比《太阳真经》更能开发我的潜能。”

    此时，苦海只是壮大了微微一点点，甚至几乎不可查，然而，姬元能够感应得到，他的实力增加了不止一点点。

    思索了一阵子，姬元发现，现如今除了继续修炼，也没有什么事情好做，也就没有犹豫，再度运转《不灭天功》，吞纳混沌世界树种子本源小世界蕴含的海量精气，继续开辟苦海。

    修炼不知岁月，一转眼就是十天时间流逝。

    “不行，现在的修炼速度太慢了！”睁开了眼睛，感应着自身的修炼速度，姬元极度不满意。

    混沌世界树种子将《太阳真经》与《不灭天功》轮海卷的精髓灌顶给了姬元，再加上他身具混沌体，天资绝世，对于轮海境的修行基本上没有任何瓶颈。

    可以说，唯一阻碍姬元修行的便是天地精气了。

    虽然说，混沌体天生受天地钟爱，再加上他是混沌世界树种子的主人，时时刻刻有天地精气涌入他体内，但是此时混沌世界树种子刚刚复苏，本源小世界蕴含的天地精气太少了，根本不足以支撑他的修炼。

    “也罢，就让混沌世界树种子给我弄些源，辅助我修炼。”思索了一阵子，姬元便沟通混沌世界树种子，获取了一下源，而后借助源中海量的精气，继续修炼起来……

