    办公室里，唐欢向王逸提出了自己的疑问。

    王逸也很懵逼。

    “你问我我问谁去？我只是单纯地想看一部好电影，难道这也要问个为什么嘛？”

    “如果真的要强行安上一个理由的话，那只能说，国人已经受够了烂片，受够了那些烂资本。每个人都有追求美的权利。我只不过是一个引子，阴错阳差地激发了大家的诉求罢了。”

    唐欢想了想，似乎也是这么一回事。百姓苦烂片久矣，所以在看到一部好片的时候，才会这么激动。

    如果平日里就好片无数，那《异星农场》就算是再惊艳，也不可能会引发现在这种程度的狂欢。

    只能说，资本想控制百姓，简直就是痴心妄想。就算这个世界有傻逼，那明白人还是占多数的。

    “好吧。”

    得到了一个模棱两可的答案，唐欢打算回去继续工作。

    “等一下。”

    王逸叫住了她。

    “说起电影的话，好像确实有好长的时间没有去过电影院看电影了，还挺怀念的。你去选个电影，买两张票，我要去新世纪影城看电影。”

    “两张？你要跟谁去看电影？”

    唐欢一下子警觉起来。

    “当然是你啊。”

    好歹也是一家上市公司的董事长，出门在外身边没个跟班跟着，像话吗？

    “我？”

    唐欢先是微微一愣。

    随后，心中便是长舒了一口气。

    还好还好，并没有想象中的事情发生。

    接着，她心中又是一阵窃喜。

    这榆木脑袋，都学会主动发起约会了？

    孺子可教也！

    唐欢顿时雀跃起来，说道：“好哒，那我现在就去买票，你要看什么时段的？”

    “都行，最近好像有一部叫什么《疯狂原始人2》的，我看过第一部，口碑还不错。”

    “好，我马上去安排。”

    虽然并没有看过《疯狂原始人1》，但是这都不重要。唐欢并不在意看的是什么电影。她在意的是，王逸终于向她展开了约会攻势。

    哪怕王逸说要去看主旋律纪录片，唐欢都会欣然前往。

    下午，王逸和唐欢两人，来到了新世纪影城。

    这里位于市区主干道，十字路口，人潮如织。

    只不过，这电影院，看起来却似乎有些冷清，只有零星客人，买票入场看电影。

    买票入场，唐欢惊讶地发现，偌大放映厅，居然只有她和王逸两个人。

    “人真少啊。”

    电影已经开场，灯光暗下来，放映厅感觉就被包场了似的。

    唐欢突然有些忐忑。

    这黑灯瞎火的，电影院的隔音又这么好，要是王逸动手动脚，那岂不是叫天天不应叫地地不灵？

    不过，他为什么要选择电影院？办公室难道不宽敞吗？

    唐欢心里开始不断上演各种需要打马赛克才能过审的画面内容，越想越是激动，身体里的水都仿佛被烧开了一样，让她浑身发烫，情难自抑。

    正当唐欢放飞自我，胡思乱想之际，王逸忍不住吐槽道：“这里果然一直都没变啊。”

    唐欢听了这话，也停止了心中的浮想联翩，而是环顾四周，发现这里的环境确实是有点不行。设备老旧，装修过时，最糟糕的是，为了节省空间，放映厅里的座位很密集很拥挤，作为很窄，坐着很不舒服，原本心中的那点旖旎心思，也都一散而空。

    这让她更加不明白了。

    就算是想在电影院那啥，也好歹选个好的电影院吧。

    哦，懂了，好电影院人多，选这种老电影院人少，可以包场。

    结果，电影都开始一个多小时了，王逸一直规规矩矩地看着电影，半点儿没有动手动脚的意思。

    这可把唐欢给愁坏了，一股纳闷的感觉，徘徊在她的脑海中，同时心里空落落的。最开始她怕王逸乱来，现在呢，却又惆怅着王逸不来，真是好一个左右为难，十分难受。

    我都已经做好思想准备了，你居然……

    看着王逸一脸认真看电影的样子，唐欢真的是又急又气。

    难道，这家伙是真来看电影的？

    又过了一会儿，唐欢实在是难以忍受这逼仄的座位了，忍不住开口说道：“王总，距离这里一百米，就有一家新开的电影院，那里的设备比这边好多了。要不我们还是去那边看吧。”

    王逸笑了笑，说道：“不了，就在这看吧。”

    他靠在椅子上，双腿搭在前排座位的靠背上，一脸惬意。

    “你知道我为什么选择这一家电影院吗？”

    唐欢摇了摇头，说：“不知道。”

    “曾经，有一段日子，我在家里面过得很压抑，那个时候，我手里没什么钱，还要辛辛苦苦的工作，唯一的娱乐就是每个月，来看几场电影，放松心情。”

    王逸说的，是他上辈子的事情。虽然是不同的地方，但是很神奇的是，这两家不同时空的电影院，竟然拥有同一个名字，还在同一个地方，就连装修都差不多。

    有些记忆，无论身份如何变化，都会留在心底，让人难以忘怀。

    电影结束，有一个服务员妹子进来，准备打扫观众留下的垃圾。王逸朝她招了招手，说：“你过来一下。”

    那服务员猛然一看，发现这一场电影，居然只有两个观众，还是一男一女。然后她想起了曾经在网络上看到的，有年轻男女在电影院做那种事情。她顿时以为自己是撞破了客人的好事，心中害怕极了。毕竟才来这里上了两个月班，试用期都还没过。

    服务员磨磨蹭蹭地挪到王逸面前的过道，嘴巴一瘪，都快哭了。

    要是被投诉，试用期就过不了了。

    王逸说：“你去把你们老板叫过来。”

    那服务员一听说要叫老板，顿时就更加的慌了，终于忍不住哭出来。

    “对不起先生，我什么都不知道，我什么都没看到，我现在马上出去，你不要投诉我……”

    “？？？”

    看着服务员突然哭了，王逸整个人都傻了。

    这是什么情况啊？

    我特么也没说啥啊你咋就哭了啊？

    他哭笑不得地说道：“不是，好端端的我投诉你干啥啊。我是想让你把这电影院的老板叫过来，我跟他聊聊合作，我想把这家电影院买下来。”

    听说不是投诉自己的，那服务员顿时放心下来，伸手一抹脸上的泪痕，想起自己似乎在客人面前丢脸了，顿时十分不好意思地扭过头去，说道：“对不起先生，我还以为……我现在就带你们去找经理。”

