
            

                    ：[]
                ！！

            
                “一只低贱的生物，竟然也想要来破坏本公主的事，啊啊啊啊，看我灭了你”

    见到青龙朝杨叶脑袋一拳轰去，杨叶漩涡内的小女孩顿时暴跳如雷，她好不容易，并且花了巨大的代价才将杨叶从死亡的边缘拖了回来，而现在，这青龙居然又想要将杨叶送回去，她怎么能不生气？

    只不过此时她已经非常虚弱了，不过还好，对付一只低贱的生物的力气还是有的！

    小女孩屈指一弹，一缕细小的紫色光束瞬间轰在了青龙的那巨大的拳头之上！下一刻，在一旁冥域与魔域众人惊愕的目光之中，那青龙直接倒飞了出去，当飞了将近数百丈后才停了下来，然后重重砸落在了地上，不知死活！

    魔轲与魂幽同时眼瞳剧烈一缩，看着杨叶，神色凝重无比！青龙虽然嚣张自傲，但是那实力却是毋庸置疑的，至少他们两人不敢说百分之百战胜对方！然而，此时青龙却是就这样诡异的被轰飞了！而且最重要的是，他们两个都没发现青龙是怎么被击飞出去的！

    出手的是尊者境强者，甚至是皇者境强者！

    此时，魔轲与魂幽两人想到了一块去！不过很快，两人又疑惑了，因为，人类与魔族，还有冥域以及妖域之间可是有着约定的，在这古战场，尊者境强者是不能对他们出手的！而现在，人类的强者已经对他们出手，也就是说，人类违反了规定，按道理来说，在古域城之中的魔族强者以及妖域强者，还有那冥域的强者应该要出手阻止的！

    可是为什么一点动静都没？

    在古域城头顶的云端处，一名白发老者虚空而立，在他对面是一名身穿灰袍的中年人，中年人是魔族的强者，因为他头上有着一对黑角！

    白发老者双眼微闭着，半晌之后，白发老者睁开了双眼，眼中闪过一抹疑惑，然后摇了摇头，低声道：“真是怪哉怪哉，老夫竟然都搜索不到出手人的气息，难道是她？不可能，就算是玄者大陆消失了，她也是不会出来的！只是不是她，又是谁呢？”

    “千幻，连你也搜索不到对方的气息？”这时，在白发老头的对面的魔族中年人沉声道。

    名叫千幻的老者摇了摇头，然后道：“魔贤，你魔族的精神力与灵魂力一向比我人类强，怎么，你也没搜索到？”

    名叫魔贤的中年人深深的看了千幻一眼，没有说话。

    千幻一怔，愕然到：“你是怀疑这是我们人类在故意破坏约定？”

    “我可没这么说！”魔贤冷声道：“这是你说的！”

    千幻顿时一怒，就在他准备说话时，那魔贤却是又道：“不过也无所谓了，反正对方不是在对我魔族的天才出手！而且对方也没对那条蠢龙下杀手，显然，对方只是想教训教训他而已。恩，还有，下面那个人类小子，究竟是什么来历？竟然能够让空间貂跟随！”说到这，魔贤顿了顿，然后道：“千幻，这小子不会是你们人类用来对付我魔族的一个什么底牌吧？”

    “我说是，你魔族会畏惧吗？”千幻淡声道。

    魔贤一愣，然后哈哈一笑，道：“千幻，就冲你这句话，日后你要是败了，我魔贤决不吃你的肉！”语落，魔贤身形一动，消失在了原地！

    魔贤走后，千幻看了下方杨叶一眼，然后眉头皱了起来，不知在想什么！

    来看看杨叶的小漩涡体内，此时的小女孩身体已经彻底透明，就算是有一个人在这，恐怕都看不见她的身体。

    小女孩不舍的看了一眼前方，准确的说是看了一眼外面的世界，突然，小女孩歇斯底里的怒吼道：“杨叶，你这个笨蛋，超级大笨蛋，你怎么可以这么弱？你这么可以这么弱？快给本公主修炼，修炼啊！你知不知道被关十几万年是什么滋味啊！啊啊啊啊啊啊啊！本公主提炼了几千年的鸿蒙紫气都便宜你了，你快点变强啊啊啊啊啊啊等本公主出来，本公主要毁了这个世界啊啊啊！”

    渐渐的，小女孩声音越来越弱，最后，小女孩化作了一道白光没入了那道门之中，随即，那道门陡然消失在了原处，小漩涡内，一切归于平静。

    小女孩，门，仿佛从来都没出现过！

    古域城外，数百道目光死死盯着杨叶，仿佛要将杨叶看穿一般！

    就在这时，先前一旁被小女孩击飞的青龙突然自地上缓缓爬了起来，不过此时青龙却是没了先前的那般自傲与狂妄，有的，只有深深的恐惧与忌惮！先前，他第一次感受到了死亡的气息！他自己也不知道他自己是被什么击飞的，但是他能感受到，那击飞他的能量有多恐怖！那是一种让得他灵魂都在颤抖的能量！

    场中出现了诡异的一幕，数百人就那样死死的盯着杨叶，没有人说话，静的有些可怕，也有些诡异！

    来说说杨叶此时的情况，在那缕紫气的治疗下，杨叶体内与体外的伤势已经完好如初！

    杨叶缓缓睁开了双眼，眼中，两缕紫色光芒一闪而过，感受下了体内，杨叶表情顿时凝固了。因为他发现，他此时竟然已经达到王者境五品！是的，是王者境五品！不仅如此，他更感受到自己的肉身似乎又变强了！

    怎么回事？

    杨叶满脑子问号，一下子提升五品境，这真的很不正常啊！这次的提升，并没有让杨叶惊喜，反而，让得他有些担忧了起来！因为，他的境界视乎提升的太快了点！那境界之间的桎梏，仿佛对他杨叶没有用一般

    很快，杨叶想到了小漩涡，查看了下体内的小漩涡，当看到小漩涡内的那些玄兽时，杨叶顿时再次呆住了！

    “灵阶”看着那躺在地上的啸天魔狼，杨叶狠狠地咽了一口唾沫，道：“半步灵阶，王阶巅峰这他妈究竟是怎么回事？”

    似是想到了什么，杨叶猛地转头看向小家伙，当见到小家伙在呼呼大睡时，杨叶顿时松了一口气，还好，小家伙没事！想到先前小家伙为了自己做的事，还有此时小家伙的不离不弃，杨叶鼻子有些发酸！

    与小家伙一路走来，小家伙虽然没有说过一句话，但是杨叶知道，小家伙也已经将他当做了亲人。虽然他是人，而小家伙是妖兽，但是人类与妖兽之间的仇怨并没有影响到他与小家伙！

    可以这么说，对于小家伙与杨叶来说，不管是人类，还是妖兽，只要是要伤害他们，他们两个都会毫不留情的斩杀对方！

    伸手将紫貂抱在了怀里，看着那满脸疲色的紫貂，杨叶心莫名一疼，轻轻揉了揉紫貂的小脑袋，然后将紫貂收进了小漩涡内的金色玄气池之中。刚进入玄气池，紫貂脸上表情便是舒展了开来，随即，一道道紫色光芒闪现而出

    见到这一幕，杨叶心中顿时松了一口气，还好，这小漩涡对小家伙的伤势有效果，不然，他真不知道该怎么办了！深深的看了一眼小漩涡，杨叶脸色凝重了起来，因为他发现，这小漩涡似乎有点逆天了

    只是这小漩涡一直以来都太过神秘了，让他到现在都是一头雾水！不过还好，那就是这小漩涡对他似乎从来没有过恶意，相反的，不仅没有恶意，这小漩涡还一直在危及关头‘出手’相助，并且每一次的相助，都会让他获得巨大的好处，就像这次，直接连跳五品

    摇了摇头，杨叶不在去想这些，转头一看，杨叶顿时愣住，因为此时在他面前，数百人，正一顺不顺的看着他！当看到这些人的穿着与模样时，杨叶脸色微变，他知道，眼前这些家伙应该就是那魔域，还有冥域以及妖域的那些妖孽了！

    看了一眼周围，当没见到一个人类时，杨叶顿时嗤笑了一声，他没有去怪这些玄者丢下他，毕竟这些人类玄者不杀他就算好了的！他杨叶又怎么敢奢望这些所谓的‘同类’出手救他呢？

    摇了摇头，杨叶而不在去想这些，也不去管那数百人，转身便是朝着古域城走去。

    “慢着！”

    就在这时，魔轲突然出声道。

    杨叶停下了脚步，转身看着对方，淡声道：“怎么？”说着，体内玄气开始涌动了起来。

    “你似乎被你的同类给抛弃了？”魔轲道。

    “谈不上抛弃，他们没有乘乱对我出手，我已经很惊讶与庆幸了！”杨叶淡声道。

    魔轲眉毛一挑，然后道：“我身后两百兄弟已经很多天没吃过东西了，你实力不错，肉应该也不错，你让我兄弟们尝尝肉味，如何？”

    “他的灵魂是我的！”这时，一旁的魂幽突然道。

    吃自己的肉？吞噬自己的灵魂？杨叶轻声一笑，然后耸了耸肩，道：“来啊！”           
            