
　　“……”楚灵嘴角抽了抽。

　　她借着布袋，从空间里拿出一枚药丸：“诺，消食的，您还是吃一颗吧！”

　　长久没有吃饱的人，突然吃太饱容易伤着脾胃。

　　而且，还是这么油腻的饭菜。

　　若非她医毒双绝，也绝不会允许师傅这么干的。M.23sk.com

　　邓元杰看了楚灵一眼，直接接过来就往嘴里扔。

　　那模样，好像丝毫不担心这是毒药一般。

　　楚灵见师父如此信任自己，心中不禁升起一股暖意。

　　“师傅，我扶您在院子里走走吧？正好消消食咋样？”

　　邓元杰点了点头：“走吧！”

　　师徒俩在院子里逛了一圈又一圈，两人这才来到老槐树这里坐下。

　　突然，邓元杰问：“说吧，之前就一副欲言又止的样子，是不是要打劫为师？”

　　“……”楚灵。

　　她无语地翻了个白眼：“师父，我看起来像那种人吗？”

　　打劫…那是一定的。

　　此时不把师父拐走，更待何时？

　　邓元杰想也没想地点头：“像！”

　　“……”楚灵。

　　行叭！

　　她的表现意图，确实有点儿明显。

　　组织了好一会儿语言，她都不知道该怎么开口。

　　毕竟，两人虽然是师徒关系，但认识时间太短。

　　就这么让师父跟她回家，会不会太突兀？

　　可是，师父要是继续呆在这里，上辈子的悲惨就会重演……

　　楚灵深吸一口气，严肃地盯着邓元杰道：“师父，您一个人呆在这里我不放心，要不您跟我一起回家吧？”

　　不等邓元杰开口，她继续说：“蔷薇姐姐也在那里，您难道就不担心她被怪物欺负吗？”

　　反正师父也知道乔蔷薇的处境，她索性直接开门见山了。

　　安宁村虽然不是什么好地方，但老爹已经重新掌权，朱家人和村民们暂时也不敢针对。

　　而且，师父的符纸可以对付那条黑鱼，想必就算她去执行任务了，家里也不会出什么乱子。

　　“！！！”邓元杰。

　　拒绝的话刚到嘴边，却被他强行咽了回去。

　　说实话，他确实挺担心外孙女的。

　　老伴也走了，现在他孤家寡人一个。

　　女儿女婿也下放在外，至今都没有任何消息传回来。

　　他如今唯一能做的，就是尽可能的护着外孙女。

　　浑浊的双眼环顾整个院子，这里是他和老伴儿生活了大半辈子的地方。

　　舍不得…

　　仿佛看出师父的不舍，楚灵忙安慰道：“师父，家里不是有老槐树守着嘛？没有人敢进来捣乱的！”

　　“……”邓元杰神情微怔。

　　他下意识看向老槐树。

　　老槐树仿佛听懂了一般，不情不愿地晃了晃身体。

　　“不行。”邓元杰摇摇头道：“绝不能放了它，为师担心它做傻事。”

　　怨灵一心想要报仇，可茫茫人海它又该上哪儿去找上辈子的仇人？

　　如果找错人了又怎么办？

　　不白白徒增罪业？

　　“师父~”楚灵无奈地继续解释：“您给我一点时间，让我来说服它好不好？”

　　这棵槐树是怨灵附体，也不知道好不好沟通？

　　“你？”邓元杰有些不信地撇撇嘴道：“为师几十年如一日的跟它念叨，想要劝它放弃仇恨，可它跟铁了心似的死活不同意。”

　　“为师暂且无法做到的事情，你一个初出茅庐的小丫头，还能感化它不成？”

　　楚灵闻言挑眉：“师父，您确定不是因为您太唠叨，所以才让老槐树起了逆反心理吗？”

　　“？！”邓元杰。

　　他怔愣了半晌，这才黑着脸道：“臭丫头，你这是嫌为师话多？”

　　老伴儿生前喜欢找老姐妹唠嗑，他守在家中唯有老槐树相陪。

　　老伴儿死后家里空空如也，他孤身一人还是唯有老槐树相陪。

　　老槐树于他，就好似无话不谈的老友、知己。

　　正因如此，他才不希望它走上一条不归路。

　　“不敢不敢！”楚灵赶紧认怂：“我的意思是，师傅您让我试试成不？说不定它喜欢孩子，原意听我一言呢？”

　　“……”邓元杰迟疑地看了小徒弟一眼：“你确定？”

　　说完，还有些诡异的看了老槐树一眼。

　　那模样，仿佛在说：你莫不是在逗我？

　　听一个孩子的话？

　　若真如此的话，他铁定亲自挥刀砍了这颗老槐树。

　　哼!

　　老人家也是有脾气的。

　　哄不好的那种。

　　“嗯嗯。”楚灵点头如捣蒜：“我确定！”

　　邓元杰将信将疑，一步三回头地回了自己的屋子。

　　想到徒弟说的离开，他便很快陷入自己的沉思。

　　另一边，楚灵不知道跟老槐树聊了些什么？

　　总之！

　　等邓元杰出来确认的时候，老槐树已经答应帮他看家，绝不离开了。

　　“？？？”

　　邓元杰表示：一脸懵逼有没有？

　　好想砍树有没有？

　　“小徒弟，你到底跟它说了什么？”

　　楚灵神秘一笑道：“秘密。”

　　邓元杰：“……”

　　自家徒弟小小年纪就有秘密了，这可咋整？

　　在线等，挺急的。

　　虽然万分不舍，但最终他还是跟着楚灵离开了。

　　离开前楚灵亲手把压在槐树上的符纸摘下…

　　恍惚间，她好像看到槐树里站着一个身着古装的俊逸男人。

　　稍纵即逝。

　　…

　　-

　　不能作弊，师徒二人只好乖乖买了火车票。

　　楚灵趁着时间还早，赶紧带师父去开了介绍信。

　　一切准备好以后，她悄悄去地下室把所有东西全部收入空间，以免惹出麻烦。

　　坐了晚上最后一班车，第二天天刚亮就到了县城。

　　两人先是去国营饭店买了几个肉包子，然后就慢慢悠悠地去了城门口。

　　刚到门口，正好遇到村里的拖拉机送人来县里。

　　大家看到楚灵，都有些惊讶：“灵丫头，你这是上哪儿来呀？”

　　虽然瞧着是在问她，实际上所有目光都落在邓元杰身上。

　　“小灵儿，你身旁这位是？”

　　“对呀小灵儿，跟我们介绍介绍呗？”

　　邓元杰虽然换上了正常的衣服，但那头长长的白发还是给人一种仙风道骨的感觉。

　　这样一个人走在大街上，不得不让人侧眸。

　　楚灵背着小背篓，淡淡地说：“这是我的老师，你们没见过也正常。”

　　说完看向拖拉机师傅：“王叔，您能送我回家一趟不？”

　　末了，又说：“我补您钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第169章 绝不能放了它免费阅读。https://xs.23sk.com 