    第3934章 乱战

    但是就在这武狱斩落而下的一刻，一道剑光，却是突然爆发。

    轰然之间，跟这一道巨斧的力量，交锋在了一起。

    那心魔圣子，看到这一道剑光的一刻，脸色骤然大变，刚刚想要向后退去，可是就在这个时候，一道龙爪，已经是从天而降，直接将这心魔圣子抓在了手心之中。

    而这一道龙爪的主人，正是楚风眠。

    “你？怎么可能？这么近的距离，中了我的大心魔法，怎么可能丝毫不受影响？”

    心魔圣子都是大惊失色。

    他都没有想到，楚风眠这一次，竟然丝毫没有受到他的大心魔法的影响。

    这一次他出手偷袭楚风眠，可是特意寻找了一个楚风眠没有防备之际，靠近楚风眠，在施展的大心魔法。

    因为这心魔圣子也曾经听闻过，楚风眠道心坚稳，几乎是难以撼动，而越是道心坚稳的武者，心魔的影响也就越小，但是也并非是没有任何的影响。

    任何人，都有心魔。

    在强大的道心之下，也存在着心魔。

    只不过这心魔，只是被道心所压制了下去罢了，但是一旦是突然爆发，也可以造成影响。

    而这大心魔法，更是心魔圣子最强的一道秘术，他施展起来对敌之时，向来都是无往不利，可是这一次竟然在楚风眠的身上，毫无效果。

    心魔圣子本以为他这一次偷袭，伪装的天衣无缝。

    可是实际上，这一切却早就被楚风眠看在了眼中。

    “你真以为，你想要偷袭我，我没有丝毫的察觉？”

    楚风眠嘴角都是浮现出几分狰狞笑容。

    “心魔解体大法！”

    而那心魔圣子，也是看到了楚风眠眼神之中的杀意，猛然大吼一声，他的身躯，都是凌空破碎，化为了无数道的紫色微粒，向着四面八方逃去。

    这秘术，便是心魔圣子将自己的肉身，分解成为了无数份，但是只要是任何一个紫色微粒活下来，他就可以再度重生。

    这一招，乃是心魔圣子一直以来最强的逃命手段。

    不过楚风眠却是脸色丝毫未变，看着那些紫色微粒，楚风眠只是冷喝一声。

    “死吧！”

    刹那间数十道龙爪，同时在楚风眠的头顶上凝聚而出，横扫而下，轰隆隆！

    所有的紫色微粒，都在这半空之中，被凌空击碎，这心魔圣子，当场陨落。

    同时一枚空间空戒，也是落入到了楚风眠的手心之中，正是那心魔圣子的空戒，被楚风眠直接收入到了他的空戒之中。

    另一边楚风眠的剑锋，却是接连不断的，跟这武狱的巨斧，一次次的交锋这。

    “好强的力量，好强的血脉，在你的身上，我感觉到了数道强横的血脉之力。”

    武狱盯着楚风眠，感受着楚风眠散发出来的气息，他的脸色也是越发的狰狞了起来。

    “很好，很好，这么强横的血脉，将你作为祭品，献给大人，绝对是可以令大人满意，这一次那三个家伙，倒是给我送上了一份大礼！”

    “灵武！千变！”

    轰！

    这武狱头顶之上祭出的本命符文，突然间在这武狱的一声怒吼一声，爆发出了一股无比强横的力量，这灵武之力，节节攀升，就在这天空之上，灵武之力，便是化为了无数种的兵器。

    刀枪剑戟斧钺钩差……甚至与在这空中凝聚出的许多兵器，楚风眠都是从未见过，似乎是源自于神通纪元之中的特殊的兵器。

    足足上千种兵器，同时展现而出。

    随着武狱的控制，这上千道兵器，同时向着楚风眠轰杀而下，每一道兵器之中，都是蕴含着及其强横的力量。

    虽然论起单独的力量，都不如武狱之前凝聚出的那一把巨斧，但是数量却是要多的太多了。

    楚风眠看到在上千道兵器同时轰击过来，他的脸色也是微微变化，他也感受到了巨大的压力，只见楚风眠身躯之中，另外六大先天神兽血脉的力量，也是被楚风眠一瞬间催动起来。

    在楚风眠的背后，又是六尊无比巨大的虚影，浮现而出。

    吞天兽，神象，腾蛇，白虎，玄鲸，穷奇！

    七大先天神兽血脉的力量，在这一刻，同时爆发了出来。

    所以的力量，都是汇聚在了楚风眠的剑锋之上。

    “九域！开天！”

    一道剑芒，轰然在楚风眠的剑锋之上爆发出去，化为了一道千万丈的剑芒，横扫天际，凌空之中，便是就跟那上千道兵器，碰撞在了一起。

    两股力量交锋的刹那间。

    楚风眠又是突然大手一挥。

    刹那间在他的身上，一道道金色的剑光，猛然出现，这些金色剑光，足足有着两千九百九十道。

    这便是楚风眠身上的两千九百九十道无上剑气。

    “无上剑阵！”

    如今这两千九百九十道无上剑气，已经是被楚风眠早已经是布置出了无上剑阵来。

    其中缺少的十道无上剑气，也被楚风眠以诸多纪元至宝，将其补齐了。

    楚风眠在之前，便是就已经是发现了天衍界王三人的阴谋，他一直隐藏在队伍之中，虽然没有出声，但是暗地里楚风眠却是也已经是做出了许多的准备。

    这无上剑阵，便是楚风眠的准备之一。

    他以大量的纪元至宝，将这无上剑阵之中，本来缺少的十道无上剑气，都给完全的补齐了。

    而且这无上剑阵之中，也是融入了楚风眠自己的剑术，令这无上剑阵的威力，甚至是超越曾经巅峰之时的无上剑阵。

    这样的力量，已经是有着暂时抵挡一位九阶仙帝的能力了。

    无上剑阵，当即是将那武狱困在其中。

    “走！”

    而几乎在楚风眠爆发出无上剑阵，将那武狱困入阵中的一刻，楚风眠也是一把抓住了身旁的剑妖圣子，刹那之间，始祖天龙血脉的力量轰然爆发，撕裂空间，将楚风眠遁光的速度，催动到了极致，向着远方逃去。

    暂时以无上剑阵，困住武狱，楚风眠便是就可以尽快的脱离这黑暗天之中。

    这天衍界王，至天神子，万道圣子三人，竟然是跟神通纪元武者勾结在了一起，这令楚风眠没有想到，这也令楚风眠本来制定的一下计划，彻底的被打破了，他需要离开这黑暗天深处，改变一下对策才行。

    ?  ?今天暂时一更了，作者今天中暑了，头昏脑胀，勉强坚持写了一更。

    ?      今天休息一下，明天多更补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

