
　　其实陈永华心里有预料到这一天的到来。

　　他没想到这一天来得这么快。

　　哪怕他内心里非常不舍，但他还是选择了尊重和支持。

　　他不想让纪夏珍像他之前一样煎熬又难过。

　　“珍珍，去做你想做的事，我支持你。”

　　“永华，谢谢你。”

　　纪夏珍伸手抱住陈永华。

　　陈永华摸了摸她的头道：“未来我们一起努力！”

　　“嗯。”

　　这些是纪桃桃不知道的也是她没有预料到的。

　　傅缙向跳级成功后，还没来得及休息就进入了下一轮学习当中，

　　但他跳级的事还是在第一时间席卷了京都上流圈。

　　尤其是他的那些兄弟。

　　全都被他跳级的事给打击到了。

　　大家说好一起做学渣的，结果傅缙向悄悄努力变成了学霸，

　　如今他不仅成功跳级还有两个高考状元给他进行一对一补习，如果他们不努力，未来他们只会被越丢越远，直到和他们成为两个世界的人，这是他们不想见到的，尤其是黎子诚。

　　自从傅缙向走后，他就没再说过一句话。

　　回到家也是沉默不语。

　　即便他没跟黎家人说傅缙向的情况，黎家人还是从其他人口中得知了这个事。

　　黎父见他一连消沉了好些天终究还是没能忍住找到了他。天籁小说网

　　“需要我给你找家教老师吗？”

　　最近家里不少人家都给自家的小孩找了家教老师，

　　效果嘛，暂时还不知道，但至少孩子们愿意做出改变是好的。

　　“以我们的条件找两个高考状元回来给你当家教老师不难，甚至连最资深的优秀教师也都能给你找回来，只要你愿意下定决心去读书……”

　　“我，真的可以吗？”黎子诚迟疑道。

　　“万一……我怕我不如傅缙向。”

　　他们家能找到特级教师，难道傅家找不到吗？

　　“他一个常年倒数第一的人都能跳级，你好歹也是倒数第二，你能不如他？你能不能对自己有点信心，再说这个老师不行，咱们可以换下一个，你还怕找不到好老师？”

　　在黎父的鼓励下，黎子诚终于同意黎家给他家教老师补课了。

　　但他们没敢像傅家人那样直接让自家的孩子请假在家补习功课。

　　他们平时在学校上课，放学以后就回家补课。

　　一连补了一个星期。

　　所有孩子就累了，死活不愿意再上课。

　　家里人拗不过他们只好重新再给他们找家教老师。

　　高考状元他们也找了好些。

　　但能像纪桃桃这样文理科兼顾的终究是少数。

　　这些事纪桃桃和傅缙向并不知道，但傅老爷子和傅渊森是知道的。

　　直到傅缙向两个月后去学校参加最后一次跳级考试，傅老爷子才告诉他这个事。

　　傅缙向：“！！！”

　　他就随口那么一说，他的那些兄弟没还真相信呢？

　　但他不相信他们找的老师能有他大嫂好。

　　即便有，对方也不可能像他大嫂这么尽心和一天24小时跟踪服务。

　　要知道他除了吃饭睡觉，其他所有时间都贡献了学习，他感觉自己这辈子都没有像现在这么卖命学习过，甚至连他做梦都是在背书，做题和考试。

　　他感觉自己都快魔怔了。

　　最关键的是他大嫂是医生。

　　她比谁都清楚他的身体状况，各种补药更是没断过，不然，他一早就崩溃了，哪能越学越卖命，越学越带劲。

　　这次考试不仅有傅老爷子和傅渊森夫妇陪他，就连纪冬霖也都陪着去了。

　　与其说这是有关傅缙向的一次通关考试不如说是他和纪桃桃这三个月以来努力工作的一个考核，而且，他在给傅缙向补习的过程中生出了一个新的计划，有关他未来的一个计划，这也是他强烈要求一同前往的原因，

　　傅渊森前两天就和傅缙向他们学校的领导打了招呼。

　　告知他们傅缙向要跳级到高三，参加今年高考的事，学校那边的领导以及任课老师都惊到了。

　　大家一直认为傅渊森他们是在胡闹。

　　但想到上次傅缙向的考试成绩以后众人又沉默了。

　　沉默中带着期待和好奇。

　　这种好奇一直维持到傅家人出现。

　　这次是由校领导接待的傅渊森他们。

　　不仅如此，给傅缙向监考的也是高三年纪的主任。这次试卷是他们学校内部人出的，除了题目难度偏高以外，高三年级也会和傅缙向一起考试，有了之前一次的经验，这次学校提前做了准备，傅缙向到学校后直接开始考试。

　　傅老爷子他们则被领到了另一处休息。

　　甚至就连操场都被学校保安给拦住了。

　　黎子诚他们只能站在教室栏杆外远远的看着操场升旗台前低头答题的傅缙向。

　　不仅是学校领导，他们也在等一个消息。

　　傅缙向这段时间背过的书答过的题数不胜数，因此，他答题速度很快。

　　为了确保考试的公平性，这次他中途没有吃饭，而是一口气做完了所有试卷。

　　时间两点半。

　　学校学生们刚开始上课。

　　他交卷后，高三各科老师便开始轮流改卷。

　　一直到下午五点，所有试卷才通通改出来。

　　傅缙向语文：105，数学满分，英语：90，化学95，物理100，生物46，政治：90，

　　学校老师们看到他的成绩都惊呆了。

　　要不是他们确定他们的试卷没有外泄，他们都要怀疑傅缙向是不是作弊了。

　　为此，他们专门取了备用试卷给傅缙向。

　　傅缙向只好坐下来继续考试，同时，他的考场也从升旗台前搬到了教导主任办公室。

　　这场考试整整持续了一天。

　　黎子诚他们也就在学校呆了一整天。

　　直到傅缙向做完第二套试卷并被老师们改出来，他们才涌过去围住傅缙向。

　　“老向，你今天也是来参加跳级考试的吗？”

　　“老向，你这有点猛呀！”

　　“卧槽，老向，你是想把我们越甩越远吗？你这有点不厚道呀。”

　　“老向，你大嫂有开班的打算吗？”

　　……

　　大家围绕着傅缙向七嘴八舌的说个不停。

　　直到他听到最后一个问题，“我大嫂暂时没有开班的打算，但如果大家的呼声足够大……未来也不是没有这个打算，关键得看我今年的高考成绩如何！”

　　众人：“！！！”

　　卧槽，今年高考？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第768章免费阅读。https://www.23sk.com 