    别墅内的家具很齐全，电视、冰箱、沙发、餐桌应有尽有，直接拎包就可以入住。

    唯一没有的是被子、床单、牙刷等私人物品，这些老妈早给凌天准备了。

    收拾房间，整理床铺……一番折腾下来，天黑了。

    凌天肚子也饿了，他叫上宋华，去食堂吃饭。

    桃园就有一个食堂，听宋华说，里面的厨子都是从五星级酒店挖来的。

    加上食堂选用的都是顶尖食材，饭菜非常可口。

    两人点了几样菜，找了个地方坐了下来。

    趁着等菜的功夫，凌天本想给爸妈打个电话报个平安，宋华突然拍了他一下。

    “凌天兄弟，快看那边！”

    凌天放眼看去，看到了一个身材高挑的金发靓妹。

    身高接近1米8，一双修长笔直的大长腿就接近1米，修长的大腿穿着?条鹅黄?的超短迷你裙，彰显出魔鬼般火热的身材。

    一头瀑布般的金发披散在肩后，再配合精致的五官，简直就是个人间尤物。

    “这女人……不错啊！”

    凌天忍不住赞叹。

    他也是男人，遇到美女，不可避免的多看两眼。

    当然，他纯粹是站在欣赏的角度去看，并没有带着任何淫邪之心，他不是那种人。

    “知道她是谁吗？”

    宋华嘿嘿问道。

    “谁？”

    凌天挑了挑眉。

    “苏珊娜·潘多拉！”

    宋华挤了挤眼睛：“怎么样，这女人不错吧？”

    “是不错！”

    凌天点头，这女人确实很漂亮，完美诠释了天使的面容，魔鬼的身材这句话。

    “有没有兴趣追她？”

    宋华笑嘻嘻道：“以你的天赋、实力、长相、潜力，追到她问题应该不大！”

    “还是算了吧！”

    凌天摇头：“我现在一心想搞实力，争取在校内站稳脚跟，女人……只会影响我进步！”

    宋华不置可否：“这话我不敢苟同，修炼是要抓紧，但搞对象也不能落下啊！”

    “帝大的妹子，要长相有长相，要天赋有天赋，都是优质的择偶对象！”

    “这时候如果错过了，未来你肯定会后悔的！”

    “你说的有道理！”

    凌天没有反驳。

    异能……有很大概率遗传！

    所以这个世界的人在择偶的时候，都喜欢选择拥有优质异能的人，因为很容易遗传给下一代，后代也拥有优质异能。

    能考入帝大的，长相不敢保证，但异能绝对出类拔萃。

    从异能角度讲，帝大的学生个个都是优质择偶对象。

    因此很多学生都会在在校期间谈对象，因为一旦出了校门，未来就没有机会了。

    “该出手的时候就出手，等到毕业后悔都来不及！”

    宋华忽然压低声音：“老凌，那边，快看那边！”

    凌天看了过去，看到了另一个身材高挑的美女。

    这美女穿着一身黑色皮衣，勾勒出不足一握的纤纤细腰，堪比超模的大长腿，和胀鼓鼓的胸脯，再配合精致的瓜子脸，简直完美。

    “这才是我的菜啊！”

    凌天舔了舔嘴唇，比起那皮肤粗糙的大洋马，他还是喜欢这种国产美女，眼前这女人就是个完美的国产美女。

    宋华失笑：“她就是莫苑，如果你不想自己的异能被她复制了去，最好离她远点！”

    “她就是莫苑？”凌天张了张嘴：“真是可惜了，难得碰上一个看着顺眼的女人！”

    凌天决不允许自己的异能被别人复制了去。

    所以，只能敬而远之了，再好看也得躲得远远的。

    “这女人一般人降服不了！”

    宋华微微摇头：“她爹是轩辕异能公司的董事长，是全球排名前三的恐怖强者！”

    “母亲也是十级异能者，她自己又拥有完美复制异能，谁能配得上她啊？”

    “……”

    凌天嘴角抽了抽。

    “都说上帝为你关闭一扇门的同时，肯定会为你打开一扇窗！”

    宋华摇头道：“这女人绝壁是个例外，上帝在塑造她的时候，应该打瞌睡了！”

    “投胎真是个技术活！”

    凌天叹道，完美的家世+完美的颜值+完美的异能，这投胎技术简直无敌了！

    “可不是！”

    吃过晚饭，凌天和宋华回到了宿舍，刚到宿舍，凌天就进了洗手间。

    关好洗手间的门，凌天给老爹发了条信息：爸，我让你查的人怎么样了？

    老爸：帝大校长宋高明的确有一个叫宋华的儿子，排行第18位，在他上面还有17个兄弟姐妹……不过，宋华在家里的地位很一般！

    凌天：一般？怎么说？

    老爸：他的异能天赋很差，具体是什么异能查不出来，但可以推测的是，他应该没有强力的攻击性异能，又或者没有其他出众异能！

    原来是这么回事！

    怪不得这小白脸要我帮他孕育分身，这是要借助我的分身逆天改命吗？

    心里这么想着，凌天又道：老爸，有这么一个事，你帮我合计合计。

    老爸：你说。

    凌天把宋华提出的交易说了出来，老爸那边稍作沉默，便回了消息。

    老爸：如果宋华真有这种强化异能，这个交易是可以做的。

    老爸：一旦你的孕育分身异能得到强化，大幅缩减孕育时间，你肯定不亏。

    凌天：老爸，这小子会不会玩什么花招，比如用掠夺类异能掠夺我的异能？

    凌天表面上笑哈哈，内心深处其实防备得很。

    他可不会信任一个刚认识不到一天的人，于是便让老爸调查了宋华。

    还是那句话：

    害人之心大可不必有，但防人之心万万不能没有！

    老爸：应该不会！掠夺类异能国家明文禁止使用，就算他有这种异能，也不敢用在你身上，帝大校长的儿子再牛，我们潜龙公司也不是吃素的！

    老爸：况且，如果他真有这种霸道类异能早就使用了，哪用得着等到现在？

    凌天：有道理！

    老爸：不过，你还是要小心着点，如果觉察到不对，立即给我打电话！

    凌天：老爸，我明白！

    和老爸交流完，凌天就删了聊天记录，出了洗手间。

    宋华坐在沙发上，拿着高能饮料喝着，看见凌天出来就道：“老凌，你不是想让我帮你强化吗，要不要试试？”

    凌天点点头：“现在就来？需要准备什么吗？”

    “不需要！”

    宋华双眼亮的很：“咱俩亲兄弟明算账，我帮你强化异能，你给我孕育分身，可不能提上裤子不认账啊！”

    “我是那种人吗？！”

