    终究……还是没能逃过。

    委托按理来说应该都没完成的，但陆鸣和伙星她们成功抓住了精灵猎人，帮助了被困在酒店的其他人。

    小菘便非常高兴地给所有人都结算了委托，包括望罗也是。

    虽然没起作用，但大老远跑来了一趟，算辛苦费了，只不过望罗是收了两份钱高高兴兴离开的。

    有人被抢了，但我不说是谁……

    看着手中仅剩的一张门票，陆鸣沉默许久，随后问道：“这张票确定是所有景点三天内免费游玩吧？什么景点都可以去？”

    “肯定啊，雪峰市所有景点都有我一份投资，我是最大的股东。”小菘单手叉腰，笑着回应。

    “……”

    不愧是富婆三姐妹之一的后代，虽然陆鸣现在非常想喊一句“富姐v我50”，但目前显然还有重要的事。

    “我在旅游指南上看的，雪峰神殿也是旅游景点吧，拿这张票可以进去参观吗？”陆鸣有些紧张地询问道，因为有些担心会被拒绝。

    对于他的问题，小菘显得有些意外，但还是回答道：“雪峰神殿虽然是景点，但并不对外开放，而且里面除了一些石像外，什么都没有了，没什么好参观的。”

    “那为什么……”

    “因为是文物！以前发生过有精灵猎人潜入雪峰神殿，想要偷走石像倒卖的事件！但因为石像被固定的很好，他们在利用工具切割时被巡逻的青铜钟抓了个正着。”

    “草！这些家伙业务范围这么广，穷疯了吗？”陆鸣属实震惊。

    小菘解释道：“以前精灵猎人可没现在这么专一，黑市倒卖历史文物、河边偷钓鱼佬的鱼、伪装成百变怪跑进培育屋……等等！”

    “甚至，他们还会行邪恶之道，在商店故意拿放在货架最里面的新鲜哞哞牛奶！简直可怕！”

    陆鸣：“……”

    小菘继续解释道：“之所以不对外开放还有一个原因，那些外来游客你也懂得……有些家伙喜欢在遗迹上乱涂乱画，刻什么到此一游，这些都是不可逆的破坏！”

    “雪峰神殿的建造时间无从得知，但根据考证，最少也有一万年之久，是当今阿尔地区，保存最完好同样也是历史最悠久的建筑！”

    “一万年……”陆鸣摸着下巴点了点头，毕竟是马桶王住的地方。

    随后他挠了挠头发，假笑着说道：“其实是我想进去雪峰神殿和精灵拍一些照片留作纪念，来之前只是听说了神殿的事，但并不清楚这里是不对外开放的景点。”

    不过小菘却笑着回应：“没事，你要是想进去看看的话也没问题，我跟那边的警卫员说一声就可以了。”

    “真的吗？”

    “只要不破坏里面的文物就行，毕竟你这次帮了大忙，我也不好意思拒绝你。”

    “太感谢了！”

    陆鸣非常激动，没想到小菘居然这么好说话，这件事总算是搞定了。

    那么接下来的问题，就是能不能在神殿成功见到雷吉奇卡斯，然后扒走对方的衣服……

    中午时分，雪峰市的天空罕见地再次出现了冰晶天气。

    陆鸣伸手接住那飘落下来的冰晶雪花，见证它在自己手中缓慢融化。

    “据说冰晶天气象征着好运，希望我能够成功吧……”

    陆鸣喃喃自语，木木枭和伊布都在他衣服里面藏着，索罗亚他并没有带出酒店。

    因为行动不方便，而且当时酒店那么多人，索罗亚一但被有心人看见，不知道又会经历些什么……

    “是陆鸣先生吗？请出示一下训练家证或者身份证。”

    “对，是我。”陆鸣拿出训练家证递给了对方。

    片刻。

    “可以了，请进入参观吧，拍照允许，但还请不要随意触碰文物。”

    “放心，规矩我都明白。”

    陆鸣将训练家证收回口袋，看着前方缓慢开启的神殿大门，以及扑面而来的寒冷与古老气息后，毅然决然踏入其中……

    雪峰神殿内部空间非常大，四处都有一些刻画着圆点的人型石像摆放着，看着非常奇怪。

    神殿内那如钢铁般的灰色墙壁雕刻着许多奇怪的花纹，也不知道是由什么结构制成，才能维持神殿这么多年，或许这就是古人的智慧吧。

    “都出来吧。”

    回声渐渐响起，陆鸣将伊布和木木枭从衣服里放了出来。

    “布伊～”伊布满脸好奇地看着周围，并没有因为这空旷的封闭环境而感到害怕。

    不过木木枭却还是有些小心翼翼，酒店的经历属实是给它吓得不轻，但在确定神殿并没有那种东西后，它的表情也一转攻势，瞬间恢复自信。

    他带着两只精灵绕过墙壁，找到楼梯走了下去，并小声说道：“动静小一点，顺便帮我找找看这附近有没有什么机关。”

    从小菘那里还了解到，雪峰神殿只有上面一层，以及因为当初雪崩而被埋在雪地下面的地下两层，除此之外就没有其他层数了。

    但陆鸣相信，这里肯定有什么他们并没有发现的机关，只要找到，那就可以通往更深的层数！

    来到地下二层，一路上并没有发生什么意外状况，当然也什么都没有找到，神殿内部的墙壁自带微亮，勉强能够看得清路。

    不过真要说哪里有问题的话，那就是这些奇怪的人型石像了，它们身上的圆点就好像眼睛一样。

    在下来这层的时候就感觉到了，之后也是有好几次，在经过某些石像时，他都仿佛感觉在被什么东西给盯着……

    每层的空间大小都差不多，唯一不同的就是石像的摆放，还有绕来绕去的墙壁。

    陆鸣快速转完这一层，同样也是什么都没有找到，疑似大门或者楼梯的结构也压根没有。

    “不会真的只有这几层吧……”他不禁有些怀疑道，但总觉得还是哪里不对劲。

    “咕！”

    听见木木枭的叫声，陆鸣连忙转身看去，还以为又是出什么事了。

    然而木木枭却只是站在一只人型石像的头上而已，歪着脑袋，一脸好奇地低头查看。

    “是找到什么东西了吗？”

    陆鸣疑惑道，但随即他突然发现，木木枭站着的这个人型石像有些不对劲。

    它的脸上有七个橙色圆点，组成了一个类似“H”的符号，而其他石像脸上基本上都是不规则的黑色圆点。

    而且还不止这些，陆鸣发现就是从这个石像前面经过时，可以感觉到那若有若无的熟悉视线。

    但现在他才意识到，这个视线可能并不是看着自己，而是看着某个方向才对！

    “难道说……”

    陆鸣突然想到了一种可能，随后连忙问道：“木木枭，你有看见这个石像的圆点是怎么亮起来的吗？”

    “咕？”

    木木枭歪了歪头，然后伸出脚爪在石像头上踢了一脚，接着那橙色的圆点也随之消失，就是这么简单。

    “再踢一下看看！”

    “咕！”

    我踢！

    见到石像圆点再度亮起，陆鸣呼吸瞬间急促起来，连忙让木木枭又去踢了一下旁边那个不规则圆点的石像。

    不过这个很可惜，这个并没有亮起，但陆鸣却更加兴奋了，因为这就是机关啊！

    正常人看见文物巴不得快点保护起来，谁能想到这玩意拍脑袋还能藏着东西……

