    等壶老从炼妖界里出去，已经是一个时辰后的事情了。

    他很淡定，也很安心。

    炼妖界没有任何动向，说明周舒一点事情都没有，外面的鬼王肯定被周舒打死了。

    说打死有点不合适，像贵王这种东西，最多就是被打成一团团散失的湮灭之力吧，但至少不会用法诀不会召唤贵仆不会主动……总之没有太大的威胁了。

    然而他一出去，就惊呆了。

    那团黑影还在，里面的人影也还在，只是行进在周舒前方，把黑影一团团的吸收或是驱开。

    这样的举动，使得跟在后面飞行的周舒，看起来很轻松自如，之前的那些专注也不见了。

    驱使鬼王？

    壶老一下就很不淡定了，难道这也是轮回里得来的好处？

    他犹豫了一下，“主人，你这是怎么做到的？”

    周舒很从容，“你说怎么控制这个家伙吗？他有点特殊。”

    壶老疑道，“特殊？”

    周舒点点头，“对，他和其他贵王不太一样，身躯里还有一丝意识在，应该是和谁交过手，没能完全消灭对手，留了一丝神魂在身上。”

    “啊？”

    壶老很惊讶，“这个家伙，之前就和人打过，虽然打赢了，但差点被夺了舍，主人，你的意思是这个？”

    周舒看着他点头，很满意，“总结得不错，差不多就是这样，我用轮回压制了他，激发了那沉睡着的神魂，那神魂在他身体里待了许多年，已经差不多熟悉了了湮灭之力，或者说和湮灭之力融为一体了，于是很顺理成章的获得了控制权，作为感激，他打算帮我一程。”

    壶老已经听得傻住了。

    还有这种事情，该说是机缘太好，还是周舒胡说八道？

    显然后者的可能性是没有的，周舒不会说谎，肯定是真的，只是……得到了一个有意识的贵王的帮助，这种事不管发生在哪都让人匪夷所思，即便是在一颗仙石就能买一堆的故事玉简里。

    周舒带着微笑，“之前为了压制他，我付出了许多轮回之力，但结果很不错。”

    壶老定了定神，喜悦的道，“真的吗？”

    “是，轮回本就是湮灭的上阶，但直到刚才，我才明白为何如此，我对轮回法则有了更清晰的认识，可能用不了多久……”周舒抿着嘴，说出了一个自认为很大胆但也很现实的预测，“如果这样的情况再发生两次，我就有可能突破限制了。”

    壶老眼睛一亮，也顾不得危险了，立刻道，“那……主人，我们再去找几只吧。”

    周舒如果能再突破，那轮回法则就将达到掌握，也就是说，周舒将成为大罗金仙。

    这一步，值得付出任何代价，一个大罗金仙，比金仙听起来强太多了，即便实力可能暂时不会有太大的变化，因为现在周舒的实力，就远在大罗之上。

    周舒很淡然，“不急，看运气，再说我的轮回之力，也没有那么多了。”

    现在说得轻巧，但刚才战斗的凶险程度绝不轻巧。

    一个时辰里有大半时间，周舒都是屏息凝神的，稍有放松就会面对可怕的后果，不是被湮灭之力毁去半边身体，就是识海被破，神魂之树枯萎大半，几百年苦心毁于一旦。

    行走在刀尖上，每一步都是生死关。

    但既然走过来了，那就不算什么了。

    “哦，肯定有机会，主人的运气一向都好。”

    壶老有点遗憾，也没再说什么，只看着前方卖力开路的先锋，心里不断泛着嘀咕。

    “他还不能说话。”

    似是想到了什么，周舒一面轻声说着，一面挥了挥手，指引着先锋换了个方向，换了方向，虽然湮灭黑影更多一些，但路程也缩短了不少，既然有人出力，能快些还是快些。

    那先锋毫不迟疑的听从。

    人影一晃，一道黑光随即弹出，所到之处，湮灭之力的黑影纷纷破开，显出一条通路。

    先锋快速划过，同时把破碎的湮灭之力纳入自己的黑影里，大口大口的吞噬。

    很难想象，这样的家伙竟然甘愿受人驱使。

    壶老摇了摇头，“我就是想知道那位修行者是什么来头。”

    “没来历，也不用问，不管他之前是什么宗门，他现在只属于这里，离开这片密集区我就放他走，”周舒轻轻摇头，似是想到了什么，“嗯，离开的时候，我教他一点创造法则，不多，我也只学了一点皮毛”

    前面的开路先锋明显颤动了一下，说不清是惊吓还是惊喜。

    壶老是惊住了，压低了声音，“你教鬼王学创造法则，那是让他自杀么？”

    周舒摇摇头，很郑重的道，“不一定，身躯还是湮灭之力，但神魂是可以学的，两者的确相互克制，换了其他人这么做肯定不对，但他呢，反正也没什么可失去的了，是吧，死马当作活马医吧，我刚才和他打过，他应该不情愿一直拥有这样的身躯，不然也不会帮我了。”

    那团黑影又震了一下。

    壶老看看黑影又看看周舒，犹豫着道，“主人，当面说这个，不好吧？”

    周舒还是摇头，“如果能结合好，说不定他不止能活下来，还能成为强者，也许还能改变九幽死域。”

    壶老心神一震，似是明白了什么，“主人，你想为死域增添一个异数，原来如此，原来如此。”

    周舒很平静的道，“不是我想，是本来就该这样，能在死域里存在这么多年还没有湮灭，执念太深，肯定是很不甘心的吧，既然遇到了，那就是彼此的机会，大家都是修行者啊。”

    那黑影忽然也就不抖了，速度一下又快了少许。

    这的确是一个机会。

    本来以为就这样了，被唤醒了又如何，这样的身躯哪里都去不了，永世都在死域里浮沉了，他本来打算，送走周舒后，就找个地方自行湮灭，但现在周舒的这几句话，却让他顿悟到了什么。

    为何要放弃，为何就不能做回自己，即使在这死沉沉的死域里，也能做出一番成绩来。

    大家都是修行者啊，谁又甘心认输呢？

    看着黑影的改变，周舒微微一笑，很快又将笑容隐藏。

    而壶老突然大喊起来，“你记住了，我的主人，叫周舒，周舒！”

    周舒皱了皱眉，“你喊那么大声做什么？这是死域，引来了其他麻烦，你负责解决吗？”