    我也是个心里放不下事的人，一大早跑到医院里来，就是要跟贾大虎说明两件事情，一是我搬出去了，二是我跟温如玉没戏，而且目前她还没搬回去，接下来该怎么办，那就是贾大虎的事了。

    我赶到学校上课的时候，曹丽芳又招呼着我在她身边坐下，然后问道：“听说你搬回宿舍来住了？”

    “是呀！”

    我还真没想到，自己居然这么引人注目，还没住到宿舍，仅仅只是把行李放在床上，曹丽芳就知道消息了。

    “你也是没谁了，我和谭如燕还等得到你哥家去打游戏。切！”

    “我说咱们可不能再玩物丧志了，尤其光头的事业刚刚步入正轨，我们都得帮帮他。”

    “你呀，现在别的事不用做，只要好好替他照顾好女票就可以，否则，他的女票只要添乱，那他可就麻烦大了！”

    我笑道：“还真别说，其实我一直觉得他的女票绝对能干，有他女票的帮助，他就像站在风口上的猪，想不飞都不行。”

    “我去，还是我认识的那个毛毛吗？油腔滑调的……对了，要不要我再告诉你一条头条新闻？”

    我微微一怔：别是陈灵均跟副校长闹离婚吧？

    “什么新闻？”

    “你心里的女神昨天嫁人了！”

    我扑哧一笑：“你的消息来源太差劲了吧？”

    “怎么，你还不相信？”

    “没人告诉你，昨天我还是伴郎吗？”

    “我去，你丫的没伴到她床上去吧？”

    曹丽芳永远都是这样，貌似漫不经心的一句玩笑，总能说到点子上。

    我摇了摇头，貌似懒得跟她一般见识。

    她又低声问了一句：“还有一条新闻你想不想知道？”

    “想不想你都会说的，不是吗？”我估计这下她会说到陈灵均跟副校长闹离婚的事。

    “切，我特么就不说！”过了一会儿，曹丽芳嘿嘿一笑：“还是告诉你吧，我这人就是性子急，心里藏不住事。知道吗？别看被当场捉尖，那个周秋萍又跟魏兵复合了！”

    “啊——”我一下愣住了：“怎么可能，你大概不知道吧，那个周秋萍准备嫁给我哥。”

    “我当然清楚。可昨天她跟魏兵一块找到光头，谈到她婆婆家那套房子的事情，改变了之前货币换房的计划，同意以房换房，而且将来房产证上的名字，写的是她婆婆的。”

    “这能说明什么问题？”

    “不仅说明她已经向魏家妥协，昨天还替魏家计算平方，审核拆迁合同，全程搀扶着她婆婆，就像是个无比贤惠的儿媳妇。光头还问了魏兵一句，魏兵说他们复合了。”

    “可我听说他们离婚证都打了？”

    “没有，据说准备去打，但后来不知道什么变故，他们又生活在一起了。”

    这个消息对于我来说，倒是一个不折不扣的新闻，可贾大虎好像还被蒙在鼓里，刚刚还说新房正在装潢，到底是怎么回事？

    上课的铃声已经响起，老师也走了进来，我只能趁着中途上厕所的时间，打了电话给贾大虎，把这个消息告诉了他。

    贾大虎却矢口否认：“不存在的，周秋萍这几天一直在外面采购装潢材料，而且我亲眼看过他们的离婚证，怎么可能复合？”

    “你还是当心一点吧，要不我再找个人去打听打听？”

    “不必了，反正都是二婚，而且我不希望让她知道，你对她还有所怀疑，以免给将来的生活留下阴影。兄弟，这事你就别掺合了，好吗？”

    “好吧。”

    既然话都说到这个份上，我就不好插手这件事了，免得把他的事搅黄，他又得怪罪我，本来温如玉就是因为我离开他的，如果因为我又不能跟周秋萍在一起，恐怕贾大虎得恨我一辈子。

    中午下课的时候，我先是交了住宿的钱，又正儿八经的充了一张饭卡，想了想，又分别替曹丽芳和谭茹燕各充了三千块钱的饭卡，那些老女人就不说了，至少对于她们两个我不能太小气。

    我打了两份菜，坐在饭堂的桌子上吃了起来。

    吃第一道菜的时候，我被震撼到了：世界上还有比这更难吃的菜吗？

    吃第二道菜的时候，我直接泪奔：还真有！

    这一刻，我特别怀念温如玉替我做的饭菜，那才叫一个香！

    曹丽芳看到我坐在条桌上吃饭，立即甩开了平时在一起的姐妹们，只朝谭如燕使了个脸色，两个人端着饭菜坐到我的对面。

    我掏出两张饭卡递给她们。

    “干什么？”她们不约而同地问道。

    “没什么，总想送给你们一点什么礼物，可又不知道买什么好，所以我想到帮你们每个人充了一张三千块钱的饭卡，就算是意思一下吧。”

    谭如燕一听，嫣然一笑，满脸都是幸福的感觉。

    曹丽芳却瞪着眼睛怼了我一句：“就算是嫖费也用不着这么多吧，你是把我们当猪喂，还是准备把我们喂成猪呀？”

    谭如燕碰了她一下：“你也真是的，毕竟这是二虎的一片心意，赶紧收着吧。”

    “切，你丫的就是个见钱眼开的主，”曹丽芳白了她一眼：“怪不得连副校长那样的老男人，你都能让她上!”

    “怎么说话的？”看到谭如燕被她怼的满脸通红，我在桌子下踢了她一脚：“都是自家的好姐妹，能不能不揭伤疤呀？”

    “卧槽，就算是三妻四妾，我也算是老大吧？那可是名正言顺的正房，你丫的为了偏室居然……”

    就在曹丽芳调侃的时候，刘怀东急匆匆的从门外冲进来，跑到我身边说道：“不好，出事了！”

    看到她一脸恐慌的样子，我们三个异口同声的问道：“出什么事了？”

    “老李在寝室上吊了，要不是旁边房间的同学看见，这会儿就断气了！”

    卧槽，几个意思？

    我刚刚准备到寝室睡，李明亮就上吊？

    “现在人在哪？”

    “还在寝室，医务室的校医已经赶到了现场，保卫处的人也去了，正在了解情况。”

    本来这菜就没法吃，我立即起身，让曹丽芳帮我收拾一下碗筷，赶紧转身朝寝室跑去。

