    第972章尾声2

    漠银河想象了一下那个画面，竟然说：“也挺好，我们去吃饭。”

    司明镜拿手贴了一下他的额头，漠银河掰开她的手，不在意的说：“今天高兴，发烧没事。连感冒发烧都没有的人

    ，早晚得大病，像我这样时不时发烧一下，能够重启免疫系统，提高身体免疫功能。”

    司明镜还是拿了退烧药给他。

    当时漠银河正在给她倒红酒，他自己也倒了一杯。

    漠银河嫌弃的瞥了眼退烧药，将其放在旁边，道：“吃过饭，我再吃退烧药。”

    司明镜没有勉强，他与她干杯，庆祝她人生中第一次拿奖。

    他给她切牛排，切得均匀又薄片，司明镜便安心享受他的绅士和宠爱。

    吃喝尽兴了，他选了一首音乐，拉着她在客厅里跳舞。

    安静的别墅，没有其他人打扰，两人沉浸在音乐声中，尽情的舞蹈。

    直到夜念白放学回家，得知了司明镜获奖的消息，拨过来视频通话。

    那时候漠银河已经享受了足够长时间的二人世界，他大方的坐在客厅沙发上，听老婆和孩子分享这份喜悦。

    夜念白的小脑袋在视频里冒出来，奶萌奶萌的：“镜镜，这是什么奖哟？三好学生吗？”

    “嗯，差不多。”

    夜念白立刻嘚瑟道：“镜镜，小爷也有，六一儿童节的时候，小爷也拿到了。但是镜镜肯定比小爷棒。镜镜，你啥

    时候回来哟？小爷都想死你了。”

    “后天，我约了人明天晚上吃饭谈事情。”

    夜念白立刻警惕起来：“镜镜，你约了谁？爸爸那个狗……好男人吗？”

    司明镜猛地挑眉，朝着漠银河望过去。

    眼神询问：你做了什么？小白竟然破天荒改口喊你好男人？

    漠银河架着长腿，眼神回敬：我本来就还挺不错。

    肯定是受威胁了！

    司明镜心想：或许是小白心心念念想要当小太子这件事。

    “不是。”她回复小白：“我约了其他人，是丫丫表姐好闺蜜的父母，他们要感激妈妈和师公，请我们吃饭。”

    “妈妈~~妈妈~~恭喜哟~~~”盛凉凉挤进视频，甜甜的声音，霸占着C位，不肯给其他小龙崽崽将她位置夺走的机会

    ，说：“酥酥也要恭喜妈妈，阳阳也要恭喜妈妈，还有……唔，他们都要恭喜妈妈啦~~”

    盛凉凉宁愿代为转达，也不肯把位置让给其他小龙崽崽。

    司明镜笑得温柔：“妈妈知道了，妈妈明白你们的心意。”

    席磊很生气，他探头探脑，想要在视频里露脸，就是找不到机会，偏偏凉凉是女孩子，他又不能将女孩子推开。

    所以，站在外围催促夜念白赶紧挂视频，他要亲自给妈妈打电话。

    这时候，漠银河的手机响了起来，是相濡打过来的。

    漠银河接通视频，相濡立刻道：“爸爸，不是找你，我找妈妈。”

    漠银河便把视频对准司明镜，不忘记提醒相濡：“把屏幕放大，几只小笨蛋。”

    经漠银河提醒，相濡才把全息虚拟屏幕放大，终于所有小龙崽崽都入镜了，孩子多，一个人聊两句都能聊半个小时，漠银河坐在旁边听着，那感觉是无法形容的岁月静好。

    眼见着孩子们就要放暑假了，司明镜提议道：“不如我们带着孩子们找个地方好好玩半个月？”

    漠银河乐意旅游，却不乐意带着孩子们，太闹腾了。

    一胎二胎的人，永远无法理解家有七宝的家庭，那是怎么样的吵闹，出去旅游的话，根本没办法好好享受。

    漠银河道：“你不是要考医学院，暑假不需要补一补？”

    “哦，你说得对。”

    司明镜暂时打消了出去旅游的计划。

    她与孩子们聊了一个多小时，才舍得挂断电话。

    后来，漠银河将她拉上楼，过二人世界。

    第二天晚上，两口子与两位师父赴约，去漠谨言定的某个餐厅用餐。

    第三天，司明镜打算打道回府，坐上飞机后，她便睡了，一觉醒来发现飞机并没有降落在夜城，而是降落在某个青青大草原，她诧异询问：“怎么回事？”

    漠银河拉着她从飞机上走出来，气定神闲地说：“你不是说，想旅游？那我们就玩半个月，我已经做好了攻略，先来大草原上骑马，再去盐湖看天地一线。”

    司明镜：“……”

    这狗男人！她明白了，他不想带拖油瓶。

    估计回去之后，孩子们要气疯掉！

    漠银河又道：“我已经告诉惊蛰，你想报考医学院，暂时不回去，要找个安静的地方专心备考。”

    司明镜：所以狗，还是她老公狗！

    望着青青大草原，司明镜很快就将他狡诈的行为抛之脑后，夫妻俩一起在草原上策马崩腾。

    没有孩子的旅游，就像是度蜜月，充满了享受。

    玩累了，把马屁交给宋元和风珏，他们夫妻俩坐在草地上吹风，漠银河将她轻轻揽在怀里，贴着她的耳朵说：“等你去了神都上学，就把那个山洞度假神殿安排上，我若是得空就去那里住，给你当陪读。”

    司明镜将脑袋靠在他的肩膀上，畅想未来，说：“得了吧，你现在是一国之主，有那么多空闲的陪读时间？”

    “一个星期两天，小别胜新欢。”

    “那还可以，整天看见你也烦，不如小别胜新欢。”

    说起来，神都郊区的那个山脉里别有洞天的神殿自从装修好之后，他们还没有入住过。

    那里有龙脉，她可以经常去龙脉里泡澡。

    漠银河听她的话，脸色一变，两指捏着她的下巴，将她的脸抬起来，对着自己：“给你一次悔过自新的机会，再说一遍，整天看见谁会烦？”

    阳光打落在她的侧脸上，也打落在他的侧脸上，司明镜迎着光朝着他笑。

    “余生每天看你，都看不够。”

    “倒是怂得快。”漠银河吻她，认真的吻。

    很享受。

    这时候，怀里红唇柔软的女人，忽然变小了，变得了Q版萌龙司明镜，跳到他的肩头，让他还想继续深入的探索，变成了干菜撞不见烈火，漠银河将她从肩头捉下来，戳了两下她小肚子上一处浅粉色的茸毛，说：“别闹，变回来。”

    司明镜不变，与他闹着玩，看他无可奈何的郁闷表情，笑得在他手掌心打滚。

    (本章完)

