    “好吧好吧。妈妈，我打完镰刀了，有没有什么需要我做的？”老三开口问道。

    郁然说：“这些麦尔能处理，你休息一会儿吧。”

    老三也不再说什么，喝了点水后就坐在小桌子旁边开始吃零食。

    除了老大手上的铁锅还没有完成，其他几个东西都打的差不多了。

    里赫和斯夏看的有些无聊了，过来一起加入了吃零食的队伍中。

    郁然看了看稳定制作鱼丸的麦尔，提醒他小心点后，动身走向打铁处。

    铁锅已经在沧邑的手中了，锅体是有弧度的，不像菜刀镰刀是平面的，老大打不均匀就交给了他。

    沧邑轻轻敲打着铁锅，每一下都很认真很小心。

    郁然走到他身边的时候，他抬头看了她一眼，嘴角微微上扬。

    铁锅的大小跟家里的那口小石锅差不多大小，就是锅口比较浅，这个重量也是郁然可以拿得起来的。

    沧邑又敲了几下，随后拿起来看了看，递给郁然：“你看看，这样可不可以？”

    平底锅，浅口的，简单炒个菜妥妥的，手柄处也是纯铁打造。

    郁然伸手接过感受了一下。

    可能考虑到铁块的分量，铁锅的厚度比其他的工具都要轻薄。

    锅体不大，这点重量郁然单手都能拿。

    “嗯，挺好的，我去开个锅，试试看。”郁然期待的拿着锅跑向篝火。

    她忽然想到什么又说：“手柄这边必须安个木头，不然会烫手。”

    等她用一块肥肉开了锅，随便抓了把之前处理下来的菜叶子炒了炒。

    不粘锅，导热快，相比石锅又便捷。

    铁锅成功打造！

    其实严格说起来，这应该算是那种煎食物的平底锅，锅身并不大，锅的容积也不大，感觉就像是他们随便造了一口锅给她玩。

    沧邑并没有以足以烹饪全家的食物为目标造锅，而是单纯的以郁然可以使用得了为主。

    郁然很满意这口铁锅，要是把铁锅做的太大，重量太沉的话，对她而言铁锅跟石锅就没什么区别了。

    看着她脸上的笑意，沧邑和老大对望了一眼，心中松了口气。

    他转身去找了几块木头，给铁锅的锅柄上安了一圈木头，起到了隔热的作用。

    菜刀的菜柄也完善了一下，回头开刃后就能使用了。

    郁然用铁锅烧烧煮煮后，正式开始煮食物了，她用铁锅给大家煎了点肉片。

    可以拿在手中的铁锅让她的厨艺发挥得更加淋漓尽致。

    她做她的，麦尔做麦尔的，等到天色暗了，她教麦尔配锅底。

    跟郁然生活了那么长的时间，她习惯用的那些调味料他已经清楚不少，不同口味的菜，不同调味料的配方。

    他觉得那些调味料特别神奇，稍微变动一两样口味就发生了巨大的变化。

    以前他们也吃过几次火锅，他也看过郁然煮不同口味的锅底。

    如今到了他煮锅底的时候，按着郁然的要求，把那些调味料一样一样地放入锅中，他忍不住额头冷汗直冒。

    当初就是加这么多的调味料吗？

    他有些怀疑鱼生……

    那么多的调味料放下去，有些还是不经常见的，他整个脑袋都晕乎乎的，反正就按照她的要求放，他也尽自己最大的努力记住那些调味料以及用量。

    锅底煮上了之后，开始制作蘸料，这对麦尔来说又是一大考验。

    并不是远离灼热的篝火制作食物才是最温和的，现在手上的制作反而更加有难度。

    沧邑和崽崽们很有耐心地在旁边等待着，郁然每一次的教学他们都听得很认真，谁知道明天会抓谁来做饭呢。

    几顿操作下来，火锅蘸料也完成了，麦尔全程都是小心翼翼，谨慎到宁可少放点也不敢多撒一些，完全按着郁然的指示来。

    蘸料完成，锅底也开了，郁然一声招呼：“开饭了。”

    大家立马围聚过来，开始了火锅晚餐。

    郁然涮了一些肉片给里赫和斯夏吃，看着他们率先开口品尝起来，她和麦尔都很紧张地看着他们。

    里赫面无表情地嚼着肉片，看着郁然说：“味道很好，就是肉片可以再厚一些。”

    听到这话，麦尔大大地松了口气。

    郁然笑着说：“再厚一点直接就是肉块了。”

    “我不介意啊。”

    下一秒，她就把一盆肉块倒进了锅里，看得里赫目光都亮闪闪起来。

    斯夏嗤嗤笑着，夸了麦尔一句：“做得很好哦。”

    得到赞赏，麦尔小脸闪过不自然的红意。

    随后就听到老三不以为然地来了一句：“那是我们妈妈教得好。”

    老大：“嗯。”

    老二：“赞同。”

    亲儿子都是向着妈妈的。

    麦尔也赞同地点点头，如果不是郁然，他根本做不出这么好吃的食物。

    “做得很好，以后有空了可以多练练手，这样等到成年的时候，厨艺就会变得非常熟练，到时候找伴侣也会更加容易，也能更好地照顾伴侣。”一直都没有说话，只是低头吃了几口的沧邑开口说道。

    严肃的话让麦尔也认真了脸色，开口应道：“嗯，我会的。”

    看着他乖巧听话的样子，沧邑很满意。

    “好了，吃吧。”

    大家其乐融融地开始了火锅大餐。

    郁然吃着碗里儿子们给她捞的菜，听到耳边响起了系统的声音。

    【恭喜宿主完成麦尔的培养任务！】

    【奖励麦尔觉醒操控术10%，额外奖励装备一件。】

    【奖励宿主共享异能觉醒度10%，额外奖励积分50000。】

    ……

    装备？

    郁然立马打开系统查看麦尔得到的那件装备。

    是一只粉红色的小海螺，由一根深蓝色的绳子串着，以项链的姿态呈现。

    【粉红海螺】：可吸收海水释放海啸进行攻击，需要消耗自身一定的能量，攻击次数按照自身的能力来决定。

    郁然心头一喜，这妥妥是给麦尔量身打造的。

    这个粉红海螺除了可以释放海啸进行攻击外，也可以把海螺当成是储存海水的空间。

    利用海螺吸收海水攻击消耗的能量比自身释放异能消耗的能量要少得很多。

    非常好，家里六个崽崽，已经有三个拥有装备了。

    郁然莫名斗志激昂，她要努力的开启任务，让崽崽们都拥有契合的装备！

