    顾小白默默站在一角，他自也看了炼丹房的告示，不由眉头紧皱。

    中级炼丹师最起码要能炼制筑基期丹药，且成丹率必须在三成以上。

    他虽然炼过筑基丹和清幽丹，也炼了二十份培元丹，其他丹药却是还没有机会炼制。

    而且培元丹因是初次炼制，加上筑基期丹药炼制难度提升很大，开始十份全部失败，后面也只成功了三次。

    想进炼丹房，看来不是那么容易的事！

    “顾师弟！”

    一个喊声，让顾小白回过神来。他转头看去，见周显和王宇飞了过来。

    这两人都已是筑基修士。周显从嚎哭深渊回来不久后便筑基成功，而王宇什么时候晋阶的，因顾小白后来闭关，倒是不太清楚。

    “周师兄、王师兄！”顾小白迎上去。

    “哈哈好小子！”周显一落地便笑道：“这么快就筑基了。”

    王宇也上前来恭喜道：“不错，我早预料顾师弟有这一天，只是没想到这么快。回头叫上寒天几人，我们好好聚一聚。”

    顾小白点头称好：“寒天师兄也筑基了？”

    “是啊，听说筑基过程不太顺利，不过好歹成功了。”周显又有些惋惜地道：“只是我听说贾诩失败了。”

    三人叙了下这两年认识的人的变化。因着试炼之后众人得了筑基丹，许多修为到了的天宗弟子都选择了冲击筑基，只是有成功的也有失败的，不一而足。

    顾小白转而问道：“两位师兄今天是要参加炼器师的考核？”

    说到这个，两人都精神为之一震。周显叙觑了王宇一眼：“不错！这次我们不仅要考初级炼器师，还要参加中级炼器师的考核。”

    王宇偷笑了下：“以前要专注于修炼，现在筑基了，我也有空偷一下懒。这次我俩打了赌，谁要上了中级炼器师，便输给对方一件上品灵器。”

    周显像拍晚辈一样拍着王宇的肩，语重心长地道：“王师弟，不好意思了，拿你一件上品灵器。”

    王宇将他抖开：“一边去！鹿死谁手还不知道呢。”

    顾小白笑看两人斗嘴，“赤帝流珠”的殿门突然打开，里面走出几人来。

    为首的一个炼气期弟子倨傲地看着围拢过来的众人，眼睛看着头顶道：“参加炼丹师考核的跟我来。”

    说着就招出飞行法器，也不管身后的跟没跟上来，便往后面飞去。

    其他人连忙跟上去，顾小白与周、王二人道别，不紧不慢地跟在那些人身后。

    这一下便看出来，参加炼丹术考核的人占了所有人近乎一半，里面筑基修士也有五六个。

    众人落在一个很大的院落里，那位炼气期弟子站在台阶上，指着身后的三个门道：“现在开始一个一个进去进行第一轮考核。”说完就站在一边不再说话。

    顾小白皱皱眉头，其他弟子也不满道：“什么意思？考核内容也不介绍一下？”

    已经有人先走进了后面的门。进去后门便迅速关上，里面什么动静都没传出来。

    众人窃窃私语，有人在问以前参加过考核的人往年的情况。

    “这实在说不准。”一个一叶观弟子摇头道：“每年的考核内容都不同……”

    不大一会儿，进去的三人先后走了出来，脸上的表情十分沮丧。

    众人连忙围上去，七嘴八舌地问里面的情况。其中两人一言不发地飞走了，另一人被围住了走不了，只能叹道：“太难了！你们进去就知道了。”再问便什么都不肯说了。

    一拨拨人进去，不久又唉声叹气地走出来，竟然好像一个人也未通过的样子。

    顾小白决定不再等了。他整整衣衫，在又一人出来后，走了进去。

    一踏入门内，顾小白便感觉到法阵之力，眼前一花，已来到了另一处空间。

    此空间只有一间屋子那么大，除此之外，别无他物。

    这时一个声音在他耳边响起：“请说出以下出现的灵药名字、产地、功效等，越详细越好。连续超过三种未答上来、超过十息未作答，便判定失败。”

    三种？看来他要小心了。

    这时，房子正中间便浮现出一支栩栩如生的灵草。

    顾小白上前去，将那支灵草拿在手中，只见叶面上还带着露珠，一股清香飘散开来：“清鹤草，高一尺。茎直立，有细软毛，叶宽。产地丰富，一般生于丛林、溪边及林缘。微辛、甘、有毒，有止血生肌、清热解毒之效，是解毒丹、疗伤丹必备的配药。”

    话落，手中的灵草便化成点点灵光消散，又一支药草浮现于半空中。

    顾小白心中惊叹一声，又将空中的药草拿在手中，看了看又闻了闻，开口道：“雪灵花……”

    一支支药草出现又消散，有的是常见常用的，偶尔也有十分冷僻的。

    顾小白暗暗庆幸，天天泡在藏书阁，费心记过包括《万草鉴》在内的许多药草灵矿灵材等典籍。后来学习灵焰炼丹术，又得到炎王的《炎经》，更是下过一番苦功夫。

    这时，空中浮现出一块天蓝色与白色相间的矿石，表面凹凸。

    顾小白笑了一下，但随即了然：“玉田石，性温，可加速药效融合，灵焰炼丹术中所用辅助材料……”

    看来除了药草，只要炼丹时会用到的灵矿或灵材都会出现。不过玉田石在水法中偶尔会用到，但在其他系炼丹术中却极少会用，这恐怕会给炼其他系的人造成不小的阻碍。

    顾小白说得很快，一开始出现的都是常用的，但后来他发现，每到一定程度，就会连续出现上十种较罕见的药草或灵材，比如这第九十九种。

    看着空中的一枝似兰花的灵草，顾小白努力回想，实在想不起来这株灵草是什么，十息过后，只见那只灵草突如被火烧着一般，化成一堆焦灰！

    这是代表失败了。不过后面几种虽然也较罕见，顾小白都辨认了出来。

    一百种、两百种……

    随着他辨认出来的种类越来越多，难度开始显著增加。越到后面，出现的东西也越冷僻。

    五百种、六百种……

    顾小白额上开始微微冒汗，语速也开始放慢。

    他不知道要辨认出多少种才算通过，只能尽自己全力，努力回忆曾看过的典籍。好在到现在，还没有出现连续三种辨不出来的情况。

    中天大陆上万种药草矿石及各种材料，在他看来，怎么也得辨认出上千种大概才能通过吧？

    此时，在离考核院子不远的另一间屋内，正有三个主持法阵的筑基中后期修士。

    最左边的是一美貌女修，此时面上带了些诧异，目不转睛地看着水镜。

    她旁边的中年男子突然向自己面前的水镜打出一个法术，将里面失败了的人传出法阵，摇头道：“这次来参加考核的弟子水平都不高啊，我这里刚刚一个，竟然只辨认出了四十七种药草就不行了。”

    “我这里也是。”另一边的老者接口道：“逢九之数便会刷下一些人！”

    中年男子有些气闷：“药草都认不全，竟然也来参加初级炼丹师的考核！这些人是怎么想的，以为初级炼丹师的头衔那么容易便能能到吗？”

    老者纳闷道：“虽然我们在逢九之数设了些障碍，但也并没有那么难吧？也不应该有这么多人通不过。”

    中年男子猜测道：“或许这些人只对一些诸如培元丹等常用丹方上的药草熟悉，没有去认真了解过其他药草。”

    “说起来，这次黄长老做的这一套法阵真是帮了大忙。”老者道：“以往我们哪里能一下找出这么多药草来考核弟子。”

    中年男子赞同地点头：“而且里面有些极难找的罕见药草，有的我也是第一次看到真实模样呢。”

    两人说了半天，却见美貌女修一直没说话，便都看向她，这才发现她面上有些异样。

    “华师妹，怎么了？”男子疑惑地问道。

    “嗯？”美貌女修抬起头，看了两人一下：“我这里有位师弟，现在已经辨认出了八百三十三种了！”

    “咦！”两人都看向她面前的水镜，见里面有一位看上去十分年轻的筑基初期男子，正不慌不忙地对着手中的一块玉色珊瑚说着。

    “看上去还颇有余力嘛。”老者微笑道。

    男子也目露赞赏：“看来这位师弟是真下过苦功夫，远远超过了我们定的六百种合格标准了。”

    美貌女修有些兴奋地道：“我刚才在这位师弟辨认出五百种时，看他还很轻松的样子，便没有立即将他传到第二关。没想到倒收获了一个惊喜！”

    男子失笑：“华师妹，你这性子还是像小时候一样。那我也这么办吧，看看这些弟子能耐有多少。”

    他们面前水镜又进了人，便回到自己的座位上，只时不时看一眼美貌女修面前的水镜。

    “九百种了。”

    “一千种！”

    美貌女修实时告诉他们情况。另外两人都露出惊讶又期待的表情。

    不过随着辨认出来的药草越多，水镜中的筑基初期男子思考的时间也渐渐拉长，错的时候也多了起来，只是还没出现连续三次错误而已。

    又过了好大一会儿，美貌女修惊呼道：“一千两百种！”

    男子也震惊地道：“这是我们中级炼丹师所需要辨认并了解的药草数量了！”

