    “我奶奶希望我娶你为妻，照顾你和你的孩子一辈子，你愿意嫁给我吗？”席九宸直截了当的开口，虽然说着嫁娶这种人生大事，可他的目光却淡漠的像是只是在负一种责任。

    唐知夏突然好笑了，她撩了一下长发，看向对面的男人，“你看我的长相，是嫁不出去的那一种吗？”

    她很美，美得有些惊艳，可以说，绝色倾城。

    “唐小姐是不想嫁给我？”席九宸勾了一下嘴角，暗中松了一口气。

    “虽然你有权有势，还长得帅，但我不稀罕。”唐知夏非常有骨气道。

    席九宸俊颜微微一怔，看来他在这个女人面前，没有任何吸引力，也好，这正是他想要的结果。

    如他所愿，互不来电。

    “我希望唐小姐能亲自见我奶奶一面。”席九宸再次启口，只有这个女人能斩断奶奶的想法。

    因为他的心里，还要对另一个女人负责。

    唐知夏沉思了几秒，眯眸问，“你真得收购了QR？”

    “从现在开始，我就是你的老板，放心吧！我会照顾你的。”席九宸表示不能娶她，也会在工作上照顾她的。

    唐知夏眨了眨眼，“行，那就这样吧！席总好走不送。”

    席九宸再次怔住，从来没有一个女人如此不把他放在眼里。

    席九宸起身离开，唐知夏微微呼了一口气，这时李小昕敲门探头进来，“知夏姐，你和席总聊什么了呀！他是不是很喜欢你？”

    “谁说他喜欢我的？”

    “现在全公司都在说，他在会议室里一直盯着你看。”李小昕八卦道。

    唐知夏暗恼，看来席九宸这是给她惹麻烦来了，他做老板就好好做老板，她在他手下打工就行，以后可千万别出现在她面前了。

    站在落地窗前，唐知夏拿起手机，还是拨通了父亲的电话。

    “喂！哪位？”那端一道熟悉的声音。

    唐知夏的鼻尖一酸，朝那端唤了一声，“爸，是我！我是知夏。”

    “知夏？你…你这五年去哪了你？我都找不到你。”唐俊的声音充满了惊喜。

    父女连心，亲情哪有久恨？唐知夏眼眶一热，“爸，对不起，我这些年在国外生活，我现在回国工作了。”

    “好，回来就好，什么时候回家一趟？”

    “我…我过两天就回家。”

    “行，只要你健康平安就好，是爸爸的错，爸爸不该赶你出去。”

    “过去的事情不提了。”唐知夏安慰他，一切苦难都经历过来了，她也不愿回想了。

    “好，尽早回来家里吧！。”唐俊叹了一口气道。

    唐知夏挂了电话，深呼吸一口气，对于那个家，她还是不愿回去的，只要父亲健朗无忧就行。

    这时，副总李阳敲门过来，他手里拿着一个盒子，“知夏，我来送样东西给你。”

    唐知夏惊讶的看着他放在桌上的盒子，“这是什么？”

    “你猜猜看。”

    唐知夏看着盒子上面写着四个字，“云顶一号。”像是楼盘的名字。

    “你还是直接告诉我吧！”唐知夏笑了一句，懒得猜了。

    “云顶一号，价值一亿两千万，豪华大平层，三百七十平，豪华装修，顶级物业，拎包入住，你值得拥有。”李阳一口气说完，打开了盒子，上面是六把钥匙，一张门卡。

    唐知夏直接皱眉，“这是给我的？”

    “知夏，这是席总特别交待的，把你的公寓换成了云顶一号大平层，惊不惊喜？意不意外？”

    “拿走，我不需要。”唐知夏冷淡拒绝，她根本不想接受席家任何恩惠，当年母亲去世时，她渡过了一段非常痛苦的童年。

    虽然母亲获得了一个伟大的勋彰，可是，她失去了一个最亲的人。

    李阳直接傻眼了几秒，这么好的待遇，她竟然拒绝了？

    “知夏，你不是开玩笑吧！这是你独有的待遇啊！”李阳三十五岁，单身，他对唐知夏这种年轻漂亮的美女，也是一见钟情的，可没想到席九宸已经下手预定了。

    “告诉席总，我在公司不需要特殊待遇。”唐知夏说完，把盒子往他面前一推，再次出声，“拿走。”

    “别这样，我不好交差，收下吧！”李阳可是看出来了，席九宸这个大老板是看上唐知夏了。

    唐知夏一脸坚定道，“送回去，我真不用谢谢。”

    李阳见她是认真的，他只得把钥匙拿走了，此刻，席九宸没有回他的帝国集团工作，反而在瑞宝阁的总办室里办起了公。

    “席总，知夏她不收，我好话说尽也不收。”李阳一脸无奈的汇报。

    “嗯。”席九宸一双黑眼睛里云谲波诡，这是意料之中的。

    他若能用物质报答这份恩情最好，这样就不必束缚他的婚姻了。

    唐宅。

    唐俊刚刚从外面回来，看着沙发上看电视的妻子，他欣然的叹了一口气道，“阿婕，我今天接到一个电话，你猜是谁的？”

    “谁的？”李婕好奇看他。

    “是知夏的，她这些年在国外生活，难怪我一直联系上她。”唐俊开心的说道。

    他却没有发现，沙发上的妻子脸色顿变，眼底的怨恨涌冒上来，她哼了一句，“你还念着她干什么？她当年给你丢尽了脸，你可别让她回这个家。”

    “阿婕，我事后想想知夏不是这样的人，一定是有误会，都这么多年了，事情就过去吧！”

    “什么误会？青青拍到她半夜出入那种地方，证据确凿。”李婕还真没料到赶出去的唐知夏回来了。

    是不是看唐家的公司发展不错，想要回来争抢家产了？哼！那都是属于她女儿的，唐知夏一毛钱也别想有。

    唐俊见妻子不喜，他也不再说了，有些疲倦的上楼去了。

    李婕赶紧拿起手机拨通了女儿的号码。

    “喂！妈。”

    “青青，你猜谁回来了？”

    “谁啊！”

    “唐知夏那小贱人今天联系你爸了，她回来了。”

    “什么？她竟然有脸回来？”

    “她一定是看上了咱家的家产，想要回来分一杯羹的，有我在，她想都别想。”李婕冷哼一声，脸上尽是尖酸刻薄之色。

    “五年前我能赶她离开，她再回来我依然还能让她滚出去。”唐青青也极有自信。

