    阴极石起拍价一万上品灵石，经过多轮激烈的竞价后，已经拍到了十五万，目前只剩二楼雅间的几人还在加价。

    “二十万。”三丰道人看准时机出口道。作为一宗之主，日常花销都有专人处理，自然不可能将全部身家带在身上。此次出门，只带了三十几万上品灵石。如果还不够拿下拍卖品，就只能请云风帮忙了。不过作为一宗之主，要找弟子借灵石，还真不知如何开口。想到此处，不禁微微皱了皱眉头。

    云风见三丰道人大幅加价又神情紧张，心中已是明白，此物对宗主一定极为重要。他心念电转，突然对三丰道人跪拜道：“宗主在上，弟子有个不情之请？请宗主应允。”

    “哦？你且说来。”三丰道人见云风举动异常，有些不解道。

    “宗主可否将阴极石让与弟子，此物对弟子有大用，待他日修为有成，定会竭尽所能报答宗门之恩。”云风一番言语说的极为诚恳，大有若是三丰道人不同意，就一头撞死的架势。

    三丰道人闻言一愣，脱口而出道：“你要此物有何……？”说到一半，他突然眼神一亮，似乎明白了什么，正色道：“非是我不愿意，只是你修为尚浅，恐怕驾驭不了此物啊。”

    云风闻听此言，几乎哭出声来，恳求道：“弟子深受师尊教诲，此物乃其所需之物，弟子打算将之买回赠与师尊，恳请宗主务必成全。”说完，他竟然在地上咚咚咚的用力磕起头来。

    凌云子显然并不明白云风此举深意，甚至感觉他的行为有些冒失，但是毕竟刚刚帮了自己大忙，眼见云风已经磕到红肿的额头，不忍心道：“宗主，难得风儿有此孝心，就让给他吧，回头老夫再帮你寻一件便是。”

    见凌云子出口相劝，三丰道人故作不舍，道：“好吧，本来这块阴极石是老夫必得之物。既然凌长老为你求情，念你一片孝心，就让与你把。”他特意把“必得”二字语气加重。云风福灵心志，自然知晓宗主是在告之他，这件物品必须要拍下。

    二人对话间，拍卖价格已经来到了二十五万，雪夫子已经准备倒数确认之际。云风马上出价：“三十万。”一出口就加价五万。

    “三十五万。”一个陌生的声音从隔壁传出，此人就在云风隔壁，是第一次参与竞拍。

    “五十万。”云风索性直接把价格大幅抬高，想让对方知难而退。谁知对方只是发出一声轻蔑的嗤笑，淡然道：“一百万。”

    此言一出，整个大厅瞬间变得鸦雀无声，此前还在窃窃私语的众人全部停止了交谈，都抬头望向二楼声音传出的方向。好在雅间有阵法禁制隔绝，将他们的神识挡了回来。

    一百万上品灵石，兑换成下品灵石就是一百亿。就算是幻剑宗想要一次拿出这么多灵石，也需要凑上三五天。

    云风并没有马上加价，指环中只有八十余万上品灵石。他首先要确定极品灵石是否可以交易，兑换比例是多少。毕竟以极品灵石的珍贵程度，都是在修炼关键或者境界突破时使用，还没有人用极品灵石拿来交易。

    于是他出言问道：“雪前辈，不知极品灵石可否交易，与上品灵石兑换的比例又是多少？”

    嘶！大厅之内又响起一阵吸气之声。“难道他疯了不成？拿极品灵石出来交易！”“我看此人八成是个购物狂魔！”“幼稚，老子要是有极品灵石，早就偷偷回山洞哄孩子，不……去修炼了，还参加什么拍卖会……”原本安静的众人，你一言我一语的议论了起来。

    就连一向淡定的雪夫子，此时也半信半疑的问道：“道友说的确定是极品灵石？”毕竟以他的修为也未曾拥有过一颗极品灵石，

    “当然。此块灵石便送与前辈，前辈查验一下便知。”说完，云风将一块晶莹剔透的石头隔空丢给了雪夫子。

    雪夫子强压激动的心情，接过灵石仔细观察。随后他运转功法，一道极为精纯的灵力从上面传出，透过手掌进入到经脉之中。他浑身一震，感觉困了自己数十载的修炼瓶颈竟然有了一丝松动的迹象。若不是场合不对，他恨不得立刻拿起灵石就跑，寻找一处无人洞府马上闭关修炼。

    按耐住内心的冲动，他故作冷静的说道：“确是极品灵石无疑，道友真要将此物送给老夫？”云风道：“雪前辈今日劳苦功高，晚辈有所孝敬也是应当。”

    在得到确切的回答后，雪夫子握着灵石的手竟然忍不住的颤抖起来。他毫不顾忌别人的眼光，耐心的将灵石里三层外三层包了几次后，方才小心翼翼的放入怀中。

    随后他用手拍了拍胸口，强行平复激动地心情，方才继续道：“普通灵石兑换为一比一百，如一块上品灵石可兑换一百块中品灵石，不过极品灵石不能按常理视之，待我与其他长老商议后再做定夺。”

    说罢他拿出一张传音符，在上面面洒洒写了数句后便一把捏碎，传音符化为一道白色流光激射而走。只是盏茶工夫，就有一道同样的白光飞回到雪夫子面前。

    雪夫子默念口诀，捏碎传音符感应片刻后，冲着云风所在的雅间道：“经过商议，雪音坊同意用极品灵石交易，给出的兑换比例是一比五百，不知道友可否满意？”

    云风自然没有异议，他眼珠一转，用极为嚣张的语气道：“有劳雪夫子前辈，我出价一百一十万灵石。还有哪位道友竞拍，天南第一底蕴宗门——我降兽宗愿奉陪到底。”

    此言一出，正在一楼大厅看热闹的降兽宗长老，直接一口茶水喷在了对面闪灵宗长老的脸上。他老脸一黑，内心咒骂道：此子行为真是无耻至极。他今日拿出极品灵石，定然会引来他人觊觎。因此故意报出降兽宗的名字，还用嚣张的话语来转移矛盾，好一手恶毒的移花接木手段。只是眼下这个场景，他也无法出口解释什么，只能在内心不住的咒骂。

    其他人虽然对云风的嚣张行径极为不满，但是对方连珍贵无比的极品灵石都拿的出来，自然也不会自讨没趣的加价，只是暗自记下了降兽宗这个名字，打算回转宗门后，定要好好调查一番。

