
　　且不仅仅是焦点，还是能让人忽略其他一切，为之震惊与疯狂、并忘记其他所有大事的超级焦点！

　　而作为‘始作俑者’的修仙者林凡，更是被无数人，烙印在了心中……

　　……

　　但，国外所发生的一切，林凡并不清楚。

　　而他眼前，七阁老已经亲自抱着一个硕大的笔记本而来……

　　瞧见林凡那有些好奇的目光，七阁老倒是相对淡然：“这是特制的笔记本，时间匆忙，所以简陋了些。”

　　林凡：“……”

　　那叫简陋一些吗？

　　简单来说，就是把一个普通笔记本电脑的显示屏，给换成了一个五十寸的电视吧？！

　　这是大头儿子啊这！

　　看上去也忒滑稽了……

　　“可以理解，不过其实就算是小屏幕的，我也能看得清……”

　　七阁老一愣：“……额，我们并不知道修仙者的势力会不会便好，因为人有些多，所以……”

　　“行吧，那咱就开始。”

　　林凡摊手，这都是小问题，主要是谈正事儿！

　　‘黑衣人’们已经十分熟练的将整个小院都包围了，甚至此刻，整个青山镇附近的荒野中，都隐藏着大量精锐！

　　因为，这场会议太重要了……

　　这将关乎整个华国、乃至整个地球未来的走向与格局，岂能不重视？！

　　何况！

　　各国的人都想来接触林凡，居民幸福生活部的阁老们又怎么可能毫无察觉？！

　　自然是要做好完全防范！

　　……

　　屋内，唯有林凡与七阁老两人，但那硕大的显示屏中，却还有十个‘脑袋’。

　　“介绍一下……”

　　七阁老起身，接连指向屏幕上的人：“大阁老、二阁老……十一阁老。”

　　“加上我，一共十一人，我们能够全权代表居民幸福生活部，且只要超过半数人同意，便算数。”

　　“接下来的合作，由我们共同商议决定，这应该没问题吧？”

　　“当然！”

　　林凡点头表示无妨。

　　这种事儿，七阁老一个人自然是做不了主的，很正常，当然不会有意见。

　　“那就开始吧！”

　　大阁老开口：“林先生，你之前所说的合作，是需要‘电’？”

　　“这一方面，我们可以提供，但我们想首先知道，除此之外，我们还需要做什么！”

　　“电是一方面，除此之外，还需要一些材料。”

　　林凡没有犹豫，直接开口：“我可以简单说明。”

　　“为了让华国灵气复苏，我需要布阵，而布阵，需要大量电能，同时也需要相关的布阵材料。”

　　“这些东西，对你们来说不是问题……”

　　“当然，除此之外，也还有一些小问题，比如，我不希望任何人去打扰我的家人，也不希望有人，随随便便就能过来打扰我。”

　　“这么说，你们应该能够理解吧？”

　　“当然！”

　　大阁老点头：“这一点你放心，我们绝对会尽一切可能保证你家人的安宁。”

　　“你这边，自然也是如此。”

　　对与阁老们来说，这还真不是什么问题……

　　甚至，就算林凡不提这事儿，他们也绝对是会办妥的。

　　林凡展现出来的力量太恐怖了，虽然危险，但也给了他们无尽的希望和畅想！

　　所以，他们自然是想要‘吃独食’的。

　　让外人来接触‘打扰’林凡？尤其是歪果仁什么的……怎么可能？！那不是自己跟自己过意不去么？

　　说什么也是要阻止的！

　　“至于你所说的，建设核电站以及相关的材料……”

　　大阁老目光一扫：“我们同意！”

　　其他几位阁老也纷纷点头，表示认可。

　　“那就好，除此之外，我还会要一些比较特殊的材料。”

　　林凡点头：“我目前就只有这些要求，不过合作之后，咱们就算是朋友了，之后有什么要求，或许还会提，但都会商量着来，所以你们也不用担心。”

　　“现在，说说你们的条件吧。”

　　特殊材料，自然指的是之后有可能发现的，价值较高的物品，比如可以用来炼器的金属之类的存在。

　　“我们来之前，已经有过一些商量，所以也拟了一些合作需求。”七阁老深吸一口气：“就由我来代为阐述吧。”

　　“首先，你之前说过，会为我们培养一批速成高手，让我们能够继续维持社会稳定。”

　　“在这一点上，我们希望是，除灵气复苏之外，社会稳定方面，不出现任何大的变化！”

　　求稳！

　　这是他们居民幸福生活部最关心的事儿，若是稳定都没了，那还有什么幸福的？

　　灵气复苏可以，但却不能影响居民的生活，至少不能搞的乱成一锅粥，妖魔鬼怪遍地走什么的，这就是他们的第一点要求。

　　“这点你们大可放心。”

　　林凡轻笑，这点自信他还是有的。

　　从修仙界带一批速成功法回来，给他们的心腹修炼也就是了，前期牛逼，中期略微无力，后期？

　　速成功法没有后期！倒不是直接GG，而是，修炼不到后期……

　　“只要我不公开传法，就算有灵气，普通人也依旧是普通人、富豪也仍然是富豪，只不过寿命都增长了一些而已。”

　　“纵然一些道统还保留着一些修行之法，但他们的修行速度，必然比不过我给你们的功法。”

　　“到时候，就算真有不开眼的，你们的人也能迅速出手将其制服，最好是来个杀鸡儆猴，弄的狠一些，自然也就没什么问题了。”

　　“而在基本稳定的基础上，我也可以帮你们培养一些天才的心腹，让你们的人越来越强，就算民间出现高手，也依旧不是你们的对手。”

　　“稳定……依旧不会有什么变化！”

　　稳定这一点，林凡真不怎么担心。

　　修仙界难道就没有王朝、国家势力了？

　　一样有！

　　人家不还是稳定的一批？

　　当然，前提是有足够的实力，所以，只要控制官方的实力一如既往的拥有碾压性，那就不会存在稳定的问题。

　　或许有人会说，那官方岂不是无敌了？

　　嘿……

　　要是这么说的话，难道现在不是无敌么？人家那些武器……不无敌？

　　你平头老百姓还要跟他们对着干怎么着？

　　有了灵气，那不还是老百姓么？

　　人家无不无敌又怎么？

　　只要你不乱来，又有什么变化？还能不生病、不去医院花钱，这不是好处？

　　“另外……”天籁小说网

　　林凡动用天地大衍术，撇了几人的面相一眼，微微挑眉：“我也可传你们一些功法。”

　　“甚至，什么时候开始传其他人功法的时间，都可以由你们来定。”

　　“如此，稳定的问题，便不用担心了吧？”

　　“可行！”

　　阁老们纷纷点头，认可了林凡的说法。

　　“除此之外，我们还有两个想法。”七阁老再度开口……

　　其实，与其说是想法，倒不如说是还有两个条件或者要求，但这么说有点不合适，因此便略微委婉了一些。

　　“请说。”

　　“作为合作对象，你之前也说过，保护我们的安全……”

　　“但我希望，在力所能及的基础上，你不仅仅是保护我们居民幸福生活部，而是保障我们华国的安全，毕竟……”

　　“一旦我们华国灵气复苏，那我们一定会成为其他势力的眼中钉、肉中刺！”

　　七阁老长叹：“这个世界，最危险的人，永远都是那些最亮眼、最突出的人。”

　　“你与其他人不一样，你比其他人都厉害的时候，会有无数人妒忌你、恐惧你！”

　　“之后，他们就会想尽一切办法，除掉你……”

　　“反倒是显得平庸之人，没有多少人去关注。”

　　“若是我们华国灵气复苏，那必然会成为最亮眼的‘那个人’，甚至有可能……开战。”

　　“如果真有那一天……”

　　“如果真有那一天，我自然不会坐视不理，不过你们放心，打不起来。”

　　林凡轻笑：“说最后一个条件吧。”

　　“最后一个条件就是……”

　　“给一个希望！”

　　七阁老幽幽道：“以往，普通人可以通过高考、读大学来奔小康、来成就自己。”

　　“如果我们华国、我们地球之后进入了修仙时代，那么，我们总也是要给人们一个希望的。”

　　“所以，我们的想法是，由居民幸福生活部聘请你为修仙荣誉教授！”

　　“同时，我们会在一些学校，开设修仙课程。”

　　“希望你在有空的时候，能够去几节课，教一些东西。”

　　“你们这个要求……我还真没想到。”

　　林凡眨了眨眼。

　　他的确没想到这个要求。

　　他们哪怕稍微自私一点点，也不会想着把修仙之法传出去，更别说是直接在学校开课了，自己修炼，掌控一切不香吗。

　　但，七阁老说的也没错，总是要给老百姓一个希望的！

　　以前，人们可以通过读书，来赚钱、来成就自己。

　　之后？

　　人们的期望可能就不是赚钱了，而是想要修仙~！

　　那，总要给人们一个希望吧？

　　若是连希望都没有，那幸福生活指数岂不是会直线降低？

　　“可以！”

　　林凡点头。

　　这几个合作条件……其实对他来说都是动动嘴皮子的事儿。

　　还真不难。

　　不就是上修仙课么？

　　上呗！

　　等咱上课的时候，第一节课就让他们写修仙论文，哼哼哼哼~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第333章 正式合作！免费阅读。https://xs.23sk.com 