    王崇跟玄机厮混许久，也听说过，若是玄叶不死，峨眉就要不保之事。当时他还以为，是自家得了峨眉气运，也未在意。

    但自从晋升太乙，又复坐镇峨眉，王崇渐渐有些灵机，反复推演之下，渐渐感应到峨眉有大难将至，覆灭之危机。

    王崇在送走了两个徒儿之后，连续闭关，道家太乙身和天魔太乙身反复推演，甚至也问过了几次演天珠，这才确信，的确是自己当年误会。

    峨眉真有覆灭之危！

    只是这一次，峨眉的几个长辈，玄机，玄叶，白云，玄德都不在，这一场大危机，就要他自己的来应当。

    而且这一次峨眉的气运危机，跟王崇本身无关，还算不得太乙九衰，让王崇甚是气闷。

    他倒是并不惧怕，此界除非是有道君之辈出手，不然小贼魔谁也不惧。

    真要是道君之辈，他吞海玄宗还有两位道君呢，也不是撑不住场面。

    王崇推算得出的结果，此番峨眉大灾，十成八九是由自己的两个好徒儿引发。这件事儿还不好避过，若是避让，就会转生其他因果，只能把小两扔出去保护两个徒弟。

    王崇暗暗忖道：“有小两护身，小威和素琴绝不会有事儿，我亦要瞧一瞧，峨眉究竟要有什么危机？”

    演天珠送出一道凉意：你最好不要让道家太乙身出手。

    王崇惊讶问道：“却是为何？”

    演天珠送出一道凉意：我亦不明，但你真不要让道家太乙身出手。

    王崇暗暗推算了一番，不由得心头暗惊，忖道：“道家太乙身居然有道化之兆，果然不能沾染峨眉这边的事儿。”

    “道化之兆……”

    “难道是乾元牢有事？”

    王崇倒是知道，阴定休以两界经，祭炼的两件法宝，两界幡之中封印了乾元牢，乃是囚禁峨眉仇敌之所，五灵翠碧峰是给峨眉弟子藏身之用。

    他曾经进去过两次乾元牢，想要寻找天心观的人，杀了斩草除根。但里头实在危机太重，王崇自忖，以天心观那些门人的道行，只怕不过几天，也就死绝了，也就没有继续去探索。

    此时推算出，峨眉有危机，还隐约算出，自己的道家太乙身若是出门，就有道化陨落之兆，岂不是正应在两界幡上？

    王崇思忖到这里，暗叫一声：“不好！”

    “莫不是我要害了自己的徒儿？”

    王崇急忙喝道：“血如来，佛圣儿，且跟我出门一趟。”

    佛圣儿拜入峨眉，好歹他也是此界的顶尖的太乙境大圣，一身道行法力，又在西方二妖圣之上，甚至跟圣手书生这种执掌一派，道行深远的太乙境道圣都不相上下。

    故而峨眉上下，一时间都不知道该如何安排。

    还是血如来出面，说愿意跟佛圣儿一同修行，这才给安排在后山的一处洞府。

    血如来和佛圣儿正各自翻阅道书，钻研王崇所赐的五部经卷，听得师父呼喝，急忙一起化为长虹，跟着白胜一起，离开了峨眉。

    王崇和血如来，佛圣儿才走，五灵翠碧峰忽然就震动了一下，一个须发皆白的老道士，一身破旧的道袍，从其中悠悠然走了出来。

    他笑呵呵的说道：“总算是脱身了！”

    这个老道士光明正大，也不遮掩，但峨眉上下，就好像都没有见到他一样。

    就连回仙镜都对之视而不见。

    老道士在五灵翠碧峰外转了一圈，伸手一拍，却发现无法撼动这件法宝，不由得叫道：“五灵儿，怎么不听话了？”

    他微微一挑眉头，伸手隔空一招，回仙镜嗡嗡异响，但却并不飞来，老道士又复叫道：“回仙镜！你也不认旧日主人了吗？”

    回仙镜幽幽说道：“我老主人飞升了，新主人刚出门，你是谁家主人？”

    老道士冷笑一声，喝道：“待我收了五灵仙府！”

    回仙镜忽然绽放金光，只是一绕，老道士就没了人形，化为一头千百只眼的怪物，并无任何躯体，只有一团碧焰。

    无数只眼滚来滚去，然后一声厉啸，撞破了峨眉的护山大阵。

    碧焰飞出了百余里，又复化为了一个老道士，他忽然抽动鼻翼，嗅了嗅，叫道：“请我去杀了那个小贼，峨眉就又回我手中了。”

    老道士化为碧焰，腾空而去。

    王崇遁光才到扬州，正寻思该如何处理徒弟的事儿，就见一道碧光从后面疾驰过来，不由得微微吃惊，忽然生出无数警兆，匆忙亮出了丙灵剑一横。

    这道碧焰毫不停留，直接扑了上来，王崇剑光微微轻震，瞬息之间，就震荡出了千百道剑意，但却仍旧感觉到几乎驾驭不住剑光。

    不由得心头大骇。

    以王崇如今的剑术，就算玄叶归来，欧阳图重现，也不能说比他剑术更胜三分。但这道碧焰却古怪无比，好似对他的剑术熟悉至了如指掌。

    “这是什么东西？”

    王崇喝了一声：“两个徒儿小心！”

    血如来一声厉喝，身上冒气一团白气，他精通的妙化天诀，能够虚实相化，种种妙法，平时对敌，能化生无数五彩缤纷的天花，但此时却直接以一团白气迎敌，可见出手之急促。

    连什么法术变化都顾不得了。

    佛圣儿身子一抖，身外浮现一层五彩琉璃，也只有王崇这等熟悉这位妖族大圣的人才晓得，这一层五彩琉璃，乃是无数虚空裂碎，互相磨砺，在阳光之下，蔚然生出灿烂光彩，让人凛然生寒。

    没有任何法术，能够破去佛圣儿这护身法，亦没有任何法术，能够穿透。

    便是王崇也没有把握，一定能将之破去，只能以峨眉本门道术硬拼。

    碧焰忽然收敛，老道士从容现身，只是伸手一拍，就生生拍碎了佛圣儿的护身道化之力，与此同时，血如来发出惊天惨呼，被人生生劈成了两半。

    从头到尾，也不见有人出手。

    王崇心头骇然，把身一摇，放出了元阳和无形两口飞剑。

    元阳剑宛如赤鳞大龙，无形剑却无形无相无色。

