    面具男独眼中血芒一闪，流露出几分凶厉之气。

    但是宗弥却是丝毫不惧，甚至他还单手掐着诀，他的体外瞬间泛起一道道紫色纹路，凭空飘飞而起。

    “怎么？”

    “我不给的话，你还打算硬抢么？”

    宗弥戏谑地嘲讽道。

    “你开的条件根本没有诚意！”

    面具男眼中光芒闪烁不定，最终语气还是软了下来, 在他的计划当中，目前最重要的事情是拿回自己的那颗写轮眼。

    到那时，他自然会让宗弥和砂隐村的这帮人，知道什么叫做绝望！

    “是谁的条件没有诚意，就不用我赘述了吧？”

    “别把自己想得太聪明，也别觉得他人看得太过愚蠢。”

    “写轮眼的价值虽然在我手中并没有什么大用, 但是就凭你仅露出的一颗写轮眼，想必你一直都有在寻找着另一颗与之相匹配的写轮眼吧？”

    “宇智波一族的家伙可以把三勾玉进化成万花筒, 你应该就是看中这一点吧？！”

    宗弥轻蔑自得地说出了自己的‘推测’。

    面具男的血色瞳孔微微紧缩，宗弥这个家伙的猜想，已经快接近真相了……

    不过好在，在面具男看来，不可能还有会别人知道他和卡卡西的关系。

    “……”

    面具男陷入了沉默，一副被宗弥说中的模样。

    “所以，我手中这些三勾玉写轮眼，对你来说就都是一颗颗潜在的万花筒，因此，我要交换你眼睛上的那颗有什么不对么？”

    “我可以吃点亏，两颗换你一颗, 如何？”

    “如果你能拿出一双轮回眼来的话, 那我倒是可以考虑拿全部写轮眼跟你换……”

    宗弥摊了摊双手, 摆出了‘诚意经商、公平交易’的姿态。

    “呵呵呵！”

    面具男气极反笑，他驳斥道：“你以为让三勾玉进化成万花筒是随便能够做到的事情么？”

    不过宗弥却换成了油盐不进的样子, 他随意地回答道：“那是你的事情。”

    “你要是觉得我这价格太高，你可以自己去木叶村里面挖。”

    “……”

    面具男再次陷入了沉默, 如果不是实力不允许的话, 他非得将宗弥抓起来, 让他尝尽忍界各种酷刑才能发泄他心中的憋屈。

    “你开别的条件吧，我的眼睛和轮回眼都不可能作为交换条件的。”

    面具男只能无奈地说道。

    “那就算了！”

    “你们晓组织并没有什么能够吸引我的东西。”

    “轮回眼你们不肯给，高端的封印术你们又没有……”

    宗弥自顾自地正说着。

    面具男突然心中一动，他打断宗弥道：“等等！”

    “谁说我没有高端的封印术？”

    “我拥有的封印秘术可是连漩涡一族都没有掌握的！”

    宗弥眼睛一亮，佯装惊喜地开口问道：“噢？！”

    “是什么类型的？是关于空间封印的么？”

    “嗬！”

    面具男似乎终于抓到了机会，他嗤笑道：“如果我有更高端的空间封印术，你觉得你上次还能困住我么？”

    “是关于尾兽和‘人傀儡’实体分身的！”

    听到人傀儡三个字，站在一旁警惕的蝎突然露出了感兴趣的表情。

    接下来，宗弥和面具男则进行了讨价还价的环节。

    面具男借此机会提出了一个小要求，表示要亲自挑选写轮眼，正如同顾客可以挑选摊主售卖的商品一般。

    不过他这个小要求，在宗弥跑回去将封印卷轴里的写轮眼展示出来之后他却是直接傻了眼。

    因为宗弥早就用封印术式将每个瓶子内的写轮眼隔绝得妥妥当当的。

    这让面具男想要通过用感知的方法拿回自己那颗写轮眼的计划彻底落空。

    无奈之下，他只能随机挑选了十几颗，然后默默地为自己的运气祈祷。

    由于两人的交换是隔着大老远，然后让蝎操控傀儡战后进行互换的。

    就算面具男想偷袭反悔也找不到机会。

    而宗弥则是十分坦然地接受了这次建议，因为止水和卡卡西的眼睛，他一直都是放在一个小号的封印卷轴内，然后随身携带着的。

    交易完成后，面具男被卷裹在一阵空间漩涡里面，消失了踪迹。

    而宗弥则是看着手上的两份卷轴，开始思索起来。

    卷轴上面所记载的赫然是“幻龙九封尽”和“象转之术”！

    想必面具男此时也是觉得自己赚了个大便宜，因为幻龙九封尽对已经是完美人柱力的宗弥来说，并没有太大的价值。

    而且这个封印术发动是需要外道魔像作为容器储存尾兽查克拉的。

    至于另外的象转之术，这根本就不是封印术，反倒类似一种残忍的替身禁术。

    不过宗弥的嘴角却是露出了神秘的笑容。

    跟宗弥交换封印术的人，都以为宗弥只是爱好研究珍奇高端的封印术而已，因为在他们朴素的认知当中，忍者的体内封印一只尾兽就已经是极限了。

    但是，在拿到漩涡一族的八卦封印和幻龙九封尽之后，宗弥心中一个大胆的想法却是开始悄然浮现。

    “回去吧，蝎！”

    宗弥拍了拍正在研究象转之术的蝎，他正津津有味地审阅着，似乎这种特殊的‘人傀儡’还真给他带来了灵感。

    “对咯，蝎！”

    “你比较喜欢你的左眼还是右眼？”

    在两人并排朝着后院走去的时候，宗弥突然开口问道。

    “额？”

    蝎一时之间没有反应过来，他愣了愣神，认真思考了一会后才回答道：“应该是左眼吧！”

    ……

    风之国，飞鸟郡，飞鸟城外一处偏僻的山峰内部。

    昏黄的灯光下，阴森森的实验室之中，身穿白色和服的大蛇丸脸上正带着阴冷的笑意望着一名不速之客。

    不过皮肤的惨白的大蛇丸此时在摇晃的灯光照耀之下，竟然好像带着一些女性的柔美，这实在是一件怪异的事情。

    “大蛇丸……”

    “你不是想知道这个世界的真理么？”

    “关于轮回眼的秘密，六道仙人的事迹，这个世界的真相……”

    “这些，我都可以告诉你！”

    “但是你要帮我做一件事情……”

    一颗猪笼草从屋顶直接就‘穿’了出来，仿佛那些土层硬石对其就如同空气一般。

    猪笼草裂开以后，黑色的那边身影用暗沉沉的语气开口说道。

