
    自然而然，和宇宙的能量对抗，第一个回合她是完败的。

    不过只要她不试探就没事了。

    因为秦以泽此时的表现就证明了这一点。

    而这个时候的秦以泽已经确定了这个手链没什么攻击性，况且有他在身边，应该没什么问题，而乔乔这个样子好像挺着急研究这个突然出现的手链的。

    他也不想再逗她了。

    于是秦以泽将手里的木珠手链放在乔乔白皙的小手里，顺便握了握，叮嘱道，“将手链放起来吧，你休息一下，晚上还要出去玩呢。”

    顾乔乔笑着摇头，“没事，我也不困，你要累了你就休息去吧，你今天好像喝的有点多了。”

    “那点酒不算什么的，只是微醺而已，现在酒意早就没了。”秦以泽连忙解释道，随后又接着开口问道，“常卿从哪里弄来的手链？”

    “你觉得呢？”顾乔乔调皮的反问道。

    秦以泽俊眉微挑，思忖了一下，“听你刚才的话，这是来自未来的常卿送给你的礼物，”

    说到这里的秦以泽真的有些酸酸的了。

    不得不说常卿真是一个执着的人。

    穿越时空，历经两世，他都没有放弃对乔乔的牵挂。

    他是真的真的很喜欢乔乔啊。

    每次一想起来，尽管他知道不应该，可还是不由自主从心底里往外冒酸水。

    而这个时候，顾乔乔手里拿着木珠手链，这一次没敢用灵气试探，所以这个木珠手链就什么反应都没有，但是顾乔乔却还是看到了上面不同于其他木珠的光华。

    这种光华顾乔乔不是第一次看到。

    有些像黑色的玉佩上面散发出的，但是还有一些不同。

    因为玉佩上没有那些细小的七彩的颗粒。

    而这样的细小的七彩颗粒，顾乔乔也是第一次见到。

    看着好像是实体，但是当用手接触的时候，却如一点点的烟雾倏然间就消失了。

    顾乔乔眼睛虽然盯着手链，可秦以泽的话自然也听到了。

    而且还听出了秦以泽话里的酸味，她白了一眼秦以泽，嗔怪道，“你的话怎么有点酸酸的呢？”

    秦以泽眼眸微闪，自然不承认，故作云淡风轻的问，“有吗，你听错了吧。”

    顾乔乔好笑的看了他一眼，慢悠悠的道，“如果真的是那样，你说这礼物该有多珍贵啊。”

    秦以泽有点心塞。

    他当然知道这礼物珍贵的要命。

    只得不置可否的点点头，“是的，穿越时空的礼物确实很珍贵。”随即连忙转移了话题，“他还和你说什么了吗？”

    “他告诉我8月2日的时候不要乱跑，那时候可能有人bangjia我……”顾乔乔干脆利落的说道。

    随后转过身，对着阳光开始不经意的晃动着手里的手链，她想看看，阳光下，会不会有什么异常。

    秦以泽虽然早知道是这样的话语，但是心里却还是倏然一惊，他忽然伸出手将背对着他的顾乔乔拥进了怀里，紧紧的扣住，神色很是慎重，“宁可信其有，不可信其无，那一天哪里都不要去。”

    “一整天都呆在家里吗？”顾乔乔挑眉问道。

    “嗯，你就呆在家里，哪里都不要去。”说到这里秦以泽似乎想起了什么，又加重了语气，“那一天连床都不要下，除了去卫生间，我会一直陪着你的。”

    顾乔乔嘿嘿一笑，用自己的后脑撞了一下身后的秦以泽，娇嗔道，“美得你。”

    如果真的是那样的话，这一天的秦以泽可真是为所欲为了。

    “乔乔，我是认真的，你可不要想歪了。”秦以泽的语气真的很认真的样子。

    “知道你是认真的。”顾乔乔的头朝后靠着，而在后面搂住她的秦以泽将下额放在乔乔的脸上亲热的摩挲着，低柔的说道，“乔乔，不用担心，这些事不会发生的。”

    顾乔乔轻轻地点了点头，她自然是相信的。

    随后她又轻声的问道，“阿泽，你说未来的常卿是怎么来的呢？他的人在哪里呢？”

    此时此刻的秦以泽真的说不出来。

    如果是乔乔问他怎么样打胜仗，他是最有发言权的。

    可这一个问题太复杂了，而他在这方面是弱项。

    但是，在这同一时刻的常卿却有些明白了。

    此时此刻的常卿是站在大厅的鱼缸旁的。

    顾园大厅的鱼缸非常大，长方形的，里面有几十条锦鲤和五彩斑斓的热带鱼，在养鱼这一方面，顾乔乔的太奶奶是非常厉害的，所以这里的观赏鱼长的健康而又活泼，此时欢快的在里面游来游去，而有的则是懒懒的浮在水面上一张一翕的吐着泡泡。

    常卿的手放在水面上，他可以轻而易举的碰到水面上的鱼。

    但是在鱼缸的旁边，摆着一盆绿意盎然的仙人球。

    对于仙人球来讲，如果不是有人拿着它将它放到鱼缸的水面上，它终其一生也不可能接触到鱼和水。

    但是他可以。

    虽然因为他是人，而仙人球是植被，这个简单浅显的道理大家都懂的，可是这里面蕴含着极其神妙的关于几维空间的话题。

    此时的常卿将放在水面上的手悄悄的拿了回来，一双漆黑的眼睛闪着细碎的光芒。

    他想他可以百分之八十确定未来的常卿是怎么来的了。

    维度，空间。

    现在这个世界的人们生活在三维空间里，但是却又被时间所控制着，也可以称为四维空间，虽然生活在三维空间里，但是看到的却是二维的世界。

    假设未来的常卿生活在更高的空间里，那么他就会像他现在这样，可以随意的将手伸进鱼缸的水里去捉里面的鱼。

    也就是说，未来的他，拿着木珠手链来到这个空间，是极其轻松的一件事，只是一抬手一抬脚的距离。

    而他也定是早早就将这个盒子上面的地址写好了。

    通过跨越空间放到邮局很轻易的就将这个东西寄过来，但是也许因为空间挤压的原因还有他未知的因素，盒子上面的地址还有信上的字都消失了。

    也许这样的字和信息是不被允许出现在这个空间里的。

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
