 “帝后？

帝后！”

“完了，帝后不见了，这可怎么办？”

“还能怎么办，快去四处找找！”

“走！”

……有点奇怪，目前谁也不明白东方白想做什么。

不是要弄死杨梨花的么？

把她带入赤炼之地干鸡毛？

实则白大少想收服她！别乱想，这里的收服只是收为属下的意思，并非那啥。

东方白对她无感，加上自身还有一定的洁癖，对别人的女人他不敢兴趣，不存在有那方面的想法。

如果真能收服杨梨花的话，将会对白大少有很大的益处，比如：直接取代北天帝！当然这只是粗想，并不一定会去做，只是体现她的一些价值。

还有杨梨花身居高位，乃第一帝后，利用之处太多太多。

建立北天宫之初，她有很大的功劳，帮忙打下五分之一的地盘。

有此实力，当然也有一批忠诚悍将！东方白的五位兄弟，目前在北天宫的好像是莫离。

发展规模较小，只能说二流势力，指望他崛起……还有很远的路要走，需要更多的时间和努力。

希望莫离加快崛起吧！否则的话，这堂堂北天宫打个稀巴烂也没有他的份。

不过仔细算算，五兄弟来九重圣域该有多久？

有目前的势力挺快了，不能每个人都和东方白比，也无法比较。

……“木皇，弄件衣服给她。”

赤炼之地中，东方白背过身去淡淡道。

“吱吱吱！”

木皇叫了两声。

一片绿色萦绕杨梨花的周围，短短时间一件由木质材料做成的衣服套在她身上，十分合适。

杨梨花感到很惊奇，很多东西见所未见。

比如这是什么地方？

刚刚还在城主府，恍惚之间来到了一个陌生的地方，完全隔离了之前的世界。

还有这身衣服，让人匪夷所思。

“这是哪里？

怎么会来到此处？

你有什么目的？”

杨梨花警惕道。

“你难道不认识我吗？”

东方白好奇问道。

“本帅怎会认识你，一个无耻下流之徒。”

或许杨梨花真的不认识东方白吧！“白轻狂是本少废的。”

“是你！你是东方白，星辰殿殿主！”

杨梨花脱口而出。

对于儿子的仇人她怎会不知？

一切前因后果都是东方白所造成。

虽然没见过其人，但却清楚名字。

东方白一提醒，瞬间知道了对方是谁。

“不错，我就是东方白！”

“原来是你！”

杨梨花咬牙切齿道：“你不会有好下场，星辰殿必将覆灭，等与东天宫交完手，下一个目标就是灭了你们。

无论付出多大代价，在所不惜，我敢发誓。”

“是吗？”

东方白笑眯眯道。

“是！”

“因为有辱名节之事？

还是因为白轻狂？”

“两者合一，都有。”

“恐怕你没那个机会了。”

东方白一步步靠前。

“你最好给我一个痛快，不然……”杨梨花强硬道。

“想要一个痛快没那么简单，本少让你尝一尝炼狱的滋味。”

言罢，东方白手中出现几根飞针，二话不说扎了下去。

几根飞针扎的部分各不相同，但无一例外全是痛穴，放大百倍千倍的痛楚。

“就这点本事吗？

本帅不惧！”

“等一下你就不会这样说了。”

东方白自信道。

不足半刻钟，杨梨花脸色通红，额头上出现层层细汗，鼻尖处有细小的水珠。

本来赏心悦目，可称之为绝色佳人的脸蛋慢慢扭曲，牙齿咬的咯嘣咯嘣响，似乎在承受着巨大的痛苦。

不是似乎，就是在承受着巨大痛苦！想要控制杨梨花，不折磨个精疲力尽，怎么控制？

别忘了这娘们可是天帝五重，依照东方白目前的实力无法控制，弄不好还会反噬。

只有等她精神消耗极大，控制才最简单。

杨梨花再也承受不住，尖叫一声，啊啊大叫起来。

若不是被定住穴道，必然打起滚来。

这样站着一动不动，痛苦将会增加许多。

没人能承受住东方白的手段，无一例外。

杨梨花没多久便全身是汗，滴滴答答，饱受折磨。

嗓子喊哑了，面目也停止的扭曲，精神萎靡，一度在昏迷的边缘。

疼痛其实并未停止，只是她即将崩溃。

东方白手臂一摆，收起飞针，“看着我，本少给你见识一样宝贝。”

杨梨花下意识去看，一看之下再也挪不开眼神。

不得不说控神摄心术给东方白带来很大的用处，这项术法逆天。

仅仅半刻钟的时间，东方白便收起了施法。

成功控制！接着拿出一颗丹药塞入她的口中，穴道全部解开。

“少爷！”

杨梨花虚弱的跪在地上。

“现在你儿子重要，还是我重要。”

东方白问道。

“当然少爷重要，奴婢是少爷的人，在奴婢心中谁也没少爷重要。”

杨梨花诚恳道。

“那我与北天帝呢？”

“少爷！”

杨梨花斩钉截铁道。

“本少想轻薄于你。”

“那是奴婢的荣幸，乐意之至，求之不得。”

“呵呵！先起来吧！”

东方白呵呵一笑道。

“是！”

“听说你们有一种药叫做神智散？”

“有！不过很少，很难配制。”

杨梨花一五一十道。

“功效怎么样？”

“还可以！”

“吃了之后彻底臣服主人？

完全听令？”

“是！只不过有些缺陷，吃了神智散的人眼神呆滞，脑子反应慢，仔细观察能看出异样。”

杨梨花说出缺点。

就说嘛，怎么可能没有缺陷，否则的话岂不是比摄神控心术还牛逼？

控神摄心术在识海中印下主人的烙印，一生忠诚，没有任何异常，别人想发现也发现不了。

即使修为通天，也没能耐识破。

“主人想要神智散吗？

奴婢可以给你弄来一些。”

“不必了！等会你回去，让那些百位天帝之境服下吧，之后你们制造假象全部中毒身亡，暗中藏匿起来，不可让人发现，静静的等我消息吧。”

东方白想了想说道。

折服杨梨花不够，还要带走百位天帝之境。

厉害！搂草打兔子，一个也不能少。

这一下就赚到了百位天帝之境，比看病救人来的快多了。

 