        书记黄忠富的话语有些感慨，他这一生坎坎坷坷，经历过战争年代，还有什么能够比在战争年代生活不易呢。

        至于什么坐牢，批斗，他都不在意，他唯一在意的就是建华村，这个他当了30年村书记的地方。

        这个生他，养他，长大的地方，这个上马乡最穷的村子，这个年景不好的时候会饿死人的地方。

        这么多年了，好不容易看到了希望，今天本来可以说是他这辈子最开心的一天了。

        甚至结婚的那天他都没有这么兴奋过，昨天晚上就一晚上没有睡着，一大早的就起来换上了那唯一的一身洗的发白却没有补丁的新衣服。

        带着人把村里的角角落落都打扫的干干净净，就是想把建华村最好的一面展现出来。

        但是没有想到，就在今天刚刚看见的希望就被人掐灭了，而且这个人还是建华村的。

        如果没有看见希望一直维持着原状还好，这种明明看见了希望却又被无情打破的感觉，让他瞬间心灰意冷。

        一瞬间，书记黄忠富就像老了十几岁，原来那挺直的背一下子就弯了下去。

        “书记，”姜小白冲个黄忠富得背影喊了一声，但是黄忠富却没有回头。

        姜小白回到知青小院，就被李老三等人和知青们围了过来。

        院子里，罐头车间倒是已经恢复了生产，只不过能够看的出来，所有人都有些神不守舍。

        “进屋说吧。”姜小白朝着众人点了点头，回到了屋里？

        “小白哥，虽然已经恢复了生产，但是还是有一些人不敢干了准备走，其他的四个车间听说了消息以后，也有一些人不干了，现在建华村就剩下了100个人在干，外村的30个人也有5个人不想干了，现在就剩下125个人了。”

        王超眉头紧锁，说着刚才回来以后的情况，这一下子少了这么多人，生产任务估计不能够按时完成了。

        “把所有的人都拿出来，给这准备走的25个人结工钱，如果他们不敢要的话，就告诉他们以后随时都可以来取工钱，不过走了以后就再也不能够回来了。”

        姜小白点了点头，这种情况算是好的了，只有25个人准备走。

        其实姜小白也理解这些准备走的人，没有经历过运动的人是不会明白那场运动的残酷性的。

        也不会明白这个时代的商人，或者说私企老板到底经历着什么样的生活。

        未来的首富，希望集团的刘家三兄弟，在80年代，资产已经达到了几亿元，但是又一次刚有些风吹草动。

        刘家兄弟就吓的准备把几亿元的资产献给国家。

        这不是开玩笑，是真实的说明了这个时代私企的不易。

        只不过理解归理解，姜小白却不能够让这种现象成为一个企业的常态，企业需要的是那种风风雨雨陪着企业成长的人。

        这是知青罐头的第一次危机，也是一次洗礼，相信经过了这次洗礼，知青罐头能够走的更远，更长久。

        “好的。”王超点了点头，拿着记工本和一沓大团结走了出去。

        “小白哥，你说我们现在怎么办啊？这孙子也太黑了，竟然拦着领导告状。”

        刘爱国开口道。

        “小白哥，你说这次的事情不会牵连到我们考试的政审吧？”

        刘源突然开口问道，其他人听着刘源的话语，也突然想起来了。

        现在对于他们来说，最重要的不是说知青罐头能不能够做下去，最重要的是会不会影响他们高考的政审。

        “小白哥，高考政审不能够出问题吧？”

        “小白哥，要不你找找书记黄忠富，让他托人问问？”

        “对啊，实在不行，我们就把罐头厂给村里得了，狗蛋想要就给他。”

        知青们七嘴八舌的开口了，众人最担心的就是高考的政审。

        知青罐头早就被抛到了脑后，现在上大学才是他们人生中最重要的事情。

        “那把知青罐头给狗蛋？”姜小白愣了一下试探着问道。

        众人不吱声，半晌一个男知青开口了：“给他们吧，这也是为了大家好，不然的话大家都上不了大学。”

        “对，给他们吧。”另一个男知青也开口了。

        “不行，知青罐头是我们的心血，怎么能够给他们。”刘爱国坚决反对道。

        “对，不能给，知青罐头能够有今天是我们打拼出来的，是小白哥带着大家辛辛苦苦搞出来的，我就是不上大学也不会便宜他们。”

        王小军也开口说道。

        “不给，干就完了，这帮王八犊子。”王猛也气愤的说道，“这帮王八犊子”，狗蛋是王八犊子，刚才提议把知青罐头献出去的也是王八犊子。

        他没有高考，也不上大学，知青罐头就是他人生的希望。

        “王猛你说的轻巧，你是不上大学，可是我们还要上大学呢，你别耽误了所有人。”

        刚才提议给狗蛋知青罐头的男知青开口了。

        “你个小比崽子说啥？耽误你，就你这样的还用别人耽误。”王猛一说话，有人就憋不住笑了出来。

        说话的男知青脸色顿时就通红了。

        “你……你，我弄死你。”男知青红着眼，撸袖子就要揍王猛。

        “弄死我，来啊，看谁弄死谁？”王猛说着，就给了男知青一拳，然后两个人厮打在一起。

        其他知青赶紧拉仗，顿时闹成了一团。

        “砰，”姜小白手里的白瓷缸摔到了地方，发出的声音吸引人们看了过来。

        “反了，你们想干什么？”姜小白黑着脸，冷声看着王猛，看着男知青，看着屋子里的其他人。

        “都长出息了，还学会打架了，看看你们一个个的像什么样子？狗蛋只是举报而已，县里还没有动作，你们就一个个自乱阵脚，真特么丢人。”

        “小白哥，我错了。”王猛低着头送开了抓着男知青领口的手，然后退回了自己原来的位置。

        男知青也整理了整理自己衣服，然后一声不吭。

        至于和姜小白吵吵，他暂时的还没有这个胆量，姜小白平时笑呵呵的，但是发起火来，没人敢顶嘴。

        上一个顶嘴的没有被打，那是因为刘眉是女生，罗铁根被打成什么样子，大家可是记忆犹新。

