    曼谷，辛瓦世家，家主马拉的府邸门口。

    此刻，辛瓦世家全部的族人都恭敬地等待在门口。

    马拉站在最前方，身后还跟着两个儿子。

    分别是大神榜排名121的泰尔辛瓦，以及排名137的泰索辛瓦。

    两兄弟笔直的站在身后，眼中尽是狂热和崇拜。

    他们身后的族人，也都如此。

    换做往常，如果有人敢越俎代庖，住在马拉的府邸。

    这群人绝对会不惜一切代价，把这人拉出来，千刀万剐。

    辛瓦世家的尊严，不容挑衅。

    但今天不同。

    府邸里居住着傣国最强之人——大神榜排名99的超级强者，察猜！

    麦提站在人群中，对萧阳的诅咒从没有停止过。

    他咬牙切齿道：“畜生，你给我等着，要不了多久，我就会将你碎尸万段！”

    终于，房门缓缓打开。

    察猜穿着往常的迷彩服走了出来，面容平静。

    “恭迎察猜大人！”

    数百人齐声高呼，吼声震天。

    马拉带着两个儿子，身体弯成了九十度。

    其余族人，全部单膝下跪。

    他们激动的发抖，恨不得舔这个男人的鞋底。

    “起来吧。”

    察猜走到马拉身前，淡淡地看着他。

    马拉就像被死神捏住喉咙，呼吸都要停止了。

    非但不敢起身，反而将腰压得更低。

    “老师！”

    泰尔和泰索激动地看着他，转而这份激动，变成了深深地委屈。

    “老师，你要为我们辛瓦世家做主啊。”

    “萧阳那个小畜生目中无人，打伤堂弟，用导弹击毁我们的产业。”

    “这个仇，我们一定要报！”

    “只恨我们技不如人，不敢出手，给老师丢脸了！”

    说着，两人噗通一声，双膝跪地，脑门死死的磕在地上。

    “蝼蚁而已，不足为据。”

    “正好这次我回国也要击杀他，辛瓦世家的仇，顺手替你们报了。”

    察猜说得极为随意，似乎这一切在他眼中都是一件微不足道的小事。

    “有察猜大人相助，小畜生必死！”

    马拉激动地抬起头：“我这就去安排，杀了这小畜生！”

    “不急，萧阳只是一条随手就能捏死的虫子，但这条虫子手里，捏着一条金脉。”

    马拉听闻此言，下意识的认为察猜是在索要好处。

    当即道：“辛瓦世家愿意将九成的产业，全部赠送给大人。”

    虽然外部的产业都被萧阳摧毁。

    但瘦死的骆驼比马大，如今的九成产业，也是一笔惊天财富。

    甚至会令辛瓦世家元气大伤。

    不过只要萧阳一死，他损失掉的这比财富，很快就能赚回来。

    察猜扫了一眼，轻蔑道：“就算是集合辛瓦世家几百年累积的财富，和他手中的金脉相比，也如滴水与大海之别。”

    “啊？”

    马拉惊骇欲死。

    他辛瓦家，说一句富可敌国也不为过。

    数百年累计的财富，更是一笔无法估量的钱财，用来将傣国重新建设一遍都足以。

    可察猜居然说，他的这点钱财，连和萧阳比较的资格都没有。

    换做其他人说出此话，他断然不信。

    可这话是出自察猜之口，他连稍加思索都没有，便信了。

    “大人，那只小畜生，究竟有什么能耐，竟然能获得如此多的财富？”

    “怎么，你心动了？”

    察猜扫了一眼。

    马拉浑身巨颤，自己的心思，被一眼看穿。

    “不敢！辛瓦世家就算有天大的胆子，也不敢觊觎大人的财富！”

    “放心，等夺了萧阳的产业，还需要交给你们打理，好处只会比你们做的那些肮脏生意，要强上千万倍。”

    察猜的语气就像施舍，马拉却是不敢有半点不满，甚至还喜出望外。

    “大人，萧阳手里，掌握的究竟是什么啊，竟然如此恐怖？”

    “p。one。”

    “嘶！”

    所有人倒吸口凉气。

    身为傣国第一世家，自然对p。one的大名如雷贯耳。

    “哦，忘了告诉你，来和你们谈组建商会的颜洛妃，其实目的就是在傣国开拓p。one市场。”

    “所谓的商会，只是p。one的一层保护壳，用来对抗大夏的振东商会。”

    “什么？！”

    马拉只觉得脑袋充血，差点晕死过去。

    “颜洛妃，其实是……是来傣国引入p。one的？”

    马拉恨不得给自己两个大嘴巴。

    那可是p。one啊，真正无法估量的财富！

    早知道是这样，别说八岐荒冢和探戈上门，就算是道口组和黑手党一起上门，他也不会得罪萧阳。

    这就是个财神爷！

    察猜说的一点都没错，哪怕是从指甲缝里漏一点点，都是辛瓦世家几辈子都无法积攒的财富。

    “你也不必后悔。”

    察猜冷声道：“与其做一只被人操控的傀儡，倒不如做掌控一切的主人。”

    “这种财富密码，当然是掌握在自己手中。”

    “对！说得太对了！”马拉激动道：“察猜大人，我这就去把那个女人抓回来，逼问出p。one的配方！”

    他已经彻底疯狂了，这等巨大的利益，可以将辛瓦世家推上国际的巅峰舞台。

    “你们的影响力已经大不如前，第一世家的身份，对傣高层来说形同虚设。”

    察猜讥讽的看着马拉：“现在你们想染指这件事，你觉得傣高层会同意吗？”

    马拉一震：“这……”

    “带我去傣武盟总部，有他们这层官方的皮，一切就好办的多了。”

    察猜早就想到了这一点，并且有了计划。

    马拉犹豫了几秒，还是说道：“察猜大人，您有所不知，如今的傣武盟，早已被萧阳吓破了胆。”

    “五通神之死，辛瓦家接连势利，这群酒囊饭袋都不敢跳出来说一个不字。”

    “想让他们与萧阳为敌，恐怕不现实。”

    察猜冷笑。

    “大夏有句古话，兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    “他们不敢出来办事，杀了他们的盟主和副盟主，不就行了？”

    说完，他大步朝门外走去，根本不畏惧杀了傣武盟负责人的后果。

    因为他是蜕凡境巅峰的超级强者，傣国武道上王，足以无视一切！

