    ?　　日子慢慢的过着，到了十月份蒙大拿的天气就变得越来越寒冷了，早上推开了门，居安略微的紧了紧身上的外套，正在早地上晃荡着的没脸皮就凑了过来，伸着脑袋冲着居安叫了两声，伸手在没脸皮的脑门上拍了拍。

    　　刚想抬脚走出门，就听到了身后传来周四的叫声，跟着就是小驰大声的告状的声音：“奶奶！妈妈！弟弟又在欺负周四了”。

    　　话刚一落音，就听到厨房里正在忙着准备早饭的老妈声音响了起来：“乖孙子！别逗周四了，快点到奶奶这里来”。居安就听到客厅里的周四，嗷呜一声，然后就是一串啪啪的脚步声。

    　　黛娜的声音又想了起来：“小驰，把鞋子换了，多穿两件衣服，今天外面比较冷，去喊姐姐下来，都快点，这都几点了！马上就去，在磨蹭就快赶不上校车了！”。顿时家里又是一阵鸡飞狗跳，小驰一边上楼一边大声的喊着姐姐的声音，黛娜喝斥小政的声音，还有发条和弹簧两个看到闹腾，欢喜的吼声交杂在了一起，顿时让居安觉得有点头大。

    　　叹了口气，居安抬脚向着外面走去，到了马厩里把豆草打理了一遍，牵着豆草就到了马厩的门口，发条和弹簧估计是被黛娜赶到了门口，两个看到了居安骑着豆草，也跟了上来和没脸皮一起跟着豆草跑着。

    　　骑着豆草顺着马道就进入了牧场，现在随处可见的牛群，还有坐在马背上三三两两聊天的牛仔们。跟着遇到的牛仔们点头打着招呼。居安继续骑着豆草在牧场上飞奔。虽然今天的天气艳阳高照，不过天气预报上说，后天就会有今年的第一场雪降临，今天跟着豆草好好的跑一跑，然后视察下牧场过冬的情况。

    　　托马斯和劳伦斯管理的牛群，居安就是走马观花的看了一下，两个老头准备的让居安挑不出毛病来，马种的马场。居安在几个研究员的陪同下倒是看的很仔细，尤其是两三匹毛色独体的小妖马。结果也很让居安满意，几个研究员甚至现在每天晚上都会安排一两个人到马厩里面值班。

    　　出了马厩放开马缰，让豆草随意的小跑，跑着跑着就到了小溪的边上，浅浅的溪水哗啦啦的欢快的奔流着，牧场拦着的钢铁栅栏把小溪分成了两段，牧场外面还是一如既往，大雄鹿的天下，现在居安已经没多少兴趣来打猎了。倒是有的时候附近的牧场主会在狩猎季节过来打一两头，除了脑袋以外。身子什么的大部分还都留在附近，喂狼群或者是其他野生动物，谁运气好谁就先吃。

    　　搬开铁栅栏的门，居安把豆草牵了出去，发条和弹簧自然而然的就跟了出去，没脸皮倒是呆在了牧场里，把脑袋放在了栅栏上面，看着居安几个，居安看了看没脸皮摇了摇头，就把铁栏门关上了。

    　　骑着豆草走了一阵，到了小溪附近的一片山坡，看了下四周没有狼群的迹象，居安把双手笼在了嘴边，对着大山发出了嗷呜嗷呜的声音，手刚放了下拉，狼群此起彼伏的嚎叫就传来了，声音越来越近，居安等了会儿，就看到老大和三姑娘带着狼群从树林里面钻了出来，发条和弹簧两个立刻迎了上去，跟着打闹了起来，没一会儿老儿也带着小分队出现了。

    　　居安从豆草的背上下来，老大老二和三姑娘跑到了居安的腿边，用身体蹭着居安的大腿，居安笑呵呵的蹲了下来，伸手在三个的脑袋和脖子上摸了起来，一会儿就听到了嗷呜嗷呜的叫声，居安抬起头，就看到发条和弹簧两个正在欺负几个半大的小狼崽子，弹簧还用嘴叼着一只小狼的颈皮，灰色的小狼被弹簧叼着一动不动的，发条正在用前爪拨弄一只小狼，另外的三只小狼似乎对发条浓密的鬃毛感兴趣，不停地跳着咬着，一只还直接咬着鬃毛挂在了发条的脖子上。

    　　三姑娘昂起了脑袋，嚎叫了一声，四只小狼就迈着小步子向着三姑娘走来，被弹簧叼在嘴里的小东西听到了妈妈的叫声，也开始扭着，弹簧叼着小狼走到了三姑娘的面前，才把小狼放了下来。

    　　丛林边上狼群的其他成员则是老实的趴着，或者坐着看着三个首领跟着居安还有发条三个玩耍。

    　　一直闹了十来分钟，旁边的树林里就传来了一声熊吼，居安抬起头就看到一颗大脑袋从树林里冒了出来，泰迪的媳妇也来了，后面还跟着三个小脑袋，三个小熊明显的大了很多，而且营养不错跟自己的母亲一样，都是圆滚滚的，三个小东西看到居安正在跟着小狼玩，直接用后腿站了起来，对着居安这边招了招手，那模样简直是萌急了。

    　　泰迪的媳妇抬起脑袋来看了看四周，然后伸着鼻子嗅了嗅，似乎没有闻到开饭的迹象，就想转身走，晃着肥大的屁股走了几步就转头对着三只小熊低声的嚎一声，三个贪玩的小熊没有跟着妈妈走的兴趣，倒是欢快的向着居安这边跑来，三姑娘旁边的几只小狼看到了三只小熊跑了过来，也欢快的迎了上去，很快的闹成一团。

    　　居安看着泰迪的媳妇无奈的又转过头来，看着自己的孩子跟着狼崽子玩耍，自己则是找了块大石头趴了下来，眯着眼睛准备睡觉，时不时的睁开眼睛看下自己的孩子，没会儿功夫，居安就看的心里想笑，太阳这么一晒，这大母熊居然犯起了困来，最后看孩子似乎眼皮都睁不开了。

    　　笑了两声，就看到母熊不远处小松树晃了起来，一只大山狮的脑袋冒了出来，看到居安又立刻缩了回去，汉斯和进宝的媳妇们还是这么害羞，几个小山狮也不见踪影，不过肯定躲在附近，只不过居安看不到了罢了。

    　　最牛的还是老偷蛋贼，火红的老狐狸带着几只小狐狸从草丛里冒了出来，老贼就带着一家老小开始跟狼群打招呼，要不怎么说地位低呢，每只狼前面都绕了一圈儿才到了居安的面前，有老大老二三姑娘几个还不敢往前凑，对着居安叫了两声，小狐狸凑到小狼和小熊旁边跟着发条和弹簧两个老不羞玩了起来。

    　　狼群一声嚎叫，把这三家子都叫了出来，估计是时间长了都知道了狼群的习惯，开始的时候是狐狸，然后是泰迪媳妇，现在连汉斯和进宝的媳妇都学会了这招，都以为又开饭了赶过来蹭吃的来了，反正小溪边上的谷地鹿足够多，而且狼群每次都是杀的雄鹿，母鹿和小鹿们基本对附近的食肉动物无视。

    　　玩了大概半个多小时，这来吃饭的几家人终于没白来，狼群开始捕猎了，这下隐藏在树林里的三只母山狮才露头了，帮着狼群驱赶猎物，发条和弹簧也上去帮忙，有了这两个，这次的狩猎目标很大，都是大公驼鹿，弹簧的锁喉功夫，加上发条紧紧地咬住了驼鹿的嘴巴，等着大驼鹿一躺下，小熊崽子加上狼崽子小狐狸一波欢快的叫着就围了上来，母熊和老大老儿三个各自捉了一只鹿，三只母山狮凑到了母熊的鹿前面吃了起来，然后冲着树林叫了两声，几只小山狮子就欢快的冒出了脑袋，奔着早饭就跑了过去，啃了会儿就发现，母熊阿姨的猎物前面脑袋太大而且还多，干脆凑到了小熊小狼这一桌来，脑袋都小，而且明显的几只小狐狸的体格不是自己兄弟的对手，满意的抢了个靠近肚子嫩肉的部位满意的趴了下来。

    　　发条和弹簧两个现在倒是有了长辈的迹象，看着一群小东西吃着自己的猎物，时不时的帮着把鹿皮撕开，让这帮小东西们吃的更舒服一点，还随时提高警惕把一些凑过来没眼色的成年狼赶开，一个黑狼凑过来两三次，终于把发条和弹簧惹火了，两个人一夹击不费吹灰之力就把黑狼摁倒了地上，发条和弹簧两个对着黑狼的脑袋呲牙咧嘴的展示起了跟泰迪学的吹风机功夫，居安看着那黑狼，在发条的吼声下，耳朵都快贴着脑门了，紧闭着眼睛。

    　　看着黑狼服了，发条和弹簧才放开来，然后冲着四周趴着的狼群示威的吼了一声，迈着小方步子，昂着脑袋跑到大驼鹿的尸体旁边坐了下来。

    　　居安看着这几家人准备开吃就没看了，场面有点血腥，自己则是弯着腰在四周找了一些现在还在开着的小野花，采了快是来分钟，手里才弄了一小把，而且绝大多数都开始要谢了的样子。

    　　抬头看了一下，这些小东西已经吃饱了，又开始打闹了起来，驼鹿旁边已经凑上了狼头，居安对着发条和弹簧两个叫了两声名字，就跟上了居安的脚步，骑上了豆草，向着另外一处山谷走去。

    　　到了山谷把采来的小野花分成了三小把，每个雕塑前面都放了一把，裂唇鬼眼和风暴的三个雕像前面放满了花，有些一看就知道是从花店买来的，各种各样的都有，把三个小小的坟墓都快堆满了，和生前差不多大小，或昂着头，或趴着坐着的三个栩栩如生的雕像就像是被鲜花簇拥着一般，三个雕像也是被擦的很干净，平常也有不少人过来。

    　　居安伸手在三只雕像的脑袋上摸了摸，一如刚才抚摸着老大老二和三姑娘一般，在雕像前面站了会儿，就重新上了马背，向着自己的牧场奔去。

