    丁铃铃铃……

    急促的铃声响起。

    “哦，时间到了。同学们，下课了。”

    一个精神矍铄身材精致，满头银发但却锐气四溢的女子站在讲台上，看着台下端坐的数十名正襟危坐的孩子们如此说道。

    孩子们听到下课了，却是一动不动。

    果然，年长的女子马上话锋一转，“还得再等等，我再稍微简单讲讲刚才遗漏了的特殊情况。当反物质电池的能量指数下滑至10%以下时，如何巧妙的利用缓释辐射炮弹提供应急能源。”

    台下的孩子们依然端坐着，不过心里却在哀嚎。

    就知道，童老师从来不会准时下课。

    她的基础战斗课程永远都会蹦出教材上不曾写到过的新点子。

    当然，这些惨遭留堂的孩子们并不生气，反而只十分骄傲的想着，自己又有幸成为了新教材的第一个聆听者。

    时间又过去整整四十五分钟，女子终于开始抽查提问，知道她对孩子的回答感到真正满意了，她才摆了摆手，“下课。”

    说完，她迈着轻快的步伐快速走出教室，一直在门外等候的下一堂课老师委屈巴巴的抬起手想与她打个招呼，但最终却只能与空气挥挥手。

    ……

    “童教官，如果可以的话，我建议您再次沉睡。”

    童玲的寝室客厅里，周东来试探着说道。

    周东来、童玲、舰队指挥层中枢、女娲计划中枢团队等等关键部门所在的核心舰队共有一百二十二艘舰船，比普通小分队的规模庞大很多，但舰船内部空间还是不太够用。

    比起之前舰队集中行动时，由于需要将更多有效空间用来保证基本的科研需求以及生产力需求，同时快速繁衍人口需要的培养仓也需要占据更多空间，如今舰队里的个人生活环境变差了些。

    人均居住空间下滑至30平方米。

    这种状况不会持续太久。

    目前舰队的生产力系统正在同时开工近两百艘智慧舰船的建造，预计将在两年后完成，到时候人们的生活空间又能变得宽裕起来。

    周东来本想在这段艰难时期里给童玲保持一百平米以上的特殊待遇，但遭到了拒绝。

    在这个筒子楼一般的居住甬道里，遍布着童玲、周东来以及其他高级指挥官的三十平小隔间。

    周东来在完成一天的工作，并且确定童玲也“下班”了之后，立马跑过来进行徒劳的尝试。

    童玲摇了摇头，“沉睡就不必了。我的在线战士培训课程将在二十分钟后开始，这一期学员中有来自各个小分队里共计六十余万名S级战士。最多在三个月内，这批人里将能诞生数百名顶峰战士。”

    “可是……”

    “没有可是。清醒的我随时可战，如果我需要从沉眠中清醒，便会耽搁时间。延误战机就是犯罪。此外，在接下来的旅程里，我会把更多精力都用到学员培训上。你们需要反思? 我也要。第三代的战士们在上一场战役中展现出的天赋与斗志值得认可? 我会用的余生至少培养出十个能超过我的精锐战士。这比我活到银心更有价值。”

    早已变得少言寡语的童玲难得的说了这么多。

    周东来再度空手而归。

    有些话不必讲明，但毫无疑问的是? 童玲为了她的最高理想? 放弃了见到先哲的第二理想。

    ……

    “老师。我回来了。”

    在周东来离开数分钟后，童玲的房门从外面打开? 一个面容清秀的小男孩推门而入。

    童玲点头，抬起眼皮看了这男孩一眼。

    客厅空气里炸响轻微的琵琶声? 表明二人的思维发生了剧烈碰撞? 互相交换了大量信息。

    随后这男孩马不停蹄的吃过晚饭，再回到自己的小房间里，打开全脑链接学习仪，开始按部就班的完成童玲给他的训练计划。

    男孩的名字叫唐夏傲? 是唐颖鹜的独子? 今年十一岁。

    自从舰队开始分散行动以来，童玲便让周东来将其安排至与自己同一房间，主要目的是为了在有意外情况时，她能以最快速度将这孩子带进装甲乘员舱。

    比起母亲唐颖鹜，唐夏傲的身上发生了很大变化。

    他在一岁半那年开始掌握了人类语言? 并在五岁时成为一名合格的战术信息情报中继员，负责快速人工整合与分析战场信息? 为指挥部提供信息参考。

    在2920年的大型遭遇战中，刚满11岁的唐夏傲以第三战术信息部基层中继员中的最佳表现获得了嘉许? 同时在战争结束后，他也受到了严厉批评。

    因为这臭小子竟编写了一套虚假的身份证明? 差点给他混进第三阶段战团中? 跑去给大部队殿后。

    此后唐夏傲就被植入了体内芯片以监控他的行动? 更被童玲长时间带在身边，省得再出状况。

    唐颖鹜拥有与童玲不相上下的战斗天赋，但未能一展才华，唐夏傲到目前为止展现出的能力，渐渐偏向于战术指挥层面。

    考虑到他是唐天心的曾祖父，这层变化倒没让人觉得意外。

    现在童玲要教给唐夏傲的，是如她这种层面的特殊战力在模拟战中发挥功效的细节。

    如果唐夏傲学得够好，等将来他真有机会指挥特战尖兵团队时，便能更好的完成任务。

    六个小时过去，唐夏傲在模拟系统里看着自己的旗舰被摧毁，叹口气，又失败了。

    他看了看时间，退出模拟战系统，按照舰队统一管理条例，打开史料学习库，又开始了新一轮的史料学习，主要学习内容为代入式观摩过往史实。

    三个小时过去，唐夏傲完成了一整天的学习任务，仰面躺倒在小小的床上。

    面对如此高强度的学习生活，即便以他的聪慧也总会日日疲惫，但他并不厌烦。

    只需要保证每天八小时的充足睡眠，他便一定能在第二天恢复饱满的精神。

    短暂的躺了一会儿，他再坐起身，拿起床头柜上摆放的一块巴掌大的木头，以及旁边的指头长的小锉刀。

    木头已经被他雕出了个女子的形状，尚未打磨的五官里能看出童玲的痕迹。

    在他床榻前方的博物架上，摆着数十个已经雕好的木像，有他的母亲唐颖鹜、周东来、秦光、陈锋、唐天心、古代音乐家钟蕾的。

    这些木雕最大的也不过两掌长，小的只有一指高，但做工却极为精细，五官栩栩如生，人物姿态更是极有神韵。

    如果不是因为没上漆，体表能瞧见明显的木纹，几乎会让人以假乱真。

    以舰队里另一名雕刻大师，工业制造委员会里的一名会员的原话来讲，唐夏傲的雕刻作品绝对称得上艺术价值极高，足以流传千年而不过时。

    事情还得从三年前说起，自八岁那年，唐夏傲在虚无历史的史料中，看到旧时间线里被《世外之歌》渗透的人类会产生奇特的小爱好这个点之后，他自己也莫名其妙的想找个东西寄托心灵。

    没过多久，他便开始从零开始学木雕。

    他的天赋很高，平均每个月就能完成一个，到现在已经堆放了整整三十五个。

    这是唐夏傲仅有的业余爱好，也是能帮助他这个先天无心者维持人格的支点。

    他总喜欢把这些被世人铭记与格外在意的人物具象化出来。

    他闲暇时看着，总会忍不住咯咯咯的偷偷傻笑。

    周东来如此表示忧虑，明里暗里的暗示过，希望唐夏傲稍微控制一下自己的爱好。

    但唐夏傲表示，他在雕刻这些人物时，脑海中会不断自我强化认知，将雕刻对象的一生具象化到自己心中，这可以加强他本人对历史的认知感。

    如果没有这些东西支撑，他可能反而会对自己的人类身份产生质疑。

    此事说来也怪童玲。

    在唐夏傲刚懂事时，曾面对困扰，与他同班级的几个小女生对他表现出了强烈的兴趣，随后童玲便告诉他生殖隔离与依然在开展的女娲计划的真相。

    小小的房间里沙沙响个不停，木屑如雪花般飘落到垃圾桶里。

    唐夏傲的神情专注至极。

    突然，他的手腕上一阵抖动。

    唐夏傲点击播放。

    “小唐，你睡了吗？”

    这是周东来的声音。

    “老师，还没，有什么事吗？”

    唐夏傲有两个课后导师，一个是童玲，另一个是周东来。

    “最近你在雕谁的塑像？”

    “一个名叫卢薇的音乐家，救世创始人之一。”

    “哦？你对她的人生怎么看？”

    “这是个很了不起的女人。以她的家庭出生，在那个年代她就能早早的从个人思维与狭隘民族主义里跳脱出来，很不容易，很伟大。”

    “是的。每个人都知道她对先哲的感情，但她从未沉溺其中，从未给先哲造成过困扰，更未对文明进程形成负面影响。如果不是她在政治领域的成就，世界政府至少会晚三十年诞生。正是这些人的存在，才让我们有今天。”

    唐夏傲隔空点头，“当然。正如周老师你所说的历史的意义。历史既是事件，又是人物。我们在学习历史时，需要先对事件进行归纳总结，但个人精神却又必须依托于一个又一个人物的名字而存在。当然，无论在详尽的记载，都不可能将一个人的形象完整重现出来。每个人心目中都会根据各自内心的需求而塑造出不同的历史人物。就像我心中的先哲与老师你心中的先哲，肯定不一样。我心中的老师你，和老师你心中的自己，又不一样。”

    周东来：“但历史真相的意义就在于，让每个人在给历史人物赋予心中形象时，能尽可能的抓住核心本质的一面。每个人心中的同一个人，必然既有差异，又有统一的地方。这些统一的认知，便组成了我们这个种族的文化属性，我们的民族特征。”

    唐夏傲：“以我们舰队为例，来自不同星区有着不同性格的不同人种，最终会形成现在所有人都认可的无名族，是因为我们在各自不同的星系历史之前，还拥有同一个发源地，同一个遥远的家乡。我们都知道，所有人的祖先都在地球上。另外，在舰队出发后，所有人都又在远征中一起书写着新的，属于无名族的历史，对吗？”

    “是的。”

    师生俩这一晚从木雕开始聊起，再天南海北的聊了很多。

    二人聊到九百年前的五千年古国。

    二人的视野跳出了《崛起于微末时》这本只记载了两百年历史的古籍，将时间线继续往前推移，试图更深度的分析出这个伪装成国家的文明的奇妙之处。

    古国作为孕育出世界政府的摇篮，曾经历过漫长的灾难。

    这个国家很神奇，幅员辽阔，民族众多。

    不同区域的人有着不同的习惯，甚至会有不同的人生观，照理说，这个五千年古国应该像当时世界上许许多多分裂的小国那样混乱不堪。

    但奇妙的是，这个国家里的人早在世界政府诞生之前，就已经提前关注到了人类命运共同体的概念，不是那种挂在嘴边的自欺欺人，也不是拿出去欺骗世人的幌子，而是真正在内心深处践行着这理念，并以之自我约束。

    这个国家渴望恢复昔日荣光，重回世界之巅，但其登顶的崇高理想并非建立在“我最强，就能心安理得的掠夺别人”的狭隘观念之上，而是想着“我最强，就能消弭争端，带领人类冲出地球”的伟大理念之上。

    这个国家里的人，仿佛有着与生俱来的历史使命感。

    这不是王婆卖瓜自卖自夸，有事实根据。

    当初先哲陈锋耗费重金广泛展开了一次全面的问卷调查。

    问卷调查的结果显示，古国人就是有更长远的目光。

    此后的数百年人类文明发展，再到如今，进一步证明了先哲陈锋的问卷调查的权威性与正确性。

    这是为什么？

    “因为中国人重视自己的历史，并将对自己悠久历史的自豪感深深的刻进了骨子里。所以2008年大地震发生后，无论大家相隔再远，却都同气连枝，全国人民动员起来，举全国全族之力重建灾区。一支支救援队、志愿者队伍、军人冒着余震和房屋二次垮塌的风险，奔波在灾区，去抢救每一个可能抢救回来的同胞的性命。”

    “在接下来的几年内，全国各省各市的定向援建，帮助灾区人民一步步走出恐惧，重建家园，继续前行。2020年得灾难发生后，全国人民再次团结起来，再次举全国之力，向前所未有的，看不见的敌人发起亡命冲击。一列列火车载着医务人员和志愿者奔赴疫中灾区。一辆又一辆物资运输货车在无数司机不知疲倦的驾驶下，往返运输物资。”

    “谁不怕死？谁都怕！坦白讲，如果把珍视生命当成是怕死的话，中国人最怕死。中国人打仗从来都用最小的代换取最大的战果，以少死人为荣，崇尚局部范围内集中优势力量，形成以多打少的局面，哪怕装备不如别人，中国人一样可以形成优势。”

    周东来想了很久，如此总结道。

