    洪健一愣，然后看看左右，一脸毅色的道：“方贼，你兴杂学，操弄奇技淫巧，罪行罄竹难书，今日我洪健要为民除害！杀！”

    说完，洪健就双手握着剑柄，小碎步疾行而来。

    “大胆！”

     辛老七飞身下马，就这么赤手空拳迎上去。

    洪健看到方醒不下马，而是辛老七过来，不禁悲愤的喊道：“方贼，你愧为名将！”

    方醒淡淡的道：“不是什么人都有资格和本伯动手，你这等傻子，不配！”

    洪健脚步一滞，可辛老七却狞笑着大步上前。

    “啊……”

    众目睽睽之下，洪健没有逃，而是奋力的一剑劈来。

    “剑是刺！哎！果然百无一用是书生，连剑都握不住。”

    方醒看到洪健出剑无力，不禁摇摇头。

    辛老七也不闪避，直接伸手一掌劈在木剑的剑脊上。

    木剑落地，辛老七劈手抓住洪健的衣襟，反手摔在地上。

    “啊……”

    洪健何曾被这般粗暴的对待过，他在地上翻滚着，惨叫着……

    “闪开闪开！”

    正如同以后的电影一般，五城兵马司的人在此时出现了，恶声恶气的驱赶着堵在两头的围观者。

    洪健一身白衣飘飘，此时在地上翻滚成了灰衣，他看到五城兵马司的人来了，也不知道是怎么想的，突然喊道：“杀方贼！杀方贼！”

    五城兵马司的人先看到坐在马背上的方醒，才看到了在地上嘶吼的洪健。

    尼玛！大白天的你穿一身白衣出来，这是给谁戴孝呢？！

    “拿下！”

    如果是大理寺，或是刑部的人，或许会问问缘由，可五城兵马司的人负责的是治安，而不是破案。

    于是洪健就惨了，被两名军士按在地上，旋即被绳子牢牢绑住拎了起来。

    “伯爷，敢问此人可是当街行刺吗？”

    五城兵马司的人很会做人，话里话外都把洪健钉死在了刺客的身份上。

    方醒微微颔首道：“此人当街阻拦本伯，言语间杀气腾腾，在场的人皆可作证，此事本伯就不管了，劳烦各位。”

    五城兵马司的人受宠若惊的道：“不敢不敢，伯爷放心，小的马上带回去讯问。只是敢问伯爷，此人可是和您有仇吗？”

    “无仇，不，兴许有些。”

    方醒看了一眼围观者们，稍微提高了些嗓门。

    “有人说本伯挖了圣人家的墙角，这是污蔑！这是一小撮别有用心者散播的谣言，目的很简单，就是为了怂恿某些傻子来干傻事。”

    方醒的否认谁也无法指责——你说我挖了圣人府的墙角，证据何在？

    虽千万人吾往矣，这种一往无前的精神很可贵，可在敌众我寡的情况下还要去坚持，那不是可贵，而是可笑。

    “学生这是为民除害！”

    洪江还在叫嚣着，方醒冷笑道：“我害了谁？说说，我害了谁？”

    大家仔细一想，尼玛！人兴和伯哪里害过人！

    “兴和伯弄出来的土豆可是让大家都能吃饱饭！”有人喊了一嗓子。

    方醒说道：“别口口声声的说什么为民除害，不知廉耻的东西！你等坐在家中，田地大宅美婢，这些从何而来？不过是民脂民膏而已，也配称为民除害？”

    洪健还想驳斥，被一名军士掏出一块土布塞进了嘴里。他呜咽着，两眼喷火般的盯着方醒。

    天气很热，方醒没耐性盘恒，就说道：“你口口声声要杀本伯，可拿的却是木剑，这是为何？不过是为了不被治罪罢了，你等首鼠两端的秉性本伯深知，下次要来也罢，最少拿了真刀真枪来，本伯自然会让你们知道什么是名将！”

    洪健身穿白衣，这是在打悲情牌，而手持木剑，这是在规避律法。

    两者相加，所谓的长街行刺不过是一场秀而已。

    一场个人秀！

    这时候还没有为了成名而采取‘求皇帝打板子’的先例，所以洪健的作法还算是新奇，想必今日之后就能成名。

    ……

    “德华兄，这也太……”

    朱瞻基赶到方家时，正好看到方醒在用鸡蛋滚眼眶。

    方醒嘴里轻嘶，随口道：“求名罢了，我成全他。你说说，他若是真想杀我，为何不藏于左近，寻机而发？反而像是个傻缺般的拦在路上！”

    朱瞻基无语，等方醒把鸡蛋拿开，看到眼眶微青，就怒道：“这可是那人伤到的吗？”

    方醒无奈道：“不是，是平安，昨日你不是看到了吗？只是今日看着就有些醒目了。”

    “哈哈哈哈！”

    昨天方醒说是自己撞的，今天终于是坦白了。

    朱瞻基闻言不禁捧腹大笑，然后急切的道：“快把平安抱过来，让我看看是否有武将的天赋。”

    “没有。”

    方醒断然否定道，但还是叫人去把平安抱出来。

    ……

    邓嬷嬷抱着平安有些不安，刚才她听传话的人说太孙好像要平安练武。

    平安却挣扎着下了地，一双黝黑的眸子定定的看着朱瞻基，表情严肃，小眉头还皱的紧紧的。

    朱瞻基也板着脸，两人对视，平安竟然不怕，只是那眉头皱的越发的紧了。

    “罢了！是条好汉！哈哈哈哈！”

    朱瞻基大笑着去摸平安的脸蛋，可平安却转过脸，避开了他的抚摸。

    邓嬷嬷心中惶恐，福身道：“殿下恕罪，平安少爷只是有些倔。”

     朱瞻基笑道：“无碍，带回去吧。”

    等平安走后，朱瞻基说道：“皇爷爷令户部把方家在玻璃生意中的分成提出来，今日就结算。”

    方醒正在喝凉茶，闻言肩膀微动，然后问道：“陛下这是何意？”

    朱瞻基皱眉道：“说来也是自作孽，皇爷爷本对曲阜那边就不满，可在此事中，百官人人维护那边，皇爷爷恼怒了。”

    “哦！”

    方醒闭上眼，喃喃的道：“陛下这个信号可不讨好啊！他们不敢对陛下发难，以后难免会把恨意转到你的身上，你算是城门失火，殃及池鱼。可后悔了？”

    朱瞻基微笑道：“后悔什么？若是我埋首于经史中，不过是重复过往之事。盛极而衰，这个道理小弟是知道的。若不是开了眼界，怎会知道生产力才是长盛不衰的真谛？怎会知道阻碍生产力发展的是哪些人？”

    听到这番话，方醒的心情激荡，真想仰头长啸。

    “这很好，你记住了，没有哪家之言是绝对正确的，为君者当放眼四方，吸纳有助于提高自身的学识，包括儒学，其中就有不少值得我们去学习的地方。”

    方醒有些踌躇满志的道：“真想看看你登基之后的盛况啊！”

    朱瞻基苦笑道：“德华兄，等到那时，你我怕是都不得清静啊！”

    方醒振眉道：“那又有何妨，到时候你且高居御座，统御四方，我去和他们撕比！”

    撕比？

    朱瞻基不解的看着方醒。

    “斗！咱们要斗！”

    方醒神采飞扬的道：“从古至今，就没有一项改革是能轻松进行的，咱们不要怕斗，只要不内乱，大明的未来可期！”