    方舟划空，快如闪电，一路畅通无阻地前进。

    很快，楚云一行人就成功跨越无尽之海，踏入天辰界的边缘，一个被称为混沌异域的海外之海！

    无涯圣域的入口，也是近在眼前。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    方舟飞行间，可以听到，有闷雷声响起，震耳欲聋，只见外界是一片朦胧的壮阔海域，苍茫而高远，一层层神秘的雾霭升腾而起，弥漫在天地间。

    仔细一看，此地的海水，已经不再是水了，而是汩汩而动的界域物质，如瀑布般翻滚、流淌、冲击，极尽玄异和混乱。

    放眼看去，苍穹有如水银泻地，灰蒙蒙一片，一幕幕天空碎片，从上方垂落而下，如洪潮降世，磅礴而宏大，轰隆隆作响。

    “轰轰轰！”

    虚空中，混沌雷霆劈落，千道万道，无穷无尽，击穿了乾坤，到处都是空间碎片。

    天空与大海，居然就这么相接起来，被一道道粗大的雷电连接住，周围混沌气流淌，如同一片破灭的世界。

    荒海成烟，天宇化尘。

    这里，就是混沌异域，世界的尽头。

    “云云，这里好可怕喔。”望着外界的景象，兔子悚然，顿时缩了回来。

    饶是以兔子的胆子，都丝毫不敢小觑此地，连绒毛都炸立而起，可见天辰世界的东北尽头，是有多么的孤寂和吓人。

    “耐心点，我们很快就要到达目的地了。”楚云捧住兔子，让它和小朱雀，都挨在自己怀里。

    旋即，楚云往后一看，想要问问叶妃璇，还有多长时间到达。

    结果这一看，却见到叶妃璇和月舞，一人看一边，且沉默寡言，而两女都面无表情，让整个主控室都弥漫着古怪的冷淡气氛。

    发生了什么？

    楚云不解，总感觉月儿和小姨子，好像有点过节的样子。

    “叶圣女，大概还有……”

    此时，楚云刚欲开口，就见叶妃璇鄙视地看过来，上上下下打量两眼，然后不屑地骂了一句：“哼，淫贼。”

    说完，她直接扭过头去，一脸不爽的样子，理都不理人。

    楚云愕然，自己明明什么都没干，昨晚顶多幻想了一下心瑶，怎么就变淫贼了？

    这小姨子，又在发什么脾气。

    “算了。”对于叶妃璇的脾性，楚云已经领教过很多遍了，倒也不太在意，随后，他又温柔地看向月舞，提议道：“月儿，过来这边坐，陪我聊聊天。”

    岂料月舞居然微微摇头，轻声道：“云，月儿想一个人静静。”

    说完，月舞就闭目调息，让楚云一脸懵然！

    “这是怎么了？”

    自从月舞复苏以来，她一直都很温顺，如同贴心小妻子一样，不仅言听计从，还热情如火，恨不得天天都粘着楚云。

    结果现在，她居然拒绝同坐？

    “这……”楚云错愕，血眼睁圆，真心搞不懂了，只好有些郁闷地看向前方，旋即，他转念一想，顿时豁然开朗，暗自点了点头。

    他明白了，月儿和小姨子，应该是到了女子每个月都要经历的时期！

    否则的话，无法解释。

    只不过，两女的这种时期，怎么是同时到来的？有那么准的吗，看来两人虽然水火不容，但在某种程度上，还是很投契的！

    “……”此时，抬头见到楚云深以为然的认真模样，兔子似乎读懂了什么，顿时也无语起来。

    这主人，好像误会了什么！

    “叽叽！”唯有小朱雀，仍然活泼好动，在四周飞来飞去。

    它虽然已经进化了，但脑子估计还是不太好使，就连人话都还不会说，只能在那里张开鸟喙，一边吐着火玩，一边快速溜达，就像一只走地鸡一样。

    就这样，在这般微妙的沉寂中，方舟飞速航行，渐渐地接近目的地。

    忽然之间。

    “隆隆隆！”

    道音乍响，神异无穷，只见不远处的天海狭缝中，有一个庞大的磨盘，正在缓缓转动，混沌气缭绕，散发着玄奥的虚空之力。

    而随着叶妃璇手结印诀，继续口诵神音，那原本若隐若现的古老磨盘，逐渐变得清晰起来，且变得越来越大，宛若大日般旋动。

    “看准时机冲过去！”

    “这就是无涯圣域的入口，无涯界轮。”

    叶妃璇开口，眸子中神光迸发。

    这让楚云、月舞、兔子和小朱雀，都陡然间一怔，惊奇地看了过去，发现原本封闭的磅礴磨盘，中央出现一道光束，随后左右两个古朴的半圆拱门，迅速隆隆打开。

    仙光暴涨，云气万丈，祥瑞无量！随着一道道光芒，如水流般从磨盘中央倾涌而出，一个全新的大千世界，直接呈现在眼前！

    这个无涯界轮，就如同仙界之门，连通着另一方天地。

    “到了……到了！”

    此际，楚云狂喜！

    终于到了么。

    他历尽千辛万苦，闯尽九天十地，尝尽出生入死，终于，要来到心瑶姐姐的故乡了！

    “全速前进！”

    这一刻，一种归心似箭的情绪，自楚云的心窝里激荡而起，他猛然伸手一按，启用动力道器，让永恒方舟如同一道划空神电，朝着无涯界轮急速穿了进去！

    “轰轰轰——！”

    随后，当整艘飞船没入无涯界轮，两个半圆拱门，也顿时紧紧地合上，而这个庞大的神秘磨盘，很快就遁入虚空之中，在混沌异域中缓缓漂泊。

    最终消失不见。

    很显然，这是一种防卫手段。

    作为无涯圣域的入口，无涯界轮本来就是可以移动的，而且在平时没有使用的时候，它是处于隐藏状态，非常的隐秘。

    如此一来，怪不得以圣灵一族为首的避难修士，能安享十万年之久，几乎没人发现他们的踪迹。

    这种隐居手段，实在太高明了！

    此时，当永恒方舟穿过无涯界轮，终于来到一个崭新的世界。

    只见这里白茫茫一片，周围全都是朦胧的云气，仙风徐来，缥缈出尘，显得祥和而安宁，如同一片真正的世外桃源。

    仙雾翻滚，瑞彩弥漫，此地很幽远，隐隐间似有神女在吟诵，曲音自九天而来，让人心灵平和。

    这时候，永恒方舟缓速飞行向前，就好像一艘灵船，在慢慢地横渡云海，要闯入玄奇的仙界。

    云海下方，山川河脉交汇，草木嫩绿，仙泉汩汩，是一片漫山遍野的沃土之地。

    偶然间，一行白鹭上青天，仙鹤成群结队出现，弥漫着勃勃生机，地面之上，白马奔腾，麒麟跃动，还有各种绝迹的走兽，如五色鹿等，都在自由地奔跑、饮水、生活。

    好一派欣欣向荣的气象！

    “这里就是无涯圣域，再过不久，就能到达仙岛边缘了。”叶妃璇笑道，语气带着一丝自傲和自豪，很得意的样子。

    楚云惊奇地看向云海，以及周遭的全新世界。

    也难怪小姨子会骄傲，原来无涯圣域，的确是一个不可多得的世外桃源，非但没有半点颓败，反而充满着缥缈之气。

    这就是心瑶的故乡！

    片刻，当方舟横渡云海不久。

    只见远方天际，有成片浮空的岛屿映入眼帘。

    那是一座座仙岛，大气而磅礴，如同一座座天上宫阙，有纯净的灵气在翻涌，有彩虹横贯而去，有神瀑流淌而下，大道法则垂落，流光溢彩，仙辉艳艳。

    这里，简直宛如天上仙界！

    “那是蓬莱仙岛，归来的战船，都是在这里着陆的。”望着逐渐迫近的仙岛，叶妃璇主动介绍道，如数家珍。

    闻言，楚云定睛看去，果然是见到，那仙岛附近，有一艘艘飞船停泊在空中，排列成阵，气派十足，迎风浮动。

    显然，这所谓的蓬莱仙岛，就相当于天辰界中的海边港口，是接引来客和族人的地方。

    “魔头，等会儿你先别动，蓬莱仙岛有守护大军驻扎，如果没有我的口谕，我们是无法进去的。”叶妃璇又提示道，说完还有意无意地看了月舞一眼，神色有些得瑟。

    月舞也不理她，目光紧盯着仙岛。

    楚云倒是点点头，道：“好，一切就按叶圣女你说的去办。”

    听罢，叶妃璇越发神气起来，随后清了清嗓子，摆正自己的坐姿，高傲地昂起下巴。

    当永恒方舟放慢速度，缓缓接近蓬莱仙岛的港口，叶妃璇见时机差不多，便高声念出一道神音，朝着港口说道：“这艘船是本圣女座驾，诸守卫速速退下！”

    这一声道出，如天外神音，响彻于天地间，而且回音久久不息，非常的霸道、张扬。

    这倒是很符合小姨子的性格。

    然而，等待片刻。

    料想中的回应，却并没有如期到来，让原先胸有成竹的叶妃璇，都陡然间懵然起来，她见楚云、月舞和两只宠物，都不解地看着自己，又清了清嗓子，高声喊道：“大胆！本圣女亲驾归来，汝等竟然毫无回应？是不是想死！”

    又一道高声神音，跨越天宇嗡嗡而去，传遍蓬莱港口。

    而这一次，终于有了回应。

    “大胆狂徒！竟敢挟持圣女大人，擅闯无涯圣域？！”

    随着一声怒音响彻长空，一道魁伟的身影，带着一大队修士，急速围剿而来，杀气滚滚冲霄，再然后，这队修士闪闪烁烁，直接包围住方舟。

    突如其来的变故，让楚云眼神一凝，而叶妃璇更是不敢置信，呆呆地看着这一幕！

    竟然……被拦路了？！

    “我就说。”此际，月舞冷声开口，喃喃道：“此行哪会那么顺利。”

    闻言，叶妃璇顿时脸红，可恶，被这狐狸精打脸了！

