    因为超神集团之时，华夏国上下为之热议且为之高兴的时候，唯一有些惆怅的估计也只有临安的环保局了。

    那篇《西子湖水变清，环保局功不可没》报道刚发出来的时候，倒也没有人多说什么，毕竟环保局公布的那些数据说明他们的确有在做事情，也没有将所有的功劳包揽了起来，大家也就习惯性的当成平常的Z府报告看了。

    只是，在超神集团的新闻发布会之后，环保局很是悲剧的成了众矢之的，无数民众和网友的战斗力瞬息被点燃，将那篇《西子湖水变清》报道内环保局提供数据冒领功劳的嫌疑无限扩大，且将他们的目的性也拉入了无耻的深渊之中，笔诛口伐环保局的比比皆是，甚至连直接大骂环保局无耻揽功的也大有人在。

    此时若在平常也便算了，但一拉扯上超神集团便变成了无比大条，由此，万能的网友们人肉了环保局局长以及西子湖景区的水环境负责人，且不说他们是否对西子湖做了实事，单单是被网友挖出来的相关他们的“周边信息”便让他们有些泥巴掉进裤裆里不是屎也是屎的感觉了。

    李宏彦从主管环境这一块的王高官办公室里出来久久不能回神，有些不敢相信方才王高官对自己说的话。原本李宏彦以为自己做到市环保局办公室主任这位置上算是到头了，没想到突然直接让自己暂代局长，而且有很大机会扶正。李宏彦有些想不通，难道真是因为网络上的那些吵吵闹闹使局长副局直接落马？李宏彦不相信网民真的可以影响政治，而且是这么快就影响到了，上头如此雷厉风行，怕是另有原因，最大的可能估计是和超神集团有关系！

    李宏彦出了省政府不久便马上接到了省组织部的任职文件，这样的交接速度和办事效率让李宏彦这个在体制中待了快三十年的人有些不敢相信。交接程序以着难以想象的速度走完，然后第一时间更是接到了高官吴春江的亲自来电，一通勉励之后，让李宏彦参加今天下午超神集团的新闻发布会。

    回到单位会，好生将王高官给予的有关超神集团资料看了一遍，接着马上又接到王高官的电话，通话过程中李宏彦只有边听边惊讶的份。

    下午一点钟，李宏彦早早便到了超神集团发布会会场，原本两点钟的发布会原本以为自己算是到得早的，最起码在华夏的传统之中没有哪个官员是提早到场的，没想到会场早已被挤成了人山人海，记者们的长枪大炮据说在早上七点钟就开始集合了，所有媒体记者几乎是国内外各占一半。

    李宏彦听过超神集团的发布会很热很红，但没想到这么热这么红。发布会会场原本不算大，仅能提供300个新闻位，如今硬生生被扩充到了2000个新闻位，会场略显简陋多是还未装修的毛坯，但这没有半点影响在场新闻人的热情，对此他们视若无睹，甚至连不少外国记者由衷相信超神集团真的是处于起步之中，连个较好的办公大楼都没有，无法提供很好的发布会会场。

    会场之中记者很多人很挤，但每个人都自发的维护着秩序，虽然热闹但一点都不乱。

    “您好，您是李局长吧？”

    此时一个穿着职业装长相姣好的女人走到了李宏彦的面前，见李宏彦点头称是后，嫣然笑着说道：“我是超神集团人事部的，没想到李局长这么早到，有失远迎。人手有些不够，让李局长见笑了，招呼不周还望见谅。”

    李宏彦笑着说无碍，所谓宰相门前七品官想必也就是这样，心中苦笑了一下，跟随着这个来自人事部也不知道是基层员工还是经理的女人进入了里面的一个休息室，居然还隐隐有着紧张的情绪。这让那个李宏彦更加哭笑不得，大小的场面也见过不少，但没想到自己新官上任三把火没烧起，还得偃旗息鼓更有着夹着尾巴的感觉。

    进入休息室后，李宏彦见到了一个熟人。

    “陈总？你怎么在这里？”李宏彦疑惑问道。

    对于眼前这个男人，李宏彦算是印象很深刻，倒不是有多少交情，而是有一段眼前这个男人经常性的往市环境局里跑，而且没少碰壁。李宏彦也看过这个人设计的那些水污染设备，东西不错，就是设计理念略有超前——应该说是超钱，没有多少公司愿意花那么多的冤枉钱去处理超标条列之外的一些污染物。对于这种很傻很天真的商人，算是很少见，故此李宏彦印象深刻，后倒也和这人聊过几次，后渐渐少见。

    “我现在在超神集团下的科技梦工厂里任职，没想到这么快又见能到李主任了，不，应该是要换称李局长了。”

    陈新见到李宏彦也是微楞了一下，没想到自己随意的几句话说“环保局之中真正办实事的人不多办公室主任李宏彦勉强算是一个”就真的使得环保局换主了！

    李宏彦自然也想不到自己成为代理局长的大部分原因会是因为自己之前态度很不错的和眼前之人说了几句话，真是什么因种什么果。

    当然，陈新的话只是让李宏彦成为了优先考虑对象而已，对他的任命自然是通过了一番调查，主要是此人果真是堪当局长之任，最起码是目前看不出来有什么不对。

    李宏彦和陈新在休息室之中聊了挺多，对于陈新说的话，李宏彦越来越心惊，也才知道陈新如今是超神科技梦工厂的主要负责人之一。

    此次发布会，主要针对的是超神科技，到会场的超神集团高层有叶胜儒、陈新以及相关部分高层，同时还有钻一这个机器人。

    发布会开始，突然之间会场的上方出现了一个虚拟的大屏幕，里面出现的场景让人有一种身临其境的感觉，远超4D的享受——不，不是享受是折磨，因为屏幕里的场景是一条条发着臭气的黑河，在场之人可听到水流之声，更闻到了水发出的恶臭。

    屏幕突然一分为二，所有的臭河消失，一左一右出现了两个西子湖，一个是数天之前的西子湖，一个是现在的西子湖，一个黑水恶臭，一个碧波荡漾。

    然后，屏幕再分，在会场之上形成了近百个屏幕，每一个屏幕上都是一条河流水质变化前后的对比！

    “这些河流包括那西子湖，全部都是最近莫名其妙水质变清的江河。看，那是钱塘江，我昨天刚去过现场，钱塘江也和西子湖一样突然水质变清但至今查不出原因，看来这些真的都和超神集团有关系！”有一个临安记者不禁失声囔囔道。

    “这些天来水质突然变清的河流全部都出现在这里了，全部都是江浙省的河流，主要来自临安和温瑞市。那三条可不正是温瑞市的飞云江、温瑞塘河和瓯江吗？都传闻超神集团的真正老总是温瑞人，看来也不是空穴来风的事情。”有一个来自温瑞市JOGO报的记者小声嘀咕着，眼中都是兴奋之色。

    在底下记者的议论纷纷之时，屏幕又转化了一个场景，只见此时一架看不出来具体是什么的机器出现在了屏幕之中，画面定格，机器被放大，各部位都出现了一系列的名词解释和数据说明，通过简易化的模式，在场之人多是看懂了七分。

    定格三十秒结束之后，机器跃入了水中，同时分出了子画面，子画面是机器在水中的运转工作情况，而主画面依旧是之前污染严重的河流。屏幕上方有一个时间加速显示，从起初的十倍慢慢快起来到了百倍，随之快起后，在场之人都能够明显的看到了河水水质的变化，直到河流变成了现在的干净水质。

    画面再度定格，所有子画面全部回归结合成巨大的屏幕，上面出现了“水污染处理器”六个大字，下方是“超神科技梦工厂出品”小字样。

    大约不到十分钟的5D短片，让在场所有人都如是到了现场，眼见了一条条河流由污染严重变成了水质清净的过程。

    短短的沉默之后，爆发出了热烈的掌声！

    太震撼了！

    最震撼的是短片之中的画面和一切都是真实的，那些出现的河流如今真的变成了几乎可以直接饮用的河流！

    如果画面之中是超神集团在画饼，在场之人都是精英人士自然不会有什么意动，但那些都是真实存在的，是真的！

    对于他们这些精英人士来说，太清楚那代表了什么了。

    “诸位，短片看了，想必大家也都知道我们这次要干什么了吧？”

    叶胜儒示意众人安静后，笑着说道。

    每一次的超神集团发布会对叶胜儒来说，绝对是一场享受的盛会，连他也不知道下一次沐小哥会弄出什么东西来。

    “水污染处理器的效果，我想我应该不必多说了吧，临安附近以及温瑞周边一切想必已经是最好的证明了。”

    叶胜儒正色道：“环境污染日趋严重，这是一个无法逃避的问题，在本集团水污染处理器之前，想必社会上也出现过很不错的水污染处理设备，同时环保理念也在一次次的宣传，那为什么环境问题非但没有改善，甚至连减慢都做不到，反而越发加剧恶化进程呢？”

    扫视了一圈之后，叶胜儒冷声道：“那是因为绝大部分企业工厂他们都不愿意花太多的钱去购买好的污染处理设备，因为在他们看来钱是他们自己的而污染的环境是大家的！”

