    这天，周易正在黑云谷忙着指挥众人建设，有巫魂杀招的帮助，建造起来一个大概的轮廓，还是不难的。

    这个时候，一个手下从外面有些慌张的跑了过来：“吴双大人，大事不好了，我们侦测到了有大股的人马朝着我们黑云谷赶来。”

    “哦？是吗？不必慌张。”周易摆了摆手，随后带头朝着谷口而去。

    ........

    鲤鱼门，是玄洲有名的中等势力。

    李云留是鲤鱼门的副掌门，此时带着门下的强悍战斗力，正朝着黑云谷赶去。

    目前，罔明城联军的消息已经被散布了出去，很多势力都知道了，罔明城联军功亏一篑，这个时候，自然就有人想要前来捡漏子。

    而鲤鱼门，就是首先做出动作的势力。

    “李云留大人，黑云谷已经遥遥在望了。”旁边的心腹对着李云留出声说道。

    “嗯，好，我们尽快赶过去，杀他个措手不及，然后将黑云谷纳入旗下。”李云留嘿嘿一笑，自信满满。

    他这次出来，直接带了鲤鱼门五分之二的战斗力，相当的志得意满，对于此行势在必得。

    一路不断的行进，终于，黑云谷尽在眼前了。

    但是，李云留却有些懵逼。

    “这个护山巫阵是怎么一回事？”李云留愣了许久，随后出声问道。

    他得到的消息，还停留在，罔明城联军功亏一篑，黑云谷从罔明城联军手中失落的地步。

    所以，他很难想象，为什么这么短的时间内，会有人已经在黑云谷建造了护山巫阵。

    要知道，护山巫阵可是需要很多资源的，这些资源难道不需要时间？除非对方是有备而来，算准了黑云谷必定落入自己手中，然后带着大量的资源直接赶过去，并且顺利占据黑云谷的。

    “云留大人，现在该怎么办？”手下的心腹出声询问道。

    “转去夏岚宗。”沉思了许久，终于，李云留下定了决心。

    “去夏岚宗？”这个心腹不禁一愣，有些疑惑不解的看着李云留、

    “这里的家伙显然是有备而来的，强攻不可取，因为根本不知道对方的势力如何，如此硬来，只会坏事，到最后说不得我们还要赔了夫人又折兵，所以，不如去攻击摆在明面上的家伙们。”话音微微一顿，随后李云留出声说道：“那就是，夏岚宗。”

    “夏岚宗？大人，不好吧？就算我们攻下来了，也会得罪不知道多少势力啊，得不偿失啊。”这名心腹不禁面色大变，随后出声说道。

    “哼，得不偿失？你这话我可不认同。罔明城联军众所周知的损失惨重，他们那还有什么余力，所以，攻占下来，估计难度不会那么高，其次，罔明城距离我们很远，并不用害怕他们的报复，毕竟，他们的仇家也不少，莫非不要老巢，倾尽全力去攻击我们？不现实，这个世界上，没有什么永远的盟友和仇敌，有的只是共同的利益。如果利益相同，那么，就算有再大的仇怨，都可以联手而行，如果利益相异，呵呵，就算亲如兄弟，也会背后捅你一刀。”李云留皱起眉头，随后感叹的说道。

    “这......”这名心腹沉默了下去，因为他知道，李云留说的就是这个世界残酷的现实。

    “行了，走吧，出发。”李云留大手一挥，随后带着人朝着后方赶去。

    .............

    “大人，他们退走了。”等到周易赶到谷口的时候，却收到了这样的消息。

    周易嘴角微微抽搐了一下，随后吩咐道：“行，我知道了，以后这种事情，不用再去报告给我了，你们严防死守就行，如果他们攻击护山巫阵，我自然会知道有人入侵的。”

    “是，大人。”这名通知周易的人，连忙诚惶诚恐的说道。

    周易不禁微微摇了摇头，他觉得目前最重要的就是建设黑云谷内部，不能只是一个空壳子，其他的都可以暂时放放。

    至于入侵什么的，有护山巫阵守护，不可能有人短时间内突破进来的。

    所以，去通知他，简直就是浪费他的时间，等到他感受到有人攻击护山巫阵，再过来也完全为时不晚的。

    “嗯，知道了就行。”周易看了他一眼，随后转身继续朝着谷内走去。

    现在整个谷内的建设，基本都是由他来主持监督的，所以，缺了他可不行。

    赶回谷内之后，周易继续开始监督起来建造。

    整个黑云谷内如火如荼的建设着，外面却已经彻底乱了套。

    此时，黑云谷就像是暴风中心的风眼，简直难以言喻。

    转眼间，已经是三天过去了。

    这天，周易收到了来自于漫云城吴妍的消息，说是夏岚宗已经被鲤鱼门易主，给争夺了下来，而罔明城似乎在之前就已经撤出了夏岚宗驻地，似乎早早地就放弃了夏岚宗驻地。

    周易看着这则消息，不禁皱了皱眉头。

    他一直在督促着黑云谷内的建设，倒是没有注意外面的消息和风声，没想到这才短短几天的时间内，竟然发生了这么多的变化。

    说实话，夏岚宗驻地被攻占下来，他早有预料，只是没想这么快。

    而罔明城，则是彻底脱出了他的预料，他实在是没想到，罔明城竟然如此果决，好不容易攻下来夏岚宗驻地，说放弃就放弃，一点都不带犹豫的。

    同时，他不禁心中对于沈玉更加忌惮，心中暗暗下定决心，以后如果和罔明城再次敌对，一定要第一时间铲除掉这个女人。

    罔明城不管是距离漫云城，海云山，还是黑云谷，都非常的远，所以，过来的攻击的可能性不大，这次组成联军，似乎目标也只是为了新诞生飞升井的黑云谷，只是可惜功亏一篑。

    这次败退之后，罔明城势必引起不少大势力的注意力，短时间内应该是不会有什么动作了。

    心中定下念头，周易继续开始督促起来黑云谷的谷内建设，这几天，周易终于勉强算是在黑云谷有了一处遮风避雨的地方。

    因为，黑云谷的中心大殿，将在今天完工。

    这是围绕着飞升井建立的大殿，相当的恢宏壮观，算是黑云谷的中心，也是整个护山巫阵的核心所在。

    一直到深夜的时候，终于，这座大殿彻底完工，周易迈动脚步走进去感受了一番，还算是比较满意的。

    不过，这里面还需要好好地装修一下，其中什么都没有，空荡荡的闲的有些落寞。

    这些事情目前不急，之后再处理，从漫云城运送过来就行了。

    所以，目前最主要的还是将整个黑云谷该有的设施以及建筑全部建造出来才行。

    至于居民住宅什么的，周易打算到时候实行拍卖制度，将这里的住宅拍卖出去，有人打算在这里购买房屋，或者是移民的，都可以参与竞拍，如此一来，又可以获得一大笔的钱财。

    这个世界虽然势力繁多，没有任何的统一一说，但是有一点倒是挺好的，那就是，在很久很久以前，经过十洲的超级势力商议，将所有势力的通行钱币都换成统一的。

    所以，这个世界货币的购买力，还是相当强大的。

    当然了，这个世界的货币，并不是由某方发行的，而是这个世界一种极其难以开采的巫材，来充当的货币，因此并不需要担心，有什么势力恶意发行货币，或者是控制经济市场。

    这些都是以后的事情，目前最主要的，还是继续建设。

    所以，除了必要的休息和饮食，周易基本将时间全部耗费在了督造上面，如此一来，速度自然是奇快无比的。

    当然了，主要的，还是因为巫魂杀招够给力，所以建造起来，方便的不是一星半点。

    转眼间，已经是一个月过去了。

    这一个月内，发生了很多的事情，首先是黑云谷内，基本该有的设施已经全部建造完毕了。

    而外面，首先要说的就是夏岚宗了，这处地方，在这一个月的时间内，足足易手了十多次，最终，被一方大势力盛天宗给占据了下来，算是彻底稳当了。

    盛天宗是大势力，而且是老牌大势力，势力比起罔明城还要强大，本来没有人想到他会出手，现在不出手则已，一出手顿时hold住全场。

    说实话，周易对于这个结果，并不是很喜欢。

    因为在他的计划之中，夏岚宗驻地是必须拿下来的，因为夏岚宗和黑云谷接轨，可以和漫云城，黑云谷连成一片，这是成为一个超级势力的基础。

    每个超级势力的范围，不光是广阔无比，更重要的是，他们手下的飞升井，都是在同一片区域，连成一片的。

    所以，周易早已经将夏岚宗定为了自己的，至于海云山，周易并不打算放弃，而是打算等到时机合适的时候，朝着那边扩张，一直从漫云城扩张到海云山，将双方连接起来。

    盛天宗所在的盛天山，距离夏岚宗驻地还是有很长一段距离的，所以，他这次出手，让很多人看不太懂，毕竟，获得相隔这么远的一个驻地，不见得是什么好事，因为其他的大势力可能会眼红。

    目前，大家安稳下来的原因，是因为没有大势力继续出手了，如果有，盛天宗肯定就不会这么牢稳了。

    虽然结果如此，让周易很难受，但是事实还是不得不接受的。

    他目前并不清楚盛天宗想要干什么，或者说，他们对于黑云谷谁知道有没有想法？

    因此，周易将谷内设施建造完毕之后，立刻就开始着手打算重点构建防御。

    其实周易打算在三个势力之间建造一个传送巫阵，如此一来，就方便很多，但是这样的话，损耗也是难以预计的。

    目前本身漫云城势力就有些空虚，还轮不到周易如此铺张浪费，只能等到以后再说了。

    联系了漫云城之后，周易就静静地等待着漫云城那边运送来的资源和人手，同时亲自不时地去监视夏岚宗驻地的动向，想看看盛天宗会不会搞什么幺蛾子。

    其实，周易很怀疑，盛天宗背后会不会有什么超级势力插手了，就像是罔明城一般。

    如果不是罔明城势力有超级势力插手，周易必定会在之前就对沈玉出手，除掉那个让人忌惮的女人。

    但是，这么想的话，如果盛天宗背后真有超级势力插手，那么，事情可就不太好办了。

    一定要严加防范，防止出现什么意外。

    转眼间，两天过去了，夏岚宗驻地一直没有什么异动，而漫云城这边运送来的资源，也已经运送到了。

    运送到之后，周易直接就让人用于黑云谷之中，将黑云谷的发展再进一步。

    站在黑云谷的至高处，望着远处视线中夏岚宗的轮廓，周易微微眯了眯眼睛：“还真是不让人省心呢。”

    ...............

    夏岚宗驻地，主殿。

    “有消息了。”一个男子正坐在主位上，突然，一道人影从外面快速的靠近，很快就来到了这男子的近前，出声说道。

    “哦？是什么？”男子略微抬起头来，露出俊秀的面孔，出声询问道。

    “天行大人，应该是漫云城的人。”这个全身埋在斗篷之中的人，出声回答道。

    “何以确定？”天行略微沉吟了一下，随后出声询问道。

    “一直固守的黑云谷，今天打开了门，和他们交互的，是漫云城的人，目的，似乎是运送物资给黑云谷。”这个斗篷男子出声回答道。

    “这倒是有意思了......”天行略微挑了挑眉：“这漫云城，似乎有些小看他们了，说不得，罔明城联军一行的败退，背后就有他们的手笔呢？”

    “大人繆赞他们了，他们要是有这样的手段，怕是要上天了，我怀疑，应该是有某个超级势力在他们背后助力，不然，解释不通。”斗篷男子沉默了一下，随后出声说道。

    “哦？是吗？这么说来，倒也是，不过，我们背后不也有超级势力站着吗？要不放手搏一把？”天行嘴角勾起一丝弧度。

    “天行大人，别乱来，您知道的，背后的超级势力不能暴露，而且，我们占据了夏岚宗，已经不知道引来多少人的注意力了，如果再继续施为，就算攻下来了漫云城和黑云谷，怕是也没办法吞下来。”斗篷男子沉声说道。

    “行行行，我知道了。”天行摆了摆手：“说起来，这里要不是他们让我们占，我们才懒得占吧？真的是，离我们本营那么远。”

    “天行大人切勿胡言乱语，那些大人的想法，岂是我们能够猜测的？”斗篷男子声音一变。