    白央央下午没有课，她打车，直奔秦家。

    她头发还是湿的，冬日的风刮进来，刮得小脸火辣辣的疼。

    她关上窗户，缩了缩脖子。

    司机看她冻得不行了，开了空调，白央央感觉到了暖意，轻叹一声。

    “舒服。”

    计程车停在秦家门口，白央央付钱下车，头发已经干得差不多了。

    她拢了拢衣服，敲开了秦家的门。

    “白小姐，您来了。”

    有了之前的交集，此时的白央央在佣人眼里就是贵客。

    见她来了，连忙带着她往里走。

    客厅里的黄蕊正在插花，听到声音，缓缓抬眸。

    看到白央央跟在佣人身后，缓缓而来。

    “夫人。”

    白央央对上黄蕊的眼神，嘴角轻勾，模样乖巧，谦卑。

    黄蕊颔首：“淮夜在楼上，白小姐先上去针灸吧。”

    “好。”

    佣人带着白央央上楼，秦淮夜躺在床上，修长的小腿裸露在空气中，手里拿着文件，听到脚步声，抬眸。

    看到白央央来了，放下了手里的文件。

    “秦少，昨天出了点事，没能过来，抱歉。”

    秦淮夜摇头：“没事。”

    白央央下午还有事，所以想要节约所有的时间：“秦少，咱们开始吧。”

    秦淮夜躺下之后，白央央开始施针。

    佣人站在一旁看着，那长长的银针刺入肌肉，她看着都觉得疼。

    最后一根银针落下，秦淮夜隐约感觉到了一股酥酥麻麻。

    他眸色一颤，下意识看向了白央央：“我的腿，好像有感觉了。”

    他刚才感觉到了一点点的酥麻。

    “你的情况比我想象中的差一些，一般人接受我第二次针灸，可能已经有明显的疼痛感了。”

    白央央缓缓开口，垂眸看着银针，没什么波动。

    疼，对于秦淮夜来说。

    是很陌生的概念。

    残废了这么多年，他终于要好起来了，想到这儿，秦淮夜嘴角都翘了起来。

    白央央一脸冷淡，掐着时间取针。

    从卧室里出来，对上了黄蕊担忧的视线：“白小姐，淮夜他怎么样了？”

    “已经有轻微的知觉了，如果不出意外，再过一周就能恢复痛觉。”

    白央央给了一个保守的答案，黄蕊眼圈一红，大喜过望。

    “白小姐，多谢你，多谢你……”

    黄蕊听到这话，浑身都在叫嚣着激动，她万万没想到，白央央还真的有两下子，能让秦淮夜恢复知觉。

    这是天大的好事。

    白央央嘴角轻勾：“秦夫人，我会尽量让秦少站起来的。”

    “好，白小姐，若是淮夜真的能恢复，我秦家以后就是你最坚实的依靠，只要你用得上我们，我秦家必定全力以赴！”

    白央央嘴角轻扯：“秦夫人，您言重了。”

    她赶时间，说了几句之后，便起身离开。

    黄蕊打算安排司机送她，被白央央拒绝了，她要去一趟战园，这消息不宜被太多人知道。

    她离开之后，黄蕊深吸一口气，眼圈微微泛红。

    “管家，你听到了吗，淮夜有希望了。”

    “听到了。”

    管家附和道：“夫人，少爷有希望了，咱们秦家有希望了。”

    黄蕊不住地点头。

    ……

    战园。

    下午四点。

    已经过了平时针灸的时间，白央央却还没来。

    战北骁坐在柔软的真皮座椅中，骨节分明的手指摩挲着文件，狭长的眸子里透着些寒意。

    江恣看了看时间，有些好奇。

    “这都四点了，白小姐怎么还没来？”

    平时针灸，白央央来的都很早，今儿这是去哪儿了？

    战北骁翻阅着文件，俊脸阴沉，看不出任何情绪的起伏。

    四点半，汽车的轰鸣声响起。

    江恣腾的一下站了起来，走到窗边，看到白央央从计程车上下来，从兜里掏出一笔钱，给了司机，末了目送司机离开，这才走向了战园。

    “来了。”

    战北骁手指一顿，淡淡的嗯了一声。

    白央央敲门，开门的是乔叔。

    “白小姐，您来了。”

    白央央颔首：“战北骁在家吗，我临时有事儿，来晚了。”

    “战爷在楼上。”

    白央央一溜烟儿的上楼，推开了书房，战北骁坐在沙发上，手里端着一杯茶，姿态矜贵清隽。

    他抬眸，四目相对之际。

    白央央刚从门外跑进来，浑身都裹挟着寒气，吐出了白色的气息：“我下午有事情，耽误了。”

    战北骁盯着她被风吹红的脸蛋，薄唇轻扯。

    抬手：“过来。”

    白央央不疑有他，缓缓走过去。

    她在他面前坐了下来，小手蜷缩在一起，眼角还有淡淡的疲倦。

    战北骁给她倒了一杯茶，递了过去：“下午去秦家了？”

    白央央接过茶，茶水透过杯子传递过来，隐约透着些暖意。

    她被冻红的手微微收紧：“你怎么知道？”

    这男人是不是在她身上安监控了，这他都能知道？

    战北骁嘴角轻扯：“以后去秦家之后，不用再来战园。”

    针灸相当耗费精气神，她本就瘦弱，他可不想没给他治好病，反而把她累垮了。

    但这话落在白央央的眼里，就是赤果果的在生气。

    她抿了抿嘴角：“战北骁，你别这么说，最多两周，秦淮夜就会恢复了，到时候，我就不用再去秦家了……”

    战北骁看着她急切解释的样子，顿了顿：“你想多了，我只是觉得你跑两个地方，会很辛苦。”

    此话一落，白央央眸光一亮：“所以，你是在担心我？”

    战北骁噎了一下，端起茶杯，抿了一口，俊脸清隽矜贵：“你想多了。”

    白央央听不进去这些话，眼角弯弯的。

    “战北骁，别看我很瘦，我身体素质很好的。”

    她长期锻炼，身体素质可好了！

    战北骁幽幽的盯着她，眸光幽深晦暗，“你身体素质很好？”

    这么瘦弱，能好到哪儿去？

    白央央觉得自己被看清了，拍了拍胸脯：“你别瞧不起人，我可是出了名的好身体！”

    战北骁瞥了一眼她的胸前：“别拍了。”

    他目光透着狭促，“本来就没有，再拍下去……”

    话没说完，但这话里的意思，他们都很清楚。

    白央央攥紧了拳头，咬着贝齿，目光灼灼：“我还小，我还会长身体的！”

    战北骁轻嗤一声：“我让江恣送你回去。”

    他转移了话题，不想和一个小丫头讨论还能不能长身体的事儿。

    言外之意，今天不需要针灸了。

    白央央坚持，起身，朝着战北骁走过去，哪知道交下一个不留神，直接踩在了一块香蕉皮上——

    她直直的朝着战北骁的方向扑了过去，她下意识闭上了眼睛，等着疼痛降临！

    【作者有话说】

    更新完毕，宝子们点点催更，点点好评~

