    第四十八章我对你很感兴趣

    对于艾瑞丝的羞涩，林顿倒是没有太多感觉。

    从将要进入学院开始，他的精神就一直处于高度紧绷的状态，但直到现在，他也没有发现什么异常。

    学生们的等级都不如他高，偶尔碰见老师，也基本上处于二十多级左右，按理来说，就算现在艾瑞丝离开【隐月之石】的作用范围也不会有什么大问题。

    只是不清楚到底有没有更强大的存在暗中观察，所以他并没有掉以轻心。

    不过在看到艾瑞丝的不适应后，林顿算了算距离，说道：“应该没什么问题，只要别离太远就好......大概半步左右吧。”

    艾瑞丝的脚步骤然停住，而后稍稍向后退了半步。

    “......”

    林顿并不想唱出那句歌词，但少女认真的态度属实让他有些哭笑不得。

    “我.....没有其他的意思。”人偶小姐红着脸摆手说道，“只是......”

    【隐月之石】的屏蔽是范围屏蔽，也就代表着它所笼罩的范围内部之人完全不会受到影响，而林顿此时也没有穿着那身惹人注目的黑袍，所以......

    光是站在林顿身边，艾瑞丝就感觉到自己的呼吸正在变得灼热。

    ——来自灵魂之间的吸引力可不那么好摆脱。

    死灵术士摆摆手，轻笑道：“艾瑞丝，这可是我第一次来这儿，你作为曾经的常客，不帮我介绍介绍？”

    艾瑞丝眨巴眨巴眼，知道他是在帮自己解围，但问题是，她来这儿的目的向来简单，就是找薇儿，哪里知道这栋楼那片花园叫什么名字。

    可如果不说话，那不就更尴尬了吗？

    结果就是，她憋了半天，断断续续吐出一句。

    “你看那......个喷泉，它叫.....叫......很漂亮吧。”

    “噗。”

    林顿笑声刚到喉咙，就瞥见少女那羞愤地要杀人灭口似的眼神，只好憋住，但脸上的古怪表情却怎么也难以掩饰。

    “咳咳......”他干咳两声，严肃道，“很漂亮，嗯......确实是个好名字。”

    人偶小姐现在只想原地找把铲子给自己建个家，她怎么也无法理解脑子莫名其妙就突然短路了。

    听到林顿的话，她强行用愤怒掩饰尴尬。

    “你还笑我！！”

    “没有。”林顿的像是很认真地说道，“作为学院，并不需要考虑过多花里胡哨的东西，尤其是魔法学院。”

    “你想，虽然我们的力量在强大之后有着不同的分支，但其实归根结底来自于原初的魔力，而魔法种类繁多，但基本上都是由通用的构架所演化。”

    “很漂亮这个名字，确实有种返璞归真的感觉。”

    “是......这样吗？”

    艾瑞丝感觉他说的话好像确实有点道理，一时间居然开始认真思考起这个名字背后所隐藏的深意。

    想着想着，她忽然明白了。

    ——这个混蛋绝对在笑她！！

    但即便想清楚了，她却也没有再生气，只是哼哼唧唧地别过高傲的脑袋，装作很不屑的样子。

    林顿笑眯眯地想伸手去摸，但马上被她平A拍开，接上蕴含嫌弃之色的白眼，熟练打出一套连招。

    “小气鬼。”

    “快走快走！”

    人偶小姐推着死灵术士前进，两人的眸海之间隐约泛着无法止息的温和笑意。

    有道是：

    学院的道路整洁有序，路边的绿植芳香四溢；少女的心思难猜难觑，萌动的春心......谁能解密？

    ......

    魔法学院的图书馆可以说是整座繁花国度的标志性建筑，占地面积庞大，内部构造复杂，其中一楼密密麻麻摆着大量的书架，许许多多学生在其中走走停停，查询自己所需要的资料。

    不过由于繁花国度整体都弥漫着懒散的气质，林顿也没见到有什么扫地僧行的图书管理员存在，记录借记信息的都是前来兼职帮忙的学生。

    刷了席卡先生的借记卡，他很容易便和艾瑞丝混了进来......

    说是混也不对，他们又不是来干什么见不得人的事情，为什么不能光明正大？

    “看来是在阴影中呆久了......心态还没转变过来。”

    “你说什么？”

    艾瑞丝偏头看向喃喃自语的男人。

    “没什么？”林顿轻轻笑道，“走吧，咱们去拜访拜访你的好友。”

    “嗯......”

    艾瑞丝应地很勉强。

    她又想到了真理会礼拜日时的梦境。

    “应该......不会有什么问题吧。”

    心里这么想着，艾瑞丝与林顿之间的位置已然交换，现在是由她来带路。

    “虽然三楼的休息室都是公共场所，可以随意租用，但薇儿来得太勤，以至于管理员每次都特意给她留了房间。”

    一边说着，他们两个很快便到了三楼。

    三楼整体都是休息室，地上铺着降低噪音的地毯，有点像现代酒店似的构造，只不过房间门之间的间隔要小上许多，看起来内部空间并没有很大。

    转过几个拐角，艾瑞丝停在一间房间门口。

    “就是这儿了......我们运气不错。”她说，“薇儿在学院里的名气很大，总有人会来向她请教问题，但假如有时候她不太想搭理别人，便会在门口挂块小牌子.......如果是这样的话，我们可能就要在门口等到图书馆关门了。”

    一边同林顿解释，艾瑞丝也没有停下动作，找到门框边上的小小蓝色按钮，轻轻按下。

    在看到按钮变绿之后，她轻轻推开房门。

    房间内的空间确实不大，但还算舒适，有着柔软的沙发与木质茶几，光线是温和的白光，有助于阅读且不伤眼。

    沙发上的人似乎正在专心致志地研读书籍，听到故意放轻的脚步声，轻轻笑了起来。

    “好久不见，艾瑞丝。”

    “什么嘛，又给你猜出来了！”艾瑞丝眉眼弯弯，将在外头甜品店买的小蛋糕放在茶几上，“给你带的。”

    “谢谢，我很喜欢这家店的味道。”薇儿微笑着合上手中的书，推了推眼镜，将目光放置在房间里的第三人身上，“您好，先生。”

    “您好。”

    林顿也温和地点点头，打量着窝在沙发中的少女。

    少女面容柔美，灰白色的短发微微超过肩膀，眸子与艾瑞丝一般漂亮，但却是颜色更加神秘的深蓝，一幅圆框眼镜架在她高挺的鼻梁上，将其后方深邃的眼神隐藏。

    作为贵族家的女孩，艾瑞丝在打扮上下的功夫其实堪称丢脸，平常的搭配属于见什么穿什么，而这位薇儿小姐不同。

    她外头套着一件米白色针织衫，内里搭着一件纯色的底衣，其花纹朴素，但面料属于肉眼可见的昂贵。

    加上项链与手链等一系列配饰，这位薇儿小姐精致地就像童话中才会出现的公主。

    以上是林顿对于薇儿的第一映像。

    至于薇儿小姐对于林顿的第一映像，那就简单的多了。

    “先生，我对你......很感兴趣。”

    正准备为双方互相介绍的艾瑞丝左看一眼又看一眼，最终停在这两人视线交汇处的中间，脸色僵硬，笑容逐渐消失。

