    “好！”

    听到陆天龙如此干脆利落点头答应下来，皇甫世家两个圣人老者点点头。

    他们对视一眼，目光之中全都带着几分赞许。

    显然，他们没想到陆天龙答应的这么痛快，按照之前的推测，陆天龙肯定是要推脱一番的。

    就算不推脱，也肯定是要提一些条件。

    但是，陆天龙一概没有，他们提出，便马上点头答应。

    从心里，他们觉得陆天龙做事有魄力，这一点就非常难得，很有当初人皇的风范。

    “请问两位老先生，你们觉得什么时候切磋比较好呢？”

    陆天龙看到了两位老者眼中的赞许，脸上露出笑意，开口问道。

    其中一位皇甫世家圣人想了想，道：“三天之后，如何？”

    三天之后？

    陆天龙对他们的好感再加一分。

    他知道，皇甫世家肯定已经做好了准备，就算是让他们现在拉人过来，他们也没有任何问题。

    但他们没有这么做，给了陆天龙三天时间，就是想要陆天龙有一个准备的时间。

    皇甫世家还算不错，做事光明磊落，这是他们留给陆天龙的印象。

    不过，印象好归印象好，陆天龙现在还是非常清醒的。

    之前因为皇甫玉的事情，让皇甫世家丢了脸面，这个场子他们是一定要找回来的。

    现在客客气气的，但是到了战场之上，他们必定不会有任何的手下留情。

    “好，既然如此，我们也就告辞了。”

    听到陆天龙答应，两位皇甫世家的老者站起身，开口就要告辞。

    陆天龙也站起身，就凭两个圣人老者这么仁慈，自己也要拿出对待前辈的礼数，不能有任何的自大。

    “陆公子，你真的很不错。”

    临走之前，皇甫世家一位圣人回头看向陆天龙，开口道：

    “但是，你也知道，皇甫世家必定是临海之地的顶级家族，有些事情，做也得做，不做也得做，还希望你能够谅解。”

    “毕竟，我们后面还有很多人看着，真要是出了一些纰漏，我们皇甫世家也担当不起。”

    话说的很隐晦，但是意思却很清楚。

    虽然之前皇甫玉可能有错，但毕竟人已经被废，带来的手下也全都被干掉，皇甫世家若是不追究，在临海之地必定会被人看轻。

    到时候可能会有一些麻烦，可能让皇甫世家的声誉受到很大的影响。

    这些顶级家族，最看重的就是声誉，所以就算是不想来，也一定要来了。

    “我明白。”

    陆天龙点点头，道：“也麻烦你回去转告你们家主，只要是光明磊落的挑战，我们绝对正面回应。”

    “但若是使用什么阴谋诡计，我也会毫不客气。”

    “放心吧陆公子。”那圣人老者点点头，道：“我们皇甫世家是有分寸的，以后不会再出现之前的事情。”

    双方简单交谈几句，两位皇甫世家的圣人老者离开。

    很快，整个大殿之中，便剩下了陆天龙，祖龙，龙芊芊和龙灵儿。

    “真的要跟他们的人切磋吗？他们可是临海之地的顶级家族，我们有胜算吗？”

    最先沉不住气的是龙灵儿，她的担心也并不是多余，作为临海之地最顶尖的家族之一，皇甫世家的底蕴深的不可想象，家族之中的天才也绝对很多。

    哪怕以整个苍穹之境的天才去对抗，几乎也没有什么胜算。

    “打也得打，不打也得打。”

    陆天龙看了她一眼，道：“人家是正大光明的来切磋，我们总不能回绝。”

    “是呀。”旁边祖龙点点头，道：“话也说回来，就算是切磋失败，皇甫世家也不会沉寂对我们做什么的。”

    “就是担心其他有些家族，会借着机会对我们发难。”

    皇甫世家还算是光明磊落，但其他家族未必如此，就像是之前的祝家，这样的势力不再少数。

    “哼。”

    听到祖龙的话，陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    “谈，可以。”

    “打，奉陪。”

    “欺？妄想！”

    这便是陆天龙的态度！

    像是陆家一样，安排陆京过来谈，陆天龙不会为难。

    像是皇甫世家这样，直接过来要打，陆天龙也不会退缩，直接答应跟他们打。

    但如果像是祝家那样，妄图想要用强势手段欺压，对不起，绝无可能！

    如果祝家再来人，陆天龙绝对会让他们为之前的行为后悔。

    哪怕他们不敢来了，等到陆天龙去到临海之地的时候，也绝对不会放过他们！

    “祖龙，三天时间够吗？”想着的时候，陆天龙扭头看向祖龙。

    祖龙马上点点头，道：“足够，我刚才就已经做了安排，这两天各个势力的顶级天才，都会来到龙域。不过……”

    他犹豫了一下，道：“可是我粗略过了一遍，真的能够算是顶级天才的，整个苍穹之境，加起来恐怕不超过五个人。”

    五个人吗？

    陆天龙若有所思的点点头，那再加上自己和龙芊芊，也就是七个人。

    就是不知道到时候皇甫世家会安排多少人过来。

    不过根据刚才两位圣人的意思，到时候他们也应该不会以数量压人，到时候很有可能也会派出相同数量的人出战。

    陆天龙稍稍思索了一下，又道：“让他们都先过来吧，我也要稍微考察一下。”

    这场切磋，事关重大。

    上面虽然有人皇压着，但却并不稳妥。

    毕竟这是临海之地和苍穹之境两个古地的战斗，考验的是双方的实力。

    如果这一战，苍穹之境能够赢，将会让临海之地的人更加忌惮，也能够争取更多的准备时间。

    若是输了，就证明苍穹之境完全不堪一击，也没有什么未来，临海之地说不定便会冒险，直接以雷霆之势横扫苍穹之境。

    以临海之地的姿态，并非不可能！

    等待之中，两天时间很快过去。

    第三天，陆天龙正跟龙芊芊在她的住处修习，龙域祖龙安排龙灵儿过来传信。

    苍穹之境各大势力安排过来的天才，都已经到了，此时正在族地大殿之中。

    他们要先经过陆天龙的考察，然后参与明天对皇甫世家那些天才的战斗！

