
　　;

　　眼中饱含着热泪，杨宇直接翻上了马车，甩动缰绳，头也不回的离开了。

　　鬼说愣在原地，在寒风之中，瑟瑟发抖。

　　他做梦也想不到，他有意教导杨宇领悟影流的奥义，让杨宇大彻大悟，继承影流几百年的基业，寻找下一个接盘侠。

　　却万万没有想到，还没开始就已经结束了。

　　杨宇过来看了几眼，便像是彻底理解他的意图似的，撒腿就跑，让煮熟的鸭子彻底飞了。

　　“现在的年轻人，真是的。这边还没有开始教呢，就以为难于登天不行，就这么跑掉了。还被莫名其妙的说了一通。”

　　暗自叹息一阵，鬼说收起了架势，挠了挠头，他真的是越来越不搞不懂现在的年轻人了。

　　这说话的代沟也太大了，难怪丽丽会喜欢上小鲜肉。

　　不对，或许，是自己一开始就想老牛吃嫩草的错。

　　把手放在下巴上，鬼说沉吟片刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实，他说的也有道理。目前的古武流派，修炼太过繁琐，根本没有办法和现在的新兴流派进行竞争。或许，有必要简化一下繁琐的修炼流程，如果能把影流变成老少皆宜的武术流派，影流将再次复兴。

　　为此，出去见见世面是有必要的。”

　　看向影流武馆的方向，鬼说感慨万千，随后做出了一生中最重要的决定。

　　“先辈们，原谅我。这也是不得已而为之，现在的年轻人都是这个样子，再这样下去绝对找不到后继者，我已经决定离开了。”

　　成功找到离开乡镇的借口，完成自我说服，鬼说踏着轻快的步伐消失在了街道之中。

　　坐在马车的杨宇，简直笑得合不拢嘴，有了暗影欺诈，他以后就再也不用担心打人像刮痧一样了。

　　而且因为这个技能属于一个快要没落的流派，压根就没什么知道，这也就意味着，对方第一次遇到杨宇时，肯定不会对这招进行防备必定会被打个措手不及。

　　这个技能的攻击倍率是整整的300，再加上杨宇身上有着光与罪的称号加成，只要对方攻击够高，杨宇有自信也能打出爆炸输出。

　　唯一的缺点就是，这个技能的施法动作有点长，中过一次技能，对方必定会提防，很难中第二次。

　　如果能想个法子消去前摇，暗影欺诈就是神技中的神技。

　　杨宇微微皱起了眉头。

　　这样的神技居然如此轻而易举就能入手，杨宇打心底......高兴极了。

　　在大多数的游戏中，学习技能本来就像到某个地方打卡一样，杨宇早就习惯了。

　　只要知道技能的所在地，寻找到会使用那个技能的人，弄清楚那个人究竟想要什么，便可以顺利获得想要的技能。

　　这是非常正常的流程。

　　就算有的技能需要做任务才能获得，杨宇也不会有丝毫怨言。

　　与其担心学不到技能，还不如担心一下技能点够不够。

　　今天一口气便花了一百七十点技能点，按这个架势，恐怕学不了几个技能，杨宇手上的技能点就会花费殆尽。

　　既然属性上全方面落后，那就得依靠技能弥补，优秀的配招可比纯粹的面板属性更加有用。

　　所以，杨宇每一个技能点都必须精打细算，去获取更多的技能点。

　　看到杨宇开心地哼起小曲，伊亚丝试探性地问道：

　　“已经学会了？这么快的吗.......”

　　“远远看上去，应该是挺难的技能，没下去几分钟就......这究竟用了什么方法。”

　　难以置信也浮现在白槿的脸庞上，要知道她在万物图书馆，为了学到那些技能，下了多大的功夫，付出多少努力，而杨宇几乎一瞬间就学会了自己所想要的技能，这种心理落差是巨大的。

　　杨宇笑着说道：“传授技能的那个大叔很是亲切，教得很认真。你们不要羡慕，我学的得快只是我有特殊的学习技巧，你们可以理解，我把那个人使用的技能，拷贝在脑中，做成了技能卷轴，直接对自身使用。

　　这也是我从那个神秘迷宫之中获得的能力之一。

　　只不过，每次发动这个能力，都会耗费我的不少精力，甚至会有一定程度影响我们的身体健康。

　　除非是真正想学的技能，我也不会轻易动用的。”

　　听到杨宇这样说，白槿眼中的羡慕变成了担心。

　　其实，杨宇这样故弄玄虚，也是为了安抚白槿和伊亚丝。

　　杨宇为两个人也各自定制了技能列表，在今后的旅途之中，他也会花大量的时间，让白槿和伊亚丝跟随各种各样的人们想学习技能。

　　他看起来什么都一学就会，伊亚丝和白槿很有可能会将她们和他进行比较，从而静不下心来认真学习，变得急于求成，学的一知半解，没有彻底掌握技能，可是会在关键的时刻拉胯的。

　　如果白槿和伊亚丝也能像游戏中的角色一样，只要找到传授技能的人，并且支付一定的报酬，就可以直接学习技能就好了。

　　可惜，这个想法是很不现实。

　　神设计的这个游戏从各个方面来说都很真实。

　　每一个个体都拥有自己的想法，遵循着世界的运行规律行动，想要准确预测一个人的行动很愚蠢，杨宇也只有完全把握对方的内心后，才会对他们的行动进行推演。

　　不过，这如同现实般的游戏世界，正因如此，才造就了多种多样的可能性，无法预测，饱含各种可能，也是游戏的卖点。

　　也正是如此，才让杨宇觉得他也能轻松找到平民也能轻松通关的路线。

　　继续驾驶着马车，杨宇他们抵达了罗村镇不远处的城市阿姆洛特丹。

　　这是一座小有名气的城市，有着一座不输给王都大教堂的教堂，不少牧师或者圣光职业都会选择来此进修。

　　冒险者公会也提供学习牧师技能的服务，但一般担任不了引导牧师进一步成长的角色。

　　牧师职业十分稀缺。

　　只有被女神祝福的人才可以驱使圣光之力，成为牧师或者圣骑士，高等级的牧师尤其少见。

　　他们中大部分要么在高等级的冒险者小队中担任主治疗，要么就在大型教堂中任职，治疗受伤的命中，很少有时间去冒险者公会传授牧师相关的知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十九章 错错错，是我的错免费阅读。https://xs.23sk.com 