    三天后，黑龙收到来自史坦尼斯的紧急传讯。

    “坦格里安陛下，如果可以的话，请您尽快回返。”这是金龙开口的第一句话，他的脸上笼罩着一层引人注目的阴霾，原本炯亮的眼睛晦暗无光，连声音都有些虚弱。

    “什么事？”恺撒挑了挑眉。

    他不是对艾尔萨拉的事不伤心，而是这边黑龙与火焰君王的盟约才刚刚谈妥，阿兹利尔斯是混乱邪恶的深渊领主，这一阵营的家伙大多都是那种脑子一抽什么都干得出来的精神病患，想要和他们合作相当麻烦，必须时刻担心这些家伙失控、反水，无论星界还是艾拉迪亚，在力量均等的情况下，很少会有生物选择与混乱邪恶打交道。

    不过这次，恺撒有意促成这桩交易。除了想将阿兹利尔斯带离北地稳定自己大本营之外，他也的确有借助阿兹利尔斯力量的想法。从各方面摄取到的情报信息来看，莫奈能力几近乎神，能不能抗住那东西恺撒其实没底，多拉上几个帮手不是坏事。

    事成之后各取一半神火。在三番五次的讨价还价之后，火焰君王终于答应这个条件，之后他表示前往外界需要一定时间准备，让黑龙等他几天。

    恺撒同意。

    双方没有签订任何契约，因为难有合适的神祇。阿兹利尔斯提出的见证者是深渊三柱神中的乌黯主君格拉兹特，恺撒当然不同意，那家伙完全就是他的顶头上司，想要变卦轻而易举。

    让乌黯主君格拉兹特成为见证者是个糟糕的注意，但更糟糕的是，黑龙这边根本无神可选，死敌提亚玛特不提，这家伙长到现在，还能保持相对友善关系的只有月神苏伦和铂金龙神巴哈姆特，而这两位善良阵营的神祇，绝不可能成为恶魔与邪龙之间契约的见证者。

    发展到最后，双方的盟约依旧还只是口头协议，也只能是口头协议，由各自的力量作为担保。

    恺撒倒是真心实意想跟火焰君主完成这桩交易，但如果届时阿兹利尔斯突然失控想坑他一把，他也有后手准备，最终究竟谁坑死谁还犹未可知。

    一切进展都还不错，但令恺撒没想到的是，艾尔萨拉那边这么快就火急火燎传讯催促，金龙史坦尼斯始一开口，给出的消息就令人震惊：“五色龙的领袖，暴君阿莱克斯，昨日失踪。”

    “失踪？”恺撒晃了晃脑袋。

    “没错。”

    史坦尼斯神色凝重的点头，“三天前，我们重新商定新的战略计划，即对莫奈军队发动以清理衍生体为目的的高强度小规模打击，这件事艾尼寇恩应该与你详细说过。”

    看到恺撒点头，他又接着说：“在你离开之后，祖代蓝龙成为联盟中当之无愧的最强者，于是经过商议，联盟决定派遣她执行第一次打击计划，阿莱克斯自己也答应了。”

    “她的目标是麋鹿山脉的科维山丘，我们当时猜测那个地方大概率是九头巨蛇海德拉·莫奈的藏身地，祖代龙率领三只红龙与五只蓝龙于昨日上午启程，九时三分抵达科维山脉，十二分钟之后它们遭遇蝰龙的攻击，九时四十一分，阿莱克斯通知联盟称驻守在那个地方蝰龙已被全部杀死、没有见到巨蛇海德拉和其他活动的衍生体。”

    “那是最后一次传讯。”史坦尼斯语速很快，“自那之后，我们便无法再与她构建任何联系。”这话说完，就表明除了阿莱克斯，她带去的三只红龙和五只蓝龙也没有一个回到联盟。

    “又是这样。”恺撒说。

    之前狼心氏族的卡拉努·燃鬃也是莫名消失，黑龙虽然表面上毫不关心，但暗地里还是将这件事记下了。

    根据黑翼帝国对狼心议会的长期调查报告显示，卡拉努·燃鬃是位相当机敏谨慎的首领，本身实力并不弱，成为燃鬃酋长已有十年，经验丰富。狐狼首领没有人类国王那样身先士卒的荣誉感，在遭遇不可敌的危险时会第一时间选择保全自身、抛下氏族逃离，普通族裔也会竭尽全力拼死为首领争取时间。

    可即便如此，当初前往埃布王国腹地探索的三千狐狼仍没有一个回来。

    恺撒下意识将两次失踪联系到一起。

    不过他很快就意识到，这根本就是两码事，阿莱克斯与燃鬃首领之间天差地别，她是祖代真龙、当今艾拉迪亚五色龙中的最强者，许多年前就能将古金龙史坦尼斯打的落荒而逃，经过一轮成长性沉睡之后，她变得愈发强大，只落后恺撒这个异体变态龙一步之遥。

    只要阿莱克斯不想死战，莫奈的衍生体就算全部现身阻止，也不一定能将她留下。

    “有没有可能是龙后？”

    恺撒思路跳转，提亚玛特的秉性他很清楚，龙后是恶龙之母也是阴谋之龙，天晓得她是不是又在酝酿一个新的陷阱。

    史坦尼斯闻言谈起头，跟恺撒对视一眼，沉默片刻，才摇头说：“应该不至于。”

    显然金属龙也曾有类似的质疑，恶龙之母的名声人尽皆知，与金属龙和异体龙又都是死敌，迫于莫奈对主物质界的压力才加入这场合作，难免会有一些其他的心思。

    但最终怀疑被打消了，局势虽已白热化但仍不明朗，还未到大决战的时候，提亚玛特就算有阴谋也会在那时发难，现在这样突兀的安排，除了让阿莱克斯躲起来不用出力外，龙后讨不到任何好处。

    恶龙之母最爱讲求利益，这样的事情她不会去做。

    “科维山丘后面有去看过吗？”恺撒问。

    “看过，那里充斥着雷霆与烈焰，被蓝龙与红龙夷为焦土，一如阿莱克斯最后传讯中说的那样。”史坦尼斯说：“但有一个细节，那片区域的空间，怎么说呢……很新，不太稳定，像是之前曾被强行撕裂。”

    “这样说来……你们情报有误。”

    恺撒沉吟了一会，迈动巨大的身体在黑翼王庭前的花海边缘踱步，好一会才给出推测答案：“莫奈仍旧活跃、并未立刻繁殖衍生体，他创造自己陷入沉睡的假象，就是为了引诱你们上钩，所谓的高强度小规模打击战略正中下怀，阿莱克斯就是咬饵的鱼。”

    “它会想到这种程度？”史坦尼斯的脸上闪过几分惊恐。

    “一个文明的智慧结晶，你以为呢？”恺撒反问，“以阿莱克斯的力量，能在发讯之前将她控制、杀死的，只有莫奈。”

     “的确。”史坦尼斯说，重新提起起始的第一句话，不依不饶的问：“你什么时候能回返？”

    “怎么了？”

    金龙叹了口气，坦诚的说：“莫奈对艾拉迪亚威胁很大，为了控制事态发展、抹除灾厄，巴哈姆特陛下准备暂时投注神格下界处理这只怪物。”

    “不需要铂金龙神亲自动手。”恺撒脸色一变，迅速转变之前漫不经心的语气，安抚说：“我们的盟约依然有效，黑翼帝国会协助你们处理莫奈，我很快将返回艾尔萨拉地区，一切放心。”

    他毫不质疑铂金龙神的能力，连马拉那种废柴的使徒降临，都可以在神格碎片的支持下变得凶猛无比，铂金龙神利用一头古金龙使徒降临再辅以全部神格是什么概念？他几乎可以让史坦尼斯在那段时间成为新神，主物质界的神！

    其实，提亚玛特也可以用这种方法进来处理异体黑龙，但龙后不会，因为其中蕴藏着莫大的风险，失去神格的神祇在这段时间内会丧失抵御外界威胁的力量，神国一旦被攻陷，没有神格的神祇就等于任人宰割的布偶。

    所以说宁愿得罪恶神也别得罪善神，恶神做事不择手段无所不用其极的确可怕，但善神不仅朋友多，还不要命。

    如果用这种方式处理掉莫奈，恺撒肯定一点神火都沾不得，这不是他想要的结果。