
一抹斜阳从西方的天边射出，将缕缕斜晖撒落在数千人马奔跑的旷野之上，从正后方将一条条的影子拉的老长老长。

陈敬瑄从雅州南门逃走之后，最初麾下还有两三万人马，可经过饶向东南方向去往嘉州的路上时，却遭到了等候已久的奔雷先锋团的阻击。虽然潘志刚并没有成功的将陈敬瑄阻击擒获，可还是率领三千精骑在对方的大军之中冲杀了几个来回，硬生生的将高于己方近十倍人数的叛军冲了个七零八散，杀死杀伤叛军无数，单是俘获降兵七八千人。

没等完全收编俘虏，潘志刚便分出一部分精锐和己方受伤的兄弟留下，自己再次点起一千五精骑，重新整理一番，继续对逃窜的叛军主力进行追杀。

潘志刚离开后不久，林枫和李晓枫两人，带着两千精锐疾驰而来，简单的询问一下留下的将领之后，便吩咐一些需要注意的事情，然后继续追赶。

让潘志刚比较头疼的是，陈敬瑄竟然一路走，一路丢埋伏，赶了不足半个时辰的路，路上遇到三伙伏兵。虽然每次遇到的人数都不多，但却是个个拼命的主儿，不死不休，愣是让潘志刚将一半时间都浪费在了对付这些人身上。

随后的半个时辰，潘志刚竟然先后遇到两支成建制的军队，很明显，这两支各有五百人的军队都是陈敬瑄的嫡系率领。遇到第一支的时候，潘志刚等人解决起来还算迅速，只是最后残余的数十人始终没有解决掉，一直缀在队伍后方进行骚扰，并不正面交手。

无奈之下，潘志刚只好再次拨出两百人留下与对方周旋，自己带着剩下的人继续追赶。第二支队伍不仅学习了前者的经验，而且还继续将其发扬光大，从一见面开始，对方根本就没有正面交锋的打算，直接分散在潘志刚队伍的周围利用弓弩进行游斗，一有机会，便冲上前对掉队的小股队伍进行围杀。而当潘志刚调转队伍准备一举剿杀对方的时候，对方又会迅速的向着四周散开，搞的潘志刚根本无法与其正面交锋，更别说一举剿灭了。

虽然追击擒杀陈敬瑄是一等大事，可潘志刚却不敢舍掉数百兄弟的性命而孤军深入，何况前方会不会再遇到类似的情况，潘志刚自己也不敢保证。所以，最后也只好全部留下，陪着对方周旋，找机会一一剿杀。

而这支叛军虽然看出了潘志刚的想法，可并没有立刻逃走，而是继续留在原处，继续与潘志刚僵持着，反正他们明白，只要多拖住奔雷先锋团一些时间，便会给主将陈敬瑄多争取撤退的机会。

不过，这么做的后果，就是被从后方快马赶到的林枫等人从两侧包抄，直接将这股打着‘无耻’游击战的叛军包了饺子，甚至连一个活人都没有剩下，就被突然到来的这支枫家军精锐给完全吞噬了。

简单的询问过潘志刚战况之后，林枫便让对方将麾下所有受伤的士卒打发回去，挑选了三百余毫无损伤的精锐之士，合兵一处，再次对陈敬瑄进行追击。

至于逃跑的陈敬瑄，相对来说倒是非常轻松，反正一路的逃亡，只需要不断的留下人手做埋伏拖住枫家军追兵的脚步就行，剩下的就是拼命催马赶路。而跟随陈敬瑄逃出雅州的将领，大多数都属于陈敬瑄培养的嫡系，虽然在第一次被奔雷先锋团袭击的时候冲散了不少，可能够依旧留在陈敬瑄身边的，即便能力不高，对陈敬瑄的忠诚也足以可见。

光是那两支五百人的队伍，就是由陈敬瑄的两名心腹率领，虽然陈敬瑄极其舍不得两人去送死，但是相比起自己的性命，陈敬瑄还是不得不忍痛下了决定。直到此时，陈敬瑄身边已经不足三千人，在两名心腹的强烈请求下，陈敬瑄又忍痛分别拨给两人五百人来断后。

可如今的五百人再想去与林枫率领的两千余精锐打游击拖住枫家军的脚步，那无疑是白日做梦。双方相遇的时候，林枫直接没给对方分散的机会，或者说林枫打心眼里就没打算放过对方任何一个人。毕竟林枫也非常明白，这种情况下如何还能继续跟随陈敬瑄的，虽然不能说跟在雅州南城上遇到的死士一样忠诚，可对方已经下了的决定也绝对不会轻易改变，最好的办法就是直接剿杀，一劳永逸。

何况，林枫也非常清楚己方的局势，虽然率领的全都是精锐之士，可毕竟对于陈敬瑄一方的实力还有些盲目，这种情况下，林枫绝对不会冒任何危险。再者，他此时最需要的就是擒获陈敬瑄，然后迅速的回到雅州，毕竟留在雅州的王洪王将军也不是什么简单的角色，而且对方还野心勃勃。

再次解决掉两股陈敬瑄留下的断后队伍之后，天色已经转黑，夜幕已经开始逐渐侵蚀大地，李晓枫和潘志刚两人担心己方连夜追下去会出什么意外，合力建议林枫暂且原地休息或者直接回城，可林枫并不想放弃这么好的一个机会，也没有给两人多说的机会，直接厉声将两人呵斥一番，然后继续赶路。

不管林枫等人是否会追，逃跑的陈敬瑄是一刻都不敢停，就连身后的部众也开始愈来愈少，最初的时候，是有些士卒的战马疲劳过度不能继续奔跑，后来就成了有些士卒受不住这样的奔波和心头的压力，开始利用战马作为借口，也停留在了原地。更有甚者，在夜幕降临之后，逐渐感受到了黑暗的恐惧，头脑渐渐清醒之后，也开始缓缓的将战马速度降低，直到即将掉队的时候，抽着一个没人注意到自己的空当，向着一侧的黑暗中，拨马窜入，然后狠狠的抽打战马，迅速的脱离队伍，做了一个又一个的逃兵。

对于队伍中发生的种种情况，陈敬瑄其实心知肚明，如果是在平时，陈敬瑄会毫不犹豫的派兵追杀，绝对不会容忍麾下军队中出现逃兵。而现在这种局势下，陈敬瑄也是哑巴吃黄连有苦说不出。唯有的就是在内心不断的唉声叹气，对此表示深深的无能为力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001113"  chaptername="第二百五十三章  剑南平叛（二十二）">加入书签</a>
</div>
