    寇根先生很显然一时半会站不起来了，倒是刚刚兵荒马乱的，芳汀女士的副本义体竟然还能够在马尔斯的身边活蹦乱跳。

    对于为什么她没事，这位女士表示她腰腹部装了一个隐形力场发生器。

    “您的表现我刚刚都拍下来了！”这女士一边说，还一边给马尔斯的表现竖了一个大拇指。

    马尔斯翻了一个白眼，然后从走过来的补给四足机械的枪架上拿下一支紧凑型激光步枪——没有火药武器的后座力，二连射的灵巧扳机，四十发射击寿命的电池，漂亮实用的红点瞄具，最重要的还是枪口下方的不可见红点激光。

    只有使用了马尔斯刚刚戴上的护目镜才能够捕捉这种红点的落点。

    这可是真正的军用高级货，用代差来形容的话，叛军手里的火药武器就像是一万年前的老古董。

    “小子，你跟着我走，小心我们对面的楼顶和窗户。”那位营长一边说，一边示意无畏进入街道：“杰克，你带你的排上二楼，老刘，你带你的排上天台，清扫所有敌情。”

    街道对面，营副也在安排同样的工作。

    战斗机这个时候飞过前方，他们在扫射天台，很显然他们在空中已经确认了敌人。

    马尔斯跟着营长，他的工兵用破墙炸药拆掉了墙体，然后穿着重型防弹衣，拿着使用20发弹巢的霰弹枪的突击手首先进入。

    跟着他的就是营长，然后他推了一把马尔斯：“小孩子别乱挤。”

    然后跟着他的士兵又推了一把。

    马尔斯就这么一次又一次的被推开，直到最后一个士兵拍了拍马尔斯的脑袋：“跟着我。”

    里面要是有敌人，他们单薄的身体平均要承受上百发子弹了。

    马尔斯一边吐槽，一边打量着路对面的情况。

    从这里能看到二楼的情况，时不时就有叛军被丢出窗口。至于天台上面的枪声一直没有停过——马尔斯让智械们上了天台，只留下一队智械跟着无畏，免得某个角落跳出一个背着一麻袋反装甲地雷的家伙出来一换一。

    “阁下，我们有四具突袭者智械到达了上空了。”芳汀女士的声音从耳塞式耳机里传来。

    “刚刚军方的追猎者呢。”马尔斯对那个打他黑枪的家伙有些念念不忘了。

    “正在追猎敌人，能够看到交火。”

    “投下两具去共襄盛举吧，另两具看看哪儿需要就投下去。”马尔斯说完，将注意力投向了一边的大柜子。

    营长那边正在准备顺着墙往前拆，他的部下有一部份绕到了后面的巷子里开始布置诡雷——为了避免被包抄，这可是非常必须的准备，军用智能诡雷甚至能够自动识别人种面貌，再加上军用识别码，当然可以非常安全。

    至于第十一城塞的那批诡雷，都卖给城卫军了，自然会有后门。

    而马尔斯看着那个大柜子，本能在警告着马尔斯，而耳朵里也听到了一些极为细微的声音。

    最终，在柜子的门被推动的一瞬间，马尔斯举枪，扣了两次扳机。

    第一次，马尔斯找的是小体型生物的脑袋的高度，两道光束穿入柜子，在听到男性的惨叫同时，马尔斯抬起枪口，往那个人影的头脑扣动扳机。

    一个脑袋被蒸发了一半的城卫军尸体摔了出来，他拿着的引爆器也摔向了地面，但最终被马尔斯用灵能托住。

    那个工兵飞快跑了过来，检查了一下城卫兵尸体，然后立即将尸体拖到了街道上，然后从他的口袋里掏出一个装置贴到了尸体的胸前，然后他回到了房间，从马尔斯手上拿过引爆器，扯掉了上面的无线引爆器，这才拍了拍马尔斯的胸口：“你救了我们的命，高塔的小阁下。”

    他的全覆式头盔让马尔斯看不到他的表情，但很显然，他的语气里满是如释重负。

    “就没有一个家伙想过去检查一下那个柜子吗！”营长瞪着眼问道。

    “我往柜子上打过枪了。”有士兵一脸惊疑地说道。

    马尔斯检查了下柜子：“有七个弹孔，这家伙应该是吓尿了，所以他表现的有些迟疑，正常来说，你们第三个或第四个人进去的时候他就应该冲出来了。”马尔斯在高塔接受过反恐训练，知道这些决定以命换命的家伙绝对都是疯子，换一个都是赚的情况下，他不可以有耐心等到几十号人都进来。

    所以这个家伙也不是专业人员。

    马尔斯一边想，一边听到了爆炸声，那边已经炸开了墙，但有子弹从烟雾的另一头飞过来，营长往那边丢了一颗手雷，于是烟尘更大了。

    马尔斯来到门边，他探头看了一眼街道，发现智械小队护卫着无畏正在前进，已经到了他的面前。

    于是马尔斯推开了房门，从一具智械手里拿过红外目镜插入护目镜上方的插槽，然后他来到前方的一层门口，一脚踢开了房门，然后没进去，而是来到一旁的窗口，看着里面没有友方码的七八个红色人影打空了电池。

    “内部清空！进来的时候看看靠街道的一侧。”马尔斯刚喊完，就看到一只抓着匕首的红手从房间内的墙后探了出来。

    松开有着枪绳的步枪，马尔斯右手抓住这只胳膊，用嘴扯开左手上的电池保险，然后松手，将电池的正负极扎在也这支胳膊上——当然，在这之前他松开了抓握的手。

    等到电池放电将这个偷袭者电麻，马尔斯将放过电的电池丢到地上，双手抓住胳膊将这只半身人从窗户里拖了出来。

    “饶过我吧！”他尖叫着。

    换来的是马尔斯手里的匕首钻进他的眼窝。

    你刚刚有饶过我吗？

    马尔斯扪心自问，发现他没有，于是最后一丝犹豫也不见了。

    “干得好。”营长从窗边探出小半个脑袋，他看一眼走过去的无畏然后伸出手：“以后没事别从街道上过，窗户太多，你没有那么多的精力去关注的。”

    马尔斯顺势被他拖进了窗户，拿起枪开始装电池：“我知道。”

    有后面跟进来的大兵对着柜子使用扫描仪，然后有一个士兵走过去拉开了柜子，然后看着躲在柜子里的一家五口吼了起来：“让你们进地下室！你们为什么不下去！”

    “好了，也许只是他们没有地下室呢。”营长走了过去，他掏出一板巧克力塞到了一个孩子的手里，示意孩子们分着吃。

    “他们抢了我们的地下室。”这个皮肤黝黑的男人小声的说道：“你们是泰南天兵吧，他们就在下面，好多人。”

    说完，他还指了指楼梯角的地下室入口。

    马尔斯拉动保险杆，将枪口指向那个地下室入口。

    下一秒，有人冲了出来，但立即就被马尔斯手上的枪融化了半个脖子。

    看着倒在地上的城卫军尸体，听着地下室里传来的尖叫，营长扭头看向后面：“老包！带着你的喷枪过来！凯恩！你带队继续破墙前进！”

    马尔斯走到那个男人身边，示意他带着孩子们离开这里。

    ……至少，不应该让孩子们闻到肉香。

