    安王露出一丝笑意，忽然觉得楚离也没那么面目可憎了。

    楚离起身告辞。

    看着他的身影消失在门外，安王招招手。

    虚宁来到近前道，合什道：“王爷可是信不过大总管？”

    “你们寺内真有虚安这个小尊者？”

    “是。”虚宁道：“虚安师弟今天十二岁，可惜先天虚弱，不能练功。”

    “先天虚弱，不能练功？”安王若有所思。

    他明白，中了自己的封元指，几乎活不过八岁，他能活过八岁，显然是被金刚寺所救之故。

    金刚寺毕竟是四大宗派之一，神通惊人，让虚安活到到十一岁也不算什么，萧诗都活到了现在。

    虚安先天虚弱，这才符合他的身世。

    他生性多疑，没那么容易相信，若非是绝望中的一线希望，他理也不会理这样的消息。

    “他不能修炼贵寺心法？”安王道。

    虚宁道：“是。”

    “唉……，可惜。”安王摇头道：“岂不是不能练武？”

    “是。”虚宁缓缓点头。

    “那便罢了。”安王叹了口气，露出无奈神色：“看来老天确实不想让我如愿。”

    即使认祖归宗，成为自己的儿子，不能修炼的废物还不如不要。

    不能练武，一切休提。

    自己成为皇帝之后，只有他这么一个皇子，却不能练武，这样的皇子如何继位，成为天神高手？

    所以自己也就没了继位之可能。

    “王爷，我先回寺看一看吧。”虚宁道：“大总管告诉这般消息，想必会想到这些，未必没有变化。”

    “……也好，那我等尊者的消息！”安王慢慢点头。

    ——

    夕阳把雪月湖染成了瑰丽的金红色，宛如一大块云锦在晃动。

    雪月湖上的小亭里，沈映湖一袭墨绿罗衫坐着，左手支着下颌，一动不动看着湖水，玉脸无悲无喜，明眸恍惚，神魂似乎已经离开身体，飘到遥远的地方，彻底脱离了身体的束缚。

    楚离蓦的出现，惊动了她。

    她慢慢转头，扫一眼楚离，淡淡道：“又来了！”

    楚离抱抱拳道：“前辈。”

    “无事不登三宝殿，不是专门来看小琪的吧？”沈映湖眼波流转，瞥一眼他：“告诉你一个消息，她受伤了。”

    楚离一怔，忙坐到她对面。

    沈映湖道：“太冒进了，太上剑经反噬，所以受伤了。”

    “为何？”楚离皱眉。

    “还不是你？！”沈映湖哼一声道：“她回府去，见到你了，回来就心湖难静，动荡不安，一直勉强的压制着，结果越压越糟。”

    楚离心中复杂难言，看来她的平静是装出来的，太上剑经没那么强大，不能完全斩去感情。

    他叹口气：“不要紧吧？”

    “一时半会儿不要紧，但将来就不好说了。”沈映湖黛眉轻轻蹙起，优雅的起身，舒展一下曼妙的玉体，叹道：“情之一物乃世间最难降伏的，至柔又至坚，想降伏，难呐！”

    楚离默然不语。

    沈映湖道：“她余情未了，一直强压着，结果见了你之后……，唉，为她好的话，还是别见她了。”

    楚离道：“前辈，我想知道，她如果身处十万大山那种环境，能不能更容易踏入天神？”

    “十万大山……”沈映湖蹙眉沉吟。

    她倚着栏杆看向远处的湖面，暮风徐徐而来，掠动她鬓发。

    楚离眼睛不眨的看着她。

    沈映湖沉吟半晌后，摇摇头：“她的太上剑经之所以神妙，极有希望臻至天神境界，就是因为对外界的依赖极小，天地灵气的匮乏影响不大，关键还是心境。”

    楚离皱眉。

    如此说来，她没必要去灵鹤峰闭关了。

    沈映湖叹道：“心的力量才是她进境的根本，而非灵气，关键就是心境，如果能维持太上忘情之境，那便能一马平川的踏入天神，维持不了心境，就是进十万大内深处也没用。”

    “如此说来，我是不能出在她眼前的。”楚离叹道。

    沈映湖道：“其实我有一个主意。”

    楚离看向她。

    “你们索性成亲算了。”沈映湖似笑非笑。

    楚离忙摆手道：“前辈别开玩笑了。”

    “成亲之后，你们再分开。”沈映湖道：“男女之情，为何炽烈，就是因为得不到，得到了也就没那么浓烈，很快会变得平淡。”

    楚离摇头：“前辈此举欠妥，就怕得到了再失去，不是太上忘情，而是倦情。”

    他却隐隐摸到了太上忘情的诀窍。

    想推进天神，需要浓烈的感情，再将这份感情斩去，由此激发出来的力量，才是推动境界往上的动力，若感情平平淡淡反而没了力量。

    不然的话，太上剑经也太容易练，直接让一个女童从小不见男人，隐于山中，很容易就练成了。

    “嗯，你说得也是。”沈映湖想了想：“好吧，那就算了。”

    楚离有些惆怅，其实真要成亲也不错，可惜自己拒绝了。

    沈映湖抿嘴轻笑：“看来你不是贪图她的美色。”

    楚离苦笑：“前辈现在才知道，真是感激不尽了！”

    沈映湖白了他一眼：“说吧，还有什么事。”

    “她那边不要紧吧？”

    “现在还不要紧。”沈映湖道：“不知道将来会怎样，反正你最好别见她。”

    “也好。”楚离叹口气，压下惆怅，平静的道：“我想请前辈帮个忙。”

    “说。”沈映湖道。

    “我想再让两个人进胜境。”楚离道。

    沈映湖蹙眉：“两个？”

    “两个。”楚离慢慢点头。

    蒋槐现在最需要进胜境突破，雪凌这一段日子在他聚神符的催动下，也几近圆满，也可以试着突破。

    沈映湖瞪他一眼道：“你也真能找麻烦！……这件事我做不得主，要跟轩主商量，等着吧。”

    楚离道：“据我所知，雪月轩缺一种金灵草。”

    沈映湖明眸闪了闪，轻哼道：“我听，你善种灵草，真能弄来金灵草？”

    “需要多少株？”楚离道。

    “当然越多越好。”沈映湖道。

    楚离摇头失笑。

    沈映湖道：“好吧，我去跟轩主说。”

    楚离抱抱拳。

    沈映湖飘身飞起，横渡雪月湖，直直朝着远处的主殿飘飞而去。

    楚离则坐在小亭里看风景。

    他笃定雪月轩会答应。

    最近国公府有了强盛之相，两府联姻，再加上几次行动，建立了强大的威慑，诸武林门派慑服，不敢再惹乱子，算是进入一段平静期。

    雪月轩的死对头青莽山被国公府狠狠打击了一番，也算替雪月轩出一口恶气，他们会承这份人情。

    更何况有金灵草为交换。

    金灵草是她们炼制药膏的重要灵草，不可或缺，产量稀少，而且越来越少，再多的钱也买不到。(未完待续。)

    p

    
