    “哎呀！！”赵羽大惊失色，急忙辩解，“大人，你可不要乱说啊！借我一百个胆子也不敢这么干，那厮……那厮真的是畏罪自杀啊！”

    “是吗？”

    徐尊盯着赵羽眼睛，直盯得赵羽心里发毛。

    “大人，”赵羽赶紧解释，“刚才，我和兄弟们都在外面吃面，大家伙儿都能给我作证啊！”

    “那你跟我说说，刚才到底发生了什么？”徐尊问。

    “刚才……”赵羽回答，“我把您送到县衙之后就来南监了。饭时已过，兄弟们腹中饥饿，所以让人准备了几碗阳春面，打算吃完之后再审尤大郎！可没想到……”

    “你来监狱的时候，尤大郎还活着？”徐尊问。

    “活着，当然活着！”赵羽回答，“因为要准备审讯，所以把他关在了内牢，由两个狱卒看着。当时我还过去看了一眼，活得好好的。”

    所谓内牢，便指牢房关押重犯之地。

    “后来，那两个饭桶尿急，离开了一会儿！”赵羽继续道，“等他们回去时，才发现人已经死了，前后也就是一盏茶的时间！”

    一盏茶的时间，大致等于10分钟。

    徐尊思忖片刻，低声问道：“在他们两个离开的过程中，还有谁去过内牢？”

    “没有！”赵羽非常肯定，“去往内牢只有一条路，当时我们一直在外面吃面，要是有人进去不可能不知道。”

    “那……”徐尊又问，“是这两个狱卒有问题了？”

    “啊！？”赵羽听出徐尊的意思，急忙摆手说道，“大人，绝对不可能！您知道他们的规矩，囚室的钥匙都在牢头身上带着呢，他俩根本就打不开门啊！”

    哦？

    徐尊提取记忆，果然如赵羽所言，由于担心囚犯会通过栅栏抢夺钥匙，一般重犯囚室的钥匙是不会放在看守身上的，全都由牢头统一掌管。

    “那……”徐尊忙问，“牢头呢？”

    “牢头还在外面吃饭！我们的阳春面就是他给点的，”赵羽解释，“发现尤大郎自尽之后，我们见门打不开，便干脆把锁给砸开了！”

    徐尊一看，囚室的大锁果然是被人砸开的。

    看到这种情况，他再次陷入沉思。

    一开始，他之所以诈唬赵羽，是因为如果尤大郎属于他杀，凶手必然是个孔武有力，且有武术功底的人。

    而在众捕快之中，唯有赵羽最为符合。

    可是，根据赵羽的供述，他却并不具备作案条件。

    现在，锁没有动，囚室也进不去，难道……尤大郎真的只是自杀！？

    “大人！”赵羽说道，“您是不是多虑了？这尤大郎死了不是正好嘛？这样一来，他就不会乱说话了！

    “您不知道，这家伙嘴臭得很，刚押进来的时候，嘴里一直在说着您和春娘的坏话。

    “正因为这样，我才把他放到内牢，反正这里没人，让他喊个够！”

    “哦？是吗？”

    徐尊心里一沉，瞬间想到一个问题，既然这尤大郎还想污蔑自己，那为什么甘心狱中自尽呢？

    还有更重要的一点，他若是早已决心自杀，那为什么不当着狱卒的面自杀，非要趁无人的时候才去碰壁呢？

    奇怪！

    实在是太奇怪了！

    从和春娘幽会开始，到春娘之死，再到遭人陷害，以及尤大郎莫名其妙的狱中自尽，这一连串的事情，都很不正常。

    可是，自己却又什么都没抓到。

    到底是自己想多了，还是在这背后真的隐藏着什么？

    “大人，”赵羽问道，“您为什么要派人去封锁绸缎庄呢？是不是……嗯？嘿嘿嘿……”

    后面的话，赵羽没有说出来，但从他谄媚的眼神可以猜出，他八成认为徐尊是在惦记尤大郎的家产！

    尤大郎在新叶县无亲无故，如今两口子全部死亡，那么家产自然会被充公。

    至于到时候充多少给公家，自然都是徐尊这位县尉大人说了算。

    赵羽这么问，想必也是想要从中分一杯羹。

    然而，徐尊哪里会想那么多？

    案情不查明白，他心里永远都不能踏实。

    “赵捕头，”徐尊寻思片刻，问道，“是不是，要想到达内牢，必须得从前面那排牢房过来？”

    “这……”赵羽不明就里，点头回答，“对，这里只有一条路！”

    “那你现在去问问那排牢房中的犯人，”徐尊吩咐，“看看他们刚才有没有看到其他人进入过内牢？”

    “这……好吧！”赵羽皱眉，极不情愿地应了一声。

    “还有，”徐尊又道，“去把刚才那俩饭桶叫过来，我有话问他们！”

    “好，好……”赵羽转身，悻悻离去。

    徐尊再次回到囚室，又把案发现场仔细观察了一遍。

    囚室内外到处都是杂乱脚印，现场已经遭到破坏。

    他又着重检查了尤大郎的后脑和衣领，想看看有没有外力使用的痕迹？

    结果发现后脑发髻未散，衣领亦是相对完好，什么也看不出来。

    随后，他又给尤大郎搜了搜身，仍是一无所获。

    对比碰撞高度，同样没有问题……

    啧啧……

    徐尊咂嘴寻思，这尤大郎死得如此干脆利索，如果属于自杀，那么说明他求死的决心足够决绝！

    可如果是他杀，那这凶手的手段可就太专业了，根本看不出任何破绽。

    那么……真的会有这样一个凶手吗？

    很快，两名狱卒战战兢兢地来到徐尊面前，把事发经过又跟徐尊讲了一遍。

    他们坦然承认自己的失职，苦苦央求徐尊网开一面，不要将他们治罪。

    为此，二人还掏出五两银子企图贿赂徐尊。

    徐尊当即义正言辞地将他们呵斥一顿，一面警告他们下不为例，一面没收了他们的贿赂赃款。

    接下来，徐尊还问了他们一个重要问题：

    尤大郎在临死之前，有没有表现出什么异常？

    二人努力回忆，说那尤大郎入狱后一直在咒骂徐尊，怒斥他与春娘的种种苟且，其它却并无异常，没有任何征兆。

    “大人，”其中一个补充道，“其实……我们之所以出去上茅厕，也是被那厮骂得烦了，所以才在外面磨蹭了那么久！”

    “是啊！”另一个附和，“我们本来想抽他一顿的，可钥匙在牢头那里，我们也进不去啊！”

    哦……

    徐尊领悟，原来这里存在一个BUG，就算狱卒亲眼见到尤大郎碰壁自杀，那么进不去牢房，也一样阻止不了他！

    可是，这也再次印证了徐尊之前的疑问，尤大郎为什么不当着狱卒的面自杀呢？

    似乎……他死得有点儿太恰到好处了吧？

