    “行了，行了，你回去吧！”贾纯说完，万红颜俏脸紧俏起来。

    “你凶我？”万红颜嘟嘟着小嘴，对外被称为毒蝎一样的女人，但是面对家庭，乖溜溜如同小绵兔。

    “听话，回去，不然我打你屁股。”贾纯挥了下手。

    万红颜切的白了他一眼。

    “你不敢，你挺传统的。”

    贾纯被吃定了，万红颜说的不错，如果是两个人单独在屋子里，什么都能行，但是现在他真不好意思。

    “行吧，那我先走了。”

    万红颜努努嘴，上车离开。

    但是贾纯发现，在医院的四周，已经留下了好几辆黑色车辆，透过镀的一层车膜，里面坐着的全都是精干的武道馆的人。

    贾纯心想：万红颜这个女人，还好是自己的红颜知己，如果是敌人，可要头疼死了。

    万红颜离去。

    雪鹿小声嘀咕：“这女人……好漂亮，也好厉害，好像和贾哥……是那种关系。”

    母亲在旁边叹气：“没有本事的男人，总会说女人物质和现实，甚至放弃尊严去追求一个很普通的女孩子，甚至是长相不好的，也会被不断的拒绝，但是有本事的男人，满山的鲜花美女都会围着他转，任凭采撷，这才是男人的魅力。”

    雪鹿吓了一跳，没想到母亲啥时候出现在身后了。

    “妈，你怎么飘来飘去的？吓了我一大跳。”

    雪母笑了，点了一下女儿的额头：“明明是你心都被贾纯占据了，才察觉不到我好吧？不过女儿，那个女人非常的不一般，而且和贾纯这孩子关系非常好。”

    “难道是他老婆？”雪鹿问。

    雪母笑道：“是又怎样？不是又怎样？你爱就要去追求，不爱就要离开。”

    “妈，我现在没信心了。”

    雪母梳拢女儿的发丝：“唉，我女儿多优秀，多漂亮？长眼睛的都看得见，不过贾纯这种人中之龙，的确免不了周围被鲜花围绕，这是杜绝不了的，就像你爸爸当年，也是万从花儿中的，但是还是选择了你妈妈我。”

    “哦？”雪鹿很少打听父亲的事，母亲也有些忌讳，但今天她竟然主动说了。

    忍不住问：“那我爸爸是个什么样的人？他为啥选择妈妈？”

    “唉，还不是因为我肚子里已经有了你么，小鹿，如果你真喜欢，今天晚上我请贾纯吃饭，你主动点，女追男隔层纱……”

    “不行不行。”雪鹿涨红了脸，她根本不想这样。

    雪母苦笑，自己曾经也是这样的，但谁让真爱那个人呢。

    贾纯本来想在这里等着这群人的报复，不过武天的人没等来，万红颜的人越来越多了，开始在四角保护，然后装作了许多患者来看病，进入医院就守卫在关键地方，恨不得脑门上刻着内卫安保几个字了。

    同时医生和护士也知道那个女人都是大名鼎鼎的万红颜，遣散费都不要了，又留在医院了，哪里安全也没有这里安全啊，万红颜现在占据大半个瀚城的娱乐经济，要钱有钱，要人有人，今天走了，以后就进不来了。

    贾纯见他们又不走了。

    问：“你们不是要回家照顾父母，在家附近找工作吗？”

    这些医生护士又是拍着胸脯，信誓旦旦。

    “父母让我们闯出一片事业，没有事业，我们没脸回去见他们……”

    贾纯蒙圈了，这帮人啊，都不好意思点破他们。

    贾纯进入医院，进行修行。

    三天内就要与武天决战，武天既然能当上副会长，手下肯定有一批高人，贾纯想再巩固巩固修为。

    贾纯渡劫飞升初期，进入打坐意境中，感悟的到体内的那一枚金丹，运转《大品天仙决》，金丹中间如同多了一架高温的火炉，贾纯意识如同一只无形的大手，将那枚切割成许多块的翡翠苹果一小块一小块的投掷进去。

    火炉极度旺盛，炼化着这些极品翡翠，翡翠作为药引，《大品天仙决》继续升级，一阵阵的真气力量弥散，随后被金丹吸收。

    金丹慢慢膨胀，贾纯感觉自己金丹中的空间开始扩张，二十米，三十米，五十米……

    最后到了一百米停下，贾纯已经拥有方圆一百米属于自己的一块领地了，这里可以存放的东西太多了，而且这里是恒温，前段时间在这里放的吃了半个的馒头，现在还是好端端的，仿佛这里的时间都是静止的，这就说明这里的物品不会变质。

    贾纯想到：如果把那些蔬菜，都放在这里，需要的时候再拿出来，或者单纯跑跑运输，把外地的稀奇蔬菜运进来，把桃花村的野菜野味运出去，桃花村岂不是很快便脱贫致富？

    修行无岁月，感觉一睁眼一闭眼的时间，价值几千万的翡翠苹果被金丹吞光了。

    贾纯的修为也从渡劫飞升初期到了渡劫飞升中期。

    不过这是几千万付出的代价，要修行晋级，就需要名贵的天材地宝，但这种东西太难得了，贾纯无法捡漏只能去购买，但这样的翡翠大一些的要几个亿，小一点的也要几千万，贾纯现在过亿身价，也无法维持，贾纯意念慢慢恢复，睁开眼。

    已经夜色擦黑了。

    贾纯起身，出门要回去。

    “贾哥，你要走吗？”雪鹿一直在门口等着他了。

    “是的。”

    “贾哥，我妈说，你吃过饭再走吧。”

    “不了小鹿，替我谢谢阿姨，我有些事情要先回到桃花村，明天再来，再吃阿姨做的饭。”

    雪鹿扭捏道：“明天晚上你能不回去么……”

    贾纯似乎明白了什么。

