    一时之间辽杀狼和仆月就显得有些尴尬起来。
    辽杀狼沉默了好一会儿后说道：“是我疏忽了......我忘了沈冷。”
    仆月有些恼火：“你算计了那么多，忘记了沈冷？”
    辽杀狼道：“他一开始又不在我的算计之中，是突然来的，我算计了宁人在北疆这边的全部实力，包括武新宇在内，都是我可利用的，怎么可能会想到沈冷突然在这，所以你说的对，那不是一个理智的人，理智的人会不在东疆渤海那边打仗，跑到这来做什么？”
    他起身，越想越恼火：“你刚刚说我算计了那么多为什么没有把沈冷算计进去，你以为我真的没有算到？我为什么会下令大军进入渤海道，第一是为了让宁人没有过多的精力应付这边的事，如果我们的军队站稳渤海，就好像在宁人身边插进去一颗钉子，宁人的海路都会被断一半，所以这是一举两得的计策，我算定了东疆刀兵大将军孟长安会去渤海道，也算定了水师大将军沈冷会去渤海道，他不去，我他妈的有什么办法！”
    仆月看着辽杀狼那个样子，一时之间也不知道说些什么。
    沈冷就不是一个按照常理出牌的人啊，这个人永远都不在正常思维之内办事。
    “你说计划的有问题吗？”
    辽杀狼大步走到仆月面前，像是努力在举证自己不是什么都不想的人。
    “打渤海是必须要打的，哪怕黑武现在国力不允许大战也必须打黑武，因为我们现在唯一的盟友是桑国，如果将来桑国再被宁人轻而易举的灭掉，我们将独自面对越来越强大的宁人，有桑国作为盟友，他们大力发展水师，我们则恢复陆战实力，控制着渤海道，和桑国连成一线，我们就变成了一把钳子，狠狠的夹住了宁人。”
    辽杀狼说完之后等了一下，他看着仆月的眼睛，希望仆月可以理解他的话是什么意思。
    “你不用那么看着我，我又不是个孩子，我当然知道你说的意思是什么，越是因为宁人强大起来就越不能再放松，钳制住宁国东北一线，我们就有机会反扑，如果钳制不住，桑国一灭，宁人专心致志的对付我们......”
    辽杀狼点了点头：“所以我才会调遣兵力南下，而且我调遣的兵力是心奉月的人。”
    他叹了口气：“你说沈冷是正常人吗？”
    仆月摇头：“不是。”
    辽杀狼道：“你还是别去了，换个人去吧，如果真的是你去了的话，他哪里还会去管什么大局大势，他就不是一个有大局观的人。”
    仆月也叹了口气：“谢谢理解。”
    与此同时，冰原宫。
    沈冷站在冰原宫的高处往下看着，雪山下就是北疆重甲铁骑的营地，连绵一片，在对面是黑武人的营地，分成了两部分，一边是心奉月的大营，一边是辽杀狼的大营。
    “有意思吗？”
    沈冷伸手指了指外边：“辽杀狼的营地位置。”
    武新宇嗯了一声：“肯定有意思，他把心奉月架在火上烤了。”
    沈冷道：“人终究不能什么事都会什么事都懂，心奉月的心机和武功都是一流，叶大人说这个人的口才更是一流，我想了想也对，不然的话怎么能忽悠黑武举国上下的人越来越信奉剑门，可是他对军事不在行，他的大营位置太差了，仅仅是从地势上来说，那里平坦四面四面开阔，做营地没什么问题，但问题在于此时此刻地势不是最重要的，他被夹在那，一旦辽杀狼反了，他会被内外夹击。”
    武新宇道：“所以你猜着，辽杀狼什么时候会派人来？只要你我在这点点头，辽杀狼说不定立刻就会宣布心奉月是叛国之人，是他下令杀阔可敌沁色，也是他下令派人想杀了辽杀狼，哪怕这个理由不足以让人信服，但只要这一战能把心奉月杀了他还管什么信服不信服。”
    “辽杀狼......”
    沈冷忽然略显尴尬的笑了笑：“辽杀狼应该不会急着派人来，他得思考一下，如果我不在这的话还好，可我在这......你知道的，我名声不那么好。”
    武新宇噗嗤一声笑了出来：“你说的已经很委婉了，在敌人那边你的名声确实不那么好。”
    就在这时候叶云散走过来正好听到这句话，笑着说道：“你自己也知道？前阵子我安排在黑武星城的内应派人送回来一个消息，说是心奉月在离开星城之前曾召集星城的黑武贵族和将军们开了一个会，这个会的主要目的是为了尽快重新训练出更多的军队以应付随时可能出现的局面，会上不知道怎么就有人提到了咱们大宁的名将，于是心奉月让人做了一个评估。”
    叶云散站在两个人身边道：“你们两个都在评估之内，他们评估的很全面，还很详尽的列举了一分名单，是他们已经知道的大宁各军将军，很多人都在其中，你们也知道不只是我们往黑武派遣密谍，黑武也在不断的往大宁派遣密谍，这份名单之详细连我看了都觉得有些惊讶。”
    叶云散继续说道：“心奉月的人把名单列为三等，按照将军们领兵作战的胜率，风格，个人武艺，还有对大宁的忠诚，以及其他方面综合评估，一共评选出来十几个厉害对手，六个一等厉害对手，两个超一等厉害对手。”
    这话一说完沈冷和武新宇都好奇起来，武新宇道：“六个之中有我？”
    叶云散点头：“我刚刚不是说过了吗，你们两个都在，六个一等厉害的对手，包括北疆大将军武新宇，东疆大将军孟长安，西疆大将军谈九州，禁军大将军澹台袁术，将军海沙，还有新任的西疆大将军唐宝宝，和黑武人暂时解除不到的不在他们评估之内。”
    沈冷一怔：“这不是没有我吗？”
    “你不在这一等厉害的六个人之中。”
    叶云散道：“你开心吗？你在那超一等厉害的两个对手之中。”
    沈冷立刻咧开嘴：“开心啊，那另一个超一等厉害的人是谁？”
    叶云散道：“陛下。”
    沈冷和武新宇同时吓了一跳，把沈冷和陛下列在一块，这......
    叶云散蹲下来，在地上画了个草图：“黑武人根据这些来平定的。”
    他在地上画了一个五边形。
    五边形的五个角上分别写上字，武力，谋略，性格，用人，勇气......写完了之后他开始在五边形里涂，把整个五边形几乎全都涂黑了，然后说道：“这是黑武人对陛下的评估，五种他们认为最主要的评估方向全都是满的，他们称陛下为宁国史上最强皇帝。”
    沈冷点了点头：“这没错，那为什么把我也列在和陛下同级别之内？”
    叶云散叹了口气，又在地上画了一个五边形，同样的写上武力谋略等五个词，然后开始涂黑，武力这一块是陛下唯一没有全满的地方，但是沈冷这块全满了，关于沈冷谋略这块，叶云散没涂，关于性格这块，没涂，然后勇气和用人也几乎涂满了，光是这个三边形全满其实也已经足以证明一个人的实力很强，但不涂确实有点过分。
    就在沈冷准备问的时候，叶云散忽然用手把刚刚画好的五边形抹掉了一个角，就是性格那个角，抹掉了之后突然延伸划出去，画了一个很尖很尖的角出来，这个图形就看起来很别扭了。
    “别那么看我，这是黑武人画的，我只不过是照着画而已。”
    他指了指那个没有涂色的谋虑位置：“黑武人认为你没有什么谋虑，又或者说根本看不出来你的谋虑是什么，他们说你不是正常人。”
    沈冷：“......”
    叶云散又指了指那个突出的尖叫：“黑武人之所以把你和陛下这样各种能力几乎全满的人放在一起，只是因为这个......性格，他们说你是疯子，你做事不管不顾，别说不管敌人是什么态度，你连自己人是什么态度都不管，惹到你的人，就算是大宁皇帝陛下的话你也不会听，嗯......这是黑武人的原话，他们的意思是，他们揣摩不出来疯子的想法。”
    沈冷：“我啐！”
    武新宇：“哈哈哈哈哈......刚刚才听到的时候略微有些不服气，现在忽然服气了。”
    沈冷：“我啐啐啐！”
    叶云散道：“我来之前其实就想到过，黑武人最忌惮的就是你了，只要你在这，因为他们会不得不去想，到底他妈的应该怎样那个沈疯子才不会打，黑武人知道大将军武新宇性格沉稳老练，知道他大局观很强，知道他能分清楚什么是国家利益什么是个人利益，所以还是有迹可循的，但你......”
    叶云散道：“你看看敌人对你的评价，你长点心好不好？”
    沈冷：“黑武人脑子有屎。”
    武新宇和叶云散对视了一眼，两个人同时笑起来。
    叶云散道：“所以现在辽杀狼应该会很头疼，你应该在渤海道打仗呢，跑到这儿来干什么，他们会认为大将军武新宇无法制衡你，因为你们两个级别相同......”
    他的话刚说完武新宇就摆了摆手：“不是，我比他高，他正三品，我正二品。”
    沈冷：“我啐。”
    ......
    ......
    【我好友烟斗老哥的新书今日上架，书名为《大国名厨》，喜欢都市赘婿类的朋友可以支持一下，谢谢大家，如果去了的话在书评区也留个言，么么哒。】
