    他不得不佩服这些妖怪的脑子。

    或者说，娱乐圈这玩意儿，不管是在哪个世界弄出来，都免不了要走这条老路。

    “可悲，可悲啊！”

    杜飞摇摇头，失望地长叹。

    将这份简历扔到一边，杜飞一边感叹着世风日下，一边继续翻阅其他面试者的简历，随后用目光瞄了一眼那串微信号后，悄悄记下。

    “大王！”

    这时，房门被人推开。

    杜飞转过头，阿豹正拿着文件走进来。

    “有什么事吗？”

    阿豹闻声点点头，将文件夹放在杜飞桌上，“大王，这是下一期《三界好声音》的登场学员，都是经过严格选拔的，你看看是否有问题。”

    因为上一期节目的意外频发。

    杜飞痛定思痛，提高了报名参赛者初选的标准，并要求开播前还得由他审查一次。

    以保证万无一失。

    “这么快？”

    杜飞有些惊奇，旋即接过文件细细查看起来。

    “小钻风。”

    “虎力大仙。”

    “平天大圣牛魔王……”

    看到这里，杜飞瞬间瞪大了眼睛。

    “牛魔王？！”

    他转头看向阿豹，一脸的不可思议，“阿豹，你没搞错吧，牛魔王也来参加音乐选秀？”

    阿豹点点头，“没错，大王。”

    “我们再三确认了他的身份，确实就是牛魔王本牛无疑，而且他不是一个人来参加《三界好声音》的，还有他夫人铁扇公主和儿子。”

    杜飞的神色听得越发夸张。

    他低头一瞧，果然在后面看到了俩名字。

    正是铁扇和圣婴。

    “这牛魔王会玩啊，来参加好声音居然还全家出动，这是要一起登台表演？”

    杜飞摸起下巴，一脸有趣地说道。

    “嘶！”

    话音才落，他忽然灵光一闪。

    如果自己没有记错，圣婴不就是红孩儿吗？

    那口喷三昧真火的小子！

    “嘿嘿嘿。”

    想到这，杜飞咧嘴一笑，不自禁地拍起手来，“我知道该找谁来出演哪吒一角了。”

    ……

    黑风山大酒店，皇帝套房。

    一位头生双角的魁梧汉子正坐在房内。

    其中还有个貌美的红裙女子，在屋子里左瞧右看，脸上颇有几分兴致。

    这自然不是别人。

    正是牛魔王和铁扇公主！

    “夫人。”

    “你说咱一家人好不容易聚在一起，何必要大老远地跑出来，参加这什么《三界好声音》呢，还不如在翠云山开黑打联盟，上分有趣。”

    铁扇公主闻言转过身，直接哼一声。

    “怎么？”

    “现在就开始后悔了？”

    她看着牛魔王，双手环起胸，“我看你是又想积雷山的那小狐狸精了吧？”

    牛魔王脸色一变，“夫人，你这是什么话！”

    他语气沉痛，“为夫这次回来就是专门看望夫人和圣婴孩儿的，怎么可能会再念着她，一日夫妻百日恩，无论如何，咱们才是一家人哪。”

    “你若是真看不惯我，那我走！”

    说着，牛魔王大袖一甩，就要转身离去。

    “夫君！”

    见牛魔王一副被伤了心的模样，铁扇公主连忙抱住牛魔王，恨声幽怨道：

    “这还不都怪你！”

    “你离家三年，一直也没回个信，只顾着在那积雷山快活，如今总算回来了，可妾身这么些年的怨该向谁说，还不是你自讨苦吃。”

    牛魔王顺势搂住铁扇公主，长叹一声。

    “夫人，都是为夫的错。”

    他目光温柔：“你放心，为夫已幡然悔悟，绝不再去沾花惹草，定与你在翠云山好好过日子。”

    铁扇公主一听，终于露出了笑容，“夫君！”

    随即紧紧拥住了牛魔王的粗腰。

    眼见老婆被自己哄住。

    牛魔王这才在心中暗暗松了一口气。

    他说的当然是屁话！

    自己这老婆虽然是正儿八经的得道女仙，但奈何性子强势，婚前还好，婚后却看他百般不是，尤其是生过孩子后，总是吵吵闹闹，惹人心烦。

    牛魔王自诩也是妖中的豪杰，哪肯受这气？

    一怒之下，离家出走。

    最终在积雷山当了万岁狐王的上门女婿。

    当然，他不是贪财，主要是那玉面公主实在令其动心，不仅人美声甜、小鸟依人，还对他百依百顺，比原配铁扇公主好了不知多少倍。

    牛魔王从来都没过过这种逍遥日子。

    老婆孩子早被扔到一边去了。

    回家？

    回个屁！

    只是没想到，前阵子玉面公主不知在哪看了什么东西，忽然对他态度大变。

    竟和当初的铁扇公主一样吵闹，没完没了。

    牛魔王挨不住。

    索性再次离家出走，找老婆去。

    虽然铁扇公主性子要强，但是对自己的爱却也是真的，想必这么些年下来，也该想通了，只要自己低个头认个错，破镜重圆并不难。

    为了表现自己的诚心。

    他特意派人把儿子给叫回了翠云山，并直言一家人好好聚聚，弥补之前的遗憾。

    结果铁扇公主却提议来黑风山参加节目。

    儿子圣婴也很赞同。

    就这样，牛魔王稀里糊涂地就来到了黑风山。

    “呃？”

    思绪翻飞中，牛魔王忽然发现有一只小手，滑溜溜地摸进了他腰腹下面。

    “夫君，圣婴去山中游逛了。”

    “不如我们……”

    铁扇公主那呵气如兰的声音自耳边响起。

    听到这话，牛魔王登时菊花一紧。

    如果是往日，他倒也不怂，只是在积雷山和玉面公主过了那么些年，如今已经有点……

    “怎么，你不行嘛～”

    铁扇公主勾着牛魔王的脖子，呼出阵阵热气。

    我真不行！

    牛魔王哀嚎一声，心中真是一万个不愿意，但要是不交公粮的话，铁扇老婆肯定不会善罢甘休的，万般无奈之下，他只得心一横。

    “哼！”

    “男人岂能说自己不行。”

    说着，他一把抱起铁扇公主，迈着悲壮的步伐，走向了对面的床榻。

    咚！咚！咚！

    就在牛魔王满脸决然赴床之时。

    一阵敲门声忽然传来。

    得救了！

    “夫人稍待，我先去开个门。”

    牛魔王心头大喜过望，连忙将铁扇公主放下，也不顾铁扇公主那满是浓浓幽怨的眼神，转身飞速地冲向了房门，速度简直快到了极致。

    房门打开，一位年轻俊秀的男子正站在外面。

    不必说，正是杜飞。

    在确定牛魔王一家来到黑风山之后，他便立即查询了对方住宿的客栈，准备上门和牛魔王洽谈让红孩儿出演《魔童降世》哪吒的事情。

    只是，这里的情况似乎有那么一些不对劲。

    透过敞开的门扉，杜飞直接便能看到床榻上坐着的、媚眼如丝的铁扇公主。

    “呃，抱歉，在下来得可能不是时候。”

    杜飞挠挠头，不好意思地笑笑。

    他正要转身离开。

    却被牛魔王一把抓住了胳膊。

    “不，兄弟。”

    “你来得正是时候！”牛魔王一脸严肃道。

