    老陈沉默了半响，最后语气轻蔑着说道：、

    “喝假酒了你？”

    夏启一笑，挂断电话。

    正所谓，天若赐我辉煌，我定比天猖狂，今天的你，笑我荒唐, 明天的我让你甘拜下风……呸。

    远处的武装流氓们已经不到二十米。

    “二耶，炮。”

    “好的~”

    数十名武装人员刚要对着两名入侵者开枪，却看到那个女孩撩起了自己的裙子。

    迫击炮！？

    轰！

    火光冲天，地面被炸出了一个坑，卷起的石块像雨点般散落，砸在一具具焦黑的碎尸上。

    二耶从腿部的收纳格里取出一把折叠伞, 为夏启撑起，挡住掉落的石块。

    两人行若无事的走到了工厂门口。

    制药厂内部环境脏乱至极，散发着臭水沟和屎的气味，二耶轻皱弯眉，“这里有大量的粪臭素C9H9N。”

    站在门口把风的人立刻抬起枪指向夏启，正当他要扣下扳机的那一刻，二耶用斧子斩断了他的手。

    在男人痛苦倒地的那一刻，二耶再次轻声道歉，“对不起……以后你不要这么做了……”

    夏启已经进入了工厂，四周环境极其恶劣，发绿的水在长满了青苔的水管里流动，汇集到了院子四周的排水口，中央的大型蓄水池里有很多垃圾和烟头，几名工人缩在地上，身边还有没有清洗完的药瓶。

    【任务已触发】

    【飞翔号的陨落】

    【任务奖励：自由点数3，技能点数200】

    【任务难度：E】

    【任务提示：清理掉帮会，注意他们身后的大人物】

    数不清的武装人员冲出, 他们没有阵型，没有完善的战术体系, 就会拿着枪把自己当作炮灰冲出来，甚至连掩体都不会找，与状杰克的十字会想比，飞翔船长帮简直没法看。

    “我来保护你吧？”

    二耶说着，准备把右手下的另一门炮寄出，但被夏启拦住。

    “呆着别动就好，这间工厂不能破坏。”

    对夏启来说，二耶的战斗方式还是太温柔，这会造成面对大量敌人时的犹豫。

    一排排子弹射来的瞬间，夏启使用【全金属狂潮】，生成了一面雕刻着坏男孩手枪的钢墙，抵挡住子弹的那一刻，墙面立即化为颗粒消失。

    而夏启，手放在自己身上，发动【变化之手】，与远处的一名敌人交换位置，当身处在敌营中心的那一刻，战斗结束。

    炼金术在脚下自行生成，无数的钢刺从地面窜出，把那些流氓串成了圣诞树上面的礼物。

    本着不破坏公共环境的原则, 他抬枪补了几枪，将敌人清空。

    那名被夏启置换位置的流氓幸免于难, 惊慌之余，立即要逃跑，二耶反应及时，白皙纤细的手抓住他肩膀。

    “不行……对不起，你不能走。”

    流氓回首一枪崩在二耶脸上，在硝烟气味中，他亲眼看到子弹镶嵌在了二耶的脑门上。

    在惊恐中，他的肩膀被二耶拧碎。

    “夏启先生，清理干净了，这里大概还有十二个人，两个人好像在床上，剩余都在地下室。”

    她有着类似于热成像的探测义眼，能大体定位三十米范围内的活体生命。

    夏启不慌不忙，一边换弹一边带路进入工厂内部的楼梯间。

    聂辰听着外面的吵闹声，感觉情况不妙，立刻穿上衣服，抛下床上的女人，拿起马格南。

    正当他要开门时，夏启一脚把门踹开，不由分说一枪射在他的手上。

    聂辰的五指飞向床上，他历吼一声，甩动左臂变形为螳螂刀，脚掌心冒出一层流体空气助燃推动他加速，在瞬秒之间便欺近夏启。

    然而，夏启只在一瞬间用【影步】滑到了聂辰身后，一锤子砸烂了他的脚。

    惨叫中，躺在床上的女人抱头吼叫，受到惊悚般瑟瑟发抖。

    二耶见状立刻过去安抚。

    但女人却从被子里枕头下掏出一把枪，速度极快，绝对是经过训练的手法。

    她揽住二耶的脖子，枪口对准太阳穴。

    你们是谁？

    让我们走？

    女人还在犹豫这两个问题要说哪个的时候，手已经被二耶掐碎。

    “对不起。”

    下一秒，女人身首分离。

    聂辰瑟瑟发抖，“你们……知道我背后的人……”

    “给你哥打电话。”

    聂辰愣住，对方知道自己背后的人是谁，那岂不是一场早有预谋的绑架案？

    当他拨通电话的时候，夏启说道：“用尽全力呼喊救命。”

    聂辰明白，这是用他的生命在威胁他哥，是绑架，说明只要有一线机会就能活下去。

    当电话接通的那一刹那，聂辰猛地喊出。

    “哥！救我！”

    砰！

    夏启一枪打爆了聂辰的脑袋，捡起手机，那边在焦急的呼喊，挂掉电话，拔出了手机内置芯片。

    “我们有二十分钟，尽快把事情办了。”

    他拿出几枚【爆裂淬魔子弹】交给二耶，嘱咐道：“找个隐蔽的角落，守住大门。”

    随后从腕表里调取到聂辰兄长的照片，“一旦看到这个人出现，开枪，记住，只要杀他就行，别的人随便。”

    二耶跳下床，立刻出门。

    夏启前往地下室，这里隐藏着假药制造厂，同时，聂辰和他兄长暗地里还在制作毒品，售卖到外环区北部。

    当开门的那一刹那，杂乱的枪声响起。

    夏启又一次用【全金属狂潮】护住身前位置，抵挡住子弹的同时，厉声喊道：“我想和你们合作！”

    在浮起的钢墙上，刻着一行字。

    [聂辰已死，请米楚先生放下枪，我要和你聊聊]

    米楚，新港城地下的顶级制药师，他有多牛逼呢，他是个有建模的npc。

    如果夏启选择的是玩毒奶，那状杰克可能就不会死了。

    他会一开始就来找米楚。

    而现在的米楚，身处啷当，被聂家两兄弟禁锢在这里，关于飞翔船长帮的任务，救出米楚是隐藏选项，可以触发后续的制药任务。

    这种任务为了方便设计，普遍是让玩家跑腿收集素材，最后的奖励是把这家工厂收购，和米楚一起入股运营。

    但现在，夏启不需要这么麻烦了，在有钱的前提下，把聂家两兄弟都弄死，一切就简单得多。

    夏启拿出手机，把自己的存款亮了出来。

    当看到那些零的时候，米楚示意所有人放下枪。

    “你是什么人？”

    “有钱人。”

    夏启掏出一张符文会临时证件。

    “也是有权人。”

    当他说出钱和权双层buff时，在场的所有人都蔫了。

    他们知道符文会代表什么，也知道一个有钱的符文会执行人象征什么。

    夏启仔细打量米楚，一个满脸褶子的中年男人，长着一张被社会猛cao过的脸，满是沧桑和忧郁。

    这在夏启心中引起一丝波澜。

    秃顶的老陈和捷洛，没头发的马奎，老头马虎，这些与他有合作关系的人都长着一副漫画里炮灰的脸，现在又多了一个平凡大叔风范的米楚，如果……只是如果，当初把这些人做成女人的造型，分批以萝莉，御姐，熟女划分，那现在……

    幻想不是现实，后悔没有药能治。

    “我是米楚，他们都是跟在我身边的学徒，我们是无辜的，被要挟做事的。”

    米楚解释着，身段微微下低，露出弱者的姿态。

    “我知道制作假药和毒品是要付出什么样的责任，但请你网开一面，我们真的不想再制作违法药剂了。”

    “如果先生还是想要我们制作假药……那我们也只能制作假药……但相信我，制作正经药剂会更加挣钱，只要有渠道，您是符文会的人，渠道方面一定没有问题！”

    “对吧？”

    夏启笑道：“对工厂合资有没有兴趣？”

    米楚傻眼。

    我一个制药师，有什么资格和符文会合资办厂？

    “等下，先生，我从刚才的响声里能判断出，你或许已经杀死了聂辰？”

    “嗯哼。”

    “但别忘了，他还有一个兄长，那才是工厂幕后真正的老板。”

    夏启什么都没说，找了张椅子坐下，拿出手机核对时间，而后问道：“炼金药剂，你能做吗？”

    “能……能是能，但是在黎明州卖炼金药剂是一件很傻的事情，我不是指您，只是单纯觉得，一座几乎找不到炼金术师的城市，炼金药剂的售卖渠道几乎为零。”

    “我能提供的东西不多，一份药剂的炼金卷轴，一条渠道，以及50w的投资，剩下的都要你来。”

    米楚感觉眼前的男人简直疯了，“您不要开玩笑，管理局那边怎么搞定？聂辰的兄长……”

    咚！

    上方的地面忽然发生震动，几声剧烈爆炸的响声后，一切归于平静。

    夏启做出请的手势，引导米楚和他的学徒前往阳光照射的前院。

    二耶微笑着欢迎他们，在她身后，外墙被炸塌了，还有几具新添的尸体，其中有一具被炸得只剩半截身子的人被夏启拖过来，那是聂辰的兄长。

    “现在这座工厂没有老板了。”

    米楚的目光逐渐变得畏惧，他不明白眼前的人究竟有什么神通，竟然敢公然杀死总警司，但脑袋还算灵光的他，下一秒就意识到自己应该做什么了。

    “我……手里有聂辰制毒的渠道记录，其中的资金他兄长参与了部分，也有一些单子里有，其实这两兄弟明里暗里都有防备，聂辰怕他兄长哪天会拿自己开刀，所以就留下了一些资金分成记录，我知道在哪里能找到。”

    夏启满意颔首，让二耶进入工厂把所有监视设备破坏。

    “我能提供的是黑古拉的渠道，佣兵们可以保障护送你的药品销往利恩王国各地，但是我有要求。”

    “请说！”米楚有点澎湃。

    “除了我能提供给你的卷轴，我要看看你有什么珍贵并且算是独家的药剂。”

    米楚立刻带着夏启重回地下室，一路上看着时间，距离华利来到此处只剩下不到十分钟。

    新港城的地图夏启早就烂熟于心，每条路多久能通往目的地只要稍作计算，鉴别掉信号灯的时间，就能统计出基本用时，华利的所在地距离他预想的半小时可以说比较精准。

    米楚从自己那间脏乱的仓库宿舍里拿出两瓶药剂。

    夏启首先接过一瓶透明色液体小药瓶。

    米楚解释道：“这瓶药剂的效果很猛，不过有一些副作用，对于女性身体会造成难以消耗掉的灶热。”

    “是专门给女人用的药？”

    “请放心，这不是媚药，可以增加身体机能，对受孕有好处，不过我一直没有时间继续改进它，给我点时间，肯定能做出更好的药剂。”

    夏启想了想，便道：“如果是灶热，加入一些棉碳，没准有效果。”

    米楚连忙点头，当夏启提到棉碳的时候，他便知道眼前的不是外行人。

    夏启道：“这瓶药放在销售渠道里，名字有吗？”

    “幸福之药。”米楚一脸骄傲的说出自己引以为豪的破名字。

    夏启摇了摇头，“改个名字，叫它大补丸。”

    “好……好吧。”

    “这瓶药……”夏启拿起另一瓶，本着贼不走空的原则，既然来了，他就要带走一些东西，米楚是这里的“宝箱”，第一瓶药剂没什么用，但第二瓶确实有点意思。

    “增强身体素质的补药，相比于第一瓶，它比较普通，不过我能改进！”

    一点也不普通，至少夏启看到的面板中是这样的。

    【气力药水：每2秒恢复1点气力值，因为其燥热性，一天上限只能服用一次，过多服用会引发气力值紊乱】

    “这瓶药对外宣称是炼金药剂，这件事只有咱俩知道，明白吗？”

    米楚愣了下，随后附和着颔首，问道：“名字呢……？”

    “随便。”

    米楚记下了这个名字，随便药。

    夏启把治愈滴露的配方交给了米楚。

    “你的两瓶药剂咱们按五五分成，我的炼金药剂按照……二八分，谁二谁八，你明白吧？”

    米楚重重点头，“那我们接下来做什么？”

    夏启把包拿出来，一边清着包里的空间，一边说道：“把你现在有的第二瓶药剂都给我，然后你和你的学徒们把嘴闭紧了，等着我的人和你联系。”

    米楚眉头拧着，虽然不明白，但还是答应，毕竟他现在只能答应。

    夏启忽然凑近，问道：“嗯……还有，你会不会出卖我？”

    “会？”

    他盯着米楚的眼睛，中年男人的瞳孔没有抖动，眼角没有颤动。

    “看来不会。”

    “请相信我！”米楚点头，他可不想得罪眼前这个人。

    ……

    ……

    华利警司到达工厂，看到满地的沉尸立刻组织人手守住现场，当他要给夏启打电话询问事情时，夏启掐着点从厂房里出来。

    他的脸孔因为【迷彩人皮面具】的缘故，导致华利一时没有认出来。

    直到夏启拿出临时证件才互相道明关系。

    “说清楚怎么回事？”华利拿枪指着夏启，严肃异常，死了几个流氓不算什么事，但是有警司死在这里就是另一码子事了。

    “有个升官发财的机会，要不要？”

    夏启从手机里调出了聂家兄弟的账单表。

    华利越看眉头拧的越紧，示意所有人把枪放下，守住现场，并让夏启和他进车里谈。

    夏启叫上了二耶一起进入华利的专职警车。

    “你什么意思？”华利问道。

    “两个人袭击了工厂，恰好被赶来的你发现这家工厂有问题，聂家兄弟都死在这里，他们的账单上记录了在工厂内参与制毒，而你破获了案子。”

    “那两个袭击者，被鉴定出有神经病，正好可以送入第六栋疯人院。”

    “根据《黎明州法律规范》，神经病患者参与到杀人案件中，在受审之前需要先放进疗养院或者精神病院看护，以免在监狱造成不良影响，这么一来，我们就能恰到好处的进入第六栋疯人院，一石二鸟。”

    华利有点懵，“等等，你的意思我明白……关键是你们的精神病鉴定证书？”

    夏启给老陈打了个电话，催促一声，片刻后，老陈传来了三份精神病鉴定书。

    “从现在开始，我叫王小明，她叫铁翠兰，还有一个名额我留着有用。”

    “里面有十个制药师，不要为难他们，剩下的你比我明白。”

    华利皱着眉，拇指肚揉搓下巴上的胡渣子，疑惑道：“这种事……”

    “你破获了一起管理局警司参与的制毒案，并且，赢得了我和你的同盟。”夏启说着，顿了顿，报以微笑，“一天内破获五起凶杀害，拿到好多的奖金吧？其实可以拿到更多的，毕竟凶杀案很多，是不是？”

    华利听后，缓缓点上一根烟，深吸几口，拿起手机打了个电话。

    “把工厂里的制药师放掉，不需要盘问了，然后帮我联系一个年轻的，没有任何社会背景的精神病鉴定。”

    ……

    ps：今天好像更了一万字……创新高了……夜里还有。

