    赵恒已经死了，赵子明是赵家唯一的希望，若是再出现什么意外，赵家年轻一代就真的没人了！

    所以赵不悔才会在这个时候出手，他也没想到方辰不知不觉间已经强大的这种地步，而且他已经把上品灵丹混元丹给了赵子明，以为这一次是万无一失，结果还是低估了方辰！

    杨剑也在赵不悔动身的时候，他也跟着动了。

    如果赵不悔今天要出手，他便奉陪到底！

    方辰是万中无一的剑道天才，更是他杨剑的学生，岂会任由赵不悔轰杀。

    此刻，龙斗台下，众人已然被台上两人强横的手段的震撼到了！

    他们什么时候看到过这样激烈的决斗，一个个都看得惊心动魄。

    特别是方辰刚才那一剑，他们身在台下，都能感受到强烈的凌厉之威，仿佛要把人的灵魂斩灭一般！

    噗嗤！

    那道剑气瞬间把赵子明吞噬！

    到死，赵子明脸上都带着恐惧，还有不甘。

    他堂堂的天才榜上第五的天才，前途一片大好，竟然会死在方辰剑的下！

    至此，赵家三个天才都死在了方辰的手上！

    “不！”

    赵不悔看到赵子明倒在地上，脸上带着不敢相信的神色！

    “方辰，我要你死！”

    浑身气息陡然增强，身子急速向方辰冲去！

    同时浑身灵力运转，一道雄厚的灵力轰然朝下方的方辰轰去！

    这一掌，赵不悔没有保留，直接用了十成的灵力！

    现在他整个人仿若疯狂，面色阴沉至极，他也不管龙斗台下方的学员怎么看他，他现在只有一个念头，那就是杀了方辰，给赵家的几个天才报仇！

    赵恒，赵子明和赵阳，这三人若是不死的话，等到他们成长起来，赵家的实力却对会翻一倍！

    但现在唯一的赵子明都被方辰杀了，毫不夸张的说，赵家这三十年，绝对要被其他家族超过！

    赵不悔身为赵家家主的二叔，属于老一辈的人，极为看重赵恒他们，结果都被方辰杀了，让他怎能不怒！

    方辰这是被他们家族未来的希望都给抹杀了啊！

    现在龙斗台下的那些观战的学员也都被赵不悔的气息给吓得发抖，他们不过是炼气几层的修为，甚至还有炼体境的人，自然扛不住超凡境后期巅峰的散发的气息！

    但是诺大的龙斗台，只有方辰一人面对赵不悔那滔天的气势，毫不畏惧，相反眼中一片杀机！

    浑身散发着浓浓的杀意！

    他现在很想把噬魂旗放出来，和赵不悔大战一场！

    当初如果不是赵恒对他出手，他根本不会杀赵恒，现在他们为了给赵恒报仇，一路追到皇家学院，在试炼塔趁他感悟意境出手杀他，赵子明在龙斗台上又想杀他。

    然后，现在赵不悔违反龙斗台规定朝他出手，方辰的心中也有怒火！

    不过，方辰最终没有释放噬魂旗，他并不是鲁莽的人，深知那样做的后果，所以现在也只能忍住。

    况且他也知道，赵不悔对他出手，杨剑肯定不会不管。

    果不其然，就在这时，天空之中又传来一道声音。

    “哼哼，赵不悔，你想做什么？这是小辈之间的恩怨，你凑什么热闹？”

    说话间，杨剑踩着长剑，只见双指一并，随手一划，一道强横的剑气快速飞出！

    轰！

    瞬间就把赵不悔刚才打出的那道灵力给轰得粉碎！

    “杨剑，我劝你最好别管这件事，今日我一定要杀他！”

    赵不悔冷然说完再次朝方辰出手！

    “呵呵，我为什么不管？他是我的学生，我自然要管！”

    杨剑冷笑一声，说话间再次把赵不悔的攻击被震碎。

    “你！”

    赵不悔此刻，心中怒火中烧，方辰就在下面，却因为杨剑的原因，他动不了方辰。

    “哼，别以为我不知道，赵子明的混元丹是你给他的，你已经帮他了，是他自己没本事，你现在难道不要你那张老脸，要替他报仇？”

    杨剑说的很有道理，他给混元丹给赵子明已经算是违反龙斗台的规定了，现在还想亲自出手击杀方辰，在哪里都说不通。

    “杨剑，你当真要和我赵家为敌？！”

    赵不悔沉喝一声，愤怒的看着杨剑。

    杨剑淡淡一笑，对赵不悔的威胁毫不在意，开口道：“我只想保护我的学生罢了。”

    “那好，有本事就下龙斗台，今日我倒要看看你杨剑到底有多厉害！”

    赵不悔双目一眯，开口说道。

    “你以为怕你不……”

    杨剑冷笑一声，还未说完，忽然一声怒喝突然响起！

    “够了！”

    听到这个声音，杨剑和赵不悔两人顿时闭口，纷纷转头看向一处阁楼。

    只见大导师周通，背着双手站在阁楼之上，面色严肃，冷声道：“身为导师，却像街头骂街一般，成何体统！”

    周通身为大导师，除了院长和副院长，就他的权力最大，此刻发怒，他们两人自然不敢再多言。

    “都散了吧，既然他们两个上了龙斗台，是生是死，你们也管不了。”

    周通说完，面色冷漠的走进了身后的房间。

    “哼，这件事我们赵家不会善罢甘休！”

    赵不悔怒哼一声，随即转身朝皇家学院外飞去。

    杨剑看到赵不悔离开，也不由得松了口气，看了一眼龙斗台的方辰，然后也回到了之前那个阁楼。

    随着天空之上的两人各自散开，一直在暗处的轩无名沉思了起来。

    ……

    随着赵子明死在方辰的剑下，到最后引起赵不悔和杨剑两人出手，台下那些观战的学员久久没有回过神来。

    不仅决斗的两人实力强横，最后还引得双方分的导师差点出手，可以说这场决斗是最让人看得热血沸腾一次决斗了！

    等到他们回过神来的时候，龙斗台上已经没有了方辰的身影。

    在龙斗台一处不起眼的角落，一个黑衣老者看着这一幕，嘴角露出一个笑容，道：“这个小子身上似乎还有很多秘密啊。”

    方辰那一剑，被他看在眼里，他一眼就看出那一剑的威力和玄妙，绝对不是杨剑能够教给他的，甚至在创世帝国都不可能那样的剑诀。

    老者说完之后，转身慢慢离开，最后消失在尽头。

    ……

    龙斗台决战后，一连几天过去了，让方辰感到意外的是，竟然杨剑和大导师周通竟然没有来找他。

    按道理来说他在龙斗台上施展的那一剑，凭他们的眼光很容易就能看出其威力。

    特别是杨剑，他是一名剑修，更加清楚方辰那一剑的威力，心中肯定会充满疑惑。

    但是，结果却出乎方辰的意料，几天下来，都没看到杨剑的影子。

    最终方辰也不管这件事，钻进修炼室就开始修炼。

    他已经杀了赵家三名天才，已经和赵家不死不休了，所以他要抓住一切的时间来修炼！

    方辰在修炼室修炼，外面却不平静，几乎所有学员都在议论方辰。

    八院大比试第一名，又在龙斗台上强势斩杀赵子明，方辰的名字已经深深的印在了每个学员的脑海里。

    ……

    此刻，天运城，风家。

    风家的一处别院当中，风南天坐在一颗桃树下的一张石凳上，一只手的两根手指夹着一颗黑棋，仔细的看着面前的这盘棋。

    “长老，皇家学院里面那个方辰你听说了吗。”

    风南天神色悠然，夹在两指间的黑棋落到棋盘上。

    坐在他对面的是一个白发老者，听到风南天的话，点了点头，道：“能把赵家家主气的死去活来，这样小子也算是第一个了。”

    没错，那日决斗之后，赵不悔便回了赵家，把情况和赵振龙说了之后，赵振龙气的当场就要冲到皇家学院去把方辰宰了。

    好在被赵不悔及时拉住了。

    老者说完，略微沉思一会，然后手中白棋落下。

    风南天见状，笑了笑，盯着棋盘，继续说道：“这个小子突然出现，打破了天运城的各大家族之间的平衡，以后天运城恐怕不太平了。”

    说完，他双眸一亮，手上的黑棋落到棋盘上。

    “嗯？家主为何这样说？”

    白发老者略微一愣，盯着风南天道。

    “长老，你输了。”

    风南天脸上带着一道笑意，淡淡的看着白发老者。

    “额，啊？”

    白发老者闻言，微愣一下，随后看向棋盘。

    果然，不论他下一步怎么走，都逃不出黑棋的包围了。

    最后哑然失笑，承认自己输了。

    ……

    方辰一连在修炼室修炼了半个月，他身上的灵石已经消耗完了。

    此刻他的修为已经达到了炼气四层后期！

    “算了，出去弄点灵石吧。”

    虽然在修炼室里面修炼的速度是外面的三倍，但方辰还是觉得太慢，决定出去弄点灵石。

    接任务是肯定不能的，他相信，只要他出了天运城的城门，就会死在赵家人的手上。

    其实想要赚取灵石，有很多法子，特别是对方辰这个老怪物来说，赚取灵石轻而易举。

    现在距离上次和赵子明决斗的时间已经过去了半个多月，学员也再次恢复了宁静，只不过偶然还有人谈论起这件事。

    走在路上，周围的学员看到方辰都露出了敬畏的目光！

    方辰嘴角带笑，迈着步子，不紧不慢的朝前方走去。

