    吴夏鸣继续说：“冥家人集全族之力制造了一盏灯，他们给这盏灯取名为九幽炼魂灯。”

    乔伊闻言不由睁大了眼睛，她静静的听着，等着吴夏鸣继续说下去。

    吴夏鸣继续说道：“灯虽然成了，可也为冥家人招来了杀身之祸！”

    “为什么？一盏灯就能招来杀身之祸？”乔伊忍不住问。

    吴夏鸣解释道：“这盏灯太过强大，引起了三界的注意，更引起了三界的恐慌！”

    顿了顿，吴夏鸣又道：“最先对冥家人出手的，并非是那些觊觎他们家园的人，而是冥界！”

    “冥家人最后全部被杀了吗？”乔伊问。

    吴夏鸣摇头，道：“虽然差不多全族都被屠戮，但还有两个人幸存了下来。

    为了给族人报仇，其中一个幸存者启用了九幽炼魂灯！”

    “那个人是谁？是九幽冥君吗？”乔伊好奇的问。

    吴夏鸣摇头道：“不，启用九幽炼魂灯的是个孩子，他用九幽炼魂灯在冥界收取了百万阴魂，甚至曾让酆都城陷入瘫痪。”

    “那可是个不小的乱子！”乔伊忍不住感叹。

    吴夏鸣赞同道：“是啊，那次闹出来的乱子确实不小。所以最终连那孩子也没有保住。”

    “他也死了？”乔伊惊道。

    “是的，他和其他冥家人一样，被彻底抹杀。”

    乔伊想了想，问：“那冥家的最后一个人呢？他去哪了？”

    吴夏鸣浑浊的眼神突然变的清明，“那个人就是九幽冥君！”

    虽然乔伊已经预料到了这个结果，可当她听到最终答案时，她还是忍不住睁大了眼睛。

    “那个人后来做了什么？他为何会成为九幽冥君？”乔伊急切的问。

    吴夏鸣将视线投远，缓缓的道：“灭族的仇恨，又有几个人能视而不见呢！仇恨最能蒙蔽一个人的眼睛。

    据说，当冥家的那个孩子惨死后，九幽冥君用血引燃了九幽炼魂灯，使那盏灯彻底失去了控制。”

    “失去控制？”

    吴夏鸣点头，道：“是的，那盏灯被点亮后，首先吸收了所有死去的冥家人的鲜血和灵魂，借着冥家人的怨念，那盏灯在北冥落川燃起了熊熊大火。因为北冥落川处在阴阳两界之间，大火不仅烧毁了北冥落川，更将阴煞之气散播进阳世，使阳世和冥界同时引发了一场灾难。”

    “那最后那场大火是如何被扑灭的？”乔伊追问。

    吴夏鸣道：“那是愤怒的火焰，更是仇恨的火焰。当愤怒和仇恨都燃尽的时候，大火自然会熄灭。”

    顿了顿吴夏鸣道：“所以，冥家的最后一个人成为了九幽炼魂灯的主人，他就是九幽冥君。

    因为他最后引发的那场火灾，给三界带来了一场大灾难，所以他也得到了这个令人闻风丧胆的恶名！”

    “那之后呢？”

    吴夏鸣摇了摇头，“后来的事就不知道了，总之现在九幽冥君已经陨落，而他陨落后九幽炼魂灯又落回了北冥落川。”

    乔伊有些紧张的搓了搓手，道：“也许，我们刚刚进入的地方，就是北冥落川！那里并非是个死地，那里是活着的！”

    吴夏鸣见乔伊满脸惊恐，甚至连脸色都有些发白，又忙开口劝慰道：“也许王先生可以应付，既然你已经从那个地方出来了，他应该也能安全的从那里走出来。”

    乔伊将视线移到那几棵树上，思索了片刻，问：“吴先生，那几棵树是怎么回事？为何它们的形态那样怪异？”

    吴夏鸣也看向那几棵树，他的脸上添了些许惆怅，好一会他才开口道：“足够强大的野心也许会让一个家族走向兴盛，但更多的时候，则是走进灭亡。

    这几棵树的年龄比我都要老，我刚出生的时候他们就在这了，一直是这个样子，这么多年，从来没有变过。

    如果小佟没有死，也许我直到死都不知道几棵树被栽种在这里的用意。

    以前，我一直都不知道它们存在的理由，现在才终于明白了。”

    看吴夏鸣的态度，似乎有很多话要说，乔伊耐心的等待着，等他继续讲述下去。

    “如果我推断的不错，这几棵树应该来自北冥落川，我家老祖找到九幽炼魂灯时，把它们也一起带了回来。

    也正因为它们来到了这里，北冥落川的爪牙也就伸到了这里。

    小佟一直很优秀，但是自她成年以后所做的事就十分的古怪，我总觉得，在暗处一直有一只隐藏的手在操控着她，让她去做一些事。

    以前我不知道小佟在做什么，现在想来，大概是和九幽炼魂灯有关系，跟北冥落川更有着扯不清的关系。”

    无论如何吴佟现在已死，很多事情无从考证。

    不过，乔伊倒是赞同吴夏鸣的说法，吴佟虽然死在了冥炎妖姬的手里，可冥炎妖姬又何尝不是在为别人做嫁衣呢！

    而所有事件的最终指向，只有一个地方，那就是北冥落川。

    随着王小二来到这个世界，北冥落川也随之复活了。

    就在乔伊和吴夏鸣谈论着北冥落川的时候，崇心急匆匆的冲进一道传送门。

    崇心快步来到一个端坐在蒲团上的少年人身边，忙道：“师父，师叔去了北冥落川！现在被封进了青铜棺里！”

    在蒲团上打坐的少年睁开眼睛看向崇心，缓缓的道：“无妨，这是他的命数。该做的我们都已经做了，能不能走出那段杀戮轮回，就看他自己的造化了。”

    崇心见师父并不着急，他悬着的心也跟着慢慢放了下来，“是啊，为了教化九幽冥君，师父可谓是煞费苦心了！

    不仅让他投胎到了世代为阴阳先生的王家，还跟他做了一世的亲兄弟。

    师叔几次出入冥界，多次历经生死，也算是经受住了考验，希望最后这一步，他能走的稳稳的！”

    “嗯！”轻轻应了一声，少年重新闭上眼睛，再次入定。

    崇心从师父的房间里退出来，心里还是七上八下的有些放心不下，可他却不敢轻举妄动，有些时候，就算明知道有些事情会发生，也必须要去做一个旁观者。

