    “兵少，我们现在要去哪里啊？”祝伯小心的问道。

    　　

    　　    “去宾馆，不过不能去之前那家了，我们不能在小镇上，我们去旁边的城市！”赵奇兵怕小镇上有人能认出雨凝来造成不必要的麻烦，之前他已经查好了路线，去旁边城市的一家的五星级酒店。

    　　

    　　    “哦……”祝伯点了点头，也看出了一些大概了：“兵少，你不会是想要强行……那样子，会不会引来我们隐藏赵家和隐藏雨家之间的矛盾和战争啊！”

    　　

    　　    “哈哈，祝伯，你只看到了表面，没有看清楚中间的利害……”说着，赵奇兵就将自己之前的分析和打算和祝伯说了一遍……

    　　

    　　    听了赵奇兵的分析，祝伯恍然大悟，雨家大小姐出了这种事情，根本不是问责的时候，将坏事变成好事才是正经，所以赵奇兵说的还真有道理，到时候雨凝变成了他的老婆，一切都万事大吉了……

    　　

    　　    不过，这事儿能不能被林逸给利用一下呢？祝伯决定找个机会要将这件事情第一时间通知林逸，如果林逸能够利用上自然最好，利用不上，他也尽心了。

    　　

    　　    隐藏雨家，雨山和雨凝离开之后好久都没有消息，雨小沉终于有些急了，拨通了雨凝随身的呼叫器，这个呼叫器只是在隐藏雨家的范围内使用，和对讲系统类似，不能和外界联系。

    　　

    　　    雨小沉怕雨凝随意的和林逸联系，所以限制了她的通讯。

    　　

    　　    呼叫器拨通过后，却是显示不在范围之内，呼叫受限制，这让雨小沉顿时一惊！这表示，呼叫器被关闭了或者已经离开了隐藏雨家的信号可以连通的范围！

    　　

    　　    但是雨凝是不可能关闭呼叫器的，而且呼叫器是太阳能充电的，不可能没有电，唯一的可能就是出事儿了！

    　　

    　　    想到这里，雨小沉再次拨通了雨山的呼叫器，雨山的呼叫器倒是可以连接，但是却没有人应答，而雨小沉换拨雨山的手机之后，也是一样，通了没有人接听，这让雨小沉额头上的冷汗立刻落了下来。

    　　

    　　    “来人！”雨小沉吼道。

    　　

    　　    “家主！”来人是雨七，雨六挂了，他现在开始负责雨六之前的工作，成为了雨小沉的跟班。

    　　

    　　    “去，让人在家族山脉附近寻找一下雨凝和雨山，有消息立刻回报给我！”雨小沉吩咐道。

    　　

    　　    “是，家主！”雨七领命之后，快速的离开去找人查探家族附近寻找雨凝和雨山去了。

    　　

    　　    而雨小沉则是眉头紧锁，犹豫着要不要将这件事情告诉父亲，不过雨小沉决定还是等等再说，万一是虚惊一场，就不惊动父亲了，雨家老祖最近已经摸到了天阶初期巅峰的屏障，很有可能晋升至天阶中期，所以最近一有时间就在修炼，雨小沉也不好打扰他。

    　　

    　　    只不过，很快的，雨七那边就传来了一个十分不好的消息，他们在家族的后山，发现了雨山，但是雨山被人打晕了，此刻正在昏迷当中，而雨山只有一个人，在他身边并没有发现雨凝的踪迹！

    　　

    　　    这个消息让雨小沉心头一沉，连忙吩咐雨七加大搜索力度和范围的同时，快速将雨山送过来，雨小沉要弄清楚到底发生了什么事情。

    　　

    　　    很快的，雨七就将雨山送了过来，道：“家主，雨山送到了，我们找到他后没有采取任何措施，检查了雨山少爷没有受伤之后，也没有让他苏醒……”

    　　

    　　    “恩。”雨小沉点了点头，在雨山的身上推拿了几下，雨山悠悠转型，有些迷茫的睁开了眼睛，下一刻，就突然惊叫道：“不好了，快救人啊，有人劫走了小凝妹妹！”

    　　

    　　    “什么！”雨小沉心头顿时一惊，瞪大了眼睛，看着雨山：“怎么回事儿？雨凝哪里去了？被谁劫走了？”

    　　

    　　    “啊，大伯，快去救小凝妹妹啊，有坏人将她掳走了！”雨山挣扎着就要从担架上爬起来。

    　　

    　　    “你先别激动，慢慢说，到底怎么回事儿？”雨小沉见到雨山说话语无伦次，于是皱了皱眉头，问道。

    　　

    　　    “啊……是这样的，之前小凝妹妹推着我在后山附近转着，突然有两个人出现了，打晕了我，然后掳走了小凝妹妹……”雨山说道。

    　　

    　　    “什么人？那两个人长什么模样，往哪个方向跑了？”雨小沉眉头一皱，问道。

    　　

    　　    “那两个人……一老一少，老的我不认识，但是年轻的，好像是林逸……我也不敢确定，毕竟太快了，那年轻的将小凝给抓走了，年老的给我了一下子，我就晕了过去，什么都不知道了……”雨山说道：“至于去了哪个方向，我也不知道啊，我都晕倒了，也没有看清楚。”

    　　

    　　    “什么？林逸？”雨小沉一愣，没想到会是林逸动的手！

    　　

    　　    其实，雨山不过是在这里和稀泥呢，目的就是给隐藏雨家指错方向，给赵奇兵创造时间！反正他说的是好像是林逸，也不确定是林逸，就算雨小沉最后知道了真相，他大可用没看清来为自己开脱。

    　　

    　　    “好像是林逸……但是我也不敢确定，大伯你也知道，我是个伤号，行动不便，只是从侧面的角度那么看了一眼，也没有太看清楚。”雨山说道。

    　　

    　　    “雨七，给我搜！全城镇搜索，然后派人快速守候在附近城市的高速路口，寻找雨凝的下落！”雨小沉下命令道。

    　　

    　　    “是！”雨七领命道。

    　　

    　　    雨小沉有些后悔，没有给雨凝配备一个手机，不然还能用手机的定位，但是现在却不行了，完全没有头绪，而且雨山昏迷了一段时间了，能不能拦住林逸都是个问题了。

    　　

    　　    现如今的情况之下，雨小沉也没有时间去怀疑雨山，而是快速的向山顶处飞奔而去，这件事情已经超出了他的掌控和决定范畴，如果雨凝单纯是他的女儿，他还可以自己决断，但是雨凝的身份特殊，必须让雨家老祖定夺了。

    　　

    　　    雨家老祖刚刚回到闭关修炼之处，刚刚开始修炼，就听到外面雨小沉那急冲冲的喊声：“父亲，出事儿，出大事儿了！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

