    “小凡，爷爷看了合约，以后我们家就专门种植西红柿。西红柿是你们种植的，收入归你们。谁帮手做事，都要发工钱，毕竟卖了西红柿有不错的收入。现在商量一下给多少工钱为好。”爷爷满脸笑容地说。

    西红柿是陈小凡和父母种植的，所以卖到的钱归陈小凡一家所有是理所当然的。

    “爷爷，您说该多少为好？”陈小凡含笑地说。

    “一般出去打工都有一千多一个月，如果建造房子装修等等这些苦力活，一般有两百块一天。每一天晚上背着西红柿出去，确实是很辛苦。每一次背货，两百块一次怎么样？”爷爷带着商量的口气说。

    也因为爷爷很疼爱，很尊重晚辈，所以每一个晚辈都很尊敬爷爷。

    对于爷爷的说法，大家是厚道之人所以都点头认同，毕竟货物是陈小凡一家种植的，他们拿工钱是理所当然，至于卖到多少钱，是货物好坏，与他们做工无关。

    “爷爷，您说的发放工钱，很有道理。每一次除去工钱，拿出一半钱作为家族运转资金，谁娶媳妇或者做什么事情，就用家族资金。”

    陈小凡一心想好好报答这一群亲人，所以拿出一半钱作为家族福利资金。

    在最需要的钱的时候，一个个都把自己的积蓄拿出来，面对危险的时刻，一个个都不顾后果挺身而出，这样的亲人，值得珍惜啊！

    “呵呵！除去工钱，一半货款也有差不多两万。好！很好！不愧是我的好孙子。爷爷支持你的想法。”爷爷露出欣慰的笑容。

    看到孙子这般懂事，奶奶也是特别开心。

    一个个都眉开眼笑，都是厚道之人，不想占别人便宜，但家族有福利，自然也不开心。

    方晓欣在一边听着，听到陈小凡这般说，露出惊讶的神色。

    拿出一半货款作为家族福利资金，就把全部人心收买了，以后这个家族成员，都会以家族利益为主。

    “小凡，那些大虾是从哪里捉到的，如果有大量的大虾，让酱料厂制造虾酱，绝对很畅销。价钱绝对是西红柿的十倍。”方晓欣很严肃地说。

    陈小凡眼睛一亮，方晓欣说的确实是很有道理，多一个品种，就多一条路赚钱。

    “在深水湾捉到的，如果把水引导到天堂山，筑造一个水库，不但可以养虾，还可以发电，到时候全村都有电力使用。”陈小凡凝重地说。

    “好主意，不管多么难，一定把后山的水引导到天堂山。”爷爷拍桌叫好。

    全部成员都纷纷表态，无论多么的艰难，也要把水引导过来。

    “汪汪。”小黑狗不断磨蹭陈小凡的腿，低声吼叫。

    “爷爷，小黑狗要吃鱼头。”陈小凡一脚把小黑狗踢狗。

    “呵呵！一会把鱼头给它。”爷爷笑呵呵地说。

    一家人乐融融吃了丰富的晚餐。

    晚饭之后，全家人都到菜地里面摘西红柿。

    “以前怎么样种植，都很难种活，这两天怎么回事，蔬菜就是暴长，取之不尽用之不竭。”陈小凡的母亲感叹地说。

    “婶婶，这是好事，反正是土里长出来，不要多想，开开心心收钱就是了。”

    “婶婶，说明你的种植技术高超。”

    一个个有说有笑，都是特别开心。

    没有想到西红柿比昨天多了几百斤。

    有人说请人帮忙，但被爷爷制止了，说才不露白，要低调一些，不能够让村民知道。

    “道路不通，购买一架直升机就方便了。”方晓欣开玩笑地说。

    一个个直翻白眼，直升机对他们来说，那可是天文数字的财富，想都不敢想。

    “家里的黄牛可以驮一些，把西红柿卖了，看看有没有马，卖几匹回来，就不用那么辛苦了。”爷爷在田边看着，帮忙出主意。

    一个个点点头，都认可爷爷所说的话。

    “什么都不重要，现在放假了，你们记得去把孙子和曾孙接回来。”奶奶说。

    陈小凡的堂弟和堂妹，有几个在上学，还有几个侄儿和侄女在小镇上小学。

    由于回家不方便，他们在小镇和城里，都租了一间屋子，方便这些孩子们放假有地方住。

    “还有几天才放假，他们放假的话，第一时间把他们接回来。”大伯含笑地说。

    黄牛是陈小凡家里养的，由于山路崎岖，就算黄牛也是行走艰难，所以才没有让黄牛驮西红柿出去。

    现在没有办法了，只能够用黄牛了，否则无法把那般多西红柿运出去。

    黄牛背三百多斤出去，比人背重多一些。

    但到了爬山，只好把货物卸下来，还要在后面人托黄牛上山。

    上山的时候，黄牛背的货物要卸下来，托着黄牛上去。

    连黄牛都无法自己上去，可见山路是多么凶险，每一步都要小心翼翼的，否则滚下悬崖，后果不堪设想。

    山路确实是太难行走了，眼看就要到公路边，翻越过一座山就到了。

    几个人推着黄牛上山，打算在半山腰把货物卸下，没有想到山路太难走了，黄牛蹄子一滑，滚下去了。

    虽然不高，滚动了十几米，但黄牛受伤了，脚崴了。

    一个个马上把背上的货物卸下，快速捡取洒落的西红柿。

    大伯等长辈都在看黄牛的伤势，一个个都摇摇头。

    陈小凡把西红柿捡回箩筐之中，也走过去看。

    大黄牛已经奄奄一息了，看来受伤特别重。

    “汪汪！”

    陈小凡一愣，看到小黑狗不知道从哪一个角落钻出来了。

    去城里，自然不能够带小黑狗，没有想到小黑狗悄悄的跟着。

    陈小凡猜测到小黑狗吼叫的意思，意思是说，用灵雨可以把黄牛救活。

    马上盘坐下来，施展灵雨决，四周五颜六色的光点出现。

    把全部光点吸收到神秘的丹田紫府。

    除了白色光点，其余的光点都往下沉，沉淀在岩石之中。

    看到五十多白色光点，陈小凡大喜，马上凝聚一滴。

    如果不是施展灵雨决消耗精神力恐怖，一路走来，一直施展那该多好啊！

