    分不清上下左右。

    看不见、听不见、触不到、闻不到。

    如坠虚空中。

    “镜像生成中，请稍后。”

    这个声音他似乎以前听到过。

    “加载中，请稍后”

    这是谁在说话？

    游戏AI？

    “载入完成。”

    黑暗中出现了光。

    光线越来越近，最后充斥了整个视野。

    这里是哪？

    环视一圈，楚宁发现自己已经被浓雾包围了。

    脚下是由骨头铺成的大地。

    对了，刚才好像有谁在说话。

    可能就在几秒前，但他怎么也想不出起来说的是什么。

    周围的环境给他一种很不妙的感觉，他决定先将注意力集中在目前的状况上。

    身上的衣物、装备都消失了。

    赶紧打开面板。

    除了魔力扣除了升级消耗的还剩149点，其他什么都没有改变，甚至连从装备获得的技能【龙藤棘光环（关）】也在。

    以防万一他先将两个光环技能打开、

    之前他习惯性将光环关闭是因为光环会发出微光，这种微光在昏暗的洞窟中容易暴露自己，所以除非开战，他一般是关着的。

    现在被浓雾包围，但光线还算足，开着没关系。

    咔——咔——咔——

    那是踩在骨头上，骨头间发生碰撞的声音。

    浓雾中有什么在移动。

    并不是朝着楚宁来的，于是他尽量让自己不要动，以免不小心踩着了地面的骨头，发出响声。

    黑暗森林法则他还是懂的。

    不清楚所处环境的情况下，不要暴露，是最好的选择。

    果然楚宁又听到了另一个方向传来声音，像是发现了对方，两个声音迅速汇合。

    咔咔咔咔咔咔——

    邦邦——

    咔擦——咔擦咔擦——

    激烈的骨头碰撞声又从浓雾中传出。

    咔咔咔咔咔咔——咔咔咔咔咔咔——咔咔咔咔咔咔——咔咔咔咔咔咔——

    这些声音引来了更多的声音聚集。

    一时间变得非常热闹。

    楚宁有了一个猜想，这里该不会是个大型养蛊现场吧？

    什么东西移动的声音从他身边不远经过。

    能够隐约在浓雾中看到一个四脚着地的黑影，从大概的轮廓看并非人类，像是一头大型动物。

    又是激烈的碰撞、碎裂声。

    那种声音不绝于耳，他能想象到那种战斗的惨烈程度。

    暴露了就会引来攻击。

    他缓缓蹲下，这样可以再减少一些暴露的风险。

    感觉又回到了几天前，刚来到异世界的时候。

    不过这一次，他心中少了恐惧，多了一些自信。

    毕竟都升了那么多次级了，已经不是那个一踩就碎的小骷髅了。

    等了许久，终于只剩下了一个踩着骨头移动的声音。

    接着又听到了那东西摔倒的声音。

    应该是受了伤。

    也许——

    该他上场了。

    蹲在这里什么都不做是无法改变现状的。

    虽然怕群殴，但单挑他还有一试的勇气。

    他不知道自己为什么会出现在这里，但一定与【品阶】升级有关。

    如果这是养蛊，他就要成为蛊王！

    楚宁在地面上捡起了两根棒子骨，临时用作武器。

    他发出的声响果然引起了浓雾中那东西的注意。

    听声音，那东西直奔他而来。

    楚宁迈开弓步，矮下身，等着那东西的到来。

    浓雾中出现了一个朦胧的影子，影子迅速变大，接着一头像是猫科动物的骨头怪物突破浓雾扑向了他。

    这只骨头怪物身形庞大，楚宁毫不怀疑自己能被一口吞下，如果被它扑中绝对没有好下场。

    好在没有肌肉和皮肤的阻碍，骷髅能做出很多人类无法完成的动作。

    只见楚宁身子一矮，以弓步的姿势，盆骨几乎着地，躲过了骨头大猫的扑击，顺势用力将手中的棒子骨击打在骨头大猫的身上。

    咔嚓——

    一声脆响，棒子骨没那东西的骨头硬，直接碎了。

    骨头大猫的骨骼和楚宁一样也是银白色的，那么骨头的强度很可能大家都是一样的。

    那么棒子骨能造成的伤害就很小了，甚至可能是零。

    老爹说过，必须要用魔法打败魔法。

    要打败这骨头大猫只能拿自身做武器了。

    骨头大猫有伤在左前腿，可以看到断掉了一根支撑用的骨头，应该是之前和别的怪物打斗留下来的。

    敌人的劣势就是自己的优势。

    前腿受伤注定骨头大猫不会太灵活。

    在骨头大猫又一次扑击后，楚宁逮住机会抓住它的头，一记膝撞。

    但硬碰硬谁也没讨好，楚宁还受到了6点伤害。

    于是楚宁翻身骑到骨头大猫的背上，用拳头砸它的头，但它就地一滚，反把楚宁压到身下。

    楚宁干脆趁着它仰倒的功夫从它空空的腹部位置钻入了胸腔的位置。

    在这里无论骨头大猫如何蹦跳都无法摔出楚宁，接着它又试着抓挠，想把楚宁扒拉出来。

    楚宁缩起身子，双腿勾住骨头大猫的脊椎，这样大猫的后腿即便完全伸直也够不着他。

    现在他就像孙猴子进了铁扇公主，可以为所欲为了！

    楚宁疯狂的在骨头大猫的胸腔里各种捶打。

    虽然自己会受一定的伤害，但因为身上还有生命恢复的效果，可以和骨头大猫耗下去。

    一边捶，一边休息回血，幸运女神站在了楚宁这边，大概一个小时后，骨头大猫的骨头就开始松脱了，这说明骨头大猫很可能没有生命恢复效果的状态。

    剩下就是垃圾时间了。

    就在骨头大猫散架的那一刻，有一条深蓝色的光带从它的身躯中流向楚宁。

    但之后什么也没有发生，看了眼面板也没有任何改变。

    结束了？

    楚宁爬出了骨头大猫的胸腔，张望着四周。

    没有任何异象。

    难道还没有结束？

    强力的冲击从背后传来！

    没有任何的征兆。

    ——系统提示：受到物理伤害8点。

    这一下让楚宁的HP只剩可怜的26点了，这种伤害再来4次他就死定了！

    因为冲击力，身体往前几步勉强保持了平衡。

    他快速地回转身握拳甩手，将拳头像流星锤一样砸了出去。

    打空了。

    他只看到一个矮小的模糊影子一下闪身消失了！

    ——系统提示：受到物理伤害2点。

    ——系统提示：受到物理伤害2点。

    ——系统提示：受到物理伤害2点。

    速度极快的三连击。

    又是从来自背后的攻击。

    楚宁的牙咬得嘎吱响，往前一扑，在地上一滚，转身看向刚才的位置。

    但没有人！

    ——系统提示：受到物理伤害2点。

    ——系统提示：受到物理伤害2点。

    ——系统提示：受到物理伤害2点。

    这样下去他必死无疑！

    【召唤骨卫】！

    这时候不能再省魔力了！

    ——系统提示：未找到完整尸体。

    没完整尸体就不能召唤吗！？这什么废物技能！

    没办法了。

    打不过，跑还不成！？

    楚宁起身就全力奔跑。

    但身后的家伙太快了。

    又是三次系统的伤害提示，6点生命值没了。

    一个急刹，反身毫不犹豫，用尽全力一记踢击。

    还是空了！

    再次出现三次系统的伤害提示。

    那东西不仅速度快，还灵活，甚至能够赶上楚宁转头的动作。

    楚宁干脆跑向倒在地上的骨头大猫的骨架，只要背靠骨架，身后的家伙总会出现在他面前吧。

    ——系统提示：受到物理伤害2点。

    咵咔——

    楚宁的骨架散开了。

