    这时候的夏子辰一个头两个大。

    他无语地看向冷浩然等人。

    你们哪里来的自信，我能解决？

    “夏皇，这可是我们唯一的希望了，还请您一定要帮帮我们啊！”

    冷浩然见到夏子辰的表情，脸色一变。

    噗通一声，竟然跪下来。

    他的脸色，很是惨白。

    他原本以为已经能够出去了，可现在确实如此这般。

    他心中确实很低落。

    一直以来，他都对家族很愧疚。

    觉得这一系列的事情，都是因为他当年的错误决定才如此的。

    所以，当初冷成文死的时候，说是替冷浩然赎罪。

    冷浩然也没有反驳。

    他现在只想把自己的族人平平安安带回去。

    因此，他根本没有丝毫犹豫，直接给夏子辰跪下了。

    他心中没有任何怪罪夏子辰的意思。

    因为他也知道，这阵法关系太多。

    夏子辰不能解决也是情理之中。

    他只希望夏子辰尽全力帮助他们。

    因为，夏子辰是他们唯一的希望。

    “求前辈一定要帮助我等啊！”

    “您是应劫之人，一定有办法对不对？”

    “求您了！”

    这时候李长生和赵坤武也是挣扎了一下。

    噗通一声跪下。

    他们心中也不是滋味。

    拔凉拔凉的。

    整个家族置身于此，他们作为掌权人怎么能够没有责任？

    再有，他们已经在这里呆了几千年了。

    都快疯了。

    他们绝不想这唯一的机会就这么失去了。

    夏子辰就是他们现在唯一的希望。

    所以，他们不惜下跪。

    夏子辰此刻，也是这三个老家伙的动作吓了一跳。

    他也是没想到这三个老家伙情绪这么激动。

    他刚刚也只是实话实话。

    这三个老家伙真的反应太大了。

    不过，夏子辰也是能够理解。

    毕竟被关在这里几千年。

    谁不想出去呢？

    “你们这是做什么？就算你们磕破头，我没那个能力，那就是没有，又有何办法？”

    夏子辰无奈开口。

    这事情还真的不能打包票。

    因为 ，这大阵确实不简单。

    “只要您答应我们全力以赴，我们便起来。”

    三人都是满脸希冀，眼神赤城。

    夏子辰一阵无语。

    这三个老家伙还真是一点儿节操也不要了。

    说跪就跪，而且还如此死皮赖脸。

    夏子辰叹了口气，道：“你不必如此，这大阵我当然会全力以赴，毕竟我也想回去，所以就算不为了你们，为了我自己，我也必须如此。”

    夏子辰实话实说。

    毕竟，他可是比冷浩然等人还要想回到神荒大陆。

    所以，他心中更急。

    闻言，冷浩然等人这才松了口气。

    又燃起了希望。

    “起来吧！”夏子辰撇了一眼三人，无奈开口。

    紧接着，也不管他们，独自走上那阵法之上去。

    后面三人见状，连忙开口，道：“多谢前辈（夏皇）！”

    紧接着，他们也是站了起来。

    看着夏子辰走向那阵法。

    他们也是跟着下去。

    而刚刚踏上阵法之上，夏子辰明显就感受到了一丝空间波动之力。

    而且很庞大，就好似一触即发一般。

    他深吸一口气，四下去查探了一番，却是并没有发现什么。

    最终，他把目光看向了中间那唯一凸起的一座两米高的高台。

    夏子辰心中猜测，既然那神人算准了一切。

    应该也算的到自己根本无法动用这个阵法。

    所以就无法出去。

    必然会留下一些后手给自己。

    否则的话，前面的一切猜测那都是不成立的。

    不过，这时候夏子辰倒是想之前那些猜测都是假的。

    毕竟那样的话，足以证明，自己不是被算计的那个人。

    “你们在此等候，我去看看。”夏子辰随口对冷浩然等人说了一句。

    就缓缓走上高台。

    冷浩然三人点了点头，没说什么。

    而是静静注视夏子辰的一切。

    现在的他们，夏子辰就是唯一的希望，他们怎么会去反驳夏子辰呢？

    ……

    这高台高差不多两米，方圆不到两米。

    夏子辰很快就踏足最高点。

    一道有着半人高，上面有着一块圆盘的石柱便出现在夏子辰眼中。

    夏子辰愣了一下。

    没有丝毫犹豫，夏子辰直接就走了过去。

    等夏子辰走到这石柱面前的时候。

    也是愣了一下。

    这石柱上面的圆盘之中，有着五个圆形的凹槽。

    其中，有着四个珠子，此刻正在散发出一股可怕的力量。

    很是浓郁，让夏子辰移不开眼睛。

    但，更吸引夏子辰目光的是，那圆形散发可怕力量的珠子刻画的字。

    分别是，金，木，火，土！

    就是这么四颗珠子散发可怕力量。

    但却是唯独缺少了水这个珠子才能构成五行。

    “这……”

    夏子辰有些目瞪口呆，他直接傻眼了。

    这个情况，他就是再傻也是看得出来。

    这上面的就是唯独差了水这颗珠子。

    那么就算说，只要找到水这么一颗珠子，那就能启动大阵了。

    可夏子辰震惊的是，为什么就单单少了这颗水的珠子？

    夏子辰可是没忘记他这一次的重要事情。

    那就是找灵珠。

    而且是水灵珠。

    可偏偏到了这里，而且，这个地方，那神人留下的阵法之中，唯一能够启动阵法的，就是这颗水的珠子。

    难道这个是巧合吗？

    夏子辰脸色很是不好看。

    “连这个都算的到吗？”夏子辰脸色有些难看。

    心中很是低沉。

    他现在真的是无法想象，那神人到底是什么人。

    为什么能够算计到这一切。

    就是这水灵珠都能算到。

    可这不是神界的东西吗？

    难不成算计自己的是上古神界之人？

    夏子辰一瞬间头皮一阵发麻。

    这特么神界的人都出来了。

    这是要玩儿死自己吗？

    “水灵珠！”

    片刻之后，夏子辰不在去想这么复杂的问题。

    而是突然想到这水灵珠。

    既然那神人能够算计一切。

    难不成就是说，这神人早就算到自己要来找水灵珠？

    “难道，这个水灵珠就在这个世界？”夏子辰脸色一变，突然想到。

    毕竟，这事情已经到了这个地步，只能往这个方向想了。

    而且越想，夏子辰越是觉得有道理。

    毕竟，这一切实在是太巧合了。

    夏我宁可信其有，不可信其无啊！

