    她推了推他，下一秒，就被男人扣住了小手，下颌，也被男人捏住，被迫对上了霍瑾寒的目光。

    唐宁呼吸一窒。

    “协议背了几天了？”

    协议……

    他竟然还和她提协议？

    唐宁心下生气，但还是结结巴巴的道：“有……一周了吧。”

    闻言，男人眯眼觑着唐宁：“协议上没写扮演未婚妻期间，要时刻注意自己的形象，不得和其他男人暧昧不清？”

    “写了啊，可我什么时候……”

    唐宁看着霍瑾寒，怔了怔，什么意思？

    她……什么时候和别的男人暧昧不清了？

    唐宁想反驳，可也不知道是不是因为男人的目光太过于幽深，莫名的真有一种她做错了感觉。

    唐宁有些别扭。

    “霍瑾寒，你……你先放开我。”

    也不知道是怎么回事，明明她和霍瑾寒的关系都是假的，可现在每每看到他，就容易脸红心跳的。

    这感觉太奇怪了！

    闻言，男人没说话，只是眼神更冷了。

    唐宁不由得抖了一下，结结巴巴道：“我没换衣服……工作了一天了，你不嫌脏啊？”

    她知道霍瑾寒有洁癖。

    听此，男人目光落在了小女人身上。

    就见唐宁白皙的皮肤，在繁复欧式的低领衬托下，更显她脖颈修长，霍瑾寒不禁眯起双眼，眸光深了几分。

    “那就脱了吧。”他突然道。

    唐宁吓了一跳，“你……你胡说什么呢……”

    这大魔王，猝不及防的就开始耍流氓。

    看着女人明显受到惊吓的模样，男人轻觑着她，凉凉道：“想什么呢？我只是说让你把衣服换了。”

    只是把衣服换了？

    真是胡扯！

    明明，他的手……

    唐宁涨红了小脸，倏的站起身，道：“你，你……不是不喜欢女人吗？”

    霍瑾寒神色没有什么波动，“所以你在害怕什么？”

    害怕什么？

    害怕什么，他心里没点数吗……

    酒店，宴会，她可一点没看出来这厮不喜欢女人。

    想到此，唐宁嘴角抽了抽，心里羞愤，想要骂他，但碍于脸皮薄，终究没敢说出来。

    只是脸红的，像一个煮熟的虾一样，从里到外都散发着热气。

    “没有……那个……我就先上楼了。”

    半晌，她才仓皇的起身，逃似的就向着楼上跑去。

    却在才跑两步，就不小心“哐”撞倒了一个东西……

    唐宁吓了一跳，顺势转头，就见是牧逸送过来的东西，被她撞到了，盒子都打开了，露出了里面的“礼物”一角……

    唐宁尴尬的走上前抬手扶起，却不想还挺沉，结果整个盒子都开了，“礼物”掉了出来。

    她一怔，随后，在看清礼物是什么后，陡然瞪大了眼睛。

    好看的小脸，更烫了……

    她不敢置信的抬头，望向霍瑾寒……

    沙发上，霍瑾寒听到声响不由得转头。

    看到躺在地上的“礼物”，男人瞬间黑了脸色。

    “原来……你们都用这种东西啊……”

    唐宁结结巴巴的说完，咽了咽口水，见霍瑾寒脸色不太好看，忙不迭的伸手，想扶“礼物”起来。

    可又不敢伸手……

    只因躺在地上的“礼物”不是别的，是特么一个真人娃娃。

    还是那种和真人比例一样的！

    做工极其细致的！

    看起来很嫩的那种！

    霍瑾寒脸色已经铁青，就见小女人一脸我懂得的表情道：“那个……我不会说出去的，毕竟每个人都有自己的爱好……呵呵……”

    她说完，就听霍瑾寒带着凉意的声音道：“上楼去！”

    唐宁没动。

    就听男人道：“不走？”

    “走走走，这就走……”

    唐宁说着，连忙转身上了楼。

    三步并作两步，风一般消失在了客厅。

    好似身后有洪水猛兽追着一样。

    唐宁关上房门，脸上的热度都没有退下去。

    ……

    客厅。

    唐宁离开后，客厅安静的有些过分。

    霍瑾寒觑了眼地上的娃娃，几到那娃娃和唐宁有八分相似。

    唇角勾起，冷笑。

    牧逸……还真是为他考虑！

    他拿起电话，想了想，拨通了陈浩的手机：“牧逸找了好多年那个女孩叫什么？”

    “慕微。”陈浩一怔，不明白总裁怎么会问这个，却不敢耽误的连忙回答道。

    闻言，霍瑾寒点头，“好，照着她给牧逸定制一个娃娃，真人比例给牧逸送过去。”

    “……”

    “好的，总裁。”

    挂断电话，就见周叔走了下来。“这个……要给少爷送到屋里吗？”

    闻言，霍瑾寒蹙紧了眉头，没有废话道：“丢出去。”

    “好……”

    周叔见他不高兴，忙不迭的吩咐人去搬了。

    却在才一搬走，就听男人突然又道：“等等。”

    佣人脚步皆是一顿。

    霍瑾寒看着娃娃和唐宁八分像的脸，薄唇抿了抿，半晌才道：“别扔了，收起来吧。”

    “好……”

    佣人忙不迭的去收了起来。

    霍瑾寒起身，准备出去。

    只是临走前，又刚想到了什么，嘱咐道：“把我的卡给唐宁，告诉她周末不准再出去打工了。”

    话落，霍瑾寒便出了门。

    闻言，周叔怔了怔。

    少爷的卡……

    少爷的卡是没有上限的黑卡，给唐小姐只是当零花钱用？

    要知道少爷的卡，拿着它买一架私人飞机都可以。

    周叔看着霍瑾寒的背影，嘴角抽了抽。

    不明白，少爷明明就很宠唐小姐，怎么性子……还这么别扭呢。

    ……

    楼上。

    躺倒床上，唐宁翻来覆去睡不着。

    小脸上面，涨红的热度，还没有完全消散……

    脑海里……都是霍瑾寒的样子，冷淡的，似笑非笑的，还有……低声撩她的样子。

    简直要疯了！

    一个男人，怎么可以这么妖孽！

    唐宁像烙饼一般，又翻了个身，整个人依然心神不宁，她搞不明白自己是怎么了……

    “你可千万别喜欢上霍瑾寒！”

    突然，巧巧曾经说过的话，在唐宁脑海闪过。

    唐宁整个人身子便是一僵。

    喜欢上霍瑾寒？

    她……喜欢上霍瑾寒了吗？

    不可能！

    要知道，他们的关系都是假的……

    可是……

    唐宁又不自觉的想到曾经和陆岩在一起的时候，好像……也没有这么让她思绪纷乱过……

    想到这里，唐宁心烦意乱的厉害，最后干脆把自己埋在被子里。

    直到手机适时的响起，唐宁拿起手机——

    就见是孟思辰。

