    亚克一飞走后，劫后余生的加鲁鲁、巴夏和德伽扛着吓得呆愣在原地的渡逃似地跑回了德兰城堡。

    完全没注意远处瘫坐在地的新收的牙血鬼王族亲卫队成员小野寺雄介。

    亚克一离去后，恶意文字自然停止了对小野寺雄介的侵蚀。

    没有了恶意文字的侵蚀，小野寺雄介此刻也仿佛丢失了灵魂，只剩一具空洞的肉体。

    双眼呆滞无神，脸色惨白，嘴唇青紫，身上的衣服浸透了汗水，淋漓的汗水打湿了小野寺雄介的碎发。

    要不是那微微起伏的胸口，八成会被人给送进殡仪馆。

    “小野寺君，小野寺君？”

    与小野寺雄介搭档的牙血鬼小姐姐好不容易回过神来，终于注意到自己搭档的异状，便出声询问道。

    小野寺雄介一动也不动的，仿佛没有听见那近在咫尺的温声细语。

    “他现在不会醒的。”

    一道声音传来，牙血鬼小姐姐循声望去，入目是一个戴着卡其色帽子的中年大叔。

    “你是……？”

    牙血鬼小姐姐惊疑不定，脸上泛起斑斓的彩色花纹。

    刚刚见证了一个大场面，牙血鬼小姐姐现在的神经真的是高度敏感。

    鸣泷笑了笑，只是唤了一个名字。

    “Kiva-la！”

    “来啦来啦~”

    一只白色的小蝙蝠扑腾着小翅膀从鸣泷身后飞了过来。

    单听声音，你可能以为是个千娇百媚的美人儿，事实上也是个美人儿……蝙……蝙蝠？

    牙血鬼小姐姐看见Kiva-la，脸上的紧张神色顿时缓解了不少。

    牙蝙蝠一族是牙血鬼一族的座上宾（emmmm……奴隶？），是召唤作为王的象征的Kiva之铠的必要条件。

    没有牙蝙蝠一族对王体内的魔皇力进行活性化，牙血鬼之王能否作为牙血鬼一族的绝对武力威慑还要打一个问号。

    同时，牙蝙蝠一族也可以对实力达不到王级的魔族（Kiva世界观十三魔族，包含人类）注入魔皇力进行引导其本身的魔皇力觉醒（所以前文我描写月骑变身“注入魔皇力”不是吃书）。

    总而言之，Kiva-la的地位至少是这个牙血鬼小姐姐之上的。

    “Kiva-la大人！”

    牙血鬼小姐姐鞠躬行礼。

    身为牙血鬼王族亲卫队的一员，等级礼仪的培训还是很到位滴~

    “嗯，你退下吧！记住不要乱说话哦~”

    “是！”

    牙血鬼小姐姐如蒙大赦，担忧地看了一眼小野寺雄介，随后两步并作一步跑向了德兰城堡所在的大楼。

    “没人打扰了，那么……开始吧，作为对抗恶魔们的英雄、保护月骑王子的骑士苏醒吧！”

    鸣泷脸上带着说不出的狂热。

    “我~咬~”

    Kiva-la妩媚一笑，飞到小野寺雄介的脖子边咬下，不一会儿便飞到一旁。

    “苏醒吧，作为……究极空我苏醒吧！”

    鸣泷继续说着他那吟诵史诗般的话语。

    小野寺雄介双目无神，看不出一点人的情感。

    他缓缓抬起头，然后起身。

    小野寺雄介露出一个邪气十足的笑容，冰冷道:

    “Hen……shin！”

    亚古鲁腰带自小野寺雄介腰间浮现，只是中央的亚玛达姆灵石不知为何变成了黑色，古朴的腰带也镀上了诡异的暗金。

    黑色的气流缠绕着小野寺雄介缓缓浮起，暗金色的雷蛇暴虐地游曳在其四周。

    周遭的尘土被狂暴的气流裹挟着组成骇人的气浪。

    漆黑的铠甲披覆在小野寺雄介身上，暗金色的纹路流淌全身，鲜红的复眼随即变成一片漆黑。

    “嗡！”

    亚古鲁腰带发出一阵声音，小野寺雄介也变身完毕。

    究极黑目空我落在地上又激起一阵气浪，几乎替清洁工吹干净了附近的地面。

    “啊~真是令人痴迷的身姿啊~”

    Kiva-la小蝙蝠扑腾着小翅膀绕着究极黑目空我飞行，嘴里发出不可描述的声音。

    “以后的一段时间里，你就是王子手中的利刃，要助王子斩下恶魔们的头颅！记住，恶魔们一个叫Decade，一个是白色的恶魔！”

    鸣泷推了推眼镜，嘴角止不住地上扬。

    亲身感受到了究极黑目空我的强大气势，鸣泷心中对亚克一的恐惧一下子消减了不少。

    这般强大的力量，鸣泷相信对方就是真正的恶魔也会被处决审判。

    呸！还想得到自己好不容易从总部淘来的帝王石，纯粹是想屁吃！

    鸣泷顿时感觉这吃饭香了，腰不弯了，背也不驼了，他鸣泷又行了。

    话说……那帝王石自己留着也没啥用，要不做个投资，朝光老哥看中的那个孩子示个好？

    这主意不错！

    鸣泷笑了笑，对着站军姿的究极黑目空我开口道:

    “去吧，去到我们的王子身边，作为他手中的利刃，亦或是坚盾！”

    究极黑目空我退出变身，变回了犹如行尸走肉的小野寺雄介。

    转身便骑上奇迹跃动者，驶向德兰城堡。

    鸣泷眼睛里闪过一丝耐人寻味的光芒，转身和Kiva-la踏进次元壁。

    ……

    “桥豆麻袋……八代警官和夏蜜柑你们两个给我适可而止啊！”

    胡乱套着衣服的门矢士不满地朝一人一条胳膊地架着他往外拖的八代蓝与光夏海吼道。

    今天本来是一个一如既往的好日子的，没有客人（有也被他的亡牌摄影技术劝退了）的日子他总是可以美美地睡到自然醒，一般都是中午左右。

    “哥哥……哥哥……为什么……要抛下我一个人？”

    梦里有个看不清面貌的白裙小女孩隔着灰白的次元壁对自己这么说着。

    “你……你是谁？”

    门矢士无法，只能做无用功地拍着通过不了的灰白色次元壁大声问道。

    白裙小女孩没有说话，只是缓缓走近了门矢士。

    正当门矢士要看清那个白裙小女孩的面容时，一阵现实中的急促敲门声将门矢士惊醒。

    烦躁的门矢士从床上爬起来，疯狂地抓了抓头发，撒起了起床气。

    “是谁这么没公德心大清早地扰人清梦啊？”

    门矢士骂骂咧咧地下床开门，发现是板着个脸的光老爷子，八代蓝与光夏海站在光老爷子后方不远处，一脸焦急与担忧。

    门矢士脸上的烦躁顿时消散了大半，冲着光老爷子眨了眨眼睛。

    “哈喽~早啊老爷子！”

    光老爷子只是打量了一下门矢士，淡淡道:

    “你，立刻穿好衣服跟这两个孩子出去找小路和小雄介。什么时候找到你什么时候吃早饭。”

    语气中带着不怒自威的威严。

    随即光老爷子便杵在门口看门矢士套好衣服，让开门口朝后招招手。

    八代蓝和光夏海气势汹汹地走进来架起门矢士就往外冲。

    于是就有了刚刚那一幕。

    这时，一道灰白色的次元壁滤过门矢士，将其身上胡乱套着的衣服换成了一身得体的燕尾礼服，外面罩着一件卡其色风衣，手里多了一个重量不轻的品红色小提琴盒。

    “这身是……？”

    两女一阵咂舌。同时也是暗生羡慕，去一个异世界还能赚一身看起来质量不错的免费衣服，太划算了啊！

    “那是……德兰……城堡龙？”

    门矢士注意到远处那头驮着大楼的巨龙，沉吟出声。

