    自泓水之战宋襄公沦为千古笑柄后，战场之上就再无有仁义之说。

    战败被虏之军，要么降，要么死，无有他选。

    但被汉军困死在矮丘上的庞会，不知异想天开还是痴人说梦，竟觉得他还有别选。

    待贾栩尸身消失在视线中后，他乃昂首越众向前，略拱手，“我乃魏立义将军庞会，不知汉寿亭侯关云长之后，今在列否！”

    亦然让刚想下令士卒搏杀的郑璞，听罢便咽下了话语，侧头往关兴目视去。

    对！

    郑璞心中已有诛杀之念了。

    因为方才让贾栩的亲卫降，亦是在给庞会取舍的机会，既然他无动于衷不伏地请降，那便杀了罢！贾栩作为魏国河西督将，故而郑璞才耐下心思过来共语，而庞会区区一杂号将军，还不足以令他浪费唇舌。

    不过，既然庞会话锋直指关兴，且看关兴有无反应也好。

    毕竟是提及关侯了嘛。

    后方的关兴听了，亦有些诧然。

    乃往前数步，捋胡斜眼而瞥，并不还礼，音容淡淡，“我便是关兴，你欲何言？”

    或许，乃是关兴丝毫不掩饰的鄙夷作态，令庞会觉得受辱了吧。

    只见他赤色浮面、目眦尽裂，愤声咆哮，“昔日襄樊之战，于禁无谋，兵丧辱国，累我父受戮。为人子者，十世之仇，犹可报也！我虽不器，但亦不曾畏死！今求以身决胜负，为父正名，关安国敢战乎！”

    呃.......

    原来是想邀关兴独斗。

    斗将之举，并非无有故事可循。

    昔日李傕、郭汜等董卓各部余孽连结共攻长安时，吕布便开城门出，将兵临郭汜军，邀战曰：“且卻兵，但身决胜负”。兀那郭汜乃马贼出身，自持勇力，乃独身与之对战，被吕布以矛刺中，赖部曲驰骋来救方得幸免。

    然而，吕布即使胜了，但长安城还是被攻陷了。

    斗将不过逞匹夫之勇罢了，非左右战局之事。

    抑或者说，吕布与马贼郭汜皆是出身于边陲之地，行事受胡虏之风影响，故而方有斗将之举。

    而汉家督将所推崇的，乃是驱数万甲兵吞万里山河的功绩，非是这种莽夫之为。

    譬如那力拔山兮气盖世的西楚霸王项籍，但恃勇无谋、无有取天下之虑，五载便亡国，至今仍令人诫之。就连丞相诸葛亮，在建兴五年北驻汉中时，亦有提及项籍，称其“为笑千载”，不可效之。

    是故，关兴听罢，晒然一笑。

    一人之勇，何济于事？

    虽然他父关羽也曾在白马津斩颜良之事，但那是“万军之中取敌将首级”之勇，而非逞强斗将之莽。有心再续父辈功勋、素来被丞相当成督帅培养的他，自然不曾有斗将之念。不然，日后被人将他列与吕布、郭汜等人并伍，恐他父兄在九幽之下都觉得家门被辱。

    “哼！”

    关兴直接嗤之以鼻，“败军之将竟敢言勇！我乃.......”

    但他的话语还没叙完，就被打断了。

    “举弩！击！”

    伴着郑璞的一声令下，数十张强弩近距离攒射，将庞会与那四五亲卫皆射杀在地。

    且他们气绝之时，脸庞与眼眸中尚残留着几缕惊愕。

    或许，他们也没有到，郑璞的诛杀之令来得如此骤然罢。

    在场如关兴、张翼与诸葛乔等人亦尽作哑然。

    尤其是正在捋胡的张苞，惊变之下还不自觉扯断了好几根胡须。

    勇力冠绝当辈的他，方才还在心中将自身臆想为关兴，有些跃跃欲试呢！

    哪料到，郑璞竟如此果决？

    且还不自觉。

    待士卒收弩时，他见众人皆膛目结舌，便挑眉诧然而问，“诸君为何如此目顾于我？莫非，乃我仪容不整乎？”

    “咳！”

    “咳~咳~~”

    顿时，众人皆一阵干咳。

    侧开视线，连连摆手口称无事，各自散去督率麾下忙碌救治伤兵、收集军械甲胄与收编俘虏等诸事。

    而不知所以的郑璞见众散去，亦无有别想，乃低声谓诸葛乔道，“葛君，我先前似是有闻，朝廷夺回陇右后，庞家亦分户返归汉阳狟道了？”

    他所问的是庞德的从兄，昔日随马超入蜀成为大汉僚佐的庞柔。

    “确有此事。”

    诸葛乔一听便心有所悟，亦发问道，“郑君之意，乃是想令此人归葬乎？”

    “哈，知我者，葛君也！”

    郑璞拊掌而笑，说道，“彼败而不降，杀了便杀了。不过，人死事消，既然庞家亦有人仕官于朝廷，便莫令之白骨露于野吧。”

    “好，此事我来处置。”

    轻轻颔首，诸葛乔便安排部曲去收殓庞会尸身。

    小插曲过后，各部各司其职，待到日暮造饭时分，马岱终于带着两千西凉铁骑赶至。

    他那边的战事也结束了。

    先前贾诩别遣六千骑卒在允街县，阻止马岱部来救援关兴。

    而马岱乃私下让匈奴支部首领治无戴与白虎文尽起族人，合兵约莫近六千余骑，在关兴营寨被围攻后发起了进攻。

    军无嫡主、疏于演武的河西骑卒，一触即溃，临阵被杀六百余骑，仓皇而逃。

    待逃来令居塞时，却见河西联军已大败、大营被汉军占据，走投无路之下唯有下马向穷追不舍的马岱投降。马岱收编俘虏，令副职杨霁领千骑与治无戴、白虎文就地看管，自己则以一人两马的配置，赶来与郑璞会和。

    因为他知道，作为此地唯一的骑兵，进军河西的前驱，西凉铁骑当仁不让。

    事实上也如此。

    他甫一至，就发现郑璞候他好久了。

    亦不作客套，见礼后便请入中军大帐，径直而言。

    “河西联军虽大败，但亦不少残军逃了归去。若我军不尽早入河西，恐此些残兵败将沿途劫掠黎庶、流毒城邑，令朝廷难为抚民之事也。我知将军与麾下皆鞍马劳顿，然非西凉铁骑，无可胜任者也！还请将军不辞艰辛，勉力为之。将军为前驱，我督各部步卒转运粮秣辎重在后，至多十日，必与将军会于姑臧。”

    “为国征伐，何来艰辛之说？”

    年近六旬的马岱听罢，笑颜潺潺，“且我部骑卒，昼夜颠簸乃惯常事，马背之上亦可入眠，子瑾可无忧。”

