

    打开门的明凤，露出来的是一张煞白的脸，看得出来，今天凌晨发生的事儿，可是将她吓得不轻呢。

    眼睛甚至还是肿的。

    两个年轻的警察，现在可正是在苏青面前找表现呢，当下便忙抬手一指苏青对明凤介绍道。

    “明女士，这位就是我们市局特案组的苏组长，她有些情况想要问问你！”

    苏青也拿出了自己的证件，向明凤出示了一下：“你好，我是市局苏青！”

    明凤看了看证件，然后这才点了点头，请一行人进来。

    苏青等人这才刚刚进来，便听到阳台上有人正在敲窗户：“头儿，先给我开一个窗户啊！”

    包小黑倒是也爬到了六层，可是六零二的窗户却是关着的，所以包小黑只能敲窗户，提醒自家师姐，赶紧先开窗户放师弟啊！

    只是这一听到阳台上居然有人在敲窗户，明凤的脸色立刻就大变了，她甚至还缩了缩身子，一脸的惊恐。

    金铃忙走过来安抚着明凤的情绪：“明女士，你不用担心，那是我们的同事儿，刚才在楼下，我们苏组长，让他看看那些窗户上的防护栏上会不会有什么发现。”

    而雷动和孙晨两个人已经飞快地走到了阳台上，一个人拉开窗户，一个人忙将包小黑拉了进来。

    苏青看了看窗户，再看看明凤，然后直接开口便问道：“明女士，所以你昨天晚上睡觉的时候并没有关上窗户？”

    明凤点了点头：“是的！”

    苏青挑眉：“我们警方的新闻发言人，应该在电视，广播还有报纸上都有提醒广大市民，晚上睡觉的时候，一定要关好门窗的吧？所以，这些明女士是没有看到？”

    明凤抬手用力地揉了揉脸：“我看到了！”

    众人：“……”

    吴凡没有忍住直接问道：“你既然看到了，怎么睡觉还不关窗户？”

    所以，吴凡现在是真的觉得他没有办法来理解这个女人到底是在想什么呢，如果说他们这些做警察的没有提醒，那是他们失职，可是他们已经提醒了吧，最关键的是这位明女士明明已经看到了。

    明凤现在也挺后悔的：“我是看到了，可是我们家也没有买空调，晚上如果关着窗子睡，太热了，所以我们早就习惯了开着窗子睡觉，而且我看那些受害者不都是单身女性吗，我是已婚的啊。”

    “而且我不是也觉得，我怎么可能会那么倒霉，偏偏就轮到我了呢，而且我这个人啊，一直以来运气都挺好的！”

    这理由听得大家也都是不知道该说什么才好了，你觉得你运气好，所以就不将警察的安全提醒放在心上，然后继续任性地想要怎么来就怎么来。

    然后的结果就是，你的好运将凶手引来了。

    这运气，果然是……挺好的！

    苏青点了点头：“好吧，那请问你丈夫呢？”

    明凤道：“我丈夫是跑大车的，每个月能在家里呆上一个星期就不错了。”

    苏青想了想，直接走到了明凤家的卧室门口处，然后看着里面：“明女士，麻烦你，还得再给我们说说，凌晨的情况！”

    明凤吸了一口气，然后指着床。

    “我这个人吧，觉挺轻的，昨天晚上我睡着睡着，突然间就醒了，然后我一睁开眼睛就看到一个黑影正站在我的床边，当下我就惊出了一身冷汗，然后我就大叫了起来，那个黑影还想要捂我的嘴呢，我当时也是急了，一边用枕头砸他，一边跳下床，然后就往门那里跑，我大叫着救命，然后等我拉开门了，那个黑影就已经又从我家阳台的窗户翻了出去。”

    苏青看着明凤：“你有没有看到那个人的脸，他长得是什么样子？”

    明凤摇头：“没有看到，当时也没有开灯，挺黑的，我就能看到他的眼睛，眼睛不大，但是挺亮的，看着挺可怕的！”

    苏青微微点了点头，然后指了指沙发：“明女士我们还是先坐下谈吧，然后我想让我的同事们，检查一下，看看你家里是不是还有凶手留下的痕迹，可以吗？”

    明凤点了点头：“当然可以，警察同志，我现在只盼着你们可以快点抓到凶手，还好我觉轻，否则的话……”

    否则的话，今天的她就也会是一具冰冷的尸体了，明凤现在想想都后怕得不行！

    苏青点了点头：“你放心，我们一定会尽快抓到凶手，不过明女士，还是请你能不能再尽量想想看，那个人就算是样子你没有看清楚，那么他的脸型呢？”

    明凤真的很认真地想了起来。

    “哦，警察同志，那个人的身形挺瘦的，个头不高，也就是……”

    说着，明凤一指吴凡：“大约和他差不多高的样子！”

    苏青看了一眼吴凡：“所以身高也就是在一米七到一米七五之间了？”

    吴凡：“……”

    明凤想了想，又见苏青站起来，比划了一下一米七和一米七五的高度，然后点了点头：“是的。”

    然后明凤的眼睛突然间一亮，然后她又立刻道：“哦对了，警察同志，他的身上还有一股子臊味，挺难闻的！”

    包小黑的嘴巴比孙晨的嘴巴还快，立刻就脱口而出一句：“他还喷香水！”

    然后立刻就被众人齐齐地鄙视了。

    谁家没事儿会做出那种特别难闻的香水，等破产是吗？

    苏青和萧季冰两个人迅速地交换了一个眼神。

    然后萧季冰很肯定地道：“他有狐臭。”

    明凤一听这话，立刻点头：“对，对，对应该就是狐臭的味道，反正挺难闻的。”

    所以这个凶手，身材不高，偏瘦，眼睛小，有狐臭。

    苏青突然间又问了一句：“明女士，你之前有没有遇到过这么一个有狐臭的人？”

    明凤想了想，然后摇头：“没有，从来没有遇到过！”

    苏青点了点头。

    不过明凤的家里，也没有搜到凶手的一丝一毫的痕迹。

    ……

    而此时此刻在地下室里，男人正坐在自己的屋子里，一支接一支地吸着烟，现在回想起来，凌晨的失败，他还是挺郁闷的。

    自己当时就应该直接将人捂昏。

    反正他买来的乙醚还有不少呢。

    妈的，第一次遇到这样的情况，男人现在也是在分析着自己这一次失败的原因，实在是因为他这是第一次遇到女人突然间醒来的情况，然后女人再那么一叫救命，他也是真的害怕了，当时也想着逃走了，脑子里也是乱得不行！

    不过……

    再次深深地吸了一口烟，男人摸出自己的那把刻刀在手里漫不经心地把玩着。

    而就在这个时候，他放在一边桌子上的手机却响了起来。

    他们地下室的房东虽然给他们装了信号增强器，可是在他的屋子里，也只有在桌子这边才有信号。

    抓起手机，看了一眼来电号码，男人的眉头立刻就紧皱了起来。

    不过却还是按下了接听键。

    电话很快就被接通了，那边传来的是一个有些苍老的男声：“妈的，臭小子，老子给你打了几个电话了，你居然一直不接！”

    男人的眼瞳很深，很沉：“说吧，找我干嘛？”

    电话里的声音有些生气了：“妈的，臭小子你是不是以为你的翅膀硬了，但是老子告诉你，你就算是翅膀再怎么硬，你也是老子的种！”

    男人握着手机的手，急促地的抖了抖，不过却还是强自压着怒气，任由着电话那边的人，又噼里啪啦地将他骂了一顿。

    终于在那边的谩骂告于了一个段落的时候，男人这才再次开口了：“说吧，你找我到底有什么事儿？”

    “老子没钱了，还有你哥要娶媳妇了，还没有钱呢，我告诉你啊，一个月内，如果你不给老子整来二十万，老子就去法院告你不孝！”

    男人恶狠狠地咬着牙：“我妈什么时候给我生过哥哥，那不过就是你的女人带来的拖油瓶罢了，你不是一向拿着人家当亲儿子吗，也从来不拿我当你亲生的，你现在管我要个屁的钱，我没有钱！”

    手机那边的人立刻就暴怒了：“你特么的是我亲生的，我想要怎么对你就怎么对你，就因为你哥不是我亲生的，我才得对他好呢，我告诉你，你赶紧的给我整钱，要不然我让你好看！”

    撂下了这句话，男人的爸便直接重重地挂断了电话，男人看着手里的手机，然后狠狠地摔到了地上。

    “咔嚓”一声，手机摔碎了。

    男人的胸脯在急促地起伏着。

    好一会儿，这才平静下来，然后男人弯下腰将手机拣起来，然后重新安好，不过虽然安好了，可是不管他怎么安开机键，手机也打不开了，所以这是真的摔坏了。

    男人想了想，又拉开自己床底下的鞋盒，打开看看里面的钱，还有金银首饰，这些都是他从被害者家里拿出来的现金，还有首饰，不过他从来都是很小心的，从来不会将被害者家里翻乱，更不会动他们的银行卡，有现金就拿，没有现金就不拿，而且也不会傻到用什么微信转帐的。

    但是，现在他这里的钱虽然不少，足够他生活一段时间的了，可是距离二十万却还差得很远呢。

    怎么办，怎么办？

    男人重新坐回到了沙发里，他再次为自己点燃了一支烟。

    本来就十阴暗的地下室的房间里，袅袅腾起来的烟雾，模糊了男人的脸，但是却没有模糊男人那双阴狠的眼！

    ……

    不管是苏青，还是特案组的任何一个人，都没有想到，这一次凶手犯案的速度居然是如此之快。

    这第一天明凤是大难不死，侥幸逃脱了，可是第二天一大早，便接到了两起凶杀案的报警。

    而且这两起案子竟然都是在一个小区里。

    当然了，同样的还是在老城区，小区的名字叫做丽水苑。

    一起发生在丽水苑七号楼，四单元六零一，第二起发生在丽水苑五号楼，三单元三零一。

    苏青当时接到了消息，面色就是一变。

    当苏青带着特案组的众人向着停车场走去的时候，萧季冰紧紧地跟在她的身边，伸手到她的面前：“把钥匙给我吧，我来开车。”

    苏青怔了怔。

    萧季冰却很坚持。

    苏青倒是也没有问为什么，便直接将手里的车钥匙递给了萧季冰。

    萧季冰专用的法医鉴定箱直接放进了悍马车的后备箱里，当苏青看到萧季冰坐上驾驶座的时候，这才看到男人的手里还拿着一个纸袋，不禁有些奇怪的挑了挑眉：“这是什么？”

    萧季冰将纸袋直接递给了苏青：“给你准备的！”

    说着，萧季冰便已经发动了车子，苏青看看萧季冰，然后低头就去看纸袋里面了。

    一款巴掌大的小电热宝，红色的，而且还是热的。

    还有一个杯子，苏青刚一拧开，便闻到了一股夹带着枣香的红糖水的味道。

    苏青：“……”

    萧季冰含笑解释了一句：“你今天不是大姨妈第一天吗，我从网上查的，说应该要喝红枣红糖水，而且最好用热水袋让小腹保持温暖，这样可以缓解疼痛。”

    苏青：“……”

    她从来也没有想到，就是因为自己来了一个例假，她的小冰冰居然会特意上网去查，女生来例假了要怎么办？

    而黑色的悍马车已经驶出了市局的大院，苏青轻勾的唇角：“小冰冰，我太爱你了！”

    萧季冰也是含笑看着她，他家的青青，真的是太容易满足了，这不过就是此许小事儿，她就能笑得如此灿烂！

    看着女子那双亮晶晶的眸子直盯着自己，萧季冰也忙“mua～”

    ……

    车子率先停到了丽水苑七号楼，四单元的单元门口。

    一进入到六零一的屋子里，一股浓重的血腥味便扑鼻而来。

    六零一是两个女孩子的合租房子，虽然只是一室一厅的小户型，只是卧室里却是放着两张单人床。

    其中一个女孩子倒在客厅里，是俯卧状，看着女孩子死去的姿势，还是保持着爬行，女孩子的身上一共有八处刀伤。

    不过在这个女孩子的左脸蛋上，则是被人用刻刀刻了一个字，一个特案组的大家丝毫也不会觉昨陌生的字，一个单立人再加一个苗字。

    而在卧室里的一张单人床上，还躺着一个女孩子，当胸一刀，还有脖子上两刀，在她的右脸蛋上也是刻了一个血淋淋的单立人再加一个苗字。

    报案是也是一个女生，据报案人说，她是这两个女孩子中一个人的同事，这几天和男朋友生气了，就借住在她们家的客厅里，因为两个女孩子有多余的备用钥匙，便直接给了她一把，昨天晚上她在单位加班了一个晚上，今天早上才回来，结果一开门就看到了这惨烈的一幕。

    而且这两个女孩子在晚上睡觉的时候，居然也没有关客厅的窗户。

    “头儿，这，这，这应该不是之前那个连环凶手干的吧？”李杰低声问道。

    苏青紧抿着唇，没有回答他这个问题。

    萧季冰却是听到了李杰的问题，然后他抬头看了看苏青，又看了看李杰。

    “不一定，虽然做案手法上，看起来似乎不一样了，可是从这字形，还有字的架构上来看，与之前的连环凶手所刻的字是一样的，所以这应该是同一个人刻的！”

    马维忠立刻问道：“那为什么今天没有让人打麻将，而且也没有给死者换黑色的网状连裤袜啊？”

    萧季冰想了想道：“应该没有来得及准备，而且凶手的心理发生了变化！”

    “之前，凶手在行凶之后，还会慢条丝理地给死者化妆，换上连裤袜，还有换上鞋，不得不说他在心理上奶着一种狎玩的态度，但是从这两具尸体来看，凶手的心里正有着一股怒火，而他在犯案时，却是要将自己的怒火发泄出来。”

    苏青点了点头：“不错，所以只怕昨天白天，凶手遇到了什么事儿，大家先找找看，看看这屋子里会不会有什么线索。”

    “萧法医，雷动，李杰，马维忠你们四个人和我一起去五号楼，三单元三零一看看，那里到底是个情况！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三单元三零一又看到什么了呢，求票，求票了！