    最好为人师表的王霄，为了能打动中意的徒弟，也是花费了心思的。

    他虽然没办法变成樵夫指路，而且这个时候也不能在林妹妹头上敲三下，让她三更时分来自己房间。

    可为了吸引林妹妹的兴趣，他用的剑法实际上并非是来源于许愿世界。

    这是现代世界里专门用来表演的，以漂亮著称的剑法。

    唯一的区别就是，王霄灌注了内力真气，刷出了一道道锐利的剑气。

    这么一来，漂亮的剑法就华丽变身成了漂亮而又可怕的剑法。

    这种剑法本就是给女人用的，王霄也是没办法才这么选择。

    他要是用阿飞那样简洁实用，出手就是要你命三千，根本无法吸引到林妹妹。

    女人，无论年纪多大，她都是视觉动物。

    好看才是她们所考虑的第一前置条件。

    面对林妹妹求学的表态，王霄没有第一时间答应。

    原因很简单，要懂得什么叫做矜持。

    菩提老祖收徒弟，还要给猴子做做姿态呢，王霄肯定也是一样。

    “这个，不太好吧。”

    王霄耍了个漂亮的剑花，收剑还鞘“虽说我是西席，可小姐毕竟是姑娘，没有林大人的同意，我也不好传授武艺。”

    林妹妹面色一暗，失望的低下了头。

    她已经十几岁了，这个年龄找个年轻男人做师傅，在这个时代来说简直就是不可思议的事情。

    换成男的好说，那叫做得遇名师，会被称之为佳话。

    可女孩子的话，礼教这座山立马就会压下来。

    眼看着心中委屈的林妹妹开始抹眼泪，王霄嘿嘿嘿的笑了起来。

    这一笑，可算是惹怒林妹妹了。

    她的小性子立马就起来了，撅着小嘴“笑甚？”

    王霄轻抚着手中的佩剑，好似自言自语的说“我每天下午都会在后花园这里温习技艺，若是不小心被人旁人听到如何修习，我这眼神不太好也看不到。”

    林妹妹的心思多么敏锐，一瞬间就明白了王霄的意思。

    他的意思是说，可以用偷学的方式来教授。

    当然了，这是光明正大，得到原主人同意的偷学，只不过没有明面上的师徒名分罢了。

    而只要没有这种名分，那礼教也就没有压制的名义。

    林妹妹下意识的捂着俏脸，为自己之前的使小性而懊恼。

    她小声嘱咐一旁的紫鹃去院子门口看着点，之后端起了一碗茶水，恭恭敬敬的递给王霄。

    虽然不能向外表明师徒名分，可必要的规矩还是要有的。

    对于这一点，林妹妹是绝对不会弄错。

    王霄大大方方的接过了茶杯，抿了一口之后递还回去。

    之后他从袖口之中拿出了一本峨眉派的入门内功心法。

    这并非是王霄吝啬，不舍得给出诸如慈航剑典这样的上等功法。

    原因在于，林妹妹她只是个大家闺秀，顶多是偷看过几本禁书。直接扔慈航剑典给她，先不说能不能学会，就算是能学会又得花费多少年的功夫？

    没有师妃暄与秦梦瑶那样出众的天赋，没有日以继夜的严格训练，没有顶级师傅的传帮带，给她了也没用。

    相反，像是峨眉派入门这种功夫，时间段见效快。基本上只要不是笨蛋，少则几个月，多则年余的功夫就能修炼出第一缕的真气了。

    这个时候有人就会说，就算是修炼出了一缕真气又能有个屁用。

    然后这个时候王霄就会跳出来装个笔，他手里头还有另外一件宝贝，血菩提。

    在王霄的眼中，血菩提就是一个弱化版的仙豆。

    无论多么严重的伤势，吃下去之后就能逐渐好转起来。

    当然了，血菩提和仙豆一样，对于疾病没有用处。

    而血菩提除了这个能力之外，还有一个能力，那就是吃下第一颗的时候，会增加五到七年的内力。

    这个内力标准，则是以原著之中聂风为参考的。

    也就是说，增加的是聂风修炼五到七年的内力。

    这就非常恐怖了，那聂风可是位面之子啊。哪怕只是前期的五到七年，拿到普通世界来也是当之无愧的一流高手。

    当然了，前提是你身体里得有内力才行。这才是王霄让林妹妹修炼峨眉派入门内功心法的原因所在。

    王霄在石凳上坐下，平静的说着“天地开，万物生。世有阴阳而分...”

    这就是言传身教了。

    哪怕拿到了秘籍，也认识上面的字迹。可如果没有人帮忙解释这些是什么意思，想要依靠自己的理解去弄明白，那是非常麻烦的事情。

    就像是王霄第一个愿望世界的笑傲江湖一样，他从愿望世界里带出来那么多的武学秘籍。

    如果不是许愿人林平之，将自己的武学理解和经验送给他，他也得抓瞎没办法理解那些武学秘籍。

    而再往后的话，有了经验的王霄想要融会贯通就非常简单了。

    这就是打开殿堂之门的钥匙，没有这把钥匙你连大门都进不去。

    林妹妹很是认真的坐在一旁倾听。

    她天资聪慧，这一点原著之中多次确认过。

    王霄说的话，她大都能够听得懂。就算有不懂的，主动询问之下，王霄还是会认真给予解答。

    聪明的学生与聪明的老师，一个愿意学，一个愿意教。而且学习的也不是什么微积分那样可怕的内容。

    结果就是，学习的速度很快。

    守在院子门口的紫鹃，有些担忧的看着坐在一块研究书本的两个人。

    虽然说是西席的先生，可毕竟太年轻了，而且据说还没有娶妻。

    现在这种事情，若是被人知道看到的话，天知道会有什么样的流言蜚语流传出去。

    还不如正式拜师来的妥当。

    可惜她只是一个小丫鬟，这种事情上根本没有说话的余地。

    之后的一段日子里，王霄与林妹妹就这么在后花园里幽会，传授着峨眉派的入门心法。

    至于外面的世界，情况还在不断的恶化。

    林如海重手打击之下，盐商们损失惨重。他们不甘心失败，也是拼命反击。

    扬州城外，沿着各处河道几乎每天晚上都会爆发激烈的搏杀。

    私盐贩子们的拼命反击，也让盐丁们损失不小。更重要的是，扬州城内外都陷入了恐慌之中。

    敢于贩卖私盐的，那都是要钱不要命的家伙，真和盐政衙门的盐丁厮杀的时候，根本就不会畏惧。

    反倒是那些盐丁，他们才是真正拿死工资的。

    为了这些俸禄去拼命，士气自然是会低落。

    以往他们都会拿盐商送来的一份好处，对于私盐睁一只眼闭一只眼。

    可林如海发飙之后，这份收入自然也就是没了。

    没钱还要卖命，这种情况下自然是盐政衙门逐渐落入了下风。

    林如海着急上火，自然没有时间和精力去管后院的事情。

    而他的那些侍妾们，也是因为之前下毒的事情人心惶惶，就算是知道了王霄和林妹妹在后花园相会的事情，也没人敢于去多嘴多舌。

    就这么着，王霄和林妹妹在后院相会的事儿，居然无人阻止。

    不到一个月的功夫，天资聪慧而且对此非常感兴趣的林妹妹，居然真的修炼出了一缕真气。

    “先生！”

    娇俏可人的林妹妹欢喜的又蹦又跳，拉着王霄的手欢喜不已“这就是真气，这就是真气对吧？”

    “嗯。”

    王霄笑着点头“这就是真气，之前我用的那种剑气，就是催动真气激射出来的。”

    “太好了。”

    林黛玉漂亮的眼睛笑成了月牙“我也要用出剑气来。”

    王霄当即给她泼冷水“以你现在的修炼程度来说，想要用出剑气，哪怕再修炼十年也不行。”

    这可不是王霄在胡扯，而是峨眉派入门心法它就是一本大路货色。靠修炼这个到出剑气的程度，别说十年，二十年都不行。

    因为上限就在哪儿摆着呢。

    王霄的话让林妹妹瞬间没了神采，心灰意冷的坐在了石凳上。

    王霄笑吟吟的坐在一旁，等她自怨自艾了好一会之后，这才拿出了一颗血菩提。

    “不过世界上的事情没有绝对的，我这里有一条捷径可以走。”

    林妹妹好奇的看着王霄手中的血菩提“这是什么？”

    “这是圣兽火麒麟的血，滴落在地上之后生长出来的血菩提。吃下一颗，至少相当于你修炼十年内力。有了足够的基础，我就可以再教授你一些更加高等级的武学，那个时候就可以真正的用处剑气来了。”

    “麒麟？！”

    林妹妹惊讶的捂嘴“圣兽？！”

    这种只存在于传说之中的东西，突然的出现在了面前，哪怕是林妹妹也是惊讶的不知道该如何是好。

    “相不相信我？”

    如果是修炼出真气之前，林妹妹或许不会相信。因为那毕竟只是传说。

    可是现在的话，感受着身体之中那游走于经脉之中的一缕淡淡的真气，她当然是选择相信了。

    看着林妹妹和着茶水吞下血菩提，在一旁打坐开始消化血菩提的力量，王霄笑着拿出了画板。

    “紫鹃。”

    “啊？”正在担心林妹妹随便吃东西的紫鹃，下意识的抬头看向王霄。

    “你站在这儿。”手中拿着自制炭笔的王霄，指着画板前边“在这站一会做个模特。”

    紫鹃不知道模特是个什么意思，不过还是顺从的听话站了过来。

    这次王霄画的不是国画，而是素描。

