    

    
第917章

    
他话音猛的顿住，他扭头看向远处，抬手极快的擦了一下眼角。

    
司珩沉声道，“这些年，我限制她参与三角洲的事儿，阻止她找棕熊报仇，她却总有办法躲开我的眼线，死咬棕熊不放！这次如果不是我的人查到了她手下向她传递消息，只怕她已经和棕熊同归于尽！”

    
司焱自嘲的一笑，“她如果去见白狼了，我干脆也跟着去了，我们正好团聚！”

    
司珩斜他一眼，“你们真的是一样的固执！”

    
司焱咧咧嘴角，“没办法，你带出来的兵，都是一样的德性！”

    
司珩英气一笑，重重的拍了一下司焱的肩膀，“当年能活下来，是白狼和红蝠他们的命换来的，好好活着，阿西的眼睛我一定会帮她治好！”

    
司焱目光坚韧，“会的！”

    
片刻的沉默后，司焱道，“司西和凌久泽分手了。”

    
“我知道！”司珩沉眉道，“她和凌久泽的事儿恐怕也只有她自己最清楚！”

    
当初她突然要嫁给凌久泽他就觉得蹊跷，后来查了一下凌久泽的经历才了然，所以就算不同意也没太拦着她！

    
“密水的事儿，凌久泽也参与了是不是？”司焱冷声问道。

    
“人是他放进来的，但他并不知道被围杀的人是阿西。”司珩道。

    
司焱点头，他看的出来凌久泽真心喜欢苏熙，就算两人分手了，也不至于赶尽杀绝，若此时凌久泽知道他差点害死苏熙，不知道会怎么想？

    
“那个沈铭怎么回事？”司焱又问道。

    
沈铭一路跟着去了密水，还拼死相互，回到江城醒了以后也不肯离开，他、

    
司珩也看出来了，“估计是喜欢阿西！”

    
司焱忍不住哂笑，“我们的司西真的长大了！”

    
这个沈铭虽然看着像是个花花公子，但能为苏熙做到这个地步，他觉得比凌久泽强！

    
司珩转移了话题，嘱咐道，“我还有任务没完成，不能再留在这里，今晚就要离开，顺便帮她寻找治眼睛的方法，接下来你帮我照顾她！”

    
“放心！”司焱郑重点头。

    
伤害她的人，他一个都不会放过！

    
......

    
最近江城发生了一件不大不小的新闻，顾家家主顾成峰突然中风，经过了两天的抢救，人已经没事儿，但仍然在昏迷中。

    
顾氏的股票连接几天跌停，顾氏内部更是动荡不安。

    
因为顾家主的昏迷，顾夫人协同外戚再次上位，顾夫人一边隐瞒自己丈夫的病情，一边要求股东大会同意自己的弟弟徐盛接任集团总经理的位置，掌握公司大权。

    
这些年，顾成峰因为自己儿子的事儿，忧伤成疾，管理公司渐渐力不从心，集团内部已经派系林立，有虎视眈眈的徐家人，也有和徐家作对的太子党，他们坚信顾云庭还活着，不允许外戚专权。

    
顾夫人的提议被驳回，她和徐家人商量后，决定立刻让顾成峰写遗嘱，把自己所有的股份都交给女儿顾云舒。

    
股东们无法左右顾成峰的决定，但是也怕顾成峰早已落在徐家人的手上，受人胁迫，所以要求必须见到董事长，哪怕他不能说话，只要是清醒的状态，默认把股权转给顾云舒，他们也可以接受。

    
这天早上的股东大会上，顾云舒准时出现。

    
她一身合体的西装，大方端庄，又带着顾家千金的气魄，一出现，就赢得了大部分人的赞赏。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->