
周末回到江海市，所有人成员见他平安归来，眼圈顿时红了。

谢云涵更是激动的紧紧拥抱住周末，咬着嘴唇，坚强的不让自己哭出声音来。

毫不在意身处大庭广众之下，此时正被无数双眼睛注视着。

红着脸颊，一刻都不想松开周末。

人群中的周敏。

此时已经成功觉醒，是一名一阶进化者。

看着周末被谢云涵一人就给霸占，咬牙切齿的走过去。

一把将她从周末的怀中给拉了出来。

亲自检查着周末的身体，真情实意流露出关心之样。

“你伤势都好了嘛？”

“需不需要我扶你进屋休息？”

“你放心，有我在，即便是死，都不会让江海市陷入危机中的！”

……

各种问候，滔滔不绝的从何敏口中冒出。

听上去有些夸张，但句句都是肺腑之言。

是周末拼了性命，才将她救下！

为了周末，她甘愿搭上性命，都要守护住他所在意的东西。

但关文问候的同时，她同样不忘紧紧抱住周末，使劲吮吸着周末身上独有的味道。

这一抱，可是从她得知周末名字，到目前为止，一直都期待着的一件事。

何瑶何策兄妹，看着平安归来的周末，顿时哭红了眼。

兄妹二人齐齐跪到周末身前，颤抖着身躯，发表着感激救命的恩情。

变成一个白发苍苍老头的张成宇，看着周末也欣然的笑起来。

不知道为何，只要周末在，都能让他有一种安全感。

即便是天塌下来，他似乎都不会怕。

回想着之前看到的一角未来，也不在慌张恐惧。

眼神中燃烧起自信的光芒。

……

总之，因为周末的平安归来，江海市变得异常热闹，随时都能听到高昂的欢呼声。

周末和众人相聚畅聊一会后，拉着谢云涵就离开了。

何敏见状，顿时握紧拳头，咬牙切齿。

谢云涵被周末如此突然的拉着离去，脸颊也羞红起来。

“卧槽，领主大人就是牛批，如此轻松就把谢云涵给征服！”

“征服？你没看出来，谢云涵对领主大人，那可是服服帖帖！”

“你们说，小领主大人何时出生啊……”

随着周末二人离去，身后也传来一众成员的起哄声。

何敏听着这些言辞，更是气的身体直哆嗦。

“都给我闭嘴！”

“就谢云涵那女人，怎么可能配的上周末！”

“即便要生小领主，也是他和我生！”

何敏直接对着众人一声怒吼。

要知道，她只是一名低阶强化者时，靠着自身天赋，就碾压了大部分人。

此时觉醒成为进化者，更是比大多数强多了。

伴随着她的吼声，身处大厅内的众人都感觉到一股寒意。

面对她冰冷的眼神，全都乖乖闭上了嘴。

但眼神中，却闪烁一副原来如此的意思。

强忍着偷笑起来。

何敏见状，更是被气的不行。

看和周末和谢云涵的背影消失，更是急的不行。

这刚刚回归，孤男寡女独处，能有啥事？

“我倒要看看，他们如此仓促离去，到底是要干什么见不得人的事！”

何敏一跺脚，也懒得理会周围众人异样的目光，连忙向着周末离去的方向追了过去。

……

周末拉着谢云涵，直奔仓库。

经过刚才简单的相聚畅聊。

自己不在这段时间发生的事，他也一清二楚。

刚才也打量过。

所有成员，三分之一成功觉醒成为进化者。

整体实力都得到了突飞猛进。

因为觉醒属性强弱原因，虽都是一阶进化者，却也有着强弱之分。

每人都有着属于自己的优势。

三分之一的人，属于身体无法承受突然之间，获得的磅礴力量。

未能完成觉醒。

但这一部人，也全都是八阶至十阶的强化者。

唯有剩余的三分之一成员。

因为尸核和魔核不足的原因，还未能有躺上强化台的机会。

周末如此仓促拉着谢云涵来到仓库，便是为了对剩余物资使用百倍奖励天赋。

短时间内，让所有人都拥有觉醒的机会。

几分钟后。

周末和谢云涵站在仓库门口。

谢云涵脸颊红的都快滴血，根本不敢抬头看周末。

见周末居然将她拉到仓库来。

顿时想到之前他和张美玲，就是在这间仓库。

一瞬间，连着双耳、脖子都变得通红无比。

在这种地方做那种事，想想都令人害羞。

她也没想到，周末会对这种地方情有独钟。

如此想着，被周末拉着的手掌都变的滚烫。

心脏也“砰砰”地的直跳。

余光更是时不时的瞄着周末的举动。

周末抬起手掌，一把将仓库门给推开。

拉着谢云涵径直走了进去。

看着仓库内堆满了大大小小的木箱，心情顿时都美丽了许多。

“呼！”

长长呼出一口看，双眼盯着谢云涵，同时松开了她的手。

“来吧，开始吧！”

周末说道。

“什么！？”

“这门……不关了吗？”

谢云涵闻言，脑袋直接垂到胸口上。

完全没有想到，周末居然会如此的直接。

余光盯着敞开的仓库门，双手紧紧抓着衣角，随后抱着双臂，十分的紧张。

动作看上去也是那么的扭捏。

“关门？”

“也对哦，被其他人看到了，确实不好！”

周末闻言，一副茅塞顿开的样子。

快步走过去，把仓库门给关上。

谢云涵则无言以对。

如果这事被那些人看到，以后羞的都不想见人了。

这么隐秘的事情，怎么到他嘴里，就是那般的轻描淡写。

“混蛋！”

嘟着嘴，内心暗骂了周末一句。

但看到仓库门缓缓关上后，抱着双臂的手也有了动作。

缓缓向着衣服上的纽扣摸去。

看着走来的周末，也扭动身躯，主动迎了上去。

眼看着就要扑入周末怀中。

周末却突然闪开了。

与她擦肩而过，走到一个木箱旁。

蹬下身子，把木箱打开。

看着木箱内的魔核，再次催促道：“赶紧的，把所有相同材料，全都放到一个箱子里面。”

“别让他们等太久了！”

谢云涵看着周末已经开始收拾材料，在听到他的言语。

整个人都凌乱了。

抓着衣服的双手，僵硬的停在空中。

眼中那还有半点羞涩，反而冒出一丝怒意。

原来，是自己自作多情了！

盯着周末的背影，使劲的咬着牙齿，发出“卡擦”的声音。

周末听到磨牙的声音，转头看着谢云涵。

“你没事磨牙干什么？”

“别愣着啊，赶紧帮我弄。”

“回来途中，我可是听说海量的高阶丧尸正向着这个反向涌来。”

“要赶在那之前，让所有人都觉醒成为进化者，我也要把移动城堡给升级。”

“不然，到时候我们有可能全都要喂丧尸了！”

周末说着，动作也快了几分。

谢云涵闻言，更是被气的不行。

我都已经做好准备了，你却和我说这？

我想的是辛苦劳动，挥洒汗水。

可你真就让我搬材料挥洒汗水！

这种重力活，应该让那些男人来帮忙么！

看着周末丝毫没有注意到自己生气。

鼓着腮帮子，一跺脚，向着一个箱子走去。

看着脚下的箱子，就狠狠踢了上去，以此来发泄内心的不满。

“嘭！”

木头箱子粉碎，里面的材料散落一地。

谢云涵虽还没有觉醒，但也是一名六阶强化者。

这种程度的木箱子，即便十个，也能被她给一脚踢爆。

周末被这响声给吓到了。

不明所以的盯着谢云涵。

“看什么看，忙你的去！”

谢云涵根本不给周末开口的机会，直接骂了过去。

随后背对着周末蹬下身子，捡起地上的材料，狠狠的摔进一个更大的木箱中。

周末憋了憋嘴，果然没去在意，忙碌着自己的。

谢雨涵余光可是把周末的一举一动都给看在眼中。

见状后，刚捡到手中的一枚三阶尸核，直接被她捏的粉碎。

恨不得把周末这木头给烧了。

……

仓库外，追来的何敏可是把里面的一切看的清清楚楚。

“狐狸精，看你还勾引周末！”

“看到没有，人家对你根本就没有兴趣！”

看着谢云涵吃瘪的样子，捂着嘴就偷笑起来。

内心也是莫名的开心。

只不过，这一幕，也让她反省起来。

面对周末这样的木头，要怎么才能拿下他，将他就地正法呢？

很快，她就有了答案。

面对这种木头，唯有霸王硬上弓，主动出击！

当初张美玲就是如此！

想要成为周末的女人，看来还是需要效仿张美玲。

这姜果然还是老的辣！

想明白一切，也确认周末和谢云涵之间不会发生什么逾越的事。

也不在继续偷看。

转身蹦蹦跳跳，开心的离去。

……

城堡内，一处房间内。

唐筠心躺在一张进化台上。

身体被一层能量包裹。

通过身体的每一个毛孔，被缓慢的吸收。

伴随着吸收，体内的力量也在一点点的攀升。

“咔嚓”一声。

伴随着一道玻璃破碎的响声，包裹身体的能量瞬间全部涌入体内。

汹涌的力量，如同野兽撕扯着身体。

“嘭”的一声，身着的衣裙直接被撕裂的粉碎。

进化台凹槽中的液体，眨眼之间干枯。

唐筠心嘴角扬起激动的笑容，缓缓睁开眼睛。

感受着体内全新的力量，有着说不出的激动和兴奋。

“如此多年，五阶进化者这道坎，终于迈过去了！”

“周末，接下来的大战，你的表现可不要令我失望啊！”

“否则……”

“即便你是新纪元的开启着，也唯有一死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69799345"  chaptername="第220章：自作多情">加入书签</a>
</div>
