
而在房间里的两位绝世斗罗却听不到这些了。

因为他们近乎失去了理智。

那药的药效是真的好。

就在千道流快撑不住的时候，波塞西却是抢先扑了上来。

因为这药的特性就是，反抗越强，它就药效越强，当然，你要是高阶神魔什么的可以直接无视。

但问题波塞西不是啊！

而且她的精神力很强，所以开始的时候压制的很好，却导致现在反弹的力度也很强，直接让她迷失了。

被波塞西扑倒的千道流也是彻底支撑不住了。

眼看就要彻底迷失。

“唐晨，你这个笨蛋，来爱我。”

极其诱惑的话语从波塞西的口中说出。

却如同一盆冰水浇在了千道流的头上，令他短暂的清醒过来。

看着眼前心中仰慕的女子，千道流心中说不出的苦涩。

“唐晨啊唐晨，我终究还是输给了你。”千道流叹了一声。

不管是实力上，还是感情上，彻底的败了，这一刻的他忽然有些解脱的感觉，浑身有一种莫名的轻松感。

看来当朋友也不错。

他看了一眼波塞西，随即魂力涌动，右手下劈，将波塞西直接拍晕。

安顿好波塞西之后，他就转身离开了。

要不然他绝对把持不住的，他现在也只是暂时清醒，要不了多久，他就得迷失了。

既然已经想清楚了，那就更不能做错事了。

于是他用最快的速度冲出了船舱，直接消失在茫茫大海上，甚至都来不及关注甲板上的‘战斗’。

千寻疾丝毫不知道他父亲选择了正人君子做派，毕竟他又没有时刻关注千道流他们。

万一看见了什么辣眼睛的事，他自己心中就过不去。

要知道，那可是他的父亲。

演完戏的千寻疾消失在了甲板上，所有人都回到了自己的房间。

没有理会手下的沉重心情。

千寻疾却是对自己的杰作很满意，刚才那么多手下都给他证明了。

明天就算他们有什么猜测也不会明着怪他了吧！

父亲估计会高兴的吧！虽然可能会生气他的做法，但天地良心，都是为了他啊！

至于波塞西的想法，他暂时没考虑，就像之前说的，他只负责穿针引线，其他的交给父亲就好。

来到自己的房门外，千寻疾思考了一下，将那瓶药拿了出来，倒出一粒直接吃了。

他也想试试是不是真的有效，那么神乎其技。

“东儿，我来了，你准备好了么？”感受到药力的发酵，千寻疾兴奋道。

甚至还用魂力激发了药力。

倒不是千寻疾不行，而是这药在那轮回者口中太神奇了。

他也想试试。

要问为什么，还是那句话：“男人嘛！谁不希望更强一点。”

千寻疾虽然贵为教皇，但他也是个男人。

保持着最后一丝清醒，千寻疾打开房门走了进去。

谁知刚进门，一个柔软的娇躯就贴了上来，千寻疾还来不及观察，就彻底迷失了，并且放飞了自我。

一夜风雨。

第二天早上，千寻疾一如既往地早醒，他随即拍了拍自己的腰。

昨晚进房间后他就迷失了。

其实主要是他根本没有抵抗药力的侵袭，甚至还催动魂力激发了药力。

最终千寻疾很满意这药的作用。

估计父亲也很满意吧！千寻疾突然想到，但马上就脖子一缩。

满意归满意，但他妈的昨晚在他房间里的为什么不是比比东，而是……

想到这，他面色复杂的看了一眼床上的女人。

一头水蓝色披肩柔顺的长发，精致绝美不输比比东的五官，好到爆炸的身材，温润如玉的雪白肌肤。

这是一个气质，美貌均不输比比东的存在，实力更是远超比比东。

当然，这里说的是现在的比比东。

你们都猜到了吧！

这个头发散乱不堪，身上还有着诸多痕迹的美丽女人，就是本该和千道流在一起的波塞西。

千寻疾很头疼，非常头疼。

简直无法用语言来形容他此时的心情。

一丝愧疚？一丝开心？一丝庆幸？一丝迷茫？

千寻疾感觉都不是，他现在唯一的感觉就是蛋疼。真的很蛋……疼。

除了蛋……疼，还有着懵逼，他不知道为什么好好的比比东会变成波塞西。

我们回到昨晚。

当波塞西直接扑进千寻疾怀中的时候，千寻疾就清醒了过来。

当时千寻疾的情况用懵逼这个词都不足以形容。

一瞬间失神的千寻疾下意识的回应着波塞西。

反应过来就直接推开了波塞西。

“父亲呢？”这是千寻疾的第一想法。

随即他转头看向波塞西。

“够大，也够白。”这是他的第二个想法。

接下来，多余的想法也彻底没了。

在药物的刺激下，将欲望暂时压制下去的他在波塞西再次扑上来后。

“去他妈的，这不怪我！真的不怪我！我是被迫的！”

有了心理安慰的千寻疾彻底放开了。

也幸好这艘船是武魂殿花了大代价打造的，房间的隔音那是杠杠的。

要不然……

药效实在太强了。

哪怕以他时空之躯的强悍都差点撑不住。

何况是波塞西，所以她到现在都没有醒来。

看着昏睡的波塞西，千寻疾有种做真丈夫的冲动。

现在就将她丢回海神岛？

杀了？

扯淡，他千寻疾是那样的人？

而且这样做了，不是显得他心虚么？

虽然他也的确心虚。

昨晚那种情况，他本就拒绝不了，

在清醒的那一会，他想过离开，去找比比东，但很快，波塞西的主动让他彻底迷失了。

主要是，他和波塞西没有千道流，唐晨和波塞西三者间的复杂关系，所以抵抗力也大有不如。

比如波塞西叫着唐晨，他就没什么感觉。硬说感觉的话，就是愤怒了。

而且他要是真的拒绝了，他还是个男人么？

作为一个男人，千寻疾觉得自己当时做的没错。

何况本来就不是他的错，他只是被动接受罢了。

再次在心中安慰了一下自己，千寻疾终于觉得好受多了。

“唉！我太难了。”千寻疾感叹道。

至于父亲那边，千寻疾只能在心中说声对不起了。

“不过父亲好像也找到了一个人啊！”

结局还算不错。

而且以这几天千寻疾的观察结果来说，就算这件事成了，估计千道流也是被追杀的命。

父亲要得到波塞西的心，简直难如登天。

昨晚他度过了最强的药效期之后就清醒过来，第一时间查探千道流的位置。

想要知道是怎么回事。

结果发现千道流已经不在船上了。

这样的结果让他一怔，然后追着他的气息进行搜寻。

最终他在离这里不算太远的海岛上找到了父亲的踪迹。

只是查探到的瞬间千寻疾就收回了时空之力。

“罪过罪过。”说完之后看着身下的人。

有那么一丝的后悔，但很快他就又被吸引过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479558"  chaptername="第九十六章  懵了(求票票！)">加入书签</a>
</div>
