    第577章怀疑

    来远阳楼的客人大部分都非富即贵，更何故是一位每周要来两三次的常客，自是不缺银子的。

    而且他是远阳楼、是聂灵儿的忠实食客，虽然今日发生了这种事，可他出于私心，也并不想为难于聂灵儿。

    且看聂灵儿并没有推卸责任，这位食客也只是叹了口气,道：“罢了聂掌柜，发生这种事谁也不想的，只是你们以后还是要多多注意这方面，尽量避免。”

    “客官说的是，以后我们一定注意。”聂灵儿老实点头。

    她心中有火，但这火气不该在这个时候、这个地点发,更不该对着食客发。

    对方不追究,聂灵儿便将那份【水煮肉片】端回了后厨，酒楼继续正常营业。

    直到午市结束，后厨众人才开始讨论此事。

    “绝对绝对不可能，我又不瞎！”李知秋依旧是坚定的表示此事绝对不可能发生。

    姚天河更是纳闷：“这可真是奇了怪了，咱们酒楼营业这么久，我可是从来没在后厨见过蟑螂！”

    “而且这次营业之前，还特意去找了专门负责消杀的人来帮咱们酒楼里里外外消杀过一次了，那人还说咱们酒楼非常干净，根本就没有老鼠蟑螂之类的东西！”王柱也道。

    李知秋再次强调：“【水煮肉片】这道菜不可能会出现蟑螂，这道菜的制作过程摆在那，光用漏勺就要用两次，怎么可能会看不见！”

    其他人纷纷点头，都表示相信李知秋说的。

    他们都不是会推卸责任的人，只是今日这件事，确实透着蹊跷。

    聂灵儿沉默不语，可脸色并不好看。众人说完，便都下意识的看向她,见状，姚天河问：“灵儿,这事儿你怎么看？”

    聂灵儿平静的道：“我怀疑是人为的，但没有证据，也没有怀疑对象。”

    听她这么一说，其他人也纷纷心生狐疑起来。既是所有人都觉得这蟑螂出现的蹊跷，那确实人为的可能性更大。

    “会不会是……”姚天河试探性的猜测：“这桌的客人做的？”

    聂灵儿摇了摇头，想都没想便否认了：“这位客人是常客，连我都对他有印象。”

    “这么做必然是有目的的，如果为了赔偿他钱财，可对方并没有开口要任何赔偿。”

    “如果是要破坏远阳楼的名声，那这位客人就应该咬住不放大吵大闹，而不是像刚刚那样轻易就选择了原谅。”

    所以一开始，她就没有怀疑过那名食客。

    聂灵儿这么一分析确实是有道理，可如果不是食客故意的，那是谁？

    这时，聂灵儿突然抬头看向李知秋，问：“李师傅，你还记得这份菜是谁端出去的吗？”

    后厨的菜都是由前面小二端出去上桌的，而远阳楼前面的小二有好几个,一楼、二楼加上三楼包间，足有十几个人！

    人多手杂,后厨又忙得热火朝天，李知秋哪里有额外的精力去注意谁端走了什么。

    “不记得了，而且中午出了好几份【水煮肉片】，每一次来端的人都不一样，端出去上到了哪一桌我也不知道。”李知秋如实回答。

    温玉松凝眉问到：“东家是怀疑，这蟑螂是小二端出去的时候，在中途丢到里面的？”

    “不排除这种可能，虽然我也只是怀疑。”聂灵儿解释：“既然在做菜的过程里没发现这只蟑螂，客人的嫌疑也排除了，那唯一有可能把蟑螂放进去的机会，就是从后厨到前厅这一段路。”

    “这么说的话，确实是极有可能。”蔡兰芝点了点头，继而又道：“可这小二这么多，真要追究起来，怕是不容易。”

    屠川道：“主要没办法精准确定这桌的【水煮肉片】是谁端上去的！”

    “这还不简单，直接把他们都叫到跟前，一问不就知道了？”姚天河大咧咧的道：“难不成谁上的菜还能不记得，还能否认？”

    “这样就打草惊蛇了。”聂灵儿站直了身子，开口道：“如果是人为，那就一定事出有因，店里的每一个人我都不曾亏待，当真是店里的人做的，我有充分的理由怀疑背后有人指使。”

    “包括之前的老鼠事件，很有可能出自同一个人的策划。”

    “如果我们直接问是谁上的菜，在找出嫌疑人的同时，也给对方提了醒。”

    前后两件事，都在酒楼最在意的卫生问题上下手，让聂灵儿很难不怀疑是同一个人做的。

    这小人，很有可能早就出现了。

    “同行打压？”屠川合理提出疑虑。

    聂灵儿点头：“很有可能！”

    姚天河和李知秋几人也纷纷点头表示赞同，李知秋道：“咱们远阳楼的生意确实对周围的酒楼造成了些影响，离得越近影响越大，这是不可避免的。”

    “所以有人怀恨在心，确实很有可能。”姚天河跟着开口。

    只是说到这里，让众人又忍不住一脸愁苦，李知秋道：“以咱们远阳楼为中心，但是城西这周围的酒楼，就足有几十家了。”

    “不好查啊！”温玉松道。

    一直都是他们几人在讨论，聂灵儿则一直在思考。

    这件事，最简单的切入口还是上菜的那个小二，如果真如她猜想的是小二所为，那查出了那个小二，就能顺藤摸瓜摸到背后的主使。

    但她刚刚也说了，不能直接去问，会打草惊蛇，所以要私下里查……

    下一秒，聂灵儿脑中一闪，似是有了主意：“那位客人，你们可有人熟悉？”

    那位客人既然是常客，那必然是和酒楼里的小二相熟的，所以客人应该记得菜是谁上的！

    从客人入手去查这个人，是最隐蔽的办法！

    只是众人纷纷摇了摇头，他们都是后厨里的人，鲜少有机会和酒楼的客人接触，更别说去了解客人的身份了。

    见状，聂灵儿也没多言，只道：“没事，我去问问先生。”

    店里的客人账房先生最是熟悉，因为结账的时候总要客套几句，一来二去，一些常客先生也就记住了。

    (本章完)

