 长衫武者的确是惊讶了。

    之前的那一对兄弟，不过只是先天一层而已，而眼前的这个武者，却是先天三层的高手。

    原本他估计，这个面具男子，也差不多是先天三层的实力。现

    在看来，他至少是先天四层，甚至更多。

    其实长衫男子猜对了，叶欢就是先天四层的修为，不过他的真实战斗力，还要增加十倍，百倍。至

    少一百个先天四层的武者，也奈何不了叶欢。

    这里的战斗，立刻吸引了不少的武者，朝着这边飞来，他们都明白，一旦在古迹之中发生战斗，便是有宝物被发现了。

    果然。

    众人一飞来，便看到了纯白晶莹的云兽果，眼睛都是一亮。

    不过随即，看到地上的尸体之后，这些先天武者，心头都是狂震起来。

    叶欢也不废话，起身，凌空一剑，在山谷的面前，划出了一道弧线，和整个山谷形成了一个圆圈。“

    路过此线的人，杀！”叶

    欢冰冷地叫道，然后便回到云兽果树下修炼了。

    好霸道！

    一群先天武者心头一震，顿时惊讶万分，万万没想到，此人竟敢如此嚣张。

    有武者眼神喷薄出怒火，想要动手，不过看到周围还有其他武者，也是安奈住心中的怒火。

    毕竟，谁也不愿意当螳螂捕蝉，被这些麻雀捡了便宜。一

    时间，气氛竟然沉寂了下来。

    十几个武者在山谷的外面耸动着，有人出声挑衅叶欢，也有人好言出声善良，不过叶欢盘坐在云兽果下面，根本不搭理这些人。

    众人议论纷纷，语气十分愤怒，但也没有人真的敢上前。

    “哼，老子就不信，这人真有这么厉害，你们这些怂货，就让我看看，这人有多厉害吧！”

    这时，一个光头武者蓦然站了出来，凌空踏出一步，气势凛然。长

    衫武者看到这光头武者，心中却是顿时冷笑起来。

    之前的先天三层的高手，都被这面具男子一巴掌拍成了肉泥。这

    个光头不过是先天二层的武者，也敢站出来找死。

    果然。当

    光头武者一走进这面具男子划下的弧线，顿时一巴掌就拍了下来，浑厚的内力大手，让这光头武者没有一丝还手之力，立刻被拍成了肉泥。

    众人顿时震惊了，全部都惊骇地看着这面具男子，心神狂震。这

    也太彪悍了。直

    接一巴掌拍死，就算是这光头武者不如这面具男子，至少可以逃跑啊。先

    天武者，可是很难被杀死的，没想到一瞬间，就直接被秒杀了。众

    人顿时恐惧了起来，再也不敢踏入这圆圈一步，有先天武者只见离去，不过还是有不少人，就守在山谷之外，虎视眈眈。叶

    欢也不搭理他们，只要他们不进来就行，一切，都要等云兽果成熟再说。

    一连五个时辰过去。

    这些先天武者也很有耐心，守在门口，不愿意离开。有

    的人，却是再悄然联系，商量着，要不要联手对付这面具男子。

    这时，叶欢的眉头，微微一皱。

    他留在古瑶身上的神识印记，产生了一丝波动。

    恐怕，她是遇到了先天武者了。“

    罢了。”叶

    欢摇头，不管如何，古瑶也算是帮过叶欢一次。“

    你，过来。”叶

    欢手指向了之前的长衫武者。“

    我？”长

    衫武者有些愣住了，他实在是不敢进入这圈子啊，谁知道这个面具男子会不会突然出手。

    “我需要离开一阵，你替我守护在这里，有任何人进来，杀！”叶

    欢冷漠地说道。长

    衫男子微微一愣，他好歹也是一个先天强者，心说凭什么替你看守在这里，你也太把自己当一回事了。

    “放心，只要你能够守好，少不了你的好处！”

    叶欢直接说道。“

    好。”长

    衫男子眼睛顿时一亮，虽然这面具男子只是随口一说，并没有丝毫的保证。但

    是他的心中，却是猛然一跳，觉得这面具男子有些神异，选择相信了他。

    “咻！”

    叶欢也不多话了，直接踏空而去，朝着自己的神识印记的方向飞去。好

    在叶欢能够感应到，神识印记的位置很近，碧瑶应该就在不远处。“

    嘿嘿，将你中的灵草叫出来，不然，就别怪我不客气了！”

    说话的，是一个山羊胡子的武者，他冷眼盯着古瑶。“

    好，我可以将灵草给你！”古

    瑶也是傻子，虽然这灵草是她先发现的，但是现在，面对一个先天强者，自己肯定是保不住了。她

    一找到这株灵草，便朝着独孤笑那边跑去，但她不是先天武者，终究是耽误了太多事情，被先天强者找到。山

    羊胡子一把将灵草抓到了手中，眼中顿时闪过了兴奋，自己的运气实在太好了，居然在一个先天之下的蝼蚁手中遇到了灵草。

    “前辈，那我就告辞了！”古

    瑶不再犹豫，抹了抹嘴角的血迹，然后便准备起身离去。“

    哈哈，你很懂事，老夫身边，正好缺一个贴心的女仆，你以后，就跟在老夫身边吧！”

    山羊胡子却是大笑起来，朗声说道。古

    瑶的脸色一变，立即说道：“前辈，我恐怕不能胜任这个位置，告辞！”

    说完，她的身影暴退，立刻朝着叶欢的方向跑去。跟

    这个老鬼当女仆，看他眼中不停闪烁的淫光，用脚指头想也能够想到接下来会发生什么。

    “哼，给老夫当女仆，是你莫大的荣幸，竟然还敢逃跑，找死！”

    山羊胡子冷哼一声，立刻朝着古瑶非要，一双大手直接朝着她抓去。

    古瑶的速度哪里比得上这个先天强者，瞬间被近身，她的眼中顿时闪过了一丝恐惧。“

    哈哈，我看你往哪里跑？老夫看上的人，没有人能够逃！”

    山羊胡子大笑，身影犹如狂风一般。

    “我的人，你也敢动？”这

    时，一声冷冽的声音响起。

    一个带着银色面具的男子，踏空而空，强大的气势席卷而出，和这山羊胡子碰撞在了一起。

    “你是什么人，找死！”

    山羊胡子目光一寒，双眼如电，朝着叶欢射来。 