    院子里王师傅他们有条不紊的做着自己的事，骆涛也没有去跟他们打招呼，便直奔后院了。

    “您老看着怎么样？”骆涛问老张头。

    “这地够大，楼上的房间也都做架子吗？”

    “留一间向阳的，其它都给做书架子，没有问题吧！”

    “那没有问题，看的差不多了，咱们下去看看”

    骆涛随着老张头又把整个院落看了一遍，老头嘴里这好字就没有停过，一直匀速在奔跑。

    “还入您的眼吧”这话就有点挑衅了。

    “还行吧”老张头就看不得骆涛在他面前得意的样子。

    刚才嘴里还好，好呐，这一会就变成了“还行吧”，老头您这是明显的嫉妒啊！

    “中午留下来吃饭吧！”

    骆涛想着好久没和老张头在一起吃饭，便出言询问挽留他吃一顿饭，除了这还有别的原因。

    “不了，我去跟大妹子和朱霖说几句话就回去，店里我不放心”

    您是不放心店里，还是想累傻小子呐。

    老张头去了骆家和苏桂兰朱霖聊了一会天，便告辞了。

    唉！苦命的人啊！

    骆涛乖乖的骑着车子，把这个最近又胖了点的糟老头给送回去，说了多少遍了，就不能自己骑着车吗？

    骆涛针对他这个毛病，还专门来了一次砖家会诊，自己掏腰包给他弄了一辆永久牌自行车。

    骆涛想着这该自己骑了吧，不出一分钱，白得一辆豪华跑车，这好事哪找去。

    好家伙，让骆涛万万没想到，第二天就转手送给徒弟武华了，真当儿子了，这车说送就送啊。

    他闺女是有车的，不然也得先给闺女不是。

    到了店门口，老张头下了车，骆涛能感觉自行车瞬间长了个。

    “您老最近伙食不错啊？”

    老张头看着骆涛那张不怀好意的笑，还有说着这句不知道有多少含义的话。

    “托您的福，回见嘞您”

    好嘛，敬语都用上了，就不能再客气点吗？

    要是一天多接几次这老张头，人都给你累废了，也不要管那大跨之下还有腿吗？人活着就不错了，还谈什么腿不腿的。

    “您老慢走，回见”

    骆涛强忍着双腿发软，此处不要乱想就是骑车骑的，调头就往家去。

    回到家骆涛还没歇匀了气，又开始投入洗菜的事业中去。

    桌椅仍旧摆放，桌上的菜又多了两条鱼，别的跟昨晚都差不多，这年头可没有反季节蔬菜，有也不会流入寻常百姓家。

    油盐店卖的菜很单一，也都是时令蔬菜，豆芽和豆腐这一年四季都能吃到。

    饭菜好了，骆涛便去喊他们吃饭。

    席间他们聊着今天上午碰的问题，真的是一边吃饭一边来想办法解决遇到的问题。

    骆涛和苏桂兰也不懂，也不去打扰他们，自顾夹着菜伴着米饭吃，朱霖在房间里吃着属于她自己的特殊营养餐。

    师傅们吃过饭便回到了住处，稍作歇息。

    王师傅便把他们改造的想法说给骆涛听，看看还有没有别的想法。

    骆涛听到之后，想象了一下改造之后的样子，感觉还不错，对于现在来说是没有问题的。

    “没有问题就这么做，有什么材料不够您就说，不要担心用超了”

    王师傅从上次跟骆涛接触过，就知道这位不差钱，也不喜欢管事。

    “那好”

    “对了，王师傅还有一个事让您给参谋参谋”骆涛指了指耳房旁边的墙，“结尾的时候从这开个门没事吧！”

    “哦，这个没事，不过风水不知道会不会被破坏了”

    王师傅不担心从那开个门，反而担心开了门会影响风水，这人是真的会为东家考虑事。

    “哈哈，这个您就不用操心了，我就是要破了这个风水”

    骆涛看他一头雾水，不明白这话啥意思？

    便给他解释这院子前几任主人的事，不说有大霉运，最后也都是一个个的都把这院子给卖了，这风水也算得是不好了。

    “听您这么一说是要破一破，不知道您还有什么事？”

    “您看东西厢房里面的两堵墙能不能给拆掉”

    “啊，这一拆那可浪费时间了，还要做房梁重新封顶”

    “那没事，先从跨院开始做，那南房就不要动了。

    你们先把后院两层楼给修好，再做别的，楼上我想弄点书架”

    “嗯，这事我记下了，院墙呢？”

    “哦，你们看着加固增高就行，砖瓦需要我就叫人去拉”

    “砖瓦是需要不少，今儿早上就带过来一点，要加高院墙就得还买点。”

    “我过会就找人去弄，不知道要多少”

    王师傅心里盘算着，“说实话我也不知道，要不先拉两车砖一车青灰瓦看看”

    “那好”

    骆涛听着都记了下来，这还要辛苦刘浪去找人办这事。

    王师傅也去了隔壁去忙自己的事，骆涛跟苏桂兰娘俩说了一声就出去找刘浪。

    “……”

    见到刘浪这家伙拍着胸脯，保证明天上午就给办好。

    骆涛又和他说，“记得这次给他们点钱，不能让他们吃一顿饭就算了”

    刘浪笑着说：“哥，这事我知道，放心出不了错，他们都佩服着您，抢着干活”

    “呵呵，有不错的就多带带人家”

    “嗯，这几个都是老实人，也没有人混圈子，也都知根知底”

    刘浪又把这几个人的情况，给骆涛简单的介绍了一下。

    “不惹事，手脚干净就好，你哥他们怎么样了？”

    骆涛听他那么说，心里认为可以，不能让人家当和尚守清规戒律吧！

    又转着话锋问了一下刘海他们三个人的情况，过了年没多久，他们就又南下，这一去就是一个月，也不知道忙了啥？需要这么长的时间。

    只要弄货他们必须亲自去，一直都没有多拉人进来，所有事都要他们亲力亲为。

    骆涛怕人一多良莠淆杂，难保不出现问题，事小了还好，如果事大了就不是钱能解决的了。

    几个人做这事能闹多大，而且就是打个擦边球，还又做了一道中间商。

    出货给韩立也是他们找人拉货，刘海他们就管货运到，没有问题然后结账走人。

    做这事只要把货源把住就可以了，韩立这家伙也没老实过，好几次派人南下找货源，好在刘海他们把的严。

    每次都在他们交易的时候就想办法掉包和搞破坏，几次之后这个韩立就老实了不少。

    主要刘海他们几个在鹏城吃的开，那边的人也都知道他们每一次拿的货都在二十万往上。

    这几位就是财神爷，有谁会把他们往外推，去迎一个不知道根底的财神。

    “现在我哥他们开始弄电视这些大件还有服装，没有别的事”

    “那就好，告诉他们有点风吹草动就立马抽身，还有砖瓦的事明儿就给办了，然后你再去忙别的事”

    “嗯”

    “……”

    还别说砖瓦第二天就给送去了，还都多拉了一车，又一人给了二十块。

    砖瓦齐备，其它工作就可以按部就班，骆涛也可以忙些别的事了。

