    第47章立刻官宣？暂时隐瞒？（4000+）

    ‘唉，算了，男神那天被绷带缠的跟木乃伊似的，看不清我的脸也可以理解。’

    傅景擎终于停笔，举起题版，同时隔着屏风和言灵对视。

    他们的答案不仅一样，傅景擎还在“医院”两个字的下方画了幅言灵的简笔画。

    王美玥的神情变的非常微妙，不知道为什么，她总感觉傅影帝好像对言灵有种别样的情愫，但又说不出来究竟哪里不对劲。

    【哇哦～哇哦～怪不得傅影帝半天都不亮题版，原来是在作画啊！】

    【哥哥果然全能，竟把言灵画的这么像！】

    【你们能不能把注意力都放在答案上，我记得傅影帝因为车祸的事情上过热搜，你们说言灵会不会是私生饭，趁着傅影帝受伤偷偷潜入病房，对他这样那样，上下其手啊？】

    【楼上姐妹的脑洞有点大，影帝住院，怎么可能没有保镖守在门口？】

    “接下来的问题可以让二位加速对彼此的了解，请认真作答。”

    王美玥微笑着看向傅景擎，“傅老师，听说您有个姐姐？”

    傅景擎脸色微变，他特别不喜欢别人过问他的私事，但想到正在直播，他冷冷的轻轻点头，“嗯。”

    近些年来，傅家和尚家将傅景烟保护的很好，外界只知道她曾在盛瑞国际工作过，但谁也没在网上看到她的照片和任何资料。

    时间一久，网友们也就渐渐淡忘有这么个人了。

    如今傅景擎一点头，直播间瞬间沸腾起来:

    【谢邀，那是家姐！】

    【集美们，下月初我与傅影帝姐姐结婚，不能喝的都去小孩那桌！】

    【早就听说傅影帝有位姐姐，赶紧牵出来，啊不，带出来给大家瞧瞧啊!】

    “言灵，你家中有位哥哥，不如你们分别描述一下对于哥哥和姐姐的印象吧！”

    正在跟言鹏一起前往医院的言钰，看到这一幕也强打起精神，毕竟他还是很在意他在妹妹心中的形象的。

    “我大哥那人吧——”

    “有点神经质，控制欲极强！”

    说完言灵顿了顿，又忙着补充一句，“不过他人很好，很温柔，是个不折不扣的暖男，目前二十五岁，单身，喜欢的网友们可要抓紧啊！”

    【言灵在撒谎！言总的照片我在网上看过，长相和身材虽然很赞，但看上去挺严肃的，一点也不暖。】

    【暖不暖的不重要，只要帅就好啦！】

    【明天我打算去希言科技跟言总偶遇，有没有姐妹要一起啊？】

    【有有有，我现在就换衣服穿鞋去机场！】

    【你们这群颜狗，唉，请带我一个，谢谢！】

    “我姐姐对我很温柔。”

    即使傅景烟上学的时候经常吼他。

    “很善良。”

    即使傅景烟曾经将他绑在椅子上，逼他帮她画手抄报！

    “也很有耐心。”

    即使傅景烟嫌瓜子一个一个的吃麻烦，每次都一把一把的往嘴里扔。

    言灵忍不住起身望去，只见傅景擎的嘴角正挂着一抹温柔的笑意。

    “但是……”

    想到尚家，傅景擎的眼神慢慢暗淡下来。

    接二连三的飞来横祸，直接导致傅景烟失去了往日的阳光，性格也逐渐变的多疑、暴躁。

    “总之，我不希望任何人去找我姐姐麻烦，否则……”

    他没有说后果，只是冷漠的瞥向镜头，警告意味十足。

    对于他的态度，言灵表示非常赞同，如果有人欺负言钰，她肯定会让那个人生不如死！

    【喵了个咪的，傅影帝好霸气，更想看姐姐的真面目了。】

    【我可不敢触碰傅影帝的逆鳞，楼上一路走好！】

    【本来我还打算去一睹姐姐芳容的，现在看还是算了吧，毕竟追星的前提是活着！】

    【傅哥哥对姐姐的评价好高啊!】

    【慕了慕了，我也想要一个这样的姐姐!】

    王美玥感觉气氛有点尴尬，连忙转移话题，“接下来是第四个问题，如果有了想要守护的人，你们是选择立刻官宣，还是暂时隐瞒呢？”

    言灵坐回到椅子上，思考片刻写下答案，等她写完，傅景擎那边已经先亮出题版。

    看着两人写的都是“官宣”，王美玥笑着问，“官宣可能会流失大量粉丝，所以傅老师当真这样打算？”

    傅景擎抿抿唇，缓缓开口，“如果一个男人连足够的安全感都无法给自己心爱的女人，那还谈什么守护？”

    周围陷入短暂的寂静，直播间的观众也罕见的集体沉默，屏幕上一片空白，仿佛都被这番言论震慑到了。

    没过几秒钟，各式各样的评论不断闪烁：

    【傅影帝这话说的太帅！太man！太爷们儿！我要是他女朋友，绝壁幸福死！】

    【我就服傅影帝的这份担当！广大男同胞们快学习起来！】

    【作为傅影帝的铁杆粉丝，真的好想知道未来嫂子是谁！】

    【就算哥哥以后有了妻子和孩子，我也绝不脱粉！】

    【加一！】

    王美玥转头看向言灵，“你为什么也选择立刻官宣？”

    言灵迟疑几秒，随意吐出几个字，“懒得躲狗仔！”

    王美玥下意识的瞥向身边的电脑屏幕，果然看到满屏的句号。

    “最后一个问题，傅老师知道言灵最喜欢做什么吗？”

    这是她临时想出来的，前面四道题傅景擎和言灵回答的都不错。

    可傅景擎是豪门圈长大的，言灵自小生活在乡下，她就不信这道题他们还能答对！

    这题言灵也觉得有点难，她长叹一口气，慵懒的在答题板上写下一行字。

    “请傅老师先公布答案吧！”

    围观的嘉宾们和观众都不由自主的看向傅景擎转过来的题版，上面简单的写着两个字：赚钱。

    虽然言灵会画符，驱邪，占卜，预测吉凶，但这并不代表她喜欢做这些事。

    而她每次送符或解决问题后，脑海里想的和说出来的几乎都是钱。

    所以他猜测，赚钱两个字才是这道题的答案。

    王美玥翻了个大大的白眼，转头看向另一边，只见言灵的答题板上写着：赚很多很多的钱，再养个小白脸，每天都欺负他，蹂躏他，让他成为我的专属小奴隶。

    这样的答案令所有人都哭笑不得，因为两个答案都跟赚钱有关，所以王美玥判定他们回答正确。

    【哈哈哈哈，灵宝儿太可爱惹，翻我翻我，我愿意做你的小奴隶！】

    【你们不觉得言婊很恶心吗？家里那么有钱，完全可以随时随地的包，还有必要赚钱吗？】

    【哎我去，这也要杠？小姐姐自小就不在亲生父母身边，生活拮据，所以才会有一直赚钱的想法，这有什么问题吗？】

    【虽然养小白脸不提倡，但努力赚钱的观念还是值得表扬的。】

    【言灵思想肮脏，她会带坏小孩子，强烈要求言灵滚出娱乐圈！】

    【shei特！请言婊放开傅影帝，还我们一片净土！】

    【只是个恋综而已，你们至于这么较真吗？】

    直播间里吵的不可开交，王美玥淡定的忽视，宣布考验的结果。

    原本网友们最不看好的傅景擎和言灵组合，出乎意料的五道题全对，拿到了满分。

    积分最后全部划到言灵的头上，傅景擎也非常绅士的将他第一个游戏里的十积分送给她。

    再加上初始积分，所以言灵此刻的积分是二十五分，全场最高！

    嘉宾们坐回到椅子上，紫色屏风撤走，换上来的是一个小箱子。

    “为了方便做任务赚取积分，我们准备十颗球，里面分别有一张角色卡，只要完成相对应的工作，就可以得到相应积分，生活阶段诸位的身份会变换三次。”

    “角色卡的身份包括护士、园丁、医院前台、保洁员、厨师、洗碗工、患者、音乐家、药剂师和闲者，身份不同，积分也不同。”

    “根据三组积分的排名顺序，请傅老师和言灵先抽。”

    就在傅景擎将手刚伸入到箱子里的时候，宁弈着急起身，大声道，“王导，没有院长的角色卡吗？”

    俞仙无奈的摇摇头，不知道为什么，她有种不祥的预感。

    言灵挑眉，说真的，她刚刚也想问来着。

    【弈崽，快醒醒，虽然是在录节目，但也不能让你做院长吧！】

    【哈哈哈哈，宁弈真勇，给你点个赞！】

    【院长正在疯狂补习，生怕被抢位置。】

    【院长：解约!立刻解约!这综艺超可怕，不止借用场地，还想非法占有!】

    【第二part的笑点好密集，本以为宁弈高冷臭嘴小鲜肉，没想到是个逗比！】

    见王美玥一脸为难，宁弈连忙摆手，“别慌，我就问问，傅总请继续吧……”

    傅景擎默默的从箱子里掏出一个球，拧开，拿出角色卡，是“保洁员”。

    翻到背面，工作内容是负责打扫三楼所有区域的卫生，每打扫两间病房可获得一积分，洗手间等特殊地方每间二积分。

    言灵顿时眼前一黑，傅景擎是影帝，是大咖，怎么可能做这种有失体面的工作，看来养家糊口的事情只能靠她了！

    她站在箱子面前，一边将手伸进箱子里，一边闭眼祈祷能抽到好角色。

    “噗嗤……”

    孟叶豪看到角色卡后忍不住笑出声，“小灵美女，你还挺会抽。”

    言灵疑惑的低头去看结果，腿一软，差点跌倒。

    她抽到的角色是洗碗工，负责清洗三楼所有医护人员和患者的餐盘，每清洗一推车的餐盘可获得五积分。

    玛德，节目组这是想累死她和傅景擎？

    好，真好，非常好!

    接下来便是宁弈、俞仙、孟叶豪和魏菲。

    他们抽到的角色卡的分别是厨师、园丁、药剂师和护士。

    俞仙盯着自己角色卡的背面，不可置信的惊呼出声，“园丁的工资这么低？PD，你没搞错吧？”

    “俞老师，跟其他人相比，您的工作还是比较简单的。”

    “俞姐，厨师的积分还算可以，我养你！”宁弈在一旁安慰道。

    俞仙眼角一抽，“那就麻烦小弈了。”

    她堂堂一届影后，竟沦落到要一个小鲜肉去养，想想就憋屈的慌。

    “需要提醒一下，除刚刚午餐是免费的之外，其余几天的早中晚三餐都需要用积分换取。”

    “因为今天只剩一下午的时间，所以爱情小屋的租赁以及水电费，我们都只收取一半，也就是五积分，请每组派出一位出来上交积分。”

    王美玥的话音未落，嘉宾们瞬间炸锅。

    “啥？我们一天不吃不喝都要花十积分，这也太坑爹了吧！”言灵急急道。

    别看她现在很富裕，但也经不起这么挥霍啊！

    “是啊，是啊！”孟叶豪连连点头表示非常赞同，随后伸出双手开始算账，“我和菲菲一共才二十积分，去掉五积分，再去掉兑换晚餐和生活用品的积分，我们就没剩下什么了。”

    宁弈也是一脸懵，“确实有点贵，王导，咱们商量商量，今天少收点，二积分如何？”

    众人吵吵闹闹，就只有傅景擎双臂环胸站在一侧，似乎毫不在意。

    王美玥一个头两个大，仿佛身处于菜市场。

    她深吸一口气，大喊道，“爱情小屋里的双人床，桌椅等家具都是我们免费提供的，所以收五积分已经很合理了。”

    “更何况你们下午要工作，完全可以赚回来。”

    【对对对，年轻人就要多劳动，我已经迫不及待的想看傅影帝扫厕所了！】

    【导演心想：这届嘉宾可真难带！】

    【瞧把我家灵宝儿急的，一张小脸都皱巴巴的了。】

    “五楼是临时生活区，那里有各种物资，请诸位尽快购买，两点半会有人带你们去相应的工作岗位。”

    “爱是需要相互付出的，家是需要彼此依赖的，现在就请尽情享受这个过程吧！”

    说完王美玥就带着大部分工作人员撤退到幕后，将空间都留给嘉宾们。

    几个人一同走上五楼，抬眼望去，各式各样的生活用品一应俱全，甚至连化妆品和舞台服装都有，简直就像是一个小型商场。

    宁弈他们已经开始购买生活必需品，而言灵则是一溜烟的跑到走廊尽头。

    双眸发光的盯着一件青绿色的裙子，忍不住赞叹道，“哇，好漂亮啊～”

    ?  ?求支持呐

    ?  

    ????  

    (本章完)

