    “就等着本长老将你压入丹阁地牢当中等死吧！”

    “到那时候，就算的你们宗主江无风亲自前来求情都没有用！”

    看到叶辰一脸讥讽与玩味的表情后。

    魏老心中顿时微微咯噔一下。

    不过当他回过神来后，便毫不犹豫地直接开口答应下来。

    对他来说。

    虽然他心中有些疑惑。

    为何眼前这个小子竟然会这般狂妄地与他约定下来承诺，甚至他完全没有从对方脸上看到任何一丝慌乱又或者是惊骇的神色，可眼下既然有这么多炼丹师看着。

    他自然也不可能怯场才是！

    无论如何。

    他都必须要先答应下来。

    况且，他也完全不相信，这个叫做叶辰的家伙。

    又怎么可能够将整个答卷当中的内容给全部完成！

    说罢。

    只见魏老便没有任何犹豫。

    当下朝着一侧的黄长老递去一个眼神后，整个人便重新一阵端坐下来，将批阅答卷的这件事情，交给一侧的黄长老来替自己完成在说。

    毕竟以他六品炼丹师的身份与地位。

    自然不屑去批阅一个连炼丹学徒都算不上的家伙答卷！

    “是，魏老！”

    看到魏老的示意后。

    一侧的黄长老顿时连忙点了点头。

    紧接着一阵开口说道。

    说罢。

    他便深吸一口气，然后朝着身前的纸篓当中将被魏老撕碎掉的答卷重新拾起，然后一脸凶狠地朝着叶辰瞪了一眼后，便埋头一阵地批阅开来。

    不过，一直让他心中有些疑惑的是。

    眼前这个叫做叶辰的小子。

    很显然已经死到临头，却为何不但没有流露出任何一丝恐惧之色，甚至整个人仿佛胸有成竹一般，一脸平静地等待着批阅结果，这让他心中一阵隐隐不安起来。

    难道说。

    这个小子还真的有些把握不成？

    而他与魏老两人。

    又或者是轻视了此子的实力？

    “算了……”

    “不论这个小子究竟是在装腔作势，又或者是真的有些本事。”

    “只要我将答卷上的所有内容全部批阅一番后，真相便能够水落石出才是！”

    摇了摇头后。

    黄长老便将心中的疑惑抛在脑后。

    紧接着将答卷仔细地重新拼凑起来后，当下便一脸认真与严肃地朝着身前的这份答卷之上批阅而去。

    “咦……”

    “这怎么可能？”

    只见黄长老刚一将答卷拼凑起来后，便顿时看到在这份答卷之上，居然全部填写的密密麻麻，而且一丝不乱，根本不像是胡乱填写一般。

    这让他心中顿时一阵好奇跟警惕起来。

    “等等！”

    “这个家伙的运气未免太好了吧？”

    “居然在前面的这几道答卷，一个都没有做错！”

    紧接着。

    随着黄长老连忙朝着答题之上简单地扫视一眼后。

    便顿时脸上原本的轻蔑不屑之色消失不见，取而代之的是一脸的震撼与不敢置信。

    甚至在他脑海当中的震撼。

    此刻宛如一道炸雷一般猛地爆炸开来，将他整个人顿时轰炸到呆滞状态当中，甚至一时间无法回过神来。

    要知道。

    方才他将答卷之上的前几道题扫视一圈后发现，这个叫做叶辰的小子所回答的竟然一丝不差，甚至还要比先前的那些炼丹师回答的更为仔细与完善。

    甚至按照对方所展现出来的这般实力。

    完全不属于胡乱填写。

    而是有着真正的实力才对！

    如此一来。

    便让原本心中还想着如何与魏老一同处置眼前的叶辰的黄长老，浑身顿时微微一震，紧接着好不容易回过神来后，心中便翻起一片滔天骇浪。

    “魏，魏老……”

    “事情似乎有些不太对啊！”

    当下。

    紧接着黄长老便顿时连忙擦拭了额头上的一番冷汗，紧接着一脸恭谨与讨好地看向身前正在闭目养神的魏老，随即颤颤巍巍地将叶辰的答卷递去道。

    毕竟，眼下整个事情早已经超出了他的能力范围。

    只有魏老亲自出面。

    才能够将眼下的这个事情彻地解决。

    “究竟发生了何事？”

    “为何会表现出这番模样，简直是成何体统！”

    看到黄长老的这番表情后。

    此刻缓缓睁开眼的魏老顿时冷哼一声，紧接着便一阵开口呵斥道。

    在他看来。

    不论发生什么事情。

    眼前的黄长老都不应该表现出这么一番神色才是。

    这岂不是在给他们丹阁丢人现眼！

    “禀告魏老……”

    “这份答卷上的一些答题我有些不知道该如何去评判，所以便想要让魏老您来亲自检查批阅一番，免得万一我将答题弄错的话，到时候怕是会颇为棘手。”

    听到魏老的呵斥后。

    只见黄长老顿时微微一颤，然后便苦笑着连忙一阵开口解释道。

    毕竟。

    若是按照眼前答卷之上的内容来批阅的话。

    就他方才一眼扫过的那些答题。

    几乎完全正确，根本挑不出任何一丝问题来。

    可若是一但他将这些答题全部批阅正确的话，那么到时候打的可不是眼前魏老的颜面，像这种事情他自然不敢去做，只能够交由魏老来亲自处理。

    “竟有此事？”

    “那我倒要看看这个小子的答卷究竟有什么玄虚！”

    看到黄长老这般紧张的模样后。

    此刻魏老心中也微微一阵警惕起来。

    紧接着当下没有任何犹豫。

    连忙将黄长老递来的答卷接过后，整个人便迅速地一阵批阅起来。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    只不过。

    就在魏老将以将这份答卷接过后。

    整个人粗略地将答卷当中的内容扫是一眼时，便顿时宛如先前的黄长老一般，整个人浑身猛地一震，紧接着一脸震撼与不敢置信起来。

    很显然，就连他也没有想到。

    叶辰所答的这些题目。

    居然全部都是正确答案，根本没有任何问题。

    “难不成，是我老眼昏花不成？”

    “否则的话……”

    “就凭这个小子，又怎么可能将三品以及四品级别炼丹师才能够了解的内容全部对答入流上来，甚至还完全没有任何一丝问题与破绽！”

    下意识地揉了揉眼睛后。

    魏老便重新朝着答卷之上仔细地翻阅而过。

