 “我知道！”

叶凡长吁了一口气，“你没事儿就好！”

“叶哥，咱们的儿子……好难看。”

李若昕伸出手，轻轻将枕边的孩子揽住。

“这是自然现象，过段时间就好了。”

叶凡淡淡一笑，扭头对依依说道：“依依，你看弟弟。”

“爸爸，弟弟睡得好香呐！就是脸蛋皱皱的，为什么会这样呢？”

依依伸着手指头，想要点孩子的脸蛋，却又不敢。

“傻瓜，你刚出生的时候也是这样。”

叶凡摸了摸依依的小脑瓜：“等过一个月，弟弟就又白又胖啦！”

“真的么？”

依依半信半疑。

“爸爸不会骗你的。”

叶凡盯着自己的儿子，心里各种滋味杂陈。

有儿子了，以现在的状况，估计全家会宠到极致。

俗话说，穷养儿、富养女，要是爸妈他们把自己儿子惯成脑残富二代，那可咋整？

还是依依好，又懂事又乖巧，简直就是自己的贴身小棉袄。

看老爸老妈的架势，以后关于孩子的教育问题，会有很多矛盾啊！叶凡低叹一声，一手抱着依依，一手推着李若昕，朝楼上病房而去。

李若昕虽然生孩子比较慢，不过恢复得非常快。

她的底子很好，再加上服用了一些武源之灵补充体力，气劲温养内腑，只是一个晚上的时间，便恢复如初了。

过了两天，李若昕出院了。

一大家子人接她回家，伺候她坐月子。

老妈不愿意请月嫂，说在有她和梅阿姨在，肯定能把李若昕照顾好。

而且叶凡、老爸、李阳生三人又没出去工作，每天待在家里不是看电视就是喝茶下棋，闲着也是闲着，拉来干苦力刚刚好。

伺候月子是很辛苦的事情，经常一晚上一晚上跟着熬。

不过老妈和梅阿姨服用过万年青柳精华，身体应该没太大问题。

再加上她们两人可以轮班，白天也不用她们干什么事情，所以叶凡便不再反对。

就这样，李若昕的月子做满了四十二天。

她本身身体素质就很好，休养了这么长时间，元气早就恢复了，不仅如此，她的武道境界居然还有所突破，达到了五倍新建中期，这算是意外之喜了。

由于之前叶凡拍板了孩子的名字，故此上户口的时候，宝宝的大名正式取为“叶不凡”！虽然全家人反对，可叶凡还是坚持。

为此，老妈没少埋怨他。

宝宝满月，叶家办起了满月酒。

在李若昕坐月子期间，老妈和梅阿姨很辛苦，叶凡没有让她们继续操持这事儿。

自己给龙春打了个电话，让他帮忙安排。

如今李氏集团可是整个滨海风头最盛的大集团，市值过了三千亿，渐渐有了财团的气候。

龙春因为有了叶凡的关系，被林婉清提拔成了股东大会成员。

他砸锅卖铁，把这么多年所有的积蓄全拿出来了，换了李氏集团百分之零点三的股份。

当然，这还是林婉清给的友情价。

龙春摇身一变，从道上的大佬，成了身价十个亿的股东董事。

不过恒华夜总会依旧在他的旗下，林婉清可不放心把这事儿交给其他人。

龙春不仅没有落权，身份还水涨船高，他心里对叶凡甭提有多感激了。

当初在李若昕出院的时候，龙春就亲自送了一车的补品过来，价值至少上百万。

叶凡没客气，全部收下，可把龙春高兴坏了。

他跟叶凡是老相识了，可是地位越高，他就发现叶凡的身份越恐怖。

到后来，他甚至都不敢主动跟叶凡联系。

在他心里，叶凡早就跟他不是一个世界的人了。

特别是接触了林婉清和外企协会的那些事儿之后，他这种感觉就特别明显。

前段时间，外企协会内部传来消息，肃吾家族的老祖和藤真家族的老巢，被一个神秘的夏国青年给全解决了。

肃吾家族树倒猢狲散，藤真家族旗下的海翼集团，直接被国际取缔。

龙春第一时间，脑海里就浮现出叶凡的身影。

放眼全世界，出了他的叶兄弟，还有谁有这么大的本事？

“龙春，麻烦你了，帮我订好一点的酒店，桌不用太多，主要得安静。”

叶凡举着电话，对另外一头的龙春说道：“我就打算请一些朋友，不想弄得满城风雨。”

“哈哈，叶兄弟，就交给我好了，保证办得漂漂亮亮！”

龙春哈哈笑道，随后又有些没底气的问道：“那我……可不可以厚颜讨杯喜酒喝？”

“你这不是屁话么？”

叶凡翻着白眼，“咱们什么交情，这也问？”

“行，行，我要给我大侄子准备一份厚礼……”龙春喜出望外。

“打住，打住，这次我只办酒，不收礼。”

叶凡连忙摆手。

“再说了，你上次送了那么多补品，我全家吃个几年都吃不完，搞得我妈天天叨你的好，说我还没你孝顺，唉……到时候，你得陪我爸妈好好喝几杯。”

“这是应该的。”

龙春点头一笑，脑子活络起来。

他知道叶凡不缺钱，而且他身份特殊，想要什么搞不到？

所以，自己要送礼，就一定要送点清新脱俗的，让叶凡又开心又拒绝不了。

这礼不一定要很贵，但得送到对方的心坎里！打完电话，叶凡便去挨个儿通知亲朋好友了。

虽然说他不准备大办，可是关系好的人也不少，再加上老家的亲戚，少说也有几十桌。

三天后，叶凡儿子在翔浦区的欧凤酒店。

这里临靠城郊，虽没有达到五星级，但是胜在环境优美，宜人安静。

整个欧凤酒店都被龙春包下来了，大厅按照叶凡的吩咐，摆了二十桌，另外还有十几个包厢。

如果不够，楼上还有备用的酒桌。

每一桌的菜肴规格，都按照八千八百八十八的中上标准，不算奢侈，但也不会没面子。

在酒店的花园里停满了各种豪车。

叶凡有钱的朋友很多，这里离市区又比较远，大家都是开车出行。

很快，大厅里坐满了人，叶凡一家招呼大家落座，正式开席。

许多人吃着吃着，便会跑来叶凡这桌逗弄小家伙，有的时候宝宝吓到了，嗷嗷直哭。

依依就跟护犊子的小老虎，抱着弟弟谁也不让摸。

最多最多，让诺诺牵牵手。

今天林婉清也来了，诺诺自然跟着。

他还是叫叶凡“爸爸”，就是性格比较内向，声音很小。

林婉清送给宝宝一大盒钻石金饰，工艺非常棒，老妈接在手里笑得眼睛都快看不见了，说是要留给不凡以后娶老婆用。

满月酒渐渐到了席末，大家各自来敬酒，准备告辞。

叶凡喝了不少，甚至有点上头。

他没有用武劲驱散酒精，今天是个大喜日子，他可不想在喝酒的事儿上作弊。

一桌一桌的客人逐渐离开，满月酒宴快要结束了。

这时候，紫颖儿端着一杯红酒走了过来。

她跟叶凡也是老交情了，知道他生了孩子，自然会来道喜的。

不仅是她，连侯建陈松柏他们也来了。

现在他们已经处于半退隐状态，有好剧本就接，没好戏就在家休养，坚决不跟那些没有演员操守的小鲜肉合作，免得自己晚节不保。

当然，对于职业态度不错的年轻人，他们还是很愿意提拔点拨的，只是这种年轻演员太少了。

虽然工作少了，可是他们赚的钱却多了。

作为帝都分公司的几大股东，诺梵这些年让他们赚的盆满钵满。

前段时间叶凡跟紫颖儿联系的时候，好像侯建他们开始投资电视剧了，赚了不少广告费和冠名费。

身边的朋友不管是事业还是生活都上了轨道，跟叶凡都脱不开关系。

所以，紫颖儿他们来敬酒，不仅仅是道贺，还有感谢的意思。

叶凡来者不拒，酒到杯倒，十分爽快。

几人说了一会儿话，侯建、陈松柏便告辞离开了。

紫颖儿坐到叶凡身边，逗弄了一会儿小不凡，对叶凡说道：“对了，得麻烦你一件事儿。”

“说！”

叶凡一手抱着依依，一手抱着儿子，笑道。

“灵儿要到滨海来读大学，过几天就来报到了，我最近接了一部新戏，没时间陪她来，麻烦你帮忙接待一下呗！”

紫颖儿幽幽的说道：“你当初答应灵儿要陪她玩一段时间，可是自己却消失得一干二净，她为了见你，最后一年别提有多努力。”

“是吗？”

叶凡顿时一愣。

他的确答应过紫灵儿这些事儿，两人还约好一起吃火锅。

只是这一年过来，叶凡要么去神战大陆，要么忙着跟血魔宗硬刚，哪里还闲心跑去跟紫灵儿玩啊？

不过好在这丫头没怎么计较，听了自己的话努力读书。

“考到滨海来了啊！”

叶凡啧啧惊叹：“在哪里呢？”

“滨海复旦大学！”

紫颖儿说道。

“我去，这么厉害？”

叶凡倒吸一口冷气。

想当初，紫灵儿可是为了追星差点辍学的女孩，没想到努力一年，就能从吊车尾考上重点，智商很高啊！紫颖儿骄傲的扬起下巴：“那还用说，我家的女人都很厉害！”

“是是是，以后一定跟你一样有出息。”

叶凡哈哈笑道：“行，那我负责接待。

对了，这次为什么不带她一起来？”

 