    随着晚上三人之间的一场小聚会的结束，林安澜几人在新搭建好的庭院内睡下。

    第二天一早，林安澜和真名就直接前往了西北大街。

    站在岔路口，扑面而来的是浓郁的吵闹与喧嚣。

    西北大街一般又被称为『冒险者大街』，每天都聚集了大量的打算进入地下城的冒险者。

    这里有着欧拉丽的管理机构『公会』本部在此。

    数不清数目的武器店、道具店、药剂店等冒险者急需的店铺在这其中分布。

    他没有在这附近多逗留，他并不需要和普通冒险者一样，做好诸多的准备。

    他笔直的前往一栋完全由白色巨石砌成的宫殿，宫殿的外侧雕刻着漂亮的浮雕，那是冒险者工会，由第一位下界的神灵乌拉诺斯建立的欧拉丽的管理机构。

    后他随着人潮进入了工会总部宽阔的大厅中，一进去看见的就是大厅中央的巨大公告板。

    这上面一般都会张贴一些冒险者委托，比如采集某些特殊的物资，杀死某些怪物所掉落道具，调查某些事件，甚至还有前往地下城寻找某些眷族成员的寻人启事。

    不过对于冒险者而言，这上面最有用的信息，还是时不时更新的地下城的特殊事件。

    趁着人少，他来到了大厅办理委托的前台处。

    “您好，请问您需要办理什么？”

    前台的接待小姐保持着职业的笑容对他说道。

    “你好，我的名字是林安澜，这位是我的同伴，真名，归属于赫斯提亚眷族，请帮我们注册一下冒险者。”

    “好的，请您稍等一下。”

    很快，处理完相关文件的接待员将其中一份文件递交给了林安澜：

    “好了，已经完成等级了，林安澜先生，真名小姐，恭喜您成为冒险者。

    这是给每个冒险者新人的冒险手册，请务必熟读里边的内容，这有助于您前期探索地下城和提高生存几率。

    其余地下城的相关资料，如果您有特殊的需求，都可以来公会的书库进行查阅，当然——”

    接待员停顿了一下后笑着说道：“这一项服务是需要额外收费的哦。”

    办理好注册冒险者的手续后，两人一边走着一边翻着冒险者手册。

    冒险者手册上的信息基本都是些相对简单的地下城的知识以及在其中需要注意的相关事项。

    而林安澜的目的，就是前往欧拉丽中央的白垩巨塔—巴别塔—地下的地下城入口。

    传闻上千年前，众神还没有来到下界，地下城在这里不断孕育出数量惊人的怪物们，他们如同潮水一般涌出地面，和那些没有获得过恩惠的普通种族之间开战。

    在那个时候，地下城世界的种族虽然拥有一部分特殊的战斗能力，但是缺乏了神血和神圣文字作为引导，能够拥有顶尖冒险者战斗力的人非常非常的小。

    甚至于有着LV6超凡职业等级的存在，就已经能够被称之为“英雄”了。

    也就是在那时，古老的神灵乌拉诺斯降临到了下界，通过了不知名的手段，将地下城中大多数的怪物给压制住，不让他们在地表肆虐。

    而其他神灵们则是有感各族的伤亡，纷纷降下分身，协助那些英雄展开了和怪物之间的战争，最终成功的将这些怪物压制甚至击杀。

    经过了一场又一场的战斗，各族最终将在外的怪物们杀的差不多了，而后续从地下城涌出的怪物又被乌拉诺斯身压制在了欧拉丽这个地方。

    失去后援的怪物们失败了，各族也在欧拉丽这片废墟上重新建立起了巨大的要塞。

    这就欧拉丽的前身，传闻中充斥着英雄史诗的“古代”。

    随着古代的结束，越来越多的神灵下凡，降临在了欧拉丽，随着恩惠的普及，越来越多的种族开始涌现出了中层战力，神与眷族的时代，开始了。

    经过了以前的欧拉丽的冒险者们的控制，如今的地下城格局划分基本稳定。

    主要被划分为了上层、中层、下层、深层以及未知楼层。

    上层，一般是指1-12层这个楼层。

    这楼层的生存环境和林安澜他们如今所处的地窟有些相似，没有阳光，没有谁，蔓延的岔路和矿洞，宛若迷宫。

    在1到12层这片区域，怪物们的水平分配相对均匀，且由于缺乏群体化行动，就算是等级相对偏高的怪物，那些下级冒险者们也能在准备好充足的道具并组成小队之后进行攻略。

    尤其是1-3层，怪物的战斗力水得很，有没有任何作战的技巧，稍微熟练一些的冒险者就足以单人杀死这些怪物，堪称白给的典型。

    而到了「中层」的区域，地下城的生存环境就开始急转直下。

    从13层开始，就进入了岩窟迷宫区域，这里是大多数冒险者的天堑，死亡的天关，不知道有多少想要晋升上级冒险者的下级冒险者们，凄惨的死在了这里。

    这片区域危险的核心原因，一是因为此处距离欧拉丽已经很远了，就算是顶尖的上级冒险者们组成的小队，度过前十二层，都会或多或少的消耗掉一些资源。

    二是因为从13层开始，异常事态会变得非常平凡，一个处理不好，就可能会被怪物围攻。

    当然，还有最致命的地方——那就是地形上的变化。

    这片区域经常发生大规模坍塌，原本开发出来的路线可能就此断层，想要在错综复杂的环境中找到通往下一层的道路，往往会轻松的消耗光大多数冒险者们的体力与补给品。

    最后，那些冒险者的结局往往是被被怪物缠身。

    13层的怪物和上层的狗头人、哥布林、蜥蜴、青蛙射手、战影、杀人蚁等可完全不一样。

    这些怪物在13层后出现了较为明显的断层。

    地下城终究不是游戏，不可能特意产生“恰好”适合卡在LV2顶端的冒险者们刷伟业的怪物。

    前世穹顶星幸存者进入地下之后，很快就发现13层以后的楼层怪物等级变化极大，尤其是13层，充斥着大量LV4的怪物。

    虽然这些怪物依旧没什么战斗技术，但庞大的数量、集群的合作以及普遍比下级冒险者高一等级所带来的压制，成为了压垮低级冒险者的最后一根稻草。

