    周菲一晚上没睡着，购房合同上的条款和姓名被她来来回回看了几十遍。

    只要她需要，他就愿意把一切美好拱手相送。

    这就是真爱吗？

    躺在柔软的大床中央，周菲望向天花板，她突然想起年轻时看过的一句话。

    凭人力可以成就和睦的婚姻，得到幸福的爱情却要靠天意。

    初恋往往容易凋谢，两人从校园恋爱到踏入社会, 能走到今天这一步，冥冥中说不定真有命运的力量在操控。

    第二天一大早，周菲就给华国强打了电话。

    “什么？他给圆圆买房？”

    “写了圆圆名字？”

    “操！”

    华国强全程就说了三句话，马上放下工作请假来了江城。

    女儿去上班了，华国强和周菲拿着钥匙去新房又看了一圈。

    “我昨天在网上查了，那孩子的公司好像……确实规模很大。”

    “有多大？”

    华国强心中还有点不服气。

    “几个月前, 乐园科技和同行有个调解案子, 光赔偿金额就六百万。”

    周菲拿出手机重新查了一下，华国强不说话了。

    “等圆圆下班, 晚上和他一起吃个饭吧。”

    华国强长叹一口气，给华诗圆发去晚上一起吃饭的消息。

    这孩子虽然花心，但是对女儿确实没得说。

    晚上，华国强定好了饭店。

    包厢在二楼走廊附近，能看到一楼门口的场景。

    华诗圆穿着一件天蓝色无袖连衣裙，短款天蓝色西装套在外面，脖子上一条紫丝巾打成蝴蝶结，手中一个同色圆形提包，温柔优雅又美丽。

    少女挽住顾允胳膊，满脸幸福走进饭店的那一刻，华国强心中百味杂陈。

    自家女儿长大了。

    “叔叔阿姨好，又见面了。”

    顾允不动声色地把手从华诗圆怀里抽走。

    接到消息的华诗圆非常开心，爸妈主动邀请顾允一起吃饭，这是不是代表默认了两人在一起的事实？

    看来不需要克制了，和顾允在一起，牵牵小手这种亲昵的动作，已经像吃饭睡觉一样习惯成自然, 非要在家人面前装成相敬如宾，还真挺难的。

    “小顾，今天陪我喝两杯？”

    华国强把酒水清单递给顾允，他毕竟是长辈，这次主动邀请顾允吃饭，另一层意思是指，之前的事情就算翻篇了。

    “叔叔你定，你想喝什么我都可以。”

    华诗圆看着一家人饭桌上和和睦睦的气氛，心里别提多开心了。

    女孩子都希望谈恋爱能得到家里人的祝福，起初爸妈不同意，顾允不但没有放弃，还表现了自己无条件的信任和爱，两人感情到这种程度，还反对个什么呢？

    这是顾允和华诗圆一家吃的第三顿饭，饭菜上齐后，周菲还主动给他夹了一只小龙虾，亲切的笑容从开席一直挂在嘴角，他终于有了自家晚辈的待遇, 而不是一个来家里做客的普通同学。

    饭桌上大家把酒言欢，就连华诗圆也喝了不少。

    谷给

    之前不关心，这次华诗圆父母总算追着顾允问了个底朝天, 从家庭情况到名下产业，听着顾允白手起家的创业故事，周菲小脸红扑扑的，称赞的话不要钱般往外丢，俨然把顾允当成了自家女婿。

    女大三，抱金砖。

    这是妥妥的金龟婿啊。

    这顿晚饭行将结束之时，华国强对顾允使了一个眼色。

    “我和小顾出去抽支烟。”

    两人出了门，饭店街边的灯光分外明亮，星星相比之下也要黯然失色。

    华国强低头按下打火机，表情沉默。

    “你最近表现还可以，没有背着圆圆朝三暮四。”

    “不然，我说什么也不会来。”

    顾允一听就知道，这老侦探又偷偷调查自己了。

    “叔，我早就想说，之前可能你对我有点误会，没有朝三暮四的事，只不过没机会解释。”

    “少来这一套！你当我不懂吗？”

    华国强指了指顾允，年纪轻轻就掌握这种规模的财富，面对的诱惑绝对是常人无法想象的。

    现在顾允还是在校生，平日里行事也颇为低调，大多数人不知道他真正的幕后身份，更不用说滚雪球般日益增长的巨额财富。

    即使这样，都有慧眼识珠的女孩主动投怀送抱，要是到了社会上，这种堪称完美的男朋友模板，面对不知道多少优质女性主动，怎么可能做到独善其身？

    也不知道女儿跟这样的人在一起，是好事还是坏事。

    毕竟哪有千日防贼的道理。

    欲戴王冠必承其重，有些事情既然已经过去了，只能睁一只眼闭一只眼。

    “对圆圆好点。”

    华国强用力拍了拍顾允的肩膀，欲言又止。

    胸中的千言万语只化成了五个字。

    ……

    第二天，华诗圆爸妈坐高铁返回了星城。

    五月中旬，经济工作会议在京正式召开，在会上领导定下了稳中求进的总基调，要继续减轻企业税负，调整经济结构，深化重点领域改革。

    春江水暖鸭先知，央行率先闻令而行，宣布降准0.5个百分点。

    宽货币政策的措施是一个明显的信号，越来越多的资金被从银行中提取出来，涌入实体经济，市场流动性大大增加，市场信心水涨船高。

    从上而下的高额度降准，顺势带动了一百多个城市的银行，大家根据市场变化和城市发展情况，分别自主下调了贷款利率，直接利好筹资需求较高的金融地产行业，以及受益内需提振的消费行业。

    全国各地的房价横盘现状再次被打破，很多人还没意识到，“房价永远涨”的历史性阶段，就从这一刻开始。

    在沪城，咖啡正义也正式在会展上打响了本土品牌反攻市场的第一枪，经过三名国际咖啡大师公允评价，咖啡正义无论是用料还是口感，得到了专家的一致认可和好评。

    代表咖啡正义参会的温桔，沪城一行成长不少。她感受最深的是，会展大获成功后，除了咖啡市场的热度增高之后，各类商场的态度也随之变化。

    以前咖啡正义入驻新城市需要主动去谈核心商圈和写字楼，好位置需要去抢，但会展结束后，很多主流商场，开始主动联系温桔，邀约咖啡正义过去开店，在位置和物业上都给出很大诚意。

    区域市场上的咖啡正义，已经逐步开始拥有商场议价权，在各级市场上开疆拓土。

    在咖啡领域，星巴克完成了国人对咖啡建立信仰的过程，让咖啡代表了高贵的生活理念。

    但现在，咖啡正义用优质的品控和亲民的价格，逐渐把喝咖啡这件事，从信仰变成习惯，把目标群体沉淀下来，让所有用户都能享受小资生活。

    与此同时，奔腾不息的五月，一家名不见经传的软件，经过多轮测试悄然上线。

    它叫拼乐园。

