    第385章 我们想退出   

    若是想要统领北凉军士兵，要么是有绝对的实力，能够征服北凉军士兵，要么是有足够的领军才能，让北凉军士兵信服。

    

    如若不然的话，这些纨绔2代也只能是自行去招募士兵，以免在未来的战争之中出现太大的差错。

    

    在战场之上，军规要严格的许多，这几个纨绔2代，若是真的触犯了军规，白景衣也必然不会手软。

    

    而白景衣之所以收留这些纨绔2代，最主要的原因。

    还是因为他们的身份。

    

    掌控了这些纨绔2代，背后就相当于多了这些国公大臣的支持，虽然不能够在明面上表现出来，但是让这些国公大臣隐藏在幕后，到时候绝对是一大底牌。

    

    尤其是当自己与世家彻底决裂的时候，这些国公大臣才能够真正发挥其作用。

    

    毕竟这些人对于长安言而言，世家大族也好，上流权贵也罢，终究都是长安城的地头蛇……   

    既然白景衣已经答应让他们的子嗣进入到北凉军之中，这一众国公大臣的目的算是达到了。

    

    就在他们准备离去的时候，花木兰突然在门外禀报说道：“启禀少将军！尉迟敬德求见！”

    

    程咬金嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，尉迟大傻终于是开窍了，也总算是舍得把他那宝贝儿子送过来！”

    

    白景衣则是淡淡的开口说道：“正好！那就一起训吧！”

    

    话音刚刚落下，白景衣直接走出了会客厅，直奔前院而去。

    

    而此时尉迟恭带着尉迟宝林就站在前院等候着，见到白景衣的身影之后，躬身拱手说道：“见过北凉王！”

    

    白景衣连忙扶起尉迟恭说道：“尉迟将军见外了！”

    

    还不等尉迟恭开口说话，程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！尉迟大傻你不是不想把你儿子送过来吗！？

    今天这是吃错药了！？”

    

    尉迟恭顿时被气的脸色更黑，冷哼一声没有理会程咬金，而是对着白景衣微微拱手说道：“北凉王镇守边疆需要人手，小儿不才，懂得些武艺，识得一些兵法，愿让其助北凉王一臂之力！”

    

    根本不等白景衣回话，程咬金嘎嘎怪笑着抢话说道：“嘎嘎嘎！尉迟大傻这理由真是清新脱俗！凉州边境三十万北凉军镇守，怎么可能缺人手？”

    

    尉迟恭实在是忍无可忍，指着程咬金怒喝道：“你这老匹夫讨打不成！？”

    

    “来啊！俺老程刚吃饱，正好要活动活动！”

    程咬金不断的叫嚣着。

    

    其余的武将见他们二人又要打起来，连忙开口说道：“你们两个一见面就打，从来都分不出来胜负：！”

    

    “今日这是在北凉王府，你们两个要是再分不出来胜负，岂不是让那一众小辈笑话！”

    

    “就是就是！要打就认真的打一场，别总用那些下三滥的招数，两个国公大臣互相吐口水，这要是传出去，岂不是让人笑掉大牙！？”

    

    听到这话的时候程咬金偷偷的将嘴里的那一口黄痰咽了下去，同时冷哼一声说道：“哼！今日你程爷爷心情好不跟你这尉迟大傻一般见识！”

    

    尉迟恭也不理会程咬金，毕竟尉迟宝林的事情才是大事。

    

    白景衣将目光看向尉迟宝林，随即淡淡的开口问道：“为何要加入北凉军！？”

    

    尉迟宝林对着白景衣拱手说道：“为了上战场杀敌立功！一雪大唐的耻辱！”

    

    听到这个回答白景衣眼前一亮，接着问道：“可是自愿而来！？”

    

    尉迟宝林有些犹豫的看了尉迟恭一眼，随后对着白景衣拱手说道：“家父曾再三劝阻，但是宝林依旧想加入北凉军！”

    

    “唯有在强者的军营之中，宝林才能够成长，唯有经历过血的磨练，宝林才称得上是一个使命，才当得起一个校尉！”

    

    听到这话的时候，白景衣有些发愣，他怎么也没想到想要加入北凉军的想法，并不是尉迟恭的想法。

    

    而且，尉迟恭似乎还不想让尉迟宝林家入北凉军，可能是最后拗不过，所以才送了过来……   

    这性质可就不一样了。

    虽然与那些纨绔2代身份相同，但是到了北凉军之后，地位待遇绝对不同……   

    白景衣淡淡的笑道：“呵！每一个进入北凉军的士兵都是这样说的，而我北凉军士兵都是我大唐的精锐！最差也能以一挡十而不落下风！”

    

    “而我北凉军士兵之所以会如此强悍，皆是平日里训练有素，而且要比寻常的士兵付出百倍艰辛！”

    

    “倘若你受不了军营训练之苦，本王劝你现在就继续回去当你的长安城巡逻校尉！”

    

    然而尉迟宝林却是单膝跪地，对着白景抱拳说道：“军营训练乃是保命之根本，宝林若是有幸进入北凉军，甘愿做一名普通的新兵！哪怕训练丢了半条命，宝林也绝不退缩！”

    

    白景衣虽然心中赞赏，同时心中也相信，身为武将之后不可能连那点强度的训练都坚持不下去。

    

    但他表面上依旧要不动声色地提醒说道：“你若是想退出，随时可以离开！”

    

    然而还不等尉迟宝林回话，候广亮则是放声喊道：“俺现在就想退出！俺可是家里的独子啊！”

    

    侯君集听到自己儿子的声音，立马被气得火冒三丈，大声怒吼道：“你这个混账！你若是不去，老子打断你的腿！”

    

    其余几个纨绔2代根本没有注意到，自己的老爹就在他们的身后，一个个都放声大喊着：“俺现在就不想去！俺受不了军营之苦！”

    

    “北凉王你就行行好，放我们走吧！那凉州你就是鸟不拉屎的地方，俺们可不会去！”

    

    退缩这种东西似乎是会传染，原本只有一两个人想退出，但是这样一喊，尤其是被吊着太难受的情况下，这些人纷纷都有了退却的想法……   

    一个接一个的都放声大喊，都不想去凉州受苦。

    

    毕竟这些纨绔二代在长安城里的生活异常滋润，怎么可能会愿意被扔进贫民窟？

    哪怕是在长安城的军营当中，那也必然是比凉州的军营好上千百倍……   

    而这些纨绔二代的放声大喊，立马就激怒了一众国公大臣……   

    

    

