    “好，非常好！

    这一次，算我瞎了眼，多管闲事了！

    不过，既然我在这里，情风就不能对你出手。

    这是我的原则。

    但以后，我可不会再多管一下闲事！”

    弥炎师姐气的不轻。

    她还是第一次遇到这么不讲道理的人。

    以前受过她帮助的人，全部都是感恩戴德的对她道谢。

    实在是气的难受，她转身朝着最远处的一排位置走去。

    她要远离这个自大的少年。

    情风则是双目放光。

    既然师姐这样说，那这次进到炼狱塔，一定要找机会报仇。

    茂才还想再说什么。

    这时，大厅外有一群人走了进来。

    这些人都是拍卖行的人。

    “各位辛苦了。

    我是拍卖行的刘管事。

    这次过来是给大家带来上一批进炼狱塔之人的情况。

    据我们的消息得知。

    上一批总共有两百人进塔。

    其中一百九十人死于炼狱塔的一层。

    只有十人成功进到了炼狱塔二层。

    目前看来，这十人的情况并不乐观。

    所以，我们想对各位说的是，你们如果没有自信的话，现在可以选择退出。

    否则，一旦进到炼狱塔，你们就不能轻易出来了。”

    刘管事说完，将目光看向了人群。

    一排之中，几乎所有人都面色如常，炼狱塔前两层而已，他们还不放在眼里。

    反正他们进去，还有帮手在。

    这就是他们的特权。

    第二排以及第三排的人则是面部表情复杂。

    他们当中有人犹豫，也有人担忧。

    进炼狱塔，就等于是把命也赌进去了。

    如果运气好，能得到炼狱石，运气不好，被炼狱塔里的炼狱灵缠住，便只有死路一条。

    “看来大家都决定要进塔了。

    各位的勇气可嘉。”

    刘管事赞赏了一声。

    而后又说：

    “我知道，大家进去的目的，就是想得到炼狱石，用来换取那件天梯宝盒。

    但宝盒只有一件。

    所以，为了不让大家吃亏。

    但凡各位带出炼狱石，我们拍卖行将以一块上品灵石的价格进行一比一的收购。

    如果你们运气逆天，能得到变异炼狱石，那我们将用极品灵石兑换！”

    “什么，极品灵石兑换？”

    闻言，人群倒吸了一口凉气。

    极品灵石，这只存在于神域的灵石，拍卖行竟然舍得拿出来？

    “天呐，传说中的灵石，拍卖行居然也有？

    若是能得到一块极品灵石，绝对够我修炼一辈子了！”

    二排和三排的人群目光绽放出了精芒。

    他们似乎忘记了自己为什么要进炼狱塔，全部被极品灵石的事情给吸引。

    “极品灵石吗？

    不知道一块能够我吸收多少灵力。”

    林天佑暗暗想道。

    “好了，既然各位勇气充足，那么我们也不多废话了。

    这就开启进到炼狱塔的通道。”

    刘管事从身上取出一支钥匙，对着虚空比划了一番。

    顿时，空间出现了一阵波动。

    而后，大家的视线里，就有一道门现出。

    “这便是进塔的门。

    在这里，我有几点需要注意的事情跟大家说。

    第一，各位进到塔里，最好结伴同行。

    即便第一层塔里，也有可能出现足以秒杀你们的炼狱灵。

    为了各位能够安然回来，组队结伴，是最好的办法。

    第二，最到塔里，最好先慢慢熟悉一下环境，说是塔，但其实空间非常大。

    如果你们不熟悉环境，很有可能走迷了方向。

    第三点，如果你们实在打不过，又没办法得到炼狱石。

    就可以选择在炼狱塔一层待上几天。

    这几天，你们可以修炼。

    塔里的炼狱之气，比外界的灵气还要有助于修炼。

    不要浪费进塔的机会。

    最后一点，则是最重要的一点，我希望大家能够牢记！”

    刘管事环视了四周一圈，语气严厉的道：

    “那就是，无论如何，第三层是你们能进的极限。

    即便你们当中有人可以进到第四层，也不要进去。

    炼狱塔的存在是众天帝为他们子嗣设的历练场所。

    前三层能进，也是天帝看在我们这些仆人忠心的份上，额外奖励给我们进的。

    要是你们敢违反规定，进到了第四层，那抱歉，不光是你们会死，就连你们的族人，都难逃被魂灭的结局！”

    此言一出，所有人都面露畏惧之色。

    天帝果然是天帝，主宰着世间万物。

    “刘管事，您放心好了，我们即便拥有进到四层的实力，也绝对不会进去的。”

    几个坐在一排的人开口说道。

    “这样最好了。”

    刘管事微微一笑。

    他让开位置，道：

    “好了，我废话也不多说，各位就从这里进塔吧。

    祝各位武运昌隆，能满载而归！”

    众人对视一眼，全部起身，由第一排率先从虚空门进入。

    很快，当最后一个人走进塔内，虚空门便自行消失了。

    “古爷，我已经照您吩咐的，冒着巨大的风险开启了炼狱塔。

    您是知道的，炼狱塔只有天帝子嗣才有资格进入。

    要要被神域的人知道，我们拍卖行必会被摧毁。”

    刘管事一改之前潇洒的模样，非常紧张的盯着身后，说道。

    “你放心吧，如果这次运气好，能得到足够多的炼狱石，我家主人必定能重夺被剥夺的天帝之位。

    到那时，你拍卖行就成了功臣。

    昊天帝定不会亏待你们的！”

    一个带着面具的男子凭空出现，他的身上带着超级恐怖的魂力气息。

    “小人斗胆问一句，前任天帝……真的能再次站回天帝的位置上吗？”

    刘管事额头冒汗，轻声问道。

    “你在质疑昊天帝的实力不成？

    告诉你，当年若不是被那阴险的不死天帝偷袭，我家主人昊天帝又如何会被剥夺了天帝之位？

    如今，我家主人准备重新夺回属于他的荣耀。

    所以重蹬天帝宝座，这一定能够实现。

    而且……我们的运气不错。

    昊天帝的儿子，竟也出现在了猎场之地。

    我能感觉到他的气息！”

    古爷咧嘴笑道。

    “前任天帝的儿子？

    难道是……是传说中最恶的混沌级凶兽，穷奇？”

    刘管理诧异的问道。

    “不错，穷奇也来了猎场之地，我现在无比期待，天帝子嗣历练的时候，被穷奇碾压的场面，想必一定非常有趣！”

    古爷笑的非常开心。

