    第3420章确定出事了！

    乔渝被乔湘说，也不敢反驳，的确在这个问题上，是她做的不够好。

    明知道叶琳琅和谢绪宁感情好，她还哪壶不开提哪壶，好似生怕人家不知道她做事挺蠢似的。

    “我知道了，我错了,以后一定不犯这样的错。”

    乔湘现在同阮青柏住在阮家。

    姐妹二人同行了几步后，就径直分开了。

    乔湘回到家里后，将叶琳琅的情况说给阮青柏听。

    阮青柏从乔湘手中，接过孩子，低声哄道：“我觉得叶琳琅的身体肯定是没有问题，若真有问题,多半也是心理问题。”

    乔湘想了想,问道：“难道真的是谢绪宁出事了？”

    “这也有可能啊！”

    阮青柏又想到夜枭，他不禁最大的恶意揣测着夜枭。

    “如果夜枭真的对叶琳琅有一种偏执的占有欲，你认为他会对谁下手？谢绪宁死了，是不是对夜枭才是最有利的。”

    乔湘小小的惊讶了一阵儿。

    转瞬一想，又觉得好似是正确的。

    对于叶琳琅的情况，大家也都很担心，就连魏院长那这也申请给叶琳琅减少了工作。

    虽说能者多劳，但要是把能者给累垮了，累坏了，那就得不偿失了。

    叶琳琅被乔湘的一番话，说得心神不宁。

    她迟疑了一下，还是想要给谢绪宁打电话，奈何，谢绪宁的电话，一直无法接通。

    叶琳琅纵然是担心谢绪宁，却也是在安慰自己，倘若谢绪宁真的有什么事,电话肯定打给他了。

    没有消息，就是最好的消息。

    怀揣着这样的心情，叶琳琅开始了每天的工作。

    符队那边，也一直在留意夜枭的动向。

    这个男人，似乎是真的来做投资一样。

    每天都忙碌着，忙着考察投资，并没有其他的异动。

    但这么一个人的存在，也足够让所有人都心生谨慎。

    时间就这么匆匆流逝。

    叶琳琅再也没有像之前一样有一种特别的感受。

    渐渐的，叶琳琅也没有把自己身体有所不适放在心上。

    这一天，叶琳琅像往常一样送了孩子们去上学后，再去上班。

    结束上午的会诊后，叶琳琅刚要出诊室，门外便站着两人。

    “请问，您是叶琳琅医生吗？”

    叶琳琅的心里，蓦然升起一股不太好的预感。

    她强迫自己稳定心神，柔声道：“我是叶琳琅，请问你们是……”

    “事关谢教授，劳烦你与我们走一趟。”

    对方担忧叶琳琅不相信自己的身份，特意出示了自己的证件。

    叶琳琅估计自己走这么一趟，下午有可能回来不了，便道：“麻烦请稍等一下，我打电话请個假。”

    叶琳琅给魏院长打了一通电话,请了假。

    她又给家里人说了一声，让宫澪接娇娇时，顺道接一下小甜心和小星海。

    叶琳琅处理完这一切后，才坐了停在医院门口的轿车。

    她一上车，心脏就不受控制的，怦怦怦的直跳。

    “是我丈夫出事了吗？”

    坐在副驾驶座位上的男人，没有迟疑，利落的回答道：“谢教授很好，请你不要多想。”

    (本章完)

