
　　孟晚躲都没躲，在影子落下那一刻，伸出拳头，一拳砸在那人影的胸口窝。

　　“哎呦！老娘的小心脏啊！”

　　那人跌在地上，竟然是个头发花白的老太太。

　　完全看不出她有刚刚那么快的身手，竟然还能爬树！

　　孟晚垂眸睨着她，“好玩吗？”

　　老太太躺在地上打滚，不依不饶，“哎哟哟！欺负人了！我这老胳膊老腿的！你也不说让着我老太婆！哎哟哟！”

　　贾家别墅，就在十米之内的地方。

　　老太太这嚎叫声可太大了，直接惊动了一早准备去公司的贾付仁。

　　俞丽姝也是一宿没睡，两口子似乎听到了二女儿的声音，正在餐桌上，就匆匆赶出来。

　　这一看不要紧，贾付仁眼珠子都要掉下来了。

　　“丽姝！你看那老太太……像不像……沈若随老前辈？”

　　沈若随是谁？

　　那可是国内第一位荣获若拉贝尔医学奖的科研人员！

　　在通过人体细胞核物质的研究，为全人类做出了伟大的贡献，因此也被国家授予一等功勋！

　　比大熊猫还珍贵的重点保护对象！

　　这样的人，怎么会出现在贾家？

　　而且……似乎还被那个没心没肺的死丫头……打了！

　　夫妻俩对视一眼，不管是不是，都得赶紧解决麻烦啊！就算不是沈老前辈，他们贾家也不能出现孩子殴打老人的丑闻！

　　“孟晚！你是不是脑筋不正常？平日里和父母斗气拌嘴，打佣人也就算了！怎么还能对一个老人家动手！”贾付仁怒斥着，甩锅一流。

　　俞丽姝则连忙去搀扶老太太，“老人家，你没事吧？我这女儿……”

　　还没等碰到老太太的手，就被她一把拍开，“hetui！你们算哪根葱？有你们什么事儿？我和老、老朋友见面，打个招呼而已，多管闲事！”

　　老太太起身后，贾付仁终于看清楚那张脸，心里更加惊讶。天籁小说网

　　沈若随出身南城，虽然早已经搬去京都，但她是南城人的骄傲，也凭一己之力，带动了整个城市的经济发展。

　　所以大街小巷都张贴着她的肖像，想不认识都难。

　　沈若随年轻的时候极美，尤其是眼角下一颗朱砂痣，就算已年过六旬，还是那样的明艳。

　　也不管老太太刚刚的训斥，贾付仁激动地在裤子上蹭了蹭，双手递了上去，“沈老前辈您好！我是……”

　　“hetui！谁老？你才老！你全家都老！”

　　老太太压根不搭理夫妻俩，反而对刚刚出手揍她一拳的女孩十分亲昵，“小丫头，好久不见呐！”

　　贾付仁：“……”

　　俞丽姝：“……”

　　孟晚：“……”

　　她给了老太太一个白眼，低声在她耳边道：“老狐狸别给脸不要，又作什么幺蛾子？”

　　老太太嘿嘿一笑，挽住女孩的臂弯，“这不是许多年未见，思念你了嘛！”

　　“你，思念我？呵，游戏人间八百年，可还玩得开心？”

　　两人走在前面，低声细语。

　　贾付仁两口子连忙跟上，想听听她们说什么，却压根听不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第26章 老狐狸别给脸不要免费阅读。https://xs.23sk.com 