    “聿聿～”

    遍地战马都在哀鸣。

    而他们的主人已被斩杀殆尽。

    直到现场再无一个游骑，李昊才是真正的解除了操纵，凶煞之气所凝成的风旋彻底散去，片刻之后就连凶煞之气也是散去。

    李昊骑在马上长呼口气，经过这么久的适应，如今这遍地的尸体以及刺鼻血腥味道，早就已经不能对他造成什么影响。

    现在的他体力下降许多, 劲力更是消耗大半，一直凝聚凶煞之气本就需要不断消耗劲力，若是再让凶煞之气变成风旋状态，对于劲力消耗更是极大。

    不过强也是真的强，自从李昊开发出了这种状态以后，狼族游骑已经不再是他们的对手, 又或者说可以任由他们肆意屠戮。

    而后李昊转过头去, 目光扫过其他马贼骑兵，此时他们大多也是一副病怏怏的样子, 体内劲力基本都被凶煞之力抽空。

    不过相比不久之前，此时他们还能好端端的骑在马上，不像上次只能瘫在马上被驮回来。

    目光扫了一圈，李昊最终只能看向还算精神的赵老大，道：

    “赵大哥，联系一下山寨，看看山寨是不是安全的，另外还有百车粮食需要人拉回来，现在我们这边基本都已经脱力了。”

    “我这就去。”听到李昊这话，赵老大也是打起了精神，然后纵马向着谷道之中奔跑过去。

    李昊则是轻唤一声“面板”。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，疾风天狼三十六连斩，杀破狼】

    【天命值：6587】

    李昊先是看向境界一栏，如今他在三境武夫已经停留许久，距离突破四境武夫还不知要多久。

    若是这个想法被其他人知道，他肯定要受人白眼, 李昊突破三境武夫这才过去多久？

    一个月！还是两个月！

    其他的人就算天赋再高，停在一个境界一年半载也是常事, 毕竟气血淬炼提升不可一蹴而就。

    接着他又看向了天命值一栏，嘴角勾起一抹笑容，现在他有整整六千五百八十七点的天命值。

    距离一万天命值已经不远了，只要再有一场或者两场大战，他的天命值就能凑齐了。

    到了那时，想要突破四境武夫也就可以再无顾忌，一旦等他突破四境武夫，或许借助凶煞之力就能堪比寻常五境武夫。

    就在李昊思考之时。

    赵老大已经再度折返回来。

    而在他的身后，还跟着郑虎、黄三、霍林三人，紧接着就是数百马贼骑兵接连冲出谷口。

    三人见到李昊之后，脸上先是露出一抹惊喜之色，继而便是浮现一抹羞愧之意。

    李昊让他们留守在山寨，结果到最后还需要李昊回来营救，明明同样都是三百马贼骑兵，在他们的手中和在李昊手中，两者之间可谓有着天壤之别。

    不等三人开口，李昊便是看着他们三人轻笑说道：“看到你们都在真是太好了，路上运着粮食, 所以回来的迟了。”

    郑虎低头嘟囔着道：

    “也是我们太过弱小, 就连一些狼族游骑都还应付不了, 最后还要您来收拾残局……”

    “他们之中有着三个三境武夫，你们不敌也很正常，等到以后实力上去学会了我教的刀法，区区一些狼族游骑还怕什么。”

    李昊轻笑着宽慰道，凶煞之气也并不是万能，想要弥补境界差距也需根基扎实，至少郑虎他们三个还不足以斩杀三境武夫。

    “现在你们，不也已经成功突破二境武夫，以后还要勤加练习……”

    最后李昊一一做出安排：

    “暂时不说这些，先将这些兄弟带回山寨好好休息，你们安排些人打扫战场，同时将粮食都拉回来，要是丢了那才真是要命。”

    “遵命！”顿时三人齐声喝道，要是就连这点小事都做不好，他们就真要无地自容了。

    旋即赵老大带上黄三、霍林，足足两百马贼前去拉回粮食，郑虎则是带着一百马贼打扫战场，收拢战马以及其他有价值的物件。

    最后还是李昊，带着这些早就思家心切又精疲力尽的马贼，回了山寨以后直接就将他们解散。

    让他们可以与家人团聚，他的这一举动顿时就让整个山寨，都是响起一阵欢呼沸腾。

    同时还有一道命令下去，今天晚上犒赏马贼，有饭有肉还有酒，大家一起高兴高兴。

    这下山寨彻底的沸腾了。

    随着李昊个人，以及骑兵实力越来越强，山寨的生活条件到现在也是越来越好。

    唯独一事始终压在他的心头，现在朝廷平乱大军已到关中，说明大乾对于此次狼族南下，容忍程度已经接近极限。

    以后无非就是两个结果。

    大乾胜，凉州自然平定。

    狼族胜，凉州继续乱着。

    然而在这期间，肯定还有一场大乱席卷整个凉州，而他这个小小马贼根本没有左右局势能力，甚至还要小心翼翼才能以求自保。

    终究还是实力弱了，就连他这马贼头子都只是个三境武夫，虽然马贼骑兵开发出了凶煞之气，不过距离一支真正强军还有差距。

    所以实力强大才能有话语权，目前已经有了六千多天命值，李昊缩在山寨休息十天之后，便是再也闲不住了。

    开始派出骑兵小队四处探查，想要找找哪里还有狼族痕迹，通过狩猎狼族夺取更多的天命值，早些突破四境武夫，同时以此磨炼麾下马贼骑兵实力。

    不过随着一个个的消息传回，李昊不免感到失望至极。

    西平、昌松、宣威，三城之外再也没有狼族游骑盘踞，现在甚至开始逐渐主动收拢流民。

    不只是这三座城市，就算是在更远的地方也都找不到狼族痕迹，就像已经撤出汉阳似的。

    当然也有一些其他消息传回。

    比如一些流民之间开始流传，汉阳以及北地附近来了一群枭鸟，吞噬了将近六千狼族的生命，就是因为狼族血肉格外让人垂涎。

    六千狼族绝不是一个小数目，而且还都是骁勇的骑兵，更不要说此次狼族南下，其中狼族精骑以及狼族游骑加在一起，恐怕都还不到十万之数。

    虽然游骑不比精骑，不过足足六千余骑兵就这么没了，恐怕就是任何人都不能接受此事。

    同时还有另外一个消息。

    朝廷大军……突然就北上了！

    

