    武山英一的话，令江日胜很兴奋，表面却很平静，还带着一点思索。

    江日胜问：“武山君，我们与保安三师建立了电台联络，为何不直接问章怀峰呢？”

    赤藤庄次没好气地说：“保安三师的电台没有回应。”

    这种事还用江日胜提醒？收到山本联队的电报后，就第一时间联系了章怀峰。结果，那边的电台毫无反应。

    江日胜喃喃地说：“不会是被皇军摧毁了吧？”

    他可是特别提醒，我军如果攻击保安三师，第一时间要把他们的电台拿下。只有让敌军的电台失去作用，才能更好完成借刀杀人计划。

    武山英一轻声说道：“保安三师的电讯人员训练不足，他们的反应时间……哼。”

    山本联队再厉害，也不可能刚开始就摧毁保安三师的电台，毕竟，山本联队是遭到攻击的一方。

    最大的可能，是保安三师的电讯人员业务水平低下。现在是半夜，他们的电台有没有人值班还是个未知数呢。

    赤藤庄次在旁边冷笑道：“保安三师与八路军联合进攻皇军，你觉得他会通知我们么？笑话！”

    他很生气，江日胜到现在还不承认保安三师攻击了皇军。而且，武山英一似乎还在支持江日胜。

    江日胜说道：“会不会是误会呢？比如擦枪走火。毕竟，山本联队与保安三师隔得太近了。”

    赤藤庄次冷笑道：“你觉得擦枪走火能引起一次作战吗？”

    冷枪冷炮，并不足以引发这么大规模的攻击。江日胜没在部队待过，完全不知道这其中的诀窍。他只会溜须拍马，啥也不是。

    江日胜犹豫着说：“这个……，如果一方反应激烈，或许……说不定……也是可以的。”

    赤藤庄次大吼着说：“够了！再也不要说什么保安三师要归顺的事了，他们就该被消灭，彻底地消灭！”

    武山英一冷冷地说：“赤藤庄次，这是我的办公室，你有什么资格大吼大叫？”

    赤藤庄次指着江日胜大声说道：“武山主任，江日胜被章怀峰玩弄，而是以假投降赢得喘息，联合八路军一起进攻皇军。此人居心叵测，十足小人一个！”

    江日胜淡淡地说：“事情还没有定论，赤藤君此话有些过了吧？再说了，我现在依然坚信，章怀峰部是真心想投降。对他们来说，与皇军作战无异于以卵击石，不是自取灭亡么？”

    武山英一突然说道：“章怀峰不是让我们处理他妻子么？那就如他所愿。”

    赤藤庄次说道：“武山主任，我觉得，不如把赵氏放回去。”

    章怀峰想借日本人的手除掉他老婆，那就偏偏不如他的愿，把人放回去，看你怎么办。

    武山英一骂道：“蠢材！这样才是中章怀峰的计。”

    江日胜说道：“武山君，我去看看赵氏吧。”

    他虽将赵氏母子送回泺源公馆看守所，但也交待下去了，要好好待他们。不管章怀峰是否投日，他的家属是没有罪的，如果有机会，还要放他们回去。

    江日胜才到看守所，就听到一个消息：赵氏上吊死了。

    江日胜很意外，这个赵氏还真是个烈女。

    江日胜让人把赵氏的尸体放下来，并送到殡仪馆，随后才向江日胜汇报：“武山君，我还是觉得，山本联队遭到攻击，可能是一个误会，如果可以，请给山本联队发报，让他们核实对手的身份。”

    他刚才看了一眼手表，山本联队已经作战近三个小时。

    赤藤庄次冷冷地说：“不用发报，已经核实，与山本联队作战的，正是章怀峰的保安第三师。”

    山本联队发来最新电报，他们抓了对面的俘虏，发现确实是保安三师的人。这让山本联队长非常生气，国军竟敢半夜偷袭，他已经下令，要把保安三师彻底消灭。

    江日胜喃喃地说：“没道理啊，他们这不是用鸡蛋碰石头吗？武山君，我觉得这其中必有原因。”

    赤藤庄次冷冷地说：“能有什么原因？他们就是要与八路军联手偷袭皇军。这样的部队，不消灭留着何用？”

    江日胜眼睛一亮，问：“对了，八路军。不是说八路军在附近集结吗？八路军呢？”

    赤藤庄次说道：“八路军可能跟保安三师混在一起，他们的军装差不多，山本联队可能分不清。”

    江日胜朝武山英一鞠了一躬，诚挚地说道：“武山君，我觉得应该再请山本联队核实。”

    武山英一此时打开了寿光、广饶、临淄、蒲台、博兴一带的地图，并且在地图上标明了山本联队、保安第三师，以有八路军集结的位置。

    听到江日胜的话，山本联队也是心里一动，他突然有一种不好的预感。

    他转身走到办公桌前，正要抓起话筒时，电话突然响了起来。

    武山英一顺势拿起话筒，用日语说道：“我是武山英一！什么？该死，我知道了。”

    挂了电话，满脸惊诧的武山英一坐在椅子上，目光迷离，一句话都不说。

    赤藤庄次很好奇，走过去问：“武山主任，发生什么事了？”

    “啪！”

    武山英一反手就是一记耳光，差点把赤藤庄次打得转了三百六十度。

    “嗨！”

    武山英一站起来，指着赤藤庄次的鼻子大骂道：“知道吗？因为你的干扰，差点让山本联队损失惨重！”

    赤藤庄次不敢争辩，又重重地鞠了一躬，大声说道：“嗨！”

    武山英一军衔比他高，哪怕无理由教训他也是应该的。

    武山英一冷冷地说：“知道吗，今天晚上山本联队和保安三师都上当的，上了共产党八路军的当！”

    赤藤庄次捂着脸的手松开了，诧异地说：“上当？”

    武山英一说道：“八路军同时向山本联队和保安三师发起进攻，随后撤出战场，让山本联队以为遭到保安三师的进攻。而保安三师则以为是山本联队向他们发起进攻，双方迅速交火。”

    如果从一开始就像江日胜这样，坚信保安三师会投诚，会有这样的误会吗？

