    

    青铜剑者心中大呼好险，悄然离去，此去的地方是找安宰成施以援手。青铜剑者走后，伏城又被加强包围圈。周边山林都是伏兵，这是不成剑痴打探的消息。如今就他身手敏捷，靠伏城西市的山顶上，熊元帅沾沾自喜。

    “看看，这就是曾经繁华的伏城，如今被我们打的遍体鳞伤，只要把大型火炮运来，这里就是我的囊中之物！”

    陆毅言：“元帅，军师已经安排妥当，只等您一声令下！”

    “不急，我们先假意败一阵，引他们出来。让五千人攻城！”

    战鼓响起，黑云弥补，天空中降下大雨，雨滴打在城墙上，宗妖国的军团，先是大盾虎步！双脚站立的猛虎，大盾冲前。

    武永安，下令放箭！伏城地势较低，许多大型野猪开始撞城门。铁甲步兵一百多人抵住城门，小将大喊“顶住！顶住，绝对不能让他们破城。”

    一推飞禽妖兽，登上城上，很快被射杀，不过他们往墙上丟毒，不少水林这方的战士倒下。惨叫连连。

    武永安加入战况，就在城上屠杀妖兽，远距离石剑操纵击杀一只，一手控石术运用的游刃有余。尖锐的阻击下，妖兽们且退。防守住这波，“将军，要不要派出骑兵追击？”

    “不可，这次的进攻，肯定有蹊跷，他们数量没有之前那样多，并且间谍情报，宗妖国已经向布鲁大陆各国购买大量火炮器械，普及火炮加持的宗妖国，而今战场上，他们并没有使用，而是普通的攻城器械，显而易见敌军根本没用全力。”

    不成剑痴翻跃城墙回来：“武将军，我已探得情报，而且还解决上次害死张武之人。”

    武永安说道：“带回什么消息，快说，那个害死张武之人，是谁？”

    不成剑痴凑近小声道：“熊元帅之子！”

    武永安脸色苍白，“你把那熊的儿子杀了？哎呀你，这是酿成大祸，你死到临头你知不知道？”

    不成剑痴毫无惧意，杖剑在肩：“熊元帅又如何，给我点时间，我亲自刺杀他，我就是看不惯他儿子横行霸道。”

    “剑痴啊，剑痴，伏城危矣，城中那么多百姓，不是每个人都向你一样能全身而退，高贺大哥说要以大局为重，你这样豪无命令，杀死他国人，是要受刑的！”

    “老子不是官，大不了我做先锋，戴罪立功！”

    这个剑痴叫不动，武永安头疼，但拿他没办法，如今伏城就数他最能打。

    武永安与熊元帅的对弈之战，在伏城展开，而另一边，在东南海一带，高贺成功取得胜利，拿下被入侵的土地。逼迫敌将与风魔会合，唐云军团与高贺所率会合，与风魔展开持续半年的攻城战。

    半年中，风魔只顾防守，任高贺怎么挑衅，怎么侮辱，都不出来。风魔所占，只剩下最后一座城，东风城！

    东风城，因东风而得名，每月强大东风呼啸席卷大陆，有着天然顺风谷，都是朝向东面。

    一座华丽的大殿上，风魔在主位，他的位置端庄古雅，拥有王者气息。另外三个位子，分别是得力干将，徐帽，陈天，齐勤。

    风魔见人都到齐了，“诸位，现在形势，是对我们大大的不力，我们苦守半年，宗妖国愣是没拿下水林国，他们在拖什么？”

    徐帽言：“统领，是他们实在攻不下，火炮运输军被水林国的丞相截胡了，没有热武器的宗妖士兵，就像是蛮族。哪能跟水林国正规军比。”

    “徐将军，没有热武器也别小看宗妖士兵，他们都是有兽性的，近战起来一点不比水林兵差。”

    军师陈天言：“久攻不下，而是有另一方势力在牵制！火炎教派！你们听说没有，那个上任的火炎教夫人，诚恳请求妖帝退兵，可以提供上千阳元石！”

    齐勤言：“什么？阳元石？那可是火元素生物的必修品，修炼火的修者有很大增益，这个炎教夫人，脑子不好使？把这好东西给宗妖国。她不怕宗妖国把她反咬一口，把她炎教吞了？”

    风魔道：“炎教岂是说吞就吞，那可是个矿脉宝地，但也难打，世人都知，炎教有大神！不是好惹的。”

    陈天言：“统领，现在最要紧的是，突围出去，少不凡已经自立少天魔王，我们是朴义阵营的，他自然不会相救。我们得派人和解，再战下去，我们都得死。俗话说留得青山在，不怕没柴烧。”

    齐勤说道：“和解？可能吗？那唐云多恨我们统领你们不知道？不就死个哥哥吗？我好多哥哥都死了。”

    徐帽说道：“和解，统领我觉得不太可能，我有一计，我们以和解为由，在会面时，刺杀唐云！刺杀成功后，我们掩护统领撤退，其中难点在于唐云身边不能有护卫。”

    陈天说道：“可以有护卫，不过，得是我们的人！”陈天一脸邪笑，大家会意，一起哈哈大笑。风魔也默许这个计策。

    次日，水林唐云军营，唐云正在看作战地图。季，叶，钳三人走来：“三少主，魔族使者来了！”

    “偶，快快有请！”

    魔族使者齐勤一到：“臣下，参见三殿下！”

    唐云坐下言：“三殿下？还臣下？说吧，你们风魔葫芦里卖的什么药？”

    “当然是消除烦恼，一身清爽的好药。”

    “这你倒是说说看，说的好，重重有赏！”

    齐勤笑道：“难得三殿下高兴，我们是来给三殿下道贺的，恭贺三殿下收服我们风大统领。”

    “收服风统领？我什么时候收服他了？怎么，你们是想和解吗？”

    “唉，瞧瞧，瞧我们三殿下与微臣真是心有灵犀，三殿下威严冲天，我们统领不得不服！”

    近日遇到困难，拖更了许久，非常抱歉        

