    第24章落魄千金x商业新贵24

    隋遇最后还是接下了那支花，秦慕许笑得很好看，她今天穿了很温柔清纯的白色，歪着头的动作给她平添了些许稚气，看起来天真又单纯，像个十七八岁的小姑娘。

    “你知道白玫瑰的花语是什么吗？”

    隋遇摇头，比起从小学音乐玩浪漫的文艺青年秦慕许，隋遇是非常典型的理工直男，这或许也是他忍不住被秦慕许吸引的一个原因。

    “我们的爱是纯洁的。”

    秦慕许说这话的时候专注安静地看着他，夜风吹起她的头发和裙摆，让她看起来美好深情到不可思议。

    隋遇心脏蓦地漏了一拍，很慢才反应过来这是白玫瑰的花语，他握着玫瑰的手紧了紧，眼神微暗，心中情绪纷扰。

    秦慕许像是看穿了他在想什么，含着笑意轻声开口：“隋遇，或许我们之间充满了很多错过和遗憾，但我还是想把象征初恋和纯洁地白玫瑰送给你。”

    “不要不开心了，一切都会好起来的。”

    她说这句话的时候眼眸很亮、语气肯定，像是已经预见了她口中那个“好起来”的未来。

    隋遇想起六年前也是这样，她在他策划被导师拒绝时来找他，听他描述始末后笃定地说：“我看过你们的策划，有很多很棒的闪光点，导师总会发现的。”

    那时的隋遇哪怕脸上勉强打起微笑，内心却还是悲观的，毕竟被那位导师打回来的策划，从来没有再被采用过的先例。

    可是就在半个月后，那位导师居然真的重新联系了他们，表示收回之前的决策，愿意帮扶他们团队的项目。

    这样的事有过很多次，导致当初感情正好的时候，隋遇总是会笑着说秦慕许是他的幸运星。

    想到往事，隋遇神情又温柔了几分，两人并肩在街道走了一会，然后才驾车回家。

    “明天我想把家里重新装修一下。”

    睡前，秦慕许躺在隋遇身边，突然这么说了一句。

    隋遇听到“家里”两个字，黑暗中神色有些不自然。

    秦慕许顺势挤到隋遇怀里，从他胸膛下探出脑袋，软着声音问：“可以吗？现在的风格太冷清了，我不喜欢。”

    她头就挨着隋遇的下巴，说话时的气息不轻不重地吐在隋遇的喉结处，隋遇呼吸都紧了，当下也顾不上抠家不家的字眼，胡乱点头。

    “随便，给你的那张卡里有钱。”

    秦慕许似乎感受到了他的异常，低低笑了两声，隋遇不用低头都能想象到她脸上慵懒散漫的表情。

    “那谢谢隋总啦。”

    隋遇被她这一声隋总叫得险些兴奋起来，伸出手在女人头上报复性地揉了一把：“快睡。”

    第二天隋遇起床的动作很轻，秦慕许今天不陪他去上班，可以多睡一会。

    但秦慕许还是在他换衣服的时候迷迷糊糊醒了，朝着他笑：“早啊。”

    “嗯，早餐保姆做好了记得吃，我去上班了。”

    秦慕许说了一声等等，然后起来半倚在床头上，眉目精致让隋遇凑过来。

    隋遇眼中划过疑惑却还是依言照做，下一秒，秦慕许扯过隋遇刚刚系好的领带，在他嘴角轻轻吻了一下。

    她笑得明媚漂亮，头发披散在床头慵懒又好看，语气也理所当然得像是家里的女主人：“给你一个早安吻，好好工作。”

    (本章完)

