    “余生，下辈子，下下辈子，都让我好好保护你、追着你，守着你，让我为你吃苦！”

    紧紧的抱着她，这一天，韶黎殷的心情激动的久久无法平静，心头的愧悔、遗憾更是深深淹没了他，让他无法言喻的难受。

    抚触着她还是略显消瘦的脸庞，韶黎殷在她额头落下了轻柔一吻：

    “心儿，以后，我们约定，任何事，我们都要给对方机会，不轻易放弃，更不能离开；不管对错，我们都不要再瞒着彼此，好吗？如果舒静的事儿，我没有瞒着你，如果我问起，你不否认…我们一定会走得更顺遂！如果真的失去了你，我想我肯定会抱憾终身！即便曾经抗拒你，也许，在我心里，你依然份量无比，所以，这么多年，一直酝酿着退婚，却始终未曾出口，庆幸，庆幸！从来没有一件事，让我有这种感觉！我从来不相信运气，只相信能力！但这次，你让我深深体会到了！以后，我都不会再让你伤心，你永远都是我的小公主，可以赖在我的怀中，可以任性跟我哭，可以随意地跟着我、缠着我、黏着我…”

    “像小时候一样？嘻嘻，我已经不是小孩子了！”接过话，温郦心也笑眯了眸子：“现在黏着你的，是女人！以后，要黏你一辈子！”

    “那女人，我们是不是…能做点，晚上，女人做的事儿？”

    韶黎殷低沉的嗓音一出，温郦心的脸瞬间红成了柿子：“这是我家哎…让人知道，我怎么见人？”

    捂着脸，温郦心已经觉得没脸见人了！

    抱起她，韶黎殷直接走到了床边，将她缓缓放了下去：“我再给你一张脸，就是了…”

    俯身，给了她一个极致缠绵的深吻，三两下，韶黎殷也上了床，却也仅仅只是拥着她，温存了片刻，并没有继续，便熄了灯。

    贴靠在他的身前，温郦心蠕动着，心里也是暖暖的！

    “乖，别乱动！否则，我可顾不得这里合不合适了？闭上眼睛，乖乖睡觉！等进了门，可不会这么轻易放过你了！”

    “嗯…”

    轻哼着，温郦心寻了个舒服的位置，缓缓闭上了眸子，美丽的唇角极致上扬。

    ***

    转眼便到了周五，倪朵跟温郦心的发布会都各自顺利的进行着，同时，两边，傅戚跟韶黎殷近乎也都是全程陪同，支持之余，关爱也是溢于言表。

    一切都进行的非常顺利，结束了签售采访，温郦心便快速退了下来，门口处，韶黎殷拿了外套给她披上，还捧上了一束红玫瑰：

    “口齿伶俐、思绪敏捷，让人，刮目相看！”

    她的才学，堪称首屈一指！论起识物断货，她的确是很有一手，火眼金睛的背后，是博学广闻的支撑。

    “站在樊城四少的身边，总不能太过让某人丢脸！何况，这是我的专长啊！”

    抬手，替他整理了下西装的领口，温郦心往他身边贴靠了下：

    “以后，某些人可要小心喽，我的眼睛可跟别人的不一样，若是这里多出根什么头发之类的，可休想逃过我的法眼，哼哼！”

    看她一脸威胁的娇俏小样，韶黎殷的唇角也不禁流泻了一丝浅浅宠溺的笑意：“不敢！老婆大人这么厉害…以后回家前，我一定记得先洗澡，买身衣服换上！”

    “你这是心虚啊！哈哈，被我抓到小辫子了…”

    玩笑着，温郦心戳了戳他的心窝，正想要说什么，突然一群记者冲了过来，本能的一个侧身，两人已经被围到了一块。

    抬手，韶黎殷帮她遮挡了下人群：“各位——”

    “韶先生，请问你跟‘风行万里’小姐是什么关系？两人看起来很亲密，你们是男女朋友吗？”

    “韶先生，听说您跟温大小姐是指腹为婚，即将举办婚礼，是真的吗？”

    “风行万里小姐，请问你的下一部书有构思了吗？听说你的《毒爱》网络、实体都异常畅销，电视影视版权页都被买走了，下一部您准备写什么呢？是否考虑爱情故事？听说很多影视公司都找您预约新剧本了，是真的吗？”

    …

    听着记者的问话，不止温郦心有些愣，韶黎殷当初就笑了：

    “各位，难道来之前，你们都没好好做做功课？‘风行万里’小姐，就是我的未婚妻，不，是我已经领证的太太——温郦心！所以，你们的问题，不需要我回答了吧！至于我太太的新书…”

    没想到无心插柳柳成荫，她的第一本书，不过二十万字，居然火成了这样？扭头，韶黎殷看了看她，她的事儿，他不会干预，只要她高兴。

    往前探了一步，温郦心笑了笑：“谢谢各位关爱，有新的作品，我会记得通知大家！”

    这一切，也是她没想到的!

    合作社也算守信用，她的底，连记者都没挖到！不过，她的大名也是经常上头条的，不都喊她‘蛇蝎美女’吗？居然不认识她？

    想着，温郦心美丽唇角的笑意也更甚了。

    众人一片哗然中，现场的工作人员已经围了过来，韶黎殷转而拥着她往后面的房间走去。

    “知道我是温郦心，不知道明天的头条，风行万里会不会也被扣上什么蛇蝎之类的帽子？”

    边走，郦心也禁不住轻轻摇了下头，人言可畏啊！

    “嘴巴长在别人身上！流言越多，说明妒忌你的人越多！我就喜欢蛇蝎美女！蛇蝎配虎狼，你不觉得…我们是天生一对？”

    “有你这么安慰人的吗？听着我们好像是蛇鼠一窝，坏得流水似的!”

    “呵呵，了解你的人，不需要你澄清，不了解你的，也没必要澄清！晚上不是还有酒会？休息下，换衣服吧！”

    “嗯！”

    说笑着，两人便转进了房间。

    ***

    房间里，两人简单吃了点晚餐，温郦心很快便放下了筷子。

    “怎么吃这么少？”

    “嗯，不太饿…而且，晚上要穿礼服，吃多了，肚子会鼓起了的，太难看！”

    “没关系，都是自己人！身体要紧，饿着多难受！”说着，韶黎殷又递了个豆沙包给她，想着让她多吃点耐饥的东西。

    抿着嘴巴，温郦心直接摇头，起身：“我去洗漱下！饿了我再吃…”

    很快地，她就躲进了浴室，房间里，韶黎殷也是吃了一点，便让人给收了。转而，便叫了化妆师进来准备。

    走出，温郦心刚拿出自己准备的修身长裙，一个服务人员就捧着一个大礼盒走了进来：

    “温小姐吗？您的礼服！”

    “呃？我的？”她自己已经准备了啊，难道，还有别的厂家赞助！

    很快，床上铺上了一层白色的床单，一件漂亮的礼服平铺到了上面：“小姐，试一下吧，有不合适的地方，我们可以帮您调整!”

    这不是她上次逛街看到的那件很喜欢款式的吗？居然是她想要的月白色的！

    “这个…”

    “这是韶先生为您订的，刚刚赶制出来，我们就给您送过来的，是您的尺寸，应该不会有什么偏差！韶先生对您真好，这件衣服，听说我们公司几个设计师连夜赶了大半个月。原本是没有第二件的，不知道韶先生怎么做到的，居然让我们的设计师同意了…温小姐，试试吧！”

    是他订的？

    她只是随口说了下，他就帮她订了？

    换上了月白的蕾丝礼服，一字领的设计，简约的款式，凸显着修长的线条，腰间金色的钻石扣细腰带装饰，让衣服仙气间多了些时尚，白色的礼服最怕被当成婚纱的感觉，可这件衣服的设计却完全是高贵脱俗而又不会被误解的样子，一字领的设计，锁骨尽露，颇为性感。

    衣服的确是她的尺寸，就是为她量身定做的，套上高跟鞋，撑起裙摆，望着镜中的影像，温郦心也很是满意。

    很快地，造型师便帮她把头发做成了妩媚的大卷，一边别了个小钻石卡子固定，画了精致的妆容，配上了艳红的唇膏，让她整个人都妩媚靓丽了起来。

    除了发梢间的钻石装饰，再无多余的缀饰，让她整个人美得妖娆，如雪中绽放的玫瑰。

    韶黎殷走入的时候，也的确惊艳了一把。盛装的她，远比平时还要美丽千万倍！

    难怪都说，女人的柜子里，都缺一件晚礼服。

    “谢谢！”起身，走过去，温郦心挽住了他的胳膊，“我很喜欢！”

    “嗯，很漂亮！”

    瞬间，韶黎殷的目光都有些呆滞，慢半拍地道：“走吧！”

    ***

    一抵达会场，郦心便看到了场中亮眼的倪朵，松开韶黎殷的手，她几个大步就走了过去：

    “朵朵？”

    看到她，倪朵也转身走来，一个碰面，两人一顿，转而便伸手指向了彼此：

    “衣服是你订了？”

    “你的？”

    垂眸看了看自己又看了看彼此，两人不约而同地笑了：

    “要不要这样，跟我撞发布会还跟我撞衫？哎，幸亏没选一样颜色！”

    打趣着，倪朵扯了扯身上豆沙灰色的高贵礼服，眼底却满是笑意。相对于郦心的妩媚的批发，她盘起的发丝，同样的倍显高贵，除了耳朵上小巧的裸钻耳环，她身上也没有多余的缀饰，温郦心的妆容是艳丽妩媚的，而她相对的裸妆却是脱俗高贵，同一件衣服，却穿出了不同的风格，各有千秋。

    “哈哈！这才说明我们是好姐妹，心有灵犀！当初，看到你身上这件衣服，我也好喜欢呢！只是觉得这个颜色，怕不好驾驭，加上没得试，又被人订走了，我也没强求，就觉得可能月白色我会更喜欢…”

    拉着倪朵的手，温郦心低头在她耳边低语了几句：“是他偷偷订了送我的！朵朵…谢谢你！”

    “呃？”

    “你教会我很多东西，我现在…很幸福！跟你撞衫，我都撞得高兴！嘻嘻…”

    笑着，倪朵也打趣道：“看出来了，都写在脸上了！能跟温大小姐撞衫，我也高兴，说明，我的眼光还不错，哈哈…”

    说话间，阵阵愉悦的笑声传来。一边，傅戚跟韶黎殷轻碰着酒杯的手，都不自觉顿了下，转而都是无语摇头的笑了笑：

    “都说三个女人一台戏，这才两个，都成麻雀了！”

    “我怎么感觉我的家的看到你家的，比看到我，还高兴？”

    举杯，韶黎殷有些纳闷兼无语。

    抬眸，望了一眼，傅戚轻抿了一口红酒：“我怎么也有种不太好的预感？好像…”

    “一个不觉得，两个在一起，光芒比太阳，太耀眼啊！戚，他们两个，什么时候…这么好了？以后不会联合着…”

    收拾我们吧！

    韶黎殷一个抬眸，傅戚直接回了他一个无语的眼神：你问我？我问谁？明摆着了啊！

    此时，又一阵谈笑声传来，两人眸光一个交汇，却是不约而同地勾起了唇角。

    刚一举杯，门口又一阵窸窣的轰动声响起，侧目，便见慕容跟司南钧也出现在了门口，两人身边，同样一人一个活色生香的大美女。

    很快，眸光一个交汇，两人都难掩惊诧与喜悦。

    听到动静，倪朵跟温郦心也转身走了回去。

    此时，四人也走了过来。

    四人算是正式会面，倪朵跟温郦心对两人身边的女人也颇为好奇，同样的，对面也是。

    目光逡巡地扫过几人，傅戚道：“难得这么齐全，大家正式介绍一下吧！我太太倪朵！温郦心，都认识了吧！慕容，南钧…”

    目光落在对面，温郦心隐隐地全都觉得眼熟，不自觉地就往前迈了一步：

    “你是…”

    抬手，韶黎殷半将她搂了回来：“郦心，这是干什么？别吓着人家！”

    “郦心！”

    对面，女人柔柔的嗓音一出，淡淡一笑，甜甜的两个梨涡一闪，温郦心当即惊叫：

    “盛一名！盛世地产的千金！我就觉得我们见过！奥，原来，慕容大少的相亲对象是你啊！一名，好久不见！”

    上前，两人先握了下手。

    转而，温郦心的目光又转向了司南钧身边，一个穿着小深V领简约豆绿色修身长裙的美丽女子身上，眼底也有些熟悉的感觉。

    “你好！我是明珂，很高兴认识你！”

    很大方的，女人伸出了手，略显冷艳的面容，嘴角也渗出一丝淡淡的笑意。

    “你好！很高兴认识你！”

    明珂，她怎么觉得这个名字也好像在哪儿听过，这么熟呢？

    收手的瞬间，温郦心才道：“你不是南钧的那个小阿姨吗？”

    她一出声，顿时被韶黎殷给扯了回来，当即，温郦心便知道自己说了什么，转身，乖乖藏到了韶黎殷的身后：

    “别介意，她就是…心直口快，没有恶意的！”

    “呵呵，不会！温小姐火眼金睛果然名不虚传！看人，也是神准！”

    接过话，司南钧也不否认：

    “不过，现在，她只是明珂！以后，别再给我提什么‘小阿姨’的事儿！她比我还小一岁呢！她，已经跟明家解除收养关系了，所以，现在是我名正言顺的…未婚妻！”

    探头，温郦心的目光扫过司南钧又望向了明珂，怯怯地道：

    “明珂，这个不能怪我！是南钧哥…他经常提你，念叨你，说小阿姨的…坏话，我就记住了…要怪，你怪他！”

    说完，温郦心直接拽着韶黎殷的衣服躲到了他的身后，一边，明珂一个侧头，司南钧急切的解释道：

    “我什么时候说她坏话了？宝贝儿，不要听！都是过去的事儿了，她耳背，耳背，理解错了…”

    韶黎殷保护地搂着郦心，一群人心照不宣的笑了。

    转而，温郦心示意地，拉着三个女人全都转向了一边，另一边，四个男人也开始了各自的话题。

    ***

    因为都是女人，温郦心又多少知道一些彼此的情况，很快，几个女人就打成了一片。

    盛一名是著名的彩妆师，跟倪朵有着无尽的时尚话题，而明珂，话不多，对司南钧曾经怎么谈论她也颇为好奇，跟郦心也聊得甚欢：

    “原来你是做管理的？以前还当过教师？难怪几次听南钧哥说起你…各种条条框框，每次见面，都是以长辈之姿训他，你都不知道，他有多抵触被人管！”

    “南钧都是这么说我的？”古板？难怪总说她…无趣!给她弄一堆花样！

    “明珂姐，你可不能跟他说是我说得，要不，以后，他肯定要找机会削我的！以前，我经常去找殷，偶尔会碰到他们几个在一起，无意间听到过几句！我可是第一次从他嘴里听到一个女人的名字，还听了这么多回，要不，我哪能记得住？南钧哥出身医学世家，四人里，脾气算是最好的了吧！要是换了旁人，我可不敢乱说话！刚刚，他都瞪我了，殷也瞪我了…明珂姐，你可得替我保密！”

    说着，郦心悄悄吐了吐舌头：

    缘分这种东西，真让人有些不敢置信。以前，她缠着韶黎殷的时候，也都是她主动追在他身后，其实很多次，她都听到司南钧在吐糟，家里有大人管不说，还有个半大不小的小阿姨要管，每次来，都是对他各种嫌弃，让他各种收拾、改进，然后，几乎每次谈起她，平时不多话的他也能说半天。

    没想到，他对她，居然有特别的情愫在。

    “没想到，原来你这么漂亮，难怪南钧哥都看不上身边的女人，反倒不止一次地提起你…想来，他的眼里早就被名花占据了，所以，各家花花草草都不入眼了！”

    “你也很漂亮！”

    说话间，四人也凑到了一起：

    “大家都认识了，以后有空可以一起出来喝茶了！哎，我们建个私人群吧！樊城有四少，我们争取做‘四大名媛’！有什么消息可以互相沟通！朵朵已经有儿子了，我跟殷也结婚了，你们也订婚了，以后有孩子，说不定还有机会亲上加亲呢！只有我们四人群，你们说好不好？”

    “好啊！他们四个穿一条裤子，我们就穿一条裙子！”

    说着，四人都拿出了手机，八卦闲聊着，阵阵愉悦的欢声笑语。

    另一边，突然闻到笑声，四人不约而同地就将目光全都汇集到了一处，转而不约而同地打了个寒颤，却又同时举杯，眼底，都是无尽的笑意。

    很快地，恋恋不舍的几个女人也被各自拉开，进了舞池。

    拥着傅戚，倪朵已经笑道合不拢嘴了：“什么事，这么开心？”

    “一下子认识这么多好朋友，能不开心吗？时间好快，认识你的时候，你就像天边的月亮一样，遥不可及！转眼，四少都被瓜分完毕！哎，想想，明天要有多少女人心碎神伤！缘分，真是个很奇妙的东西！一名说，她跟慕容也不是一帆风顺，为你们四少，我们四个人可都没少吃苦…”

    “宝贝儿，为了你，我也没少劳心！你只是没看到而已，南钧为了他那个小阿姨，喝了多少酒！爱情之于你我，都是一样的！不过，看兄弟都各自有主，我也是开心的！好在，我们四人，运气貌似都还不坏！老婆，个个貌美如花，出挑逼人！只是以后，要齐聚，怕是更难了！都不是那么自由了！”

    拥紧她，傅戚突然觉得时间过得好快。

    “我听着，怎么好像不是在夸我？”

    倪朵晶亮的眸子一转，傅戚当即蹭着她的鼻头道：“我家朵儿最美！”

    “嘻嘻…”

    ***

    另一边，同样跳着舞，温郦心却是半低垂着头，半天一声没吭。

    “怎么了？犯错误了？”居然这么安静？

    抬眸，温郦心干笑了两声：“好像…有点！”这么快，他已经这么了解她了？

    “说南钧坏话了？”

    咬着唇瓣，温郦心微微点了下头：

    “貌似…说得有点多！不知道他知道了会不会拿刀砍我！我没添油加醋，就是他以前总叨念他小阿姨有多古板，多老派、比他爸妈还啰嗦之类…我不小心，就记住了一些，跟明珂姐聊得欢，嘴上…就少了个把门的！他人那么好，脾气也最温和，应该不会…介意的吧？！”

    “哼！都说他脾气好了，还问我？”

    “老公这是吃醋了吗？南钧哥脾气的确最好嘛！不过，还是老公最厉害。我更需要老公大人保护！”

    撒着娇，温郦心往他心口靠去，紧紧得贴了上去。

