    这世界上存在某些奇异的瞬间，能让人无比真切地感受到生活的荒诞性。

    比如乌鸦和风魔小太郎好不容易走完近六小时危险而枯燥的游戏流程，拿到藏在关底的黄金宝箱，但里面只有薯片和手办。

    击败boss，得到顶级装备，这是常规的喜剧；同伴因财富反目成仇，这是悲剧；箱子里有一张纸条，告诉你刚刚被干掉的是未来的你，这是悬疑剧。

    而如果箱子中是薯片和二次元手办，他们绝对处于一个荒诞的游戏中。

    两人没怎么犹豫，都选择拿走了一大袋薯片。这辆火车上目前从未出现过补给食物的途径，高热量的薯片至少能发挥些作用。

    作为通关者，两人的武器上出现了疑似为龙文的小型烙印，外形大体是个，小五角星？

    他们也要离开列车，不过好在不用进入黑暗中积攒“孤独感”，武器的强化等级也会保留1/4，不用删号重练。

    乌鸦和老太郎靠在月台长椅上，身后的紧急出口如意料中那样并不畅通。

    他们都称得上身经百战，遭遇这样的情况，也并不惊慌。更多的，其实是有些迷茫。

    按照常规思维，通关后至少应该能找到一些关于如何脱困的线索。“游戏”的策划者好像铁了心要让他们继续将这个烂作玩下去。

    “要不要试试我的黄瓜味薯片？”

    乌鸦将薯片袋子递向老风魔，清冷的月台上只有咔吱咔吱的，咀嚼薯片的声音。

    真就吃上了啊。辛苦了这么久，如果不吃光薯片的话，感觉更亏了。风魔也打开自己的原味薯片，递向乌鸦。

    风魔先生退位后，很多地方相比于原来那个凶得不行的老头，发生了明显变化。

    乌鸦有些胡思乱想。也不知道夜叉那个笨蛋有没有认真起来，什么时候才能来到终点站的月台。

    “风魔前辈，或许有些失礼，但我一直想问，当初您为什么要在本家内大范围监听？”

    这是风魔小太郎受到弹劾，最终地位不保的根本原因。然而在本家的问责中，老忍者始终臭着一张脸，没有交代任何实质性内容。

    老人沉默了片刻。

    “权力。”

    “不存在什么冠冕堂皇的理由，做出那种事的根源，在于我对权力的渴求。”

    老风魔过分的坦然让乌鸦有些吃惊。

    他往嘴里塞了几片薯片，接着说道：

    “至于其他理由，勉强还有一条吧。我不太信任大家长。”

    乌鸦：“政宗先生？”

    “不，橘政宗和源稚生我一个都不信任。一个突然现身的橘家后裔，声称自己找到了遗落在外的皇血，无论过去多少年，我都无法完全相信这种说辞。

    当时家族里的人都被‘皇’的存在冲昏了头脑，那位离开后，家族已经太多年没有皇的存在。之后数年，我们和猛鬼众的战争愈加激烈，我越来越怀疑大家长。

    其实七海和弦一郎也抱有类似的怀疑，只是他们没有表现出来。”

    樱井家主和龙马家主？乌鸦更吃惊了，这三人之间的关系不该是修罗场吗？

    老风魔摇摇头，不再继续这个话题。就算橘政宗真的有问题，他也早已死掉了，风魔没办法把他刨出来问罪。

    况且，他无法否认，在本家和猛鬼众近乎丧失理智的战争中，五小姓家主的心态都出现了明显的失衡，混乱、膨胀的人心变得无法控制。

    如果那场战争没有以意料之外的方式结束，风魔难以想象事情会演变成何种恐怖的情形。而那时，他们这一代人将被永远钉在蛇岐八家的耻辱柱上。

    两人陷入沉默之中时，一个体格精悍、背着巨型指甲刀的男人朝他们跑了过来，右手抓着一个海贼王里罗宾的手办。

    “你是白痴吗！你这混蛋难道准备用手办充饥吗？”

    “但我超喜欢海贼啊，大脑思考前，手已经拿过来了。”

    夜叉十分自然地坐到乌鸦身边，毫不客气地拿走了一大摞薯片，让乌鸦血压飙升。

    夜叉这混蛋会选手办，也是因为他知道一定能在乌鸦这蹭到薯片吃，这货有限的智力都点在了这没用的地方。

    夜叉：“有什么线索吗？”

    “你在第一节车厢遇到了什么，也是那个纹身壮汉吗？”

    “对，干掉九头鸟后就是他。总感觉他和九头鸟没用全力的样子。”

    乌鸦有了些猜测。

    “到目前为止，我们在游戏中找到的唯一一种食物，就是作为关底奖励的一袋薯片。

    想想，虽然现在还没什么，但当这个无聊游戏进行了很多轮，所有人饿得不行后，即使是一袋薯片也是极其关键的资源。

    削减难度，放水让我们这三个最先到达第一车厢的玩家通关，是希望我们告知其他人，关底有少量食物。这样的话，即使这游戏设计得再烂，玩家也迟早会拼命向前进发。”

    夜叉猛捶了一下大腿，这样的游戏设计者肯定是个罪大恶极的混蛋。

    “那那些手办呢？”

    风魔问道。

    “薯片代表的是物质需求，而手办代表的是精神需求。在这极端恶劣的环境下，即使手办远远比薯片昂贵，也几乎没人会选手办作为奖品。

    设计游戏的人，是通过这样的方式嘲笑被困于此的人们。

    人们为了一袋小小的薯片，不得不一次又一次辛苦地通关无聊之极的游戏，很多的人甚至连通关都做不到，而那些精美的手办就摆在那里，大多数人却无力触及。”

    原来如此，这不就是广大社畜的生活吗？夜叉发现游戏的设计者实在恶趣味到了极点，这辆列车名为游戏，其实是对残酷现实的投射。

    ......

    然而，芬里厄把游戏做得很烂，是因为他的水平是真的烂，而且还没有人帮忙写游戏策划。

    至于提供食物和饥饿的问题，他直接全忘了。由于这座尼伯龙根具有的特殊性质，巨量地元素一刻不曾停止过涌向地面，可以用于支撑身体基本的能量消耗，里面的人不会饿死，

    但他们的身体会不断变得干枯，直到再也榨不出一丝孤独感，精神完全枯朽后导致肉体死亡。

    如果不是这座尼伯龙根用地元素补充体能的功能，光凭耶梦加得偶尔来送几餐饭，身体被半束缚在岩壁中的芬里厄早饿死了，所有镰鼬都得被他吃光。

    至于薯片和手办，着实是他能提供的最好奖品。作为龙王，芬里厄不会用垃圾一样的金银作为胜者的奖品，电视机和游戏头盔他绝对舍不得。

    ......

    “如果我们一轮又一轮这样重复下去，和仓鼠也没多少区别，而且只会让幕后观察的混蛋看笑话。我们得找出真正的通关方法，我们需要一个突破口。”

    风魔：“那个莫名其妙的薇薇。”

    “对，那家伙绝对有问题。看起来不太聪明的样子，他但与游戏设计者肯定有联系。我们要找到他，控制住他，从他那里得到游戏控制者的线索。”

    说到底，还是得靠自己的拳头。

    可惜这里没有一台专业的水泥搅拌机，少了这东西，逼供的效率至少得下降70%。

    “那家伙很强，在对付他之前，我们得做好完全的准备，毕竟我们的目标是活捉。

    在第一次通关后，武器仍保留了四分之一的强化效果。做好体力分配的情况下，我们能在四小时内通关一遍。

    按照混血种的体力，加上薯片的能量补充，我们可以再通关两遍，在第四次冲关时尝试活捉boss。”

    风魔和夜叉点点头。尝试活捉boss的行为存在相当的未知风险，他们得保持耐心。

    “夜叉，你的指甲刀现在什么样了？”

    夜叉用背后取下小臂长短的超大指甲刀，指甲刀又多出了一层，外形像是个小矬子。

    也就是说，这样强化下去，或许能变成放大版的劣质多功能军刀。勉强能用吧......

    三人一同踏上停靠的列车，重新走入末节车厢。

    九头鸟雕刻咔啦咔啦地吐出金币，凝结成三块金灿灿的方牌子，上面写着三个字，“二周目”。

    芬里厄看到终于有人开始攻略二周目，大喜过望，原来他的游戏还是挺讨人喜欢的嘛。

    毕竟名义上是二周目，如果所有关卡都与之前一样，会显得他不认真不专业。芬里厄努力想着办法，得让部分关卡看起来有些不同。

    这也就解释了，为什么夜叉会在之前的同一节车厢里，看到一只全身被刷成深蓝色的三头鬼车鸟。

    它身上的油漆尚未彻底干燥，打起来还会掉色，弱小可怜又无助。

    ......

    二周目和三周目的攻略，比乌鸦估计得更快，总共花时还不到7小时。

    被困在这里的玩家大多听说了，有三个在疯狂“刷经验”的实力派玩家。

    不少对手看到他们手中规格明显不太一样的武器，都是演两下就躺平认输，每局结束得非常快。

    但随着他们的反复攻略，三人发现了一个出乎意料的现象：这款烂游戏确实在逐渐优化。

    二周目中，个别关卡的怪物开始有了简短的台词，尤其是在关底的薇薇，结结巴巴地能说出不少种台词。

    休息半小时进入三周目后，三人发现，部分车厢已采取了风格迥异的装修涂装，游戏中可获得的特殊道具也逐步变得多样起来。

    无论游戏举办者是谁，此时他还真的在优化玩家的游戏体验，虽然只是努力让小火车游戏从超级烂作向着大烂作进步。

    这是芬里厄首次在没有姐姐帮助下，独自设计和组织游戏。刚开始有些混乱，现在至少逐步稳定了起来。

    弟弟龙操纵着尸守在小火车里忙前忙后，却莫名有点自豪。不过他的快速进步，还得感谢那三个特别积极的玩家当游戏测试员。

    等会将他珍藏的青柠口味薯片加入可选范围吧，这是龙王芬里厄对人类最高级的奖赏了。

    “四周目游戏的最后一关，可以由我们三人组队完成吗？”

    三人已经先后抵达第二节车厢，乌鸦试探性地询问着薇薇。

    “可以，不过相对难度也会增加。”

    三人彼此点头，紧握着自己的武器。

    夜叉负责站在最前，用多功能指甲刀干扰boss的视线。

    乌鸦的指虎已经被强化为近似于龙爪的样式，光是爪刃就有将近十厘米长。

    老太郎的武器依旧是链锤，只不过金属球和锁链的重量翻了好几倍，是生擒boss的关键。

    “3，2，1......冲！”

    “我是匈人帝国最强的勇士耶耶，勇士薇薇的哥！我们的灵魂被禁锢在了这辆列车上，等待真正的勇士释放我们的灵魂！”

    乌鸦：匈人的灵魂是怎么被束缚到小火车上的啊喂！而且你只是换了个发型和武器，其余地方和之前的薇薇完全一样好吗。

    芬里厄操纵尸守抵抗住夜叉的指甲刀连斩，同时没忘记念出他辛苦撰写的台词。老半天才憋出两句，不能再多了。

    夜叉打开指甲刀的所有多功能刀刃，像是孔雀开屏，朝着高大的尸守一刻不停地连斩。

    乌鸦则借着他的莽撞，将身形掩藏在夜叉身后，伺机从视觉盲区出击，尝试用龙爪指虎给尸守致命一击。

    “耶耶”用的是一把超大薙刀，新月形的弧刃在车厢内划出流星般的轨迹，势大力沉，夜叉挡起来十分困难，想拿指甲刀当盾牌使着实要命。

    芬里厄并未察觉，或许是观看次数太多，他的打法套路越来越像乌鸦和夜叉。三招不离要害，动作再丑也没事，只要能迷惑到对手。

    但他用的最熟练的还是王八拳（刀）。那是在常年街头斗殴中总结而成的，不可名状的个人领悟，通过反复视频教学从乌鸦和夜叉身上像光芒一样传递给了芬里厄。

    处于下风，但乌鸦并不焦急。他和夜叉本质上都是为了作战计划投放的诱饵，真正的杀招来自藏匿于暗处的老太郎。

    不愧是有几十年从业经验的老忍者，在这么狭小的空间中，乌鸦都不太能确定他的存在与否。

    夜叉突然丢下指甲刀，在尸守双臂缝隙中穿过，重重撞在对方的腰身上。失去平衡的芬里厄动作一歪，过长的薙刀不巧卡在了侧墙的铁皮里。

    现在！

    沉重的链锤带着奇异的弧度从天而降，单手单脚勾在房顶角落的老太郎用锁链绕过尸守的数个重要关节，依靠下坠的惯性拉动尸守，冲向乌鸦和夜叉。

    三人合力拉住锁链，骤然发力。在一阵轰响中，魁梧不似人类的尸守倒地了。

    “现在！缠住他！”

    突然，来了脾气的芬里厄将尸守全功率运作，全身肌肉膨胀虬结。

    轰！

    锁链崩断成数十节，将三人打得倒飞。

    一张游戏周边卡片，碰巧从夜叉口袋中落出。

    “你们也玩这个？《起源》？”

