    麦格教授留下了赫敏。

    艾伦知道，赫敏将会得到时间转换器。

    这代表着邓布利多他们对赫敏的绝对信任。

    时间转换器可不是一般的魔法器具，它可以让使用者回到过去！

    想想吧，要是回到伏地魔出生前，送给他父亲一堆计生用品，阻止他的出生，或许后面波特一家的悲剧就不会发生了。

    不过艾伦是绝对不会去做的。

    万一这样做，哈利波特的世界就不复存在了，那么他还会有再生的机会吗？

    艾伦胡思乱想着离开了麦格教授的办公室。

    庞弗雷女士也随着艾伦、哈利一起回到走廊上。

    “我真的从未见过像你这样的小巫师，小小年纪，魔力充沛！”

    庞弗雷夫人对艾伦赞不绝口，她觉得艾伦天赋惊人！

    庞弗雷夫人一路嘟囔着回校医院去了。

    艾伦和哈利两个从大理石楼梯下来，回到了礼堂。

    礼堂里是一片尖顶黑帽的海洋，每一张长长的学院桌旁都坐满了学生，他们的脸庞被浮在桌子上空的几千支蜡烛映得闪闪发亮。

    弗立维教授拿着古色古香的分院帽和一个三条腿的凳子走出了礼堂。

    哦，”哈利遗憾地说，“我们没赶上分院仪式。”

    二人尽量蹑手蹑脚地朝各自学院的餐桌走去。

    但当他们走过礼堂后面时，人们都转过脸来看他们，有几个人还对他们指指点点。

    艾伦和哈利对视了一眼，看来他们在列车上面对摄魂怪的事情已经传开了！

    于是艾伦不再掩饰，干脆大步流星地回到了属于拉文克劳的位置上。

    面对着拉文克劳小巫师们敬佩的目光，艾伦泰然自若地坐到了他固定的位置上。

    拉文克劳们都自动地避开了他的这个位置，哪怕是新加入的小巫师，也被佩内洛安排到了其它位置上。

    这时校长站起来说话了，邓布利多笑眯眯地看着台下的小巫师们，烛光照在他白色的胡子上，闪闪发亮。

    他看起来和蔼可亲，总是能轻易地得到小巫师们的信赖和尊敬。

    这和他是有史以来最伟大的白巫师或许有些关系。

    但更多的是，人们总是不由自主对他产生信任。

    致欢迎词后，邓布利多面色严肃起来。

    他清了清嗓子，显然，接下来的话十分重要。

    “我们学校目前迎来了一些阿兹卡班的摄魂怪，它们是魔法部派来执行公务的，这想必你们都已经知道了，因为它们对霍格沃茨特快列车进行了搜查。”

    “让我骄傲的是，我们学校的小巫师能够成功抵御、甚至是驱逐它们。”

    礼堂里的小巫师们都在座位上探头探脑，纷纷看向艾伦。

    拉文克劳长桌上的小巫师们与有荣焉，各个坐得笔直。

    远远地，艾伦和邓布利多教授的目光对了个正着。

    艾伦能感受到他目光中的赞叹和打量。

    “但这并不代表我们所有的小巫师都可以去挑衅它们。”邓布利多教授加重了语音，强调道。

    “谁也不许擅自离开学校。任何诡计、花招和伪装都是骗不了摄魂怪的——甚至包括隐形衣。”他淡淡地补充道。

    艾伦眨眨眼，这显然是说给哈利听的。

    就是不知道，摄魂怪能不能看透他的妙妙巫师袍？

    “摄魂怪的本性不会理解辩解和求饶。因此我提醒在座的各位，不要让它们有理由伤害你们。我希望级长和我们新当选的男女学生会主席能确保不让一个学生与摄魂怪发生冲突。”

    艾伦向佩内洛看去，这位美丽聪慧的女孩子面色凝重，显然将邓布利多的话听到了心里。

    和摄魂怪正面交锋过的佩内洛，太清楚摄魂怪的可怕之处了。

    她决心要认真履行自己的职责，不给小巫师们被摄魂怪伤害的机会。

    格兰芬多餐桌前的珀西，他又挺起胸脯，神气活现地东张西望着。

    他喜欢这种被教授重视的感觉，更喜欢自己的名字和佩内洛并列出现。

    邓布利多又停了停，表情非常严肃地环顾着礼堂，没有一个人动弹或发出声音。

    就连新任黑魔法防御术课教授——卢平被介绍给大家时，礼堂也只响起了稀稀拉拉的掌声。

    吉德罗?洛哈特证明了一个道理，即使是教授，也有可能是不学无术的坏蛋。

    别的老师都穿着自己最好的长袍，卢平教授坐在他们身边更显得衣衫褴褛。

    这不由得让小巫师们怀疑他的实力。

    艾伦情不自禁地将目光投向了斯内普教授。

    斯内普教授枯黄的瘦脸抽搐着、扭曲着、十分吓人，那表情不止是愤怒，简直是憎恨。

    但艾伦丝毫不感到意外。

    谁都会把在自己读书时，欺负自己的人记得牢牢的！

    艾伦自己就是！

    前世他年幼时，曾经被同桌讹诈了十元钱，不敢告诉家长，满嘴起泡。

    即使是长大工作了，想起那位跋扈的同学，他还是愤恨难平。

    更何况詹姆?波特、小天狼星、卢平他们确实很过分。

    换做艾伦，他宁愿被“神锋无影”弄得遍体鳞伤，也不愿意头朝下悬挂在空中，还露出大半个身子。

    前者起码看起来像个悲壮的英雄，而后者无疑更像是一个任人侮辱的窝囊废。

    这两者带来的伤害，貌似前者受伤更严重，实际上后者的伤害才是怎样都不能平复的。

    肉体上的伤痕可以治疗，可是精神上的创伤再难消除。

    心结难解啊！

    因此，艾伦特别理解斯内普教授此时的心情。

    接下来，鲁伯?海格被任命为保护神奇动物课的老师，同时继续承担猎场看守的职责。

    海格的脸涨得通红，眼睛低垂望着自己的那一双大手，大大的笑容隐藏在那把蓬乱纠结的黑胡子后面。

    在邓布利多继续讲话时，海格自以为隐蔽地用桌布擦着眼睛。

    艾伦为海格感到高兴，也奋力地拍着巴掌。

    不过，他还是想找个合适的机会提醒下海格，不要选择太过危险的神奇生物。

    尽管艾伦自己真的很想见识一下鹰头马身有翼兽。

    “好了，重要的事情就这么多。”邓布利多说，“我们开宴吧！”

    他们面前的金盘子和高脚酒杯里突然出现了满满的食物和饮料。

    小巫师们顿时胃口大开，礼堂里充斥着欢声笑语，回荡着刀叉的碰撞声。

    这真是一场美味的盛宴！摄魂怪带来的恐慌成功地被小巫师们抛到了脑后。

