    往往人形怪物血量都会稍低，但是这机关守卫不同，血量与正常BOSS相差无几，而攻防之间又都是充满了智慧，就算放到玩家之中那也是顶流。

    若单纯只是技能优秀，郑义对战起来还能够勉强克制，但此时眼前这BOSS智商还很在线，非常明白自己职业的优势，根本不会出现顶着郑义技能硬拼的现象。

    郑义从来不怕对手强，第一回合被BOSS占据了上风，反而让郑义打起了精神。

    打BOSS也不用讲什么武德，郑义直接将小乖、逆羽和冥莺全部召唤出来，分别安排在房间各处，有了三名宠物的帮忙，郑义瞬间轻松了不少。

    这机关守卫的普通技能明显是秒不掉自己，而BOSS一般情况下不会先试用必杀技能，毕竟必杀技能副作用较大，万一技能放空最后就没了决胜手段，当然一些被激怒恼羞成怒的BOSS除外。

    冥莺也进入了隐身状态在郑义周围伺机而动，逆羽则是发动自己射手鹰眼技能四处观察寻找，小乖也帮助郑义将精神力范围扩大，随时保持着警惕，并且光之禁锢早已经准备完毕，随时准备释放到出现的BOSS身上。

    机关守卫似乎也感受到了压力，几人中逆羽的实力明显最弱，寒光匕首乍现，目标正是逆羽的后颈，反观逆羽还楞在原地，似乎根本没有察觉一般。

    “叮~咔~咔~”

    寒光匕首击打到了一块坚冰之上，让坚硬的冰块发出咔咔的碎裂之声，自己却被一道光芒笼罩，光之牢笼将其控在了原地，随之而来的还有七八支雷电标枪，毫无偏差的穿透了机关守卫的身体，接着发生了一系列的爆炸。

    冥莺使用冥闪快速接近，手中黑色匕首更是毫不留情，瞬间在BOSS身上留下许多伤口，其身上的寒冰轻甲形同虚设。

    冥莺的攻击附带黑暗属性，伤口处的黑暗属性开始向机关守卫身体里侵蚀，阻止其利用周围的寒冰恢复自身。

    逆羽也从冰块中脱身而出，反身先拉开距离，空中后退之时连珠箭精准命中。

    机关守卫瞬间受到如此多的攻击很是意外，本以为万无一失的进攻，没想到却被郑义等人提前预判到。

    郑义何等聪明，故意让冥莺在自己身边隐身，自己的精神力又与小乖相连，机关守卫既然如此聪明，肯定会选择落单的逆羽下手，而郑义等人早就准备好了后续的一切。

    先是郑义使用冰系法术冻结术将逆羽冻成冰块，挡下机关守卫第一次攻击后，小乖的攻击已经足够锁定BOSS，后续的一切便都简单了。

    机关守卫趁着攻击间隙，两把匕首快速斩击，直接将光之牢笼打破，随后再一次进入了隐身状态。

    只不过这一次的隐身再也不是无迹可寻，冥莺的黑暗属性已经在其身体上留下痕迹，小乖恢复了纯光明属性后，对黑暗属性的敏感程度大大增加，那一丝丝的黑暗属性足够小乖锁定BOSS目标。

    刺客失去了隐身效果，杀伤力无疑是大打折扣，就算攻防敏捷无双，也与普通战士无异，只不过防御力和血量要差得很多。

    直到最后BOSS也没能在掀起什么风浪，随着机关守卫血量清零，铠甲内的干尸就像散了架一般瘫倒在地，眼中的两团火焰也飞到了机关处。

    那两团小小的火焰似乎有着很大的能量，融入机关之后那扇形的机关便旋转了起来，在旋转了一周之后才恢复了平静，只不过周围并没有发生太大的变化。

    机关守卫的经验值很高，打完之后直接增加了35%的经验，使郑义也成功升级到达了58级15%的经验值。

    郑义将BOSS爆出的匕首捡了起来，是一把史诗品质的寒冰属性匕首‘深寒之刺’，冥莺看了一眼却是丝毫不削，郑义则是满意的放进了背包。

    在郑义眼中，这些装备可都是钱，就算不出售，放到公会中作为奖励，那也能做到鼓舞人心的作用。

    “史诗级装备你都看不上，你手中那对黑色匕首到底是什么品质啊？”

    郑义一直对冥莺的武器很好奇，只是冥莺始终没有提起过，而自己也没有过多追问，这一次实在是忍不住好奇心。

    “冥界八大神器之一‘索魂’。”冥莺淡淡的说道

    郑义点了点头，上次去冥界时，已经知道冥莺在冥界地位算是不低，至于在冥王府处在什么位置，能够得到神器赏赐，地位应该也算是核心人物了。

    “走吧，这机关应该是有四个，全都触发之后应该就可以继续向中间前进了。”

    郑义带领自己的宠物军团向下一处进发，城堡外围地形并不复杂，结构和机关设置也很显而易见，果然进入下一处大门后，也是一个BOSS守在机关前面。

    机关守卫（弓）等级：65品质：史诗血量：700000

    这一次的BOSS是一个弓箭手，身上依旧是寒冰轻甲，双眼中一对火焰在燃烧，铠甲下同样也是一具干尸，手中的寒冰长弓异常亮眼。

    同行是冤家，逆羽见对方同样是弓箭手，不由分说直接开始了对射，冥莺见状也隐身潜行加入了战斗，小乖飞身上前随时准备提供控制技能，反到是郑义愣在原地，没想到自己这几个宠物比自己还要积极。

    守卫弓手的移动速度很快，如同冰之精灵一般在这光滑的冰面上滑行，反观自己宠物这边则被冰面限制了些许速度，始终处于被风筝的局面。

    郑义也不管是否光彩，直接使用区域性时间暂停，每每当BOSS攻击的关键时刻便会启用，打断其攻击的同时，也让BOSS的攻击节奏变得混乱起来。

    虽然每次区域性时间暂停时间很短，但那种顿挫感和恢复后目标早已离开原地的迷茫感，直接让守卫弓手怀疑人生，原本高敏高攻高射程的弓手根本没有发挥的空间，最终倒在了这寒冷的冰面。

    郑义拾起BOSS掉落的寒冰长弓刚想放进背包，却见逆羽向自己伸出了洁白的小手，郑义自然也不会吝啬，直接将长弓递了过去。

    守卫眼中的两团火焰再次触动机关，郑义等人也直接朝着下个房间走去。

