    “雪崩？”安易没有回答那掌柜的话，倒是对他说的雪崩十分的感兴趣。

    “可不是，前几天山上发生雪崩，埋了不少人呢，听说都是龙津的士兵！”掌柜的啧啧出声，摇了摇头，“那些士兵还从我家门前走过，我瞧着呢，不少人，这一下子不知道埋了多少人呢！”

    安易皱眉，难道是云之南他们遇到了雪崩？

    怎么会这么凑巧，还是……

    安易忍不住有些担心起来，此刻天空中又飘起了绵绵白雪，白茫茫的一片，远远的望去前面的乌雪山，白的刺眼，别的什么都看不到。

    “哎呀不好了，又雪崩了！”有人从外面跑进客栈，看起来是当地人打扮，挑着两个担子，大冷的天却满脸的汗水，看起来吓得不轻，“我刚从上面下来，差点被埋了，可是那些兵士怕是……”

    安易赶紧问道：“是龙津的人？”

    那人打量了安易一眼，也就说道：“是啊，还不少人呢，黑压压的一片，谁知道一片雪从头就兜了下来，跑不掉啊，谁也跑不掉！”

    掌柜的满脸担忧：“你说这乌雪山虽然常年冰雪的，但是不常雪崩啊，这才几日就崩了几次了，还埋了这么多人！”

    “是啊，我们的乌雪山是受真神保护的，虽然常年积雪，但是鲜少有人伤亡，一定是龙津大军前来，破坏了乌雪山的风水，乌雪山的真神发怒了！”客栈里的人纷纷说道。

    安易皱眉，看来这是天擎捣的鬼，埋了龙津士兵还挑起言论来，让当地人反对龙津兵士上山。

    一箭双雕。

    安易现在倒有些担心那些被埋的兵士，不管有没有云之南，都是人命！

    健康所系，性命相托，这可是她当年进入医学院发下的誓言。

    安易赶紧带着人先安顿下来，看看天色还可以，她准备带着人先上山瞧瞧。

    安易要走的时候，小蓝凫扯着安易的手臂，意思是要带着她去。

    安易犹豫了一下，将她抱起来耐心地说道：“那上面太冷了，你先与哥哥在客栈等着娘亲好不好？”

    小蓝凫怎么都不肯。

    安易想了想，最后将她用鹅绒服绑在了背上，带着她一起上山。

    中午强烈的阳光穿过天空的云絮，落在了一片苍茫的大地上，将地上的皑皑白雪映照出了一层淡淡的金光。

    安易用白纱捂住了小蓝凫的眼睛，生怕她的眼睛被刺伤，她带着阿炳与陈氏兄弟上了山，剩下的侍卫留下来看护小豆子。

    至于蒲牢，从来神龙见首不见尾，不过只要安易有危险，他就一定会出现。

    安易出了十两银子，让之前从山上下来的那人带路，那人不愿意，安易加到了五十两，那人才愿意。

    一行人随着那人上了山。

    走了大约两个时辰，安易一行人靠近了雪崩的地方。

    带路的人说什么都不愿意向前走了。

    安易只能让他自己回去，她带着人继续上前。

    白雪皑皑之下，看不到任何的人影，就在安易准备起卦占卜的时候，突然从那雪山之旁如箭一般飞驰出了几十骑身穿黑色盔甲的人马来，扬起雪雾阵阵，来势汹汹，带着凌厉的杀气。

    安易皱眉，迅速的判断出那不是龙津战士的衣着，这里是龙津与乌雅国的交界，难道是乌雅国的人？

