    一时间，类似的思想开始在日本国内甚嚣尘上。当然了，日本官方不可能看着这样的思想继续蔓延下去，除了中西功之外，日本官方暂时可还不想放弃台湾呢！

    那些日本政客们现在唯一的念想就是希望中西功能搞定丘吉尔，只要新的英日同盟可以顺利的签订，那就能对陈启民起到很强的喝阻作用。

    丘吉尔对此倒是没有什么意见。他巴不得能早点弄出点有实际意义的东西出来。

    可是除了丘吉尔之外，大部分的英国人却对英日同盟产生了疑虑。因为麦克唐纳从伯尔尼传回来的消息已经很明显了，中国非常有可能借着这次的台海危机对香港动手。

    英国不得不谨慎！

    现在英国有两种声音，其一，迅速跟日本联合让中国不敢轻举妄动。

    其二，谨慎试探中国的态度，如果可能的话将中国的目标引到日本的身上。

    讲道理，站在英国的立场上，选第一条路对英国是能将利益最大化的，不过风险也是最大的！

    因为没有人能保证这样的举动会不会刺激到陈启民？让他跟英国鱼死网破。

    现在的英国已经不敢打仗了，其实早在三十年前的布尔战争时期，英国就已经没有能力打大仗了。

    上一次大战如果不是拉上了法国、俄国和美国，英国几乎没有可能赢。

    这一次远隔万里，法国、苏联很难给英国帮助，唯一愿意帮助英国的日本都被陈启民打怕了。英国取得胜利的可能性很低！

    当然，即便英国没有能力取胜，打赢了英国的中国也绝不会好过。毕竟中国还得防备法属印支和苏联，中国也很难全力应战，即便中国打赢了英日同盟，多半也只能是一场惨胜。

    所以，在英国的政客们看来，这就是一个麻秆打狼两头怕的局面。于是，除了丘吉尔之外，大部分的英国政客都认为，最好还是用谈判的方式来解决危机。

    可如果要谈判的话，有一个问题却又横亘在了大家的面前。陈启民死活不承认他这一系列举动是针对台湾或者香港的，那英国人找陈启民谈什么？怎么谈？

    英国要是想跟陈启民谈，他们能主动提起的话题就只有香港。可是......

    英国还真有点不敢跟陈启民谈这个话题。

    就在英国这边举步维艰的时候，伯尔尼的陈启民却突然主动拜访了麦克唐纳。

    听说陈启民来访，麦克唐纳的神经立刻就紧张了起来。他甚至觉得自己就像是一个等待审判的犯人，而陈启民就是那个法官。

    等陈启民进入麦克唐纳的办公室，两人刚刚寒暄了几句，陈启民便说道：“之前听你谈起不平等条约的事儿，我就回去让人查了查之前满清签订的各种条约。你猜怎么着？还真就让我发现了点问题。”

    麦克唐纳这下更紧张了！

    他当然知道满清当年签订的条约是有问题的。不平等条约能没问题吗？麦克唐纳只是不知道陈启民发现的问题到底是什么？

    麦克唐纳只能硬着头皮顺着陈启民的话头说道：“是吗？不知你们发现了什么问题？”

    陈启民面色郑重的说：“我发现，原来满清不是把香港所有的土地都租借给了你们。咱们中国在香港还有一块地呢。”

    麦克唐纳迷惑了，他是真的不知道这个问题。

    但是熟悉港片或者资深的游戏迷应该都已经知道陈启民说的到底是什么地方了？那里就是大名鼎鼎的——九龙寨城！

    九龙寨城原本是清政|府在1847年修建起来对抗英国在香港殖民军的军营。

    可是到了1898年，在满清进一步衰落之后，英国强迫满清签订了《展拓香港界址专条》，英国依仗这个条约强行租借九龙99年。

    可是，当时的英国为了避免引起其他列强的不满。他们不仅没有逼迫满清政|府直接割让九龙，甚至还允许清政|府保留九龙寨城，以作为满清依然在九龙行使主权的象征。

    当然了，也只有象征意义而已。

    在1898年之后，满清便撤回了九龙寨城所有的驻军，只留下了几个低级官员和捕快维持九龙寨城之内的安全。

    可是到了1899年5月15日，港英随便找了个理由便派兵进入了九龙寨城。当时满清留守的官员和捕快因为害怕英军，他们干脆连夜逃出了九龙寨城。

    虽然港英一度想要彻底的接管九龙寨城。不过因为满清的周旋，港英并没有实现这一企图。

    可是满清也不敢再派人回去接管九龙寨城，就这样，九龙寨城就成了一个三不管的地带，也成了帮|派和各种不法势力盘踞的据点。

    最多的时候，九龙寨城2.7万平方米的土地上，生活着3.3万人，平均每1平方米的土地上要生活1.2个人。在当时的世界上，九龙寨城是人口密度最大的地区之一。

    直到1984年，我兔和英国才商定了改善九龙寨城居民生活条件的办法。到1994年九龙寨城清拆完毕之后，九龙寨城才正式成为历史。

    可是在现在这个时空，九龙寨城依然还是一个三不管的地带。即便中英建交的时候已经说明了要将香港问题维持现状，可是即便争议搁置了下来，九龙寨城也是毫无争议的中国领土。

    陈启民可以名正言顺的在九龙寨城行使主权。

    可事情坏就坏在这里了，陈启民不是老妖婆、中国也不是满清，如果中国的官员进入了九龙寨城，那就相当于是在港英的腹地上抵了一把尖刀，港英政|府如何能干？

    即便退一万步讲，陈启民在表面上没有向九龙寨城派驻什么力量。中国的退伍老兵是吃素的？从陈启民第一次在哈尔滨招兵到现在，已经过去了十多年的时间了。

    这些年来，一些年纪比较大的人都已经退伍回家了。可是他们中的大部分可都是上过战场见过血的！这些人要是进入了九龙寨城，他们不仅有能力迅速的整合整个九龙寨城的力量，甚至还有能力威胁港英对香港的统治！

    当然了，这些都是给懂行的人看才能看明白。像麦克唐纳这种对香港的情况缺乏最基本的了解的人，他甚至都不知道九龙寨城是什么地方？这里面的猫腻他自然就更不懂了。

    可是麦克唐纳却知道，陈启民的任何一个要求，他都必须认真对待，否则，他一定会死得很惨！

