    皇城。

    空寂的天牢，压抑的好似一座枯寂的活死人墓。

    忽地，门开的“吱嘎”声撕裂了寂静的空气。

    门外没有光，连月光都没有，暴雨倾盆的声音却随着开门而闯了进来，赋予了这安静一份刺耳的嘈杂。

    紧接着，沉稳的脚步声从外传来。

    正坐在墙角的靖王，忽地抬起头。

    这脚步声他再熟悉不过了...

    是皇帝！！

    哐当！！

    哐当！！！

    他迅速起身，扑到天牢栏杆前，双脚双手的镣铐发出叮叮当当的声音。

    很快，皇帝出现在了他面前，年轻，强壮，睿智，充满了气度。

    相比皇帝，靖王反倒是更像一个中年人...

    “父王...”靖王之前虽然满心愤怒，但现在却不敢多说什么。

    皇帝入了牢房，摆摆手，天牢的龟家监狱长急忙告退。

    靖王忽地噗通一声跪倒在地，边哭边道：“父皇...儿臣鬼迷心窍，儿臣罪该万死，但儿臣也是受了大总管蛊惑...”

    皇帝坐到床边，掸了掸身侧位置，淡淡道：“来坐。”

    靖王起身，继而弓着身子，小心翼翼地坐到了皇帝身边。

    皇帝道：“你杀了你两个弟弟，你啊...真是什么都看不透...”

    靖王道：“父皇...儿臣，儿臣...”

    皇帝道：“朕离去，并不是为了给你设套，而是想安定后方，你难道看不明白吗，就算你不跳，自然有人会跳？

    可朕万万没想到，朕才离开没多久，你就这么迫不及待地出手了。

    你读了这么多年的书，都读哪儿去了？你当了这么多年的皇子，心性又养在哪儿？”

    靖王：......

    皇帝道：“事已至此，你还有什么想说吗？”

    靖王愣了下，讷讷道：“您...您想儿子死？”

    皇帝沉默不言。

    靖王颤抖起来，道：“我是你儿子啊！！我是你血脉相连的儿子啊！！”

    皇帝淡淡道：“所以，我来送你。”

    靖王全身如抖筛子般颤了起来，“我...我...”

    皇帝道：“你母妃不会死，只会被打入冷宫，宋家剑圣，血衣将军迷途知返，朕可赦之，但唯独你...不行啊。”

    “为什么不行？为什么？”靖王问。

    皇帝没说话。

    靖王忽地想到了什么，好像抓到了一根救命稻草般，急促道：“大总管，杀了大总管，这一切都是大总管......”

    皇帝道：“喆儿，你怕死吗？”

    靖王愣了愣。

    皇帝道：“死并不是结束，而是轮回，今世你为皇家血脉，这可让你轮回之中神魂不散，来世...你还是你。

    到时候啊，投一户好人家，专心于修行，以致长生。

    届时，朕希望你所活的世界乃是我人族盛世。”

    靖王：...

    皇帝道：“一会儿有人送毒酒来，你自己喝了吧，你大哥不也是这样的么？”

    靖王：......

    “父皇，儿臣敢问你一句...”

    低沉压抑的声音，忽地传来。

    皇帝并没有生气，而是道：“说吧。”

    靖王低声咆哮道：“你离开皇都，却又派人刺杀南国世子，难道不是为了害我吗？”

    皇帝淡淡道：“杀世子的不是朕。”

    靖王道：“那是谁？！”

    皇帝道：“是害死你大哥的人。”

    靖王愣住了...

    在他记忆里，他大哥根本没人害死，而是自己得志后失去了理智，做事飞扬跋扈，无视国法，这才众叛亲离，招来灾祸。

    他仔细想了一圈儿，还是想不到太子是怎么被人害死的。

    皇帝轻声道：“你就当是羽衣侯吧，不过...此人也不会有好下场的，而且羽衣侯可不如你，他死了未必会有来世。这么想想，你会不会舒服点？

    你再想想你自己做的事。

    你顺水推舟，害了你大哥，又亲手杀了你两个弟弟，安儿才三岁啊，三岁你也杀...你啊...怎么下的了手...

    你难道就不会想象安儿死的时候会有多么痛苦，多害怕吗？你这个弟弟性子软弱，平日里见把刀都害怕...”

    靖王愣了愣，继而喘着气道：“那儿臣敢问父皇一句，儿臣害哥哥杀弟弟，错了吗？

    儿臣不过是没有成功罢了，若是能够把所有的弟弟杀光，父皇还敢赐我毒酒么？

    哼...哈哈哈哈...”

    他忽地疯狂地大笑起来。

    “成王败寇罢了。父皇和我又有什么不同？”

    “只是您成了，我败了，如此而已。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    靖王越笑越疯狂，笑得眼泪都出来了。

    但，皇帝并没有生气。

    他起身，抬手五指扣在靖王头上。

    靖王顿时颤抖起来，笑声也颤抖了，虽还在维系着，却已经带上了明显的战栗和恐惧...他知道父皇是修士，也知道父皇的力量...

    父皇这是连毒酒都不赐了，直接要捏爆他的头么？

    然而...

    他错了。

    皇帝只是轻轻地揉了揉他的头发，把他头发揉的乱糟糟的，像个鸟巢。

    继而，再未说什么，便转身离去了。

    靖王愣在当场，他忽地回忆起了一些事...

    那是阳光明媚的春天，在狩猎的星平野上，还是少年的他为了追杀一头负伤妖兽而深入林中，最终将妖兽射杀，继而载着妖兽，满头大汗地回归。

    他策马来到皇帝面前，如同每一个孩子对家长的献宝，兴奋地把射杀的妖兽展示给皇帝看时，皇帝哈哈大笑，上前亲昵地揉了揉他的头发，然后对众人道：“看看，这就是我皇家的麒麟儿，现在这把大弓能射杀妖兽，将来这把大弓就能保家卫国！!”

    他兴奋地听着，握紧着拳头，心底如火焰点燃了一般，血液都热腾了起来，而作为太子的大哥策马从他身边而过，兄弟对视，都洋溢着兴奋和对未来的期盼，期盼着有朝一日能够并肩作战，守护这个皇朝。

    “啊！！！！”

    “啊！！！！！！”

    靖王忽地跪倒在地，仰天咆哮。

    ...

    ...

    啪嗒，啪嗒！！

    漫天彤云，雨流狂落，冲刷着人间。

    皇帝才出天牢，就有侍卫跑来，禀报道：“皇上，六殿下在宫门外求见您。”

    皇帝点点头，道：“回宫。”

    “是！”

    那侍卫坐回御手席，扬鞭策马。

    马车行到宫门时，果见一个少年正仰头站在风雨里，静静等待着，他全身湿漉漉地，却依然在等。

    皇帝停了马车，将少年拉入了车内。

    皇帝道：“渊儿是在怪朕了？”

    白渊道：“父皇，儿臣不明白，这为什么一定要镇北王攻打戎朝？”

    皇帝看着他，没回答，只是抬手轻轻点了点他的衣衫...

    顿时，一股至阳的雄浑气力奔袭而来，宛如烈阳在炙烤着他的衣衫，顿时间，水汽腾腾往外逸散，他的皮肤没有半点不适，反倒是有一种深冬沐浴在暖阳里的舒服感。

    白渊知道皇帝想到了皇宫再说，便也不再问，只是安静地坐在黑暗里。

    马车一路畅通无阻，很快停了下来。

    宫中的小太监急忙撑伞来迎接。

    皇帝拍了拍白渊肩膀，道：“走，我父子俩该说些心里话了。”

    心里话？

    白渊有些慌...

    但箭在弦上不得不发。

    他硬着头皮下了车，然后随着皇上步过黑暗和狂雨里的曲景回廊，来到了深宫一座小亭子里。

    亭边有湖，亭中有石桌，皇帝吩咐人备了些酒菜，便是坐在了桌边石凳上，指了指对面。

    白渊也坐了过去。

    很快，酒菜上来了。

    白渊为皇帝斟了酒，又为自己满上，继而举杯道：“父皇，我敬您一杯。”

    皇帝随手一挥，一道隔绝一切窥探的屏障便产生了，这手段但凡是修士都是能够掌控的。

    做完这个，皇帝才举杯，和他碰了碰，继而饮酒下肚。

    皇帝放下杯子，道：“渊儿以为身为皇帝，最重要的事是什么？”

    白渊道：“江山社稷，国家安危。”

    皇帝道：“对，也不对。”

    白渊旋即明白过来，皇帝的“对”自不必多说，而“不对”的意思是指“这句话仅在通常情况下适用，却并不能够彻底适用于这种存在着万古识海入侵的环境”。

    但是...他只是个普通的六皇子，他并不知道太多关于万古识海入侵的事，所以他露出疑惑之色。

    皇帝也没准备对他藏着掖着，而是道：“是人族。

    而对于一族，最重要的东西是什么，渊儿知道么？”

    白渊急忙摇头。

    开玩笑，这种事他猜都不敢猜，一猜就会暴露...

    皇帝道：“是奇观。”

    “奇观？”

    “奇观是一个文明发展到最高水平时候的杰作，同样，这个文明也会因为奇观的出现而变得繁荣昌盛，继而真正的强大起来。

    这个世界存在着万古识海，其中有着诸多的文明咒念，那些咒念如同死国的幽魂，想要爬回人间，可我们无法彻底制止，长期以往，人间必然沦陷。

    所以，我人族奇观势在必行。”

    看到白渊愣愣的样子，皇帝又把有关“万古识海”“奇观”的基本信息对他普及了一遍，继而道：“建造奇观，需得耗费极大的力气。

    首先，需得采外土娲壤，星渊盘铁，这是制作奇观的必须物。

    但外土在万古识海和轮回之地的中间，传闻是一切生灵诞生的地方。

    而星渊则在星空回廊的最阴暗之地，其中遗留着宇宙开天辟地之初零碎的盘铁。

    这两处，都必须我人族三品以上存在前去，方可有所收获。

    其次，制造奇观必须由诸多四品强者出手，联合制造，温养，短则千年，长则万年，十万年方可有所成就...

    除此之外，根据奇观的不同，其所需的要求也不同。”

    “大抵来说，奇观会分为三个功能，阵域，种族，以及衍生功能。

    有了这三个功能，才能算是一个真正的奇观。

    但这只是能够被命名为古代奇观的存在。

    在古代奇观之上，犹然需得一叠，二叠，三叠，四叠，五叠...

    五叠之后，才会出现在最远古历史中才会存在的神话奇观。”

    “这些说远了...”

    “总而言之，一个文明只有拥有了奇观，才能真正地拥有对抗外来入侵的力量。”

    “而作为皇帝，最重要的任务，就是配合奇观的实现。”

    白渊静静听着，这些信息对他来说都很有用，但是他还是不解地问道：“那这和逼迫镇北王进攻戎朝有什么关系？”

    皇帝沉吟道：“我人族历经万年，已然快要建成的文明奇观，名叫...【万国】。”

    “【万国】？”

    “【万国】一旦达成，我人族就可以轻易地通过异族的残肢而获得异族的力量，我们将力量封存在只有人类能够使用的法器或者宝具之中，从而获得无数的力量。

    儒门有言：吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也；吾尝跂而望矣，不如登高之博见也。登高而招，臂非加长也，而见者远；顺风而呼，声非加疾也，而闻者彰。假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。

    我们人族并没有异族那么强大的体魄，或是诡异的体系，但我们可以利用外物，利用学习，利用智慧，去抵御它们。

    可【万国】的达成有一个前提条件，那就是足够多的异族样本。

    戎朝乃是异族聚集之地，三国一教只是表层力量，其下之水深不可测，我族若要建成【万国】，就必须攻打戎朝。

    可是，我们还没有做好和异族彻底开战的准备，因为...真打起来，我们未必是对手。

    这就需要一个缓冲。

    北地濒临戎朝，内里早被妖魔渗透，开展着无数的妖魔实验室，北地看似依然隶属皇朝，但却早是妖魔之乡，我让镇北王进攻戎朝，就是逼他造反。

    他一旦造反，朕就可以大张旗鼓地挥兵北上，然后将越来越多的异族卷入这绞肉机中。

    一来，可以趁势清剿北地妖魔，铲除妖魔实验室；

    二来，可以带来无穷的样本，以使得【万国】最终得以运行。

    异族想要悄无声息地渗透我皇朝，想要通过实验来完成与人类的契合，想要香火来扩展它们的影响力。

    而我皇朝也想悄无声息地斩杀它们，获得更多的样本，但这一点却绝对不能被它们知道。

    若是它们知道我人族在建造奇观，那定会不计一切代价地来干扰，来破坏，甚至做出反制措施。

    攻打异族，搜集样本，并不行。

    但皇朝内战，斩杀在其中搅动浑水的异族，那就可以了。

    阴谋诡计，或许是我人类优于其他文明的地方了...”

    皇帝自嘲地笑笑。

    白渊则是没想到皇帝会对他说这么多...

    他甚至有些发愣。

    皇帝似是看破了他的心思，笑道：“渊儿，朕和你说这些，是因为...朕已知道，唯有你，永远不会背叛人族。”

    白渊忍不住道：“因为儿臣诵出了十星诗词，得到了人族前辈的赏识？”

    皇帝笑了起来，笑了一会儿，然后才点点头，道：“父皇，以你为荣。”

    对皇帝而言，撒谎也是家常便饭，再正常不过了。

