 满月酒在日进斗金的醉仙楼举办，请的客人也不多，就是十二个兄弟，还有一个李靖。皇帝那边也塞了一张请帖过去，来不来随意。李

    诚写帖子的时候，秋萍就在一边，看见“醉仙楼”三个字，当时就不敢置信的看着李诚。这可是个闺女啊！所以很小心的问一句：“郎君，不合适吧？”一边说话，一边奶孩子。李

    诚呵呵一笑道：“不就是醉仙楼么？自家开的酒楼，为自家的闺女办满月酒，有什么不合适的？你安心吧，别多想。”

    秋萍一边喂孩子，一边扭过脸去抹眼泪。身子还没恢复，李诚又憋了太久。秋萍把孩子递给奶妈，又把丫鬟都撵出去。“

    干甚哩？身子还没好呢？”李诚赶紧拦着伸手乱摸的秋萍，一副小受的表情。

    秋萍很快就叫李诚见识到，什么叫“二十四桥明月夜”的下一句。爽

    歪歪的李诚赶紧停下手里的笔，留下一张写坏的帖子。

    李世民拿到帖子的时候，差点一口茶水喷帖子上。你真是脸大，一个爱妾生的闺女，你敢给朕下帖子？要不是那一笔力透纸背，自成一家的“李体”，别人仿冒不了，李世民还因为是有人给他开玩笑呢。

    仔细一琢磨，李世民反倒乐了，这事情就是李诚干的，别人也干不出来。这才是李诚臭不要脸的风格，你觉得朕不会去是吧？朕叫你看看什么叫出其不意的兵法。

    十二个兄弟，每人能一个客人，这是李诚开出的条件，多了恕不接待。一帮兄弟笑嘻嘻的答应下来了，这才是兄弟会的风格。无怪乎一群二代，苦着喊着要加入，好处太多了。

    这帮孙子果断的很很装逼，拿着李诚烫金的帖子，在人前显摆：“看见没有，我家哥哥给闺女摆的满月酒，醉仙楼，想去的赶紧讨好，我只能带一个人去。”装

    逼有风险，这帮二代立刻被一群人包围起来，烦不胜烦那种。“

    带你哥去，我屋里头的新罗婢送你了。”程处弼在外面被烦了够不说，回到家里还被自己的两个哥哥烦的不行。程处弼这回没怎么装逼了，拿着帖子找到老娘：“阿娘，我寻思着，是不是带一个卢氏的人过去。”老

    娘果然大悦，连声夸张：“还是三郎懂事，有好事想着阿娘。”

    第二天一帮二代凑一起，昨天意气风发，今天愁眉苦脸，带谁去，不带谁去？这是个问题！程处弼果断装逼，淡淡的表示：“我交给阿娘去处置了！”房

    遗爱一听这话，立刻站起来道：“好法子，就这么办。”一群二代一哄而散，纷纷回家献宝。留下一个程处弼在原地发呆：“早知道我就不说了，一个人喝什么酒啊？我也回家。”还

    真别说，一群二代拿着帖子回家孝敬父母，得到了一堆老怀大慰的回报。早

    朝的时候，一堆二代的爹凑一块，在那吹牛。尉迟恭的嗓子跟打雷似得：“咱家宝琪，把帖子给他娘了，这娃大哩，懂事哩。”“

    我家二郎，也把请帖给了他娘。自打跟了李自成，真是学好了。”房玄龄也显摆上了。以前房遗爱就是别人取笑他的目标之一，现在补上一个短板了，就剩下吃醋的梗。

    “嗨，我家段珪可没白给帖子，要走了两个婢女。”这是段志玄，语气里那个得意。

    一堆人凑一起炫耀自己拿到了帖子，醉仙楼喝酒那算个啥，关键是落下一个大人情。多少人想跟李诚搭上线，靠上李诚就等于靠上金山。李

    靖一直很沉默的闭目养神，侯君集凑近了低声问：“卫公，你可有帖子？”李

    靖睁眼瞄一下：“呵呵，竖子亲自登门送的帖子，正发愁准备啥礼物呢。”

    声音不大，那些炫耀儿子的人集体闭嘴，目光汇聚在李靖这里。李靖却闭上眼睛，继续沉默的装逼！侯君集倒是想让李靖带他去，但是这货脑后有反骨的事情，李靖听李诚说的，还特么的信了。怎么会搭理他呢？满

    月酒这天是八月十三，李诚亲自站在西市醉仙楼门口迎客，一帮二代次第而至，每个人都带来一个客人，都是各家的关系户。李诚一一谢过，收了一堆的礼物。

    李诚的本意，是让秋萍带着孩子一起迎客，秋萍死活不肯，说一个妾这么做，丢的是李诚的脸，将来大妇进门，也没个好话。李诚只好作罢。李

    靖来的比较晚，身边也带了一个人，可不是什么白手套，而是苏烈。李

    诚热情招呼，领着两人到了一号包间，这包间里就这两位客人，其他的客人都在楼上。其实李诚可以请更多的客人，偏偏空着一些包厢也不多请客人。这是故意的，就是想让人觉得，这次满月酒的机会很难得。崔

    寅也来了，也带了一个人过来，李诚还不认识。崔寅一介绍，李诚赶紧见礼。谁

    啊？未来的老丈人，崔慎行。这得客气一点，直接领进一号包厢。看

    见一号包厢里只有李靖和苏烈，崔慎行态度颇为满意。李诚大张旗鼓的给闺女做满月酒，但是却没请多少客人。这个现象，在崔慎行看来是颇有深意，一个是体现对闺女的重视，一个是想做给崔芊芊看，那意思我也没请多少客人是吧？毫

    无疑问，理解错误。不过李诚是不会解释的，这货玩饥饿营销上瘾了。“

    客人都到齐了，上菜，准备开席吧。”李诚吩咐一句的时候，钱谷子进来了：“大郎，外头来了贵客！您还是去迎一下吧？”

    李诚呵呵一笑道：“不要胡说八道，我一共就发了十四张帖子，该来的都来了。”

    这时候帘子掀起来，走进来的李世民一脸的黑线：“怎地，竖子，给朕发帖子，还不愿意看见朕来啊？”李诚正在动手开酒瓶，听到这话手一抖，酒坛子掉下去。

    李诚眼疾脚快，一抬脚，玩了个停球（酒坛子），再往上一勾，接住酒坛子，笑嘻嘻的赔笑：“微臣这是没拿陛下当外人啊，您可是长辈。请上座！”

    一共四个客人，集体起立，给李世民见礼。

    李世民也没真生气，笑着指了指李诚：“竖子！不诚心！”李

    诚很不要脸的回答：“臣谢恩！”李世民唰的一下冷着脸：“朕可没夸你。”

    “雷霆雨露，俱是君恩。”李诚一本正经的回答，就这么一句话，说的李世民浑身通泰，脸上的笑容克制不住的荡漾开来。其他的几个客人在一边旁观，心态各异。李

    靖的反应是“这小子沾上毛比猴都精，真没必要为他担心。”

    崔慎行的反应则是“不想此子与陛下关系亲密至斯，之前倒是判断有误。”苏

    烈则是目瞪口呆“居然还能这么面对陛下么？这嘴太能说了，真是开了眼界了。”这一刻，性子比较直，一直以为靠本事就能吃饱饭的苏烈，上了一场生动的马屁课。崔

    寅同样是叹为观止，李诚才智之高，心机之急，时人莫有望其项背者。

    所有人的思维，最后都归结到一个点上，那就是李世民对待李诚的态度。如果李靖不是知根知底的，一定会怀疑李诚是李世民的私生子。要不你怎么解释，丫一爱妾生的闺女，满月酒把皇帝给惊动了。实

    际上李世民来到醉仙楼这一刻，私下里很多人都会这么想。不然你解释不清楚啊！李

    诚倒是无所谓，皇帝爱来不来，来了就热情接待。招呼李世民落座，李诚一脸的肉疼，让人把之前的酒坛子拿下去，交代一声：“去，把地窖里放了一年多的酒坛子，拿一坛来。”李

    靖淡淡的开口：“自成，这么多人，  一坛子酒可不够啊。”

    李世民补刀：“至少一人两坛酒。”李诚一听急眼了：“陛下，您喝的完么？”

    李世民就喜欢看他急眼肉疼的样子，哈哈大笑道：“朕喝不完可以带走，吃完了，还可以打包。你给朕下了帖子，就该做好让朕满意的准备。”

    李诚一脸的黑线，懊恼道：“早知道要大出血，就不给陛下送帖子了。”

    这么混蛋的话，也只有李诚敢说了。偏偏李世民一点都不生气，得意洋洋的笑道：“朕就知道你心不诚，赶紧的，朕等着你的好酒。对了，先上点好茶叶，上回在你家喝过。”

    有李世民在场，这酒喝的就没啥滋味，不过此刻的崔慎行和崔寅，心思都不在酒上了。清河崔氏是个庞然大物不假，但作为一个分支的蓝田房，这些年却不景气。偏偏崔氏这样的家族，是不可能拉下脸来讨好皇帝的，要不怎么会出现拒绝公主的事情呢？士

    族的逼格，在这些传统顶级士族的心目中，那是比什么都重要的事情。

    现在不同了，不用刻意去巴结皇帝，家族子弟也有上升的途径了。这就是李诚的价值所在。李诚自己固然不愿意在朝廷里费劲的往上爬，但是他在李世民面前的一句话，可能就会造就一个崔氏的官职。 