    安宁不得已，干脆等到了下班时间。想着所有人都下班后，她再从白羲泽办公室出去。

    要不然她进个总裁办公室，待了一下午不说，还把身上衣服里里外外换了一套。

    这让人怎么想？

    反正她是不敢想，只能老老实实地窝在这里等下班。

    谁知临近下班的时候，总裁办源源不断有人来汇报工作。

    办公室的门开了又合，人来了一波又一波。在这短短半小时里，她几乎把公司里的高层人员全见完了。

    安宁尴尬至极，在沙发上正襟危坐，装作一副“我也是有正事才来的”样子。

    能到白羲泽这里汇报工作的人，又岂是等闲之辈。

    女人在心里疯狂吐槽——

    白羲泽一定是故意的！故意的！

    果然，后来公司里的人看她的眼神，全都变了。

    有艳羡，有鄙夷的，也有吃不到葡萄说葡萄酸的。不过安宁都没放在心上，要是所有人的眼光她都要去在意，那她就别生活了。

    虽然她家庭条件不如白羲泽，但在她心里，每个人都是平等的个体。她喜欢的，不是他的身份地位，而是实实在在的喜欢他这个人。

    不过想这些根本没用，毕竟某人到现在还没给过她任何承诺，两人之间一直是不清不楚的。

    安宁也想明白了，凭什么她在这段关系里要处于弱势？既然他没有明确表态，那她也可以礼尚往来啊。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不满大街都是？

    既然互相都没有给过承诺，那就以后婚嫁各不相干呗！能成自然皆大欢喜，成不了就享受当下吧！

    想清楚这个之后，安宁不再患得患失。

    不止一次有人拐弯抹角地来问，她到底是不是跟了白总。

    她既不否定，也不肯定。只是开始努力经营在公司的人际关系，不再把自己的活动范围限制在小圈子里。

    因为萌萌不在，她不再去对面串门。

    白羲泽日理万机，总是早出晚归，两个人的交集渐渐变少。

    过了最初的失落，安宁也就适应了这种变化。

    对啊，一个总裁一个小员工，这样才是正常的。

    只不过好几次她回到家，看到对面紧锁的门，就会想起萌萌在的时候，总会在门口眼巴巴地等着她，她一出现就扑进怀里要她抱。

    那种感觉，倒真像是她有了个儿子似的。每天都有人等着你回家，期待见到你。

    ……

    “安宁啊，有个好消息要告诉你。”

    这天，她刚到办公室，就见柳室长来找她——

    “嗯？”

    “沧海工作室刚才打电话过来，点名要你配他下部动漫的女主角。”

    “真的吗？！”

    虽然之前沧海那家伙跟她提过一嘴，但后来被白羲泽打断了。

    而且过了这么久沧海都没再联系过她，她还以为这件事泡汤了呢。

    没想到那人说到做到，还真给她留着这个角色。

    待柳室长离开后，安宁立马给沧海打去电话——

    “喂？”电话那边传来慵懒年轻的声线。

    安宁听到这个熟悉的声音，脸上不自觉勾起笑容：“我刚接到通知，说你工作室想让我配你下部动漫的女主角？”

    “哼，终于知道联系我了。之前答应得好好的，结果给我搞失联，怎么，跟我耍大牌？”

    沧海的语气极其不善，似乎对女人抱有很大意见。

    安宁的笑容僵了僵，她之前是因为各种原因没来上班，可配音这种事她怎么可能会耍大牌呢，这可是她求之不得的机会呀！

    “我……我前段时间出了点意外，没在公司。”

    “意外？”电话那头声音陡然高了起来，随后顿了顿，又状似不经意地问：“什么意外？”

    “嗯，有点复杂，电话里说不清楚。但我真不是故意的，公司没通知我有工作，要不然我肯定会打电话跟你解释的。”

    “现在解释也不迟，我再给你次机会。”

    安宁听了这话，唇角忍不住勾起。

    这小屁孩关心她就关心她，摆什么傲娇的架子！

    “那你中午有时间吗？我请你吃饭！”

    “嗯，勉强有吧。”

    “好，那就这么说定了！”

    挂完电话，安宁的心情就像大热天喝了冰汽水似的，通体舒爽。

    人和人之间的缘真奇妙，配音面试的时候，那场乌龙的初见让她和大名鼎鼎的沧海相识。

    没想到两个人意外投契，还让她获得了再次合作的机会。

    算起来，沧海应该是她职场生涯里的第一个朋友。

    于情于理，她都应该好好珍惜这份情谊。请他吃顿饭，顺便把她“失联”的情况解释一下。

    ……

    提前跟王阿姨说好不用送饭，安宁下了班就直奔约好的地点。

    考虑到沧海的名气，她选了家比较偏僻，但环境清幽，隐蔽性比较好的餐厅。

    沧海进到包厢时，坐在里面的安宁，眼前顿时一亮。

    这厮戴着一副骚包的粉色墨镜，头发上梳，露出光洁的额头。依旧是白衬衫加牛仔裤，但气质却和之前她见惯的样子截然不同。

    “你是不是长高了？”安宁忍不住问道。

    沧海傲娇甩了个眼神给她，意思不言自明。

    见他施施然落座，对她爱答不理的，安宁又问道：“你路上过来，没被人认出来吧？”

    这回沧海没保持沉默，开口就怼：“认出来又怎么样，难道我见不得人吗？”

    “好好好，没怎么样，我这不是关心你么。”

    安宁悻悻喝了口水，有点扛不住这小孩跟吃了火药般的态度。

    “你在你们学校人气应该蛮高吧，上课会不会有人来找你要签名啊？”

    没错，惊才绝艳的少年天才沧海还是名在校大学生。

    “你请我吃饭就为问这些？”

    “当然不是。这不是许久不见，先寒暄寒暄吗？”

    某男冷哼：“确实是许久不见，安大配音师日理万机，哪有空理会我们这种小工作室的工作邀约。”

    安宁汗颜，这话都说出来了，看来确实对她有很多不满。

    犹豫再三，女人只好把前段时间发生的事原原本本告诉对方。

    沧海听罢，沉默许久，最后说出两个字：“吃饭。”

    安宁长舒一口气，看来是放过她了。

    “话说，这么重要的工作机会，我怎么会完全不知道呢？”安宁喝了口汤，疑惑道。

    跟沧海工作室合作的重要性，公司不可能不知道，但是居然没有一个人告诉她。

    如果不是沧海执意点名要她，并且多次跟公司交涉，她可能真就错过这次机会了。

    沧海垂下眸子，不紧不慢道：“那就该问问你们老板。”

    “白羲泽？”

