
　　顾老夫人只以为他是为了顾府的名声着想，便也没有勉强。

　　顾枭亲自将郭宛宁和顾明珠送回了郭宅。

　　外面还下着雪，他骑马跟在马车旁，因此发上和肩上都落满了雪。

　　郭宛宁从马车里出来的时候，看到了，心里一软，对他道：“进去喝杯热茶,再回去。”

　　“好。”顾枭从善如流地应了声。

　　下了马后，他先扶了她下车，随后又去扶明珠。

　　见地上已经积了厚厚的雪，他索性转过身，对她道：“丫头，你上来，我背你。”

　　顾明珠乖乖地趴在了他的背上。

　　郭宛宁扶着林嬷嬷的手，已经走到了门前,看到这一幕,忍不住会心一笑。

　　林嬷嬷亦是笑道：“公子跟小姐还真是般配。”

　　郭宛宁点点头，“是啊。”

　　别的不说，顾枭那么疼明珠，明珠嫁给他，他肯定不会让她受苦的。

　　郭宛宁有意给二人腾空间，进了宅子后，便回了自己屋里。

　　顾枭踩着雪，一步一步将顾明珠背进了宅子。

　　顾明珠伏在他的背上，见他发上和肩上都是雪，一边乐不可支地笑，一边却又给他扫掉雪花。

　　顾枭听到她的笑声，侧头看了她一眼，嘴角勾起，戏谑道：“要嫁给我了，所以很高兴？”

　　“是很高兴呀。”顾明珠毫不避讳地说，甚至还忍不住圈住了他的脖子,凑到他冰凉的俊脸上，亲了一口，丝毫不掩饰自己的欢喜之意。

　　顾枭怔了下，旋即低声笑了，看向她的俊眸中，盛满了宠溺。

　　别人见他以入赘的方式重回顾府，觉得他委屈，却不知道，他有多快乐。

　　那样，他就能光明正大，永远跟他的明珠在一起了。

　　“顾枭，你呢，是不是也同我一样高兴？”顾明珠搂着他的脖子，不依不饶。

　　“是，我非常高兴。”顾枭点头，同样没有掩饰自己的欢喜。

　　顾明珠闻言，欢喜地将脸埋到他的颈窝，轻轻蹭了蹭，“真好。”

　　顾枭身体一僵，哑声道：“明珠，别闹。”

　　顾明珠噘了噘嘴，“我没闹啊。”说着，还故意将冻凉的手伸到了他的衣襟内。

　　顾枭被她激了一下，全身的肌肤都绷紧了。

　　他托在她腿上的手，忍不住在她臀上拍了一下。

　　顾明珠脸一红，终于安静了下来。

　　林嬷嬷已让人烧了地龙，因此二人进到屋里的时候，里面暖洋洋的。

　　这个宅子，顾枭是第一次来。

　　明珠在信里跟他说过，这个宅子是她给郭宛宁购置的。

　　她有时会住这里，有时则回顾府住。

　　因为只有母女二人，以及林嬷嬷几个老人，所以宅子不大，但胜在温馨。

　　尤其是顾明珠的闺房，被布置得很雅致。

　　一进到屋里，顾枭便将顾明珠抵在了门板上，低下头，细细密密地吻着她的唇。

　　顾明珠身子一颤，伸手环住了他的腰。

　　其实她有些害怕她娘会听到，毕竟她娘就住在隔壁屋。

　　因此她的心跳得很快，好像要从胸腔里蹦出来了一般。

　　好在顾枭吻了一会儿，便松开了她。

　　顾枭拥着她，片刻后，摸了摸她绵软的脸，声音有些哑，“明珠，我先走了。”

　　“嗯，你走吧。”顾明珠脸红红地推了他一下。

　　顾枭闻言，有些幽怨地看着她。

　　这个丫头，好像一点都不会舍不得他。

　　“你亲我一下。”他勾着唇角诱哄。

　　顾明珠被他的眼神盯得有些招架不住，这时听得他说的话，有些嗔恼地提醒，“不要啦，我娘在。”

　　“娘不会介意，否则她不会让我进来。”顾枭凑到她耳边，声音磁性低哑，带着某种蛊惑。

　　顾明珠鬼使神差的，刚要将唇凑过去，门外突然传来林嬷嬷的声音。

　　“公子，夫人说下雪路滑，您回去的时候，当心一点。”

　　顾明珠心里一慌，脑袋撞在了顾枭的下巴上。

　　他发出一声闷哼。

　　顾明珠：“……”

　　外面瞬间没了声音。

　　顾明珠回过神来，有些羞恼地捶了顾枭一记，用口型，无声道：你故意的。

　　顾枭无辜地看着她。

　　不过，他现在确实不能再待了。

　　刚刚林嬷嬷定是受了郭宛宁的吩咐，来逐客的。

　　“我走了。”他叹了口气，摸摸她的脑袋，开门走了出去。

　　顾明珠本想送送他，但想到自己红肿的嘴唇，只得作罢。

　　顾枭去郭宛宁的屋外，与她说了一声后，便告辞离开了。

　　他并没有立即回驿站，而是去了一趟相府。

　　其实他回来京城已有几日了，但这些天，他忙着向皇上述职，并解决他跟明珠的事情，所以这会儿才有空前去相府拜访傅璟琛。

　　傅璟琛似乎早料到了他会来，他到的时候，已让人备下了酒席。

　　二人久未见面，苏晚与他寒暄了几句后，便给二人留下空间，自己回兰院去了。

　　傅璟琛不会酒，却应景地端了酒杯，与好友碰了一下。

　　顾枭喝了几杯酒后，有些感慨地说：“老傅，这一年，发生了好多事情。”

　　“是。”傅璟琛点头，看着他越加成熟坚毅的面容，问，“边关的事情怎么样了？”

　　他问得隐晦，但顾枭明白他想问什么。

　　二人交情匪浅，都是彼此信任的人，他在获知自己的身世后，便在信里，告诉了他。

　　因此，他此时问起，他也没有隐瞒。

　　“十几年前，鲜卑族几乎遭到灭族，我本以为鲜卑族已经灭绝，但是今年夏季的时候，我无意中探寻到了他们的踪迹，原来当年鲜卑族还有些残余部族，隐进了大晏边境。

　　不过，当年羌芜给的重创，这些所剩的余部，已经是一蹶不振，如今只能隐进大山里面，休养生息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅璟琛顿了下，问：“那你接下来，可有什么打算？”

　　顾枭神情有些冰冷，“我父辈他们惨死于羌芜人之手，我势必要为他们讨回公道，而且，据我探得的消息，羌芜兴许会在明年开春，向大晏发动进攻，到时候，我会请缨向他们迎战。”

　　傅璟琛蹙眉，有些担忧，“那你跟明珠……”

　　“我们的婚期已定，年后，我便会迎娶她。”提到顾明珠，顾枭眉间的戾气，已消散无踪，眉眼有丝柔软，“我知道你想说什么，我既然决定娶她，便会对她负责，我绝不会让自己有事。”

　　对于他的品性和能力，傅璟琛自然也清楚。

　　他定然已有万全的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十三章 要嫁给我了，所以很高兴免费阅读。https://xs.23sk.com 