    -

    其他几位，李大官人有了上午买的两用地，自然无需再买宅基地。涂阳和老钱，参加了抓阄，但这里面黑得很……全都摸到了三百名开外。这时候，剩下的都是边边角角，两人一度都不想买了。

    陈恪却劝他们道，外面多少人拿着钱，还进不来呢。你们能参加，这还是走了后门的。再说前面买地的家伙里，定有不少打肿脸充胖子的，过得一二年还不起贷，就得想辙减压了。到时候你们手里有这片的地，再加钱，格外好换。

    两人一听，是这个理。便都高高兴兴上去，一人买了十几亩地，才一万贯不到，怎么都是稳赚不赔。

    因为他俩上去的时间太靠后，陈恪没等他们，先一步和李简走了，绮媚儿和顾惜惜跟了出来。

    见顾惜惜俏面微红，站在李简身边，陈恪笑了，抱拳道：“大官人果然手到擒来！”

    “哪有，只是跟大官人去吹吹风罢了。”顾惜惜赶忙撇清道，对于京中名妓来说，这么容易被泡到手，只能说明一个问题——她还不是名妓。

    “离吹枕边风的日子不远了。”李简今天也算是春风得意，以还算便宜的价格买了地，又抱得美人归，那叫一个财色兼收。他嘿嘿笑着抱拳道：“我先走了。”别看顾惜惜挤不到陈恪身边，但也不是蜀中名妓能比。当然蜀中也有绝色，但毕竟是西陲，总是差两分风韵。

    送走了他俩，陈恪看看神色不属的绮媚儿，笑道：“媚儿姑娘，从午饭开始，你就不是你了。”

    “还不都怪公子……”夕阳西照，让绮媚儿那双秋波宛转的大眼睛，愈发显得光彩迷人，她含情脉脉的盯着陈恪，半真半假道：“媚儿之前最不缺的就是自信，谁知跟公子待了半天，全都荡然无存了。”说着轻咬着丰润的下唇，似颦似笑、风情万种地瞥他一眼道：“你还媚儿的自信……”

    “你这样的女人，怕永远是自信爆棚吧，说自己没自信，我才不信的。”陈恪被那电眼一勾，险些受不了，不禁苦笑着摸摸鼻子……这不是他今天第一次做这动作，怕的就是鼻血突然流出来：“今天我答应，送你一首词，让你点个词牌，想好了么？”

    “奴奴又不想求词了。”绮媚儿却摇头。

    “为何，你不需要么？”陈恪讶然道。

    “奴奴自是极需要的。奴奴的唱功，大不如杜姐姐家的小杜。小杜这次也参加评花榜，我单靠唱功，没法跟她比的。”绮媚儿眉目流转，紧紧勾着陈恪的眼睛，如情人般私语道：“但奴家得了词，今日与公子的美好相处，就成了一场交易。”说着轻轻撩起额前一缕秀发，情浓似水道：“奴奴要留着今日这美好，日后也有个借口再觍颜去找公子。”

    陈恪的心，险些要被这小妖精化了。他前世虽然是欢场常客，但不得不承认，那基本都是体力劳动，此刻却改脑力劳动，才发现要比前者销魂多了……当然，两者结合才是王道。

    那绮媚儿登上油壁香车，行出老远，还不停向他招手，依依不舍之情，让这秋色都变得旖旎起来。

    陈恪可算是领教到准花魁的威力了，心里不停的提醒自己，要冷静、要柳下惠，却还是被她迷得五迷三道。使劲拍拍脸，发现竟然滚烫，不禁大骂自己没出息。

    “**开始时像蛛网一样脆弱，然而最后像绑大车的绳索一样坚硬。”旁观了这一切的李达轻声感叹道。

    “确实。”陈恪点点头，心道：‘我已经坚硬的像车轴了。’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回钱号去的马车上，李达轻声向陈恪禀报最终的结果：“下午一共放贷一百七十万贯，我们吃进了七十万贯，应该算是不错了。加上之前放出去一百一十万贯。实际上我们一共放出了一百八十万贯。”顿一下道：“虽然没法跟上午比，但已经符合预期了。”

    “现款呢？”陈恪点点头，问道：“我们收到多少现款？”

    “上午收了二百一十万贯的金银券、便换券……”在没有纸币流通之前，诸位神仙只能各显神通，克服携带金属货币之不便。便换券是其中一种，金银券也是。它是汴京几大金铺银铺的提货凭证，很多人便将其作为支付手段，只在汴京范围内勉强流通。

    “等到下午的四百万贯到齐，其中还有两百二十万贯的现款。”李达略一算道：“一共是四百三十万。”说着咧嘴笑道：“加上咱们库里的两百二十万，就有六百五十万了，总算是安全了。”

    按照约定，待下午出售另外五千亩地的款项到齐后，其中四百万贯留给开封府，作为拆迁安置补偿的费用；另外五百万贯，则转给三司户部库。

    “不，危险才刚刚开始。”陈恪却缓缓摇头道：“柳河东的《三戒》你读过吧。”

    “嗯。”李达点点头，虽然是一赐乐业人，但汉语才是他的母语，反而希伯来语蹩脚。因为从小，他接受的就是大宋的教育。

    “那肯定对黔之驴印象深刻，”陈恪淡淡笑道：“一头驴子，因为从没在贵州出现过，都能把老虎唬住三天。何况我们比驴子，还是要强点的。”

    他的头脑很清醒，知道这次处处占尽先机的原因，并非是自己比精似鬼的当铺老板水平高。而是占了个先发优势的光……他用跨时代的知识，创新了金融工具，那些老牌的典当行还没明白过来，便被他切走了最大的蛋糕。但并不能说，他就此奠定了胜局，更不能说，那些当铺老板都是菜。

    但他们只是没反应过来罢了。要是就此以为这些老家伙不过如此，汴京钱号的下场必然如黔之驴一般，被明白过来的老虎，吃得就剩四个蹄了。

    别忘了，当铺这行，可不是人人都能干的，非得是神通广大之辈才行！

    不过陈恪还是赶上好时候了，要是他的钱号晚成立十年，赶上那位经天纬地的拗相公当政，就要赶上官方也来放贷了，不把他挤兑死才怪。

    “那我们该怎么办？”

    “不要急着再扩张了，把打下的地盘稳住了。在原有客户的基础上深耕细作，哪怕慢一点呢，也无所谓。我们之前为了赶时间，跑步前进，还扯到了蛋。”陈恪沉声道：“现在是慢下来的时候了。九个字你要记住，高筑墙、广积粮、缓称王，这就是你未来掌舵的方向！”

    “高筑墙，广积粮，缓称王？”生性谨慎的一赐乐业人，始终无法汉人接受的文字游戏。

    “高筑墙，就是积累人脉，人脉不仅要厚，而且要深，浅了没用。必须把这件事重视起来。广积粮，这个最俗，就是多存金银了。我们底子薄，少了太危险，最少再要有两千万两白银，才能安心。”陈恪淡淡道：“至于缓称王，就是让你们让着相国寺，天河當。汴京的行当里，我们当第三就好，不要再当出头鸟，闷声发大财，培养人才、铺设网络，静候厚积薄发的一天。”

    “你们一赐乐业人，后两点做的无可挑一，”陈恪由衷感叹道：“汴京钱号从无到有，从零到强，你们居功至伟！”

    “大人过誉了，”李达却摇头道：“跟你说实话，之前我们阖族都对你疑虑重重，唯恐你把我们带向不归之路。但短短十天之内，你就用奇迹洗刷了所有人的疑惑，现在连我大伯，都服你服的五体投地！说你比犹太人还要犹太人……大人不要误会，这是我们最诚挚的赞誉。”

    陈恪自然知道，笑着点点头道：“多谢利韦的赞赏，某荣幸之至。不过危险并未解除，比起来那些贼秃来，我更担心的的是三司那边。”

    “三司那边怎么了？”

    “韩琦不难查出，是我们一直在暗中泼冷水。”陈恪面带忧色道。

    “他是大宋的三司使，想争执我们易如反掌。”李达登时脸就发白道：“当时真不应该惹他。”

    “别太担心，这老倌卯着劲儿想把贾昌朝踢走，好当回他的枢密使。又怎么可能在三司使的位子呆久了呢？”陈恪要摇摇头，轻声道：“我所虑的是眼下，一定要撑过去。”说着沉声道：“你回去，向你伯伯要钱，我知道你们肯定还有钱！让他拿出来，存到我们的钱号里去，我给他算利息！”

    “我也不知道，到底还有没有钱。”李达轻声道：“得先回去问问伯父。”

    也不知陈恪是乌鸦嘴，还是料事如神，韩相公的雷霆一击，就在三天之后到来了！

    -------------------------分割----------------------

    四更完毕，累，但高兴。我想要的大家都给了，大家想要的，不就是又快又好的更新么，我一定得满足你们，不然三戒不当人子啊！

    换换口味，求一下推荐票吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

