    周围都吓得心惊胆颤，一些家长皱眉看着这一幕。

    这可比女生扯头发来的吓人的多。

    “我靠，那男的好狠，不会是林筱薇他男朋友吧？我心跳有点快……”

    “确实有点帅，他好高啊，是不是得有一米八？”

    胡曼妮愕然的看了眼秦依依：“不是，我的意思是他有点狠，而且我是被吓的。”

    胡曼妮总觉得，她跟秦依依不在一个频道上。

    “还好吧，反正打的又不是我，这几个女生一直在外面混，我就知道迟早要被人揍。”

    秦依依扎着丸子头，白色的上衣，穿着牛仔短裙，妙曼的曲线初成，肤如凝脂，稚雅的脸蛋，凝眉似嗔，一双漂亮的丹凤眼活灵活现。

    她站在马路对面看戏，手里还不忘录像，事不关己高高挂起。

    林毅也不是真要弄死对方，有分寸的松开手。

    李妍踉跄了一下，跟回到水里面的鱼儿一样，剧烈的喘息。

    没等她休息好，一脚就踹了过来。

    李妍直接给踹趴下了，喘了口气就啕嚎大哭起来，她感觉对方要杀了她。

    “都喜欢欺负人是吧？”

    林毅直接朝另外两个咋咋呼呼的女生脸上招呼：“现在还喜欢霸凌吗？嗯？被霸凌的感觉怎么样？有没有感同身受……”

    女生直接吓得崩溃大哭，瑟瑟发抖，场面一度失控。

    林毅就跟打小学生一样。

    男生狠起来真没女生什么事。

    “你在干嘛？”

    这时走来一名戴着眼镜，三十岁左右的青年，表情不善的盯着林毅。

    林毅认得对方，见过一次。

    张磊，去年还去过家里。

    “林筱薇，你不回去在这里干嘛？”

    张磊盯着林毅，见李妍几个哭的跟个鬼似的，呵斥道：“人是你揍的？谁让你揍的？”

    “就你叫张磊？”

    “？”

    周围传来女生的惊呼声。

    张磊弯下腰，捂着流血的牙齿，被这突如其来的一拳给揍懵了。

    林筱薇也吓傻了：“林毅？”

    我去，

    完了完了。

    这下完蛋了，老爸回去不得揍死他啊。

    林毅耸了耸肩，什么叫人是我揍的，确实是我，但也要搞清楚状况啊，而不是单方面指责。

    你就不问问，我为什么会这样？

    “林筱薇，你给我站一边去。”

    “保安……”

    张磊擦了擦嘴角的血，现场有点乱，他头有点晕有点控制不住场面了。

    他感觉，眼前这个青年好像有点不对劲。

    就像，有那个什么大病。

    对，神经病。

    “怎么回事啊？”

    几个安保二丈摸不着头脑：“张老师，你怎么流血了啊？”

    “没事吧？”

    “没事，把他们先带进去，我通知一下主任，顺便通知一下隔壁，你老师叫什么？”

    林毅都懒得理他，这种不分青红皂白给你扣帽子的，他真不想搭理。

    不过，还是服从了保安的安排。

    他确实就是来解决这件事的，不把事情解决他不安心。

    这种事有一次就有两次，三次。

    十分钟后，办公室。

    实验王开放看了眼张磊：“人没事了吧？”

    “没事了，主任。”

    “你呢，什么情况？”

    林毅道：“林毅，班主任何纾婕。”

    “何老师我认识，我已经通知你们领导了，也叫何老师过来吧，有电话吧？”

    “有。”

    王开放看了眼张磊，这小子不是挺好沟通的么。

    张磊看了眼林毅，到现在都觉得自己冤。

    “主任，要不要通知他们父母。”

    “暂时不要。”

    王开放摇了摇头，这么多父母过来，保不准有脾气不好的，他真怕到时候在办公室打起来啊。

    大事化小，小事化了吧。

    此时何纾婕正在回家的路上，踩着新买的脚踏车，哼着歌。

    突然手机响起来了，显示陌生号码。

    “喂，哪位？”

    “我林毅，麻烦您来实验一趟，我现在在实验王主任办公室呢。”

    “？”

    何纾婕内心咯噔一下，坏了。

    “你、你在那干嘛呀？”

    何纾婕还抱有侥幸心理，林毅下一句直接让她破防。

    “打架。”

    “林毅！！！”

    何纾婕差点气疯掉：“你给我等着。”

    “喂，纾婕啊，我是王开放啊，我已经沟通过了，你也一起过来一下吧，这个问题得处理一下啊。”

    “好的好的，王主任，我现在在路上了，马上就过来。”

    何纾婕苦着脸，蹬着自行车回头赶往实验。

    你可真是会给我惊喜啊，林毅！

    等到门口，正好看到孙主任开着自己的桑塔纳，也是黑着脸走了下来。

    “孙老师。”

    面面相觑后，孙建问道：“是不是那个染黄头发的？”

    他都不用猜的，何纾婕那个黄发学生他关注很久了。

    “他头发已经染回来了，其实林毅平时还是优秀的。”

    “你别急着袒护他，他真能把人气死！”

    何纾婕叹了口气，只希望林毅没把事情搞太大。

    两人赶到办公室，看到走廊里站着两个女生，也没太关注。

    办公室里，人还不少。

    “老孙，你好你好。”

    “老王，你好。”

    “纾婕啊，我们又见面了。”老王笑呵呵的。

    “我是张磊，你好。”

    “额，实在不好意思。”何纾婕见面先道歉。

    办公室里，气氛再次紧张起来。

    何纾婕看了眼张磊，又气愤的看向林毅：“你过来，之前不是还好好的么，你又干什么好事了？”

    何纾婕气的眼睛都发红，嘴皮子直哆嗦，真的恨铁不成钢。

    林毅道：“麻烦你们先搞清楚状况好吧，别一上来就冤枉人，”

    老孙皱了皱眉。

    老王则被林毅气笑了：“行，现在人都在，你来说说什么情况吧？”

    “林筱薇，你过来。”

    林筱薇低着头走了过来，内心害怕极了。

    哥，

    咱们不会被开除吧？

    “你们看看她手上，她肩膀，头发，还有她脸上这青一块紫一块的，我想问问，霸凌这种事情为什么会出现在我妹身上？

    而且是接二连三，一次又一次的发生？”

    林筱薇心里一酸，眼泪直流。

    此时，她好像觉得也没有那么委屈了，好像也并不孤单。

    她，有个哥哥。

    ————

