    一天的时间，都没有找到赵无极的下落。

    这个家伙，像是忽然人间蒸发了一样。

    夜幕降临，秦风拖着疲倦的身躯回到了苏杭。

    刚刚踏入了宋家，他居然嗅到空气中有一股很浓重的血腥味。

    “你回来了？”

    宋正不知道什么时候出现在了秦风面前。

    “少白怎么样了？”秦风问了一句。

    “人没事，经过输血已经脱离了危险，不过还需要静养一段时间。”宋正回答道。

    “没事就好，笑笑那边有消息了么？”秦风坐在一边的石凳上。

    “没有赵无极的消息。”

    宋正摇了摇头，随后说道，“对了，赵凌云被人袭击了，送到了医院。”

    “什么？赵凌云进了医院？”秦风愣了一下。

    “嗯，他中枪了，也不知道是谁出的手，现在还在抢救。”宋正目光索然道。

    “哪个医院，我现在过去看看。”秦风眉头微皱。

    赵凌云被人袭击，这件事情实在太过于突然。

    “就在市中心医院呢，你现在过去也没用，他还昏迷呢。”宋正无奈道。

    “我怀疑赵凌云是被赵无极给袭击了，他这条线不能断。你多派些人过去守着，只要他醒过来，就立即通知我一声。”秦风立即说道。

    宋正听到这直接懵了。

    这两人可是亲兄弟啊，居然会手足相残？

    “对了，还有一件事没有告诉你，那就是你的家人来找你了。”宋正拍了拍秦风的肩膀。

    “我的家人？”秦风更是纳闷了。

    他从小就是孤儿，哪里来的亲人？

    “他们是燕京秦家的人。我原以为他们是来找我的麻烦，可来了之后却一直打听你的消息。”宋正认真道。

    “我无父无母是个孤儿，根本没有任何亲人，你不要逗我了。”秦风撇了撇嘴。

    他只感觉宋正是在跟自己开玩笑。

    “我没有骗你，他们现在正跟芊芊打听着你的一切。”宋正笑道。

    秦风听到这，眉头再次一皱，随后缓缓的站了起来，问道：“芊芊在哪里？”

    宋正指了指远处的房间。

    还不等他再说什么，秦风径直就走了过去。

    “这家伙。”

    宋正嘟囔了一句，然后也跟了过去。

    远远的，小院子中就能听到有人说话。

    走进去，却见一男一女坐在那边跟沈芊芊打听着秦风的事情，苏佩云也是满脸笑意的坐在那边。

    “你回来了。”

    沈芊芊看到秦风回来，立即展露出一个开心的笑容。

    千娇百媚，颠倒众生。

    也正是这个笑容，让秦风所有的疲惫都一扫而空。

    “嗯，回来了。”

    秦风看了面前二人一眼，问道，“你们这是……在聊天吗？”

    “没什么，就是瞎聊呢。”

    那个中年人站了起来，转身看向了秦风。

    他的眼睛，忍不住打量着秦风，似乎是想要将他给看穿一般。

    秦风同样打量起眼前的中年人。

    此人身高不高，但是剑眉星眸，身上带着一种别样的气质。

    “你是？”秦风小声问道。

    “我是秦百川，这是我的女儿秦璐。我们来自燕京秦家。”秦百川客气地自我介绍了一番。

    秦风随即又看向了秦璐。

    这个女孩大概二十出头，长得很是漂亮。

    当然，她这个漂亮比起沈芊芊稍微差那么一丢丢，尤其是那一股冷冰冰的模样，更是秦风眼中的减分项。

    “哦。”

    秦风淡淡地嗯了一声，随后对沈芊芊说道，“忙活了一天，我有点饿了。”

    沈芊芊愣了一下，旋即反应了过来，立即起身道：“我现在就给你去弄吃的，你稍微等一下。”

    沈芊芊离开之后，苏佩云却没有跟着离开，反而一副死皮赖脸的样子坐在旁边。

    秦风也懒得管她，而是兀自点了一根烟，看向秦百川。

    “有什么事情就直接说吧，不用遮遮掩掩的。你想要问任何事情直接问我，也没必要搞那么复杂。”秦风开门见山道。

    秦百川沉默了几秒钟，随后说道：“你是我秦家的人。”

    听到这话，秦风的面色骤然一变，流露出一股浓浓的杀意。

    但是，面对这浓烈的杀意，秦百川却是丝毫不以为意，仍然四平八稳的样子。

    很显然，他也是经过大风大浪的人。

    “秦风，我可以告诉你，秦家在燕京可不是什么小门小户，想要进入秦家的人不计其数。现在，秦家给你一个机会认祖归宗，你应该感到感谢。”秦璐沉声道。

    “大门大户又如何？”

    秦风嗤笑一声，“难道只要是姓秦的，都是你们家人？”

    听到这话，秦璐脸上划过一抹愤怒。

    在她看来，秦风这属于有些不知好歹了。

    “秦家欢迎任何能人志士的加入……即使不是秦姓，只要进入秦家，那就会赐姓秦。”

    秦璐得意说道，“因为听说你的医术了得，所以父亲这才起了爱才之心，希望让你加入秦家……”

    后面的话，秦璐没有说出口。

    但是意思却很明显了——你不要不识好歹。

    秦风此刻才弄懂了，这也不是什么来苏杭认亲的。

    原来，对方只是想拉拢自己加入燕京秦家。

    “不用了，我对上门当奴才这件事情没有任何的兴趣。”

    秦风摆了摆手，有些不耐烦。

    “你……”

    秦璐没想到秦风会有这样的态度，脸上顿时就不乐意了。

    她立即叉腰起身，刚准备训斥秦风两句。

    而就在这时，秦百川一伸手。

    秦璐见状，立即识趣地闭嘴了。

    “秦风，不要误会，我们没有别的意思。”

    秦百川笑道，“秦家其实就是为那些有能力的人提供一个安稳的场所罢了。只要进入了秦家，无论是什么麻烦，我们都能替你解决，无论是任何的危险，我们都能替你抵挡。所以，你可以考虑一下……”

    秦风心中冷笑不已。

    这个大饼画得高级啊。

    只是给你一个承诺，自己不用付出任何一点东西，就想要招揽人才？

    这种承诺或许对旁人有用，但是对秦风却半点吸引力也没有。

    “不用了，我对这件事情没有一点点的兴趣。你们请回吧！”秦风直接赶人了。

    秦璐的脸色原本就不好看，此刻就变得更加的难看，就快要绷不住了。

    这个跳梁小丑，居然胆敢拒绝秦家？

    他怎么敢的？

