    “简直令人发指，丧心病狂，毫无廉耻，偷袭，又是偷袭，而且是赤luo裸的tu杀，在昨天夜里的tu杀中，史达林的爪牙杀害了包括一名儿童在内，大明帝国一共六名平民，这种罪恶的行径简直和魔鬼无异！

    惩罚，必须对此进行惩罚！

    在此我以大明帝国元首身份，向苏联政府发出最后通牒，必须在二十四小时内将包括史达林，华西列夫斯基，库兹涅佐夫在内的一干战犯逮捕并引渡到大明帝国接受正义的审判。

    另外要求苏联政府必须立刻归还窃据我国的岭北地区，并且赔偿窃据期间从我国掠夺的资源折合黄金五千吨！

    否则我国将采取断然措施！”

    淡马锡莱佛士大酒店的会议厅内，杨元首对着受邀请而来的各国记者吼道。

    “元首阁下，贵国将采取什么样的断然措施？”

    一名记者兴奋地问。

    “这个你到时候就知道了！”

    杨丰傲然说道。

    “元首阁下，您会对苏联本土进行攻击吗？”

    “这个也在选项之内！”

    那些记者们一片哗然，这家伙是真不愧疯子的外号，居然还想对苏联本土进行攻击，不过仔细一想他倒也的确具备这样的能力，毕竟大明海军还有一艘航空母舰，虽然只有一艘，面对苏联数以千计的岸基战斗机真要过去跟自杀没什么区别，但终究还是具备这样的能力。

    但史达林却连这样的能力都不具备，只能用这种上不了台面的方式，偷偷摸摸跑来打几发炮弹泄愤，而且还得冒着损失一艘潜艇的危险，最终收获不过是打死打伤人家十几个人，连这些记者都知道这得是多么无奈。

    他们这时候还不知道，史达林同志这一次可不是泄愤这么简单。

    “停船。”

    正在杀向苏联潜艇的卢象升号上，克雷齐默尔忽然说道。

    虽然不明白舰长想干什么，但他部下水兵们还是立刻执行了这个命令，紧接着这艘高速航行的驱逐舰在海面逐渐停了下来，与此同时同一编队的剩余三舰也相继停下。

    “拿海图来！”

    克雷齐默尔对自己徒弟说道。

    这个叫黄明信的年轻人是杨元首专门派来跟他学习的，是爪哇黄氏家族的成员，在鹿特丹上的大学，两人实际上不需要翻译也可以直接交流，尼德兰语说白了也就是德语的一个方言。

    黄明信赶紧把海图递给他。

    高雄号这大半年时间，除了出去执行任务，剩下都是在安不纳岛周围训练，在训练的同时测绘这一带的海底地形图，因为有杨丰提供的主动声呐和现代设备，基本上安不纳岛周围五百公里范围内，海底地形已经全部制作成了详细的海图。

    看着手中海图，克雷齐默尔忽然露出了一丝笑容。

    “元首说过咱们新装的那种鱼雷可以攻击潜艇吧？”

    他问黄明信。

    “对，主动声自导鱼雷，最大射程五公里，导引头搜索半径不到一千米，速度三十节。”

    黄明信急忙说道。

    好吧，这是美制mk44反潜鱼雷，杨元首从弯弯军火库里抄来样品仿造的，mk46档次太高了，这时候还用不着如此高档的，mk44就可以了，这时候的潜艇静音性能渣得很，可不是现代那些糊满消声瓦的，主动声呐打上去就跟拿大锤敲鼓一样。

    “通知其他三舰，关闭主动声呐，五节低速航行，分别抢占这三个位置，然后关闭发动机停船等待命令。”

    克雷齐默尔说道。

    “您认为这里有埋伏？”

    黄明信的头脑够灵活，要不然杨丰也不会选他来跟着学，他一看克雷齐默尔标出的各舰位置就知道，这是在合围这片海域。

    “是的，苏联人的表现不正常，他们不是初上战场的菜鸟，虽然太平洋舰队都可以称为日本海陆战队了，但终究也是经历过战火的。潜艇炮击敌方海军基地跟自杀没什么区别，航行漫长的四千多公里，也不可能就为了往我们头上砸几枚无足轻重的炮弹。那怕史达林再愤怒，也不至于愤怒到这种地步，诱敌，伏击，这才是正确的做法，而这一带最适合潜艇坐沉的，也就只有这片海域了。”

    克雷齐默尔笑着说。

    紧接着接到他的命令后，其他三舰连同卢象升号开始以低噪音的航速，缓慢驶向了预定位置，而舰尾加装的小型拖曳声呐则不停地监听着海底发出的所有声音，通过声呐员的大脑从中过滤有用信息。

    四小时后，正当杨丰在蒙巴顿勋爵的晚宴上，得知不列颠政府已经同意他的要求，并且马上开始和光头佬联系的时候，这四艘驱逐舰也各就各位，紧接着发动机关闭，同时所有水兵也接到了不准发出任何碰撞声，不准大声说话，不准随意走动之类的命令。

    “接下来呢？”

    黄明信压低声音问。

    “等，干这种活儿，最有耐心的人才是胜利者。”

    克雷齐默尔说道。

    好吧，他不到两年击沉四十七艘总计二十多万吨船只，包括三艘万吨级辅助巡洋舰，他是权威。

    时间就在等待中不停流逝，这场等待极其漫长，甚至不能用小时来衡量了，实际上他们等了整整一天一夜，就在第二天天黑，杨元首的伊芙琳号专机在安不纳岛降落的时候，他们的等待才终于得到了收获。

    “水下有机械噪音！”

    声呐员忽然压低声音惊叫道。

    “继续等！”

    克雷齐默尔表情冷峻地低声说道，这道命令也传递给了其他四舰。

    就在同时声呐员惊叫道：“又一个！”

    在接下来的半小时时间里，这片地形复杂的海底，原本坐沉在在泥沙中的潜艇一艘接一艘不停上浮，一支庞大的水下狼群，终于全部暴露在了克雷齐默尔和他部下水兵的面前。听着声呐员不停地报告又出现的潜艇，黄明信直接一阵后背发凉，这么庞大的数量，如果他们这四艘驱逐舰贸然闯进它们的伏击圈，结果连想都不用想肯定是全军覆没。

    虽然潜艇怕驱逐舰，但那是单艇遇上舰队，一对一单挑可就不一定鹿死谁手了，如果是狼群两倍优势伏击舰队，那驱逐舰就成了猎物。

    “多少了。”

    克雷齐默尔带着微笑问道。

    “八艘敌艇。”

    黄明信恭恭敬敬地说。

    “传令各舰，主动声呐开机照射，反潜鱼雷准备发射。”

    克雷齐默尔淡淡的说道。

    水下。

    苏联太平洋舰队Б11号潜艇上，编队指挥官科廖夫上校正面无表情地看着潜望镜，他精心设计的伏击失败了，虽然不知道为什么，敌人始终没有进入伏击圈，但他也不可能再等下去了，这么长时间的坐沉潜艇急需充电，而这一带在大明军的飞机搜索范围内，必须趁夜幕掩护上浮迅速撤退到安全海域。

    外面的天气不错，满天繁星，一弯残月，海面上波光粼粼，远处一座岛屿…

    不对，那儿没有海岛！

    “下潜，紧急下潜！”

    科廖夫上校的头皮猛得一炸，他几乎本能地尖叫一声，还没等那些艇员反应过来，声呐员的尖叫声紧接着响起：“敌人主动声呐轰击！”

    “鱼雷发射！”

    就在这时候，海面的四艘驱逐舰上，四名舰长同时吼道。

    四枚mk44反潜鱼雷瞬间从发射管飞出，在被动自导系统引导下直奔各自目标，仅仅几秒钟后另外四枚鱼雷以同样方式飞出发射管，八枚鱼雷各瞄准一个目标，以超过三十节速度凶猛地扑了过去。

    水下苏联潜艇编队一片大乱，突如其来的主动声呐轰击把所有潜艇上的水兵全打懵了，猎手变成了猎物，伏击者变成了被伏击者，他们甚至很多都忘记了做出反应，一个个混乱地惊叫着。在这混乱的叫声中，第一枚鱼雷到达了，紧接着主动导引头开机，超声波发射轰击在几百米外潜艇钢铁外壳上，明显的金属空腔回音，在海水中以每秒上千米速度反射回去，就像大声的召唤般把正在高速航行的鱼雷吸引过来，狠狠撞在了一艘潜艇的外壳上。

    雷头数十公斤装药在水下轰然炸开，强大的水压冲击就像巨锤般砸开了这艘潜艇的外壳，海水立刻疯狂地涌入，潜艇内苏联水兵绝望地尖叫着，混乱地奔跑着，但一切都无济于事了，他们本身就在水下数十米处，稍微增加点重量就会打破浮力的平衡，更何况每秒成吨的海上灌入，紧接着潜艇就开始了下沉。

    几乎就在同时，第二枚鱼雷撞上了目标。

    科廖夫上校的座艇。

    “这真是莫名其妙啊！”

    他像已经自杀的尤马舍夫上将一样，摘下帽子苦笑着说，在他身旁无数钢铁碎片在爆炸的火焰中喷射而至，瞬间吞噬了这名刚刚从波罗的海舰队调来的苏联英雄，和他胸前佩带的那枚金星勋章。

    然后是第三枚，第四枚…

    随着爆炸的水柱一个接一个在海面坟起，水下彻底变成了苏联潜艇的坟场。