    “到底发生了什么？”

    “奉天府的人就这么走了？”

    “邵先生呢？”

    一时间，周家别墅外的大佬家主们面面相觑，脸上尽然是茫然迷惑。奉天府的人气势汹汹的来，却如此迅速离开，屋内到底发生了什么？

    片刻后，周家的门打开了，唐毅老迈的身躯缓缓走出。

    整个南垣市大半的名门望族都聚集在此，在夜风中瑟瑟发抖，跟一群傻子一样。见到唐老出来，许多人立即精神一振，连忙走上前去。

    “唐老，刚刚发生什么了？”

    “邵先生呢？他不会是出事了吧？”

    唐老轻咳一声，四周所有的声音戛然而止，一双双眼眸落在唐老老迈的身躯上。

    “邵先生说，三日后，诸位请前往盛唐酒店。”唐老缓缓道，环视四周表情各异的名门望族之首，便由一唐家族人搀扶，向下走去。

    “三日后，盛唐酒店！？”

    许多大佬纷纷动容，邵先生还在，也就是说……固然是奉天府，也奈何不了这位南垣市第一人。

    “嘶！”

    一时间，所有人都不由自主的倒吸一口冷气，凉入心扉。

    灭了苏家满门，奉天府居然没有捉拿邵峰，这太过不可思议了。尤其是莫家家主，脸色惨白，小心翼翼的望向别墅，生怕自己刚刚的话语被听了去。

    众人皆惧，连奉天府都奈何不了邵峰，整个南垣市还有谁能够阻拦他？不仅如此，三日后前往盛唐酒店到底有什么事？许多人暗暗猜测，却百思不得其解。

    更有人明白，苏家之事让这位不插手各族事物的恐怖强者改变了想法，似乎有什么打算。而这打算，很可能决定他们各自家族在南垣市的命运。

    谁也不愿成为第二个苏家，满门被灭，化作一片火海。甚至连奉天府都无法去管，就算是被灭了满门也不过是白死。

    “对了！”唐老忽然脚步微顿，他微笑转身，望向各怀心思的众人。

    “邵先生说，如果有哪位不去，以后南垣市将再无他一人，一族的立足之地。”唐老轻笑：“各位都是聪明人，我便不多说了！”

    话音落，整个周家外面噤声一片，只有夜风呼啸。诸多名门望族之首，动一动足以令南垣震颤的大人物们，此刻却一片悚然，望向唐老的背影，久久不语。

    三日后，盛唐酒店，豪车云集。这一次，几乎是整个南垣市的名门望族全部聚集在此地，小到富商，大到五大家族，甚至还有一些无派系的市级官员。

    此刻尽数聚集在此处，甚至一些平日都无法见到的人也出现了。例如五大家族之一的张老，他不问南垣市诸事许久，如今却亲自到来。

    还有陈家的老爷子，陈汉，也从家族之中走了出来。

    “今天到底是什么日子啊！”盛唐酒店内人声鼎沸，也有一群小辈在此，唐天佑便是其中之一，被唐老命令前来。

    “你话怎么那么多？”唐柔狠狠的瞪了唐天佑一眼，对于自己的弟弟恨其不争。

    不过这几个月，唐天佑倒是收敛了不少，但懒散惯了，终归那股纨绔气息还蜕不下去。

    “姐，我这不是好奇么！”唐天佑苦笑着抓着头发，眼神环视四周：“五大家族尽数到场，就连一些三流的小家族，连家产只有千万级的小商人都来了，恐怕十年内这些人都没这么齐全过。”

    唐柔微微讶然，嗤笑道：“你还能认出这么多人？不容易啊！”

    “这不是姐您教的好么。”唐天佑连忙谄媚道，他在外纨绔，肆无忌惮，但在家里绝对是一顶一的乖宝宝。

    “这件事应该与邵峰有关，你最好也收一下心。”唐柔摇头叹道：“三天前小雪被掳走，邵峰是动了真怒，否则的话，苏家也不会被灭门。”

    唐天佑眼睛微微眯起，冷哼道：“苏家？哼，敢掳走小雪，要是我也肯定不会饶过他们，吗的！”

    转念他又露出一抹钦佩：“不过邵峰还真是好样的，居然直接灭门，跟他比起来，我平时那点小动作简直就是小孩子过家家。”

    那可是南垣市新崛起的第五大家族，一夜之间化作火海，他刚刚听到的时候，整个人都被惊呆了。

    “你还有脸说！”唐柔狠狠的瞪了一眼唐天佑。

    忽然，整个酒宴猛地静了下来，大厅内的诸多权贵富豪仿佛是约定好了一样，使得唐柔和唐天佑都不由得怔住，望向酒店大门。

    三道身影缓缓走来，一男两女。

    男的，自然是邵峰，神色淡然，面容清秀，丝毫看不出来他便是灭了苏家的恐怖强者。他牵着一个女子的手，那女子更是满面娇羞，另外的一名女子则是神色淡然，一袭白蓝长裙，如水中清莲，一时间不知道有多少少男的目光被吸引住。

    “邵峰、小雪？”唐柔目光一动，望向另外的那名女子：“林家，林子薇！”

    “这便是邵先生？”一些人没有见过邵峰，不由得大为惊异。

    这也太过年轻了，更像是一个学生？便是他屠了苏家满门？

    一些人惊疑不定，有些不敢相信。

    邵峰所过之处，众人纷纷让开一条道路，直至走到台前，邵峰才淡淡开口：“四大家族跟我进后堂！”

    仅仅一句话，身处于大厅内各个地方的四大家族家主不由得动容。

    邵峰甚至连回头都没有回，拉着周小雪的手自顾自的走进后堂。

    等到邵峰离开，大厅内许多权贵富豪不由得露出不满。

    “这是什么意思？只让四大家族的家主进去，那我们来干什么？”一人面露不满，低声道：“凭他一个小孩儿也敢放言让我们没有立足之地，真是可笑。”

    话音刚落，一道身影便出现在他的身前。

    此人不由得抬头，顿时神色骤变，颤声道：“唐……唐老！”

    老迈的身影正是唐毅，他此刻却如同噬人的猛兽，一双眼眸不断闪烁精光。

    “你有不满？”唐老声音很沉。

    “我……我……”那人也是一个小家族的家主，平日连见唐毅的资格都没有。估计他也没想到，居然会这样的场合下见到唐毅。

    “小璞，打断腿扔出去！”唐老微微转身，“以后，我不想在南垣市看到他！”

    “是！”一道身影破空而来，一脚直接踢在了此人的腿骨上。

    霎时间，杀猪般的惨叫响彻在整个大厅之中，闻者通体生寒，如坠冰窖。

    他们知道，此人，甚至连他整个家族都完了。

    所有人不由得心中悚然，这也太过霸道，居然仅仅一句话，就要抹平一个家族。不过又有人想到几日前苏家被灭一事，顿时更多人都沉默了。

    打断一条腿，至少比丢了命好！

    唐家至少还会留些后路，但若是邵先生一怒，便是血流成河。

    这一刻，再也无人敢说一个不字，整个大厅内一片死寂，无人敢发言，只有静静等待。

    后堂，当四大家族的人进来后，只见邵峰端坐高位，与周小雪坐在一起，就连林子薇也只能站到一旁。身为林家娇女，她却并无怨言。

    一时间，四大家族之中除了唐老，都不由得面色微变。

    待四大家族的家主坐下，众人沉默，不敢发出一声。

    “今天叫你们来，只有一事！”邵峰开口，望着后堂内众人，淡淡道：“昨日，我刚刚注册了一家公司，名为繁华！”

    “公司？”陈家家主陈寅不由得讶然，不明白邵峰所言何意。

    “今日来，我是来告诉你们，四大家族，每个家族出十亿。南垣市诸多名门望族，拿出家产十分之一。”邵峰很平静，但整个后堂却炸开了锅。

    “什么？让我们拿出十亿？”

    “这……”

    哪怕是四大家族都不由得露出迟疑之色，他们四大家族财大气粗没错，但他们一个家族的家产不过数十亿罢了，更何况很多都是固定资产，手里的流动资金都未必超过十亿。

    “这不可能，邵先生，您分明是抢钱啊！”仅仅一句话便要让他们拿出十亿，任谁也不会甘心。

    “稍安勿躁！”唐老抬手，声音老迈：“听邵先生说完，我保证你们会喜悦而归。”

    四大家族的人面面相觑，其中一名老者也开口：“邵先生，有什么话你可直说，十亿毕竟太多了，这几乎是伤了我们家族的元气。”

    邵峰淡笑：“好，既然如此我便不卖关子了！”

    手掌摊开，一道光芒闪烁，一个玉瓶便出现在邵峰手中。邵峰屈指连弹，玉瓶内四枚丹药瞬间冲出，悬浮在四大家族家主的面前。

    光是这一手段，便让所有人都为之动容，凭空生物，这简直是仙家神通！

    就算其中有一些没有见过邵峰手段的人都不由得为之叹服，惊骇不已。这样的人简直像是神仙一样，如今却活生生的站在了他们的面前。

    “这是养元丹，普通人服用，可增加十年寿元。修士服用，可增修为。”邵峰淡笑道：“我当然不会抢，如果我要抢的话，你们觉着，你们有机会坐在……”

    “这里么？”

    邵峰似笑非笑的表情让四大家主心中一寒，连忙笑道：“当然不会，邵先生，你说的可是真的？”

    一枚丹药，可延寿十年？这简直是传说之中的事情，哪怕现代科技再现今，也不可能做到这样的事情。

    “我会骗你们？”邵峰挑眉，立即让后堂内所有人不断讪笑。

    “四大家族，一年我会提供百枚这样的丹药！”邵峰轻笑道：“其余家族，我会提供药液，是此丹稀释的十分之一，根据资金分配。”

    “至于繁华集团……”邵峰忽然笑容收敛，使得在场众人心中一突。

    “三月后，我要繁华入殷都！”

