    巴克利招惹裁判，导致他被罚出去。

    现实很残酷，公牛就是一支没有巴克利就很难打比赛的球队。

    从巴克利被罚出场的那一刻起，结果就注定了。

    127比101

    尼克斯26分大胜公牛，和第一场不同，今晚这场比赛，不论公牛怎么发力，施压，都没有能够遏制纽约人的攻势。

    用里克·巴里的话来说：“同样的巧合不会连续发生两次，除非不是巧合。”

    赛后，巴克利管不住自己的大嘴巴，狂喷当值裁判杰克·克西：“他就是看我不顺眼，只是话不投机就把我罚出球场，裁判的权力必须得到控制了！他们可以凭借个人喜恶来左右系列赛的走向！”

    “查尔斯，你认为裁判有问题吗？”

    记者重问一遍。

    “你们只要看过比赛就会得出和我一样的结论，裁判问题大大的！”巴克利不满地说。

    就这样，零差评裁判杰克·克西有生以来第一次被差评。

    尼克斯对比赛结果没有其他看法，就路易来说，他认为打成这样是应该的。

    论实力，公牛完全不是他们的对手。

    本来就不应该有悬念的事，愣是因为Game1的低迷搞得好像两队有的打，这场比赛便是让看热闹的人清醒一下。

    如果还不清醒，Game3会更加残暴。

    至于巴克利对裁判的抱怨，路易只是耸了耸肩说：“查尔斯总是对所有不利于他们的判罚反应过度，这其实是比赛的一部分，如果他不能让自己变得更成熟一点，芝加哥公牛的未来恐怕就不可期了。”

    巴克利后面的回应让路易“很难受”。

    “你们真的相信那个一拳把裁判打进医院的人说的话吗？”巴克利诡辩道，“要是我打裁判一拳，我肯定不会逃脱处罚，而Little Lu却可以，这就是为什么尼克斯总是在裁判那儿获利！”

    首先，巴克利这么说是典型的春秋嘴法。

    路易打过裁判是事实，没有被处罚也是事实，巴克利明显是只说其一不说其二。

    路易难受的是他感觉巴克利说得挺有道理的，虽然他有充分的借口为自己的行为开脱，但他没那么做。

    没有意义，就算打赢了嘴仗，巴克利还是会阴阳怪气，他就是那种输阵不输嘴的家伙。

    还记得他在奥普拉秀被乔丹嘲笑“因为他从来没赢过，所以没我这种赢家心态”的时候，怎么反驳的吗？

    他说如果自己也有斯科蒂·皮彭的话，也能搞几枚戒指玩。

    当他真的有皮彭的时候，结果又如何？他并不能驾驭住皮彭的个性，两人在成为队友前本是不错的朋友，结果就此交恶。

    所以路易并不打算赢下这场口舌之争，与其打无谓的嘴炮，不如去客场的Game3痛扁公牛。

    Game3

    芝加哥体育馆，看见巴克利穿公牛球衣很奇怪，路易友好地和他打招呼。

    “我希望你的实力能比得了嘴上功夫的一半。”路易友好地抱住巴克利，说出来的话却刻毒得让飞猪想给他一拳，“如果最终只是证明你嘴巴厉害，那我只能诚心地建议你退役，去酒吧给基佬们展示下你的唇舌功夫了，那绝对比打NBA更有前途。”

    巴克利挣脱开路易，狠狠地说道：“我今晚一定给你们好戏看！”

    巴克利指的好戏是什么呢？路易不确定。

    路易唯一能确定的是，公牛不会好过。

    比赛开始前，路易看见了亲自来到现场看球的杰里·克劳斯。

    路易面带笑容地举起手和他打招呼。

    克劳斯气得脸上肥肉都在颤抖，直接就把头转开不看路易。

    路易真不明白他为什么对自己有这么大的恶感。

    伦·拜亚斯那交易是他求着自己做的，虽然路易把价格抬得很高，但他不也同意了吗？本来就是一个愿打一个愿挨的事，怎么拜亚斯死了却要怪他呢？这公平吗？这不公平。

    拜亚斯死了也可能是件好事，像他这种控制不住自己欲望的人，怎么可能成才，怎么可能是乔丹的一生之敌？至少他死了之后还能留下一些无法被证实的如果，假如他活着，变成了水货，还要从公牛老板那领走大额支票，那么他们肯定巴不得这丫去死。

    所以说到底这就是一场赌博，只不过公牛连揭开盖子看骰子的机会都没有。

    那和路易又有什么关系？他又没有抱着克劳斯的大腿求他来做交易。他只是把第二顺位交易到自己手里钓鱼罢了。

    既然公牛认为错在他身上，路易有必要针对克劳斯的敌意，巴克利超硬的嘴，和满场的嘘声做出回应。

    他临时改变了这场比赛的首发。

    今晚，尼克斯的首发为霍纳塞克、戴尔·艾利斯、威尔逊、麦克海尔、布拉德·罗浩斯。

    麦克海尔是克劳斯的弃子，他很强，但没有克劳斯想象中的那么强，谁也不知道为什么他去了纽约可以化身为联盟前五，拿下MVP，职业道德因此受到芝加哥媒体的质疑。

    麦克海尔打得越好，拜亚斯之死所造成的痛苦便更加浓烈，更别提他们还为此付出了两枚首轮选秀权。

    路易把麦克海尔当成了奥拉朱旺，身边摆放着四个射手，每个回合都是让他落低位，其他四个人三分线外拉开。

    麦克海尔单节16分4篮板3助攻。

    他的3个助攻，全部都是被包夹后助攻外线三分。

    尼克斯单节32比16，分数上倍杀公牛。

    麦克海尔的战术地位看得尤因十分眼红，他也想要打这么一节低位有无限球权，外围四个射手拉开的比赛。

    对内线和所有打低位的球员来说，这和在天堂打球有什么区别吗？

    空间拉开成这样，再打不进就说明你没有稳定的一对一得分能力。

    麦克海尔第一节10投7中，基本上怎么打怎么有，他的低位进攻，路易是认的，整个联盟只有奥拉朱旺、有体力的贾巴尔能比，桑普森都不行。

    “是不是眼馋了？也想打是不是？”

    节间休息，路易看出了尤因眼神中包含的渴望。

    尤因像小鸡啄米一样点头。

    “你想屁吃！”路易笑骂道，“你现在单打技术还不成熟，我不可能给你这种战术地位。”

    尤因决定就这个问题好好辩证一下：“你不给我机会，我的技术怎么成熟得起来？”

    “就你这见球眼开的熊样还想当比尔·拉塞尔？你想要球权的话，就先在队内训练赛里用低位进攻打出统治力，我才能在战术上侧重于你，如果你平时连打小宋和布拉德都费劲的话，我怎么敢在季后赛里指望你的进攻？”

    路易有理有据地说。

    闻言，尤因深吸一口气，对路易的话没有异议。

    并且，他看向宋韬和罗浩斯的眼神，多出了一份凶恶的斗志。

    “教练，你这是害人啊...”罗浩斯相信，这将是尤因对待他和宋韬的态度的转折点。

    如今已经渐渐能用些简单的口语交流的宋韬，大致听懂了路易的话。

    他有些期待，平时尤因打他们总是一副提不起劲的模样，他认真起来会是什么样的？

    第二节，路易换上了斯托克顿、米勒和尤因三位首发。

    从他的对手角度来说，尼克斯第一节是用麦克海尔带着半数替补阵容把公牛给打爆了。

    丹尼斯·约翰逊老态明显，10年前的FMVP，现在只剩下防守和经验，意识不错，但光有意识是不够的，他的脚步明显已经跟不上尼克斯的年轻人。

    斯托克顿和米勒的Exchange Ricky（高位动态进攻）连线非常之精彩，尤因接受了路易的批评，在证明自己的实力之前，不再对球权有所企图。

    虽然尼克斯不是以全主力出战，打出来的进攻火力却也不亚于全主力。

    麦克海尔带领的4-OUT阵容，和尤因带的经典指挥官、射手、持球核心、蓝领大前锋（奥克利）都打出了卓越的效果。

    半场64比41，23分的差距，对公牛来说，比赛已经很难了。

    “我的看法一直都没变过。”帕特·奥布莱恩说道，“尼克斯一直，并且未来几年都是联盟中唯一一支有机会挑战凯尔特人的球队。”

    “如果他们做不到，其他球队也做不到。”

    他的同伴里克·巴里问：“开拓者如何？”

    “开拓者是一支潜力股，他们有很多优秀的球员，但是，在MJ懂得放弃部分球权来换取队友的表现之前，我不认为波特兰有机会赢得今年的‘标题’⑴。”奥布莱恩淡淡地说。

    巴里跟着说道：“没错，迈克尔就像1967年的我一样，以为可以独自解决一切，他需要点时间才能明白，在那个级别里，一个人是赢不了的。”

    ⑴美国人自恋地把NBA总冠军称为世界冠军。在80年代，除了“世界冠军”还有另一个说法，就是“标题”。这个说法显然没有世界冠军那么霸气上档次，所以渐渐就很少有人说了。

