    “这是……”

    姜娃脸色凝重的看着远方的天际，那里居然再次涌起了强盛的元气波动，其气势居然丝毫不弱于双魔决战于不死火山的时候。

    她意识到可能有出乎意料的情况出现了。

    可惜刚才那一击她已经把神农丹神星的星力消耗殆尽，必须得经过一段时间的吸收星力才能够重新使用，现在甚至连监控那边的战场都做不到了。

    “要是蚩尤逃出来那也还罢了，要是东渊青龙的话……”

    姜娃心中焦急的想着，突然感觉双腿一阵无力，浑身发软。

    她摇摇欲坠的时候，一只温润的小手一下子就扶住了姜娃的身体。

    一个长相与姜娃有七八分相似的少女突然从姜娃的影子之中跳了出来，眼疾手快的扶住了她。

    “嘎嘎！姐姐你终于不行了么？”少女出现之后，沉醉的呼吸了一口带着硫磺味的火山废气，感叹道：“啊，新鲜的空气……呸呸呸……真是久违的感觉！”

    “终于到了我姜瑶重见天日的时候了，颤抖吧，星辰界……桀桀桀桀桀！”

    姜娃看到她这个样子，无奈的叹了口气：“小妹，你什么时候才能稳重点，这样我如何放心把精卫氏交给你……”

    “滚到历史的垃圾堆里去吧，我愚蠢的姐姐！”姜瑶一边说着，一边使劲把姐姐姜娃给塞到自己的影子里面。

    世界安静了……

    然后她双眼放光的看着远处熔岩湖上剧烈交锋的气息。

    “哈，有好玩的啦！”

    姜瑶兴冲冲的朝着战场的方向飞了过去，然而飞到战场附近的时候，她忍不住停下了脚步。

    因为那里的战斗已经到了最后关头。

    岩浆湖中央，一个青龙虚影与一个凤凰幻象交互盘旋成一个巨大的八卦形状，狠狠的撞在前方的山岳般的巨人身上。

    双方一相撞，龙凤八卦化成了密密麻麻的封印符文织成一张巨网牢牢的笼罩在施展了法天象地的蚩尤身上。

    龙凤合击.八卦封印！

    八卦封印看似薄弱，却充满着生生不息的气息。

    封印发挥作用的那一刻，一个清越的声音响彻全场。

    “蚩尤，你的时代早已经结束……”

    山岳巨人一般的蚩尤疯狂的挣扎咆哮，可是龙凤合击组成的八卦封印牢牢的把蚩尤的身形锁定，一点一点的把他给封入到岩浆湖中。

    “一群蝼蚁……怎么可能……”蚩尤沉闷的声音在岩浆湖底越来越小，最终毫无声息。

    终于把蚩尤给成功再次封印，四十人团队的成员全都长出了口气。

    这一战，他们伤亡惨重，团队成员死了将近一半，还有几人受了几乎终身都不可能恢复的严重伤势。

    要不是关键的时候风俊和赢狄双双爆发短时间内拥有了天巫的实力，又用计让蚩尤融合了有问题的右臂，使得一身力量无法统合，他们还真的没办法取得这样的战果。

    风俊艰难的爬起身来，心有余悸的看着平静的岩浆湖。

    此时，他的右臂早已经不知所踪，袖子空荡荡的。

    但是他并没有在意，以他刚刚觉醒的更进一步的血脉，长出一条新的手臂根本用不了几个月。

    他踉跄的朝着岩浆湖走了几步，微笑着朝着瘫倒在地上赢狄伸出了左臂。

    这一刻，已经战斗到精疲力尽的大巫们，没有人注意到一团幽暗的虚影从岩浆湖里悄然爬了上来，无声无息的融入到了离着岩浆湖最近的人的身体。

    离着最近的人，正是赢狄。

    也并非所有人并没有注意到，比如说刚刚赶到这里看热闹的姜娃。她很敏锐的注视到了那个幽影的样子，头上长角，三头六臂……

    她的嘴角微微一勾，喃喃道：“真有意思……种子已经种下了，不知道能够结出怎么样的鲜美果实。真的是非常非常期待哦。”

    她待在原地没有动弹，丝毫没有提醒任何人的意思，眼睁睁的看着幽影没入了赢狄的腹部。

    “赢狄……”姜瑶轻轻的念叨一声：“我记住你啦，嘻嘻！”

    风俊动作温柔的把赢狄拉起来，就看到赢狄面容突然一僵。

    然而赢狄却猛然甩开风俊的手，赶紧朝着远处跑了两步，弯腰低头干呕了起来。

    “你怎么了……”风俊上前轻拍着赢狄的后背，关心道。

    “没事……”赢狄摇了摇头，抚摸着小腹再也不语。

    风俊感觉气氛好像一下子变得非常尴尬，于是他努力寻找着话题。

    “你说的没错，舞果然是我们的吉祥物。”风俊突然想到什么似得感叹道。

    在刚才的战斗中，有好几次差点团灭的场景，他们居然都是因为运气的原因坚持了下来，想想都觉得不可思议。

    “只是可惜了！”风俊长叹一声：“医者难自医，卜者难自卜。看来幸运也并不是每次都能庇护于舞。”

    刚才的战斗中，他可是亲眼看到舞被蚩尤抓到手中狠狠的扔到了岩浆里。

    那张恐怖的温度，就算是大巫也承受不住，更何况是她仅仅是一个巅峰小巫。

    风俊的话音刚落，就看到岩浆之中华光闪烁，一身火焰甲衣的火舞蝶衣面色如常的从岩浆之中浮出了湖面。

    她踏在湖面上，如履平地。一边走一边微笑着对赢狄道：“真是侥幸，幸好在生死关头发现了“地心离火”，帮我完成了第一次涅槃，要不然我早就在岩浆湖中化为枯骨了……”

    说着，她看着赢狄有些扭曲的神色微微有些快意。

    据她所知，赢狄拥有着传奇伴生灵辅助，又用聚宝盆积蓄了海量资源，如今距离第一次涅槃，还差一些距离呢。

    “啊……你没事就好，蚩尤已经被我们解决了！”风俊发现气氛再次尴尬，赶忙转移话题。

    “果然被解决了么……”火舞蝶衣轻叹一声，然后她突然想到什么似得说道：“对了，我刚才碰到了一个奇怪的事情。就是我在湖底涅槃的时候，听到湖底下方好像有声音似得。”

    “声音……”风俊好笑的摇了摇头，“湖底下方？那岂不就是刚才掉下来的星星。星星能有什么声音？”

    “或许是我听错了吧……”火舞蝶衣也不是很确定。

    “感觉挺渗人的，就好像一个人的狂笑声……”