    时姜缓缓睁开眼睛，还没看清楚四周的环境，就听到耳边有年轻女人满是惊喜的对着外面喊道。

    “世子爷醒了！”

    听到这话，时姜忍不住身子僵了僵。

    她从来没想过，有一日，自己会变成一个男人。

    不过，从那话里头，时姜一猜就能猜到，这个世界应该是古代的背景。

    能喊自己世子爷的，应该是府里的下人。

    而且，从这下人的嘴里喊出的名头，自己这具身体的原身身份还不低。

    时姜低叹一声，不再去想自己男人身份的问题，闭眼去接收记忆。

    半晌，时姜才睁开眼，无语的瞪着自己躺着的这张床顶蚊帐发呆。

    等醒过神来，第一件事，就是坐起来，伸手往下摸了一把。

    没有摸到男性的特征时，时姜终于松了一口气。

    同时，又忍不住牙疼起来。

    这个世界里的故事，也是狗血的很。

    现在所在的这个国家，战火纷飞，百姓流离失所。

    原身是边城守将宣平侯时纲的嫡长女，因为宣平侯凶悍能战，把外敌挡在城门外，深受当地边城老百姓的爱戴。

    可同样的，因为宣平侯的功高震主，再加上边城只知宣平侯，而不知皇帝，引得宝座上的那位甚是震怒。

    只是，震怒是真，惧怕也是真，毕竟宣平侯手里可握着边关的三十万大军。

    若是随意的撸了宣平侯的职位，或者宣他进京，让他当个闲散侯爷，恐怕会引起上下的不满。

    所以，当今只能暗中想办法，夺了宣平侯手中的兵权。

    若是宣平侯真的忠心不二，当今也没那么容易找到理由下手。

    可惜，宣平侯本身就是那桀骜不驯的人。

    再加上，这些年下来，他多多少少有得罪过一些人。

    若是自己被夺了兵权，那便成了没牙的老虎，任别人搓扁捏圆了。

    所以，宣平侯怎么能忍得了，当今圣上想夺自己的兵权。

    而原身和弟弟是龙凤胎，长的本就一模一样，从小也算是被宠爱着长大。

    只是，到了六岁后，原身的母亲就让原身女扮男装，装成她弟弟去跟她父亲学武。

    一开始的原因，不过是因为原身的弟弟偷懒，去跟母亲撒娇不想去练武受苦。

    对于原身的母亲来说，自己以后一辈子的依靠是儿子。

    女儿虽也是亲生的，可终究还是更心疼儿子一些。

    再加上，这里是边关，万一宣平侯带着儿子上战场打仗，有个三长两短可怎么办？

    毕竟，宣平侯府里，除了她嫡出的这对儿女外，还有好几个庶子和庶女。

    若是自己的嫡子出了事，那侯府世子的位置，必定就落在那几个庶子的身上。

    这对侯夫人来讲，绝对是不能忍受的事。

    所以，思来想去，最好的办法，自然是让自己的女儿代替儿子去干这件苦事。

    侯夫人觉得，只要等宣平侯把自己儿子的世子位置可定下来了，到时再让女儿回内宅，把儿子推出去就行了。

    只可惜，她这个计策虽然狗血的不行，居然还真被她弄成功了。

    原身代替弟弟，一直到十六岁前，都是跟随父亲征战沙场。

    在十六岁及笄那年，原身被母亲拘在了内宅，让她弟弟出去接收她打下的成果。

    然而，原身弟弟这般冒冒然的接手原身所带的兵，哪里会不露破绽。

    很快，就让原生弟弟手忙脚乱起来。

    侯夫人没办法，只能继续让原身偷偷的帮儿子的忙，忽悠下面的人。

    而这一次，便是原身弟弟的马鞍不知道为何被人放了牛毛针，原身坐上去后，马立刻发了疯，任凭原身怎么控制，都没控制好，然后把原身给摔了下来，直接一头磕在地上，拖了两天，芯子就变成了时姜。

    原主的愿望很简单，只想好好的做自己，而不是母亲手中的傀儡，弟弟的替代品。

    时姜抬手按了按额头，其实她现在很是头疼，毕竟，这次只是其中的一次暗算而已。

    原本，原身应该在这次受伤后，身子就一直不好，然后待在了内宅。

    原身弟弟被逼无奈，只能左支右绌的应付外面的一切。

    看到儿子这般模样，侯夫人没想着这一切是自己造成的，反而责怪原身，觉得都是她的缘故。

    原身习惯了在外面跟着士兵那么直来直去的日子，哪里经历过内宅里这种软刀子割肉的事。

    本就因为摔下马后，身子不好，内宅丫鬟仆妇却是看菜下碟，因为侯夫人这个亲生母亲对女儿都不上心，她们这些下人自然也对原身怠慢起来。

    一直到一年后，宣平侯带着几个儿子对战来敌，却不料落入对方圈套，整整十万大军，被屠了个大半，自己和儿子们也战死沙场。

    而原身弟弟却在几个月后，偷偷摸摸的回来。

    原来他不战而逃，做了逃兵。

    这件事若是传出去，不说其他，一个死罪是逃不掉的。

    侯夫人原本还在绞尽脑汁想办法保住自己这个儿子，想到病重的女儿，脑子一抽，直接把病重的原身给丢到了城外的一处破庙里，任她就那么绝望的死去，然后让儿子装成女儿的模样，一直躲在内宅里。

    等到京城那边早就派人过来，接手边关的同时，押解宣平侯府上下去京城。

    因为宣平侯战败，导致外地屠城和那么多将士战亡，就是再死个百次，都不能洗脱他败军之将的罪名。

    只是，如今宣平侯府只剩下妇孺，若是再灭族的话，终究会寒了那些武将的心。

    当今圣上只能网开一面，留了宣平侯府上下妇孺的性命。

    若是宣平侯府上下一直夹着尾巴做人，那也最多是泯灭于众人罢了！

    可惜，原身弟弟一次以原身的身份出去，跟人起了冲突，冲动之下打死了人。

    然后被京兆伊给抓了起来，一查，好么，居然查出这行凶伤人的是宣平侯的嫡子。

    哪敢隐瞒，直接上报上去。

    当今原本就因为宣平侯当初没有乖乖地奉上虎符，让出兵权，对宣平侯府厌恶的不行。

    后来因为宣平侯战死，留下这么一家子的妇孺，他也不好下死手。

    现在得知，宣平侯府居然敢欺君，直接大笔一挥，让苟延残喘的宣平侯府被抄家灭族了。

