
　　东厂大牢，灯火通明。

　　随着十几名人犯的入住，大牢周围的围墙边，三步一岗五步一哨，站满了腰挂佩刀，满眼警惕的东厂校尉。

　　那平时黑洞洞的牢房，此刻也是从铁门上的送饭口，各自透出一道光亮。

　　最让人触目惊心的，是牢房里面，不时地传出“啪啪啪”的皮鞭抽打声，和一道道撕心裂肺的惨叫声。

　　准备将牢底坐穿的廖向河，坐在自己的小床上，背靠墙壁，那只空落落的袖子别在腰间，支棱着耳朵，想听听东厂到底又抓到了一些什么人犯，竟然集体用刑。

　　廖向河隔壁的牢房里，大牢役长杜少勤上半身已经被汗水打湿，站在牢房中间，大口大口的喘着粗气，手中的那条长鞭已经血红一片。

　　在他的面前，牢房里的那张小床被扔掉被褥竖立了起来。保定府旁听书院的院长，那名瘦高，一脸斯文的蓝衫男子，被几道绳索牢牢的绑在小床上，整件衣服，除了绳子固定身体的地方，没有一处是完整的。

　　那被长鞭抽烂的口子上，隐隐有着血迹渗出。

　　“好好的，劫持什么太子？太子招你惹你了，你们要将他关到保定城，让我们四处寻找？”说话间，似乎心中的无名火又冒了起来，右臂抡圆，“啪”的一声，长鞭就抽在了对方的脸颊上。

　　登时，一道红肿的鞭印就出现在了那旁听书院院长的脸上。紧接着红肿加剧，眼看着血印里面的淤血越来越多，“砰”的一声撑破了皮肤，使得那半尺长的鞭印，瞬间就成为了一道血淋淋的伤口。

　　里面的淤血流出，染红了半边脸颊，一直下淌，和胸前的衣服模糊在一起。

　　“呸，你们这些刽子手，你们这些大明皇帝的忠实走狗。”那书院院长痛苦的脸上不停的抽搐，嘴里却是丝毫的屈服。

　　“我们拿着朝廷的俸禄，不给朝廷办事，不给皇上办事，还给你办事不成？”杜少勤怒吼着，又一鞭子，抽在了对方的大腿上。

　　大腿一阵不间断的颤抖，似乎是抽筋一般，那院长张大了嘴巴，喉咙里发出一阵野兽般的咆哮：“啊。。。”

　　“如此的滥用酷刑，却不进行审问，你们哪里是担心太子，你们是担心皇上因此而处罚你们。你们这些无耻的人，公报私仇。”那院长大声的咆哮着。

　　“我就不审问，我还就是给你用刑，怎么了？”杜少勤往地上吐了一口口水，就要再次挥动鞭子。

　　牢房的铁门“咯吱”一下被拉开，肖尘缓缓地走了进来，后面跟着柳如风。

　　“这刚将人犯送回来，你就给开起了小灶？”瞟了一眼被绑在小床上的人犯，肖尘又笑呵呵的看着杜少勤。

　　“看见这伙劫持太子的人，我就来气。”杜少勤道。

　　“有没有问到什么？”

　　“我就没问，单纯的就是抽。”杜少勤扬了扬手中的鞭子。

　　“唉，这些人早已经知道，自己怎么着最终都得死，也不会招供什么，我们也没有必要问。打死了，记得备案就好，我也好给皇上一个交代。”摇了摇头，肖尘转过身，准备离去。

　　“站住。”背后传来一声大喝，那书院院长扬着血淋淋的脸庞，狠狠的盯着肖尘。

　　已经抬到空中的右脚缓缓落下，肖尘转过身，一脸的微笑：“曹院长，你有话说？”

　　“你就是东厂的紫衣校尉肖尘？”

　　“是肖尘，不过不是紫衣校尉，我的紫衣，已经被你们脱下了。”走到曹正跟前，肖尘上下打量着对方，很是客气的解释道。

　　“脱下了紫衣，但没有脱下权力。”

　　“哦，这个你都知道？你今天参加早朝了？”肖尘脸上带着一丝不解，“不应该啊，那会你和其他人都已经押往了东厂大牢，怎会知道皇上的决定？”

　　“朱棣和朱元璋一个德行，不用想也知道他会这么做。不想承认自己的过错，但还要利用你继续帮他做事，自欺欺人的说辞而已。”曹正翻了一个很是鄙视的白眼，衬托着他那血淋淋的脸庞，看起来异常恐怖。

　　这个鄙视，有对明成祖决定的鄙视，也有着对肖尘油嘴滑舌的鄙视。

　　“这是皇上的决定，任何人都改变不了。曹院长是不是有话要说？反正说不说你都是死，我要是你，就选择硬到底，一个字都不说。”肖尘笑着，抬起右手，轻轻地拍了拍对方的肩膀，似乎是在鼓励一样。

　　“可不可以让他们都出去？”曹正道。

　　“曹院长要和我单独交流？”肖尘一怔，“你我虽然是敌人，但这临死前的最后一个愿望，我怎能不答应，谁让我是一个软心肠的人呢。唉。。。”

　　肖尘叹息一声，朝着众人挥了挥手：“你们先出去吧。”

　　铁门“咣当”一声被关上，牢房里就剩下了两人。

　　肖尘走上前去，右手一翻，腰间那薄如蝉翼的离刃就到了手里。

　　“你，你要干什么？”曹正忍不住的浑身颤抖了起来，连说话都开始结巴。

　　“曹院长怎么说也是个文人，这伙兄弟们不懂事，居然将你捆绑起来抽打。”摇着头，肖尘一刀割断了勒在曹正脖子上的那道绳索。

　　接着，又一一的割断曹正身上的其他绳索，在曹正彻底和小床分离之后，又将小床摆好，捡起地上的被褥铺在了上面，方才对着一旁不明所以的曹正道：“坐吧，他们这样对待你是不对的，一会出去我一定好好的训斥他们一顿。”

　　“他们这样对我不对，那你又准备怎么对待我？”曹正站在边上，根本不敢落座。

　　“你们这个组织的人，我之前也抓捕到几个，费尽心机他们也不开口。对于你们这种心中有信仰的人，说实话，我已经不抱任何幻想了。考虑到曹院长是个文人，我也是心地善良，见不得这些血腥暴力，起先给您准备了一碗砒霜。可听人说，那砒霜喝下去，直接将肠子都能给烧断，服用之人是在相当大的痛苦中死去。考虑到那种常人难以忍受的痛苦，我心中异常为难。你们不招供，死，那是无论如何也躲不过去的，但让曹院长这种文人在痛苦中死去，我又于心何忍？”肖尘摇摇头，似乎心中有着说不尽的苦衷一样。

　　站在肖尘旁边，曹正浑身颤抖着。

　　这次的颤抖，不是害怕，也不是恐惧，而是愤怒，极度的，无法压抑的愤怒。

　　在旁听书院的院子里，当着所有人的面，你微笑着，一刀将负责羁押太子的呼延庆劈成了两半，红白分明的人肉人骨，以及呼延庆那瞪大的，临死都不相信自己被人一刀分为两片的眼珠子，让在场的所有人无不毛骨悚然，胆战心惊。

　　你现在居然和我说，你心地善良，见不得血腥暴力？

　　你当我是三岁小孩，还是当我是白痴？

　　作为东厂人犯，你可以践踏我的人格，但不能侮辱我的智商。

　　这天底下，还有比你更无耻的人么？

　　“你不忍心看着我被砒霜毒断心肠，又准备了什么‘好东西’招待我？”曹正冷冷的道。

　　“你还别说，我这次去保定城，见到了一种无色无味，据说口感还很不错的药粉。据当时那人介绍，这东西喝下去，人就会睡着，永远也醒不来了。身上银子有限，我也只买了一包。可惜的是，在后来追查太子下落的过程中，不知道遗失到什么地方了。唉。。。”肖尘叹了一口气，“不过，有时间的话，我会再去保定城一趟，专门为曹院长去购买这种药粉。”23sk.Com

　　“这么说，我还得感谢你了？”曹正冷冷一笑，实在是不知道说什么好。

　　“曹院长不必客气，来回折腾，也就是花费一些银子罢了。旁听书院那么多的学生，想必也收了不少的学费。若是院长能够告诉我，您将这些学费都藏在哪里，给我补偿一点，我也是不会拒绝的。”

　　“你，你，你。。。”曹正一股怒气冲上胸口，差点被噎死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第540章 见不得血腥免费阅读。https://xs.23sk.com 