    世界已经改变了，我们也该清醒了。————网络某博客语言。

    *********************************************************************

    时间一转眼已经进入了1983年12月，世界的形势仍然是部分缓和、部分激烈，在日本海进行的美苏海军对峙事件随着美国总统里根与苏联总书记契尔年科的热线电话而逐渐缓解。美国撤回了“小鹰”号航空母舰战斗群，但政治斗争却仍然在继续，苏联在联合国否决了美国为首的多个西方国家就波音747客机事件而提起的谴责议案。美苏矛盾依然尖锐……

    而同时在西半球的小国格林纳达，美军已经击溃了古巴和格林纳达的军队主力，占领了格岛北部的珍珠机场和南部的萨林斯机场，但古巴军队在一支不明身份的部队的掩护下基本撤进了格岛北部的山区和丛林地带。同时这支部队开始收拢溃散的格军部队，对他们进行狙击和炸弹袭击的训练，打算和美军进行一场长期的游击作战。

    美军对格林纳达的入侵引起了全球各国的反对，除了参与入侵的中美洲七个加勒比国家外，一向跟随美国声音的拉美国家纷纷对入侵事件加以谴责。而苏联为首的华约阵营更是不会放弃这个机会，连续在联合国提出了两项反美提案，但都被美国行使否决权否决。美苏可谓你来我往，各不相让。

    此时伊朗门的丑闻仍然笼罩着里根政府，而入侵格林纳达在国内也引起了阵阵反对的呼声，因此白宫上下都想尽快结束在格岛的军事行动。里根总统下令对格岛进行增兵，美国在岛上的军队数量已经达到6000余人，主要由海军陆站队、第82空降师和一些特种作战部队组成。美军开始对格岛进行拉网式的搜索，以搜捕抵抗分子和古巴军队残余。

    在这个纷乱的大背景下，中东地区也不太平，伊朗对伊拉克北方巴格达方向的进攻仍然在继续，伊拉克军队使用了自己手头的所有武器，动员了北方几乎所有的军事力量，才勉强的挡住了伊朗人的攻势，但要说反攻，那是根本不可能的事了。

    伊朗空军的出动也对伊拉克地面部队的行动构成了很大威胁，F-14战斗机的中距离攻击能力使得伊拉克空军穷于应付，但由于美国再度禁运的实行，因此伊朗空军也只能维持部分的制空权，要想支援陆军作战那是力不从心了。于是双方在曼苏尔一带形成了拉锯的僵局，消耗损失都非常的大。

    这个时候，刘明迎来了来自巴格达的客人——老萨的兄弟，前南方军区司令伊扎特?易卜拉欣将军。

    南方对易卜拉欣将军的欢迎是热烈的，欢迎仪式上，易卜拉欣将军见到了南方军区的各位高级指挥官。他惊讶的发现，在场的大部分军官他都不认识，甚至无法说出他们的名字。易卜拉欣不由的感觉到，现在的南方已经和以前不一样了。刘明并没有将易卜拉欣视为什么亲戚、叔叔一类的特殊关系，而是以高规格的贵宾待遇接待了他！这一点易卜拉欣感觉到了，但他没有什么表示。

    刘明和易卜拉欣的会谈在客人到达的当天晚上举行，刘明坦率而直接的与易卜拉欣交流自己的看法。他不认为让易卜拉欣怀着重新夺回南方军事权力的幻想是有利的，毕竟在自己的关键时刻，易卜拉欣曾经挺身而出，因此他要开始就给这位长辈打消一切幻想，告诉他这是在我的地盘，一切都要我来做主，而你——只是一个客人！如果易卜拉欣识趣，那么双方就会处理好关系。

    会谈中刘明非常坦率，直接与易卜拉欣谈了当前自己对巴格达形势的看法。刘明对易卜拉欣说：“将军阁下，我很感激在那次萨达姆总统遇刺时，你对我的支持！但是我必须说明，总统在涉及乌代的问题上对我和南方军团上下都非常不公平，造成今天这种局面不是我，而是巴格达单方面的敌意行为导致的。”

    易卜拉欣没想到刘明的芥蒂如此之大，因此他谨慎的说：“阿卜杜拉，今天伊拉克的局势你也明白，巴格达虽然顶住了伊朗人的进攻，但形势还是很危急的。作为伊拉克的军人，你应该有保卫国家和捍卫伊斯兰圣地的觉悟，你应该尽快出兵，帮助北方打退敌人，这才能解决你现在的局面，顺利回归中央政权。”

    刘明沉默不语，易卜拉欣不由的有些生气，他质问道：“真主在上，作为伊拉克的军人和萨达姆总统的儿子，难道你想坐视巴格达陷入战火之中吗？”

    刘明看着易卜拉欣，微微一笑，说：“我不会坐视巴格达陷落，但是我必须保证一点，那就是南方军团的利益必须得到保证！”

    “南方军团的利益必须得到保证？”易卜拉欣脸上的肌肉颤动了一下，刘明看的出来，这位将军阁下真的感到愤怒了，他不相信一个地方政权竟然敢挑战中央，而且是在国家最危难的时候提出要挟。刘明无谓的笑笑说：“今天天已经晚了，您该好好的休息一下，我们改日再谈。明天请您参观南方最近时期的建设成果，到时候您可能对我的话有所理解。”

    易卜拉欣的脸色并不好看，南方对他的到来无所谓这他可以接受，南方的指挥层被刘明清洗，他先前提拔的官员被撤换一空他也能忍受。其实在来这里之前，他已经做好准备，承认刘明对南方的指挥和行政权力，而自己只退居二线。但他对刘明和南方军团无视国家的危难，隔山观斗的做法极为不满，因此自然也对刘明的评价大为降低。

    第二天，天气晴朗，碧空万里，冬日里的阳光难得的灿烂。伊扎特?易卜拉欣将军在南方的有关官员的陪同下，参观了南方军团和南方的一些企业。出发时，这位将军的脸色依然阴沉，让陪同官员不由的心中忐忑。他首先参观了驻扎在巴士拉郊外一处隐蔽基地里的“毒蝎”特种作战部队。

    看着一个个精锐强悍的士兵，易卜拉欣将军仿佛也年轻了几岁，他的兴致开始提高了起来，和士兵交谈起来并认真的参观“毒蝎”部队的装备。参观让易卜拉欣开了一下眼界，此时的“毒蝎”部队装备都是刘明按照后世特种作战的经典装备配置的，各种枪械、手雷、支援武器，战术防护装备、电子侦查设备等让易卜拉欣目不暇接。

    他站在美国制造的“BOR”便携式步兵侦察雷达前停了下来，有些迟疑的问道：“这种设备是做什么用的？”一旁的“毒蝎”部队解说员连忙解说道：“这是我们毒蝎部队装备的美制BOR步兵监视雷达，它使用多普勒原理对野战环境中的活动目标进行监视，如对人员、坦克装甲车辆、低空飞行物等目标进行全天候的侦察和定位，它采用了MTI技术，可以将活动目标信号从强烈的地物杂波中检测出来，可以有效的监视12公里以内的所有人员车辆等活动目标。”

    易卜拉欣颇有些敬畏的点点头，问道：“这种雷达你们在实战中使用过吗？效果如何？”

    那位解说员自豪的说：“当然使用过，在巴士拉保卫战和库赛将军的深入沙特行动中，它都发挥过重要作用。尤其是在巴士拉保卫战中，我‘毒蝎’部队深入敌人后方，利用步兵侦察雷达和夜视器材所获得的不对称优势，对敌人的后勤线路进行不断破袭，取得了辉煌的战果，有力的配合了我正面战场的斗争。”

    易卜拉欣看着年轻的解说员，精悍的毒蝎士兵和面前那具自己此前从未见过的步兵雷达，突然感觉自己是不是老了——

    他随后观看了毒蝎部队士兵的作战表演，分别是搏击训练、直升机机降突击训练和追逐射击训练，毒蝎部队士兵精彩的表演让易卜拉欣不停的鼓掌喝彩，他心中暗暗比较，伊拉克北方部队的新月突击营恐怕也不是这支部队的对手，这支部队在很多方面已经超出了他传统的认识范畴。训练完毕时，易卜拉欣抬头看到了训练场上的一排阿拉伯字母，那上面写的是“国之利刃”！

    易卜拉欣的心情是复杂的，他即对刘明打造出了如此一支精锐的部队感到钦佩，又对这样强悍的部队没有在此时出现在与伊朗人的战场上感到遗憾。就在这种复杂的心情中，他参观了伊拉克的第二处参观点——阿马拉空军基地。

    在阿马拉空军基地，伊拉克南方空军的幻影2000战斗机为他进行了精彩的空中表演，展现了自己优异的空中机动性能。而中国制造的歼7M战斗机也粉末登场，进行了飞行演示，而随后从临近机场赶来的米-24“雌鹿”直升机和法制“小羚羊”武装直升机也以密集的编队在易卜拉欣面前通场飞过。