    第231章你不想养猫，是不是因为我？

    如果那位苏医生，真如林夏和詹琛所评价的那般聪慧冷静，那就给她一个亲眼观人的机会。

    让她用自己的脑子，来打破许靖云处心积虑的洗脑包。

    ……

    “你说什么？让我陪你去朋友家？”苏小晚从电脑前抬起脑袋，看着姿态闲适，倚着桌子的詹琛，冷声嘲讽,“你也太没有自知之明了吧，就咱们俩这个关系，你也好舔着那张大脸，邀请我陪你去见朋友？你就不怕，我让你当着你朋友的面儿丢人啊？”

    “什么时候变得这么心急了？不先听我说说是哪个朋友吗？”

    早就习惯了她这副冷言嘲讽态度的詹琛，自动将那些不好的语气词语过滤掉,挑眉贱兮兮的看着苏小晚，“话说的这么早,等过会我说了是哪个朋友,你再巴巴的上来求我，那岂不是很尴尬？”

    “哼，”苏小晚嗤笑一声，正想再说两句难听的话挫挫他的威风时，脑海中灵光一闪，语气不大确定的问道，“别告诉我，你那个所谓的朋友，是沈墨川？”

    “我就喜欢你的这股聪明劲儿，猜对了，邀请我去玩的，就是我的顶头上司，沈氏集团的董事长，也是你好朋友的……怎么形容？孽缘还是良缘？”

    “少在那里瞎贫，”苏小晚摘掉脸上的眼镜，“你说的那个人真的是沈墨川？”

    “当然是他,怎么样？这下愿不愿意陪我去？”

    苏小晚双手交握，垫着下巴,半眯着眼：“这是谁的主意？你的还是沈墨川的？”

    詹琛笑而不答，反问：“那你猜猜看，这是谁的主意？”

    苏小晚盯着他看了一会儿，语气笃定的开口说道：“肯定是沈墨川的主意，他想让我当说客的吧？”

    “这的确是我顶头上司沈墨川的邀请，虽然他电话里说的是邀请我，但我知道，重点是想把你带过去。”

    詹琛四下看看，很不见外的给自己倒了杯水，“但他为什么要邀请你，这我就不清楚了。我只知道，请你过去，和林小姐有关系，但要你做什么，我还真不知道。”

    “无缘无故的邀请我过去，”苏小晚冷笑了一声，“我猜，估计是沈墨川在小夏那里碰了钉子,他没办法,就想曲线救国，找我过去给他说两句好话。”

    “找你说好话？那我老板可真是够想不开的，”詹琛觉得十分好笑，“我都不奢望能从你这里听到句什么好听的话。”

    詹琛晃晃手里的杯子，问苏小晚，“所以你愿不愿意去？你要愿意去的话，就在三天后，我们老板自家别墅里。”

    “去，为什么不去，”苏小晚痛快答应下来，“正好我也很担心小夏的情况，过去亲眼看看她到底过得怎么样，不然我这心踏实不下来。”

    “行，那我到时候接你一块过去，”詹琛说着露出羡慕的神情，“你对林小姐可真在乎，你要是愿意把这个在乎分给我一丢丢，那我也就心满意足了。”

    “詹大公子可不缺这点儿稀罕，”苏小晚冲着他冷声一笑，“你当初怎么说来着，说是整个浦东，愿意自荐枕席的漂亮姑娘，都能围着黄浦江站一圈了。”

    “说了多少遍了，那是我喝醉酒说的胡话，你不要当真，”詹琛一听见这话就头大，末了又不怕死的凑过来，试探着问苏小晚，“你三番两次的在我面前提起这个事，可真不像是不介意的态度。”

    苏小晚冷下脸，看着詹琛，一字一顿道：“我只是看你记性不太好，多提醒你几次，免得你老出现在我面前，做一些让我困扰的事情。”

    没得到自己想要的反应，詹琛有些沮丧的举起手，告饶一般点头道：“行吧行吧，你怎么说都有理，你最冷静。”

    詹琛把喝完水的空杯子随手扔到垃圾桶里：“不打扰你了，苏医生，聚会的日子定在三天后的晚上，我会提前联系你，并接你过去的。”

    说完不等苏小晚说话，他又赶紧加了一句：“那里可不是普通住宅区，你单凭自己是进不去的，必须得我带着。”

    “明白，你和沈墨川都不是一般人物，我和小夏也不知造了什么孽，能认识你们俩。”

    詹琛习惯了她的毒舌，摇头无奈的笑笑：“好好休息，我瞧着你这两天的精神不如之前，你这样过去，林小姐也会担心你的。”

    詹琛说完，便离开了苏小晚的办公室，并顺手关上了门。

    他一出医院就给沈墨川打了一个电话。

    沈墨川挂断电话后，在花园里，找到了正在逗邻居家跑过来的小猫的林夏。

    林夏怀里抱着小猫，正撸得起劲儿，一扭头发现沈墨川过来了，她脸上的笑意还未来得及收回去：“你来找我，有事吗？”

    沈墨川看着她，忍不住也露出了笑：“喜欢小猫吗？要不要我带你去宠物店买几只，正好你养着也可以打发时间。”

    “不用了，我不想养。”林夏摇头拒绝。

    她现在只是暂时的住在这里，以后到底什么样，现在还说不定。

    养动物的话，就会在这里有了牵绊，她和沈墨川之间的关系已经够复杂了。

    她不想更复杂。

    林夏起身走到栏杆边，将小小一只猫咪，透过栏杆的空隙放到了外面。

    沈墨川跟在她身后，一直沉默看着，等到小猫咪跑远了以后，才开口道：“你不想养猫，是不是因为我。”

    “你和猫有什么关系，这猫那么可爱。”林夏心里一惊，反思自己刚刚是不是没有遮掩好情绪。

    沈墨川眼一扫就知道她心里在想什么，但他今天不想戳破林夏心里的想法。

    毕竟两个人的关系，难得的出现了一点缓和。

    “我有个好消息，你要不要听？”

    林夏走到水池边洗手，“是不是好消息，你说完了才算。”

    “三天后，也就是这周五的晚上，我邀请了一个朋友来家里吃饭，”沈墨川靠在一边墙上，透过镜子，看低头往手上打泡沫的林夏，“我这个朋友你应该听说过，沈氏集团的副总詹琛。”

    (本章完)

