    总决赛第一天的开场永远都是最墨迹的。

    在观众们不厌其烦的等待之下，双方选手均已向裁判进行了第二次没有异常的反馈。

    好事儿不怕晚。

    当娃娃和米勒宣布比赛正式开始时，无数刚起床就眼巴巴守在电脑前的观众们都是精神一振。

    多数人的梦想都是一样的。

    睡觉睡到自然醒。

    数钱数到手抽筋。

    当然，做到第一个条件的人不在少数。

    第二个嘛……还在努力中。

    除了上班偷看直播和在学校里冒着被老师从后窗gank的危险的学生之外，其余人都是冒自己之大不韪强行起来看比赛的。

    雪碧辣条已备好。

    现场bp开始了！

    由投掷硬币的方式最终决定出Sac有优先选边权。

    没有意外，蓝色方走起。

    “这边三星首ban船长，啧啧，给足了李队长尊重啊。”

    “Sac这边则是针对到了挖掘机，不给安掌门一抢的机会，三星依旧是继续针对李队长的英雄池还有Sac的关键体系，他们ban掉了克烈，还有辅助牛头。”

    “Sac的二三手ban人分别给到盲僧以及马尔扎哈。”

    在紧张的氛围中，三星这边毫不迟疑一抢岩雀。

    “安掌门不会用岩雀打野吧？”

    李牧问了一嘴。

    “他的韩服账号是没有练习过这个英雄的，他这盘还剩下的选择倒是不多了……男枪、皇子、蜘蛛中的一个吧。”

    风哥想了想说道。

    安掌门转型到打野位置上的时间已经不短了。

    而打野岩雀在各大赛区中只有Sac把它当成香饽饽。

    这和赛区的风格也有很大的问题。

    岩雀的Q技能留下来的掘石场时间太长了。

    Sac一般拿出岩雀来打野时都是走的快节奏路线，刷完一轮的岩雀就开始凭借机动性各种找节奏。

    但不管是LCK还是北美欧洲那边，战队所奉行的风格大多数都是前期偏稳，运营，等到中后期打团为主。

    岩雀两分多钟的掘石场持续时间的确不能满足他们队伍的风格。

    “当然也不排除可能，我们的话就先……”

    铿！

    Sac这边一二楼迅速敲定了下来。

    只见一楼秒锁狐狸，这一英雄的敲定令现场不少观众为之哗然。

    狐狸同样是许久未曾出现在赛场上的刺客类英雄。

    但观众们对于S3时期faker在世界赛上展现的狐狸还是记忆犹新。

    如今这英雄再次登场理所当然的引起了所有人的兴趣。

    “喔……锁了！knight这盘是要展现出自己的法师刺客了，不过一抢狐狸的行为……是不是莽撞了点？”

    娃娃嘴上说的慷慨激昂，心下却十分疑惑。

    米勒也是如此。

    狐狸这英雄之所以在当前版本无法上场，最主要的原因就是她线上能力是真的有待加强。

    S6赛季的狐狸在经过了S5的大改动之后就没有太大的变化了。

    首先是Q技能。

    在仅有0.35的ap加成，回来的时候回造成0.35AP加成的真实伤害，这倒是不错，但加成的确是少了一些。

    而且E技能魅惑的增伤在这个版本也被移除了。

    总之整体技能ap加成都不高。

    冥火这件装备还被删除了。

    这也就导致狐狸停留在了一个比较尴尬的境地。

    如果不是Q技能新增了在释放时能够短暂大幅度增加移动速度效果的话，这英雄几乎可以删除了。

    饶是如此，狐狸在很长一段时间内都加入到了大棒联盟中。

    所谓的大棒联盟就是优先做用无用大棒合成的装备，诸如帽子之类的高法强，不然的话是真滴没有伤害。

    这也是娃娃和米勒疑惑的原因。

    就算刺客能够限制岩雀，但优先敲定下来真的好吗？

    “二楼的话老贼的戏命师没什么好说的，三星这边把戏命师放出来了，我感觉他们有点飘，老贼的戏命师在国内绝对是数一数二的。”

    选都选了，解说们也不好再说什么，直接转移话题。

    “对，要说老贼的ad水准在国内还有其他ad跟他差不多或者比他强，但戏命师这个英雄，老贼认第二，没人敢认第一好吧。”

    米勒也是笑着说道。

    随着两个英雄的敲定，三星那边的二三楼也在快速选择。

    从镜头上，可以看到三星的教练很开心。

    一张圆脸笑的像向日葵。

    主要是看到Sac敲定了狐狸，他们实在是不太明白，这支队伍为什么会选个弱势的中单。

    狐狸克制岩雀，有一个先决条件。

    那就是当狐狸发育到能够一套伤害秒杀掉岩雀的地步。

    这样的确很危险。

    然而就凭现在狐狸的伤害……能做到吗？

    怕不是在想屁吃。

    二三楼。

    安掌门在稍作迟疑后，从剩余不多的打野英雄中敲定了自己比较擅用的英雄，皇子。

    之后三楼拿到了卡莉斯塔。

    再次轮到Sac。

    这一次Sac敲定的速度就很快了。

    三楼秒锁锤石。

    四楼则是迅速敲定艾克！

    “他来了！他来了！”

    娃娃夸张的叫了起来：“熟悉的Sac式摇摆好吧？我就直接抛给三星一个问题，你们上单要选什么，是选一个好打艾克的英雄还是其他的？Sac的艾克大家都知道，李队长玩的很好，香锅也会用来打野。”

    Sac突然玩了这么一手……三星的教练的确没有想到。

    或者说，他现在有点脑阔疼。

    “艾克。”

    他低声呢喃着。

    这特么到底是打野还是上路？

    安掌门在三星中最关键。

    但其二关键的就是上单位置上的枯萎。

    枯萎刚才还说了，自己今天的状态不错。

    是有carry能力的。

    伸手摸了摸自己略高的发际线。

    Edgar有一句至理名言。

    没有任何选手比团队更重要。

    在他眼里，只要团队配合的好，选手个人实力上的波动都不是什么问题。

    但也不知道是不是因为立了这个flag的缘故，他突然发现，队内的几个选手……除了抠JJ之外，全部都是状态型。

    枯萎发挥好的时候在S5甚至能压制住马润。

    安掌门发挥好的时候节奏爆炸，碾压一切LCK打野。

    皇冠哥更不用说了，除了面对faker的时候有一点恐惧症之外，爆起种来还是很牛逼的。

    至于尺帝。

    牛逼的时候是尺帝。

    状态差的时候是尺弟。

    每天Edgar都在为自己管理的选手们而感到头疼。

    他很怕对手摇摆。

    结果Sac是最喜欢摇摆的队伍，被他们碰到了。

    深吸一口气，Edgar缓缓的说道：“不管他们艾克是不是打上单，我们都按照自己的体系来，上路选择人马来保障团战的输出，然后辅助方面的话就布隆吧，用来打反手。”

    “OK。”

    “好的教练没问题，相信我们吧。”

    三星的最后两手英雄敲定！

    此时此刻，Edgar陡然松了口气。

    爱谁谁。

    反正阵容已经选了。

    还不错的样子。

    上单人马、打野皇子、中单岩雀、adc卡莉斯塔、辅助布隆。

    整体阵容，冲脸巨猛！

    线上也不弱。

    还有布隆可以保障后排。

    完美！

    破费特！

    接下来就看对手最后一手英雄的选择了。

    “Sac最后会选择什么位置呢，是打野还是上单？”

    解说和观众们都揪起一颗心来。

    铿！

    英雄敲定。

    水晶先锋的图标出现在了大屏幕上。

    “龟龟，打三星直接放大招了啊。”

    娃娃搓了搓手。

    甭管结果如何，至少这阵容是绝对把三星给套路到了。

    从镜头上看，三星的教练Edgar明显楞了一下，脸上的笑容消失不见，取而代之的是皱成了川字的眉头。

    “打野蝎子……其实在这个版本是可行的，尤其是蝎子在自己被动的范围内会获得大幅度的属性增益，我记得好像是100的移动速度，还有42%+6%x英雄等级的攻击速度吧。”

    娃娃诧异的看了米勒一眼。

    你还是人吗？这种数据都记得？

    当然心中的卧槽也只能暂时埋藏下来，娃娃镇定自若的说道：“总之呢，在自己的被动范围内，蝎子可以最大限度的保证刷野怪的效率，召唤师峡谷中的六组野怪里有四组都在被动所囊括的范围之内，所以清野速度也不用担心。”

    “那……的确是很不错的啊，诶等会我看到了啥？”

    米勒说着，神色陡然看向大屏幕。

    和LPL决赛时的情形如出一辙。

    现场也是响起了阵阵呀然的呼声。

    刚握手完，走到一半的三星教练脚步顿住。

    他扭头，狐疑的看向现场的观众们。

    咋的了这是？

    阵容不是已经敲定了吗？

    莫名不妙的情绪涌上心头。

    他越想越不对劲，连忙蹬蹬蹬的向后台休息室跑去。

    一把推开休息室的大门，Edgar看向已经开场的电脑屏幕。

    “啊西八……”

    ……

    “这个狐狸，是李队长拿的？而且看样子，是要走上路？”

    娃娃和米勒有点蒙。

    大脑转不过个来。

    上单狐狸是什么鬼。

    这种白银青铜局都不一定见到的英雄……居然在世界赛舞台上看到了，还是在上单的位置。

    一万把里面……有没有哪怕一把出现这样的情况？

    几乎没有。

    上单艾克还可以做半肉，帮助团队承担相当不错的伤害。

    可中单的艾克，还是打岩雀的情况下是一定要出纯ap的啊！

    任何的刺客英雄都对岩雀有一定的威胁。

    艾克也不例外。

    一旦艾克的伤害起来，想杀岩雀是完全不讲道理的。

    被动的加速完全可以帮助艾克凭借移动速度走位躲避掉岩雀的岩突。

    而且艾克前期推线的速度也不慢，打岩雀几乎是天克。

    这是没错，但你狐狸……前期或许能压制人马，中期呢？后期呢？

    等到人马做出了魔抗装备后，你一个狐狸又能何去何从？到时被人马近身还是会很危险的！

    但Sac，偏偏就这么做了。

    “老李，现场的观众都觉得你是神经病。”

    香锅压低声音说道。

    “不，他们只会觉得我帅。”

    “呸！”

    队友们相继吐槽。

    枯萎在韩服是练过人马的。

    而且次数很多。

    凭风哥和小树的功课，早就将SSG的几套惯用战术摸清楚了。

    人马搭配皇子的强势进场，以及岩雀E技能撒石阵的AOE伤害，这是SSG相当招牌的一套体系。

    就是要跟你正面刚的。

    到时在人马大招的恐惧之下Sac这边就已死伤过半了。

    这也是SSG选择这套阵容的初衷。

    其余战队也偶尔会练习人马，所以狐狸这东西，是李牧为了人马这个英雄量身定做的。

    而且……上单可以发挥出来的作用，他的狐狸同样可以。

    双方各自对到线。

    “这东西，很烦。”

    枯萎眼睁睁的看着小兵死去，却不敢上前去补。

    一个带风骑的狐狸，简直让枯萎的心态崩了一半。

    “先吃经验把，等会儿我直接过去。”

    安掌门开口说道。

    对于上路的对线，他属实无能为力。

    只要人马敢上前补兵，狐狸就是一发AQ。

    对出门装是腐败药水，并且符文配备还是半魔抗半护甲那种的人马来说，这一套下来，就是超过一百五十点的血量消耗。

    遭不住遭不住。

    狐狸也是腐败药水出门，腐败药水也是有伤害的。

    “你来抓估计也抓不到，他2级就有魅惑了。”

    枯萎并没有多少信心。

    皇子和人马的配合能力的确很强。

    但狐狸却可以用魅惑直接限制住其中一人。

    而且枯萎不相信Sac敢选这东西上单，会没有对其保护的意识。

    几分钟后。

    皇子在野区和蝎子遭遇。

    蝎子仗着眼前就是自级被动的区域内，冲上去就要怼皇子。

    安掌门见状只能选择后撤。

    上路狐狸保护的妥妥的。

    下路双方平稳发育。

    中路抓艾克很难抓到。

    安掌门在最初的少许烦躁后情绪很快便稳定了下来。

    “我们强在打团，前期先发育就好了，上路抗压，你搞不定狐狸狐狸也搞不定你，到了中后期你的作用要比狐狸大的多。”

    “知道了。”

    枯萎有些烦躁。

    他感觉安掌门就像个老头一样絮絮叨叨的。

    帮不了自己还哔哔。

    没看到自己已经被压制了一倍的补刀了吗？

    就这还发育。

    发育个香蕉怪！

    枯萎前期日子过的艰难。

    直到游戏时间平稳度过最前期的十分钟时……

    当枯萎兴高采烈买了小饮魔刀，还有一双草鞋、一个小魔抗、觉得自己有机会和狐狸对抗的时候……

    他看到了狐狸的出装。

    直接忍不住爆了一句粗口。

    西八狗崽子！

    tab下，狐狸的装备栏上赫然有着一件明明出了很久，但就是不受欢迎的装备。

    这件装备的名字是海克斯科技GPL-800。

    