    完成对储物囊的扩容之后，欧阳朔开始购买军需品。

    他先花费21o金币，购买两百一十顶普通的行军帐篷。之所以多买了十顶帐篷，那是为军官准备的。总不能让史万岁他们跟普通的士卒一样，挤在同一顶帐篷里面吧，太不合适。接着再花费5o金币，购买一顶精致的行营帐篷，放入自己的储物囊中，留作以后的临时指挥部。

    接着就是军粮丸，欧阳朔花费5oo金币，直接购买五万枚，足以支撑一千人的部队一个月的消耗。反正军粮丸放在储物囊中，也不存在过期的问题，这次用不完，下次还可以接着用。军粮丸的直径约2厘米，五万枚军粮丸，放在欧阳朔扩容之后的储物囊中，也就占据一个小小的角落。

    离开军营之后，欧阳朔去了一趟木工坊。

    现在的木工坊，跟欧阳朔之前来的时候，已经大变样，占地面积足足是原来的四五倍。木工坊分为前后两进院子，前院是接待和住宿用的。后院则是一片空旷的加工车间，上百名木匠在那里忙活，赶制木牛流马。

    因为天色已晚，欧阳朔也没有参观的心思，直接从木工作坊的掌柜鲁广智那取走指南车，存入储物囊中，就直接离开木工坊，返回领主府。

    回到领主府，欧阳朔直接回到后院，下线去了。

    ……

    现实中，已经是盛夏时节。

    自从上次五一假期出去旅游之后，冰儿这丫头变得越的粘人。今天是星期天，欧阳朔刚起床洗漱完，小丫头也屁颠屁颠地从自己的卧室跑了出来，准备跟着欧阳朔一起下楼跑步，连自己最钟爱的睡懒觉事业都要荒废咯。

    “宝贝，最近怎么这么积极啊？太阳打西边出来了？”欧阳朔打趣道。

    小丫头嘻嘻一笑，也不说话，像只骄傲的小孔雀。

    冰儿今天穿着一件粉色花点短袖T恤，搭配一条同样是粉色的七分纯棉运动裤，脚上穿着一双白色帆布跑鞋，活脱脱一个运动型美少女。自从和小月熟络之后，冰儿的衣服几乎都是小月帮忙挑的。比起欧阳朔的审美，那自然是提高了好几个档次。女生在这方面的天赋，男人那是望尘莫及。

    跑在小区的绿道上，小丫头的回头率极高，简直就是个小明星，被小区的居民稀罕的不行。就连欧阳朔都跟着沾光，享受着平时难得遇上的注目。

    回到家的时候，小月并未起床，看来是在房间补觉呢。虽然说，玩家在游戏的时候，现实中的身体处于轻度睡眠状态，但是到底比不上真正的睡眠。因此，一些玩家，尤其是女玩家，下线之后，如果有条件的话，都会选择再睡上一两个小时，补充睡眠。缺少睡眠，可是女人的天敌。

    吃完早饭，欧阳朔打开光脑，登6游戏论坛。

    这两天，论坛非常的热闹，议论的焦点，自然就是这次涿鹿之战。这样一种全新的任务系统，又没有基本资料，足以吊起玩家的胃口。很可惜，大部分的玩家也就只能在论坛凑凑热闹了，是没有机会参与到任务当中去的。

    倒是有冒险类玩家异想天开，想要以加入玩家领地的方式，变相地实现参加战役的目的。可惜的是，能够有资格参加战役的领地，无一不是中国区的佼佼者，并不缺少人才。更何况，受爵位的限制，大部分的领主，也就能够带一两百人参战，哪里还有多余的名额，分给冒险类玩家。

    欧阳朔还担心，知道他的身份之后，小姨林婧会联系他，为殇雪玫瑰佣兵团争取参战名额。那样的话，就存在提前暴露的风险。

    事实证明，欧阳朔的担心完全是多余的。林婧虽然在性取向上异于常人，但是为人处世，还是非常的有分寸。对欧阳朔这个外甥，也算是爱护有加，至今都没有向谢思韵透露过任何关于他的信息。

    论坛上，除了涿鹿之战，还有其他的热闹。

    由宋文引的领地收购狂潮事件，前后历时将近两个月的时间，依然没有消停，还在持续酵。联盟政府的声明，显然无法平息民众的疑虑。

    自从上次收购事件之后，那些有头脑的平民领主们，已经察觉出异常，开始拒绝财团或者企业的收购请求。有些人是想要待价而沽，也有些人是想等迷雾散去之后，再做决定。

    领地数量是有限的，整个中国区，能够存活至今的玩家领地数量，不会过一万。而作为联邦最为达的两个大区之一，现实中，中国区能够排的上号的企业，又何止万计，光是个人资产上亿的富豪就突破一万人。

    现在这种情况，狼多肉少，供求紧张，自然就会引价格的剧烈波动。那些还没有得手的中型势力，以及更多的小型势力，不得不一次又一次地抬高收购价格。之前宋文用一亿信用点收购一座三级村落，宋佳还觉得太败家。现在一座三级村落，有人出价两亿信用点，都没有人肯卖，真是有够疯狂的。

    随着领地价格的不断推高，民间对《地球on1ine》这款游戏的质疑声，越来越高。而且这股浪潮，已经不再仅限于中国区，大有席卷全球之势。欧阳朔倒是想看看，联邦到底能够抗到什么时候。

    对欧阳朔而言，他自然是希望联邦能够提前公布真相。如果普通玩家了解游戏的真相，那么就不会再有人傻傻地将自己辛苦赚到的游戏币，兑换成信用点。这样的话，就可以一举切断帝尘他们的资金链条。

    即使是有这样天大的诱惑，欧阳朔也不准备做出头鸟，干出什么出格的事情来，比如说在论坛公布游戏真相之类的。这样做，那简直就是在自寻死路。天网的监视，无孔不入。欧阳朔可没有那个黑客水准，能够在不被天网察觉的情况之下，放出消息。

    不管是谁，胆敢私自泄露联邦最核心的机密，必将遭到最残酷的镇压。联邦政府是无法弹压民意，但是对你一个小小的个体，有的是办法。

    现代社会，民主制度已经极为完善。像欧阳朔之前对宋文的建议，那属于玩家从游戏的基本规则出，结合现实商业规则，做出的正常推断。这样的行为，即使天网监视到，也不会对欧阳朔怎么样，充分地维护他的公民权利。

    但是，如果有意识地泄露机密，由此造成社会动荡。那么，联邦政府就有足够的理由，以泄露国家机密罪，将你立即逮捕。

    所以说，在没有找打合适的契机之前，欧阳朔是不会轻举妄动的。

    欧阳朔退出论坛之后，已经是上午十点。这个时候，小月终于起床。就跟欧阳朔起晚了一样，小月一样没逃过冰儿的揶揄。

    小丫头用肉乎乎的小手，可爱地刮了一下同样肉乎乎的脸蛋，笑嘻嘻地对孙小月说道：“羞羞，姐姐是大懒虫，冰儿都做完作业咯，姐姐才起床呢。”

    孙小月可不是欧阳朔，这丫头被冰儿说的恼羞成怒，快步走过来，将冰儿搂在怀里，用力捏了捏小丫头的脸蛋，娇嗔地说道：“死丫头，连姐姐都敢埋汰咯。看我不教训你一下，难倒还能上天了不成。”

    “呀！”冰儿立即求饶，可怜兮兮地说道：“呜呜~~~姐姐，冰儿知道错咯，再也不敢说姐姐是大懒虫咯。”

    “还说！”孙小月气得呀，用手饶冰儿的腋窝，把小丫头饶的咯咯直笑。

    “啊，哈哈，姐姐！！！冰儿真的错咯，哈哈，姐姐绕过冰儿吧！”小丫头终于服软，腋窝可是冰儿的命门，轻轻一饶就痒。

    “哼，算你识相。”小月终于放开冰儿，极为霸气地朝洗手间走去。

    欧阳朔坐在一旁的沙上，乐的看戏。

    冰儿转过头，看到一旁幸灾乐祸的坏哥哥，立马扑进他的怀里，不依地说道：“哥哥坏咯，都不知道救救你可爱的妹妹。”

    欧阳朔好笑地敲了小丫头的脑袋一下，说道：“哈哈，你以为，小月姐姐跟哥哥一样，能够让你随便埋汰呀。自己做错了，就得自己承担。”

    冰儿不好意思地把脸蛋埋在欧阳朔怀里，扭来扭去，再不说话。

    欧阳朔温柔地摸了摸冰儿的小脑袋，还是决定给小丫头一个台阶下，宠溺地说道：“宝贝，说吧，中午想吃什么，哥哥给你做。”

    “我要吃糖醋排骨！”果然，小吃货立即来了精神，抬起头，兴奋地说道。

    欧阳朔点了点她的额头，说道：“小淘气，尽点费事的。也罢，中午哥哥就给你做糖醋排骨，保证让我们的小公主满意。”

    冰儿高兴地眯起双眼，在欧阳朔脸上亲了一口，亲昵地说道：“嗯，还是哥哥对冰儿好咯。”显然对欧阳朔的宠爱非常受用。

    “我要吃土豆烧牛腩！”孙小月突然从洗手间伸出头，大声说道。

    欧阳朔拍拍头，得咧，又是一个吃货，只能认命地说道：“遵命！”