    凌风来不及做出其他的反应，伸手接住了木木和小小，回头看到海洋深处已经涌来了一股白色的浪潮！

    虽然是在高空，但凌风心中还是升出了一股警觉，于是立刻抱着两女直奔内陆而去！

    身后一股强大的冲击波跟着，凌风狂飞了近五十公里，才没再感觉到那股压力。

    回头去看，海岸那边已经是一片雪白。

    很快，一道火光闪烁，那雪白色瞬间成了一片火海！

    海洋中的硫磺被蒸发出来，瞬间被点燃了！

    看到这惊天动地的一幕，凌风心中暗叹：“前辈，我会永远记住你的。”

    爆炸产生的冲击波袭来，将海岸上五十公里范围的森林尽数摧毁，形成了一条看不到边际的黑色地带。

    树木被高温瞬间碳化，成了一片漆黑的木炭森林。

    凌风此时已经到了百公里之外，仍然能闻到空气中有一股木炭的味道。

    极目远眺，之前黄色的海水已经变成了一线蓝色，很明显是海水中的硫磺都被清除了。

    海岸上被摧毁的树木虽然多到无法统计，但是用不了多久，全新的生命就会诞生了。

    与那老人的悲观相比，凌风的心态还是非常乐观的。

    这世界也好，整个宇宙也罢，生命是永恒不息的，只要有一点生命的火星，就能蔓延成璀璨的焰火！

    浮在半空，凌风怔怔的发了会儿愣，随后缓缓落入林间，找了个空地。

    小小和木木都在吸收传承中，凌风也不着急，就在一旁守护起来。

    转眼间，一天时间过去了。

    期间有些野兽试图靠近，凌风直接用末日之刃将其击杀，顺便给自己弄了顿野餐吃。

    有他在，谁都别想接近小小和木木。

    一直守护了快两天，林中的光华忽然消失了。

    凌风一脸紧张的看着两人，呼吸都差点停住。

    片刻后，小小睁开了眼睛。

    注意到她的眼神发生了巨大的变化，凌风吞了下口水，轻声问道：“你现在感觉如何？”

    小小没说话，转头看看凌风，双眼中平静无波。

    凌风愈发的紧张，赶紧问道：“究竟怎么样了？”

    “我好像知道了宇宙的终极。”小小说道。

    还没等凌风去问，木木也睁开了眼睛。

    她这个就有点骇人了，睁开眼睛之后，木木的眼中闪过两道红光，随后她面前的大树瞬间变成了齑粉！

    “呀，不好意思，没控制好！”

    木木惊呼一声，赶紧闭上了眼睛。

    凌风：“……”

    随后他看到木木转回身，两道红光再次射出。

    不过片刻后，她就掌握了控制的方法，这才转过身来。

    “好家伙，怎么感觉你们两个现在都是脱胎换骨了啊！”

    凌风感慨一声，笑的却是非常欣慰。

    小小和木木对视一眼，两人同时膝盖一软，直接跪倒在了凌风面前！

    “这…….”

    凌风直接傻眼，人都僵住了。

    “能有现在，都是因为你，从今以后，你就是我们的主人！”小小说道。

    木木郑重的点点头：“从今以后，木木只听主人一个人的命令，至死不改！”

    “……”

    凌风直接无语，苦笑一声，赶紧上前搀扶起了两人：“别这样，弄的我怪不舒服的。”

    “主人，谢谢你！”

    小小有些激动了。

    “别叫主人，这会让我不舒服，以后还是叫哥好了。”凌风说道。

    “好！”

    小小点点头，接着说道：“哥，我已经掌握了非常先进的知识，也能理解你的飞船和魔晶战士是什么原理了，而且，我还可以利用自己的知识给你提供更多的技术！”

    “是吗？”

    凌风欣慰的点点头：“那就太好了，我现在缺的就是技术！”

    “哥，我也很厉害的，我现在吸收到的能量，全部发挥出来的话，能把玄灵界都给摧毁！”木木说道。

    “卧槽，千万别！”

    凌风听了吓了一跳！

    随后他赶紧说道：“都这么强的了吗？那你一个人岂不是可以将龙族给干翻了？”

    “没问题的，只要哥你同意，我这就去找他们！”木木说道。

    “别急，现在还不是和他们算账的时候。”

    凌风笑了笑，接着说道：“找他们是早晚的事情，但你是我的秘密武器，随便不能用的！”

    毕竟龙族之上还有神秘的力量在，凌风可不想搞的太大，引来不必要的麻烦！

    要消灭龙族，不需要用碾压一般的力量，只要实力稍微强过他们一点，能顺利击垮他们就可以了。

    这次出来的收获不能不说巨大，甚至可以用无法想象来形容!

    待了片刻后，三个人兴高采烈的踏上了返程。

    路上无话，返回到玄天城的时候，正是早晨太阳刚刚升起的时候。

    玄天城已经恢复了活力，底层的工地上，基础设施的建设工作已经开始了。

    而从第一层到第八层，人们也开始了新一天的生活。

    顶层的城主府，凌风跟小小和木木落地之后，凌瑶等人立刻就赶了过来。

    紧随而来的，还有本来在底层指挥的水蓝。

    面对众人期待的目光，凌风一笑，拿出了自己收获到的纯净玄灵石。

    完全透明的像是水晶一样的玄灵石，看的众人都是一怔！

    “太厉害了，这么快就找到了这么珍贵的东西！”

    大家全都是惊喜万分。

    而凌风只是含笑看着，并没有提及小小和木木的变化。

    这个事情，他打算暂时埋在心底，等到必要的时候再告诉大家。

    惊喜之后，凌风让水蓝负责分配玄灵石，交给需要吸收玄气的凌家军。

    这东西没什么好吝啬的，拿回来就是给大家用的，多少都无所谓。

    凌风相信，只要给自己足够的时间，玄天城的综合实力会迅速上升，到时候就算自己不出手，他们也会拥有和龙族的一战之力！

    但是，事情往往都不会按照人的预料去发展，刚到中午，天边再次出现了一团红色的云团！

    龙族再次降临。

    凌风心中有些预感，这次他们赶来，应该不会是像上次那么简单了。

    最起码，上次就没有露面的龙族，这次还是不在的话，龙小雨都没有理由解释了！

    