    “低调，为什么要低调？”九姑娘好奇的问道。

    叶辰：“在禁区，你的实力还不够强，我们要是太高调，惹来大麻烦，你能挡得住？”

    九姑娘摇头，道：“挡不住。”

    叶辰嗯了一声，道：“我也搞不定，所以，必须要低调，偷偷的杀圣境邪灵，不张扬，最好是不管谁看到我们，都觉得构成不了威胁。”

    九姑娘想了想，道：“可别人如果觉得我们很弱，那就欺负我们，怎么办？”

    叶辰：“欺负到脸上来了，那就砍啊！”

    “可你不是说要低调吗？”

    “那也不是要忍气吞声啊！”

    九姑娘似懂非懂的点头。

    叶辰也懒得说了，这丫头，的确是从小到大都被保护的太好了，不懂人心险恶，不懂危机应变。

    要不是看她真的有砍死圣境邪灵的本事，才不跟她组队。

    另外一边。

    刘阳等人，到处在找叶辰。

    “找到了吗？”

    “发现叶辰的踪迹了，不过并非一个人，有人看到叶辰跟一个女子在一起，好像是打算深入禁区。”

    刘阳冷哼一声，道：“那就动手吧。”

    “行，我这还封印有不少海兽残魂，确定他们的路线后，我将海兽残魂释放出去，邪灵喜食神魂，一定会被吸引过来，到时候，便借邪灵之手，神不知鬼不觉的让叶辰死无葬身之地！”

    “哈哈哈，最好是让叶辰也被邪灵附体，这样一来，我们杀叶辰还能收获邪灵本源。”

    “叶辰的手段很不错，如果可以得到他的传承……就算我们用不了，其他人能用，应该可以兑换很多珍贵的修炼资源。”

    “我对这些东西没兴趣，我听那些见到叶辰的人说，跟叶辰一起的女子长得宛若天仙，那是我的了，啧啧，我都迫不及待想要开开荤了！”

    …………

    这时，叶辰与九姑娘，已经即将脱离禁区最外围的一百里区域。

    “停。”

    “等等！”

    九姑娘与叶辰，几乎同时开口。

    “你先说。”

    九姑娘道：“前面……有好复杂的邪力波动，一定聚集了大量邪灵！”

    叶辰道：“我也发现了，而且，这批邪灵，正在往我们这边移动，如果我没猜错的，根源在这里！”

    话音落下，叶辰一剑挥出。

    唰的一声，一道剑气撕裂地面。

    被封存于地底的大量海兽残魂，顿时四散溢开。

    “这里竟然有这么多海兽残魂……”九姑娘震惊。

    叶辰道：“明显是有人知道我们的路线，提前布置的。”

    “有人算计我们？”九姑娘脸色有点发白，同时极为愤怒。

    叶辰低声道：“记住我说的低调。”

    这时，已经有邪灵出现在叶辰的视线中。

    数量极多，叶辰扫了一眼，最起码达到三十之数。

    “那现在怎么办？”九姑娘问道，倒是没有什么害怕的情绪，这些邪灵的实力都只是一般，问题不大，她就是拿捏不准叶辰所谓的低调。

    “杀，但……杀的慢一点，吃力一点。”

    有手段吸引这么多邪灵的人，还算是有本事，但也不算太强，毕竟，弄来的邪灵也就那样了。

    如果九姑娘全力爆发，说不定会吓到幕后那只黑手。

    对方要么被吓得躲起来不露面了，要么就会去找更强的人帮忙。

    表现的吃力一点，让幕后黑手觉得不足为惧，幕后黑手便会继续，这样才能将其揪出来，一举铲除。

    待得这一批邪灵，又靠近了一些。

    叶辰猛地爆发出天地圣体，身躯巍峨如同山岳，提着同样变大的天痕剑，强势杀出，与邪灵爆发激烈大战。

    九姑娘看着这一幕，彻底明白了叶辰的意思。

    她见过叶辰的实力，现在的叶辰，明显藏拙。

    故此，九姑娘也冲了出去，一边大喊，一边击杀邪灵。

    虽然演技拙劣……但还算勉强有模有样了。

    悟性不错！

    两人与邪灵交战，足足一刻多钟过去，战斗这才结束。

    叶辰拿出纳灵珠，吸收周围溢散的邪灵本源。

    纳灵珠表面的第二颗星辰，隐隐有被点亮的趋势。

    收取完毕。

    叶辰回到九姑娘的旁边，眉头紧锁，道：“怎么受伤了？”

    九姑娘：“不受伤就不像了。”

    叶辰：“……”

    好吧，演技不够，只能够流血来凑！

    “九姑娘，我们不能再继续深入了，赶紧走，万一再遇到一点麻烦，我们都将无法抵挡。”叶辰紧张大喊。

    九姑娘：？？？

    叶辰也不管九姑娘到底听明白没有，作势就要后撤。

    就在这时。

    数道身影，从远处暴掠而来。

    “想走，你们走的了吗？！”领头的刘阳，厉喝一声。

    “比我预想中的要强，三十多具邪灵，这么快就解决了，不过也仅此而已，两人都消耗巨大，再无一战之力，已是我们的瓮中之鳖！”跟着刘阳而来的一名女子，冷笑着说道。

    “果然跟那些人说的一样，如若仙女，啧啧，我可从未玩弄过如此尤物，我可不舍得立刻就杀了，最起码得玩个十天半月，腻了再杀。”

    “原来是你。”叶辰看着刘阳，面露冷笑。

    刘阳冷哼一声，道：“当日之辱，今日用你性命来洗刷！”

    九姑娘：“那我们还撤吗？”

    叶辰摇头，道：“不撤了，杀！”

    撤什么撤，那不过是引蛇出洞的小伎俩而已。

    这群人，也真够蠢的，这么快就上当。

    这脑子，也敢来布局杀人……活该要死。

    “杀？”刘阳嗤笑，道：“就凭你们两个，也想杀我们？不自量力的两个废物！”

    “你话多，你先死。”叶辰冷冷一句话说出，下一刻，瞬空剑法爆发，直接出现在了刘阳的面前。

    灵武合一之力涌动，一剑斩下，龙凤齐鸣，剑气浩荡。

    刘阳的脸，顷刻间便惨白如纸。

    在体盟大本营的时候，虽然输给了叶辰，但那时候的叶辰，跟现在比起来，完全就是一个天一个地……

    叶辰怎会如此强大？

    “轰！”

    在叶辰以灵武合一之力催动的龙凤剑气之下，刘阳根本连抵挡的可能性都没有一丝，直接被劈的灰飞烟灭。

    跟随刘阳而来的人，目瞪口呆。

    九阶巅峰肉身道刘阳，直接被秒……

    这一刻……他们明白了一件事。

    叶辰在藏拙！

    在体盟大本营的时候，叶辰就没有出全力。

    刚才叶辰击杀那一批邪灵……也在演戏……

