    李绩其实可以更快的速度回来的，但是一来他需要保密，二来，李绩在路上需要将所有的所见所闻全部都整理出来，所以每天他赶路的时间不多，差不多将所有的东西整理完毕之后，李绩才赶回了长安。

    回到长安之后，李绩甚至都没有回自己家，因为他回长安也任何人都不知道，他是直接从长安的一处秘密宅院来见李二的。

    等李二见到李绩的时候，差点认不出来，李绩的皮肤黑了，而且胡须也续了起来，头发也乱糟糟的，身上穿着普通的衣服，如果不是常林带过来的，估计李二在外面看到李绩，第一时间都不敢认。

    “懋功受苦了。”李二直接从直接的位置上面站起来。

    “陛下言重了，这是臣的本分。”李绩赶忙弯腰给李世民行礼。

    “快赐座，上茶。”李二直接开口道。

    常林亲自去准备这些东西，而李绩则是快速从自己的怀里掏出了厚厚的两本书，这是他在路上亲自制成抄写出来的，双手递给李二，李绩快速开口道：“陛下，臣赶到锁阳城之后，第一时间就选择秘密前往霍刚的领地，毕竟闻名不如见面。”

    “而这上面有臣的一切所见所闻，以及臣最后见到霍刚时候跟他所谈论的事情。”

    “哦？”李二挑了挑眉毛，他没想到李绩居然这么快就见到了霍刚。

    他当下也不说话，直接接过李绩递过来的两本书，直接坐回自己的位置上面自己查看了起来。

    常林给李绩上了茶，李绩默默的喝着茶没有说话，而李二则是同样认真看着手里面的书，只是越看他的表情就越来越严肃，李二的表情不断的变化，李绩从李二的表情上面看不出来什么。

    因为他不知道李二在想什么，但是他这里面记载了他所有见到的一切东西，包括他和霍刚见面的所有细节，以及霍刚所有说过的话，里面都有记录。

    时间不断的过去，李二看的很认真，大概接近一个时辰，李二才将所有的东西都看完，看完之后，李二抬起头看着李绩，深吸了一口气，语气严肃的问道：“这里面，都是懋功亲眼所见？亲耳所闻？”

    “句句属实，臣不敢欺瞒陛下。”李绩同样表情严肃的开口道。

    听到李绩的确认，李二的呼吸都变得沉重了起来，他没有说话，但是他的思绪却想到了很多，想到了这一年的时间以来他所经历的种种。

    李二的表情很平静，但是他的内心却一点都不平静，李绩里面所写的那些内容，如果说霍刚的领地里面所遇到的，所展现出来的那些东西能说明霍刚是有大才之人的话，那么最后霍刚所说的那些话，就让李二有种无比惊艳，又浑身冷汗直冒的感觉。

    因为他从来没有想过，会有一个人如此了解他，而且不仅仅如此了解他，几乎将他所想的所有事情都说了出来，甚至他一些想做，但是却不能做的事情都说了出来。

    这些事情，像是房玄龄，杜如晦这些人都未必知道他是怎么想的，但是那个远在千里之外的，还未及冠的男子却知道。而且很多事情都说道了他的心坎里，甚至有一些……他李二都没有想到，对方却都说了出来。

    这算什么？想到李绩所写的对方所弄出来的其他东西，难不成这个世界上真有生而知之之人？这真的是治世之才啊！只是这样的人才注定和他李二失之交臂。

    但是，这并不代表着他李世民没有机会，就像是霍刚所说的，他李世民确实想自比秦皇汉武，这有错吗？难不成他李世民连皇帝都敢当，去连追赶秦皇汉武的勇气都没有吗？！

    只是秦皇汉武的功绩不是那么好追的！开疆扩土也不是那么容易做的！

    但是既然有想要比肩秦皇汉武的心，那最起码，他李世民要有跟他们一样的魄力！雄才大略他李世民不知道能不能比的上，但是他李世民不缺少魄力！

    “我去见他。”李世民看着李绩斩钉截铁的开口道。

    虽然心里已经有了准备，但是当真的听到这个决定，李绩的手还是抖了一下，他知道，如果李二做出这样的决定，这意味着霍刚所猜测的那些东西，全部都正确！

    但是他李绩都从未想过，自己的陛下会有这样的宏大理想。

    “臣愿为陛下分忧！”李绩深吸了一口气，直接站起来，然后下跪行礼！大唐不行跪礼，但是对李绩来说，他很清楚，这一次不仅仅只是这一次分忧，这意味着他李绩在他这一辈子当中，将会将全部的身家性命都压在自己的陛下身上。

    这是一种表态！

    “懋功请起！有懋功为我分忧，我就放心许多。”李世民亲自将李绩扶了起来，李绩是什么意思，李世民当然知道。因为这两本书是李绩所写的，那么自己答应下来，那自己所想，李绩自然也就知道了。

    “不过陛下，如果陛下想要前往西域的话，这借口可并不好找。”李绩沉思了一下，微微皱了皱眉头说道。

    “没什么不好找的，今年天下大汉，关内，凉州都有饥荒出现，朕知道这天下传朕得位不正，所以才遭受上天惩罚，但是朕愿意代天巡视，考察天下饥民，如有上天怪罪，朕一力扛之！免上天责罚于民！”李二这话说的斩钉截铁，“这话，朕可以布公天下！”

    “陛下！”李二的一番话让李绩整个人都有一些激动，因为这意味着……李二愿意为了这天下事下罪己诏啊！

    “懋功，朕怎么去西域你不用管，这件事朕亲自来做，你现在还有重要的事情要做。”李二深吸了一口气开口道。

    “陛下请下令。”

    “你辛苦一点，立刻返回西域，你要提前规划出朕有可能私下见霍刚的可能，我不可能公然跟霍刚见面，如果我公然跟霍刚见面的话，安兴贵肯定会知道，到时候整个凉州不知道会出现什么样的骚乱，到时候我会派柴绍先行给我准备行宫，具体怎么操作，你跟柴绍商量。”

    “陛下私下见霍刚，这恐怕不太可能。霍刚不太可能出现在我们大唐的领地内，他跟安兴贵之间的矛盾，让他对整个大唐都不相信，哪怕陇西李氏跟他之间的贸易量那么大都是如此。”李绩微微皱了皱眉头，这事不是李世民私自离开行宫就可以解决的。

    “朕可以去玉门关见他！”李世民面色冷峻的开口道。

    “不行！”李绩大惊！开什么玩笑，李世民跑去见霍刚？姑且不说他霍刚有没有那个资格，就说，李世民去见霍刚这安全怎么保证！那是霍刚的地盘！李世民一旦去了，就意味着一切生死都掌握在霍刚的手里面。

    如果霍刚有歹心的话，那意味着李世民绝对不可能活着回来！

    “哈哈哈！没什么不行！他不是要见我李世民吗？我李世民敢去见他，我倒要看看他敢不敢动我！你不是说了吗？霍刚是办大事之人，我承认他的兵力很强，但是数千精兵能当我大唐数十万兵锋吗？！”李世民大笑了几声，然后直接一挥手，语气豪迈的开口道。

    既然做出了决定，他李世民就不在犹豫，没什么好犹豫的，他不是没有带兵打仗过，当年骑兵，他李世民不还是曾经冲锋在第一线，上战场都不怕，没有理由怕他一个霍刚。

    “不行！”李绩直接摇头，他说什么都不可能同意。

    “朕意已决，你应该知道，这是我们的机会，奠定大唐盛世的机会，你应该清楚，如果这天下寒门世子都有书读，不仅仅是世家门阀，这意味着我大唐要多出多少人才？！”

    “如果我回不来，我相信你们可以为朕报仇！”李世民的语气变得平静了下来。

    李绩深深的看了一眼李世民，良久他才直接单膝跪地，以带甲军礼大声开口道：“若陛下有三长两短，臣保证，臣要霍刚整个领地，鸡犬不留！”

    “好！有你这句话我就放心了，长安的事情你不用担心，你现在就赶回玉门关，这事宜早不宜迟，现在各地已经有饥荒出现，朕要出行，光是准备就要许久，而且也不可能直奔敦煌，而朕要在秋季结束前赶回来。”

    “臣领命！”李绩直接行礼，快速站起然后转身离开。

    常林直接跟着李绩离开了这里，大约半个时辰之后，送李绩离开的常林才重新回到了两仪殿，等常林回来之后，李二直接开口道：“摆驾承庆殿。”

    “是！”常林微微愣了一下，不过立刻弯腰行礼道。

    李世民的脸上恢复了常态，那两本书李世民随手带在了自己的身上。

    承庆殿，乃是太极宫其中一座偏殿，曾经李世民也居住于此，不过在玄武门之变之后，退位的李渊和他的妃子都居于此，不过李世民已经很久都没有见李渊了，准确的说，从玄武门之变之后，李世民就没有见过李渊。

