    黄宗羲到底也没有读那段文字，令左梦庚颇为遗憾。

    回头瞅瞅，刘宗周似乎也是浙江人。

    要不……

    想想可能被打死，左梦庚还是惋惜放弃。

    “参座，前方码头上有官军，不知何事？”

    傅豫孙过来通报。

    左梦庚手搭凉棚，仔细打量后，哈哈大笑。

    “公宝玉来啦。”

    只见前方的徐州水路码头岸上，此时一个昂扬大汉带着几个士兵，正在眺望过来。

    看到左梦庚的身影，便不停挥手。

    左梦庚和黄宗羲等人更是高兴，赶忙吩咐座船靠了过去。

    那大汉跳上船来，不是别人，正是公恒。

    “各位何其慢也，令公某等的心焦似火。”

    黄宗羲和他把臂言欢，调侃道：“又不是你做新郎，心焦什么？”

    众人哈哈大笑。

    左梦庚把公恒介绍给陈子龙等人。

    得知这武夫居然是公鼐之子，还是堂堂的徐州副将，陈子龙等人无不大惊。

    公恒也对江南名士仰慕已久，着实攀谈了一番。

    当天，左梦庚一行人就在徐州歇宿了下来。

    左梦庚和公恒，还有重要的事情要谈。

    “舍弟来信，说你们还没有拿下蒙阴？这事儿必须抓紧了。沂蒙在手，则山东尽有。”

    左梦庚知他好意，道：“事情出了一些变化，不得不耽搁了下来。再者，白莲教乱贼也太不能打了，我们怕剿贼太快，反而不美。”

    养寇自重这是一个技术活，很考验微操的。

    公恒虽然远在徐州，但是家乡的情况还是知道的。

    “家里来信说，近日沂蒙附近的乱贼明显增多，已经颇成气候，估摸着是被你们赶过去的。蒙阴县令至今尚未到位，只怕县城有失。”

    左梦庚和黄宗羲莞尔一笑，由黄宗羲解释道：“蒙阴县令党还醇如今还在临清，也是咱们自己人。只因道路不通，所以无法到任。”

    左梦庚想了想，对公恒道：“贵府那边，还要做好打算，我军一时片刻是过不去的。实在不行，撤出县城，结寨自保。我派一支小部队先过去，帮着你们自卫，当不虞为白莲妖孽骚扰。”

    新军肯定是不会太快去打沂蒙山的。

    这是计划的最后部分，起码要等左梦庚从江南回来后，才会实施。

    公恒也不想因为自家安危，就影响到大局，便答应了下来。

    左梦庚更关心他这里。

    “如今徐州官军，可在掌握之中？”

    公恒自信一笑，给左梦庚持了定心丸。

    “这里武事荒废多年，早已不堪。除了我这个副总兵外，再无其他将领。官府那边，连个兵备都没有，无人钳制。如今诸军尽已换上我的亲信，如臂使指，无人不从。”

    这下左梦庚就放心了。

    “最多一两年内，你这里便有大用。还要做好准备，以免措手不及。”

    公恒听到自己要派上用场了，颇为惊喜，但也把困难说了。

    “徐州武备废弛，朝廷许久不给拨钱，就算想要厉兵秣马，也困难重重。这个得你们想些办法，否则的话，一群饿将疲兵，恐怕派不上大用场。”

    关于这个，左梦庚还是很大方的。

    “回头我让临清那边，每月给你送一万两白银过来，够用吗？”

    公恒大喜过望。

    “完全足够了。如今的世道，只要让士卒们吃饱饭，他们就肯卖命。”

    对于公恒掌握的军队，左梦庚也没有抱太大的希望。只要不拉跨，那么后续的计划就万无一失。

    第二日，船队启程，继续南下。

    陈子龙等人联袂找来，显然是有什么不解难题。

    “左将军，昨日你说两淮非兵家必争之地，可否为学生等解惑？”

    见几人一副虚心求教的样子，左梦庚便以实地为例，给他们讲解起来。

    “两淮究竟是不是战略要地，其实都看这条河。”

    众人放眼看去，只见西北方面一条滚滚黄龙冲击而来，正是夺淮入海的黄河。

    “这是为何？”

    夏允彝很好学，代表众人问道。

    左梦庚看着浩浩汤汤的黄河水道，感慨万千。

    “凡是黄河南向入海之时，两淮便失其作用。凡是黄河北向入海之时，则两淮必为兵家要地。”

    他知道众人不懂，开始指点起来。

    “黄河从这里入海，带来的后果就是，大量的水源注入，让两淮之地河网纵横，交通不畅。而且如江南一般，土地被河网切割，几乎找不到几块大面积的平坦地域。这样一来，无疑增加了作战难度。”

    陈子龙还是不解。

    “如有水道的话，粮草、军资、兵马输送不是更为便利嘛，为何会不利于作战呢？”

    果然和后世许多人的想法差不多。

    左梦庚指着眼前不远处出现的一块河流三角洲，问道：“你看，假如到处都是这样的地形，大军可以通过河道输送，可作战的时候如何展开？尤其北方多骑兵，在这里根本无法奔跑，又怎么打仗？而不把两淮之地的城池打下来，又怎么进逼江南？”

    众人怔怔的看着两岸破碎的地块，若有所悟，终于明白以往想的浅了。

    左梦庚以赤壁之战为例，说的更加详细了一些。

    “三国时，黄河虽然北向入海，但不过百年，两淮之地尚存有大量湖泊、水系，因此与现如今一般无二。曹魏南下，便只能攻略荆襄，方能窥觑江南。当时河南乃膏腴之地，天下精华所在，曹魏可以从河南汇聚物资，沿汉水而下，远比攻略两淮要方便的多。”

    都是聪明人，他这么一说，大家都懂了。

    李雯击掌叹道：“怪不得蒙元非要强攻襄阳，而没有选择此路渡江呢。”

    看着眼前十分陌生的黄河，左梦庚却想的更加深远。

    “黄河夺淮入海，其实并非好事。隔绝中枢和地方不说，对于北方的用水也产生了极大影响。如有可能，还是要令其北向更好。”

    因为降水量的关系，北方十分缺水。

    本来有黄河在，华北地区能够得到一定的水资源补充。但黄河南向后，华北的缺水情况日益严重。

    即使从明朝的国防角度来考虑，缺水的北方也极大地增加了国防成本。

    如果令黄河回归故道，那么将能够从很大程度上解决华北的缺水问题。

    到底该如何做，左梦庚暗暗记在心底。等日后时机合适了，必然要找水利专家论证。

    这个时代的运河，运力非常发达，水域之宽阔，远非后世能比。

    众人一路南下，却也见到了沿河百姓的艰苦。

    目光所及，看到最多的，就是衣衫褴褛的漕工。

    他们一个个面黄肌瘦，分布于运河两岸。每每被人驱使，如同蚂蚁一样活跃在沿河各处。

    即使如此，这一路南行，众人也因为河运堵塞而导致多次驻足。徐州到扬州这一段，竟足足走了十一天。

    “国朝命脉，不可不查。中恒，切记，此河关系到天下民生。”

    刘宗周看着运河繁忙景象，借机提点左梦庚。

    可左梦庚却不这么看。

    “此河虽好，然远不如海运。无论是运力还是速度，都相去甚远。”

    见左梦庚居然瞧不起漕运，刘宗周很是不解。

    “国朝以来，提及海运之人不计其数，然最终都回归漕运，必有其道理。海上凶险，一着不慎，损失巨大。哪如漕运稳妥，还能养活这般多的人口？”

    左梦庚当然清楚漕运和海运的优劣。

    “老师，海运四通八达，不但有速度快、运力大的优点，还可以联系海内外，开拓世人眼界。便说养活人口，漕运也没办法和海运相比。漕运投入之成本，已让朝廷难堪重负。相反海运则没有什么成本，两相比较，海运的风险反而可以忽略不计。”

    刘宗周本意是教导左梦庚，没想到反被教育了。

    可左梦庚的说辞，他又无法论证对错。

    幸好他是浙江人，自幼见识过海贸，因此并不迂腐。决定回去之后，好好钻研一下海运和漕运的本质，再来和左梦庚讨论。

    说话间，船头突然传来喊声。

    “扬州到啦！”

    左梦庚和刘宗周醒过来，抬头看去，只见原本狭窄的运河陡地一宽，仿佛天地豁然开朗。

    烟波浩渺的水面上，行船如织，此来彼往，铺陈江面，络绎不绝。

    岸边亭台楼榭起伏波澜，一眼望不到尽头。唯有若有若无的丝竹之音，夹杂在市井叫卖之中，别有一番烟火。

    这便是江南的门户————扬州。

    数千年的江南风华仿佛在此汇聚一处，一股脑地呈现在了游客的面前。

    欲醉江南，当属苏杭；欲识江南，不枉扬州。

