    “的确是求援的信息。”

    蒲牢把珠子递回去，平静的道，“玄黄界唯一的一条罡风带正在衰减，要不了多久就会彻底衰竭，他想要弄清楚……这件事我其实是知道的，不过不知道为什么，他不和我商量，却来通知你们。”

    周舒轻轻点头，他得到的信息与之类似，“玄黄界还有罡风带么？”

    “是，诸天之沿里面也不都是死界。”

    蒲牢叹道，“那些活着的界都想离开诸天之沿这种死地，罡风带就是他们联系的纽带，过去的玄黄界有五条罡风带，不过现在就只有一条了。”

    周舒缓缓道，“那四个都死了？”

    “嗯，里面的灰气无时无刻不在吞噬活着的界，那些都没撑下去，现在又是一个，”蒲牢神色凝重起来，“如果那个也死了，玄黄界就真是孤家寡人了，剩下的时间也不会多，他发出信息，必须找人调查清楚，最好是能帮一帮那个界，也是帮自己……可老夫实在不明白，老夫这个天道，也不曾亏待玄黄界，为何不找老夫想办法，是担心我不帮忙么？！”

    说着说着，他脸色阴沉了许多，显是很不满。

    周舒却很淡然，“还不是因为你动过玄黄界的念头，换了我也未必敢信你。”

    “老夫动过什么念头？”

    越发愤怒了，蒲牢瞪着周舒，龙威都压抑不住的漫出来，“老夫不管做什么事，都是为了玄黄界好！龙族出身玄黄界，时刻都想回去，对玄黄界，老夫绝对问心无愧！”

    周舒微微摇头，“你忘了，你和我说过，你想把玄黄界变成虚界。”

    意识到了什么，蒲牢身形一震，很快又道，“那也是为玄黄界好！”

    “没有人希望自己界上的生灵死得七七八八，”周舒神色微凝，“你的确是为了玄黄界好，想让他尽快离开诸天之沿，但玄黄界绝对不会同意的，我也一样。”

    蒲牢滞了滞，半晌无话，缓缓道，“你那炼妖界的生灵是怎么保住的？”

    周舒微微一震，“都修习了舒之道。”

    蒲牢凝声道，“那玄黄界也可以一样，你这创道者有没有这样的自信？”

    “你这是胡扯！”

    周舒眼神一下懔然，呵斥道，“不是自信不自信的问题，玄黄界不是炼妖界！”

    蒲牢点点头，“我承认不一样，但如果能成功，未必……”

    “别再说了，再说要我翻脸了。”

    周舒看着他，语气平静得让人窒息。

    蒲牢看着前所未有严肃的周舒，缓缓道，“我只是说说而已。”

    “我知道你是说说，但有些事，最好想都不要想，”周舒认真道，“玄黄界或许不是万道之源，但大多数道都来自玄黄界，玄黄界是大道之光的汇聚地，无数大道在这里繁衍成长，玄黄界不管遇到怎样的挫折都顽强的屹立着，靠的也就是这些大道，任何圣人都不可能让玄黄界只有一种大道，这是绝对做不到也不可能去做的事情，谁要这么想，那就是自取其辱，自取灭亡。”

    蒲牢定了一会，叹道，“你这家伙，真的越来越有创道者的样子了。”

    周舒顿了顿，松弛下来，跟着叹气，“也不能都怪你，你看到了我在炼妖界做的事情，才会这么说，这件事我有错，即便是新生的界，也不能剥夺各种生灵求道的机会，只有一种道的世界，绝不是正常的世界。”

    蒲牢缓声道，“你那是为了让虚界变成实界吧，也是炼妖壶求你的。”

    “变成实界以后，自然就会有其他道进入，也能弥补我和炼妖壶的过失，可惜那个炼妖壶，哈哈。”

    周舒突然笑了起来，笑得甚是苍凉无奈，炼妖壶选择不变成实界，炼妖界就永远是舒之道主宰的世界，这的确能为自己源源不断的提供道之力，可这意味着，界不可能正常起来了，对周舒来说，这件事远比那些道之力要重要，所以当时他对炼妖壶的失望，实难用言语形容。

    也是因此，炼妖壶永远只能是奴仆，再也得不到周舒的信任和支撑。

    见周舒神色，蒲牢也是暗暗摇头，“周舒，要找人去一趟玄黄界了，这可不是小事，但要去玄黄界，就要去仙界的四极天，不然就要等蝗潮。”

    周舒定定神，沉吟道，“嗯，你可以先去查查。”

    蒲牢摇头，“我不能离开玄黄界太远，那灰气需要我和玄黄界一起抵挡，至今为止，我只离开过玄黄界一次，还差点弄出事来。”

    “嗯。”

    周舒点点头，似有所思，“要是我去的话，仙界那边不会知道吧？”

    “你自己去？我觉得不妥，”蒲牢皱起了眉，“你要去四极天，逃不过仙界的追踪，就算是通过蝗潮，也很难不会发觉，到时候仙界肯定会跟过去，周舒，你别把玄黄界陷进去了，你要知道你现在的情况，只要不在仙舒城，仙界会不惜代价的对付你。”

    周舒想到了什么，“我记得魔教那边有传送门直接到诸天之沿的，对么？”

    蒲牢缓声道，“这次我可没有查出那么多。”

    “那这个等会再说。”

    周舒想了想，“于居士那边，你帮忙照拂一下，带些仙舒城的灵丹过去。”

    蒲牢笑道，“你也看出他升不了仙了？”

    周舒缓声道，“他自己没有心思是最主要的，但就算他不离开玄黄界，能活上几万年也可以了，而且留在玄黄界也有好处，玄黄界需要一个他这样的宿老，遇到大劫的时候能稳定人心。”

    蒲牢似有所思，“那倒是，现在于一闲风头很盛，能扛过去，在玄黄界就算是第一人了。”

    周舒想到了什么，“昆仑还没有出来？”

    蒲牢淡淡的道，“他们在做一件大事，打算从死之海里把古昆仑捞出来，大约是打算做到了以后再宣布吧，不过有点困难，死之海这么多年了，沉积下来的可不只是婴鱼，有更麻烦的东西。”

    周舒微笑道，“这个，就需要你帮忙了。”

    蒲牢皱眉，“老夫是天道又不是保姆。”

    “这边的昆仑会感激你的，你不会想和昆仑结仇吧？”

    周舒笑着道，“据我看来，要不了多久，昆仑就会是仙界很重要的一员了。”

    （PS：过年好，除夕了，吃好喝好，有什么麻烦事，明年再说。）

