    集市中，侥幸活下来的商人们也都在收拾行李，骂骂咧咧的表示，这辈子绝不再来这种邪门的鬼地方了。

    第七镇的官兵虎骄兵还能管住，毕竟官兵们还寄希望于朝廷来解决天火。而商人们没有军规约束，当然是马上就跑。天知道在朝廷出手之前，那鬼东西会不会再来一道圣旨？

    对于这些人，第七镇当然不会阻拦，宋征看着他们离开。实际上他心中本意，更想跟着这些人一起远远逃走，一想到那天火，他就有一种巨大的恐惧，总感觉这种恐惧并不是来自于圣旨，而是来自于天火本身！

    可是他跑了就是逃兵，洪武天朝会发下海捕文书，逃兵只有死路一条。

    封门的时候，他格外细致，将每一家店铺经营什么，大致有哪些货物全都查看一遍记在脑子里——他经历了道韵微澜之后，资质大副提升，最明显的作用之一，就是记忆力大增，近乎过目不忘。

    王九是伍中的包打听，这几天皇台堡内的各种消息已经传开，四个人都是从王九口中听到的：“总兵大人恐怕是干不长了，出了这么大的事情，他一定要承担责任的。

    现在都在传，奔雷营的雷光佐有可能接替他，雷家在朝中有人。而且据说雷将军是活下来的将领中，提升最大的，一团六烈波光，让他已经突破到了明见境！只不过他严令属下保密，可能有所谋划。

    士兵之中，天公营那个孟天九，摩云营的井川北，都是一口气点燃了十二枚大穴。奶娘的，想想就让人嫉妒……”

    孟天九和井川北就是军中常说的“强兵”，没什么家世背景，进入军中后才被发现极有天赋，修行速度远超常人，战力比得上四五个同级别的士兵。

    第七镇每年的营中大比，他俩是前三名的常客。

    要说心中没有一点不舒服是不可能的——宋征也不由得在想，这天道就是这么不公平，自己使用了一次道韵微澜，可是资质还是比不上人家。

    他暗自摇头。

    周寇趁着一个贴封条的机会，悄悄靠近他，避开了史乙低声道：“陈敬长那帮孙子最近好像躲起来了，我暗中找了几次，都没有发现他们的踪迹。”

    这个仇大家都记着呢，狼兵更讲究以牙还牙以血还血。宋征微微一点头：“地久天长，他们跑不掉的！”

    周寇明白他的态度就行了，交换了一个眼神，各自去继续任务。

    又封了几家门，宋征来到了一座大宅院门口。他忽有感应，疑惑的回头看了一眼：街对面萧索的一家茶棚里坐着两个人。

    两个人他都认识，或者说整个第七镇没有认不认识：孟天九和井川北。

    两位著名的强兵对坐在早已经空无一人的茶棚内，面前摆着两碗酒，淡然的喝着，似乎并没有看到宋征。

    宋征回过头来想了一下，继续着自己的任务，走进了院子。

    这是皇台堡最大的几家商行之一，主营灵符，他们从皇台堡附近收购荒兽莽虫一类的物资，运回洪武天朝换取灵符，在把灵符卖到皇台堡，中间利润巨大。

    院子整整四进，前面的商铺门脸一排十二间。

    宋征一直走到了最里面，将货物检查清楚，他从仓库出来一转身愣了一下，有两个人站在后面。紧跟着又从两侧的门洞中各自走出来一人，不怀好意的盯着他。

    房顶上有人轻佻的吹了一声口哨，宋征一抬头，有个家伙坐在屋顶上，得意洋洋的朝他咧嘴一笑，自信到凶狠：“别指望史乙他们，在他们赶来之前，我们能把你切成一百八十块。”

    其实从狼兵营里来说，宋征他们五个真的是良善之辈。眼前这五个人的混账和凶残程度，在狼兵营里能排进前三。

    半年前有个屠尽小村六十四口的大盗被分到了他们伍中，这个大盗连孩子和孕妇也不放过，甚至传说他破开了孕妇的肚子，生吃血河车以修炼魔功。

    可是三天之后，这家伙就被“淘汰”了，理由是他不够残忍。淘汰的结果当然只有一个：死！

    凶名往往也代表着实力。史乙他们伍在狼兵营中实力排名中等，但这五人的实力能排进前三！

    伍长闵熊文坐在屋顶上，朝几个手下示意了一下，四人渐渐围上来，确认宋征无路可逃。闵熊文这才跳了下来，他在宋征身边转了几圈，嘿嘿冷笑道：“老子还是没看出来，你们这几个软蛋，凭什么得到天火的青睐。拿出来吧。”

    他一伸手，宋征不明白：“什么？”

    “天火有两点灵光落入你的怀中，除了三烈波光，还有什么？”闵熊文冷森森的瞪着他：“你知道我们几个的脾气，学乖一点！”

    宋征没想到这么快就有人找上来，不过这也是狼兵营的常态，这两年他已经经历了很多次。

    他看了周围一眼，在他的正前方，是燃穴十九枚的白田鼠，他胳膊上缠着一条咒文锁链，另外一只手提着一柄战锤。

    八年前他在江南廉州，一口气杀了一百零九个人，每一个人都是二十四岁的年轻男子，临死之前，他都会用这只战锤，将受害者的手指和脚趾一根一根的砸成肉泥。很多人在二十根指头全部被砸碎之前，就活活疼死了。

    后面是燃穴二十枚的滕魔焰，他自从十二岁修成了“炼心魔焰”之后，就一直在生活的古城之中随机杀人，炼化人心以增长修为。他最喜欢的“猎物”，是那些被负心汉抛弃的少女，认定得这样被深深伤过的心，提升修为的效果最好。

    直到四年之后才被发现，人们还难以相信，这个平日里看上去“乖巧寡言”的少年，竟然是个冷血的杀人魔王！

    他已经在狼兵营十年了，现在也不过二十六岁。他的双手上两柄长刀，是自己花钱打造的，看上去就像是两柄放大了的餐刀。

    左侧，是燃穴十八枚的女兵龟元子，她从小长得其丑无比，备受欺凌。长大以后心理扭曲阴暗，六年内先后拐骗掐死了城内十四个小孩，她最喜欢吃的，是小孩左手的小拇指，在孩子还活着的时候，生生从小孩的手上嚼下来！

