    从上界下来之前，易阡陌也想过，不良司主肯定会另有打算。

    但他觉得，即便不良司主不相信他可以将所有邪族都斩杀掉，那也不应该是直接将这些邪族封锁在下界，而是派遣修士前来将他们灭杀。

    但他没想到，不良司主最终的目的，竟然是直接将这些邪族，封在下界，置下界所有生灵于不顾。

    “所以，从一开始，你们就做好了这个准备，对吧！”

    易阡陌冷静了下来。

    “我也是临行之前才知道。”

    冯玉说道，“我绝不会退缩，我会与你们并肩，战斗到底，直到死亡！”

    “我不想死啊。”

    司命苦着脸说道，“我都还没活够呢，能不能不要这么绝情，我还想回去呢。”

    “闭嘴！”

    司追觉得有些烦躁，她望向了易阡陌，说道，“你不会没有打算的，对吧！”

    她觉得易阡陌既然敢来，那就一定有绝对的把握。

    易阡陌确实有打算，他的打算就是他新炼制出的草还丹，这丹药一旦服用，邪煞是无法入侵的。

    但他没想到，不良司主竟然做的是这样的打算，此刻他恨不得上去宰了这老狗。

    他战力是七万九千五百龙，即便邪煞没有入侵，可这些鬼尸们，还是能够动用仙力战斗，如果他们都是九万龙，甚至更高的战力，那他们便没有任何的胜算。

    而这些家伙，基本上都是来自内门，甚至还有那个深不可测的首领，战力绝对不会弱！

    “我确实有些手段，但不行！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我们与对方的实力差距太大。”

    “那你还敢下界？”司追冷声道。

    “我以为他们会做好准备，没想到，竟然是这种准备，为今之计，只有一个办法！”

    易阡陌说道，“那就是……让那位不良司左使出手！”

    他们立时看向了冯玉，冯玉却摇了摇头，道：“不可能，左使只会听命于司主，根本不可能听我的使唤，而且，他得到的命令，是将所有的邪族，封印在下界，一旦战斗结束之后，他便立即会返回上界！”

    “等等！”

    易阡陌皱起眉头，说道，“如果是如此的话，那他为什么还要下界，为什么不等那些邪族下界之后，便立即封死天门？”

    冯玉愣住了，一时无言。

    “他还有任务！”易阡陌笑着说道，“我想，这个任务的目标，应该是我吧！”

    “嗯？”冯玉疑惑道。

    “他应该是来调查我真正的身份，以及我的仙力，为什么可以灭杀邪煞！”

    易阡陌说道。

    冯玉认可了易阡陌的推测，并没有说话，这却让司追几人，脸色无比难看，如此一来的话，易阡陌可能不会死，但他们却是必死的。

    “冯玉！”

    易阡陌冷冷的盯着他，拿出了一枚丹药，说道，“你可知道，这是什么丹药？”

    “嗯？”冯玉冷声道，“什么丹药？嗯，这是你炼制的草还丹？”

    “不错，这是草还丹，也是此次我下界，最大的依仗，我原本的打算，是利用这丹药，彻底将那些邪族灭杀！”

    易阡陌冷声说道，“可惜……”

    “你什么意思？”冯玉奇怪道。

    “我的意思是，服下了这丹药，你们都可以抵御邪煞，虽然我不知道可以抵御多久，但在药效期间，不会被邪煞入侵！”

    易阡陌说道。

    “不可能！”

    几人异口同声，尤其是钟白，说道，“怎么会有这样的丹药？”

    “照你的说法，服下这丹药，岂不是跟昆仑族一样了？”冯玉根本就不信。

    司追与司命就更不用说了，两人都觉得这丹药太过玄奇。

    “这里没有邪族，我无法证明，不过……”

    易阡陌拿出丹药，给了他们一人一枚，道，“为今之计，只有一个办法，你们服下丹药，在这里拖着，我下界去想办法。”

    “嗯？”

    冯玉皱起眉头，道，“你想跑？”

    “如果丹药无效，我又能跑到哪里去？”易阡陌反问道。

    几人怔住了，看着手中的丹药，充满了怀疑，可易阡陌却是那般的自信，如果这丹药真的有效的话，那将改变整个天界的态势。

    试想，邪族最引以为傲的邪煞，无法入侵到修士身上，那邪族还有什么可怕的呢？

    但他们却没有一个相信，只是看着易阡陌，觉得他是准备逃走。

    “我的老师，在下界留下了一些手段，我若是能拿过来的话，或许能够改变眼前的结局！”

    易阡陌说道，“即便你不怕死，但如果可以战胜，你何必要去死呢？”

    冯玉怔住了，此地能够拦住易阡陌的，就只有他和司追而已。

    “你去吧，我们顶住！”钟白选择了相信易阡陌。

    “大人，你去吧！”司命也坚定了信念。

    “希望你能够遵守你的约定！”司追想到了来时，易阡陌跟他说的那些话。

    冯玉还在犹豫，可他一想到易阡陌那个神秘的老师，或许真的有机会也说不定，而且，易阡陌根本没法跑。

    天界大门一旦关闭，只能从内部开启，他是不可能再上天界的。

    “你若是真的在乎这下界的众生，就应该全力以赴！”冯玉说道。

    “哼！”

    易阡陌冷声道，“解除了此次危机，我会上天界，找不良司那老狗算账！”

    冯玉皱起眉头，却没说话。

    “他们几个，我要带走！”易阡陌走到后殿，将被镇压的七位仙帝，全都带在了身边，“飞升舟给我！”

    一听说易阡陌要去下界，太岳仙帝说道：“光明宫内有传送阵，可以直接通往下界！”

    “如此正好，开启传送阵，送我入滕王阁！”

    易阡陌说道。

    随着传送阵打开，几人立即踏入传送阵，随即消失不见。

    望着传送阵消失的光芒，司命有些不安，道：“为什么我总觉得，他是跑路了呢？”

    几人一愣，钟白没有说话，到是冯玉说道：“他跑不掉，天界大门关闭，这地界就这么大，他往哪里跑呢？”

    易阡陌走了大约半日，在九重天与混乱洪流的分界出，忽然冒出了滚滚的黑煞，这煞气就像是潮水一般，向着九重天辐射而来。

    所过之处，九重天的仙灵之气，在瞬间被吞噬掉，从原来的仙境，化为了一片瘴气缭绕的黑暗地狱。

    “来了！”

    冯玉咬着牙，说道，“没想到，竟然真得来了！”

    也就在这时，一道身形闪现而至，这修士整个都藏在阴影之下，身形十分模糊。

    “拜见左使！”冯玉立即拱手施礼。

    “千夜呢？”阴影问道。

    “去了下界，滕王阁！”

    冯玉说道。

    “嗯？为何让他离去！”阴影冷声道。

    “他去寻找破局之法。”冯玉说道。

    “破局之法？”

    阴影冷声道，“司主的命令你忘了吗？回来在收拾你！”

