    ??p?F?}?L????#???g?a?[??1А?5?co??^?t)畠???分，楚离盘膝坐在一棵树叉上，身与树合一，随着树身轻轻晃动，心情宁静异常。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    他脑海里呈现了百里之外的情形，六个血神教高手正坐在一座山巅盘膝疗伤。\r

    劲风呼啸，他们安然而坐宛如六块石头。\r

    两个老者站起身来警戒，两老者帮助同伴疗伤。\r

    楚离若有所思的盯着他们，看透了他们运功的路线。\r

    他们身上血气旺盛之极，血红笼罩着周身，但内力所过之处比别处更红更亮，能清晰看到运功路线。\r

    楚离一边观看一边思索，想找到他们武功心法的弱点所在，把握他们运功的度与路线，动手之际会更容易找到他们弱点，避实击虚。\r

    时间缓缓流逝，斗转星移。\r

    不知不觉中，太阳初升，万丈光芒笼罩他们与楚离。\r

    楚离现施展了秘术的那两个老者武功犹在，显然是他们及时停住秘术所致，如此一来，他们实力虽损，却没损失得那么厉害。\r

    楚离思忖，自己现在过去偷袭，能不能一口气灭掉他们全部，最终摇摇头，难，他们逃跑的本事委实厉害，除了那两个施展秘术的能一击必杀，剩下四个都有脱身之力。\r

    血神教还真不能小觑，观星阁与**宫联手即使斗得过，光明圣教也麻烦无穷。\r

    身怀这般遁术，不可能灭掉血神教，只能重创而已，血神教报复起来，光明圣教当其冲，到那个时候，观星阁与**宫怕是再不会理光明圣教的死活。\r

    想到这里，楚离暗自叹息一声，门派与门派之间弱肉强食更是明显，几乎没有私情可言。\r

    六个老者刚要起身离开，忽然“砰”一声闷响，一个血神教高手忽然飞起来，在空中喷出一口血，怒吼道：“小心！”\r

    其余五人迅后背相抵，迎向被击飞的老者。\r

    老者射出悬崖，往幽深的山谷坠去。\r

    “别管我！”他在空中怒喝，陡然朝峭壁飞去，伸掌在青苔遍布的峭壁一击，顿时斜飞上崖。\r

    其余五人停住不动，这样的绝谷根本不可能摔死同门，他们更警惕暗中的高手。\r

    “砰！”矮胖老者忽然拍出一掌，与虚空某处相撞，出沉闷响声。\r

    矮胖老者哼道：“观星阁的家伙，藏头露尾，出来吧！”\r

    两个蓝衫中年男子从空中浮现，面无表情的看着他们五个，又看到飘飘落下来站回众人的第六人，露出不以为然的神情。\r

    两蓝衫中年相貌寻常，气质也寻常，没有惹人注意之处，走在人群里会被忽略过去，毫无名门大宗弟子的气势。\r

    他们看出了六个血神教高手的修为，很有把握，所以不想再费心费力用手段，直接硬来就行。\r

    矮胖老者神情凝重，感受到这两人的修为深厚，沉声道：“你们观星阁非要跟咱们做对？”\r

    “不错。”\r

    “看来你们准备好了！”\r

    “你们也一样。”\r

    “哈哈，不错，那咱们就手底下见真章吧！”矮胖老者哈哈一笑，沉声喝道：“一块儿上！”\r

    他话音乍落，六人默契十足的转身便走，三人一组，血神指朝后齐射，漫天的指力笼罩两个观星阁高手。\r

    “哼！”两蓝衫中年冷笑一声，双掌齐挥，一道一道连绵不绝的掌力凝成一面盾牌挡在身前，对血神指他们早就有克制之法，小天星掌最是适合。\r

    他们紧追血神教高手，一口气跑出了百里之远。\r

    楚离紧随其后。\r

    那两个施展过秘术的血神教高手已然恢复。\r

    两个观星阁高手知道他们施展过秘术，所以想不战而屈人之兵，没想到他们已然恢复过来。\r

    一口气跑出百里之外，两个观星阁高手现自己被骗，大是恼怒，亏得他们神机妙算，竟然被这些血气冲脑有勇无谋的家伙耍了一通。\r

    他们愤怒之极，再不留手，身形蓦的消失在原地，下一刻出现在他们后面。\r

    “砰砰！”两声闷响中，两个血神教高手喷着血飞出去。\r

    两个血神教高手在空中蓦的一转，再次冲过来，与其余四人围攻二人。\r

    噬血掌与小天星掌相交，掌力纵横，飞沙走石。\r

    他们身处一片桃树林内，掌力之下，野草被连根拔起与泥土一块飞扬，落花纷纷，娇艳的桃花化为粉碎落入泥中。\r

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声连成一片。\r

    两个观星阁高手压得六人喘不过气来，小天星掌一掌跟着一掌，掌力似乎不会消散，形成了一片掌力的海洋。\r

    六个血神教高手宛如溺水之人，挣扎得越来越微弱。\r

    “喝！”\r

    “嘿！”\r

    两个血神教高手施展秘术，顿时身形削瘦如竹竿，动作迅如鬼魅，扳回了一些劣势，但很快再次处于下风。\r

    “喝！”\r

    “哼！”\r

    又两个血神教高手施展秘术，变得削瘦劲拔。\r

    观星阁两中年冷笑两声，天空中忽然落下两道蓝光直接贯入他们身体，两人顿时衣衫无风自动，掌力陡然暴涨两倍。\r

    “砰砰砰砰……”四个血神教高手飞出去。\r

    另两个不能施展秘术的血神教高手与另两个施展了秘术的高手皆被击飞，在空中喷出血箭，脸色萎靡不振，难看之极，想要施展血神遁术却现不能，小天星掌掌力乱蹿，已经不能运功。\r

    “快走！”四人心猛的下沉，忙喝道。\r

    另两个血神教高手还没能说话，“砰砰”两声闷响，也喷着血飞出去。\r

    楚离摇摇头，这两个施展了秘术的观星阁高手委实神威惊人。\r

    他从树林里钻出，鬼魅一般闪现，一一击飞了血神教六个高手，然后转身便走，再次消失于树林中。\r

    血神教六高手顿时化为六道血光射向远处。\r

    楚离一掌之下，地藏转轮经瞬间数转，化去他们体内精纯异常的小天星掌力，他们马上施展血神遁逃之夭夭。\r

    这番变化仅是一瞬间的功夫。\r

    “啊——！”两个观星阁高手眼睛顿时红了，怒吼着化为两抹流光射向六个血神教高手。\r

    但血神遁度奇快，他们没能追得上，越追越远，很快消失不见。\r

    他们怒气汹涌，咬牙切齿，转身想要去找楚离，楚离却早已经不见了踪影。\r

    ps:更新完毕。(未完待续。)