    对于刘备的分工陈曦没有什么好说，但是他比较奇怪的是刘备这是要出兵的架势啊，刚刚过完年，冬季还没有结束，刘备这是要趁春耕之前动手的节奏吗？

    侧头扫了一眼一众谋士，只见除了贾诩是一副低眉颔首的小妻子模样，其他人都是一副思虑状，陈曦不由得皱了皱眉头。

    “敢问玄德公，我军这是要冬战吗？”鲁肃犹豫了一下有些发抖的说道，都这么久了，鲁肃还是不怎么耐寒，话说他的天赋还是寒属性的，该说有多惨？

    “对，我决定在春耕来临之前彻底解决掉青州的黄巾，继续拖下去恐怕有些不妙，而且我们现在的物资储备足够支撑起五万大军冬季的作战。”说着刘备还看了一下陈曦，只见陈曦一副思虑状，刘备放心了不少，只要陈曦没有直接拒绝，那就意味着泰山有这个底子。

    “玄德公为何急于一时。”陈曦苦笑着说道，他倒是的确准备了相当数量的物资，就算冬天动手也没有太大的麻烦，但是浪费啊！

    “文和。”刘备也是苦笑了一下，直接点名。

    “徐州线报，曹操的父亲，曹嵩已经死了，现在徐州陶恭祖应该还没有得到消息，同样曹操也没有得到消息，估计最多再有十天曹操和陶恭祖都会得到关于这一方面的消息。”贾诩苦笑着说道。

    可以说贾诩的情报算是三方来的最早的，不过就算是最早，距离曹嵩的死也已经过了大半个月了，毕竟曹嵩死的那个地方恰巧是豫州鲁国和徐州交界的地方。

    自从去年刘备攻豫州，将鲁国打下，等袁术回来之后刘备便全军撤退，并没有占领那需要大量人手布防的鲁国，同样袁术也发现鲁国那地方根本不能守，于是也就没有再次攻占，结果现在那里变成了三不管的地方。

    曹操不占，刘备不管，陶谦连自己的地盘都管不好，袁术直接忙着迁治所，这就导致了这么一个没人管！

    曹嵩死在那里，陶谦自然没有丝毫的情报，同样曹操也只是觉得自己老爹怎么走的那么慢，而不会去想是不是路上出事了这种事情，唯独一直关心此事的刘备一方反倒在发觉徐州内部的暗流之后，特意探查之下才发现曹嵩已经被人杀了。

    本来这事贾诩根本不会上报的，但是架不住刘备溜达到贾诩那里，恰好看到这个情报，顿时寒气大冒，以己度人之下，刘备就知道这件事曹操和陶谦肯定是没完了，到时候陶谦肯定要让他帮忙，而以前得了陶谦那么多好处的他也少不得去给帮忙。

    刘备想想曹操的战斗力，死了爹怒火高涨的曹操万一全力以赴的话，他刘备要拉架不用上九成的实力搞不好都会被曹操打了的。

    要说刘备这个人别的不行，看人极准，他几乎一眨眼就得出陶谦会用曹豹为将，而对于曹豹这个人，刘备就一个评价，当真是人如其名！

    之后就没得说了，为了陶谦毁掉陈曦计划已久的战略，这种事情能做？开玩笑啊！陈曦的战略卡的有多准，刘备震惊的根本没有话说！

    就算刘备的智力远远不及贾诩等人，但是他也清楚这种以大势布局的方式，本就如棋局一般，一步错，步步错，追悔莫及！

    为了陶谦丢掉现在局势绝对不可取，但是不救陶谦，刘备心理根本过不去，吃了人家多少粮食，借人家度过了最艰难的时期，现在自给自足了，就想一脚踢开，这种事情刘备做不到。

    思虑了良久，刘备调动了陈曦战略物资的储备清单，对比清单仔细核算，最后确定自己抓紧一点在开春之前应该能解决掉青州，随后马不停蹄的奔赴徐州救援陶谦。

    “还是发生了啊。”陈曦捏了捏自己的眉心说道，“这事还真够麻烦的，不过玄德公可以停止对于青州的攻略了，曹孟德不会忍到开春再动手的，他得到这个消息的第一时间就会出兵的。”

    “你是说曹孟德会毫无顾忌的出兵。”刘备震惊的说道，“怎么可能，这可是冬天啊，他可没有那么多的物资对他麾下的士卒进行武装，就算为报父仇也需要体谅自己麾下的士卒，他那么战斗不会有战斗力的。”

    “这个怎么说呢？玄德公且等上十余日就能见到结果，就算是攻略青州也不必急于这一时，必要的时候可以直接下令最后通牒，然后三万骑兵将青州整个梳一遍，最后将东部黄巾迁到西部，屯田兵垦荒到东部。”陈曦有些不太好给刘备解释。

    陈曦开口平推青州的时候，明显有一股杀气，青州他们计划了太久，紧急情况，不惜一切代价下，一个月之内就能出结果，虽说到时候伤亡会比较大，原本能收拢的民心也会比较差，但是绝对够快，不过那种纯粹强行平推，迁徙，拆分的办法不到万不得已陈曦不会使用。

    “十余日？好，那就再等十余日，如果曹孟德出兵徐州，青州之事就先搁置，等徐州事了再行攻取即可。”刘备想了想说道，“文和，最近还请多多关注徐州以及兖州形势，如有异动速速来报。”

    “喏。”贾诩起身一礼。

    “玄德公，徐州可有关于此次杀了曹嵩之人的消息，有关于是谁指派，或者和谁有关的流言没有。”陈曦起身询问道。

    “文和。”刘备扭头对着贾诩招呼道。

    “据我们泰山线报传来的消息，杀了曹嵩的张闿现在正在一路南行，并且一路并未受到丝毫的阻挡，由此可见这件事的确是徐州内部人士所为，相比目标应该是徐州本土。”贾诩点到为止没有再多说，但是话中蕴含的意思却已经无比明确。

    “借刀杀人，外加一石二鸟。”郭嘉冷笑着说道，“不想徐州居然也有如此高人。”

    “陈元龙？”刘晔皱了皱眉头说道，想起之前给他们通风报信的陈登，不由自主的开口道。

    “怕不是他，他也洗不净干系，这一战不论是谁输谁赢，到时候陶恭祖都会大权旁落了。”法正一脸讥讽的说道，“到时候不论是谁上位都需要重用他徐州陈家，和现在这种被陶恭祖忌惮完全不同。”(未完待续。)

