    第69章 不可思议

    而此时的苏哲，在俯冲而下的同时。

    手中的画戟就在这个时候舞动开来，无尽的戟芒在闪动的时候。

    荡漾出无边的锋锐。

    瞬间就撞入了敌人的大军中。

    身后的燕云十八骑紧随其后。

    他们的刀锋向外划过。

    每一次向前。

    就有一个敌人的脖颈被直接划动开来。

    巨灵族之人身形高大。

    足有三米，但是骑在战马上的燕云十八骑，弯刀挥动的时候。

    却也正好可以将他们劈杀。

    甚至还没有反应过来，身体就已经摔倒在了地面之上，溅起一阵阵的尘土。

    死亡跟恐怖，席卷着这支军队。

    兵锋过处，所向睥睨。

    “你们敢！”

    一位巨灵族的将领，向着燕云十八骑冲来，他身高足有五米，脚步每一次踏出，都让地面震动。

    哪怕是在坐骑之上的燕云十八骑，在此时都显得有些渺小。

    但是这些死神一般的存在，却是根本没有丝毫的畏惧。

    在那巨灵族将领到来之后。

    一名战士的身体，高高的飞跃而起。

    眼中闪动冰冷的光芒。

    然后，刀锋直接划。

    “嗤！”

    一道鲜血飙飞而出，就见到那巨灵一族将领的脖颈，被直接划破。

    硕大的头颅，高高的飞起，但是在惯性之下，身体依旧是在向前冲。

    最后被一块石头绊倒。

    “砰！”

    身体轰然落地。

    这就是燕云十八骑的恐怖之处。

    不管是面对什么样的敌人，都可以做出最为冷静的处理。

    找到最适合的杀戮办法。

    而且，化神五重的修为，让他们足以面对场中任何的敌人。

    要知道，三族之中的将领，也不过是刚刚达到化神而已。

    因此，这可以说是一场降维打击。

    轻松无比。

    苏哲带领十八骑一次次的冲锋，在战场中留下一道道的血线，壮观非常。

    让人惊异。

    看到如此的一幕，刚刚还对苏哲横眉冷对的冰雪女王，不由的睁大了眼。

    没有想到，会发生这样的一幕。

    只有十九个人，竟然是在战场中纵横睥睨。

    这太过的出乎她的预料了。

    但是紧接着又有些担忧。

    苏哲跟他手下虽然是强大，但是下方的军队，可是足有数万人啊。

    对方真的可以将之击败吗。

    想到这里之后，面色再次变得不好看了。

    而在试炼场地之外。

    七长老终于是看到了一丝的希望。

    此时高呼道。

    “怎么样，我就认为苏哲没有问题，这战场冲杀的场景。

    有几分我当年的气势了！”

    可就在他话音刚刚落下之后。

    大长老就冷冷的说道。

    “闭嘴，现在是冲的挺猛，但是不代表此战会胜利。

    那是三万强族的军队，不是三万头猪，好好看着！”

    面对大长老的责骂。

    七长老不敢在多言了。

    只能是继续凝视着战场。

    而此时的苏哲，却是不知道外界发生的事情。

    跟这两族之人战斗，对于他来说，没有丝毫的压力。

    “吼！”

    当他手中画戟横劈而出的时候。

    锋锐的戟芒，直接就劈爆了数百人。

    而燕云十八骑，在这个时候，竟然发生了变化。

    只见他们随着杀戮的进行，身体之上竟然出现了一团团，如同黑色火焰一般的能量。

    使得他们战斗力更加的强大，而且头顶之上，不知道什么时候，出现了血云在翻滚间。

    弥漫无穷的恐怖。

    接着，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，燕云十八骑完成千人斩，获得系统奖励，天赋神通，魔云吞月。

    可以在战斗中，显化魔云，吞噬敌人精血，将自己调整到完美状态！”

    听到声音后，苏哲的脸上，露出了笑容。

    这简直就是真正的杀戮机器啊。

    此时的战斗，到了这个时候越发的浩大了。

    燕云十八骑化身魔火，在战场中飞掠跳动。

    他们所过之处尽是毁灭。

    随着战斗的进行。

    系统声音，居然是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，燕云十八骑获得军功，实力提升至化神六重！”

    随着声音的响起之后，苏哲的眼中露出了兴奋之色。

    没有想到，系统这么给力，在试炼空间中，依旧可以起到作用。

    而此时的燕云十八骑，却是越发的勇猛了。

    他们兵锋所向，附带炽烈魔火。

    不管是巨灵族还是那些火灵族之人，只要沾染就会被击杀。

    化为血雾之后，融入燕云十八骑身后的血雾中。

    他们背负的战旗，在这个时候越发的鲜亮了。

    如同是被点燃了一般。

    也不知道过了多久之后，战场中居然是遍地的尸骸。

    两族之人，竟然只留下了数千。

    火灵族的将领，全部被击杀。

    巨灵族也只留下了巨灵王。

    此时的他，眼中露出恐惧之色。

    对着身边的大军道。

    “撤离，马上离开他们！”

    声音响起之后，就向着战场之外退去。

    看到如此的一幕之后，苏哲并没有罢休的意思。

    既然要战的话，那就应该一次性将后患解决。

    将这两族之人全部打出去，才是最好。

    对方是怎么对待人族，自己就应该怎么报复他们。

    想到这里之后。

    眼中的杀机，就变得浓郁无比。

    此时冷冷的说道。

    “追杀！”

    听到声音后的燕云十八骑，没有丝毫的犹豫，直接就冲刺而出。

    不知道什么时候，身后的大弓也在此时拉动起来。

    “咻！”

    羽箭飞掠，破空而出的时候，瞬间就将两位火灵族之人洞穿了身体。

    此时的燕云十八骑，不像是在战斗，反而是像狩猎。

    要将两族之人，彻底的猎杀。

    而就在这个时候。

    冰雪女王手中的玉牌却是在此时亮起。

    之上数字不停的跳动。

    九千九百九十二，九千九百九十一......

    这是排名玉符，每一族的令牌，都会显示自己这一族目前的名次。

    刚刚的时候，短短的时间之内，人族的名次，就从九千九百九十二名，提升到了九千九百五十三名。

    瞬间提升了数十个名次。

    这代表着人族度过了此次的危机。

    还有就是在短短的时间之内，其他地方也发生了同样惨烈的战斗，数十个族群彻底的泯灭在了试炼空间中。

    而人族，本来应该也在其中的，但是因为苏哲的到来，改变了这一切。

    同一时刻，人皇殿主也盯着玉符，眼中露出不可思议之色。

    (本章完)

