    这明显的挑拨离间，就是单纯的霍嫣也听出来了。

    她看向几人，不悦道：“你们胡说什么！”

    几个女生吓了一跳，但因为霍嫣性子比较柔和，几人并没有特别害怕。

    其中一人道：“这么凶干什么，我们也没说错啊！”

    霍嫣正要再次开口，还没来得及出声，许梓瑶已经冲几人走过去，抬手一巴掌打在女人的脸上。

    “许家就算是落魄了，我许梓瑶也轮不到你这种货色说闲话！”

    “你敢打我.........”女人抬起手想要回击，却被许梓瑶攥住手腕一把推倒在地上，她转头看向霍嫣，道：“我早就说过，你这性格得改改，不然什么阿猫阿狗都敢在你面前叫唤。”

    另外几个女生扶起被推倒的女生：“走吧，走吧。”

    此时，许梓瑶手机响起，她随即从包里拿出手机接听，没说几句便挂了。

    然后看了眼霍嫣：“我先走了。”说完，转身离开。

    她并没有在意几个女生的话，也不相信霍嫣会勾引江辞。

    霍嫣也算是她看着长大的，性格单纯，根本不会主动勾引男人。

    收回视线，霍嫣道：“走吧。”

    咖啡厅里。

    一打扮妖娆的女人坐在许梓瑶对面。

    “冷先生说让你这周六约霍嫣小姐出来一起吃个饭。”

    闻言，许梓瑶脸色顿时沉了下来：“什么意思？”

    “字面上的意思，听不懂？”

    “我说过了，对付江辞，霍嫣根本没用。”

    女人忽然嗤笑了声：“许小姐，你是不想报仇了么？”

    “报仇的方式有很多，用不着霍嫣。”

    “许家落在现在这种地步，霍家有管过你们吗？你竟然还维护他们？真是可笑。”

    “我没有维护霍家，就算你们对付霍家我也无所谓，我只是觉得没必要把一个小孩子牵扯进来。”

    “小孩子！呵，霍小姐明明是成年人，怎么能算小孩子。况且，你怎么能肯定霍小姐在江二少那起不到作用？”

    许梓瑶抿唇未语。

    其实她清楚，以江辞和霍飞的关系，霍嫣如果出了事，江辞不会置之不理。

    但她并不想把霍嫣牵扯进来，她恨所有人，甚至恨霍飞，但她并不恨霍嫣，无论是从前还是现在，霍嫣从未区别对待过她，始终把她当姐姐，她并不想利用她。

    “这件事你不用管了，我会亲自跟冷先生说的。”许梓瑶冷淡的说道。

    “冷先生这几天没时间见你，更没空理你，他只要结果，只要这周六看到霍小姐。”

    “他有没有空，我会亲自问他的。”

    女人笑了声，语气有些嘲讽：“那你联系他试试吧？不过，我还是要提醒你一下，不要以为跟他睡了，你的身份就会有所不同，就会有话语权，那你就想多了。”

    许梓瑶冷冷的睨着女人，抿唇未语。

    女人喝了口咖啡，随后站起来：“话我已经带到了，怎么做就看你自己了，但我还是要提醒你一句，最好不要打扰冷先生，否定他的决定，否则对你没好处。”

    盯着女人的背影，许梓瑶紧紧握住手中的杯子，似乎要将其捏碎。

    她拿起手机给姓冷的男人打了电话过去。

    她不能让男人利用霍嫣，更不能让霍嫣接触她。

