    这段时间，叶飞在接受莫北秦九人轮番挑战期间，就如同一块海绵一般在不断地汲取战斗经验！

    而且，叶飞也看到了每个人的“大自在状态”是什么样子，并加以思考和感悟！

    所以，通过四个月的战斗、提升和感悟，叶飞也终于领悟到了专属于自己的“大自在状态”！

    也就是剑主天地！

    一剑在手，天下我有，唯我主宰！

    这虽然只是一种状态，但叶飞却将这种状态转化为了一种战斗方式！

    是以，只要进入这种状态，杀招就会层出不穷，一招接着一招，更让人无法判断下一个杀招会从哪里攻杀过来！

    神鬼莫测，又防不胜防！

    就算你的反应足够灵敏，能够挡下一招、两招、三招，但是，面对攻杀而来的四招、五招、六招，你又该如何抵挡？

    何为无尽杀戮？

    简单讲就是，只要开启这种战斗状态，杀招就会层出不穷，不会停止，也不会结束！

    除非叶飞的剑意、真力和体力耗光，亦或者是能够以绝对实力打破叶飞的这个状态！

    否则，只能被活活耗死，或是被某一个杀招给斩杀！

    只不过，叶飞因为时间有限，叶飞也没能完全掌控这种状态，现在也只能维持五分钟！

    所以，叶飞必须在这五分钟里解决战斗，否则，想要再次占得上风，几乎是不可能的！

    毕竟，于子悉的强大，他是深有体会的！

    这时，面对那冲击而下的剑雨，于子悉心中震撼的同时，也赶紧发动了反击！

    于子悉迅速将真力和戟意调动而起，而后直接一戟刺向了天空！

    “动天式！！——”

    嗽！！——

    一戟刺出，紫火长戟无限延长，并且无限扩张，好似变成了一根燃烧着紫火的擎天立柱，要将整个幻境给洞穿一般！

    轰隆！！——

    就在这一戟刺向上空的刹那，那爆射而下的金红色火焰巨剑被碾碎了不少！

    而且，随着紫火长戟的扩张和膨胀，随着戟意的肆虐和紫火的焚烧，其他还未冲击而下的巨剑也被摧毁！

    一道道剑意、戟意、火焰朝着四面八方冲刷而出，使得方圆数千米之内的空间都化作了一片炼狱战场！

    在场的除了莫北秦等人，恐怕没人敢靠近！

    这会儿，远处正在修炼对抗的莫北秦等人也都停了下来，看向了这边！

    “这……我没看错吧？现在是叶飞那小子主导了战斗？！”

    符越看到眼前一幕，愣是惊讶的目瞪口呆。

    毕竟，四个月前，他是第一个挑战叶飞的。

    当时的叶飞在他眼中就是个菜鸟，只能被动挨打，被自己一顿狠揍。

    可哪知道短短四个月之后，这小子竟然提升了这么多，竟然还能主导战斗，压着于子悉打。

    简直不可思议！

    “你们有没有觉得，现在这小子的状态有些不对劲？”

    莫北秦眯了眯眼，问了句。

    “是有点不对劲……就好像一切都在他的掌控之中一样……”

    张不让挠挠头，回了句。

    “这小子终于做到了……”

    纪楚淡淡地说了句，眼中流露出浓浓的欣赏和赞叹之色。

    “做到了？做到什么了？！”

    符越愣愣地问了句。

    柳青红笑了笑，感慨道：“这小子的天赋还真是惊人，没想到四个月时间里就让他领悟到了‘大自在状态’，而起还加上自己的感悟和理解，完全转化成了自己的武技……”

    “真是不可思议……我还从未见过如此妖孽的年轻后生……”

    燕南天感慨地说了句，而后斜了眼陆轻鸿等人，道：“小子们，你们好好学着点，要是能够领悟到一些东西，那对你们的修炼可是很有帮助的！”

    李玄空和陆轻鸿等人连连点头，屏住呼吸看着远处的战斗，连眼睛都不敢眨一下。

    至于秦玲珑和公孙忆雪两人则是美眸一眨不眨，看着远处的战斗，芳心乱颤，眼中满是迷离之色。

    就在这时！

    远处上空！

    眼见“剑雨”被于子悉给化解，叶飞双眸微眯，身体没有任何动作，只是心念一动，口中再度发出一声震喝！

    “焚荒！！——”

    话音未落！

    哗啦！！——

    伴随着空间震颤之声，只见，在于子悉的周围，天空好像是瞬间被点燃了一般，一道道金红色火焰好似一道道火焰巨浪，朝着于子悉冲刷而去！

    于子悉才刚击溃“剑雨”，就看到一道道剑意火焰朝着自己席卷而来，心中惊骇无比！

    “好小子，没想到你竟然领悟了‘大自在状态’！还真是让我大开眼界呢！”

    于子悉赞叹了一句，而后双臂一张，口中发出了一声狂喝！

    “元灵火爆！！——”

    只见，于子悉身上燃烧的紫火变得更加炽盛，整个人都好像变成了一尊紫火战神！

    随即，只见到一道道紫火从于子悉身上翻卷而出，好似一条条紫火狂龙，迎上了那冲击而来的剑意火焰！

    一时间，剑意火焰和戟意火焰展开了激烈的交锋，狂暴的剑意和戟意好似化作了一道道冲击波，扩散出去，引得整个空间都跟着震动不已！

    数千米开外的陆轻鸿等人都被这暴虐的冲击波给影响，一个个都赶紧运功，凝聚出防御光罩，这才挡住了一道道冲击波！

    这时，叶飞见剑意火焰依旧无法靠近于子悉，心中也是震惊的不轻！

    不愧是隐世强者，没想到面对这等神鬼莫测的进攻，已经无休止的进攻，依旧能够从容自若！

    看来，与这等强者交战，单单靠着远攻是起不到太大作用了！

    于是，叶飞在极限剑意之躯的状态下，身形一闪，带动一股金红色剑意旋风，直接朝着于子悉本人飞掠而去！

    数百米的距离，眨眼即至！

    也就在靠近于子悉的刹那，叶飞直接挥动手中的巨剑，朝着于子悉水银泻地般狂攻！

    “剑舞！！——”

    而且，在攻杀而上的刹那，叶飞口中发出一声轻喝！

    成千上万柄金红色火焰巨剑在叶飞身体周围凝聚成形，化作了剑意山洪，朝着于子悉碾压而去！

    叶飞起初只是单手持剑，劈、砍、撩、刺、压、挑，攻杀于子悉！

    而且，在叶飞发动攻击的时候，他身体周围的金红色火焰巨剑好似与他心意相通一般，见缝插针，朝着于子悉身体的各个部位狂刺而去！

    锵锵锵！！——

    哐哐哐！！——

    不过，于子悉却是双手握紧紫火长戟，身体在上空一边保持着高速移动，一边挥动长戟抵挡！

    也就战斗了不到一分钟，叶飞已经劈出了数百剑，而飞旋在他身体周围的巨剑也发起了几百次冲击！

    但是，于子悉虽然看似险象环生，被密集的巨剑包围，但却依旧能保持从容不迫的姿态，挡下一次次致命杀招！

    又攻杀了几秒钟后，叶飞干脆左手凌空一抓，直接凭借着双剑，对于子悉展开了更加疯狂地进攻！

    而且，因为进入了“大自在状态”，这一刻的叶飞，完全没有任何思考，而是凭借着战斗的本能，对于子悉展开了攻杀！

    也正因如此，叶飞的杀招也变得更加霸道和凌厉！

    要是将对手换作其他的高手，恐怕这会儿已经受伤！

    也只有像于子悉这样，修为高深稳固，实力强横，战斗经验吩咐的强者，才能挡下叶飞一波接着一波的疯狂进攻！

    而且，在进攻中，叶飞变成了一台战斗机器，完全像是不要命的架势与于子悉对轰！

    并且，在这近身对抗中，叶飞也是杀招尽出！

    每一次杀招，都没有任何时间间隔，就好像凭空出现的一般！

    这便是“大自在状态”的恐怖之处！

    一时间，远处的众人只能看到两道光影在上空不断碰撞，犹如炸响了一道道惊雷！

    而且，在这两道光影的周围还环绕着剑雨、剑浪、剑龙和剑意火焰！

    剑意呼啸声，剑龙嘶吼声，火焰焚烧声不绝于耳！

    整个上空都好像化作了一个杀机四伏的修罗场！

    远处的陆轻鸿和张宝鲲等人已经是看痴了！

    他们也知道飞哥在这四个月里，实力提升了不少！

    但现在亲眼所见后，才知道，他们才知道飞哥实力的提升究竟是有多么恐怖！

    隐世强者于子悉，现在竟然被飞哥压着打，完全失去了对战斗的掌控！

    这简直要惊爆他们的心脏！

    毕竟，于子悉和莫北秦九人在他们心中可是超强和不败的存在，可就是这样的逆天强者的神话，已经被飞哥给打破了！

    众人的眼眸中流露出浓浓的震惊、崇拜和心驰神往之色！

    他们也希望，有朝一日，自己也能变得这么强！

    足足对抗了几分钟后。

    叶飞感觉自己的“大自在状态”正在急速减弱，也许再过不到一分钟，这种状态将会消失！

    到那时，自己也会脱离对战斗的掌控！

    想到这，叶飞也没有再留手，而是瞬间将剑意、真力和肉身力量调动到了极致！

    “帝王剑阵！！——”

    叶飞一声震喝，直接一剑挥了出去！

    也就一瞬间，飞旋在叶飞和于子悉周围的无数金红色火焰巨剑直接开始围绕着两人急速旋转，而后迅速收拢，直接化作了一个覆盖面积达到了数千米的剑阵！

    这一刻，剑阵不仅困住了于子悉，更是连叶飞本人也给困在了里面！

    远处的众人看到这一幕，愣是被惊呆了！

    “卧槽！！飞哥这是疯了么，竟敢把自己也给困在剑阵中了？！”

    唐羽忍不住惊呼了一声。

    “这小子完全就是个疯子……”

    符越无语地摇了摇头，而后道：“不就是切磋一下吗，要不要这么拼命？”

    “老符，你不懂。”

    背着一把古琴，一袭白衣裹身，风度翩翩的白瑜笑着接了句。

    符越斜了眼白瑜，道：“老白，我怎么就不懂了？他们俩又不是生死仇敌，用得着这么拼命吗？”

    白瑜眯了眯眼，笑道：“老白，也许你觉得他们俩的打法很凶残，很疯狂，但是，他们俩肯定不会这么觉得。

    因为，对于他们来说，用尽全力去战斗就是给对方最好的战斗。

    而且，我能现象得到，老于现在肯定是热血沸腾，很是兴奋。

    毕竟，他已经好多年没遇到过能让他放手一战的人了……”

    “有道理！”

    纪楚搓了搓手，激动地道：“这两个家伙的战斗看得我都热血沸腾了，不行，我还得跟叶飞这小子打一架！”

    “谁都别抢，等老于打完后，就轮到我跟叶飞这小子切磋了！”白瑜笑着道。

    “行行行，反正还有几天，我不急！”

    纪楚撇撇嘴，回了句。

    就在众人议论纷纷的时候，于子悉和叶飞的战斗也进入了紧要关头！

    此时，剑阵之中，充斥着无尽的杀意！

    剑雨一波接着一波朝着剑阵中的两人冲刷而来，剑龙也是一条接着一条怒冲向两人！

    而且，叶飞也唤出了剑鼎，从各个方位狂攻于子悉！

    此刻，叶飞不仅要攻击于子悉，还要防止被自己的剑意所伤，所以，攻击力和防御力在无形中飞速提升，就连叶飞自己都没察觉到！

    至于于子悉，则是感觉被叶飞压着打，越来越吃力，额头上都不禁冒出了豆大的汗珠！

    不过，于子悉不但不愤怒，双目中反倒是精光闪烁，格外兴奋！

    这时，于子悉一边反击，一边朗声道：“好小子，能把我逼到这种地步，多年来，你是第一个！

    不过，你的修为终究还是差了点，所以，这一战，我赢定了！！哈哈哈！！……”

    带着一阵狂笑声，于子悉猛地将手中的紫火长戟扔到了空中，而后双臂一张，将真力和戟意瞬间调动到了极致！

    “十八式裂天战戟！诛天碎地！！——”

    声音未落！

    只见，上空中的那根紫火长戟不断开始急速旋转，所席卷而出的紫火直接凝聚出了密密麻麻的紫火长戟！

    一时间，整个剑阵的上空都被紫火长戟给填满，并且在上空急速旋转，充斥着无穷无尽的杀意！

    “去！！——”

    于子悉大手一挥，口中发出了一声爆喝！

    嗽嗽嗽！！——

    刹那间，在上空急速旋转的紫火长戟好似化作了狂风骤雨，朝着四面八方怒冲而去，犹如一枚枚发射而出的火箭弹！

    轰轰轰！！——

    那密集的紫火长戟咆哮而出，直接将飞射和怒冲而来的剑雨和剑龙给击成了粉碎，而后重重地撞击在了剑阵壁之上，爆发出轰隆炸响！

    而且，就在这密集的紫火长戟撞向剑壁的刹那，于子悉右手握拳，拳头上萦绕着炽盛的紫火，猛地一拳朝着叶飞轰杀而去！

    “混沌霸天拳！陨爆！！——”

    “轰”的一声炸响，一枚硕大的紫火巨拳碾压而上，爆出闷雷之声！

    这一刻，于子悉打出的一拳，蕴含着戟意的紫火好像化作了一头混沌恶兽，朝着叶飞撕咬而上！

    眼见于子悉一拳朝着自己轰杀而来，叶飞也来了兴致，直接将手中的巨剑扔向了上空，而后右手握拳，汇聚起剑意、真力和肉身力量，然后一拳迎击而上！

    “升龙拳！龙怒！！——”

    轰！！——

    空气碾爆，发出轰鸣炸响！

    叶飞这一拳打出，蕴含着剑意的金红色火焰也好似化作了一条金红色巨龙，迎着紫火恶兽撞击而上！

    蓬！！！——

    电光火石间，两拳重重地撞击在了一起，犹如两枚核弹撞击，而后发生了爆炸！

    哐啷啷！！——

    一道道蕴含着剑意、戟意、真力、肉身力量的拳浪浩浩荡荡地呼啸而出，使得整个剑阵剧烈颤动！

    剑阵中，紫火长戟、金红色火焰巨剑、剑龙、剑鼎，在这一刻全部粉碎，化作了齑粉！

    紧接着……

    轰隆！！！——

    又是一阵惊天爆炸声响彻而起！

    整个剑阵直接爆炸，化作了金红色的火焰光芒，笼罩了方圆数千米的天空！

    所有人都看呆了，根本不明白刚才的一瞬间到底发生了什么！

    也就在这时，只见到两道身影从光芒中朝着两边倒飞而出，足足飞了四五百米才堪堪停了下来！

    直到光芒散去的那一刻，众人便看到，叶飞和于子悉两人已经弹开了千米！

    两人站定在上空，彼此对视着，嘴角和身上都溢出了血液！

    良久后。

    于子悉直接拿起酒葫芦，咕噜咕噜灌了几口，而后哈了口酒气，朗声道：“爽！痛快！哈哈哈！！……”

    叶飞也从空间戒指里拿出了一壶酒，灌了几口，狂笑道：“痛快！！”

    听到两人的声音，远处的众人只感觉热血冲顶，豪情万丈！

    不过，就在这时！

    白瑜嘴角一挑，已经是按奈不住了，“该我了！！”

    说着，白瑜身形一闪，直接朝着叶飞掠了过去！

    眨眼间，白瑜便出现在了叶飞和于子悉两人面前！

    “老白，你来干什么？”

    于子悉撇嘴问了句。

    白瑜目光灼灼地盯着叶飞，道：“当然是像你一样，跟这小子切磋一下！”

    “行，你切磋吧，我去休息一会儿！”

    于子悉咧咧嘴，冲叶飞笑了笑，然后离开了。

    “小子，你是要休息一会儿，还是直接开打？”白瑜看向叶飞，问道。

    叶飞将酒壶扔进了空间戒指，然后拿出一瓶丹药倒进了嘴里，一抹嘴，震声道：“休息就不用了！白前辈！请赐教！！”

    ……

    与此同时。

    地球位面。

    在华夏大地上，有一块与世隔绝之地。

    因为这里有着一大片原始森林，毒蛇猛兽随处可见，所以，基本上不会有人到这里来。

    此时，在一片大山深处，传出一阵阵雷鸣般的炸响。

    天空中，不断地激荡出道道赤红色和蓝色的真力波纹，每一道波纹，都好似引起地震一般，地动山摇！

    而且，时不时还有一道道娇喝声传出……

