    赵莠竹朝陈凡点了点头，而后立刻扭头看向身下完整的阵法之内，皱紧眉头。

    “又是这种情况……”

    其人到来之后，一直都在调查那些被侵袭的矿洞。

    矿洞内狼藉一片，周边却并未发现地下洞窟，或者转移阵法之类的东西，外围的结界阵法始终保持完整，根本没有被破坏的痕迹！

    “祟魔背后一定有某些隐秘之人支持，也是这些人帮助祟魔强行跨越了阵法……”

    赵莠竹这些推测都是废话。

    祟魔并不具备完整智慧，虽然与人类天然为敌，可若没有人引导，自然不可能会跑来袭击玄金脉。

    它们又不会打造武器，抢夺玄金根本没有意义。

    那赵莠竹也是拿起手中令牌，尝试联系其他师兄弟，却是根本没有收获，眉头皱得更紧了。

    “莫师兄他们都已经进去好一段时间了，可是却没有半点消息传出来，可能是遇到了什么危险……”

    而紧接着大地也是一阵急剧颤动。

    “不能再等下去了！”

    赵莠竹咬牙看向陈凡：“陈师弟，你就在此地等着，我进去看看，若是我始终未归，你便立刻将这些异常情况上报给宗门……”

    陈凡却是摇头：“师姐你在这里等着吧，我下去查看情况。”

    赵莠竹一愣，却听到陈凡又道：

    “师姐忘了，我是来做什么的了，我背后可是跟着一个厉害‘保镖’，就算有意外，也比其他人更有保障！”

    剑宗派出的监督长老，轻易不会牵扯进弟子的任务中去，可若是真的出现紧急情况，其人也不可能真的不有所行动。

    陈凡说完也就立刻拿着珈蓝国提供的阵法信物，冲进了阵法之内。

    而随着进入其中后，陈凡也是发现这阵法可进不可出。

    “果然如此……”

    这在他预料之内。

    陈凡也是眯起眼睛，神识荡漾四散。

    以他的神识，自然是轻松将这玄金脉周边的一切全都收入眼底，很快就发现了玄金脉周边地区，一道道邪祟气息。

    表情也是微微一凛。

    此地乃是能够承载上万矿工同时工作的巨大矿洞。

    单单这一个矿洞，就比陈凡当初挖掘的“紫髓土”矿脉，不知道大了多少倍。

    而其内所有的矿工也都是武者，不具备一定实力的人，根本开采不了玄金！

    矿洞外也是有着同样的“小镇”。

    而此时，这个“小镇”却是迎来了世界末日。

    一个个建筑房屋、崩塌。

    矿洞坍塌，大地出现极深的坑洞。

    一道道强大的邪祟气息遍布四周！

    “怎么会有这么多十重祟魔？”

    陈凡也是瞪大眼睛。

    人类武者能到十重，说明也是心境突破，并且领悟了神识之人，这样的人精神和意志都不会轻易受到影响，也很难转化为祟魔。

    而此时此刻，单单这一矿洞中的十重祟魔数量，就起码有三四十头！

    其中不乏气息异常强大的存在。

    整个珈蓝国的十重高手加起来恐怕都没那么多！

    此时整个二号矿洞，连带剑宗真传，和珈蓝国高手，十重不过二十余个！

    更别说，祟魔当中，不只是高级祟魔。

    低级的祟魔更是多的吓人，得有成百上千！

    此时此刻，镇守矿洞的人类武者，皆是祟魔苦战。

    能被派遣过来的武者，就不会是普通人。

    只不过武者们主要分散在众多的矿洞中，此地的武者却只是苦苦支撑，根本挡不住！

    “祟魔这么多，若是提前出手，完全可以直接倾覆整个玄金脉，竟然故意分批次进攻，是为了剑宗弟子？”

    陈凡脸上也是闪过一抹微妙，而后神识凝聚到距离自己最近的强大邪祟气息之上，化作幻光，瞬息冲了过去。

    他没有暴露自己的“白皇甲”或者“逆神之血”，可是即便如此，他的速度，也是远远超过一般十重武者。

    雷电频闪。

    陈凡数息之间，就来到了那十重祟魔侵袭之地。

    这祟魔全身扭曲，身体畸形，一个手臂膨胀地比整个身体都要更大，通体呈现黑色，其上有着黑色烟气氤氲、荡漾。

    在其面前，一个个弱小武者却是哀嚎惨叫，只是靠近其人一定范围，就全身扭曲，血液倒流，异常可怖。

    十重祟魔不用出手，单是散发出“业力”，就足以让普通武者被感染，乃至疯狂！

    而在这头十重祟魔面前，根本没有人类一方的十重武者抵挡。

    只有珈蓝国以及剑宗内门几个七八重的弟子，其中便有陈凡认识的刘云飞。

    刘云飞全身痉挛、颤抖，全身黑气萦绕，手中之剑也是不受控制当啷一声坠落在地，绝望地看着面前那恐怖身影不断迈进……

    身体已经不受自己的意志控制。

    “完了，我要死在这里了！”

    他的精神和意志在不断消磨，心底一股嗜杀的情绪涌上心头，意志濒临崩溃的边缘。

    也就在这一刻。

    哧！

    一道犀利剑光闪过。

    那气势汹汹，无法阻挡、让人望而生畏的祟魔，却是被一剑斩成了两截！

    祟魔身上散发出来的黑色烟气戛然而止。

    而周边一个个抽搐武者，这才缓缓恢复了平静。

    刘云飞仿佛溺水上岸的武者，极速喘息着，好半晌才恢复了平静，而后也是一脸错愕、诧异地看着面前之人的背影。

    “陈……师弟……”

    陈凡一摆手，将祟魔尸首收了起来，而后扭头朝其人点了点头，再次看向不远处，黑气萦绕，以及众多祟魔横行的地方。

    舔了舔嘴唇。

    真传弟子的任务是要杀死三头十重祟魔，级别不限制。

    陈凡也是飞身而起，朝着最近的第二头十重祟魔而去。

    当然，行进之间，剑域展开，无形剑气，却是将进过地方所有低级祟魔一一斩杀……

    结界阵法之中，祟魔成百上千，可是一些低等岁末，在陈凡剑域之下，却是脆弱异常，没有一个能挡得住的。

    在其身后不远，看着陈凡道域过处，一头头化为尸体的祟魔，刘云飞脸上也是写满了惊奇和错愕，而后苦笑一声：

    “怪不得，才进剑宗，就获得了‘真传弟子’的考核资格。”

    而不过数息功夫，陈凡便斩杀了第二头祟魔！

    杀死这头十重祟魔，也意味着，他已完成了自己的真传弟子考核。

