
　　“不过话说回来，杨胤为何会突然来豫州？”

　　程雨有些不解，不是说西军已经拒绝派人来豫州探查了？

　　还是说杨胤来此另有目的，只是凑巧撞上了此事？

　　敖洛宁忽然问道:“杨胤与他麾下天兵天将被抓了，是否天庭就会知晓，派人前来？”

　　在她这些话后面，还有一句没有说出口，那就是宋子瑜是否就不用再冒险查探了，只消等着天庭派人来解决就好了！

　　程雨明白她的意思，解释道:“像这类下凡执行任务的天兵，为保证控制与及时了解当前状况，与天界西军驻扎总部有隔一段时间必须通报联系的规矩，一旦没能联系到杨胤这边或者在联系中发觉不对，天庭那边会立即察觉！就是不知他们多久联系一次，天庭要到什么时候才能发觉不对！”

　　“其次，小道士已经进去了周遭都是敌人，传讯给他会让他有暴露身份的风险，还是静等为好！”

　　敖洛宁默然，她也想到了这些，但关心则乱，还是忍不住问出口。

　　“许江，你在这里守着等待接应小道士，注意隐藏，我们先回去等待消息！”

　　程雨对许江叮嘱了一番，随后便与小白与敖洛宁两人回到了府衙，他们在此也没有任何用处，反而因为修为较低也有被金犼尊者觉察的风险！

　　……

　　回到最初宋子瑜幻化豺狼妖进入小空间中的一刻！

　　当他踏入那扭曲的空间之处，眼前顿时一暗，便见原本烈日高悬的明亮天空，变成了幽静阴森的黑夜。

　　但这黑夜空中，却并没有明月！

　　还不等他来得及多看两眼，便感觉身躯一轻，竟是从背后被人提了起来。

　　“让你去取些酒罢了，怎的去了那么久？”

　　宋子瑜歪着脑袋避开满是黝黑鼻毛的巨大鼻孔中喷出的腥臭气息，尽力将身躯向后倒去，这才看到眼前妖怪的全貌。

　　只见这是一只长满了白毛的猪头人身妖怪，鼻孔外翻，两只如蒲扇般巨大的猪耳朵扑棱扑棱驱赶着蚊虫。

　　宋子瑜一愣，还真有家猪成精的？

　　“问你话呢！”白毛猪精捏住宋子瑜摇了摇，“莫不是出去一趟就傻了？”

　　“哦哦……”宋子瑜回过神来，连忙从背后一个箩筐里取出了一坛酒，“俺花了点时间挑了挑，把酒坊中好一点的酒挑来了，所以耽搁了一会！”

　　“不错！”

　　白毛猪精眉开眼笑，把宋子瑜放了下来，接过酒坛拍开泥封的盖子，咕噜咕噜便直接讲一坛子酒给干了。

　　宋子瑜抬头看着白毛猪精丈许高的身躯，有些诧异。

　　一般妖怪到了内丹修为，大多会化成正常的人形，似眼前白毛猪精这样保持原身的很是少见，连蹄子都没有化形，不过拿着酒坛子倒是很灵活。

　　白毛猪精把一坛子酒喝完，一屁股坐在地上，满脸满足。

　　“尊者也太不近人情了，把我们关在这小空间里与坐牢有什么差别，连酒都喝不到！”

　　白毛猪精抱怨道，“若不是轮到当值守着小空间与外界的通道，根本出不去！”

　　宋子瑜闻言，向四周看了一眼，只见有十来个妖怪正守在跟前，在他们环绕中间有一面水波般的镜子。

　　镜子外面则是另外一个世界，烈日当空草木葱郁。

　　原来从这里可以直接看到九首山前的场景，那水波般的镜子应该就是小空间进出的通道了。

　　宋子瑜目光乱瞄，落在了白毛猪精腰间，只见它腰间悬挂了一枚白莹莹的玉盘，隐隐牵动着那水波般的镜子通道。

　　这应该就是进出小空间的钥匙了！

　　宋子瑜暗暗记下，毕竟到时候若要出去，这枚钥匙是少不了的！

　　就在此时，宋子瑜心神微动，只见一道面目模糊的身影凭空出现在了他们面前，身上气息没有丝毫掩饰，犹如万丈峭壁竟让宋子瑜有了要窒息的感觉。

　　“拜见尊者！”

　　白毛猪精忙不迭拜下，宋子瑜化作的豺狼妖也一副傻愣愣的模样跟着拜下。

　　宋子瑜低着脑袋，感觉到有如实质针芒的目光从他身上扫过，似乎将他整个人看了个通透。

　　他身躯下意识想向外弹去，却被他硬生生压下了，这实质目光只是在他身上略过，停留时间还没有半息，但在这压力下他却感觉如同过了一年一样！

　　待眼前庞大的气息终于离去，宋子瑜这才敢抬起头来，便见白毛猪精有些疑惑的样子！

　　“尊者一般都是晚上出去的，而且还要带着那长的极丑的怪物，为何今天白日里就独身出去了？”

　　宋子瑜心神一动，忽然有些担心躲在外面的敖洛宁与小白了。

　　尊者这般反常的举动，莫不是因为发现了他们的踪迹？

　　不过那程雨身份神秘，又有许江在旁边，想必不会那么容易被尊者觉察！

　　宋子瑜暂时将担心压下，四周看了看，对白猪毛精道:“猪老大，俺尿急去小解！”

　　“去吧去吧！”

　　白毛猪精挥挥蹄子，又开了一坛子酒，“走远些，别有尿骚气飘过来碍着老子喝酒！”

　　“是，是……”

　　宋子瑜眉开眼笑，一溜烟便跑远了。

　　他寻了一处较高之处，环视四周，发现距离小空间通道更深处，有一连片的土石建筑，是用法力开辟固化出来的，看着简陋但却是这个小空间中唯一的建筑。

　　想必那里，就是藏身在小空间中所有人的居所。M.23sk.com

　　根据那豺狼妖所知，外来的人除了天仙修为的尊者，应该还有三位地仙，剩余的妖怪包括那白毛猪精，都是豫州本地妖怪。

　　宋子瑜四处张望了一番，手里法力涌出，悄悄变幻出了个镜面，将眼前一切倒映其中。

　　这记录影像的法术很简单，但却如前世拍摄一般，能将一草一木一丝一毫都记录其中。

　　到时候就可以这为证据，使西军出面处理豫州之事了！

　　有这个实质证据，若渡厄星君再推诿，就是渎职了！

　　就在此时，忽然有一阵喧闹从通道前传来，宋子瑜收起法术，向来时方向赶去。

　　待他到了白毛猪精身旁，便见它正在与另一个内丹妖怪交接，那白莹莹的玉盘也被交给了那个内丹修为妖怪。

　　宋子瑜看了那鹿妖两眼，暗自记下了它的气息。

　　“你今日做的不错，那精挑细选的酒味道确实不同！”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零八章 成功混入免费阅读。https://xs.23sk.com 