    听得这么一说。

    开始的时候，护卫还没有反应过来。

    “什么，有人来拜访。”

    “这人黑头发，黄皮肤，与我们不同。是东方人。”

    “等等。这人刚才好像说，他是南明帝国的彭风。”有人好奇的说道。

    “彭风怎么了，这名字有什么特殊的吗？”

    “你傻啊，你不记得，之前说的，东方的南明帝国有奇人，此人活了七百多岁，以一敌十二万，覆灭了我们六国联军的军队。这个奇人就叫彭风。”

    “啊，就是眼前这个人。”

    “看不出来啊，居然如此厉害。”一时间，整个王宫的护卫，都无比的紧张，这些护卫手中都拿着火枪。

    但是，眼前这个凶人，可以一人灭十二万人的六国联军。

    他们手中的火枪，有什么用。

    彭风朗声一笑：“圣教廷之国的国王乔治四世，本座虽然不认识你。但是你再不主动出来，我拿刀多斩几刀，说不定你整座王宫就毁了。到时候，你会不会被断壁残垣这些压死，就怪不得本座了。”

    听得这个威胁，王宫当中终于坐不住了。

    片刻后，一个六七十岁，脸上都是皱纹的老者，走了出来。这人年纪虽然极大，走得很慢，但气势不凡，看起来就相当的威严。

    此人，正是圣教廷的国王乔治四世。

    乔治四世说道：“你就是东方南明帝国，活了七百多年的奇人彭风阁下吗？”

    “对。”彭风点了点头。

    乔治四世也只感觉有些腿软，对面这战绩，简直如魔神一般。他虽然贵为圣教廷的国王，他的领地之大，可以令太阳永不落下。但是面对着这样神魔一样的人，他还是很紧张。

    乔治四世说道：“不知道阁下这一趟来我们圣教廷之国，有何事？”

    彭风微笑着：“当时，你们圣教廷的大使，要我们签订一些条约。对了，当时条约的原本，本座还留着。”

    “本座也不为难你。”

    “本座的要求有三：一，要一亿五千万两的白银赔偿。二，要你们圣教廷之国，把整个亚洲的殖民地，都交给南明帝国。三，南明帝国的人在你们圣教廷以及你们的殖民地，拥有治外法权。就这三点，很简单吧。”彭风淡定的说道。

    “这不可能。”乔治四世马上，斩钉截铁的说道。

    现在南明帝国放开商业，一年也就是二三千万两的白银税收。圣教廷之国虽然家大业大，全球都有殖民地，但是一年也就是几千万两白银的税收。

    要赔一亿五千万，这铁定是血伤。

    更不要说，圣教廷之国在亚洲有着诸多的殖民地，怎么可能会把这些殖民地交给南明帝国。

    圣教廷之国横行抢劫全世界数百年，哪里受过这样的气。

    想都别想！

    彭风笑吟吟的说道：“不可能吗？看样子，乔治四世，你今日要死在这里。当然，你放心，本座是一个好人。本座讲究的是，一家人就要齐齐整整的。本座稍后，会把你们圣教廷之国的王室，全送到地狱去陪你的。保证一个不漏。”

    乔治四世听到这句话，瞬间就破防：“就不能少些吗？比如二千五百万两。”

    “不能。”

    “好。”乔治四世咬了咬牙，同意这个条约，他虽然会遗臭万年，但最少他可以活着，他的王室也可以活着。

    “这才是聪明人的做法。”彭风笑了笑：“你的人头，可以保留在你的脖子上了。”

    接下来，

    彭风又去了六国联军的其它几个国家。

    公元1834年6月，彭风到达了吸血鬼之国，照例先是击溃了吸血鬼国的军队，在吸血鬼之国的国都白林，签定了白林条约，白林条约与雾都条约大同小异。

    同年7月，彭风与狼人之国签定了凡尔赛宫条约。

    同年8月，彭风与高鸭之国签定了七丘之城条约。

    同年9月，彭风与北极豹之国，在其首都五海之城，签定了五海之城条约。

    同年10月，彭风与丑陋之国，在丑陋之国的首都雪城，签定了雪城条约。

    这六份条约，大同小异。

    而这六份条约一签，也彻底的把这六个国家的骄傲全部打下去，以免这些白皮，总以为自己是人上人，高高在上。

    让他们明白，在东方，有一个强大的国家，更是凌驾在他们之上。

    这也是几千年来，西方与东方这互相隔绝的文明，第一次这样的碰撞。

    而这一次东西方的碰撞当中。

    东方完胜！

    ……

    接下来。

    彭风继续的生活在华夏。

    偶尔，也会全世界各地去逛一逛。

    他在这些年，是见识到了很多有趣的人物。

    比如说，发明电灯的爱迪生小朋友。

    发现了进化论的达尔文小朋友。

    人类历史上最杰出的女性科学家之一的居里夫人。

    人类历史上的最杰出画家之一的梵高，当然，彭风还是看不懂梵高的画，但还是顺手收藏了几幅，反正现在还不值钱。

    当然，还有华夏的逊爱萝逊先生。

    逊爱萝逊先生，喜看年纪小的女孩，所以得到了逊爱萝这个称号，但这人还是挺牛皮的。在富桑国遥控，也可以在国内声望无敌。

    就这样……

    在公元1875年的时候。

    彭风感觉相当的疲倦，好像随时能入睡一般。

    他也马上反应过来。

    这是隔几十年一次的昏睡的时候到了。

    他这一次直接的到了珠峰里面去，在珠峰峰顶不远处的地方挖了一个洞穴出来。

    然后，人就进了洞穴当中，开始沉睡。

    这一次沉睡之后，也不知醒来之后，会是哪年哪月。

    不知会不会，一醒之后，就到了二十世纪八十年代，那可是自己前世出生的年代，不知这个世界上，会不会同时存在着两个自己。

    一个是刚出生的自己。

    一个是九百多岁的自己。

    那样的话，就真的有趣了。

    彭风带着这样的想法，接下来，就昏昏欲睡。

    然后，珠峰的雪，飞快的落下，几乎是片刻之间，就把彭风直接的封在了珠峰那万年不化的积雪当中。

