    第907章 公鸡与光头（求订阅，求支持！求票票！）

    “我不甘心！！！”

    白丛飞那最后的悲愤绝望的喊声，传到了每一个人的耳中。

    此时的陈飞已经向着其中的一个林峰急速狂奔追去，听到白丛飞绝望的喊声，他的嘴角微微上翘！

    陈飞心里清楚，那边的战斗，最终胜利的一方是穆美晴！

    这本就是毫无悬念的结局！

    陈飞相信通过这次的战斗，穆美晴能够获取到更多的战斗经验。

    之后的穆美晴将会成为一名真正强大的且危险的进化者！

    有了在这个末世的大猎场中狩猎的资格！

    另一边.....

    自从加特林机枪被陈飞一刀斩成两段之后，和尚就只能用蟹钳化的手臂和公路另一次的石壁来隐藏身体。

    不幸中的万幸.....

    或许是命不该绝，和尚在这边的石璧上看到了一处凸起的地方，刚好可以让他将身体躲在那里，可以为他抵挡子弹。

    他的左臂还维持这着手臂的蟹钳化，如同盾牌一般的巨大蟹钳抵挡在身侧，这算是基于石壁之外的另一层保护。

    而和尚握着自动步枪的右手鲜血淋漓，不时的会有鲜血滴落在地上。

    小手指和无名指，在刚才那打爆了蟹钳的恐怖一枪中失去。

    此时还处于危险之中，和尚根本顾不上去理会这些疼痛感，能先活下来才是最重要的。

    心脏砰砰砰的跳动个不停……

    和尚努力的平复着急促的呼吸，额头的汗水顺着脸颊滑落，甚至是流进眼睛里他也顾不上去理会，只是全神贯注的感受着外面的动向。

    嘭！！！

    碎石飞溅！

    这是子弹打中了身侧的石壁，和尚能够清晰感觉到那子弹射中的震动感。

    “特玛的！

    一群疯子！

    神经病！”

    和尚嘴里骂骂咧咧的絮叨着，想要以此来减弱自己心中的那种恐惧感。

    刚才明明还好好的开着车，结果迎面遇到的一辆皮卡车，毫无征兆的急刹车将车橫在公路的中央！

    还没有反应过来就是一连串的密集子弹，随后窜出一个家伙，起手就特么是RPG！

    能做出这种事情的人，不是疯子，不是神经病还能是什么！

    “我不甘心！！！”

    远处传来的声音，让和尚愣住了。

    跟了白丛飞这么久，他还是能够一下就分辨出白丛飞的声音的。

    那声音听在和尚的耳中，是一种崩溃的绝望！

    白..白....白丛飞要完蛋了？

    这些人有这么强？

    和尚一脸的震惊！

    心中有这个疑问出现的同时，他的脑海中又浮现了那急速狂奔的人影。

    迎面一刀就斩断了他手中的加特林！

    和尚的心中虽然疑惑，但是也清楚，其实刚才那一刀他就已经死了……

    只不过不知道是不是着急去追其他人，所以那人根本就没搭理他这个小鱼小虾。

    枪声也在这个时候停止了.....

    和尚用力的吞咽了口唾沫，稍微探了探头。

    远处…

    公路下方的空地上…

    一朵巨大的冰花，在阳光下闪动着如水晶般的美丽光泽。

    那巨大的冰花晶莹剔透，在那冰花的最深处，有着一道血色的人影....

    那顶白色的礼帽，已经染红了一半！

    真....真的死了！

    这是什么能力！

    和尚瞪大了双眼，似乎一时间还无法接受白丛飞战败惨死的事实！

    要知道白丛飞身为三级进化者，又是元素型的能力。

    他在进化之城四大势力的强者之中也是排的上号的人物，结果就这么死掉了，在战斗刚开始最先死掉了……

    嘭！！！

    远处一声沉闷的枪声响起，几乎是在同一时间，石壁炸开，碎石向着四处飞射。

    和尚忙将头收回用蟹钳挡住了自己的脑袋！

    “特玛的！

    老子不打了！

    老子投降不行吗！”

    和尚说这话时语气中已经多了无力的绝望。

    喔喔喔.....

    耳边传来了奇怪的声音……

    和尚心中好奇，但这个时候他已经不敢再将头探出去观察。

    这一个不小心被爆头了，他可就是彻底的玩完了。

    只要不死，没准他还能有一线生机！

    喔喔喔......

    奇怪的声音再次传入耳中……

    听声音的位置似乎是在身体的侧后方传来的。

    头顶一疼！

    感觉像是被人用钉子扎了一下……

    嘶......

    和尚倒吸了一口气，连忙转头看去。

    身体猛的僵住……

    在和尚眼前的，是一只体型巨大，胸肌发达到炸裂的金毛大公鸡。

    头上戴着一个头顶有缺口的金属头盔，将那橘红的鸡冠，和一根火红色的羽毛露在了外面。

    公鸡？？？

    这么大！

    是进化兽！！！

    纷乱的思绪团成一团，将和尚本就不怎么灵光的脑袋堵了一个水泄不通。

    而他面前高大的足足有两米多的巨型公鸡，正歪着脑袋，用过分专注的眼神盯着他，

    一脸的呆萌.....

    喔喔喔......

    眼前的巨型的公鸡喔喔喔的叫着，眼睛在眼眶里咕溜溜的乱转。

    一会看向那个闪亮的光头，一会又看向那如同盾牌一般的巨大蟹钳。

    那不聪明的大脑袋里似乎正在思考着一个相当深刻的问题。

    这颗刺眼的光头，是人类还是同类？

    咕噜.....

    喉结滚动，和尚用力的吞咽了一大口唾沫。

    虽然眼前的公鸡看起来高大威猛，感觉就像是整天泡在健身房的那种猛男，不过可能是因为锻炼过度，脑子里也塞满了肌肉，所以怎么看都不是什么聪明的样子。

    眼神下移.....

    和尚看向自己手中的自动步枪，之后又撇了巨型公鸡一眼。

    手臂不动声色的缓缓转动.....

    和尚将自动步枪的枪口一点点的向着公鸡进化兽移动。

    考虑到公鸡进化兽戴着的头盔应该有防弹的效果，另外扬起枪口的动作又可能太明目张胆了一些。

    索性和尚就将目光锁定在公鸡进化兽的鸡胸肉上，大概的猜测了下心脏可能存在的位置。

    在和尚这边搞些小动作时，公鸡进化兽已经将视线转移到和尚那圆溜溜的大光头上。

    早在两年前，和尚就莫名其妙的秃了顶，成了一个不折不扣的地中海，也是从那开始就索性理了光头。

    去理发店嫌推子推得不干净，就让理发师用刮刀来刮，伤了毛囊之后更是一根头发都不长了。

    每天只是在洗脸的时候顺便抹上一把，脑袋就光滑的如同一颗大卤蛋。

    此时…

    和尚的光头因为紧张出了一层细密的汗珠，这些汗珠折射着阳光，让和尚的脑袋闪闪发光。

    在诡异且紧张的气氛中，和尚和公鸡进化兽就那么对峙了十几秒钟……

    公鸡进化兽除了盯着他看，就是盯着他看，不见其有任何的动作。

    枪口已经一点点的对准了公鸡进化兽的胸口，就在和尚准备发狠开枪时！

    脑袋遭受了暴击的伤害！

    那种感觉就像是用人用锤子和凿子在它的头顶用力的捶了一下！

    恐怖的力道透过脑壳，似乎直接作用到脑子里，让他无法承受。

    强忍着要晕过去的疼痛，和尚目眦欲裂的低喝出声：

    “特么的，呆头鸡，去死吧！”

    然而在手指即将要扣动扳机时，公鸡进化兽猛的跳起，对着和尚的头顶又补了一击暴击伤害。

    之后便是持续不断的点头输出.....

    哒哒哒....

    双眼一黑，和尚下意识的扣动扳机……

    但因为枪口偏移，这些子弹都是贴着公鸡进化兽的羽毛擦过，有惊无险。

    这枪声让过分专注的公鸡进化兽，吓得身体一抖，张开嘴本能的吐出了一条火舌。

    然后火焰不偏不倚的吐在和尚的身上。

    火焰并没有很炙热，也没有瞬间让活人变成灰烬的能力，但却是将和尚身上的衣服全部引燃了。

    和尚发出一声惨叫，丢下手中的自动步枪，直接扑到在地上，身体在地的打滚想要将衣服上燃烧的火焰扑灭。

    喔喔喔.....

    这突然起来的变故，让将和尚变成就如此田地的公鸡进化兽，也变的有些惊慌失措…

    它一边喔喔喔的叫着一边跟在和尚那满地打滚的身体后面，不时的因为激动吐出一条火舌.....

    (本章完)

