    此刻的长孙无忌在李勣眼中，已然无异于冢中枯骨，即便尚能兴风作浪、屠戮关中一片腥膻，也不过是穷途末路，拼死挣扎。

    但李勣不得不承认，长孙无忌如此阴狠的将所有门阀私军一齐拖着坠入毁灭之途，的确有很大的可能将整个长孙家从死亡边缘拉回来。

    够狠。

    *****

    内重门里，华灯初上。

    李承乾正与李靖、李君羡议事，听取了房俊派人送来的消息以及其本人之建议。

    李靖颔首道：“越国公所料不差，关陇的目的大抵还是东宫六率，长孙无忌已经疯了，他不管关陇门阀以及那些门阀私军的死活，想要拼死一搏，最次也要玉石俱焚。”

    他其实不太明白眼下之局势，按理说东宫已经在积极推进和谈，长孙无忌只需付出一定的代价便可以将这场兵变彻底消弭，而后东宫、关陇联手对抗李勣，李勣极大概率是不可能纵兵入京、兴兵叛乱的，如此各方都能达到各自的底线，何乐而不为呢？

    为何偏偏要走这一条最为凶险的路？

    就算击溃了东宫六率，逼得太子在右屯卫护卫之下撤往河西，将整个长安城占据，不还是要面对驻守潼关、虎视眈眈的李勣？

    但是他有自知之明，知道自己对于政治的嗅觉极为迟钝、天赋极为匮乏，索性也不去深究那等云山雾罩的幕后潜流，只管守住太极宫，确保太子以及东宫上下无恙即可。

    当然，这很难……

    一旦关陇门阀发动那些门阀私军逼近长安对右屯卫施压，再辅以渭水北岸的薛万彻，右屯卫自保无虞，却很难再对宫内予以支持，皆是东宫六率所要面临的就将是整个关陇的殊死一击。

    兵力相差极为悬殊，己方又只能死守太极宫，战略之上完全没有迂回之余地，即便是李靖这位军神也忧心忡忡。

    这是死战呐……

    李承乾虽然不懂兵事，却也知道当下局势之恶劣，一旦长孙无忌打定主意玉石俱焚，关陇以及那些门阀私军所能爆发出来的战斗力依旧令东宫六率岌岌可危，再是乌合之众，也架不住人多。

    他目光沉重，看向李靖：“有劳卫公了。”

    没有什么鼓舞士气，没有什么封官许愿，只是简简单单一句“有劳了”，却令古稀之年的李靖胸口一阵热流涌动，浑身偎贴，生出“士为知己者死”的雄壮豪迈！

    蹉跎官场、宦海沉浮，他头一次感受到那种毫无猜忌的信任与器重，他不擅长勾心斗角，更不擅长表露自己，但他擅长带兵作战，擅长誓死报效！

    当即单膝跪地，施行军礼，语气慷慨激昂：“殿下放心，纵然老臣战死太极宫呢，也要用尸身阻挡叛军，不使乱臣贼子靠近这内重门半步！”

    人生自古谁无死？

    若是能够为一个信任、器重自己的太子而死，为帝国正朔、江山社稷而死，死亦何惧！

    ……

    李靖告辞而出，自去太极宫内排兵布阵，迎接有可能接踵而来的恶战。

    李承乾望着他消失在门口的背影，长叹一声，道：“可惜了卫公的一身武略、满腹抱负，蹉跎十几载光阴不得寸功。不然，只怕吾大唐之疆土将会愈发广袤，或许高句丽早已纳入大唐之版图……”

    若是那样，就不会有这一次的东征，数十万大军不会在辽东铩羽，父皇也不会驾崩于军中，关中更不会遭遇这一场导致百业俱废、生灵涂炭的兵变……只能说，时也，命也。

    李君羡束手而立，默然不语。

    这等话题是他绝对不能发表意见的，正面反面的意见都不行，这是他时时刻刻谨守不忘的立身之道……

    幸好李承乾也没只是发了发感慨而已，事已至此，再去想那些不曾发生的事情又有什么意义？

    渡过眼前的危机，好好经营大唐，这才是他应该做的事情。

    只不过眼下大战将起、烽烟滚滚，他这个太子却也只能困居于内重门里这一方天地，看着李靖与房俊一内一外与叛军殊死奋战，半点忙也帮不上。

    闷坐一会儿，李承乾忽然问道：“长孙冲眼下如何？”

    当初长孙冲奉父命潜回长安主持策划兵变事宜，却事发被“百骑司”擒获，一直关押至今，李承乾根本没时间理会他，此刻心潮起伏感慨万千，便忽然想起了这个与他纠缠颇深之人。

    他无心之失害得长孙冲遭受重创不能人道，长孙冲处心积虑予以报复，导致他坠马负伤瘸了一条腿……孰是孰非，一言难尽。

    李君羡道：“一直在牢中关押，未曾动刑，三餐供应，只不过整个人颓废丧气，时不时在牢中发疯，精神上似乎有些问题。”

    李承乾再叹一声。

    ……

    内重门乃是宿卫玄武门的北衙禁军驻地，军队所在，自然少不了惩戒、关押违法、违纪兵卒的牢狱。牢狱位于内重门与玄武门之间的夹角地带，北侧便是高大巍峨的玄武门城楼，南边是一排排兵舍，环境阴暗逼仄。

    进入牢狱，一股霉气更是扑面而来。

    跟在李君羡身后的李承乾蹙眉，忍受着难闻的气味，走到最里边一间牢房，从矮小牢门上一个长宽各只有半尺的“窗户”向里望去，便见到一人衣衫褴褛、蓬头垢面的仰躺在稻草上，身上戴满了各种各样的镣铐、枷锁。

    李承乾收回目光，想了想，道：“把门打开。”

    李君羡吩咐狱卒上前将牢门打开。

    李承乾抬脚往里走，李君羡跟随在后……

    李承乾止住脚步，淡淡道：“孤一人进去，有些话与他说说，你们守在外头即可。”

    狱卒与禁卫面面相觑，甚是为难。

    李君羡赶紧上前拦住，劝道：“殿下万乘金身，坐不垂堂，何需冒此风险？”

    李承乾摆摆手：“此人身背重枷，怕是起立坐卧都费劲，手足皆有镣铐，如何伤得了孤？你们不必担心，不会有事。”

    诸人不敢再劝，只得守在门口，任由李承乾入内，既不敢偷听李承乾与长孙冲的谈话，又得时刻关注着李承乾的安全情况……

    牢狱处于极为阴暗逼仄之处，这间牢房又在牢狱的最深处，潮湿阴暗、霉气遍布，其状况之糟糕可想而知……

    李承乾忍着不适，抬脚进入，稻草堆上的犯人一动不动，对于牢房里多了个人毫无反应，若非胸膛微微起伏，几乎等同于死人。

    看着蓬头垢面的犯人，李承乾沉声道：“表兄，如今尚好？”

    躺着的犯人终于动了一下，似乎没想到这等地方还会有人来探望他……他缓缓抬起手，拨开覆在脸上生满虱子的乱发，满满扭过头，正好与李承乾四目相对，两人都楞了一下。

    李承乾简直不敢相信这邋遢肮脏、浑身生满脓疮的犯人便是当初玉树临风、光彩煜煜的“长安第一世家子”长孙冲。

    然后……

    “啊！”

    长孙冲骤然发出一声近乎于凄厉的短促尖叫，整个人猛地自稻草堆上跃起，似乎想要冲到李承乾面前，但他身上的枷锁太过沉重，手脚更被镣铐禁锢，奋尽全身力气非但未能跃起，反而手足失衡，一头载尽稻草堆里。

    “殿下！”

    “大胆人犯，找死不成！”

    门外李君羡等人被长孙冲凄厉的叫声吓得魂飞魄散，一拥而入，待见到长孙冲脑袋栽进稻草堆里，并未对李承乾造成任何伤害，这才松了口气。

    “退下！”

    李承乾沉声河道。

    “殿下……”李君羡试图劝阻一番，好歹自己留在这里护卫李承乾的安全，但是又被李承乾喝叱：“退下！”

    李君羡无奈，只得带人老老实实的退出去。

    阴暗逼仄的牢房内，长孙冲好不容易从稻草堆里挣脱出来，急促的喘息声在狭小的空间内分外明显，他瘫坐在那里，喘着粗气，一双眼充满怨毒的瞪着李承乾，声音嘶哑：“你还没死？你怎么还没死？！”

    他胸膛急剧起伏，若非浑身无力，也不能挣脱枷锁，定要扑上去狠狠咬一口李承乾的血肉……

    李承乾背负双手，居高临下的看着面前这个阶下之囚。

