    第580章末世女配是真大佬35

    “封队放心，当时那不是看苏厌很自私我们才那么说的嘛，小涵跟她又不一样！”

    “就是！听说进入基地还要组小队做任务换取积分才能在里面生存！我们当然不能失去小涵这么一个助力！”

    “就是就是。”

    孙静静跟着附和。

    话都这么说，可他们心中到底是怎么想的可没人知道。

    周涵得意洋洋，要是早知道杀了苏厌就能获得她的能力，她才不会憋屈这么久！

    但现在这样也不错！

    都过了五六天了苏厌也没再出现，定成了丧尸的食物！

    然而周涵却不知道，苏厌现在在训练她的丧尸大军。

    要说晶核，还得从高阶丧尸的脑子中获取，而且这几率还不高。

    所以苏厌打算用别的方法帮它们提升等级。

    至于晶核，偶尔获得的还是可以拿来提升实力的。

    而苏厌的黑暗系异能就是它们提升实力的关键。

    还有就是，不管这些丧尸以后变得再强，就算有了自己的意识，它们也绝对不会背叛她。

    因为她一个念头就能控制它们的行为。

    和高阶丧尸还有部分中阶丧尸修炼了一个月后，苏厌打算先离开一小段时间。

    算算时间，封桥他们已经到基地有一段时间了吧。

    该轮到她出场了呢！

    苏厌将一枚黑色晶体留在一个山洞里。

    那晶体通体黑沉如墨却又黑的清透，不染任何杂志。

    这是苏厌早就提前准备好又注入了黑暗系异能的晶体，就算她不在，这些丧尸依旧可以靠着它来修炼。

    苏厌走了，山洞内黑压压的丧尸们“吼吼嗬嗬”的好像在跟她说再见一样。

    苏厌出了洞口背对着它们挥了挥手，语调慵懒:“好好修炼哦宝贝们，我回来要检查作业的，最后一名要挨打哦！”

    听说挨打，那些丧尸僵硬的脸上竟然有些苦唧唧的。

    这段时间以来苏厌可不止让它们修炼，还让它们对打。

    然而，所有的丧尸都害怕跟她打。

    虽然头不会被打掉，也不会感觉到疼，但是它们就是怕。

    目送苏厌离开之后，它们叽里咕噜的挥舞着手臂，不知道在说什么。

    ……

    封桥几人到达基地后，因为他们的实力不错，所以就住在了高等区，吃穿用度皆是好的。

    当然，这些后续都是要用积分来兑换的。

    原始积分每人只有两百，加起来倒是够一两个人花三四天。

    所以在休息加适应了一天后，他们还是几人在一起组队去做任务，并不打算再加任何人。

    然而封桥不知道的是，他一进基地，就有一个人看上了他。

    年轻的混不吝长官可不管他有没有实力，有没有傲气。

    反正在他的基地，那就只能服从他，不然就将他们都赶出去！

    想是这么想，但他没有立即行动。

    而是想接近封桥。

    总之，乖乖顺从不比逼迫好嘛！

    然而……

    这次不仅是他看上了封桥，他大伯的女儿也对封桥一见钟情。

    但封桥对此……一无所知。

    他还想着只要有周涵在，他们可以多接一些跟丧尸有关的任务，那积分可不就来了嘛！

    (本章完)

