    第一个学期所剩无几，哈利波特被罚在禁林巡夜的时候遇到了能让他额头伤疤剧烈疼痛的偷猎贼。对方在猎杀神圣的独角兽，并且吸食独角兽的血液。

    这是会遭天谴的行为，不过对于吊命的伏地魔来说，也不会在乎了。

    现在终于可以确定要偷取魔法石的人是伏地魔了，同时哈利还想到了一个问题，那就是谁会给海格一个龙蛋呢？他想到了自己多次套海格话的情形，会不会给海格龙蛋的人也是为了从海格嘴里获得什么秘密呢？

    所以他们去找海格了解获得龙蛋的秘密，海格告诉他们龙蛋是他在酒吧打赌赢的。更加诡异了，谁会带着龙蛋去酒吧。

    “……他对凶猛的动物很感兴趣，当然对路威也是，我告诉他想要亲近凶猛的动物就要了解如何使它们镇定，就比如路威，一听到音乐他就会呼呼大睡……”捂嘴，完蛋了，海格意识到大事不好。

    是大事不好，哈利立刻去找麦格教授想要通知邓布利多校长，但校长去魔法部了，而麦格教授不相信有人会偷魔法石。而且就算有人要偷，他们也已经准备了足够的防御措施，不需要三个一年级学生担心。哈利三人失望而归，不过却决定晚上的时候去找魔法石，一定要阻止伏地魔。

    真是了不起的责任感，不过作为一年级的新生也太冒险了。

    “爸爸，我得阻止他们，不然他们一定会冒险去拿魔法石的。”赫敏又来找杜兰了，她也是没有办法，她不希望哈利他们再闯祸了，却又不知道怎么办：“我该怎么做？”

    “其实哈利他们想要冒险也并不是什么严重问题，主要的是要注意安全，这样吧等他们行动的时候，我带你跟着他们如果有危险的话就上去帮忙。”

    赫敏点点头，觉得也只能这样了，她可没想过找教授出卖同学。

    杜兰看赫敏的样子，知道她内心的狮子恐怕会在这一次冒险中苏醒。

    晚上，赫敏躲在女宿舍的楼梯入口，看到葛兰把阻止他们的纳威给石化了，心说他们的决心可真大。

    偷偷跟上，却发现哈利竟然有隐身斗篷，根本不知道他们会朝哪里走。

    “女儿，你还是太嫩了。”

    “爸？你什么时候来的？”赫敏吓了一跳，不过看清就没事了：“哈利他们有魔法道具能隐身，我不知道他们去哪了。”

    “去三楼了，你跟我来。”带着女儿穿过移动楼梯来到已经被打开的木门，走进去，就看到一只两米多高的三头犬瞪大六只眼睛恶狠狠地看着杜兰父女。

    赫敏躲在杜兰的背后，面对这样的巨兽，她可没有任何魔咒能应对。

    “这是海格的宠物路威，是一头正宗的地狱猎犬，现在已经很少见了。”杜兰解释道。

    路威朝着两人呲牙咧嘴可就是不攻击，因为杜兰已经让路威感觉到危险了。

    “我们走，活动门就在它下面，不用怕，它不会攻击我们的。”

    赫敏死死抓住杜兰的衣服，根本不敢离开一步，还真是可爱。

    路威只是第一关，下一关是会随着人紧张而收紧的藤蔓，赫敏认识，在草药课上学过：“这是魔鬼网，被抓住不保持平静就不能挣脱，它会越缠越紧甚至把人杀死。是非常邪恶的植物，不过它很害怕光。”

    杜兰抓住赫敏，他们飞在魔鬼网上。观察就能发现这张魔鬼网将这个阴暗的空间分为上下，而通向下一个房间的门显然在魔鬼网下面，所以必须穿过魔鬼网：“赫敏，那么就制造一点光。”

    赫敏抽出魔杖使用了一个发光咒，点亮了整个空间。

    魔鬼网果然快速朝周围阴暗的地方收索，将光芒附近的空间露出来，足够杜兰和赫敏下去。

    第三关是抓钥匙，一扇不能用‘阿拉霍洞开’这一开门魔咒打开的大门。

    “哈利他们已经过去了，他是找球手一定能抓住真正的钥匙。”赫敏看着天空飞舞的少说也得有两百把钥匙的空间表示无奈，怎么区分啊？不过赫敏还是发现了，有一把钥匙的翅膀好像折断了，飞的不快：“爸，看，那把钥匙好像被抓过，那一定是正确的钥匙。”

    杜兰却在思考，这关卡连一年级学生都拦不住，怎么拦伏地魔啊，难道真的是邓布利多用来训练哈利的？因为他知道哈利波特一个学期都没有好好学习，所以要用最后一点时光训练他？

    “爸，你怎么了？”赫敏古怪地问道。

    “没事，只是觉得这些关卡还是很有意思的。”说着杜兰一抬手，正确的钥匙已经被强大的吸力给吸收到了手中。

    赫敏又瞪大了眼睛，反正自己父亲是说不出的神秘和强大。

    第四关是巫师棋，是棋子能活动的棋，被吃掉的棋子同时也会被毁掉。不过这只是一局棋，重新开局之后所有棋子都会复原。

    杜兰和赫敏可算是见到之前的人了，哈利，葛兰，罗恩正在下棋，他们在充当棋子。

    杜兰思考伏地魔上去的时候是不是也缺棋子，却的话会却几个呢？不过估计伏地魔也没有闲心，直接瞬移过棋盘就好了，反正这些棋子也只会在棋盘范围内感应。

    “哈利，葛兰，罗恩？你们这样太危险了。”看棋盘已经厮杀大半了，现在显然是哈利这一边的棋处于劣势，下棋的人是罗恩。

    三人吓了一跳，不知道杜兰和赫敏是怎么来的？

    “我们必须阻止伏地魔得到魔法石。”这一点上哈利是不会让步的，自从知道伏地魔杀死了父母，哈利就和伏地魔杠上了，伏地魔做什么他都要反对：“罗恩继续，我们不能输。”

    充当骑士棋子的罗恩点点头，他已经想好了，现在只有牺牲自己这个棋子，才能让哈利这王去将死对方的国王。

    孩子们很紧张，看看棋盘上的石头碎片，都是因为下棋的时候棋子互吃造成的，连石头的棋子都能被打碎，更不要说血肉之躯了，会被打成肉酱的。

    “我们得阻止他们。”赫敏怎么能让自己的同学冒险呢？

    不过杜兰觉得这盘棋都要下完了，没必要担心。果然罗恩用自己做诱饵，成功调走了对方最后的皇后。

    轰，石马被轰碎，罗恩也摔在了棋盘上。

    两个女孩都很担心，但哈利不会让罗恩白白牺牲的：“赫敏不要上来，葛兰我们还要继续。”

    最后一步，将死，对方国王缴械投降，所有人都冲到了罗恩身边。

    “只是晕过去而已，你们留在这里照顾罗恩，我和哈利去保护魔法石。”

