    嘶嘶！

    见到这一幕，先前还十分淡定的苦行僧，竟忍不住连吸数口凉气，那是发自内心的惊颤。

    原来，那一瞬间暗下来的天际，并不是别的原因引起的，而是面前这个金袍老者的手段，苦行僧抬起头，看着那遮天蔽日的黑色羽翼，额头上不停冒着细汗。

    尽管，他十分清楚，这只是老者凭借着强大的修为幻化而出的，但还是忍不住的惊惧，要知道，就眼下他看到的一只羽翼就足以遮天蔽日，如果是全身，岂不是瞬间就能将方圆数百里毁掉？

    “这，这是什么？”苦行僧惊恐的问道。

    然而，老者并没有回答，只是笑了笑，然后探出另外一只手，“这是尔等从未见识过的力量，好了，这下，你该怎么办呢？”

    话音刚落。

    苍穹中，呈现出一头巨大的大鹏鸟，它展开羽翼，冰冷的眸子毫无感情的盯着下方的‘千手观音’像，与之相比，大厦般巨大的观音像在它面前就宛如小鸡一般渺小。

    “不！”

    “我不能在这里倒下！”

    尽管，双方的差距已经大到了显而易见的程度，甚至可说完全不在一个层面上，但苦行僧并没有就此放弃的打算。

    他大喝一声，整个身体暴起，在他全力施展的情况下，那尊‘千手观音’像似乎比刚才变的更加高大了一圈，然而，在绝对的实力面前，无论他怎么努力，都弥补不了这天大的差距。

    轰！

    大鹏俯瞰而下，散发着黑色光晕的爪子放下落下，‘千手观音’像就变的支离破碎。

    老者忍不住摇了摇头，“这芸芸众生，终究是裁决当道，裁决做出的决定，这世间没有任何人能插手，你这小家伙虽然破了先例，但还是意识不到这天地间该遵循的大道，放弃吧，我们都是被局限的可怜人。”

    老者叹息一声，只要苦行僧不再坚持，他就会就此收手。

    然而，苦行僧并没有放弃的打算，只见他身上的布衣在一瞬间燃烧起来，然后露出那古铜色的身体。

    他双目有神，死死咬着牙关，“我答应过一些人，为此，我必须做到一些事，所以我有着绝对不能放弃的理由，在我彻底倒下之前。”

    红光炸开，方才支离破碎的观音像再次凝聚，然后将目标放在了那翱翔在天际之上的大鹏鸟身上，“一个畜生，也敢在贫僧头顶撒野，给我下来！！！”

    云端之上，一只捂着权杖的手轰然落在了大鹏鸟的背部上，冲击波冲散云层，漫天的红光如同正在焚烧的火焰，给人一种从未见过的视觉盛宴，是那般的震撼和不可思议。

    但是，这一击并没有对大鹏鸟造成任何实际性的伤害。

    它还是那般，缓缓的挥动的羽翼，这一幕直降让苦行僧瞪大了眼睛，“怎么可能？为什么会这么强？”

    “小家伙，不得不说，能以二十多岁的年龄达到这种地步，你所能拥有的骄傲，是任何人都没有资格否定的，但你毕竟过于年轻，才活了二十多载岁月的你，又能窥探到这时间多少的真容呢？”

    “老夫说了，今天就算是你家大人在这，也休想翻出什么花浪来，好了，到此结束吧！！！”

    老者似乎已经没了继续下去的耐心，随着他大手一挥，天际之上的大鹏鸟再一次落下了无情的铁爪。

    轰！

    这一次，观，音像彻底被轰成稀碎，最后化作漫天红光消散在天地之中，苦行僧原本还想做些什么，但紧接着，大鹏挥动下它的羽翼。

    “完了！太快了！”苦行僧心中一个咯噔。

    下一秒，无数道气息贯穿他的身体，直接将他钉在了大地深处。

    灰尘四起，方圆数十里都被轰的塌陷，恐怖的风暴甚至一度向帝都延伸，城墙都被撞，击的砰砰作响。

    最终。

    灰尘散去，而天地间，有恢复了原来的模样，‘千手观音’像不见了，那头大到难以形容的大鹏鸟亦消失在了天地之中，先前的一切，似乎都是一场泡影。

    只有浑身是血，躺在深坑当中的苦行僧，证明着先前的一切都是实实在在发生了的。

    他气息微弱，微眯的眼睛看着站在上方一脸惋惜的金袍老者，“为什么？为什么你们一定要这么对他，这样的人死了，难道对你们大华不是一种巨大的损失吗？毕竟哪怕强如你这样的人，也不可能永远活着。”

    然而，老者并没有回答他的话，只是在确定他没有插手能力之后就离开了。

    苦行僧看着灰蒙蒙的天空，不停的咳着血，“抱歉，贫僧终究还是食言了，你自求多福！”

