    “可是大师尊，四师尊…我从未走出过山村，如何去找寻那玄巳圣山？”

    秦楚眼中充斥激动，可转念又有些颓然。

    此时他心底，多少是有些紧张。

    这天地浩渺，强者辈出，听二师尊说，南疆人族虽然势微，但还是有几方部落，几尊古宗矗立的。

    那些古宗部落中皆有妖孽存在，与他们相比…秦楚虽有六位师尊，但…好像还是少了一份背景。

    当然了，以秦楚如今的眼界，自然不知道他这六位师尊，就算放眼圣州大地，也是赫赫有名的强者。

    别说南疆古宗，就算是中疆那些仙门，在六人眼中也根本不值一提。

    而这，便是温如玉想要他出去历练的原因。

    出于对秦楚的保护，六人自幼便不曾叫他离开山村半步。

    这样做的好处就是，斩断因果，一心向道。

    秦楚能有今日成就，本身天赋是一回事，心境通明也是关键所在。

    可，如此一来，他对于这人世的纷争，人心的把控就显得薄弱了一些。

    人世历练，练的非是修为境界，而是道心。

    只有经历磨难，欺骗，甚至生死，这秦楚的道，才算圆满。

    否则，就算他一直躲在山村，修至神帝，也决然称不上一句强者。

    那眼灵池，据传乃是南疆气运所在。

    其中池水充斥道韵，有淬炼体质，感悟道则之效。

    百年机遇，恰巧是秦楚出世的契机。

    到时，他只要在那场盛会中崭露头角，就可扬名南疆。

    而这，才是秦楚仙路的开始。

    万众瞩目有时候，也不见得是坏事。

    有名声，才会有挑战。

    而温如玉相信，以楚儿的天赋修为，他会很快发现，他于同辈，已是无敌。

    如此，无敌心境铸就，一路杀戮至天地巅峰。

    圣教，可灭！

    “你长了嘴就只知道吃吗？楚儿，就你这样，怎么去结识红颜、知己？”

    简云良冷哼一声，狠狠瞪了秦楚一眼，“这次叫你出去，不光是为了叫你开阔眼界，那灵池百年一现，不仅人族，就连海族众天骄也会现身争夺。”

    “海族…”

    秦楚眼眸微凝，心底本能地感觉到一丝厌恶。

    这南疆大地，与圣州其余四疆不同，土地稀少，海域众多。

    传言这南疆的无尽海，尽头是一域边界，与星空相连，被视为人族禁地。

    甚至，有人说海族一位超脱此界的大妖，就在那无尽海尽头沉睡。

    而海族之所以选择隐忍，正是在等着那头海妖苏醒。

    当然，传言是真是假暂且不论。

    如今有圣教镇守圣州，海族虽然猖獗，但也不敢明目张胆地与人族为敌。

    至多就是肆意挑衅，暗中诛杀。

    而以海族的实力，南疆各宗确实无力抗衡。

    所以这些年，死在海族手中的人族修士比比皆是。

    “楚儿，其实海族也并不像你想象的那般可怕，相反，他们对人族的仇视，是因为圣教的镇压，这一族中人，大多心性单纯，争强好胜，但只要你比他强，他对你的敬畏也是真的。”

    简云良深深看了秦楚一眼，自小六魔给这位小弟子灌输的思想，便是魔未必是恶，而世人眼里的圣教，也未必是正义的。

    虽然，为了保证这位小弟子的安全，六魔始终不曾告诉他那段与神主的仇怨。

    可隐约间，秦楚还是猜到了一些事情。

    “楚儿，虽然这二十年，六位师尊不曾叫你出去历练，但你要知道，师尊都是为了你好，你只有足够耀眼，才能被人看到，结交一些志同道合的朋友，这条仙途才不会寂寥。”

    简云良淡然一笑，语气中有些沧桑之意。

    此时这位书魔眼中，有些不一样的光彩。

    很显然，当初属于他们七魔闯荡圣州的岁月，一定是快乐肆意的。

    人，总是这样。

    有些东西，不经意间就成了过往。

    所以，这就是为什么，我们会看到一个相似的背影，一条熟悉的老街失落很久。

    走着走着，就散了，模样也变了。

    “志同道合的朋友？”

    秦楚眼中有些困惑，却也隐隐带着一抹期待。

    从小到大，他的身边只有六位师尊。

    而他的朋友，多是这山野间的野兽，花草。

    对于六位师尊的感情，他虽领悟的不透彻。

    但毫无疑问，秦楚是羡慕他们的。

    生死相依，祸福同享。

    “我真的也能遇到这样的知己么？”

    秦楚心底有些期待，“我的知己，必定是心怀天下，道心坚韧，正直且善良之辈！！”

    阿嚏！

    某处一道白衣身影打了个喷嚏，脸上带着一丝疑惑。

    谁在想我？

    “好了，楚儿，去跟你其他几个师尊道个别吧。”

    温如玉脸上并未有一丝波澜，随手从怀里掏出一尊黑色古钟，丢到了秦楚手中，“此钟可护神魂，虽然圣州修魂者不多，可还是要小心提防，万不得已，不可暴露你的神魂手段，以免被有心人盯上，记住，别给我丢人，你出去，不可提及师门，但却代表我六人颜面。”

    话落，大魔转身离去，自始至终脸上都不见半分不舍。

    “咳咳，楚儿，你别怪他，你大师尊就这样，长了一张温和的笑脸，说出来的话能冷死人。”

    简云良摇头苦笑，而秦楚却紧抿着嘴唇，看着手中的古钟，眼中渐渐有泪意弥漫。

    大魔的脾气，他如何不知道。

    这些年，六位师尊中，属大师尊对他最为严苛。

    可秦楚知道，是因为大师尊对他抱着最大的期望。

    “四师尊，我能问你一个问题么？”

    秦楚看着那一道独自走向远山的身影，看着那一身玄衣飘荡间，透露的孤独，眼眸中突然涌出一抹悲伤。

    “说吧，这马上就要出门历练了，你想知道什么，四师尊都告诉你。”

    “四师尊，这画中的仙子是谁？”

    “这位是你大师尊的…”

    “老四！菜园子不用浇的么？”

    只是，就在简云良刚刚张口，远处山间突然传来一道神魂威势，险些将整座茅舍掀翻过来。

    “呃，咳咳，大人的事情，小孩子瞎问什么。”

    简云良脸色一白，从乾坤袋里掏出一件金丝软铠，语气终于带了一抹怅然，“这道铠陪伴我三百年岁月，乃是我师尊当年赠予我的，现在四师尊送给你了，出门在外，狗命最重要，这道铠可承神帝强者一击，亦能遮掩你身上的气息，记住，外人面前，保留七分实力，仇敌面前，出手既要全力！”

