    镇元子的时速非常快，快到是光速的不知多少倍，叶辰他们从西牛贺洲到东胜神洲得飞好几天时间才能到，而镇元子只用了两根烟的功夫就到了。

    对！只有两根烟的功夫。

    也就不到十分钟。

    这速度简直令叶辰和朵朵瞠目结舌！    “大仙，您飞的好快啊，我都没感觉，就从长安城到五庄观了。”

    落地后，朵朵仰着小脑袋惊讶道。

    镇元子哈哈一笑。

    他要是说，他可以从长安城瞬移到五庄观，怕是朵朵会怀疑，他从地书中看到叶辰被打，怎么不瞬移过来帮忙。

    “师尊！”

    这时候，清风明月过来行了一礼。

    镇元子嗯了一声，看向叶辰说道：“一个月时间，掌握好时间修炼，免得回道院被杨峰打，这次被打，可没人帮你。”

    说罢，他手中拂尘一挥，潇洒回到自己的道舍。

    “你可真够有本事的，连哪吒的儿子和太白金星的孙子都敢打，还敢跑去帮孙悟空杀天兵天将，被抓判死刑，害的师尊不得不忍痛割爱，拿一颗人参果去请通天教主帮忙，这才保住你的小命，否则你已经被砍头了你知道不？”

    清风不满道。

    叶辰和朵朵顿时愣住。

    下一秒，朵朵惊呼：“大仙为了救我爸，拿人参果去贿赂通天教主救我爸？”

    明月点点头：“师尊从地书中看出，玉帝很生气，要孙悟空和你爹死，把凌霄宝殿的大门都关了，不让任何人替你爹和孙悟空求情。”

    “为了救你爹，师尊只能去请三清之一的通天教主帮忙了，师尊不想欠人情，就用人参果去和通天教主做交易，这才保住了你爹的命。”

    朵朵和叶辰听的很感动。

    镇元子看起来与世无争，为了救叶辰，不惜浪费一颗人参果。

    这份恩情，朵朵和叶辰都记下了。

    “那大仙是不是只剩下六颗人参果了？”

    朵朵问道。

    她当时去偷摘人参果的时候有八颗，她捡走一颗后还有七颗，现在又送通天教主一颗，不就剩下六颗了吗？

    “是的。”

    明月点头。

    “那还有多少年会结果呢？”

    朵朵又问。

    明月回答：“这一批成熟是一千年前，还要两千年开花、三千年结果，三千年成熟，得八千年时间才能再长出三十颗。”

    朵朵哦了一声，问道：“那剩下六颗，大仙够用八千年吗？”

    “怎么，你还想人参果？”

    清风不悦道。

    朵朵连忙摆手：“我只是想知道，因为我和爸，大仙浪费了三颗人参果，他自己够不够用。”

    “你爹别再惹事，不让我师尊浪费人参果救他就够用，要是再惹事，哼，我都得阻止师尊救他，真是不知天高地厚，一个地界来的在天界敢这么放肆，没有我师尊罩着，死你都不知道死几回了！”

    清风说完，气呼呼离开。

    明月则好奇问道：“哪吒的儿子那么弱吗，连你也打不过？”

    她并不知道李敖的实力。

    叶辰笑了笑：“不是他弱，是我太强了。”

    明月翻了翻白眼：“我怎么就不信？

    你才太乙境一重，去道院十天，能强到哪里去？”

    十天时间，她认为能从一重升到二重都很厉害了，所以不认为叶辰能有多强。

    “那要不要咱们试一试？”

    叶辰笑问。

    明月可是把他绑树上过，还有拿皮鞭抽他，他可记着呢。

    “好啊。”

    明月来了兴趣：“我倒要看看，你去道院十来天，有多大进步。”

    说罢，她摆出一个接招的姿势。

    朵朵立马跑到一旁观看了起来。

    “嘿嘿。”

    叶辰坏坏一笑：“我可得出手咯。”

    “来吧，我还不信你能打过去！”

    明月傲然道。

    他太乙境三重，才不怕叶辰。

    “那我就让你看看，我有多强。”

    话音落下，叶辰摊开手掌，催动仙法，掌心立马凝重出一团金光，朝明月扔了过去。

    “哼。”

    明月不屑冷哼，持剑指于胸前，指尖凝出一圈带电流的蓝光，然后指了过去。

    下一秒。

    一蓝一金，两股能量凌空猛地一碰撞。

    轰！    一股力量冲击出去，将朵朵身上的七彩霞光都激活，明月被能量冲击到，向后爆退十几步才站稳，而叶辰往那一站，巍然不动。

    “这怎么可能？”

    明月惊呆了！    自己被震退十几步，叶辰一步未动，这实力已经远超自己了啊！    她正震惊着，叶辰屈指一弹，一道流光划过虚空，化作一条绳索，将明月五花大绑掉在一颗树上。

    “啊！叶辰，你干嘛？”

    明月惊呼出来。

    “嘿嘿。”

    叶辰背着手走向明月，坏笑道：“上次你把我绑树上，要拿鞭子抽我，这次我也得把你绑树上，用鞭子抽你几下。”

    明月一听，顿时怒道：“那是你偷看我洗澡，我才生气把你绑树上的好不，我这次又没惹你，把我绑树上干嘛？”

    “快放我下来，否则我叫师尊打你信不信？”

    叶辰笑道：“大仙说过，晚辈之间的事不插手，他不会打我的。”

    说罢，叶辰抬手，用仙法凝聚出一条鞭子，挥了出去。

    唆呼！    鞭子发出一声‘怒吼’，打在明月的屁屁上。

    啪！    “混蛋！”

    明月疼的龇牙咧嘴。

    啪！    又是一鞭子抽她身上。

    “好疼啊，你个混蛋，别再打了！”

    明月都要气炸了。

    啪！    又是一鞭子打她身上。

    “呜呜...你个大混蛋！再打我，以后我就不理你了！”

    明月都要哭了，喊道：“朵朵，快跟你爸说下，放明月姐姐下来。”

    朵朵闻言，掩嘴一笑跑了过去：“爸，明月姐姐挺好的，就别打她屁屁了嘛。”

    叶辰笑着摸了摸朵朵的小脑袋，散去皮鞭和绳子，明月从树上掉了起来。

    “明月姐姐，疼吗？”

    朵朵上前问道。

    “火辣辣的，能不疼吗？”

    明月幽怨瞪了叶辰一眼，气呼呼离去。

    朵朵冲叶辰吐了吐舌头。

    叶辰哈哈一笑：“朵朵，你玩，爸回屋修炼了。”

    朵朵应了声好，蹦蹦跳跳的在五庄观内玩了起来，时而帮五庄观的弟子扫地，时而帮五庄观的弟子拔草，时而飞空中去坐着显赫翱翔，时而骑着猛虎在地上奔跑...    玩了一阵子，不知不觉，她又跑进了后花园，来到人参果树下，坐在朝地上，托着下巴仰头看着人参果。

    突然想到，清风说要是爸再惹事，人参果不够用，就救不了爸，她就嘀咕了起来。

    “要是人参果三天一开花，三天一结果，三天一成熟那就好了，那样一来，爸就算惹出这多的事来，镇元大仙也能用人参果摆平不是？”

    却不料，她这话一出口。

    树上的六颗人参果又飘了下来，悬浮在朵朵身前。

    “这这这...”    可把朵朵吓坏了，连忙道：“你们快回树上，要是被大仙知道，又以为我偷人参果吃了。”

    结果这次，人参果没回树上。

    给朵朵吓的不知所措，哇哇哭了起来。

    这要是让大仙知道，那可怎么办啊？

    她正哭着，一阵芳香扑鼻而来。

    紧接着，五庄观沸腾了。

    “我的天，好香啊，是人参果的花香，难道人参果开花了？”

    

