    接下来就是清理餐厅了，魏武首先把餐桌搬到了外面，这套餐桌椅还是九成新的，质量也很好，看上去高端大气。

    在餐厅的酒柜里，除了几瓶喝了一半的红酒外，还有一些空的高档酒瓶，估计整瓶的都被纪委带走了。

    除此之外，魏武还发现一个很大的玻璃瓶，里面装满了泡好的药酒，这个纪委不会重视的，即使都是飞天茅台泡的，也没法衡量价值。

    玻璃瓶很大，里面足有四五十斤药酒，瓶子的封口很严实，玻璃盖的外面还缠了好几道锡纸，然后又用胶带封住。

    看到里面切成一片片的中药，魏武眼冒精光，迅速打开封口嗅了嗅，心中狂喜。

    泡酒的中药都是三百年以上的成色，尤其是里面有一支人参，应该有近千百年了！

    此外还有很多名贵中草药，都是三百年以上的老药材，而且全都是特别珍稀的名贵补药，超级大补的那种。

    魏武估计，这些泡酒的中药又是有心人上供的，而且绝对是下了血本！这个价值太高，魏武是无法衡量，仅仅那支人参，就价值过千万呢！关键是有钱也买不到。

    只不过因为药材都被切碎了，平常人根本看不出价值，只当是普通的药酒，否则，纪委早就带走了。

    以前爷爷每年都会泡很多药酒，泡好了就拿出去卖，根据药材的珍贵程度和年份不同，价格也相差很多，魏武对这些很熟悉。

    仔细闻了闻，他就知道这酒泡了有些年头了，至少不会少于20年。

    这也就解释得通了，要是现如今，恐怕弄不到这么多百年以上的珍稀药材，也不会有人拿这么珍贵的东西送人。

    至于二十多年前，那时候，进山采药的人还有很多，野生药材没现在值钱，百年以上的人参还算常见，偶尔也会遇到300年以上的。

    依魏武看，这瓶药酒绝对是超级大补，但平常人一次最多只能喝小半杯，喝多了可受不了，劲太大。

    想到那老头连个午饭都舍不得，这酒又来自贪官，魏武一点心理负担没有。

    于是他来到小区门口的超市，买来两桶十公斤装的桶装白酒和两瓶红茶。

    打算来个偷梁换柱！

    狸猫换太子！

    回到别墅，魏武先洗了两个不锈钢脸盆，将买来的桶装酒倒进脸盆，再把药酒装进桶里。

    装满两个塑料桶后，看着还剩下一些，魏武又把他刚刚喝完的两个矿泉水瓶子装满，结果还剩下将近两斤。

    想了想，便取出那个葫芦，认真清洗了几遍，又倒进散装酒死劲摇晃几遍，算是消了毒。

    最后把剩下的药酒全部装进葫芦，再找来一个红酒瓶上的软木塞给塞住，还缠上了胶带。

    然后把散装酒倒回玻璃瓶，加进去两瓶红茶，看着颜色和原来的药酒也就差不多了，再原样封了口。

    这样虽然有些不地道，但泡上几个月，应该还有少量药力，刚好可以让普通人消受，否则反倒是害人之物。

    接下来，魏武又装了一车垃圾都卖了，挣了120块，随后把不能卖的送去了垃圾场。

    最后，魏武开始把今天淘到的宝贝装车。

    首先，把沙发装上车，再把两张席梦思垂直靠两侧的车厢立着固定好，等于加高了车厢，把剩下的一张席梦思盖在上面，这样车厢里面的空间就很大了。

    然后把冰箱、电视机等大件放在沙发上，几个装满各种小电器和锅碗瓢盆的纸箱，还有一些日用品和被子之类的床上用品，也用纸箱或购物袋装好，一起放在沙发上。

    最后把餐桌椅架在车厢顶的席梦思上，用旧衣服毛巾等把家具家电保护好，再用绳子绑牢，药酒藏到了最里边，在外面看不见。

    一切收拾妥当，就等着老头回来了。

    下午快三点的时候，老头回来了，上下检查了一遍，见所有垃圾都已清理干净，倒也挺满意.

    只是看到三轮车上满满的一车家具和电器，心里有些不爽，觉得魏武占了便宜，可是这话都说出去了，也不好收回。

    又见车厢后面还空了一小块地方，便楼上楼下又找了一遍，没有发现剩下的垃圾。

    魏武见他这样，有些好笑，便道：

    “大叔，餐厅里还有一桶泡好的药酒，要不，我也帮你带走？”

    “呵呵，想都别想！那桶酒我早就惦记上了，要不是家里没开伙，我都开整了。”

    “呵呵，大叔眼光真好，一看那就是好东西。”

    “是不是好东西，咱不知道，反正这贪官的东西肯定不会差！你看这些家具和电器，哪个不是大品牌？要不是儿子发话了，我可舍不得丢了。”

    这时，老头的眼光瞄上了楼梯下面的假山：

    “唉，师傅，这个鱼池和假山也给我拆了带走呗，你这车厢里刚好空着一块呢，还有这缝隙里，还能塞点。”

    魏武看看楼梯下面那个垒了假山的金鱼池，想想今天确实占了大便宜，便没再废话，从三轮车座位下面的工具箱找来一把铁锤，三下五除二把水池和假山拆了。

    石头有大小三十多块，加上拆下的碎水泥块，总有五六百斤，魏武没办法，只得把车厢里所有的空隙都塞满了，剩下的塞到驾驶室副座和座位下面的工具箱里。

    接过老头给的300块钱，魏武就把车往回开，心里很是欢喜，这趟收破烂之旅，算是满载而归了。

    挣了1050块钱不说，关键是家里需要添置的，基本上都弄齐整了，质量也非常好，比街上卖的可是好多了！

    回去把家里的楼房好好修整一下，再把这些都摆上，家的感觉就有了。

    三张全实木的床，加上三床高端的席梦思，师父、魏冉还有他自己，一人一床，美哉！

    只有席梦思有一面破了，找人缝补一下，把破的那一面朝下，睡着照样香！

