    “赵相，今日你必须给我们一个交代，否则此事，我楚国定不与你罢休！”

    “没错，郭开，你赵国发火就发火，这事跟我齐国有什么关系，你赵国耍威风还耍到我齐国头上来了，简直岂有此理！”

    “郭丞相，我燕国没得罪赵国吧？天下人谁不知道，此事必然与秦国脱不开关系，你们赵国不起找秦国的麻烦，反而来找我燕国的麻烦，这是看我燕国好欺负吗？”

    又过了一天，列国驻扎赵国的使臣纷纷来到赵国丞相郭开的家中，拉着郭开就是一顿愤怒的咆哮。

    没办法，这些人是想上朝的和赵国理论的。

    奈何赵王偃借病不上朝，这些人也只能来找郭开这个百官之首讨要公道了。

    郭开此刻想哭的心都有了，这特么跟自己什么关系？

    大王下的令，这些人来找自己的麻烦？

    “诸位诸位……不要着急，不要着急嘛！”

    “这事一定有所误会，大家慢慢解决嘛！”

    郭开很苦恼，最近赵国的屁事还真是一大堆啊！

    他现在活得也是心惊胆战。

    谁特么不知道当年王后是他牵线给赵王偃的？

    要是哪一天，突然传出个消息，说那太子迁是他的种，在他把王后介绍给赵王偃的时候就已经怀上了，那他还不得死路一条？

    虽说他和赵王偃同穿一条裤子，混得很好，但赵王偃喜怒无常，弄死他也是分分钟的事啊！

    遥想当年，吕不韦给秦国先王介绍了一个女人，还传出谣言，这嬴政是吕不韦的儿子呢。

    如今，这局面是何等的相似？

    他是真的害怕啊！

    结果赵王偃还搞事情，这列国找麻烦，让他怎么办？

    要是关系处理不好，到时候无法联合列国攻打秦国，那玩笑可就开大了。

    “这样，诸位来使，你们先安顿下来，等等在下，在下这就禀报我王，给大家一个交代，如何？”

    郭开苦涩，只能一脸哀求的安慰道。

    “哼，交代什么交代？今日无论如何，不先给我等一个满意的答复，你休想离开，我王还等待着我的回复呢！”

    “没错，我王也在等着呢，郭开，你不给个满意的答复，你别想走！”

    这列国使臣拉扯起来，那可真是比市井泼妇好不到哪儿去。

    市井泼妇不顾一切的拉扯，那是为了自家的利益。这些使臣的拉扯，不讲道理，却是为了国家的利益。

    为了利益，他们可以顾不一切。

    一时间，郭开一个头两个大，在这里和众人周旋了足足两个时辰，这才跑掉。

    郭开逃走的理由还是那句话，找大王解决这件事情。

    然而，好不容易被他忽悠的那些使臣在他家里面左等右等，等到了申根半夜凌晨时分，仍旧不见他归来。

    这一下，谁都知道，这孙子跑路了。

    一时间，这可真是把列国使臣给气惨了，一个个破口大骂，骂累了，这才骂骂咧咧的回去。

    郭开离开相府后，并没有去找赵王偃。

    他又不傻，赵王偃的秉性，他比谁都了解，毕竟从小一起长大的，他可是赵王偃身边的书童。

    这个时候的赵王偃已经杀红了眼，逮谁杀谁，这个时候跑去找赵王偃要公道，这不是找死吗？

    所以，郭开很识相的来到了邯郸城一家风月之地，左拥右抱，那小日子过得当真惬意。

    为了防止被人堵门，他直接在这酒楼开了一个院子，家也不回了，国事也不管了，每天抱着美人舒舒服服的吃喝睡觉，他不香吗？

    可好日子宗室那么的短暂，虽然赵王偃也在躲清闲，但最后还是被满朝文物给炸了出来。

    这一下，郭开也闲不住了。

    在这一天大早，他整理一番，直接从娼馆出发，赶往赵王宫。

    朝会之上，众人看着脸色苍白的赵王偃。

    很显然，这几天赵王偃的日子也不好过啊！

    关于此次早朝会议，并不是赵王偃想上的，他是被逼着上的。

    至于逼迫的理由嘛，倒也不是列国的不满，而是赵国内部出现问题了。

    前几日，赵王偃一怒之下斩了公子贤，这一下，公子贤他老爹镇北侯不干了，想要找赵王偃讨个公道，偏生还碰不到赵王偃。赵王偃说躲着就躲着，打死不出来。

    这事赵王偃办的可就不漂亮了，宗室诸侯也不买账了。

    今日你能杀了公子贤，明日你岂非连镇北侯都能杀？

    这要有一天，你还不得拿我们开刀？

    必须给个交代，不给交代，和你没完！

    偏生，他们的威胁还对赵王偃没用。

    于是最后，宗室诸侯纷纷合计了一番，全面撤销在对国库粮仓的补充。

    如今，这赵国几十万大军的吃喝问题，那可就是靠这些诸侯撑着的。

    不知不觉已经过去一个月了，诸侯的粮食也所剩不多了，勉强还能维持个把月吧。

    本来一国齐心的，结果让赵王偃这弄得，剩下一个月的口粮，宗室诸侯说不给就不给。

    这一下，前面的将士不干了，活不下去了。

    赵王偃也终于藏不住了，再不解决这事，不用秦国打，他赵国就得率先扛不住。

    于是，今日他终于上朝了。

    然而朝堂之上，屁股还没做热乎呢，下面各种滔滔不绝的讨伐声已经响起。

    是列国使臣的讨伐声，很不高兴，各种指责。

    “赵王，此事你必须给个交代，我燕国也不是任人欺负的，今日要给不了一个答复，那你我两国就此断交，准备迎接战书吧！”

    “还有我齐国，赵王，你赵国真是欺人太甚了！”

    列国使臣愤怒讨伐，反倒是宗室诸侯一个没来，甚至于担任朝中官职的宗室子弟也一个没到。

    这一幕看得赵王偃心寒，再加上列国使臣的叨叨叨，他只觉耳朵都快炸了。

    “够了，想要交代是吧，断交好了！要打就来，我赵国随时奉陪！”

    骤然间，赵王偃一拍桌案，怒声呵斥：“滚，都给我滚，告诉你们的王，不服，来较量较量。我赵国顶天立地这么多年，还从没怕过尔等！”

    说话间，不得不承认，赵王偃发威，当真是威势无穷。

