    高子涵去世了，他爸爸高雄伟病倒了。

    关于赡养院建设的督察组组长换了他人。

    死者已死，生者还要继续前行。

    江城虽然很悲痛，但是，他很快的调整了自己的情绪，进入了新的战斗。

    不过，此时的江城有两个任务，一个任务，全家乐饮制品公司继续开疆拓土，另一个任务，程涛、韩备和牛耕怎么死！

    高子涵下葬前，那个卡车司机就被程涛等人弄出监狱。

    此人出监狱后，以一万元的赔偿款结束了他的罪恶。

    在这过程中，江城什么话都没说，并没有说这个结束不行，也没有告诉高雄伟，你女儿是被人害死的。

    他知道，在权大于法的前提下，一切都是徒劳的。

    在岭西这片地方，在程辉还任常务副省长的情况下，要岭西司法机关依法惩治程涛，根本不可能！

    所以，江城不想说这些。

    他有他自己的报仇途径。

    高子涵的死也镇住了程涛等人，这段时间，程涛没再向江城要玻璃厂地的事。

    3月10日。

    江城召开了公司全体会议。

    会议主要就是为了动员。

    因为从3月10日开始，全家乐进入一年新的屠龙、屠狮、屠虫行动。

    开完全体会议，江城又召开了高层会议。

    会议结束后，姜春明没有立刻离开。

    江城知道有事。

    “姜总，有事直说。”

    “江总，刚销售部汇报说，我们和博城公司谈的很不愉快，现在博城食品公司凭借着他们是本地企业，人头熟的关系，处处给我们掣肘，更有甚者，他们还殴打我们的销售人员！”

    江城听后蹭的一下站起来：“你说什么，他们殴打我们的销售人员？”

    姜春明微微点了点头。

    “现在我们七个销售人员都住进了医院，五六个受伤没有住院。”

    “对方呢？”

    “对方没有受伤但是住在医院里。”

    江城微微的皱着眉头。

    “看来，这个田博成还是个狠角色。”

    “江总，这个田博成是本地的一霸，涉及的范围很广，可以说，本地凡是能赚钱的，他都有涉及，例如，酒店、娱乐、房地产。”

    “还是个厉害家伙！”

    “所以，他们才敢对我们的销售人员下手。”

    “其它地方销售呢？”

    “其它地方相比陕省来说还可以，河省的大堂饮制品公司被我们收购了。”

    江城听后微微的点了点头：“好，很好。”

    “陕省怎么办？陕省的地理位置很重要，我们拿下陕省的饮料市场后，我们可以立刻在陕省建厂，到时候，周边好多城市的饮料供应就不成问题，要不然，我们的运输成本会很大。”

    江城微微点了点头：“你先把这个田博成的资料给我拿一份，要非常详细的，包括，他喜欢吃什么，喜欢玩什么，有几个老婆，有几个女人。”

    姜春明再次点头。

    “要是不好调查的话，可以出钱，本地肯定有信息公司，让那些信息公司去查。”

    “是。”

    江城安排完毕，深深的舒了一口气：“真他娘的累。”

    姜春明离开后，薛庆国走了进来。

    薛庆国顺带着将门关上。

    “有消息了？”

    江城问道。

    “江总，程涛每周都会去骑马，尤其这两天，每天都去，下周有一个赛马比赛，程涛会参赛！”

    “下周一？”

    “对，都调查清楚了。”

    “好。”

    “你去吧。”

    两天后，江城办公室。

    “这个拿着！”江城递给薛庆国。

    一个很小的瓶子，瓶子中是白色的药粉。

    “江总，这是什么东西。”

    “想办法将这些白色的药粉打进程涛马的身体内。”

    “好。”

    薛庆国回答的很干脆。

    “开跑前两个小时注入。”

    “是。”

    江城知道，凭着薛庆国的身手，给马做手脚是再容易不过的事情。

    3月13日（星期一）。

    江城早早的来到公司。

    坐在办公室等着消息。

    早上八点半左右，江城接到电话：“江总，我是薛庆国。”

    “怎么样？”

    “江总，注射完毕。”

    “你手脚挺快？”

    薛庆国没有说话。

    十点钟，江城的电话又响了起来。

    “江总，成功了！”

    江城猛的站起来：“怎么样？”

    “在赛程中，程涛的马忽然发疯了，在急速奔跑的过程中，将程涛颠了下来，程涛被后面奔上来的马匹给踩死了！”

    江城听后挂断了电话。

    江城默不作声的走出办公室，买一些好吃的菜肴，来到高子涵墓前，将菜肴摆上：“子涵，仇人我给你收拾了一个，还有两个，我保证，一年内，他们也会离开这个世界！”

    程涛死了，江城的心舒服了不少。

    剩下韩备和牛耕，迟早也是一死！

    害死高子涵的领头人物死了，也算对高子涵一个交代。

    昨天接到卢永祥电话，说本月二十五号，上级部门和同级省市一二把手要来岭西参观，所以，督促江城加快进度。

    看来，陕省的事得放放，等将卢永祥交代的事办完后再去办。

    这段时间，江城就差二十四小时待在工地了。

    23号，卢永祥带着省委班子来赡养院检查了一番，觉得不错。

    当晚，省委开会，上级和同级省市一二把手领导经过的路线一定要彻底打扫干净。

    24号，全城都处于打扫卫生的热闹氛围中。

    25日，二十多辆考斯特占满了赡养院门前的道路。

    一个个的大领导从考斯特下来，走进赡养院中，一边走一边观看，一边交谈，都对赡养院啧啧称赞。

    一溜溜的摄影记者吧嗒吧嗒拍着像。

    最后，央视记者谢勇对江城做了专门采访。

    送走这些人，江城全身好像散架了一样，躺在床上好几天。

    不过，此时的全家乐再次被全国各地的人民所知晓。

    这次参观很成功，卢永祥电话表扬了江城。

    他在电话中说，上级领导对这个赡养老人和孩子的措施很满意，准备全国推广，其它省市领导也表态，要效仿岭西省委省政府对待孤寡老人和孩子的行为。

    江城听后，一张嘴乐开了花。

