    博恩万万没想到，再次和约翰大叔相遇竟然会是这种形式，不禁有些让人啼笑皆非，两人相互拥一下，都露出了喜悦的神情。

    至于博恩为什么会在庄园中使用隐身，骑士长很善解人意的并没有去提到，两人都很默契的没在这件事上讨论。

    而骑士长约翰大叔在这里，那么说明博恩的父亲哥顿子爵也回来了！

    两人一路上有说有笑，各自讨论着这几年有趣的见闻。

    施法者一心二用是很正常的，表面上和骑士长聊得挺不错的。

    脑海中已经在分析骑士长的信息，在刚刚接触的一瞬间，芯片已经将骑士长的数据收集到。

    “约翰，职业：骑士，性别：男，等级高阶，力量大于10，敏捷大于12，体质大于18。”

    博恩知道，这并不是骑士长的真正实力，因为在骑士准则里就这样一条。

    “骑士永远不会攻击一个措手不及的对手！”

    甚至允许给敌人准备的时间。

    而在刚才骑士长朝博恩出手的那一击，是算准了博恩能防御得住的！

    ‘气’能感受到生物体内的生命能量，就算是‘卷宗学者’博恩都能隐约感受到他体内潜藏的庞大力量，但走在旁边的骑士长博恩竟然什么也感知不到，好像骑士长站的那个位置是空气一般。

    此时博恩内心就像是哔了一狗。

    这还是他印象当中的废材骑士吗？

    战士、骑士做为费伦大陆的炮灰职业，而且不需要什么导师，只要稍微有点天赋吃得了苦，不停地磨练技艺很轻松就能就职的，成为最低级的职业者。

    而在职业者中战士和骑士的人数是最多的，经常会传出某某天才越阶以中阶战胜高阶的传闻，而被当成踏脚石的高阶大部分都是战士或是骑士。

    在不知不觉中博恩都觉得高阶职业者中，战士和骑士实力应该是最弱的。

    博恩深深吸了口气，想起了前世游戏里的经典名言。

    没有垃圾的职业，只有垃圾的玩家！

    甚至在博恩的直觉中，骑士长约翰大叔的实力竟然不会比罗德尼弱多少！

    当博恩再次见到哥顿子爵时，不禁有些愕然。

    此时的哥顿子爵穿鳞甲在庄园后边练习剑术，而旁边也有一个小姑娘跟着进行训练。

    而让博恩感到诧异的是，哥顿子爵散发的气息，竟然和学院里的教习差不多。

    高阶！

    不像骑士长晋升高阶多年，站在博恩旁边连芯片都扫不出来。

    虽然只是初入高阶，但也很让博恩吃惊了。

    在他的最后的记忆中，哥顿子爵只是个初阶的废材，没想到分开几年竟然父亲竟然晋升高价了。

    连旁边和小姑娘竟然也有些中阶的实力。

    正在练习的哥顿和小姑娘看见骑士长带着人过来，纷纷停了下来。

    特别是哥顿子爵一眼就认出这是已经长大的博恩，更是瞬间露出笑容，两人收起长剑快速向博恩方向走来。

    两人四目相对，博恩低头行礼，“父亲！”

    哥顿子爵眼角微红，拍了拍博恩的肩膀，将博恩拥在怀里。

    ……

    至夜，老管家沃克准备了一桌丰盛的晚餐。

    鹅肝、鱼子酱、烤鸡等摆满了整个桌子，就算伊奥勒姆伯爵不在，也没有影响用餐的几人心情。

    见到长大后的博恩，哥顿心底显得有些愧疚，又有些兴奋，好像有问不完的话，从下午见面就开始嘘寒问暖。

    博恩没有任何不耐烦，笑着一一回答。

    骑士长看到哥顿和博恩能愉快地进行沟通很高兴。

    在他的印象中好像伊奥勒姆家族父子关系一直都挺恶劣的，就像哥顿和伯爵一样关系不怎么友好。

    几人在这顿晚餐中都聊得很开心，博恩也知道了，骑士长旁边的一直盯着自己看到小姑娘就是他的守护者。

    塞斯莉！

    没找到当初挂着鼻涕跟在后面的小屁孩长这么大了。

    虽说女孩子发育比较早，但十岁就这么高了，这是打了激素呀！

    在芯片的测量下，差了博恩三岁的塞斯莉已经有了近一米七的身高！

    让博恩不禁感叹太不科学了…

    一番愉快的交流后，博恩向一旁骑士长问道：“约翰大叔，是乡下出了什么问题吗？”

    骑士长顿了顿，看了一眼哥顿所在方向，随后苦笑道：“乡下城堡已经失守了！”

    “嗯…什么？”

    博恩大惊。

    在他的记忆中这个时期时间线应该都没有什么战争才对。

    随着骑士长缓缓解释，博恩也慢慢了解了情况！

    原来地精开始肆虐，竟然都开始有组织有预谋的对人类聚集地进行劫掠和进攻。

    博恩想起了几年前，和祖父刚一起要来塞汶顿的路上就碰见了一群地精，那是他脑海里就闪过一条信息。

    建立抵御地精的基地一一团结镇！

    没想到时隔几年后，地精的数量终于出现了一个猛增式的暴涨，数量已经膨胀到都直接进攻村镇了。

    乡下的城堡，博恩到现在还记得，那个城堡就是按照防御工事来修建的。

    以地精那么矮小的身体和怕死的性格，这数量得多到什么程度，才能把有着十几个战职者和骑士长守护的城堡打下来！

    虽然时间已经过去两三天，但博恩能从他们外露的皮肤上那还没痊愈伤口看出，当时战况的惨烈。

    博恩不禁有些头疼，这麻烦事真多，一件接一件，连在塞汶顿都有些不太安全。

    “父亲，约翰大叔，高阶奥术师做实验，用几个月半年的都很正常的，祖父可能没那么快出来，这几天先将伊奥勒姆家族的人员产业都收缩起来。”

    “出了什么事吗？”

    骑士长问道，敏锐的他感觉这和今天下午博恩回来有关。

    博恩点点头，将‘邪恶污染’的感染的情况和自己的猜想也说了一遍。

    两人听完虽然觉得很不可置信，但还是相信了博恩的话。

    因为这么简单的验证方法，一试便知，博恩没必要编这么胡扯的事情骗他们。

    “雷曼商会是你的？不是那个叫雷曼.亿万托夫的家伙的吗？”

    哥顿子爵有些吃惊，对比博恩怎么处理自己手下的人并不感兴趣，他更关心的事雷曼商会这件事。

    博恩摸了下鼻子，说道：“雷曼商会明面上是雷曼.亿万托夫在管理，但实际我才是真正的老板，当然雷曼也算，他也有一部分股权。”

    “父亲知道是你的吗？”

    “知道呀！”

    “从头到尾都知道？”

    “是，从头到尾都知道！”

    不但哥顿有些懵了，连骑士长也有些懵，就算在乡下也经常听说，这几年塞汶顿崛起一个商会，一直和伊奥勒姆家族的过不去。

    怎么说伊奥勒姆也是自家的，哥顿也会不时打听一下。

    没想到对手竟然是自家儿子开的，父亲也知道。

    这是什么情况…

    “具体情况问下管家沃克，他清楚怎么回事。”

    博恩看了下时间，没空给他们慢慢解释，随即把沃克叫来。

    “今天有收到雷曼商会的消息了吧？”

    “有的，少爷。”沃克说道。

    “那好，明天配合父亲也将家族核心成员集合起来检查下，然后准备进行防护隔离，将店铺生意转给外围人员去做，这段时间损失点没事…”

    博恩快速想沃克交代道。

    随后博恩向哥顿和骑士长打下招呼就迅速离开。

    地精突然的爆发以及邪恶污染，怎么会这么巧合撞在一起，博恩也不会光凭一条时间线的信息就什么事不做就在那等待事情结束，得做好万全的准备才行。

    这时天色已经完全暗下来，街上的人已经几乎没有几个了，因为再过不久就要进入宵禁时间。

    博恩给自己套上增益魔法，在一些阴暗的不显眼的小道快速移动。

    突然博恩的身影猛的停住，鼻翼微微动了动，转头看向右边的巷子。

    神色一阵变化，一咬牙转身向巷子里跑去！

    很快博恩便在一处拐角看见一具尸体倒在一滩血泊当中。

    而尸体旁边则站着一个人，身上沾满了鲜血，而且还在自言自语，还不时拿着长剑进行虐尸。

    博恩站在一处隐蔽的墙角，很快芯片便将信息投射到博恩眼前。

    “这是…腐败复仇者！”

    ……

