    “肖道友，你去挡住柳井龙，不要让他们汇合。”贪狼星君传音回道：“你再坚持一下，太白他们马上就要过来了！”

    肖执闻言，心中不禁一沉。

    竟然让他去抵挡一名中阶神灵！

    若是有选择的话，肖执绝不愿去面对一名可怕的中阶神灵。

    问题是，在这种情况下，他根本就没得选！

    他若不顾一切, 现在就逃跑的话，那么，他所在世界与星耀帝国之间的联盟关系很可能就会破裂，联盟关系一旦破裂，后果简直难以想象！

    若因为他而造成了这样的结果，那他恐怕就要成为他所在世界的罪人了。

    该死的，只能拼了！

    肖执咬牙，持刀冲向了那一点正由远及近而来的绿芒！

    他的左边，是脸色有些凝重，手持着一柄冰霜长剑的伥妖李阔。

    他的右边，则是长着三头八臂的大威天王法相。

    飞行时，大威天王法相手中的黑色净瓶倾斜，将里面的黑色液体倾倒在了肖执的身上，以及李阔的身上，最后又在它自己的身上倒了一点。

    这还是肖执走出边境空气墙，来到了外面的世界之后，第一次在自己的身上倾倒净瓶液体。

    而这也能看得出来，他对于即木太上皇这个对手的重视。

    “李兄，等下我先上，你不要逞强。”肖执通过意念, 向身旁的伥妖李阔传音说了一句。

    李阔只是个弱神级, 遇到初阶神灵的时候还好, 还不至于被秒杀，遇到中阶神灵的时候，那就不一定了。

    李阔的脸上，露出了一丝感动的表情，点了点头：“好。”

    很快，肖执与即木太上皇本尊之间的距离，就只有不足百里了！

    在这一刻，御空而来的即木太上皇的身上，忽然亮起了耀眼夺目的青绿色光芒，刺得人睁不开眼睛！

    这并不是单纯的绿色光芒，它还是即木太上皇的神域！

    彼此还相隔着百里，即木太上皇就将自己的神域压了过来！

    顿时间，肖执只感觉自己的眼前，都被耀眼的青绿色光芒所充斥了，这耀眼的青绿色光芒就好似是一整个世界般向着他压迫而来，如同天倾！

    肖执心中一凛，身影猛的悬停在了半空中, 继而身形往后爆退！

    在他作出这一举动的瞬间, 他的下方处，有粗壮如水桶般的青绿色藤蔓从密林之中窜出，以一种不可思议的速度，缠绕向了他！

    这藤蔓之上布满了尖锐的碧绿色尖刺，让人看着就觉得头皮发麻。

    肖执闪身避开了青色藤蔓的这一记缠绕，身形继续往后爆退。

    从密林之中窜出来的藤蔓，并不只有这一根。

    呼吸间，肖执所过之处，又有无数根青色藤蔓，如同一根根可怕的触手般激射向肖执，欲要将肖执给缠绕住。

    大威天王法相跟随着肖执一起后退，它一声低吼，将手中的黑色大印狠狠往前一砸，顿时间，一股无形的镇压力场扩散，席卷向四面八方！

    有镇压力场在，多多少少也能减慢一下这些青色藤蔓来袭的速度。

    李阔则是凌空制造出一道道的冰雪屏障，以抵挡这些青色藤蔓。

    大威天王法相有着三颗脑袋，这三颗脑袋呈三足鼎立之势分布，可以三百六十度无死角的探查四面八方。

    肖执通过大威天王法相背后的那一颗脑袋看到了，贪狼星君所化作的阴影巨人，正在向着他这边靠近了过来。

    贪狼星君的那头阴影巨狼，也脱离了与骁武神将的接触，也跟着它的主人一起，向着这边靠近了过来。

    几乎是在同时，肖执收到了贪狼星君的传音：“我们先汇合，一起对抗柳井龙他们！”

    “好。”肖执点头回应。

    他与贪狼星君若汇合在一起，相互之间也能有个照应。

    然而，在下一瞬，肖执便脸色一变！

    正向着他飞过来的贪狼星君，身形以肉眼可见的速度，变得了模糊透明，

    那头阴影巨狼的身影，同样在变得模糊透明。

    在他们的身影变得模糊透明时，肖执对他们的感知，也在迅速变淡。

    这一刻，一种不好的预感，自肖执的心底深处浮现了出来！

    贪狼星君的身影在变淡消失，这是在逃跑！

    贪狼星君向着他这边赶过来，并不是为了过来与他汇合，与他并肩作战，而是为了将都天神将与骁武神将给引过来！

    如此，他将面对即木皇朝三大神级的联手围杀！

    他之前的那种预感并没有错，贪狼星君真的是在算计他！

    这一刻的肖执，身体就像是被过电了一般，身体猛的悬停在了半空中。

    该死的！他被算计了！他被出卖了！

    错愕过后，一股无法遏制的怒意，自肖执的心底深处涌现了出来，直冲脑门！

    但在下一瞬，肖执便将这股怒意给强行压了下来，重新恢复了理智。

    在现在这种情况下，愤怒不能解决任何的问题，只会让他陷入绝境！

    他现在需要做的，不是无能狂怒，而是尽快逃离这里！

    肖执这人最大的特点便是，越是到了危急时刻，他便会越冷静，这一特点，曾数次挽救过他的性命。

    “令他的速度，提升十倍！”一个浩渺声音道。

    在这一刻，大威天王法相终于使用出了‘言出法随’的能力，以提升自身的速度。

    不是三倍，也不是五倍，而是十倍！

    顿时，一个莫名力量自天而降，作用在了肖执的身上。

    肖执的速度顿时暴涨，达到了一种不可思议的程度！

    贪狼星君的以及他那条阴影巨狼的身影，这时候已经完全消失在了空气中。

    在十倍速的加持下，肖执的速度快到了一个不可思议的程度，避开了都天神将与骁武神将，向着左侧方向逃窜，逃遁向了远空！

    “哪里逃？”一个声音响起，这是那位即木太上皇的声音。

    “给我留下来罢！”

    肖执的前方处，凭空出现了一个个如同萤火般的绿色光点，这些绿色光点顷刻间便化作绿芽，绿芽又在顷刻间长成了一株株的参天大树，这些参天大树的树枝与树根彼此纠缠在了一起，形成了一张张厚实的树网，横亘在了肖执的面前！

    不只肖执的面前，出现了密集的树网，在其它的方向，同样出现了密密麻麻的树网。

    这密密麻麻的树网很快便连成了一片，形成了一张遮天大网！

    谷颋

    肖执脸色骤变。

    他闪电般一刀劈出，劈出了一道耀眼的金色刀芒。

    刀芒斩碎了前方的一株大树，然而大树后方，还有着更多更密集的大树存在，密密麻麻的数都数不清。

    被刀芒斩碎的大树，破碎的枝干迅速在修复着，眨眼便恢复如初了。

    有带着密密麻麻尖刺的绿色藤条，如可怕的触手般，从这树网之中窜出，攻向了肖执。

    肖执的身形快如闪电般往后倒退，躲开了这些绿色藤条的戳刺。

    他的脸色难看到了极点。

    有这张树网的存在，他的逃生之路已经被堵死。

    那些组成树网的大树还在迅速向内疯长着，不断压缩着他的活动空间，这样下去，要不了多久，他的活动空间就会被压缩到零，到时候，他的速度哪怕再快，又有何用？

    怎么办？

    此刻的肖执，冷静到了极点，他在心中疯狂思考着逃生的办法。

    很快，他便又想到了一条逃生之路。

    空间裂缝！

    他还可以通过空间裂缝，从这片遮天的树网之中逃出去！

    想到就做，肖执当即手持护国神剑，一刀斩向了前方处的空气。

    他这一刀斩出，却只在空气中斩出了一片肉眼可见的空间涟漪，并没有如他想象中的那般，撕裂空间，产生空间裂缝。

    肖执的脸色不禁一变。

    他乃神灵，挥手间便可以撕裂空间，制造出空间裂缝。

    而现在，他全力一刀之下，竟无法撕裂虚空，只是令空间泛起了涟漪而已。

    很显然，这里的空间被封锁了。

    骁武神将大笑道：“星耀的走狗，想靠着撕裂空间逃走？你这是在做梦！陛下早有所料，早已经以大威能，将这片空间给牢牢封锁了！如今的你，插翅难飞，还不快乖乖束手就擒？！”

    说话间，骁武神将带着滔天的战意，挥舞手中魔戟，冲向了肖执！

    都天神将也手持着剑盾，杀向了肖执！

    肖执皱着眉，没有答话，只是举起了手中握着的护国神剑。

    他身旁飘着的大威天王法相在这一刻，又开口说话了，便听它以一种浩渺声音道：“令这剑的威力，提升十倍！”

    大威天王法相此言一出，肖执手中所握着的护国神剑，霎时间变得了光芒万丈，比苍穹之上的那一轮明日还要耀眼！

    在以十倍威能加持了护国神剑之后，肖执双手握剑，毫不犹豫的一刀斩向了前方处的空气！

    撕拉一声响，他眼前的空间直接被这一刀给撕裂出了一道巨大的漆黑口子。

    成了！

    被即木太上皇所封锁的这片空间，终究无法防住他这十倍威能的一刀！

    在漆黑空间裂缝出现的瞬间，肖执身形一晃，冲向了眼前的漆黑空间裂缝。

    肖执冲向这漆黑空间裂缝时，他的身上亮起了莫名光芒，体型在急剧缩小。

    李阔则是迅速虚化，附身在了肖执身上。

    大威天王法相也化作了一点七彩光芒，遁入进了肖执眉心。

    须臾间，肖执那正在急剧缩小的身影，便已经消失在了漆黑的空间裂缝之中。

    骁武神将与都天神将见此一幕，不禁脸色一变，脸上都露出了不可思议的表情。

    他們根本就没料到，在这天罗地网之下，肖执竟然还能逃。

    “追！”骁武神将的身影在急剧缩小，冲向了那道还未愈合的空间裂缝。

    都天神将的身影，也在急剧缩小。

    该如何做，才能在空间裂缝之中生存，外界的神灵基本上都知道，也都修炼有缩小体型的术法神通，也就只有当初才刚晋入神级时候的肖执，不知道这个。

    “骁武，都天，你们都留在这里，我进去即可。”一个温和的老年声音道，这是即木太上皇的声音。

    “是，陛下。”骁武神将与都天神将都停了下来，躬身应是。

    空间裂缝之中的混乱空间凶险无比，他们这些初阶神灵，若进入空间裂缝之中追敌，还是太过勉强了一些。

    中阶神灵就不一样了，中阶神灵的实力远超初阶神灵，已经可以比较轻松的在混乱空间之中行走了。

    绿色光芒一闪，即木太上皇闪身进入了空间裂缝之中。

    随着即木太上皇进入空间裂缝，那遮天的树网顿时停止了生长。

    都天神将与骁武神将悬停在了半空中，以神力维持着这道空间裂缝的存在，等待了起来。

    片刻之后，一点绿色光芒从这道空间裂缝之中窜出，迎风而涨，化作了一名身着青袍的清癯老者，正是即木太上皇。

    “陛下。”都天神将与骁武神将齐齐躬身。

    “陛下，那星耀帝国的走狗应该已经伏诛了吧？”骁武神将开口问了一句。

    即木太上皇缓缓摇了摇头，道：“我没能追上他，让他给逃了。”

    “让他给逃了？”骁武神将与都天神将的脸上，都露出了惊异的表情。

    即木太上皇沉默了一下，道：“此子非同一般，他与骁武你一战时，明显是保留了实力，才会被你压制。”

    “我看出来了。”骁武神将点了点头，脸上的表情显得有些凝重。

    而此时，距离此地万里之外。

    这是一条大河，大河涛涛，河水深处，一道人影漂浮于此，正是肖执！

    逃出生天之后的肖执，身上布满了大大小小的血口子，这些血口子正在以一种肉眼可见的速度在愈合着。

    他那布满伤痕的脸上，并没有那种劫后余生的庆幸，而是显得极为阴沉。

    就在刚刚，他已经将发生在他身上的这一系列事情，全都通过他的元龙分身，告知给了狐阳，并让狐阳转告给了众生军。

    ‘现在，众生军甚至是所有大国的高层，恐怕都已经在鸡飞狗跳了吧……’肖执在心中默默的想着。

    此时此刻，憋屈，不解，愤怒，与无助，种种情绪，都充斥在了肖执心间。

    这段时间与星耀帝国接触，他觉得他已经足够隐忍了，也表现得足够听话了，可他的听话，所换来的却是什么呢？

    换来的是被算计，被出卖！

    星耀帝国想要的是置他于死地！

