    第536章气氛都烘托到这了

    苗觅风看着天上闪烁的繁星，直接反问道：“你看的哪颗？”

    “我看的北极星。”

    “我看的也是北极星。”

    赵尘笑着说道：“行行行，苗女侠，我现在教你天上的星星，其实这些星星，与我们脚下所踩的土地是一样的，都是一颗行星，别看它们只有一点点亮光，却是因为距离我们很远很远......”

    苗觅风听着这些新奇的话，也是问道：“你的意思是说，我们生活在一个球上？”

    “不错，就是生活在球上，那个呢，就是北斗七星，我们可以依照它的方位来判断南北。”

    “星星其实构成了星座，每一个星星都是独一无二，还有一颗星星，专门被人称作扫把星，但其实它是一颗彗星，需要七十几年，才会到达地球一次......”

    赵尘讲着，而苗觅风认真听着，不知不觉之间，两人的距离，倒是越来越近。

    说完了之后，苗觅风问道：“真看不出来，天空竟然也有如此多的学问。”

    “是啊，和整个天空比起来，任何事物都显得渺小，所以獠人这件事，其实我并不是很担心。”

    苗觅风问道：“你就不问问，我这些天都干了些什么？”

    赵尘转头看向她，笑道：“那你这些天都干了些什么？”

    “联系飞蛮王与象王。”

    赵尘一愣。

    “剑南各部獠人，的确是只听从我们三个，只要我们起事，必然一呼百应，但我仍然觉得时机并不成熟，也不妥当，飞蛮王与象王，则认为应当进行起事，毕竟现在已经聚集兵力约有十万人。”

    现在剑南道的獠人与汉人，实际上并没有相差多少，獠人的数量也是非常之多。

    赵尘又是开口问道：“他们什么态度？”

    “我会劝说他们，按照路程，他们还需要两三日才会到来。”

    赵尘点点头：“你知道他们营寨的确切位置吗？”

    “这我便不知，我们三人，分布得非常广泛，平日都是由人带话。”

    赵尘又是抬头看向星空。

    “你又在看什么？”

    苗觅风也是抬头看向星空。

    “我只是在想，等剑南獠人平定后，大唐到底会被我推向何方。”

    现在大唐的发展，已经完全进入了一个不可预知的状态，赵尘这些发明，已经是完全将大唐的发展轨迹给带偏了。

    苗觅风不懂，她只是开口问道：“以后獠人，当真会如同汉人一般？”

    “这是自然，我平定剑南后，第一件事就是要继续开辟山路，然后修建造船厂，让商队进来，如此一来，会提供很多工作岗位，獠人也好，汉人也罢，都能过得更好一些。”

    “嗯。”

    苗觅风没说话了。

    两人都是安静下来。

    这大晚上的，两人坐在石头上，又是一起看星星，还有风吹来，于是，两人的身体，就是这么靠近，靠近。

    苗觅风感觉一只手，扶在了自己的腰上，似乎有那么一点力道，想要让自己往右边倒。

    然后，苗觅风似乎心脏一跳，就这么一用力，朝右猛然一推。

    “啊！”

    赵尘措不及防，直接被推下了石头。

    反应过来的苗觅风意识过来，连忙朝下喊道：“喂，你没事吧？”

    “有事啊，我腰断了。”

    苗觅风好笑无比：“行了，我都没用力。”

    “你这要是用力还了得？”

    赵尘重新爬上了石头。

    苗觅风哼了一声：“谁让你动手动脚？”

    “哎，苗女侠啊，我也不想的啊，但你想想，大晚上的孤男寡女，话题进行到这了，气氛也烘托到这了，我这不上不下的，那我能干嘛？”

    苗觅风抱着双手，显得胸前更为伟大：“赵公子，再乱说话，信不信我反悔让你走不出营寨？”

    赵尘点点头：“哦，那我不说了。”

    两人又是安静下来。

    过了好一会，苗觅风说道：“你怎么不说话了？”

    “哎？不是你让我不说话的吗？”

    “我是让你不乱说话，我没让你不说话！”

    “难道不是一个意思？”

    “你说不说？”

    赵尘看着苗觅风的凤眼看着自己，点头：“好，那我说一个故事好了，我就讲一个，穆桂英挂帅，怎么样？”

    “话说啊，有这么一个朝代叫做宋朝，然后宋朝有一门将领姓杨......”

    赵尘慢慢讲着，而苗觅风也是认真听着。

    而在山顶远处，两个獠人见到这一幕，也是满脸艳羡：“大王和压寨夫人，感情真好啊。”

    “是啊是啊，也不知道大王从哪里找来的这个压寨夫人，什么都会，还能陪大王看星星看月亮，好羡慕啊。”

    ......

    三日后。

    赵尘跟在苗觅风身后来到了营寨入口。

    “等下飞蛮王与象王就来了，你不要出声，让我来处理就好。”

    赵尘嗯了一声：“这我知道。”

    并没有等多久，终于，一队身影从远处过来，人群浩浩荡荡，少说也有个上百人，人还没到，一道口哨声就是响起。

    这一边也是一道口哨声回应，表示收到。

    大山深处，隔山跑死马，所以基本上都会先用口哨来作为通话手段，不同的口哨声代表不同的意思，比如后代的电影《让子弹飞》里，张麻子就是用口哨声在内部的麻匪之间传递信息。

    很快，那队人马就是来了，细看之下，才发现是两队人马合成了一队。

    “苗人王，此次喊我等前来，可是想好了啊？”

    瓮声瓮气的声音出现，赵尘看了过去，这才发现开口之人，五大三粗，足足有一米八几，而且这体重，简直能去打拳击了。

    “象王，飞蛮王，喊你们过来，自然是有事商量了，远道而来，先进去休息一会，再慢慢详说。”

    飞蛮王将披散的头发拨开，目光看向苗人王，眼中露出贪婪之色：“好说好说，既然苗人王主动喊我们来，我们定然会慢慢详说。”

    他嘿嘿笑了起来。

    一帮人，穿过入口，进入营寨，而飞蛮王，这才注意到在苗人王身后，竟然还跟了一个汉人。

    “哦？汉人？”

    他的声音冰冷无比，赵尘都能感觉到杀意！

    

