    两人并肩走进长廊，这里依旧非常黑暗、静寂，然而这份效果，与实验室里的死寂是完全不同的。

    走在长廊里，纵然黑暗，却可以看到昏浊中荡漾开来的水波，那里面折射了一点儿微不足道的天光，出奇地生动。

    还有从四面玻璃幕墙上传过来的微响，是水下生物受到光线的影响，纷纷而至，与玻璃幕墙生的擦撞。

    愈是安静，愈是响亮。

    有一次谢俊平忍不住好奇心，把光柱往水里打，却把一头短吻鳄照个正着，看那到狰狞的头颅轰声撞在玻璃幕墙上，谢俊平本能闪躲，却是与另一边幕墙撞个狠的，撞得眼泪都掉出来。

    自此以后，他就老实多了，无论如何都要沿着水下长廊中线走，还主动把照明亮度调低，总算是无惊无险到了长廊尽头。

    这里明显有一个折弯，谢俊平战战兢兢走到拐角处，拿手环照过去，入眼的是一扇厚重的合金门。看上面一连串排下来的钢铁门闩，他就觉得整个人都不好了。

    谢俊平扑过去摆弄半晌，最后是狠狠三脚踢在上面，却只是响起卟卟的闷声，显然那边已经被水土泥沙填满。

    他又想起最重要的事，低头看信号：“好像有一点儿？这里和地面也就是一两米的距离吧。”

    问题是水土层混在一起，同样具有非常强大的电磁屏蔽效果，谢俊平的手环功能算是比较强的，但还是很难接收到清晰的信号。

    谢俊平在那里折腾得满头大汗，罗南则将视线转移到水下长廊的其他位置。对照着视网膜上的电子地图，在看似浑然一体的内壁上摸索。

    由于他的动作太过明显，屡经挫败的谢俊平也给吸引过来，学他那样轻敲各处内壁，却完全听不出个所以然来。

    “一路上都没有暗门，这里不至于破功吧。那些建筑设计一个个可都傲得很……”

    谢俊平的说法是很有见地的，事实上，罗南得到的电子地图上，路径也是到封闭的合金门为止，再没有别的指引。

    罗南也试图遥控这座门户，可是这显然是笨拙而纯粹的物理式隔绝，对一切先进的电子遥控技术，都十足免疫。

    但他仍不死心。

    因为有一件事，无论如何解释不通。为什么实验室其他的系统模块在“外接神经元”的界面上毫无反应，唯有这个“齿轮”、这个‘观景台’的功能，清晰呈现？

    根据各种信息判断，这条“观景台”线路设定，还要在严宏建立实验室之前……是天生的契合，还是后来特意的改造？

    若是后来的改造，偏又如此巧妙地与严宏的实验室设计区分开来，是不是存在着某种针对性？

    一路行来，都是最平常不过的公众场合，似乎也只有这条长廊尽头，才有一些隐秘空间，若是真有问题，也只会是在这里了。

    罗南思忖片刻，果断结束了对实验室系统模块的渗透，抽回了乌沉锁链。

    值得一提的是，“外接神经元”与他的精神联系优先级更高，乌沉锁链一旦回缩，“外接神经元”也重新化为电光长线，回收入脑。

    “不可思议的东西……”

    罗南摇摇头，暂时不在这上面多费心思，而是运使乌沉锁链，带动魔符，一股脑儿地在这片区域横扫竖切。

    一应物理隔断，对乌沉锁链及魔符而言，都毫无意义。

    “有了！”

    罗南霍然抬头，仰望上方的合金钢板。组成水下长廊95%的材质，都是强化玻璃材料，只在两端使用了金属做固定，平时也没有哪个人会在意这个。

    可是乌沉长链扫过之时，上方的某个位置的材料，分明与合金钢板、强化玻璃都完全不同。

    “喂，你看哪儿呢？”谢俊平注意到罗南的异样，也抬头上看，却没有任何现。

    罗南没理他，只是认真估计高度和角度。

    应该还够得到……

    “让一下。”

    把谢俊平挥开，罗南往后退了两步，来了一个助力跑，重重蹬在金属门上，借力再腾起一截，同时半扭身，双手上探。

    原本应该是合金钢板的位置，却莫名化成了黏液一般的东西，只是稍有窒碍，便被突破，而紧接着，罗南的双手便碰到了真正的钢板边缘，撞得有些生痛，但他反应挺快，一把抓住，身体扭荡一下，腰腹用力，做了个引体向上，身子就往上去。

    从谢俊平的角度看，他半边身体都没入钢板之中，然后双腿荡了荡，就再不见人影。

    “我靠……拟态膜！”

    谢俊平家里，也和军方有些生意，一口就叫破了这种尖端产品的名字。

    这还真是柳暗花明又一村，值得庆贺！

    不过问题来了：貌似这种高难度的纵跃攀爬，妾身做不到啊……

    在这个考验操作的关卡上，即便是有罗南的帮忙，谢俊平还是至少浪费了十分钟，才勉强过关。

    而等他真正接触到上方的空间，却是忍不住骂出来：

    “日哦，原来密道在这儿等着呢！”

    确实，这里就是一处高度宽度都不到一米的狭小甬道，需要人屈膝爬行，才能通过。和之前的一整条路线，都截然不同。

    “说好的设计师的骄傲呢？”

    “这里应该是后来才开辟的……前面不一样。”

    罗南在谢俊平浪费时间的时候，已经做了番侦察，此时领着人爬过去，很快就展示出全然不同的风格。

    当横向的狭窄的甬道结束，结构陡然一个颠倒，变成了纵向的空间，虽然仍不怎么宽敞，但同时容纳两个人，还是绰绰有余。

    最重要的是……要舒适多了。

    灯光照射下，木纹式的石制阶梯盘旋而上，虽有光线照射，还是没看到头，摸了一把，非常潮湿，但很干净。

    两人拾阶而上，谢俊平好奇摸了摸内壁：“好像是树皮……喂，看这个位置，我们难道在沙洲枯树里面。”

    “也许。”罗南回答，“树身应该还填充了某种仿生材料，看着接近腐朽，其实非常强韧。”

    “哇噢，这是个树屋！枯树沙洲的标志性植物，是一个树屋！这是哪年那月的大手笔啊……我靠，什么东西！”

    突然有一条黑影从谢俊平眼前冲过，直蹿入树底。本身不是太大，度却挺快，不知是走了哪条道儿，隐约有水声响起，然后就再无声息。