    染白没挣脱，由着他的动作去做，而就在那顺着墨离衍力道转身面向皇子的那一刹那，染白的左手也重新拿起了那搁在了石桌上的酒盏，还盛满了晶莹剔透的酒水，属于烈酒的气息无声飘散在空气中。

    然后，

    在电光火石之间，

    染白将那一整盏的酒，丝毫不留余地也没有任何犹豫的直接扬手泼在了墨离衍的脸上！

    辛辣晶莹的酒水在那一瞬间毫无预兆的泼来，刺的眼睛生疼，墨离衍闭了下眼，剧烈咳嗽了好几声，就连喉咙仿佛都涌动着烧灼般的疼痛。

    有冰凉剔透的酒水从年轻皇子的额角滑落到棱角分明的冷峻侧颜轮廓，最后顺着下颌的弧线擦过弧度精致的喉结末落衣领。

    几滴晶莹酒珠还衔在他长长的睫毛上打转，刺激的眼眶都微红，发丝衣领全都被酒水打湿了。

    有种难以言喻的狼狈，可却不损他半分矜贵气，凭借着那凌厉的惊心动魄的气息硬生生撑起了压迫冰冷的气场，一寸寸如同利刃般碾碎了寒光蔓延在空气中。

    墨离衍任由着酒水滑落，缓缓睁开了眼，静了几秒，一句话也不说，就那么垂眸平静的看着面前单手还拿着空酒盏的红衣少女，平静的令人感觉有些发凉，像是风雨欲来前的压迫。

    那一双狭长深邃的眼眸如同墨染般，比常人要漆黑上三分，似是那深不见底的深渊，酝酿着未知的危险。

    此刻，

    清清楚楚的倒映着少女的影子。

    而染白同样毫无波澜的同他对视，眼底未曾有过半分波动，如同寒潭般的死寂。

    良久，

    墨离衍才开了口，声线有些哑了，很低，可语气是不蕴含任何情感的平静，就那么问她：“消气了吗？”

    染白是没想到墨离衍最终竟然会问出这么一句话的，毕竟依照着这人孤傲冷漠的性格，指不定会怎样，这次没和她计较，这倒是出乎意料。

    不过染白也不在乎，也没开口。

    “若是还没消气，就再泼几次。”墨离衍跟她说，声线不轻不重的，有种文雅的矜贵。

    接着，他又道：“闹够了，就和本王回去。”

    闹。

    直到现在，

    在墨离衍眼里看来，

    染白还是在闹，只是在闹，不过是耍脾气。

    仅此而已。

    “没消气啊。”染白听着这话，甚至还浅笑，看着墨离衍，半认真半散漫的道：“不如瑾王把命给我，我说不定就消气了呢？”

    “你明知这不可能。”墨离衍淡淡道：“刺激本王，对你没什么好处。”

    “但我喜欢啊。”染白挑眉嚣张，红衣肆意：“瑾王管得了我吗？”

    今夜皇宫，一如既往的宏伟威严，象征着天下权力，令无数英雄趋之若鹜。

    殿内，

    丝竹弦乐，仙音袅袅，觥筹交错，金碧辉煌。喧嚣非凡，好一派繁华盛世气象。

    殿外，

    远离浮生奢侈，纸醉金迷。冷风飒飒，落叶簌簌，皓月当空，夜凉如水。而在那被树荫阴影笼罩住的凉亭仿佛自成一方天地，一片死寂。

    那两个人，相互对立，气氛针锋相对，冷凝僵持，一季冷风轻送将他们的衣摆在不知不觉间纠缠在一起，又悄无声息的分开。

    终究是谁也没有想到，

    谁也预料不了后来。

    今日一番谁也并未上心的话，竟成就了余生一场彻骨悲剧的根源。

    可是此时此刻，

    谁又知当后？

    不过今朝有酒今朝醉。

    墨离衍孤挺站在那里，修长分明的手指还狠狠扣住少女手腕，深邃凌厉的眼眸仿佛是起起落落，沉沉浮浮的深海在一次又一次的潮汐中掀动着一场不为人知的幽暗情绪。

    染白无所谓的在笑，邪气盎然的把玩着手中的酒杯，好整以暇的观赏了皇子冰冷的模样，慢悠悠的问：“瑾王，酒好喝吗？”

    墨离衍眸光幽沉，深深浅浅的月色落入他眼底交织出难以捕捉看透的缭乱光影，沉浮不息。

    他的视线顺着少女那一双斜挑起挑衅凉薄的桃花眼上滑落，在几个瞬间来，做出了一个毫无预兆的冲动举止！

    疯狂又优雅，极端又漠然。

    他骤然将人冷戾的扯在怀里，发了狠似的低眸吻上少女浅绯的唇瓣，直接把人按在了凉亭旁边的朱红圆柱上肆意亲吻！

    掠夺了所有呼吸之后，一寸寸将残余的酒液渡到了少女的口腔当中。

    其实不太像是亲吻，反倒是如同野兽的嘶哑，没有半分温柔可言，狠重到极致。

    树荫夜色遮掩住了那在凉亭圆柱旁的两抹身影，交叠在一起，就连衣摆也纠缠在一起，红的红，黑的黑，交织出惊心动魄的蛊惑感来。

    作为当事者，可染白却像是一个旁观者般，平淡又冷漠的注视着墨离衍，淡到有些奇怪了。

    血腥味自两人口腔中缓缓弥漫出来，而与此同时，浓郁的血腥味扑面而来。

    年轻皇子身形顿住，冷而静的看着面前红衣肆意的少女，眼底一片清明。

    染白挺慢条斯理的将人推开，然后换个了位置把人抵在圆柱前，不顾墨离衍心口处晕染开来的鲜血，更加冰冷的强吻上去，恣意又肆虐的。

    两人眼底都是漠然的一片，仿佛不蕴含任何情感，

    毫无情意。

    毫无温度。

    最后的最后，

    少女冰凉指尖漫不经心的划过了唇上的血液，见那指尖上的鲜血，很轻很轻的笑出了声。

    然后将指尖沾染的血液一寸寸擦在了墨离衍的薄唇上，见他原本淡色薄唇一点一点的沾染上殷红的血迹，有她的，也有他自己的，是惊心动魄的邪惑性感。

    随即平平淡淡的取出雪白手帕，擦拭过唇畔，是很用力很用力的那种厌恶。

    年轻皇子背抵着圆柱，绷得孤傲又笔直，唇畔上是血，心口也是血，弥漫着，好在是黑衣，看的并不清楚，但可以清楚的知道，那上面插了一把匕首，往外渗血，是染白刚刚动的手。

    墨离衍或许察觉了，或许没察觉，但是不可否认的是，他没有躲，没有避。

    “酒好喝吗？”

    墨离衍冷眼看着少女的动作，丝毫不顾及自己身上的伤，将方才染白问出来的问题原话奉还，语气淡漠的很，就是嗓音哑了。

    仿佛刚刚的亲吻只不过是为了给染白一个同样的问题。

