    唐明逸知道华季只是卖个关子，必然会主动来说，于是也就按捺住自己想要顺着他言语，问出“为了什么”的想法。

    果然，华季见没人来问，只觉得无趣，便又进一步朝文良问了一句：“文先生觉得, 孙家老爷或者是见过的下人们，知晓几位身上有功夫吗？”

    文良认真来回：“恐怕是能看出来的，就算我们刻意隐藏，但最少身形是藏不住的。”

    常年练武之人，无论高手低手，基本的功夫就那些，可能大家路数各有不同, 但这些都是寻到了门道之后才有的分支, 最基本的部分是怎么都绕不过去的。

    无非是有些人练得长久一些精湛一些, 有些人练得短暂一些粗糙一些而已。然而在这个过程当中，有些经年累月的习惯是很难改掉的，大家有同样的经历，基本上都能一望而知。

    之所以高手能看出低手的本事，一靠江湖经验和见识历练等等，二便是通过对方的一些动作习惯甚至吐纳的规律等等，判断出对方大概处于自己多少年前的一个水平，从而得出对方基本的一个实力范围。

    更何况，还有个有时管用有时又不管用的方法，便是看人肩背臂膀壮实与否，但这也就只能作为一个佐证来看，并不能判断得太过具体而已，毕竟有些人有了个基础，便朝着身法灵活，轻功扎实的方向去了，因而还要刻意避免着身形的修炼。

    文良既答，李茂终于满意, 继续言道：“所以对方知晓我们多少都带着点功夫，又不能确定或者不能完全想到我们实际上是一个碾压的优势，在防备着的情况下，一定要挑拣一些稳妥的来应对才是。可这二人的功夫，显然不如这楼里面死掉的一些扎实。”

    唐明逸听到此处，终于开窍：“所以功夫不重要，能言善道才重要？”

    华季拍了拍大腿：“对喽，得让我们在毫无察觉的情况下，被他们拖延个一时半刻才进去。那唐公子觉得，他们为何要拖延我们？”

    华季这语气其实并不妥当，竟把唐明逸当成徒弟一般来询问，然而唐明逸却不在意，认真回道：“想必是要把一些不能让我们看见瞧见的，藏匿起来或者转移出去。”

    华季再一拍腿，连声称“对”，又狠狠夸了句：“唐公子了不得！”

    唐明逸这才稍微有些尴尬，却不好避过不回，只得称道：“我只是顺着华先生的话讲，若没有你来提点, 我确实想不到这些。”

    华季嘿嘿一笑，又道：“假若这楼里真有什么不能为我们所见的秘密, 那话就可以说回来了，首先是这些花娘与秘密应该无关，其中也没有什么至关重要的人物，所以他们并不在意花娘的死活。”

    这是个已知的结论，众人也就连连点头，华季继续说道：“那么，还是刚才那个问题，这些人连找一找幸存的花娘，以免自己日后受到责备的兴趣都没有，这不是一个伎馆伙计的逻辑。他们既然敢这样反应，只能说明孙老爷自己就不在乎，至少相比于报信这件事，眼前的东西是可以不在乎的。”

    这一点上，唐明逸还觉有些想不透彻，于是又问：“那这秘密能是什么？”

    华季伸出手指，朝着唐明逸点了一下：“唐公子这算是问到关窍上了。你不曾去过伎馆吧？”

    “确实未曾去过。”唐明逸诚恳来回。

    华季咂了下嘴，便道：“唐公子可知道，这样一个地方，这样一位花娘，一天能过手多少数目的银钱？”

    唐明逸习惯了他这般发问，只是摇头并不作答。

    华季也就自行往后去说：“这么说吧，这种以台为名的伎馆，白日间是不开的，到了夜禁之前往往也就打烊关张了，仅这不足五个时辰，少则十余两，多则几十上百两。寻常人攒上两月不吃不喝，也未必敢来这一趟。”

    华季说完，唐明逸还没来得及反应，文良倒先开口：“华先生对这个倒是了如指掌。”

    华季一愣，随即尴尬笑了笑，很有些心虚：“我是不常来的，但混在酒肆里头，听是听过不少的。”

    文良再没多余的表情，只道：“且往下说，我们再听听。”

    华季清清嗓子，继续言道：“这钱里头，花娘最多只得个一二成，其中还多有各种由头的克扣，剩余都归这伎馆东家。就说这花娘给他们赚的银钱，与寻常营生而言，那可是极多的。”

    唐明逸对银钱倒是很有概念，一听这个数目也觉得颇为奢侈，这还只是在边远的潼城，若是在连州，恐怕翻上几番也打不住。继而又想到自己入城花的那三百两，也就够在这里大手大脚来三次不到的，也不免一阵五味杂陈，但这念头一闪即过，仍旧继续询问眼下的事情：“这银钱花销的确是多，可……”

    “可这与眼下的事有什么关系是吧？”华季又是一笑，抢过话来继续说道，“唐公子你想啊，这花娘也并不是凭空白来的，人口孙家要花钱吧？平日那些举止谈吐也不是一蹴而就吧？更别提那些见识了。这些可都是要花银钱花时间悉心教导的，而且她们用的胭脂水粉可都是上好的货色，孙家在这上面下的本钱那都不少。”

    旁的唐明逸不知道，但方才查探的时候，见过楼里放着的一些胭脂水粉，的确如华季所说，几乎没有一盒是低于一两银子的。

    “所以这般结合来想，就算是孙家有什么紧要的秘密，就算这秘密涉及到一些更大的生意，可这生意得大到什么程度，才能把这边的成本都忽略不计了？可别忘了，孙老爷是恶人，自家小厮的性命对他而言并不重要。”

    华季说到了这个份上，文良与唐明逸终于也就明白了，更也不必由谁说出来，华季自己道出了结论：“所以，这杏花台关系着的不该是生意，而是咱们潼城孙老爷的性命”

