
　　史莱克学院——

　　一名灵眸少年突然睁开了双眼，眉头处久久不散的是他的焦虑。

　　不知道为什么，在刚刚的瞬间，他有种剧烈心颓的感觉。

　　“雨浩，怎么了？”一旁的王东看出了霍雨浩的不对劲，关心的问道。

　　“没什么。继续修炼浩东之力吧。”霍雨浩摇摇头，说道，随即继续和面前的人双修起来。

　　可实际上，霍雨浩在自己的精神之海内，着急了三个住户。

　　“天梦哥，大家。”他说道，“刚刚那一瞬间，你们感受到了么？”

　　“感受到什么？”一只硕大无比、肉感肥美的虫子从他的精神之海内浮现，虫子的脑顶上还浮现着一个男子的身影，他问道。

　　“刚刚有一种不妙的感觉从我的脑海中闪过。”一个绝美的碧绿色身影浮现，说道，“我在极北之地称霸多年，还未有过此等感觉。”

　　她曾是极北三天王之一的冰帝，十大.胸.兽排名第七，大陆上能够让她感到不安的东西屈指可数。

　　“是其它凶兽么？”天梦一看冰帝，顿时开始变得没脸没皮，说着还往冰帝那边靠拢着。

　　冰帝没好气的一个巴掌拍过去。

　　又一道灰色的光影闪出，不是人形，只是一个光球，他的声音很严肃，说道，“看是，是其它位面的物种，并不友善。”

　　他叫伊莱克斯，本是其它位面的神祇，机缘巧合之下有一丝神识碎片降临到斗罗大陆，又被霍雨浩遇到。

　　光球猛地亮了一下，他的严肃的说道：“两位，我们全力隐藏自身气息，不要被这个畸形种发现了。”

　　“是。”天梦冰蚕立刻说道。

　　“好。”冰帝说道。

　　“雨浩，你现在听我，不要踏出史莱克学院半步，这里有绝世强者镇守，应该没那么容易沦陷，虽然这个畸形种如果张了脑子的话就不会来这里，但还是小心为妙。”伊莱克斯严肃的对着霍雨浩说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，一切听老师的教诲。”霍雨浩毕恭毕敬的说道。

　　听到这句话，光球闪了闪，但很快又恢复。

　　日月帝国。

　　郗依燚挣扎着从地上爬了起来，脑海中那两行字依然清晰的浮现在他的脑中。

　　『叮~上古级任务触发（红色），任务评价：八颗星。』

　　『任务简介：无奇不有的方块世界很神秘，自然也会有小僵僵半夜出来敲你的门。但是很不幸，方块世界泄露了一丝阴暗面的力量在外，影响到了斗罗世界。突变物种之一已经降临了这个世界，本着家财不外漏的原则，上吧，在本任务触发后的十二小时之内打败他，然后吸收掉属于方块世界的力量。』

　　『任务完成奖励：方块人力量，JEI模组解锁。』

　　『任务失败惩罚：凉凉夜色为你思念成盒~化作盒子呵护着你~』

　　“呵……”郗依燚深吸口气，缓了缓自己的情绪，然后说道，“抱歉，急事在身，江寒兄摆脱照顾了，如果我还能回来的话，就为你讲讲我的故事吧。”

　　说完，郗依燚就要闪身走人。

　　“等一下！”北逸突然说道。

　　“还有什么事情么？”郗依燚急忙的问道。

　　“这个你拿着。”北逸把自己脖子上的一个项链摘了下来，项链上挂着一个金色的钥匙，说道，“你拿着这个，我就能感受到你的生死。不然，这个人我可能就要拥有带走了。”

　　郗依燚点点头，没仔细去看那个钥匙，装进了储物魂导器里就匆忙的离开了。

　　郗依燚出现在明德堂里，面前是同样皱着眉头的天龙研。

　　“我想，我们该好好谈谈了。”郗依燚说道。

　　“嗯。”天龙研点点头，没有反驳。

　　……

　　斗罗大陆，南方之地。

　　沙漠之中出现了一般情况下绝对不会出现的景象，竟然乌云密布，雷云滚滚。乍一看是要下暴雨的节奏。

　　“轰隆隆！！！！”

　　伴随着不时出现的白色闪电，以及不断轰响的巨大雷鸣之声。傍晚十分，当第一滴雨从空中落下之时，一时间，天地之间仅存在于一种声音了————那便是淅淅沥沥的雨滴声。

　　这天地间也出现了奇景，沙漠之中的雨水。

　　“吼吼吼吼！！！！！！！！”

　　骤然间，在阴沉的天色中，被雨水环绕的地带，传来了一声惊天动地的咆哮。

　　在沙漠地带居住的人们都惊恐的叫着。

　　“刚刚那是……雷声吗？”

　　“不对，雷不是这个声音，那是吼叫声！”

　　“救命啊！！”

　　一名穿着黄色军装模样的魂师站了出来，面部十分严肃，拿出魂导通讯器，说道：“各单位注意，各单位注意，所有魂师精神保持全部集中，有神秘生物出现，辅助系魂师帮忙疏散人群。食物系魂师后撤，前去通报国都！其余所有魂师，一级戒备！”

　　“所有魂师精神保持全部集中，有神秘生物出现，辅助系魂师帮忙疏散人群。食物系魂师后撤，前去通报国都！其余所有魂师，一级戒备！”

　　慢慢的，一个巨大青色的身影从雨中朝着这里走来，不时发出嘶吼声，眼睛冒着红光。奇异的是，就算是百年难得一遇，拳头般大的雨点都近不了他身体两米！

　　硕大无比的巨人！

　　他是，僵尸王！

　　来到了斗罗世界，僵尸王感受到了原本对于终末之地来说十分珍贵的生命能量，于是他毫不犹豫的展开了吞噬。

　　终末之地的生物虽然都十分强大，因为那里是那个世界的阴暗面，是所有负能量所构成的黑暗世界，为首的终焉龙，更是那是世界世间所有黑暗的结晶。

　　有着无与伦比的黑暗能量，更有终焉龙的血脉渲染，他们的实力自然强大。

　　但就类似一个东西吃多了会腻一样，他们的身体吸收黑暗能量似乎已经到了饱和，实力已经很难再有所提升。这就需要其它的能量来协调一下，譬如生命能量。

　　而终末之地几乎所有的生命能量都被集中在十二根黑曜石柱顶端上的末影水晶之中，仅供终焉龙一人独享。

　　但僵尸王他们并不会埋怨什么，他们的力量、生命都是老大，那个叫终焉的男人所赐予的，而且终焉龙对他们也不算差，如果没有特殊情况，也会拿出一些生命能量供给他们使用。相当于他们的再生父亲，他们的一生也定当拥有跟随终焉龙，一生无怨无悔。

　　虽说他们本来也没有多少智商，但也是本能的追随着终焉龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十八章 突变物种免费阅读。https://www.23sk.com 