    “呜呜呜……”

    “你想说什么？”郑逸尘看着墨瑟问道，若无其事的那种问，就好像他没有做什么不好的事情一样，而奥罗则是依旧呜呜呜……

    并不是嘴巴里被塞了什么不可告人的东西，纯粹的是他的状态出现了问题，一种让墨瑟变得很窘迫的状态，这个时候他只能发出来支支吾吾的声音，并且对于郑逸尘报以一种相当残忍的眼神。

    “好吧，好吧，就算是说不了话，我们也能够写字啊，来吧。”郑逸尘一脸为你着想的样子，对已经改变了状态的墨瑟说道，这个时候的他就像是机械战警一样。

    “……你若是只想要我穿上这个铁疙瘩，用你的那种炼金傀儡不是更好吗？”墨瑟有些残念的写道，纵然这一身‘铠甲’显得很清凉，即便是穿上也没有什么沉闷的感觉，可是这东西的感觉却相当的糟糕，首先他最直观的糟糕感觉就是自己的身体的一切口子全部被堵住了……

    是一切口子！

    包括眼睛，现在他的视觉被一种类似于死灵视界给替代了，但有不是完全的死灵视界，而是一种无冲突重叠的状态，这让他能够保持正常的视觉之外，又拥有人类所不具有的视觉，这种视觉让他轻易的看到了百米之外的一些人类……

    但是他的双眼确是处于闭合的状态，能看到外界的东西也是一些顺着眼睛的缝隙探入眼睛内的细小触须有关系，这种触须搭在了他眼球上面，给他一种很不舒适的感觉。

    就好像是被寄生了一样，之外耳朵鼻孔里面也有……幸好塞入异物的地方只有这仨地方了！

    嘴巴这里的话则是面甲给他堵住了了，一句话都说不出来，除此之外，若是能够忽略这些异常的情况，倒是一种很不错的感觉，这身装甲一定程度的增幅了他的力量，让他能够发挥出来更强的攻击，同时对于放出的力量也有一定程度的增幅，更重要的是这一身装甲没有影响到他的触感！

    “炼金傀儡只是远程操作的，而这种则是直接使用的，两者发挥出来的力量不同，并且这个能够屏蔽你的生命状态，让你变成一个和铁疙瘩一样的东西……哦，封闭掉你身上所有口子也是防止生命气息外泄的。”郑逸尘一脸为你着想的解释道，然后没等墨瑟继续写字，郑逸尘继续说道：“还有这东西本来我是不会拿出来的，但是考虑到了一些事情，我还是勉为其难的贡献出来了这种装备。”

    之前已经测试过了，炼金傀儡因为没有任何的生命气息，不会被人形攻击……恩，仿真皮肤的话，那些仿真皮肤用的只是劣质品，因此不具有生命气息，所以测试的时候也不需要剥皮。

    至于血湖，机械战龙已经测试过了，炼金傀儡的话能够抗住的。

    所以……郑逸尘就拿出来了以前的一种设计方案，墨瑟身上穿着的这个合金装甲并不是完全版的，因此用起来也就是那么一回事，穿上去后就和穿了一层皮一样，除了痛觉之外的一切感觉都能够继承。

    并且获得特殊嗅觉听觉以及视觉，除了没办法开口说话外，一切都……是半成品。

    说话嘛，既然是完全屏蔽生命气息的，说话就完全没有必要了。

    “好吧，你让我穿着这东西是想要我干什么？”墨瑟沉默了一会后写道，这东西刚的很，他尝试用自己的黑暗力量对这身装甲带来一些破坏的，结果他的力量直接就溢了出去，甚至溢出去的那部分黑暗力量更加的集中，这也是对他力量有增幅的原因。

    力量足够集中威力自然就大了很多。

    一般的手段破坏不了这装备，那些缠绕在他身上的细微触须让这具装甲成为了他身上的一部分，除非墨瑟用一些自残的方式，不然想要内部拆掉这玩意……难！

    唔，目前来说很难，之后等他适应了这装甲带来的感觉后，应该就可以内部拆掉了，但是没有必要啊……更别说这还会得罪这条龙。

    “去血湖游泳。”

    “!?……我早该想到的。”墨瑟嘴角微微的抽了抽，有点无奈：“还有这东西不会漏水？”

    “当然不会，别看你能好好的呼吸，但是这东西是对外密封的，呼吸什么的，除非你落入水里长达一个小时，不然的话内循环足够和外界完全隔离了。

    这里面有压缩氧气，一旦和外界接触后，就会立即补充，这个补充过程中是和内部的人隔离着的，因此也不会泄露生命气息。

    “赶紧去吧，就是一个测试而已，不会有多大的问题。”郑逸尘拍了拍墨瑟的肩膀说道：“走吧，时间不多，我们赶紧去做这件事。”

    石林附近，不少人都用一种好奇的眼神看着郑逸尘身后跟着的‘傀儡’，这东西一看就比那些炼金傀儡要高级很多，虽然和机械战龙对比起来没有那么的霸气，不过既然被郑逸尘主动的带了过来，应该是为了测试什么吧？

    自从上次的事情之后，教会这边对于机械战龙的安排就出现了新的规则，反正出动的是没有那么的频繁了，这让前线不少人都感觉到压力山大，没有了一些庆幸和随意的心态，遇到了血色人形的爆发后，只能老老实实的把持住心态去战斗，至于之后会带来什么样的情况……那之之后再说了，反正现在是不可能多做点什么的了。

    在一些人的关注下，这个装甲人直接冲入了血湖里面，血水蔓延到了他的身体上面，形成了一种脉络一样的东西，缠绕着，很快就成为了一个血色的‘人形’，不过下一刻，这东西身上的血水全部被震散，装甲人取下了自己背着的短剑，在血湖里面收割起来那些汇聚着的血人，遭到了攻击的血人立即反击，但是不远处的血人却没有多大的反应。

    这东西没有生命气息的泄露，所以仇恨范围很小，进入测试了约莫半个小时的时间，血水突然翻腾起来了一大片的浪花，直接将墨瑟卷入了其中，狠狠的撕摩起来，在血湖的漩涡里面他尝试了好几次突破，结果都被无情的镇压了下去。

    郑逸尘摇了摇头，拉出来了流光星陨刀，手指轻轻的在刀身上搓了一下，红色的刀身立即染上了一层灼热的红光，红光随着郑逸尘一刀砍下，崩散，墨瑟的头顶多了一片火云，火云吐出来了一颗陨石直接砸了下去，还没有碰触到血水，就将血水蒸发了一部分。

    只是现在的血水有人控制，在蒸发了一部分后他直接被吐了出来，丢向了迅速砸落的陨石，而这颗陨石在碰触到墨瑟之前，一分为四，从他身边绕了过去，完全落入血湖，发生了高烈度爆炸。

    墨瑟借助着冲击力踩着黑暗力量滞空移动快速的脱离了血湖，整个装甲变得一片通红，沾染上去的红色血水全数被蒸发。

    其他人看着这个装甲人惊呆了，竟然能够使用特殊力量？

    这可是那个机械战龙都做不到的事情，机械战龙能够吐出来火焰，放出来导弹什么的，那些都是设置好的东西，火焰是激活内置的魔法阵纹放出来里的，导弹是郑逸尘装进去的。

    而这个装甲人放出来的黑暗力量却是实打实的特殊力量啊，这简直不科学好不好，竟然能做到这一步？还能更夸张一些吗？

    对装甲人报以足够的惊愕之后，不仅仅是佣兵还有教会的人都对郑逸尘投以莫名的视线，炼金傀儡一样的职业者？你也太秀了吧，这种东西都能出来了，之后职业者们该何去何从？

    “不错，走吧。”郑逸尘满意的点了点头，头也不回的说道，装甲的外层有着侵蚀痕迹，血水对装甲也有影响，但是影响基本上不大。

    回到了隔离营地之后，墨瑟在郑逸尘的指示下取下了自己带着头盔，长长吸了口气，虽然在装甲的辅助下，呼吸什么的一切正常，甚至更加得顺畅，可这种呼吸感觉总给他一种有点假的感觉，现在能够正常的呼吸了，当然要好好的体验一下。

    “这东西……不错的。”缓过来之后，墨瑟心情有些复杂的说道。

    穿上这东西后，就能在血湖里面为所欲为，若不是之后的漩涡出现，他还能横着走很久，性能方面更是没的说！

    “降低两个档次呢？以百分之二十的为一个标准的。”

    “那就有点危险了。”墨瑟想了想说道：“直观的感觉，这个装甲能够在血水漩涡里坚持五分钟，降低连个档次的话最多一分钟就会破碎。”

    装甲替代了他的感觉，因此装甲的损坏程度他也能够感觉出来的，所以装甲的情况变化，他能清晰的感知出来，降低两个档次？性能直接降低了接近一半，这还想要为所欲为？

    不可能的啦，性能降低一半，对于外部的防御可不是差一倍那么简单了。

    “……你想普及？”墨瑟立即意识到了这个问题。

    “不然我干嘛这么问？反正是你们教会报销的，普及一下我也能赚到……那就降低两个半的档次吧。”

    “我还没走呢!”

    墨瑟不由的说道，直接砍一般性能……呃，好吧，普及形的话，那么也无可厚非，至少那样也能够提供足够的防护，只要不会被卷入血色漩涡里，一点问题都没有。

    “一会我找蒂茜娅商量去，现在我们来说说报酬的事情吧。”墨瑟去血湖也是冒险的，毕竟这玩意若是发生点漏液的现象，那他大概也就救不回来了。

    正戏来了！墨瑟眼里闪过了一道精光，就等着郑逸尘说这个，机械战龙啊，好的简直不能再好了，他忍住了搓手的冲动，认真的看着郑逸尘的。

    郑逸尘背在身后的那只手亮了出来，一条迷你机械战龙放在了懵逼的墨瑟面前。

    “……”

    “怎么样，精致吧！！！”

    “这玩意有用？”墨瑟忍住了心里的落差和愤怒，睁大双眼看着郑逸尘虽然这东西带来的视觉感官的确很不错啦，可是和那个庞大的机械战龙对比起来，简直能比吗？

    能吗？

    比个鸡儿。

    “当然有用了，我保证这个机械战龙的材料和原版的一模一样，就连内部的结构都一样，当然因为太过迷你，一旦被拆卸的话，那肯定会多出来一些‘没用’的零件，平常的时候直接喂食一些元素结晶就可以维持它的活动和战力。

    “战力！？”

    “我不是说了嘛，结构和原版的一样的，机械战龙会什么它也会什么，只是威力方面同等比例的缩小而已，不过对付寻常的普通人来说一点问题都没有，当做是宠物用吧，战斗的时候也能给你一些帮助的，比如干扰敌人，当然被打坏了的话，你要花钱来我这里修了。”

    于是，这件事就这样吧。

    墨瑟有点惆怅的叹了口气，郑逸尘都这么说了，他还能说什么？总不能硬气一点，什么都不要吧，有总比吗，没有的好，就像是郑逸尘说的那样，当做是一只宠物养吧。

    现在想一想郑逸尘之前说的那些话，根据他的表现给予报酬，现在给出了迷你机械战龙也是没毛病的，至少……挺值得的，这东西小没错，但是技术含量却是实打实的，能说什么，拿走拿走！

    然后蒂茜娅这里就多了一份新的单子，这份单子到来之前她就得到了消息，现在看到了并不觉得奇怪，她看着郑逸尘，微微的撇了撇嘴：“东西我这边要了，你能提供多少？”

    “三百个。”郑逸尘耸了耸肩说道：“这东西的技术含量更高，所以生产力有限的时候，不能快速生产那么多，三百个的话，倒是能够两天内给你凑齐，当然性能方面不如测试型号那么高，不过别的方面有所优化。”

    “那就这样吧，两天后对吧？”蒂茜娅没说什么，直接同意了下来。

