    “请张部长放心，我一定关照！”

    朱立诚直言不讳道。

    花花轿子众人抬！

    朱立诚作为一厅之长，如果连这点事，都看不透的话，这么多年算是白混了。

    “谢谢朱厅！”张子杰面带微笑道。

    朱立诚连连摆手，表示没必要。

    张子杰刚一打照面，就请朱立诚多关照他的侄女，由此可见，他对其很重视。

    朱立诚如果借此机会，多打听一些卫生厅的事，他绝不会拒绝，但前者并未这么做。

    在体制内工作多年，朱立诚心里很清楚，许多事仅靠他人介绍毫无用处，必须亲自去摸索。

    卢魁是安皖的三把手，朱立诚只要认真工作，谁也奈何不了他。

    安皖省卫生厅坐落于云山西路上，偏离肥城市中心，相对于比较偏僻。

    张子杰的车刹停后，立即有保安上前查问。

    当得知省·委组织部领导送新**上任时，保安脸上露出惶恐之色，忙不迭的放行。

    “老胡，那车没登记，你怎么让他进去了？”

    另一保安走过来，急声问。

    “那是省·委组织部张部长的车，送新**上任的。”

    老胡没好气的说，“小陈，你敢让他登记？”

    “你说与张部长并排坐在后面的那位是新**？”

    小陈好奇的问。

    “对呀，怎么了？”老虎一脸不解的反问。

    “你一定是听错了。”

    小陈笃定的说，“你看清坐在张部长身边的人了吗？”

    老胡略作思索后，轻摇两下头，低声道：

    “我听说是**履新，哪儿敢瞎打量，直接开门放行了。”

    “你没看清，我看清了！”

    小陈一脸得意的说，“那人最多不超过三十岁，他会是新晋的卫生**？”

    “不超过三十岁，不……不可能吧？”

    老胡一脸震惊的问。

    “我还骗你不成？”

    小陈出声道，“你不按规定办事，当心队长扣你奖金。”

    老胡脸上露出几分忧愁之色，低声道：

    “我明明听说，他是新来的**，怎么会错呢？”

    “你一定听错了！”小陈武断的说。

    撇开两保安不说，张子杰的车进入卫生厅后，径直向前驶去。

    安皖省卫生厅共有两栋办公楼，前楼只有三层，后楼却有五层。

    前面这栋三层办公楼号称**楼，在里面办公的都是处级以上的领导。

    **楼前站着三、五个人，以一三十岁出头的年轻女子为首，其他人都站在她身后。

    张子杰见状，脸色当即阴沉下来，低声怒道：

    “卫生厅这帮家伙搞什么鬼？”

    半小时前，张子杰亲自给常务副庭长何启亮打电话，告诉他，一会送新晋的**朱立诚过来上任。

    何启亮听后，并无任何异常反应。

    现在却搞这么一出，让张部长心中很是恼火。

    朱立诚如同没事人一般，非但没有生气，嘴角还挂着若有似无的笑意。

    无论何启亮等人这么做的用意是什么，打的都是张子杰的脸。

    作为省·委组织部的二把手，张部长的脸可不是这么好打的。

    朱立诚若是何启亮绝不会做这么二的事，非但起不到打击**威信的作用，还平白无故的得罪人，傻子才这么干呢！

    脸色如常的朱立诚伸手刚要开车门，张子杰沉声道：

    “朱**稍等，我打个电话！”

    正如朱立诚猜想的那样，何启亮等人此举落的是张子杰的面子，他绝不会善罢甘休。

    “麻烦张部长了！”

    朱立诚面带微笑道。

    张子杰这么做不但帮自己挣回面子，也帮朱立诚树立威信，后者心领神会，出声道谢。

    “朱厅见笑了，有些人的做法太过了！”

    张子杰沉声说。

    “我无所谓，倒是让张部长见笑了。”

    朱立诚一脸淡然之色。

    张子杰抬眼轻瞄，心中暗道：

    “年纪轻轻就有如此气度，不简单！”

    “何启亮太过张扬，不出意外的话，倒霉的日子不远了。”

    前任**因假疫苗事件被拿下后，何启亮不但暂时负责卫生厅的工作，还被当做**候选人推举到省·委，在讨论最终人选时，被PASS掉了。

    这一情况虽让人觉得郁闷，但搞出眼前这一出来，太过分了。

    张子杰伸手掏出手机，拨通了何启亮的电话。

    电话很快便有人接听了，一个阴冷的男声问道：

    “我是何启亮，请问哪位？”

    “何**，我是张子杰，怎么，你这是想要给我来个闭门羹？”

    张子杰冷声发问。

    何启亮的做法太过分，张子杰也不给他留面子，直言不讳的问。

    “张部长，您这是什么话，我怎么可能……”

    何启亮话说到一半时，突然停下话头，煞有介事的问：

    “张部长，您不会已经到卫生厅了吧？”

    张子杰没好气的说：

    “何**觉得呢？我刚才好像和你说过，半小时后过来吧？”

    何启亮装糊涂的做法让张子杰很不爽，脸色阴沉似水。

    “不好意思，张部长，我以为您说一小时后过来，于是便让其他人先在下面等着了。”

    何启亮用夸张的语气说，“不好意思，您稍等，我这就亲自下去！”

    “麻烦何**了！”

    张子杰说完，便啪的一声挂断了电话。

    “不麻烦，我……”

    何启亮刚说到这，耳边便响起了嘟嘟的忙音。

    “姓张的，你不过是副职而已，在这装什么大尾巴狼！”

    何启亮悻悻挂断电话，沉声道，“老子针对的是姓朱的，和你有毫无关系，你跟着掺和什么！”

    张子杰亲自打电话过来，何启亮没法再装了，站起身来，缓步向办公室门口走去。

    秘书吴骏迎面迎上来，低声道：

    “老板，他们到楼下了，您这是……”

    “张部长亲自给我打电话了，我得下去一趟。”

    何启亮沉声道，“你去叫吕厅，一起下楼。”

    “好的，老板，您稍等，我这就去请吕厅。”

    吴骏说完，快步向副**吕仲秋的办公室走去。

    吕仲秋正坐在书桌前练习书法，见吴骏过来后立即将毛笔放下。

    作为省书法协会的副会长，吕仲秋在书法上很有造诣，至少他自己是这么认为的。

    吴骏见状，上前一步，低声道：

    “吕厅，张部长送朱**过来上任了，何厅请您一起下去迎一下。”

    吕仲秋脸色微微一沉，冷声道：

    “不是说不下去，直接去会议室吗？”

    何启亮事先和吕仲秋沟通过了，不下去迎接，直接去会议室即可。

    “张部长亲自打电话过来，何厅没法推辞。”

    吴骏出声道。

    吕仲秋沉着脸道：“我知道了！”

    吴骏见状，不敢多言，转身出门而去。

    吕仲秋虽有几分不乐意，但还是转身迈着四方步出门而去。

    何启亮见吕仲秋过来后，上前一步，出声道：

    “张部长亲自打电话过来，不能不给面子，我们一起下去迎一下！”

    “我听何厅的。”吕仲秋沉声说。

    “吕厅，你这话我可不敢当。”

    何启亮皮笑肉不笑道，“你我都该听朱**的。”

    吕仲秋不以为意道：

    “何厅此言差矣，他若是明明做错了，我们还要听他的不成？”

    吕仲秋和何启亮之间的关系一般，他之所以如此力挺他，另有缘由。

    前任**出事后，何启亮找吕仲秋深谈了一次，明确表示，他若上位便推吕仲秋升任常务副。

    吕仲秋再有三、四年就要退二线了，在仕途末期能成为卫生厅的二把手，自是求之不得。

    从那次谈话之后，吕仲秋可谓不遗余力的支持何启亮。

    谁知最终何启亮未能成为一厅之长，吕仲秋的常务副之梦也就落空了。

    吕仲秋的怨恨都集中在朱立诚头上，怎么会去迎接他呢？

    就在这时，办公室主任薛文凯快步走过来，出声问：

    “两位**这是要下楼去？”

    薛文凯是何启亮的铁杆，对他可谓言听计从。

    他口中虽说的是两位**，眼睛却只看着何启亮一人。

    我的眼中只有你！

    何启亮轻点一下头，沉声道：

    “组织部的张部长亲自打电话过来，他的面子不能不给。”

    “文凯，走，一起下去看看！”

    “好的，何厅、吕厅请！”

    薛文凯落后两人一步，向楼梯口走去。

    张子杰本想要在车上等何启亮、吕仲秋等人过来后再下车，但朱立诚却执意先下去，他便跟着下了车。

    朱立诚和黄玥等人握手之时，张子杰才意识到这也是他的还击之举。

    卫生厅一、二把手之争，从这一刻起，正式拉开大幕。

    朱立诚在张子杰的介绍下，伸手和副**黄玥相握。

    一番寒暄后，朱立诚面带微笑道：

    “黄**，请您将在场的人一一帮我介绍一下。”

    “好的，**！”

    黄玥面带微笑道，“这位是中医药发展处长庄正初，这位是科技教育处长樊原，这位是基层卫生处长刘夏杰，这位是办公室副主任张玉娜……”

    除三位处长以外，还有四、五位副处级干部，都是一些无关重要部门的负责人。

    尽管如此，朱立诚依然给足这些人面子，面带微笑的一一与之握手。

    朱立诚特意留意了一下张玉娜，二十七、八岁，容貌俊俏，身材高挑，与张子杰毫无半点相似之处。

    何启亮和吕仲秋下楼后，见张子杰领着个年轻人正在和黄玥、张玉娜等人寒暄。

    由于何**没有露面，不少正副处级干部，都没敢下楼，纷纷站在窗口观望。

    当见到何、吕两人下楼后，纷纷快步从楼上下来。

    张子杰看到这一幕后，用眼睛的余光扫向朱立诚，想要看他的反应。

    眼前这一情景意味着什么，朱立诚不可能不知道。

    何启亮作为常务副**，本就足够强势。

    前任**被拿下，他代管厅里的工作，威望达到了顶点。

    何启亮在卫生厅的威望越高，对朱立诚来说，绝不是好事。

    张子杰见朱立诚脸色毫无变化，如同没事人一般，心中暗道：

    “眼前这位绝不是省油的灯，以何启亮张扬的个性，未必是他的对手。”

    想到这，张子杰低声道：

    “朱厅，左边那位就是何厅，旁边那位则是吕厅。”

    朱立诚轻点一下头，抬眼打量起何启亮和吕仲秋来。

    何启亮四十五、六，身材纤长，皮肤白净，戴一副黑色边框的黑镜。

    看到眼前之人，朱立诚的头脑中不由得浮现出一个名字来——林之泉。

    何启亮和的林之泉很有几分神似，若非得知后者的遭遇后，朱立诚甚至觉得是他乡遇故知。

    吕仲秋年过五旬，一看就是老资格，给人一种老气横秋之感。

    朱立诚注意到吕仲秋抬眼扫视过来，满脸阴沉之色，心中暗道：

    “我并没得罪姓吕的，按说他没理由针对我！”

    若不是朱立诚调任过来，何启亮将成为一厅之长。

    从何启亮的角度来说，朱立诚挡住了他的升迁之路，他怎么针对其都不为过。

    朱立诚和吕仲秋之间并无过节，他的这一做法让人很不解。

    “张部长，不好意思，我听错了，闹了个乌龙，请您见谅！”

    何启亮走过来，老远就伸出手来，咋咋呼呼道。

    张子杰抬眼看过去，出声道：

    “不知者无罪，来，何**，我来给你介绍一下，这位就是新晋的卫生**朱立诚同志。”

    “三十四岁的实职正厅，真是年轻有为！”

    何启亮的做法太过分，张子杰借此机会，奚落他一番。

    朱立诚听到这话，急声道：

    “张部长谬赞了，立诚不敢当！”

    朱立诚虽刚刚履新，但并未主动向何启亮示好，表现了他强大的自信。

    华夏是礼仪之邦，何启亮若是投之以桃，朱立诚必然报之以李。

    何启亮显然并无此意，而是想方设法的打朱立诚的脸。

    既然如此，作为一厅之长的朱立诚又怎么会和他客气呢？

    何启亮听到两人一唱一和，心中很是恼火，但却毫无办法。

    “**，你好，欢迎来卫生厅任职。”

    何启亮无奈伸出手，出声道。

    朱立诚与之轻握一下，立即将手收回，不动声色道：

    “谢谢何厅！”

    张子杰见两人握完手后，出声道：

    “朱厅，这位是吕**，一直在卫生厅任职，厅里的六朝元老。”

    朱立诚听后，轻点一下头，并未出声。

    吕仲秋无奈，只得伸手道：

    “**好，欢迎来厅里工作。”

    “谢谢吕**！”

    朱立诚同样不动声色的与之轻握了一下手。

