    匆匆赶回乔家的云清和霍景深刚走到大厅附近，就看见乔赫的身影溜出来。

    他们立即尾随跟上，没想到一路跟到了书房。

    乔赫被抓个现行，不慌不忙地转过身，冷眼瞧着云清，道貌盎然地道：“我徒弟花荣失踪了，我现在怀疑他就被关在这里面！”

    云清都气笑了。

    “那我现在怀疑你脑子有问题，是不是也能当场给你开个瓢？”她慢悠悠地晃到乔赫面前，娇小的身躯却自带气场，挡在书房门口，“带着你的人，赶紧滚。”

    “……牙尖嘴利，没大没小！”乔赫怒瞪着她，“再不滚开，明天的踢馆，你就只能爬着去了！”

    云清寸步不让：“没有证据擅闯民宅，你真把自己当天王老子了？”

    这里没有乔家的人在，乔赫面目愈发狰狞，凶狠地道：“现在，我看谁还能来救你！”

    说着，乔赫抡起拳，庞大的身形却异常敏捷迅疾，如同劲风般袭向云清……

    霍景深手骨捏得咔哒作响，却竭力克制住想上前的冲动。

    他知道他的小姑娘是故意的。

    在尾随乔赫来书房的路上，云清就悄声跟他说过：‘待会，别出手帮我。’

    她是故意在激怒乔赫，用他来练手，想看看自己注射的药剂到底如何。

    不到最紧急的关头，霍景深不会出手，但他神经绷紧几乎是屏息注视着云清和乔赫缠斗在一块的身影。

    一大一小，一个快，一个更快！

    云清发现，她的身体的确在试验药剂的作用下，有了变化，反应明显变快，但似乎也是仅此而已……

    跟乔赫硬碰硬绝对是找死，不过云清熟悉人体骨骼肌肉分布，尤其了解穴位，无论是十二经络上的正穴，还是奇经八脉上的穴位，她都了如指掌。

    而人体要害穴又有108个，云清重点攻击这些穴位，可随即她就意识到，乔赫那一身强健到夸张的肌肉，就是最坚固的护盾……他像个坚不可摧的坦克，平常人云清只要打中穴位，就能直接放倒。

    可对乔赫来说，她的攻击就像挠痒痒一样……

    “就你这种水平，明天送上门也是找死！”乔赫冷森森地道，他眼中凶光一闪，抓住云清闪身时的破绽，藏在身后的大手已经飞快地套上了比钢铁更硬的指虎，一拳朝着云清心口砸过去……

    就在这电光火石一瞬间，旁边一股遒劲暴戾的杀气直冲过来，气势太猛太烈——乔赫当时心中一凛，被迫收回攻击云清的铁拳，转身双臂格挡。

    然而霍景深飞踹过来这一脚，力道之强悍，硬生生把他逼得后退了数步。

    乔赫暗自吃了一惊，除了翼松阳，他还没碰到过这种高手！

    他猛然抬头，双目睁圆死死盯着云清身旁的男人：“你是什么人？！”

    霍景深连个眼神都没给他，目光只看着面前的云清，见她把手往身后藏，他不由得皱了下眉开口：“手伤到了？”

    “……也没有。”

    “拿出来。”霍景深口吻不容拒绝。

    “……”

    云清乖乖伸出手，只见白嫩嫩的小手，指骨上都红了一片，肯定是刚刚太用力导致的。

    被完全无视的乔赫怒不可遏：“我在跟你说话！”

    霍景深眉心皱出一道刻痕，终于回头看了眼乔赫一眼，这一眼杀气沸腾，乔赫居然被这个小白脸的气场镇住。

    他不由得咽了下口水。

    刚才霍景深跟云清一块儿出现的时候，乔赫就注意到了他，但他没把霍景深放在眼里，只当他是个弱不禁风的小白脸……可从刚刚那一脚来看，这男人绝对是个深藏不露的高手！

    武术界若有这号人物，他早就应该听说过才是……

    乔赫心里纳闷，正想开口，突然听见一阵急匆匆的脚步声靠近。

    乔植回来了！

    不止如此，他身后还带着一批人……

    乔赫脸色微变了变。

