    灰熊进攻，小飞鼠在消耗时间。

    这几乎已经成了打快船的一种战术，和快船队比赛很容易出现这种情况。

    何星辉冲上去逼抢，小飞鼠连忙闪躲。

    可惜，小飞鼠的体格在何星辉面前显得有些娇弱。

    在对抗中，小飞鼠篮球脱手，何星辉完成抢断。

    而马盖蒂早就预料到了这种情况，早就跑到了灰熊的那边。

    何星辉抢断之后立即传球，马盖蒂打进，何星辉喜提一助攻一抢断。

    “只差一个了。”

    现场球迷全体起立。

    灰熊队推进，小飞鼠控球，他身边的不远处还有米勒在准备随时接应，防止何星辉的抢断。

    不过何星辉没有这么做，抢断讲究的是一个出其不意。当对手在聚精会神的提防时，想要完成抢断并不容易。

    时间还有很多，何星辉等着灰熊打完了这个回合。

    随后，快船发底线球。

    小飞鼠和米勒两个跟着何星辉，不让他接球。

    球发到了利文斯顿手中，利文斯顿控球推进，何星辉也在试图摆脱小飞鼠和米勒的纠缠。

    毕竟不能手牵手把何星辉抱住，所以想要完全限制住何星辉的行动也不容易。

    何星辉挤开了小飞鼠，然后朝一旁跑去。

    米勒只能追着，却已经无法再阻止何星辉接球。

    利文斯顿把球运过去，然后手递手传给了何星辉。

    灰熊的球员连忙丢下何星辉，转而重点防守其他人。

    何星辉倒是一点都不着急，自己又投了一个，再拿三分。

    这种举动倒是把电视机前的很多球迷给整懵了。

    “表哥这是不要20+20+20了吗？”

    “这是不屑于刷数据了吗？”

    “表哥是不是记错了？”

    球迷很困惑，比赛在继续。

    灰熊进攻，盖伊投篮不进。

    何星辉抢下篮板，然后控球快速推进。

    马盖蒂，利文斯顿都在下快攻。

    这种快节奏的攻防转换中很混乱，机会也比较容易出现。

    何星辉把球传给还在三分线外的利文斯顿，利文斯顿的三分很一般，但此时也是毫不犹豫的出手。

    反正球队已经领先了很多，所以这个球不中也没关系，中了最好。

    篮球在无数观众的注视下，落入了篮筐。

    球进。

    “20。”

    现场欢呼。

    比赛都不得不暂时停止，快船需要先庆祝一下这个时刻，这是一个球员应该享受的待遇。

    庆祝过后，何星辉直接到了替补席坐下，没有再上场。

    球场上的灰熊球员心不在焉的打完了最后的一分钟，比赛结束。

    128比119，灰熊队只输了9分，倒是一点也不多。

    数据方面，灰熊得分最高的是鲁迪盖伊，拿到了25分。

    主要还是他出手次数多，命中率只有45%。

    打其他球队，45%的命中率属于很不错。但是打快船，这个命中率很一般。

    易建联拿到20分7篮板，16中9，加上2个罚球。

    这是他目前为止打的最漂亮的一场比赛，国内的球迷对于这个数据都很满意。

    迈克米勒12分，表现不佳。

    小飞鼠更惨，只有个位数。

    夸梅布朗一如既往的稳定，8分8篮板，标准的蓝领数据。

    替补当中，洛瑞今天表现不错，拿到了13分，其他人的表现不值一提。

    快船这边，加索尔也是一如既往的稳定，刚刚20出头。

    巴克利这次得分上了双，11分。

    这种表现，足够让球迷满意。

    陈江华拿到了8分1助攻，这也是他进入NBA后数据最好的一场比赛。

    对于一个靠着走后门勉强进入了NBA的人来说，能够拿到这种数据也是非常不容易。

    至少，中国的球迷都很满意，送上了鼓励，希望他能越打越好。

    最让球迷满意的，还是何星辉的数据。

    23投14中，三分16中10，罚球2中2，拿到了40分。

    另外还有22篮板20助攻5抢断3盖帽。

    盖帽数据略微有些遗憾，再多两个的话，数据就变成了40+20+20+5+5了，那听起来更加可怕。

    不过，现在也足够恐怖了。

    40+20+20+5，历史首次，绝无仅有。

    在此之前，恐怕都没有多少球迷想过还能看到这种数据。

    比赛打完后，电视台的解说对这个记录无不称赞。

    哪怕是星黑ESPN，此时也只能违心的恭喜两句。

    这种数据，哪怕是刷的球迷也不会太介意，毕竟其他人想刷都刷不出来。

    单场40分就已经很不容易了，单场20篮板也难，单场20个助攻更难。

    而40+20+20+5就是真正的难上加难。

    赛后新闻发布会上，现场挤满了记者。

    原本没有这么多，只是半场结束后，一些附近的媒体赶了过来。

    “何，打出这种恐怖的数据感觉怎么样？”

    记者问。

    “有点遗憾，毕竟盖帽还差了点。”

    何星辉说，众人无语。

    “我不相信，这可是百年一遇的数据，你难道就没有一丝丝的高兴？”

    一个记者吐槽道。

    “百年一遇？过几天我再拿一次就不是百年一遇了。”

    何星辉说。

    “你的意思是，你还会再打出这种数据？”

    记者震惊道。

    “不不不。”

    何星辉先是否定了一下，随后说道：“我会打出更好的数据，比如五双，比如30+30+30之类的。如果你们不想错过这种时刻，最后以后不要落下我的比赛。”

    “酷。”

    听到何星辉的这种霸气宣言，电视机前的球迷直接就高潮了。

    “我发誓，以后快船的比赛我一场都不会落下。”

    “五双还有那么一丁点的可能，30+30+30会不会太离谱了些？除非对手配合，否则怎么可能拿到30篮板的同时还拿到30助攻？”

    “确实有些离谱，不过既然是表哥说的，那倒也正常。”

    .......

    现场，记者还在提问。

    先恭喜了几句之后，一个记者开始质疑道：“何，虽然你这个数据非常的漂亮，但是有些专家觉得你的数据有些水分，是刷出来的，你怎么看？”

    “是哪个专家这样说的？”

    何星辉反问。

    “就是某个专家，你能谈谈你的看法吗？你这数据有没有刷的成分？”

    记者说。

    “有，不过，我刷着刷着就把比赛给赢了。有的人非常的努力认真的去打，反而输了，你说气不气人？”

    何星辉笑道。

    哈哈哈.....

    星粉大笑。

    “迈克，你是否担心表哥现在这种打法，会不利于球队？”

    记者问向了邓利维。

    “我们已经三连胜了，哪里不利于球队了？”

    邓利维反问。

    第一场比赛只是惜败，后面直接三连胜。

    这种战绩，怎么看都不差。

    要知道，凯尔特人昨天也马失前蹄，意外的输给了马刺队。

    “克里斯，我们注意到你在比赛中会替表哥卡位，帮助他拿到篮板。这是教练安排的战术，

    还是因为其他什么原因，你是否会担心自己的数据？”

    记者问向了卡曼。

    何星辉这样刷数据，牺牲最大的就是卡曼，记者想要从他嘴里挖出点猛料。

    不过，他们注定要失望了。

    卡曼说道：“这是我们的完美配合，表哥拿到篮板后可以进行长传，可以快攻，可以更好

    的帮助球队赢球。为了球队，我牺牲点数据完全值得。”

    反正他已经和快船签了续约合同，至少未来的三四年里不用担心合同。

    .......

    【快船小胜灰熊，表哥砍下惊人数据。】

    【实锤，表哥试图在本赛季拿到场均三双。】

    【刷子？巨星？如何评价表哥本赛季的表现。】

    次日，体育新闻上尽是些何星辉的话题，没有了凯尔特人三巨头的新闻。

    单比话题性，那三个家伙绑在一起也不是何星辉的对手。

    这些新闻出来之后，何星辉能不能拿到场均三双就成了最热的话题。

    很多星粉都坚定的相信可以，理由就是他们相信。

    还有一些比较理智的路人则是表示了怀疑，他们的理由是其他球队以后肯定会针对性的阻止何星辉。

    而且，联盟中像灰熊这种摆烂球队终究是少数。

    打强队的时候，何星辉肯定没办法那么随心所欲的刷数据，除非快船不在乎战绩了。

    那么，何星辉是更在乎球队战绩，还是会更在乎个人的数据呢？

    当这个问题被抛出来之后，11号的比赛就备受关注了。

    11号快船要客场挑战活塞队。

    目前的活塞已经4连胜了，高居联盟第一。

    在专家给出的实力榜上，活塞目前排到了第三。

    第一的是凯尔特人，第二的是快船。

    哪怕快船的阵容在很多人看来都惨不忍睹，但是，因为一个何星辉的存在，就没有人敢低估他们的实力。

    活塞排到了第三，也是冠军的有力争夺者。

    快船这个赛季是专虐菜的伪强队，还是真强队，11号的比赛就能看出点苗头。

    对于这场比赛，球迷很期待，科比也很期待。

    虽然外界现在都表示凯尔特人最强，但科比不这么认为。

    他觉得自己所在的活塞是最强，他无比确信这一点。

    所以，他现在迫不及待地想要和快船打一场，击败何星辉，证明自己。

    离11号还有几天，在此之前，快船先是客场击败了老鹰，随后又主场击败了勇士，取得一波五连胜，士气如虹。

    这两场比赛何星辉同样是拿到了三双的数据。

    当球权都集中到了何星辉手上，然后何星辉又想刷，三双就真不是什么难事。

    这几天里，活塞也是拿下了两场胜利，本赛季开赛已经6连胜了，状态更佳。

    11号，快船飞到了底特律，这场火星撞地球的比赛即将开打。

    赛前，何星辉在酒店和队友闲聊。

    “明天怎么打？”

    卡曼问。

    如果何星辉想要赢，那就不能刻意去刷数据了，至少不能让卡曼让篮板，容易被活塞队利用。

    “赢下比赛更重要。”

    何星辉说。

    反正只要达成场均三双就行，不用每场比赛都三双。

    偶尔有几场比赛低于三双也没关系，在弱队身上刷回来就行。

    “今年还真不容易呀，强队太多了，活塞现在看起来很难对付。”

    加索尔说。

    “其实，我有个必胜活塞的招数。”

    巴克利露出了一丝坏笑。

    “哦，什么必胜的招数？”

    众人连忙追问，他们不太相信巴克利有这能耐。

    “这需要何稍微的牺牲一下，何，为了球队，你没意见吧。”

    巴克利问。

    “......”

    何星辉知道巴克利肯定没有什么正经主意，不过还是让巴克利说。

    巴克利笑了笑，说道：“很简单呀，只要让保罗给科比打个电话，就说看到了瓦妮莎在何的家里过夜，保证科比会发疯，然后打的一塌糊涂。”

    “哈哈哈.......”

    众人大笑，这个办法实在是太绝了。

    只有何星辉没吭声，他怀疑这死胖子大概是知道了些什么。

    毕竟，巴克利说的可不是凭空捏造呀，瓦妮莎确实有几天是在何星辉家里住。

    “怎么样，何？”

    巴克利问。

    “大可不必，我们就按正常的打法来也能赢，没必要搞这些盘外招，那不太好，我们要堂堂正正的击败对手。”

    何星辉说的大义凛然，把众人给雷到了。

    他们可不相信何星辉是一个堂堂正正的人，否则也就不会整天去研究垃圾话了。

    要知道，何星辉现在为了说垃圾话刺痛对方，甚至专门让球队去打探其他球员的隐私。

    晚上，球队大巴抵达球馆。

    两队球员入场，何星辉在亮相后，遭到了现场球迷的狂嘘。

    上个赛季，活塞的球迷其实还不是特别讨厌何星辉。

    不过，本赛季他们已经成为了科比的粉丝，而科比和何星辉又是死敌。

    所以，他们自然而然的把何星辉看做成了死敌。

    何星辉朝活塞球迷比了一个帅气的手势，完全无视现场的嘘声。

    随后，活塞的球员出场，科比享受到了至高无上的欢呼。

    哪怕他上个赛季被何星辉虐的有些惨，可他依旧是联盟前五的球员，依旧能得到球迷的喜爱。

    球员热身，科比还和何星辉进行了短暂的友好交流。

    “准备好输球了吗？小混蛋。”

    科比。

    “真可惜，这个赛季我们之间只有两次交手机会了。”

    何星辉笑道。

    他的意思是活塞队无法从东部突围进入总决赛。

    “如果你们进不了总决赛，那的确只有两次。”

    科比说。

