    控制住卢克·凯奇之后，紫人得意的对杰西卡开口：“好了，现在没有碍事的家伙了，赶紧动手吧。”

    杰西卡身不由己的继续开始行动，虽然已经在努力的挣扎反抗，脑袋微微摇晃，像是在拒绝紫人的指令。

    但是身体还是挥拳打向周围几个同样被紫人控制住，不能动弹，如同待宰羔羊的社会青年。

    “利用自己的能力控制别人相互残杀，你这个混蛋！”关键时刻，卢克·凯奇竟然勉强挣脱了紫人的控制，用尽全力一拳打在紫人的胸口。

    虽然卢克·凯奇挥出这一拳比较勉强，甚至这时候，双手还在微微的颤抖。

    但是这一拳的力量也足够让一个普通人失去战斗力了。

    紫人直接被这一拳打飞，撞到吧台后面的酒柜，然后摔倒在地上，被酒瓶碎裂之后各种酒水洒了一身。

    卢克凯奇趁着这个机会，立刻上前抱住杰西卡的手臂，阻止杰西卡继续执行紫人的命令。

    “你居然能够摆脱我的控制？”紫人捂着胸口，从洒落一地的酒水中站了起来。

    看了看自己被打湿的西服，露出十分诡异瘆人的笑容开口道：“先是那个可恶的瞎子，又是你这个家伙。

    你们为什么就不能乖乖的接受我的控制？非要反抗违逆我？！”

    紫人控制别人的能力，是通过释放体外激素，做到的。

    卢克凯奇是九头蛇超级士兵计划的产物，虽然是因为意外，才能够获得成功，获得超人的能力。

    但是九头蛇的实验计划，是制造出拥有面对各种情况能力的超级士兵。

    紫人这种通过释放体外激素或者说病毒控制别人的能力，严格来说，也可以算作是一种生化武器。

    九头蛇对于超级士兵计划实验体的改造，是全方面的，自然也有应对生化武器的部分，虽然并不很完善，没有制造出真正成功的实验体就是了。

    但是作为实验体的卢克·凯奇多少有些这方面的能力。

    所以卢克·凯奇其实是对紫人控制能力具有一定的免疫抵抗能力，因而强烈的愤怒驱使之下，卢克·凯奇能够暂时的突破紫人的控制，出手还击。

    “真是危险，如果是之前可能还是这一场，我就已经爬不起来了。”

    “不过现在的我和以前不一样了，”紫人说着从怀中掏出盖亚记忆体，按动按钮，印在身体上的连接孔上。

    “Puppeteer/操偶师”

    紫人化身掺杂体后，立刻就激起了恐慌。

    周围围观的客人，本来以为只是争风吃醋，不少人甚至还存了一些看好戏的心思。

    见到紫人化身怪人形态，立刻就四散而逃。

    紫人并没有在意逃出去的酒吧客人，而是锁定给了自己存的卢克凯奇：“既然我自身的能力不能够控制你，那就让你试试盖亚记忆体的力量。”

    说着双手射出傀儡线，直接缠向卢克·凯奇的身体。

    卢克·凯奇下意识的觉得不能够旁这些傀儡线缠上，立刻躲避。

    “杰西卡，抓住他。”

    杰西卡却在紫人的命令下直接拉住卢克·凯奇。

    “该死。”卢克·凯奇只来得及出口骂了一声，就被傀儡线缠住，失去意识。

    “超能力者又怎么样？现在你就是我掌中的木偶了。”紫人看着已经被自己控制的卢克凯奇，十分得意的出声大笑道。

    “作为破坏了我和我的珍宝的重逢的惩罚，就让杰西卡亲手终结你的生命。”

    紫人决定直接让杰西卡解决掉卢克·凯奇，除掉这个胆敢干扰自己的家伙，同时也可以进一步彻底摧毁杰西卡的抵抗。

    “杰西卡。”

    紫人找到一把水果刀，直接交给杰西卡。

    “杀了他。”

    杰西卡疯狂的摇头，但是双手还是不受控制的握住小刀，走向人偶一样一动不动的卢克·凯奇。

    “很好，我的宝贝，动手吧。”紫人带着循循善诱蛊惑人心的语气出声道。

    杰西卡眼见事情无法挽回，充满歉意的看了一眼，呆呆的卢克凯奇，最后只能痛苦的闭上眼睛，不敢目睹自己亲手杀人的一幕。

    握刀的双手伸出，杰西卡明显感觉手感不对。

    手里的水果刀不像刺在血肉之躯上，感觉更像是刺在了钢板上一样，根本刺不进去。

    疑惑的杰西卡睁开眼睛一看，手里的水果刀根本刺不进去卢克·凯奇的身体。

    “刀枪不入嘛？还真是挺难缠的能力。”紫人见状微微眯起眼睛，看着已经崩刃的水果刀。

    “不过就算你的身体刀枪不入，我就不信你的眼睛也有这么强的防御力。”紫人残忍的笑着开口。

    操纵卢克·凯奇把眼睛睁大，然后对杰西卡下达指令：“把小刀从这个的家伙的眼睛里刺进去，让这个碍事的家伙彻底从世界上消失。”

    杰西卡这时候已经彻底绝望，精神濒临崩溃。

    突然空旷的酒吧传来昆虫振翅飞翔的声响，一只机械独角仙，直接撞飞杰西卡手中小刀。

    “又是什么该死的鬼东西？”紫人看见事情又生出波折，又惊又怒，正想要对机械独角仙动手。

    就听到一声由远及近，飞快接近的摩托引擎轰鸣声。

    然后一辆喷涂了燃烧骷髅头图案的摩托直接撞破酒吧的大门，闯进了酒吧之中。

    惩罚者停下摩托，看了一眼紫人，伸出右手，机械独角仙停在手上。

    “这个自己找上门的的飞虫装置，还的确是挺好用的。”弗兰克轻声自语道。

    “你是，惩罚者？！”紫人看见弗兰克标志性的装束，下意识的浑身一抖，后退几步。

    惩罚者的威名可是用无数黑帮犯罪分子的尸体堆积出来的。

    片刻后紫人反应过来，有些恼羞成怒的开口道：“惩罚者又怎么样，敢管我的闲事，今天就让你有来无回。”

    自己已经拥有了盖亚记忆体的力量，惩罚者再怎么厉害也只是一个普通人类而已。

    自己现在还操控了两个超能力者，惩罚者绝对不会是自己的对手。

    “可悲的家伙。”弗兰克闻言只是微微不屑的一笑，掏出驱动器和记忆体。

    “accel”

    “你……你怎么也有盖亚记忆体？！”紫人惊疑不定的看着变身假面骑士的弗兰克。

    弗兰克完全没有回答的意思，只是提起引擎剑，冷冷的开口：“准备好迎接，绝望的终点了吗。”

    “可恶，杰西卡，给我拦住他。”

    紫人给杰西卡下达指令，同时操控卢克·凯奇也扑向弗兰克。

    弗兰克看见不畏生死向自己扑过来的两个人，眉头微微皱起，杰西卡和卢克明显是被紫人所操控。

    弗兰克虽然手下不留情，但那是针对犯罪分子，不可能是对无辜的人也毫无顾忌。

    当然如果出现人质要挟的情况，弗兰克也是绝对不会轻易妥协的。

    头部装甲的车头灯亮起，锁定了紫人操纵卢克·凯奇的不可视傀儡线。

    一跃而起，轻松避开杰西卡和卢克·凯奇的围攻，挥动引擎剑，斩断傀儡线。

    “我这是怎么了？这是什么情况？”卢克凯奇恢复意识，疑惑的开口。

    变身掺杂体的紫人认识，这个穿着红色装甲的人又是什么来历？

    弗兰克看了眼卢克凯奇，言简意赅地开口：“你把这个被他控制的女人拦住，不要干扰我对付这个家伙。”

    “哦，是，是。”卢克凯奇微微一愣，然后手忙脚乱的按住想要扑向弗兰克的杰西卡。

    “可恶，你不要过来！”紫人看着接近的弗兰克，几次发射傀儡线都被弗兰克捕捉到然后斩断，顿时惊慌失措的开口。

    “无胆鼠辈。”弗兰克轻蔑的开口，提起引擎剑，一剑砍在紫人身上。

    紫人直接被砍飞。

    “我投降了，不要杀我，我可以把盖亚记忆体交给你。”眼看自己完全不是对手，紫人踉跄着站起来，取出记忆体，变回人形，举起双手做出投降状。

    弗兰克头部装甲车头灯微闪，取出记忆体，解除变身。

    “小心，这个家伙本身也拥有控制别人的能力。”卢克凯奇看见这边的情况，连忙开口提醒道。

    紫人得意的哈哈大笑：“晚了，什么惩罚者，也不过如此，还不是要乖乖成为我的傀儡……”

    只不过话说到一半，立刻就僵住，脸上的笑容也是瞬间消失。

    因为弗兰克的枪口已经对准了他的脑袋。

    “你为什么也不受我的控制？”紫人充满疑惑。

    弗兰克冷哼一声，手中记忆体微微发出红光，accel装甲的信息搜集捕捉系统一开始就发现了紫人的小动作。

    只不过在加速记忆体的力量面前，紫人这点凭借体外激素控制别人的手段，实在是上不了台面。

    “你的盖亚记忆体是从哪里得到的？”弗兰克直接把手枪顶在了紫人额头上。

    “我，……不知道他们是什么人，那个贩卖给我记忆体的家伙，…………收了我的钱，然后就把这个记忆体给我了。

    我真的只知道这些。”紫人眼神充满惊恐，语句断断续续。

    “求求你，饶我一命。我可以…………”

    “砰。”

    紫人话没说完，弗兰克就直接扣动了扳机，眼中充满了恐惧和不可置信，倒地扑街。

    “既然这样，你就没有活着的价值了。”

    如果是神盾局、军方的人在这里，肯定会选择留紫人一命，然后把他带回实验室进行研究。

    不过人狠话不多的弗兰克可不会考虑这些花里胡哨的。

    惩罚者的信条就是，你有罪，就给爷去死。

    当然，如果紫人能够说出有关盖亚记忆体流通组织的相关信息。

    也许能够，多活一会儿？

