    五天后，冰封全球大天灾第十五天。

    已下降温度：200摄氏度。

    全球目前温度（海底温度稍高）：零下180摄氏度。

    海面冰层厚度：10米。

    此时，在陈风挖矿的金属矿山外的200KM处，三艘战舰正聚集在冰面上。

    因为冰面的厚度已经达到了十米，所以，三艘载具已经放弃想要行驶的打算，就这么停留在冰层之上，原地驻守。

    其中的一艘航母内，阿米尔水的手指很有节奏的敲打着桌面，询问旁边的甘地。

    “甘地，这几天我们一共拉拢了多少个队伍？”

    甘地听到阿米尔的询问，脸色燃起了一丝红润，似乎很是兴奋。

    “老大，我们拉拢的人可不少，本来这些人一听说我们发现了一座满是铁矿石的金属矿山，刚开始都不信。

    可后来我直接交易给他们我们挖到的铁矿石原石给他们，他们这才相信，兴奋不已，恨不得立刻过来，也不管我说的矿山周围有强大的变异海兽，表示想要和我们合作，杀死海兽一起挖矿，我还特地跟他们说要保密，所以目前一点消息都没有走漏。

    我粗略的统计过，连我们在内，一共有二十七个队伍，实力有高有低，载具等级平均在37级左右。”

    一旁的卡皮尔也是一脸喜色。

    “老大，有了这么多人的加入，到时候，就算是一个载具开一炮，想必也能轰死陈风吧！

    不过，要是这些人过来的时候，发现我们所说的难题不是强大的变异海兽而是陈风的话，会不会不愿意跟我们合作啊！

    而且，这都已经是天灾第二阶段的第五天了，现在海面又结冰十米厚，他们不知道什么时候才能过来呢！”

    听到卡皮尔的担忧，阿米尔自信的笑容浮现，淡淡说道。

    “有平均等级在37级的二十七艘载具帮助，每人一炮，陈风的航母肯定抵挡不住！

    你担心的他们知道是陈风会放弃攻击，呵呵，这根本不可能！卡皮尔，你不知道，现在的冰封全球天灾对其他人来说到底有多恐怖，无数人冻死、饿死、被冰雹砸死！在这种恐怖的天灾下，他们唯一能够依靠的就是载具。

    现在有能够提高载具的等级的金属矿山在眼前，就算敌人是陈风，只要加以诱惑，他们也会选择孤注一掷，拼一把的，何况来都来了，不愿意的话，他又能怎么办呢？

    至于海面结冰十米厚，他们行动困难倒是真的，只能不停凿冰前进，速度会慢上很多，我们现在也只能慢慢等了！”

    阿米尔水说完，甘地和卡皮尔纷纷点头，觉得言之有理。

    现在第二阶段的天灾恐怖异常，温度已经下降到了零下180度，环境更加恶劣，一座‘金山’在眼前，任何人都无法拒绝的。

    甘地笑眯眯的补充道：“老大，不用担心，我们不会等太久的，那些愿意跟我们合作的，我都问过了，最多还有一两天，就能跟我们集合了！”

    “嗯！很好！等这些人聚齐之后，我要让陈风知道，他这独食可不是那么好吃的！”

    ……

    与此同时，还在海底和吉娜挖矿的陈风收到了索菲宾和周灵睿的消息。

    陈风的海上基地和航母终于来到陈风的位置了，现在就在陈风头顶的海面上！

    真是不容易啊，足足行驶了六天，海上基地才姗姗来迟。

    陈风感慨不已，海上基地这个大家伙面积大是很好，但是，这速度实在是太慢了。

    驾驶航母一天不到的行程，它居然足足行驶了六天，比预期还多了一天。

    当然，这和海面上的冰层变厚使得基地上的众人破冰更困难也有关系。

    陈风得知了马小婷和周灵睿她们来了，心里顿感轻松，有载具上成百上前的手下，可比他自己几个人慢慢挖矿快多了。

    陈风联系美美，让她带着几个女兵也暂时停止挖矿，回去休息一下，毕竟，连续挖了六天，就算是3级、4级实力，也是有些吃不消的。

    潜艇缓缓上浮，陈风和吉娜也跟在旁边。

    抬头向上看去，蓝色的海面上，有一层厚度惊人的白色冰层，而在白色冰层的中间，正有一座巨大无比的圆形‘岛屿’浮在海面上，正是破冰而来的海上基地载具，港口中，也还有两艘航母。

    哗啦啦~

    陈风和吉娜登上基地的外圈陆地，潜艇也回到港口，美美带着女兵和陈风一起向陆地上走去。

    陈风上了陆地的第一感觉，只感觉身体无比的沉重，这也是正常的，在水下呆了六天，上岸的重力肯定会造成些不适。

    陈风甩了甩身上的水渍，环顾了基地周围的环境。

    基地是破开了海面，浮在海水上的，这就导致了周围的冰层高出了基地，十米高的冰层像是一面悬崖一样，让陈风啧啧称奇。

    不过，还没等陈风再多打量几眼，早就等了许久的马小婷、王若曦和周灵睿全都迎了过来，开始嘘寒问暖。

    陈风摆了摆手，看着表露关心和思念的三女，淡笑着说道。

    “好了，我没什么大事，好的很，你们跟我进堡垒，索菲宾也来，我们开个简短的会议！商议一下接下来的安排！”

    可是陈风这话一出口，周灵睿和马小婷当场就不同意了，立马出声阻拦，王若曦也弱弱的附和着。

    “开什么会啊！你在水里泡了好几天，先去洗一把热水澡吧！”

    “就是就是！洗完澡再吃个饭，回头再跟我们开会！”

    “……灵睿和小婷说的很对，你在海水里尽管有火种晶石回温，但水里那么凉，还是听她们的吧，会议暂时放放，没必要那么急吧~”

    听着三女关心的话语，陈风也颇为感动，本来他是想立刻安排海下的挖矿工作和载具的升级事宜，但是想了一下，觉得几女说的也不错，何必苦了自己。

    陈风点点头。

    “行！你们这么一说，我也确实觉得累的慌，走，洗澡吃饭！美美，你和几个女兵们也找地方收拾一下，吉娜、灵睿、曦曦！你们三个来给我搓背！”

    听到这话，王若曦羞红了脸啐了一口：“呸！~”

    周灵睿舔了舔嘴唇一脸期待。

    两人互相看了一眼，然后跟上陈风和吉娜。

    只有一脸无语的马小婷，咬牙切齿的嘀咕着：“卧槽！你们四个歼夫银妇，简直没人性！”

