    萧烈的美在于完美流畅的线条，在于细柔乌黑的青丝，更在于他樱花般的唇色。

    这个大男孩脸上的每一道弧线都像大艺术家精雕细琢后的作品，从眼角到眼尾，均似工笔白描过的墨线。

    虽然他穿着干净宽松的白衬衣，走路带风，但外人依旧可以看出他纤细的腰身。

    这个男孩很美，但这种美并不邪魅，也不娘气，更不至于雌雄莫辨，萧烈的美是温柔的，是雅致的，是艺术的，是不沾染一丝凡尘之气的，好似只要他穿上水墨色衣，就可生在云端之上。

    杜晶看傻了，心里惊呼：“这……这真是萧杰的弟弟么？”

    真实世界中杜晶想不到任何可以与萧烈对标的人物，于是她只能抓着关莎疯狂安利小说《三青门外》里那个与萧烈名字读音相同的地鬼第十八殿主帅。

    《三青门外》这本小说对杜晶的影响极其深刻，深刻到让她一度疯狂地想追随作者写一部属于自己的小说。

    《三青门外》中不仅有瑰丽奇幻的世界，血性方刚的角色，更有对于社会的思考和阶层制度的深远见解。

    杜晶尤其记得小说中对于“地鬼”这个国度的描写。

    地鬼版图如一个巨型龙卷风，呈螺旋状自上而下，一共十八层，最应该高高在上的帝王，反而居住在最底层，将其膝下的所有百姓置于上方。就连日常的饮食也只能喝臣子百姓们喝剩了的忘川河水。

    地鬼生灵是依靠吸食忘川河水的阳气为生，而阳气最多的地方自然是最靠近刚死之人的七生门，也就是奈何桥边，地鬼最上层。

    这忘川河水中的所有阳气要先喂饱了第一殿的底层民众，才能接着往下至第二殿，往往流到最底层皇族地府之时，阳气多半所剩无几，很多时候只剩至阴之气。

    单从地形构架看，最初的地鬼之王构想应该是将自身的地位放低，甚至放到最低，以此来供养百姓，善待臣子。

    此外，地鬼还有可以与皇权抗衡的鬼术阁，以此达到了君臣相依，政法相制的目的。

    当然，让杜晶最记得的还是那个看似存在了上万年，但从未真正活过十八岁的第一统帅——宵烈。

    “你为什么会叫萧烈啊？”这是杜晶问萧烈的第一个问题。

    萧烈回答：“因为有个算命先生说，我哥和我这一代五行缺火，所以名字下面都要有一团火。”

    萧烈刚说到这里，关莎就为自己先前的无知而羞愧万分，果然她跟绝大多数人一样，毕业了就把语文知识还给了老师。

    不管是“杰”还是“烈”，虽然笔画上叫“四点水”，但这“四点水”代表的不是水，而是火。

    “因为缺火，所以我们就得取一些名字中带火的。”萧烈继续说，“但是带火的字，没几个好听，我们总不能叫‘萧热’、‘萧蒸’、‘萧煮’、‘萧熏’或者‘萧烤’吧……”

    “哈哈哈哈哈哈！”杜晶听后捧腹大笑，萧烈的声音清亮，甚至有一些与他外表不太匹配的刚气，可就是这一点刚气，让杜晶又瞬间想到了萧杰。

    于是在之后三人找咖啡馆就坐聊天的过程中，杜晶的脸上都没再出现过笑容。

    关莎原来并没跟萧烈约好，她今天纯粹是来青大搞偶遇的。

    “好巧啊！”关莎看到萧烈后向其招手喊道。

    关莎也不知道自己为什么这么喜欢用“偶遇”这种方式去撩与萧杰亲近的人，大概是她在萧干星萧大妈那里失败了一次，秉着不服输的劲儿关莎希望在萧烈这里可以成功一次。

    关莎主动追求萧杰的行为本就极不自然，故在实际操作上她才想方设法地让一切至少看起来非常自然。

    “你买房无论是投资还是自住，肯定都想买到涨幅最高的房子没错吧？”

    “嗯嗯。”

    “如果你的追求是涨幅最高，那么成熟的小区往往就不适合了，你要在一个楼盘周围配套还没完全建立起来的时候就出手，这样你买的点位才是比较低的，你买进去等地铁、学校和商铺都建起来了，后面来看二手房的人自然会很满意，你转手就容易，但房价涨幅最大的这一段已经被你吃了。”

    “哇，姐姐，那怎么判断哪个区域涨幅最大啊？”

    “这个你就要仔细研究小区周围的路网规划了，这个你在网上查都可以查到，或者如果你懒得查，我们的课程里都有，都帮你罗列好了！”

    “这么棒？！”萧烈眼睛发亮。

    “嗯，比如你哥住的青阳湾，之前配套没起来的时候价格是最低的，当时那边还没什么人，现在你看看周边的发展，房价翻了多少倍……”

    “那现在价格那么高以后会降价么？”

    “不会，因为那是人口净流入的区域，写字楼越来越多。”关莎说，“那边的新楼盘别说七折了，九点五折都没打过。”

    “那我哥应该早几年赶紧买才对，可是他不买，青阳的不买，以前魔都的他也不买，我记得妈妈都劝了他好几次。”萧烈无奈道。

    “你知道他为啥不买么？”关莎一脸好奇。

    “不知道，不过我猜应该是他觉得自己还没成家，就算买了房子，那也不是家吧，当然这是我猜的。”萧烈强调，看着关莎的眼神意味深长。

    关莎愣了两秒，为了化解尴尬她赶忙把话题往正题上带，“就是我们这个房产投资课程其实你们大学生也很需要，往后的房产不会再是只要买就能涨的行情了，可以说我国房产投资的黄金时代已经过了，所以房产投资的门槛会越来越高，也会有越来越多的人因为没买对房子而被套或者亏钱，所以尽早建立房产投资思维体系，知道房子怎么看，怎么买，如何避坑对于你们大学生今后出到社会，成家立业都是百利无一害的，我这里的课程可以给你一个免费账号进去学习，如果你觉得有用，麻烦推荐给你的同学或者室友，一套才39块。”

    关莎说着双手递出了一个早就准备好的账号密码卡片。

    萧烈接过卡片后爽快一句，“没问题啊，不过姐姐你现在做这个……呃……就是需要低调么？因为现在国家不是不让炒房么？”

    关莎听后一脸汗颜，“我们这套课程的目的不是让大家炒房，而是让大家在花人生中最大的一笔刚性支出时，做对决策，让手里的钱增值保值，首付30%的房子，你如果要买相当于撬动了三倍的杠杆，风险是很大的，你不想因此买错房子吧？而且你毕业后一定会工作，工作了也会结婚，结婚了就得买房，你的这一套刚需房如果买对了，会最大限度保住你们的家庭财产。”

    关莎的这套理论不知道在投资群重复了多少次，但她还是依旧很有耐心地跟萧烈解释。

    有时候创业就是这样，创始人需要用教两岁孩子的耐心来应对社会对自己的误解。

    “哦，原来是这样……”萧烈看着卡片若有所思，“那我先学学看，好的话我肯定会帮忙推荐的。”

    关莎双手立即合在胸前，“那太谢谢了！”

    关莎此次前来的目的一是为了在大学里宣传自己的公司，而也是为了跟萧杰的弟弟套近乎，关莎想着你萧杰不理我没关系，有朝一日你周围都是我的人，你也逃不出老娘的手掌心！

    其实关莎这次打了鸡血一样地跑来大学找萧烈也是因为任天行发给她的一张照片。

    自从上次关莎在任天行面前大胆告白萧杰后，任天行就被迫沦为了关莎的情报间谍，如果萧杰跟任何可疑女性聊天吃饭，任天行都要第一时间向关莎汇报。

    每天问一次任天行萧杰的动向对关莎来说已经成为了跟睡觉之前必须刷牙一样的事情，往常打卡都没异样，直到昨天，任天行发来了一张照片。

    照片里除了萧杰之外没有别的女人，但他的手里居然拿着一个粉红色的饭盒，萧杰左手拿着这个饭盒，右手正要打开车门。

    关莎的眼睛自动划了重点：粉红色的饭盒。

    关莎反反复复将照片发大盯着那个饭盒看，盖子上居然好像印着草莓的图案！

    关莎觉得萧杰肯定不会给自己买一个这种颜色的饭盒，因为萧杰这个人跟深蓝这种颜色已经深度绑定了，他不可能喜欢粉红色！

    于是，女人的第六感告诉关莎：有情敌出现！

    “萧总这是准备下班。”

    任天行的这一句解释让关莎更加认为情况不妙，下班了还拿着一个粉色的饭盒是要干嘛？

    无论萧杰准备干嘛，关莎已经急了，第二天直接跑来青大找萧烈正是关莎着急的体现。

    事业和爱情一定可以找到一种方式，实现双赢，关莎这么对自己说。

    公司现在已经有了明确的方向，关莎也顺利与萧妈成了好邻居，时不时还会线上一起玩剧本杀，那么第二步自然就是萧杰的弟弟了。

    “哦对了，姐姐……”萧烈的话打断了关莎的思绪，“我才加入校学生会外联部没多久，这个部门主要就是为学校举办的活动拉赞助商的，因为我周围的朋友毕竟有限，如果姐姐你愿意成为我们的赞助商，可能会有更多人知道你们的课程。”

    关莎听后深吸一口气，讨好人又可以赚钱的机会来了！

    “好啊好啊！我冠名！你们全年的活动我都冠名了！”

    在旁边一直默不作声的杜晶听到这里彻底无语了，关莎这妮子才融了第二轮资就开始飘了，大学生确实是潜在购房者没错，但这些人年纪太小，距离真正买房起码还有5到10年，往这里投广告会不会有点浪费钱？

    不过她又一想，关莎也不笨，她根本不在意最后这些大学生会不会真的去买房，她只要能把那套39元的房产投资课程卖出去就可以，只要卖得出去也购买者人数不断增长，公司就可以持续挣钱。

    就在萧烈与关莎就学生活动冠名赞助问题聊得不亦乐乎时，杜晶默默地在自己的手机里记录着什么。

