    第63章 镜花水月（二）

    “梦仙，你这是要带我们去哪儿啊？”

    “你在说什么？”

    我以为他是没听清，便又提高了声音问了一遍，哪知他突然施法向下落去，让这微震惹得我几声咳嗦。

    “我教你的法术这么快便忘的一干二净了？怎么，还用我再教你一遍么？”

    他是在跟我说话？我有些不确定地看着他，又手指指了指自己：“我？”

    “御灵诀的口诀又忘了？好，且看你什么时候学会纳这世间灵气为自己治伤再走。”他突然松开手将我轻轻地“丢”在地上，扬眉看向我。

    “你说的什么东西啊，我听都没听过，怎么用来给自己治伤啊。”这怪人绝对不是梦仙，我现在能坐起身来都是奢望，再多说几句话我都要疼死了，怎么还逼着我想从没听过的口诀。

    “神仙哥哥你就救救她吧，救救她吧。”那被牵连带来的男孩眼圈一红，又开始带着哭腔了。

    我可再听不得这种东西了。

    “喂，你别求他，反正死就死嘛，大不了就让他看着。”我心里打定他绝不会让我死，说话自然也强硬几分回去。

    “你救救她！求你了！”

    “啧。”那青衣男子有些不爽地撇了撇嘴，从怀里拿出一块砖头扔在离我仅仅一两寸的地方。

    我心里一抽。

    “你想杀人啊！”我偏头看向那块石砖，不，那居然是一块长长方方的玉砖，神仙的杀人方式都这么昂贵吗？

    男孩眼前一亮，指着那玉块提醒我：“这上面好像刻着有字！”

    有字？难道口诀都刻在这上面了？

    “赶紧看，就给你留半个时辰，学不会死了正好不用再丢我卿梧的脸。”他虽这般说着，我也实在够不到，那小男孩看不下去，挣开他的手捡起玉块将上面的字念给我听。

    在这地方我修炼么？我不禁怀疑着从心里念起口诀，好不容易觉察到体内藏着一丝若有若无的灵气，便运转着环绕周身，登时觉得四周浩荡的灵力不断涌入身体，修复脉络。

    半个时辰都不到，我身上的伤竟已经痊愈了，这御灵诀实在是神奇。

    “看完了？看完了就还来。”卿梧看到正捧着玉块看得入迷的男孩，表情一沉，声音中带着几分压抑的怒意。

    “好。”男孩身体一抖，屁颠屁颠地跑过去把玉块递上前。

    卿梧眼睛盯着他不放，收回玉块后突然猛地捏住了男孩的手腕，不管他疼得嚎啕大哭，声音沉沉地质问：“你是不是偷学了这上面的口诀了？”

    “我没有，呜呜呜，我只是、只是给大姐姐念的时候有些好奇就看了几眼，我没有偷学啊！呜呜呜”男孩才抽抽搭搭地不哭了，卿梧手上一用力又惹得这男孩大哭不止了。

    我实在看不下去出言阻止：“行了行了，他一个小孩子懂什么啊，你快些把他放了吧。”

    我本以为卿梧会抓着这事不放，没想到听我这话后竟立马松了手，但还是黑着脸转身离开了。

    我一边安慰着男孩一边对着他背影小声嘀咕：“不就一个口诀，学你几句就这样，真小气，我们不学好了，我和你去那边玩好不好？”

    男孩听了这话也不哭了，用小小的手擦干眼角挂着的泪珠，朝我甜甜一笑：“姐姐，我叫怀嗍，你叫什么名字呀。”

    “我…我叫……”话在嘴边我突然犹豫了起来，但看着他这双天真干净的眼睛，我实在藏不住秘密，便脱口而出：“清月，我叫清月。”

    “好，我会记得一辈子的。”

    真头疼，才教好了他不乱叫别人，这下又随随便便说出这种话来了。

    “好了好了，不说这些了，我带你去找好玩的，去那边。”我指着不远处一座小土丘，约莫两米多高，上面花草生着倒还算茂盛。

    我和他摘花草编草环、蚂蚱、小鸟，捉了青虫互相追着玩闹，不知不觉消耗了许多时光。

    “怀嗍，你知道溧阳城吗？城里可好玩了，有泥人，有糖葫芦和桂花糕，还有表演胸口碎大石、吞剑喷火的呢！那里面的人可多了，你能教到许多和你年纪差不多大的新朋友，有空我们一起去。”

    “好啊好啊！我要和清月去！今天就去吧好不好。”怀嗍被我自己说得提了兴致，抱着我的胳膊央求着。

    我拗不过他这般粘糊只好答应道：“好好好，不过…我先问问那个卿梧，我试试看。”

    “那你在这边先玩着，等等我啊！”我知道卿梧没离开多远，跟怀嗍挥了挥手就转头去找他，结果走的我也迷糊起来了。

    “这人间有什么好的，待久了，你连自己是谁都不知道了。”卿梧突然站在我身后说话，着实吓了我一跳。

    “你下次来的时候不要搞得跟暗杀别人一样好不好。”

    “闪开。”他突然猛地抓住我的胳膊往他怀里一抡，我的脸猛砸在他的身上，格得我痛叫几声。

    “呼”地一声，天上一团烈焰突然砸了下来，卿梧御青光挡住漫漫烈火，同时出声冷笑道：“龙族如今都这么喜欢暗箭伤人了？是自知正面交锋胜不过我么。”

    只听天边轰鸣一阵，炸雷般的声音从乌云里响起：“卿梧，你不好好地待在浮翡园里，非要携这个小仙到我的地界来送死，那我也不用给你讲什么道理吧！”

    龙？我赶紧揉了揉眼睛往天上看去，果然有条黑龙正盘踞在云雾里，样貌和书上写的分毫不差，只是显得更加凶狠可怖了些。

    我从卿梧怀里挣扎出来，掐腰指着空中那条龙道：“喂，你这恶龙好不讲道理，就算我们误入你的地界也不用出手这么黑吧，有什么事不能好好说吗，非要打打杀杀。”

    “一个小仙也敢跟我这么说话，找死。”黑龙在云间盘旋而起，口中又喷出许多烈焰来。

    “今天我再教你一门法术，躲在我身后仔细看好。”卿梧把我拉到身后，手指轻甩灵光落在地上，地上突然钻出一条巨大的藤蔓向天边的烈焰挡了过去。

    木生火，卿梧竟用木系法术抵御烈火，他这是……

    我一时哑言，担心那烈火会顺着藤蔓蔓延过来，可那藤蔓像是怎么也烧不尽似的，在被烧干的瞬间又立马生出新的分枝紧紧地缠绕在黑龙的身上，分出刺来钻进黑龙的身体，又染着血钻了出来。

    “这、这是怎么回事？”

    “修炼御灵诀并非只是利用世间灵力恢复伤口，而是天下万灵皆可运用自如，区区五行术法更是不在话下，虽然五行相生相克，可若施法之人法力修为远胜对手，五行也可逆克。”

    卿梧话毕，那黑龙便从天上狠狠地砸了下来，方才神气凶恶的模样半点不存，活像一只旱地的土泥鳅。

    “我不会…饶了你们…万鬼听令，屠尽此地界全部生灵！”那黑龙吐出一口血，彻底死去，天上这时乌云密布，周围传着一阵十分刺鼻的血腥味。

    “快走，黑龙在这荒蛮之地食人修炼后禁锢他们的灵魂不得转世，如今怨灵在地底苏醒，这里很快就会被涂毒得寸草不生了。”

    卿梧抓着我的手要带我离开，“等等！”我用力甩开他的手：“那这里的生灵怎么办，还有怀嗍，我答应要带他去城里的。”

    “来不及了，怨灵若是出来便无法阻止，快跟我走，不要耍脾气。”

    “还有怀嗍呢！你等等，我要去找他。”卿梧却听不进我说的话，抓着我怎么也不肯放开，眼看施法便要带我离去。

    我急得快要哭出来，突然又看到远处一个小小的人影跑了过来，欣喜地朝那边喊着：“怀嗍！怀嗍快过来，跟我一起走！”

    卿梧却已施法御起风来，离那小小的人影越来越远。

    远远地，我看到那模糊的小人好像再朝我喊着什么，可是我却听不清。

    “卿梧，你忍心就把他扔在那儿吗？他可是活生生的人，而且还有这么多生灵等着你去救，你怎么…！”

    “我不管。”他紧紧地皱着眉，眼前只看着天边的去路，嘴里冷生生地蹦出几个字来：“我只救你。”

    “你…！”我突然想这么跳下去，却发现身体却动不了。

    是卿梧用了法术。

    我恨恨地瞪着卿梧，想不明白，他为什么对别人这么冰冷，竟一丝怜悯也没有。

    (本章完)

