    陆老夫人气呼呼的挂断了电话。

    “少主，是小少爷又将心理专家给吓跑了吗，那些心理专家太次了吧，上一次那个专家拿了一个笔，在纸上给小少爷出题，想要解读小少爷的内心，但是谁想到小少爷直接将那个心理专家给难倒了，还有一个心理专家跟小少爷玩什么魔方，我家小少爷两岁就玩转整个魔方了，他不是找死吗，对了还有上一次那个心理专家，竟然给小少爷玩沙盘想要催眠小少爷，但是小少爷没睡着，他自己反而先睡了，这些人根本就不是小少爷的对手。”崇文抱怨道。

    陆寒霆收了手机，他微微蹙了一下英气的剑眉，他的儿子从小就跟别的孩子不同，他的IQ达到了两百多，智商高到吓人，他不是天才，而是鬼才。

    不过随着年龄的增长，小奕奕也暴露出了致命的问题，小奕奕不喜欢跟小朋友玩，他总是一个人呆着。

    关键是，小奕奕现在三岁了，但是他不会说话，他从来没有开口说话过，医生说他可能心理有缺陷，以后就是一个哑巴。

    所以现在整个陆家为小奕奕安排了心理专家，想要诱导他说话，诱导他跟同龄的孩子去玩，但是可惜的是，铁打的小奕奕，流水的心理专家。

    那些心理专家都是捂着脸走的，一脸的怀疑人生，他们都说他们教不了陆小太子。

    陆寒霆抿了一下薄唇，“那些心理专家已经不次了，都是从世界顶级top榜上挑选出来的。”

    “…”那崇文就表示无言以对了，“少主，怪只能怪你的基因太强大了，所以才会生出这样变.态的小少爷。”

    陆寒霆掀了掀薄唇，“回西苑。”

    ……

    西苑。

    陆老夫人和吴妈这三年一直住在这里，现在小奕奕将自己反锁在了房间里，陆老夫人和吴妈眼巴巴的在敲门，“小奕奕，你把门开开，你可是祖母的心肝小宝贝啊，你有什么不开心的事情就告诉祖母。”

    吴妈手里拿着一个颜值很高的小蛋糕，“小少爷，你不是最喜欢吃蛋糕的吗，现在你爹地不在，快出来偷吃两口吧，可好吃了。”

    房间里毫无动静，门也没开。

    这时别墅大门被打开，陆寒霆回来了。

    陆寒霆上了楼，他那双深邃的狭眸看了看紧闭的房间门，然后看向了陆老夫人，“奶奶，让我来吧。”

    陆老夫人看向陆寒霆，迅速冷哼了一声，“阿霆，你跟我到书房里来！”

    ……

    书房。

    陆寒霆走了进去，“奶奶，你找我有事？”

    “当然有事，你又换新欢了，这一次是石油大亨的千金？”陆老夫人将一份娱乐报纸用力的拍在了办公桌上。

    陆寒霆并没有看那份娱乐报纸，他只是抬起修长的手指，将黑色薄呢大衣的衣扣解了下来，“我会让人处理掉这些新闻的。”

    “你！”陆老夫人气懵了，“阿霆，如果你是真的想恋爱，真的想结婚，奶奶是不会拦着你的，但是你换女人跟换衣服一样，就是玩一玩的，奶奶必须要管你，都三年了，我就问你这三年的风花雪月有没有让你觉得真的快乐？”

    “奶奶，这些事情你就不要管了。”陆寒霆淡淡道。

    “你是我孙子，我怎么能不管你，阿霆，我知道三年前你受了很重的伤，绾绾那一刀差一点就让你死掉了但…”

    陆老夫人话还没有说完，陆寒霆随手拿起了办公桌上的烟灰缸，用力的砸向了前面的落地窗。

    砰一声巨响，震耳欲聋。

