    两天后，马林梵多。

    战国的元帅授衔仪式之上，一个身穿西装，内衬蓝色衬衫，须发皆白，直直洒下的老人，将一枚胸章别在了战国的左胸之上。

    从校级到大将，每一个军衔的肩章都不同，但是大将与元帅的肩章是相同的，都是纯金之色，毕竟在这里，大将和元帅，军衔是一样的，只是职权有区别。

    因此，升任元帅的战国，肩章并没有变化，只是左胸之上，多了金色的胸章，胸章是方型，只是角都有所调整，一个棱角向上。

    每个角的边缘，都有一个圆形的圈圈，中间这是一个圆形的红色宝石，四个小圆圈拱卫着中间的圆形红宝石，就如同世界政府的logo似的。

    胸章别好，老人点了点头，还为战国顺了顺肩章上的穗，随后拍了一下战国的肩膀。

    这个老人是世界政府最高权力代表五老星其中之一，五老星具体分工不祥，更像是五位一体，共同抉择，只是每一次离开玛丽乔亚出行活动，都只会有一个出行。

    五老星在别好胸章之后，就将舞台留给了战国，毕竟他在开场的时候，已经发表过自己的演讲了，没必要再次演讲。

    战国低头看着自己的胸章，随后抬头，看向自己面前的众多将领、校官、尉官...

    他的脸上没有喜悦，而是转移视线，望向了更远方的港湾处，那里停靠着无数的军舰，基本上除了必须驻守的驻点，其余的将领都回来了，因此港湾的军舰极多。

    但战国的视线却停留在了其中一艘之上，那艘军舰甲板上，有一个高瘦的年轻人，身穿着海军制服，身披正义披风，但是不同的是...

    他的手上带着海楼石的镣铐。

    这个年轻人，正是即将被转送到推进城的罗西南迪，养父子间相聚千米不止，罗西南迪看着高台之上的战国，露出了笑容，随后...

    敬礼！

    战国下意识一般，也是抬起了自己的手，回敬了一个军礼。

    “唰~啪！”

    战国敬礼的瞬间，在场所有的海军，也是齐齐敬礼，偌大的广场，除了敬礼的声音与海风的呼啸，没有丝毫的杂音。

    罗西南迪放下了手，战国也放下了手，广场上的海军，也都放下了自己敬礼的手。

    “唰~啪！”

    走了两步，战国站在演讲台上，看着众多海军，抿了抿嘴唇，说道：“在这里，我要引用斯凯勒中将曾经演讲的一句话，我相信你们也已经还记得。

    若此后没有火炬，我们便是唯一的光！

    老夫加入海军四十余载，说句大话，已经发光发热四十余年了，但老夫还愿意继续，用余生的所有时间，继续照亮这个世界，哪怕只有一角，哪怕只有一人被照耀。

    但...只要老夫未曾停息，便不会熄灭！正义路遥且阻，愿与诸位共勉之！”

    战国似乎没有什么心情，演讲十分的简短，但是力量十足，再又一轮的敬礼之后，战国看向众人，说道：

    “从老夫成为元帅候补时起，便有无数人问老夫，空缺的大将怎么办？其实这个问题，诸位早就有了答案，只是想问问老夫什么时候让出席位对吧？”

    众将领很给面子的笑了起来，等到掌声间歇，战国点了点头，说道：“老夫今天是不得不让了，接下来，有请赤犬大将萨卡斯基！黄猿大将波鲁萨利诺！青雉大将库赞！”

    “哗~”

    掌声瞬间响起，坐在第一排的萨卡斯基三人脸色也都露出了笑容，哪怕三人平日要么看谁都欠自己几百万，要么看谁都像是猥琐视女干，要么看谁都懒得睁开眼睛。

    但是此刻的三人，眼睛明亮，嘴角带着热情的笑容，但是他们都没有站起身，鼓着掌的斯凯勒看着身边三人，有些不解。

    高台上的战国，看着斯凯勒，也是露出了一丝坏笑，高声说道：“还有...”

    “？？？”

    一瞬间，掌声停歇，众海军都震惊的看着战国，就连退到一旁的五老星，此时也是皱起了眉头。

    这个战国想搞什么事情？萨卡斯基三人升任大将，是已经通报世界政府并且通过审批的，此时突然来个“还有”是什么意思？

    战国此时的眉头也是彻底松开，带着得逞的笑意，喊道：“灰夫人！斯凯勒·格蕾！”

    “轰~”

    现场瞬间轰动了起来，无数的尖叫、呐喊、口哨、掌声，整个广场乱哄哄的，一点儿也不像海军本部，还是重要场合的海军本部。

    不过，其实他们都听出来了，战国并没有打破先例，设立超过三位大将的意思，随后将斯凯勒的名字也喊上了，不过前缀是斯凯勒的代号“灰夫人”，而不是像称呼萨卡斯基三人时，前缀为代号的同时，加上“大将”二字。

    但这妨碍他们起哄吗？不在乎！乐子人只要有乐子就能快乐起来了！

    这个世上根本没有所谓的乐子人，或者说，人人都是乐子人！

    此时，萨卡斯基、波鲁萨利诺、青雉也是同时站起，用和战国同款得逞的眼神看着斯凯勒，周围，泽法、卡普以及刚回归大参谋岗位的鹤等人，也是带着坏笑。

    愣了一秒钟，斯凯勒就反应过来了，自己被坑了！

    萨卡斯基三人也不上台，就站在原地，似乎在等着斯凯勒，周围的欢呼，也是一波接一波，咬了咬牙，斯凯勒不再矫情，直接站立起身。

    “哗~”

    更高分贝的欢呼传出，斯凯勒咬着牙，瞪了高台上的战国一眼，但还是跟在萨卡斯基三人身后，走上了高台。

    站在高台之上，斯凯勒还在咬牙切齿的看着战国，从战国身边走过，她低声说了一句：“你是什么意思？！”

    战国轻轻将话筒压下，也是低声的回应道：“你先惹事的。”

    站定，面向海军的时候，斯凯勒还是稍微管理了一下自己的表情。

    战国此时也说道：“赤犬大将，萨卡斯基，海圆历1490年加入海军，1492年任职海军本部上校，任职期间....”

    战国洋洋洒洒的介绍着三人的履历，介绍到最后，都会加上一句“经海军本部高层与世界政府商议，特此任职XXX为海军本部大将！”

    介绍完三人，战国看向离自己最远，也是台上最矮的斯凯勒，露出笑容，说道：“最后一位，她不是大将，但是在我心中，她功同大将！

    斯凯勒·格蕾中将，海圆历1498年加入海军，1499年任职海军本部上尉，一年，升任海军本部上校，又两年，升任海军本部少将，是海军自成立以来，最为惊艳的天才！也是升任为将领用时最短的海军！而如今，她距离大将，也仅有一步之遥！

    海军第一次正式进军新世界，便是由时任海军本部上校的斯凯勒·格蕾所带领的斩夜支队，进行的正义远征任务！

    正义远征之中，斯凯勒与斩夜支队，为海军、为世界政府、为正义，夺下新世界219海里海域，让新世界不再是海贼横踞之地！

    十年海军生涯...”

    战国又吹嘘了许久，听得斯凯勒脸色都有些发红，而且很多功勋，她自己听都没听说过，什么促进种族和谐，什么首创海底防御网络，什么瓦解海上皇者势力。

    斯凯勒甚至内心都膨胀起来了，甚至感觉自己天下无敌了，但是一侧头，看到战国的笑容，她就清醒了，听听而已，不能信！

    彩虹屁结束，一个女海军端着一个托盘走来，战国也离开了演讲台，走到萨卡斯基身前，亲自取下肩章，随后将那金灿灿的肩章，为萨卡斯基戴上。

    随后是波鲁萨利诺，再之后是库赞，最后来到斯凯勒身前，斯凯勒看着托盘上剩下的那一对金灿灿的肩章，有些惊讶。

    她原先以为战国喊自己上来，就是为了搞事情，但是...这金色的肩章，意义可不轻。

    那个五老星也注意到了这一幕，抬步就要走过来，战国也爆发了磅礴的霸王色霸气，双目直视着五老星，没有半分的退让。

    五老星也是双目瞪着战国，显然战国爆发的霸王色霸气，并无法影响到他，但他瞪了战国之后，还是停下了脚步，毕竟，战国的态度，已经表露出来了。

    战国这才收敛霸气，收回目光，看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，正义很沉重，但是永远不要让它坠落！”

    说罢，战国取下了斯凯勒正义披风之上的红蓝拼色、挂着金色穗子的肩章，随后拿起一面金灿灿的肩章，肩章之上，那如稻穗的穗子，是货真价实的黄金。

    战国低着头，微微弯着腰，为斯凯勒别上肩章，随后是另一面。

    别好肩章，战国也顺势转身，站在了斯凯勒的身边，高台两侧，礼花炮筒响动，无数礼花高高飞起，随后飘落。

    “敬礼！”

    战国第一个抬手敬礼，随后是新任三大将，斯凯勒也是敬了一个标准的海军军礼，台下的所有海军，也在同一时间敬礼。

    盘旋的新闻鸟，这些已经提前报备过的新闻鸟，肆无忌惮的记录着这一刻。

    “礼毕！”

    战国说完，放下手，其余人也都将手放下，战国缓缓退到一边，斯凯勒、库赞和波鲁萨利诺也是如此，因为三大将要发表演讲。

    赤犬萨卡斯基，作为第一个发言的大将，站在演讲台上，将战国刚刚压下的话筒太高，看着所有海军，斩钉截铁的说道：

    “执行正义！永不停歇！直至世界再无罪恶！”

    说完，萨卡斯基潇洒的转身，无数的海军陷入了错愕之中，你赤犬平时嘴巴不是经常巴拉巴拉的训斥个不停吗？怎么这会儿不会讲话了？

    但是还没等他们反应过来，波鲁萨利诺就闪现到了演讲台，话筒高度合适，不用调整，他带着笑容，说道：“一定要谨记赤犬大将的话哟~”

    说完，闪现消失。

    这一次，不仅仅是台下海军，就连台上的战国，也是一脸的惊怒，这两个混蛋怎么敢的？他将视线投向库赞，但是库赞已经抬步朝着演讲台走去，压根没看他。

    微微调整了一下话筒，库赞说道：“要张弛有度，不要忘了适当的休息。”

    同款潇洒的转身，让广场一片寂静，战国眼中已经充满了杀气，这就是三人信誓旦旦的跟自己保证的演讲稿到写好了？！

    战国将唯一的希望放在了根本没有演讲这一环节的斯凯勒身上，说道：“你去，说点好的！”

    “啊？我没准备啊？！”

    “你们家最会胡说八道了，老夫相信你！”

    说着，战国直接一推斯凯勒，斯凯勒没办法，也只好走到演讲台，看着扳得比她身高还高的话筒，斯凯勒...有些尴尬。

    她抬头看话筒的动作，也被下方的众人看到了，瞬间，积蓄的懵逼，此刻伴随着笑声一起飞出。

    “哈哈哈~嘿嘿嘿~hiahiahia~”

    忍着尴尬，斯凯勒高高扬起左手，将话筒再度拉低下来，等到笑声渐熄，她才说道：“对于海军而言，这是最好的时代，我们有最强的将领，最勇猛的士兵，最坚定的正义！

    这也是最坏的时代，罪恶的长夜笼罩在我们上空，黎明遥遥无期。

    但这并不是我们停歇的理由！为了前人，为了身边的人，为了后人。

    哪怕长夜漫漫，我也将成为圣火的仆人，高举维斯塔炽焰！

    我宣誓！”

    斯凯勒举起右手，握成拳，放在太阳穴旁，这是一个不常见的手势，或许某个国家与地区，会有着类似的手势，但与此时斯凯勒所想表达的不同。

    鹤看着高台之上的斯凯勒，也是站起，虽然不知道那是什么意思，但是，她跟随着斯凯勒动作，也举起了右拳。

    泽法与卡普也是选择无条件支持斯凯勒，哪怕会出丑，紧跟鹤，举起右拳，有了三人带领，越来越多的将领站起，和本就站立的校官与尉官做出了同样的动作。

    战国也是大步上前，重新出现在众人面前，本来已经商量着今晚去哪里庆祝的新任三大将，也是走了过来。

    萨卡斯基充满热情，波鲁萨利诺垂头丧气，库赞虽然慵懒，但是却没有什么反感。

    而刻意等待的斯凯勒，看到这一幕，很满意，对着话筒再次说道：“我宣誓！”

    “我宣誓！”

    海军的呐喊声，让整个广场，都似乎隐隐晃动起来。

    “长夜漫漫，我从今开始守望！”

    在斯凯勒的带领下，无数海军同时呐喊：“长夜漫漫，我从今开始守望！”

    “我将尽忠职守！生死於斯！”

    “我将尽忠职守！生死於斯！”

    “我是黑暗中的利剑！岗哨上的守卫！”

    “我是黑暗中的利剑！岗哨上的守卫！”

    “我是抵御严寒的烈焰！破晓时分的光线！”

    “我是抵御严寒的烈焰！破晓时分的光线！”

    “唤醒眠者的号角！守卫人民的坚盾！”

    “唤醒眠者的号角！守卫人民的坚盾！”

    “我将生命与荣誉！将我所珍视的一切！献给正义！”

    “我将生命与荣誉！将我所珍视的一切！献给正义！”

    “直至黎明到来前，我从今开始守望！今夜如此，夜夜如此！”

    “直至黎明到来前，我从今开始守望！今夜如此，夜夜如此！”

    呐喊声中，斯凯勒缓缓将手放下，随后，敬礼。

    “唰~啪！”

    一瞬间，全员回敬，斯凯勒也缓缓将手放下，看着眼前的海军，为自己的演讲收尾。

    “在成为海军之前，我是一个热衷于话本故事的人，之前我想不明白，明明故事之中的主角，有着无数的机会半途而废，但是他们并没有！

    以前我不明白，现在我明白了，这个世界上，一定存在着某种美好，值得我们为之奋斗到底！对我而言，那叫正义！”

    说罢，斯凯勒微微鞠躬，随后转身，迎面就是战国赞赏的眼神，战国给予了斯凯勒一个肯定的眼神，说道：

    “果然，你们胡说八道的能力太强了！”

    斯凯勒无所谓的耸了耸肩，有了斯凯勒的圆场，授衔仪式，有了一个有力的收尾。

    缓缓下台，斯凯勒就看到了笑眯眯的鹤，斯凯勒今天早上才赶回来，还没来得及和斯凯勒对话，此刻看到鹤的笑容，不知道为何，斯凯勒有些心虚。

    果不其然，鹤笑着开口说道：“斯凯勒，我听卡普说，你那天有赢的办法？”

    “战国元帅！鹤中将！新世界汹涌，我要回去职守了！”

    斯凯勒说完，速度瞬间爆发，身形闪转，直接躲过了鹤的抓捕动作。

    鹤没有迈出脚步，去追击斯凯勒，而是站在原地，看了看自己的双手，随后说道：“真的老了啊！”

    战国和泽法没有说话，他们对于斯凯勒实力的了解，最近的一次，已经是去年斯凯勒与米霍克的那一次战斗了。

    但是就此来看，斯凯勒显然在经历那样的战斗之后，不仅仅没有衰弱，甚至...更加强大了。

    这对于海军而言，无疑是一件好事，只是...他们总有一种无力感，看着后进者不断的逼近自己，自己却连保持不后退，都那么的艰难。

    斯凯勒逃出一段距离，见鹤并没有追击自己，松了一口气，此时她距离港湾已经很近了，于是干脆回到了军舰之上。

    刚刚踏上甲板，斯凯勒的眉头就皱了起来，因为甲板的角落，有一个孩子蜷缩着，而那个孩子，她有印象，如果没记错的话，他的名字应该是...

    特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗！

    见斯凯勒已经注意到了那个孩子，一个斩夜支队的成员走到斯凯勒身边，说道：“长官，这个孩子说要找你，努尔基奇中校他们都不再，我们就暂时留下他。

    我们对比过了，他并不是悬赏令登记过的海贼，您看是不是您认识的人。”

    “嗯，认识，你们去忙吧。”

    斯凯勒点了点头，斩夜支队尉官以上的成员，都去参加战国的授衔仪式了，军舰上的人并不多，也没有能做主的人。

    斯凯勒让剩余的成员去继续值岗，自己则是朝着罗走去。

    “哒~哒~哒~”

    高跟鞋与甲板接触的声音，惊醒了蜷缩在那里的罗，罗睁眼，抬头，黑眼圈包围下的两只眼睛，盯着斯凯勒。

    “你想见的那个人，离这里只隔着三艘军舰，你应该过得去吧？凭你能一个人来到这里的能力？”

    斯凯勒问道，罗摇了摇头，说道：“我是来找你的。”

    斯凯勒挑了挑断眉，问道：“找我？什么事？”

    “我知道我吃的是什么果实了，手术果实！”

    罗说完，看着斯凯勒，他没有任何的自我介绍，似乎笃定斯凯勒一定认识他一样，斯凯勒眯了眯眼，她不喜欢太聪明的孩子，因为一点儿也不可爱。

    “继续说。”

    “柯拉松先生他，应该是要被监禁起来吧？救下他。然后，我的生命随你处置，交给世界政府，或者将我杀死，让手术果实再次无主，都可以。

    或者，你想要长生，我也愿意在我学会之后，用我的生命为你做那个手术！”

    罗的声音不大，甚至似乎因为长时间的缺水，有些干涩，但是却很坚定，斯凯勒看着他，沉默了一会儿，才说道：

    “你就是打算这么对待他给你的新生命吗？”

    “柯拉松先生跟我说，怎么活着，将是我的自由，那么...我想用我的命，换他的命，这就是自由的我，做出的选择。”

    罗看着斯凯勒，眼睛一眨不眨，哪怕他看不到斯凯勒的眼神。

    斯凯勒转身，说道：“去吃点东西吧，你的命，我收下了。”

    “那你要如何救出柯拉松先生？”

    罗摇了摇头，想要斯凯勒先给他这个答案，斯凯勒露出了笑容，说道：“吃完饭，你就知道了？”

    “什么意思？”

    罗想要询问，但是斯凯勒已经转身离开，进入船舱，让通讯员通知全员归队。

    同时，一只小白熊，似乎是收到了什么指令，从船舱跑出来，随后，在罗惊恐的目光下，将他扛起，朝着船舱跑去。

    “呜~呜~”

    过了一会儿，被带到厨房，被强行喂饭的罗，突然听到了奇怪的声音，不过他倒是猜出来了，那是军舰引擎的声音。

    又过了一会儿，小白熊也不再给他喂饭，罗抓起桌上的水杯，又喝了一口，随后用刚刚模糊的记忆，在船舱内跑动，想要去甲板问问斯凯勒。

    刚刚踏出船舱，罗就看到一艘军舰被他脚下的这艘军舰挡住，看着对面军舰上的那个将领，罗咽了一口唾沫。

    他认出来了，那是关押柯拉松先生的军舰上的那个将领，他早上的时候见过，就在疑惑斯凯勒打算如何救出柯拉松先生时，就看到斯凯勒平静的说道：

    “卡鲁达少将，你军舰里的那个人，我要带走。”

    卡鲁达少将：“？？？”

    罗：“？？？”

