    听到乐厚的话，陆言又看了一眼站在乐厚身后的众多嵩山派弟子。

    这些人应该都是乐厚的心腹，对于乐厚勾结日月神教的事情竟是无动于衷，想必早就知道内情。

    想到这些，陆言又看了一眼站在不远处面有怒色的岳不群三人，说道：“日月神教要全歼你们五岳剑派，我觉得你们需要一个盟主来统领全局，小贝就是很合适的人选，你们觉得呢？”

    岳不群听到陆言的话，深深地看了陆言一眼，问道：“如果我们不同意，又如何？”

    陆言笑笑，淡淡的说道：“如果小贝不是五岳剑派盟主的话，那我这个当师父的自然就没必要插手你们之间的事情。”

    岳不群就猜到陆言会这么说，他深吸一口气，说道：“我同意由莫小贝来担任五岳剑派的盟主！”

    此时他们遭到袭击，都已经受了不轻的伤势，如果没有陆言出手相助，他们绝对无法抗衡日月神教！

    虽然陆言这么做有些乘人之危的嫌疑，但是他们别无选择！

    “我没意见！”

    “我也同意！”

    天门道人和定闲师太也分别表态。

    既然连他们都没有任何意见，身为莫小贝父亲的莫大先生就更加没有意见了。

    眼见莫小贝成为五岳剑派的盟主，鲍大楚哈哈一笑，不屑的说道：“一个丫头片子也能成为你们五岳剑派的盟主，你们五岳剑派真是一天不如一天！就让我来领教一下你们五岳剑派新任盟主的实力如何！”

    说话间，鲍大楚脚下一点，便扑向了莫小贝！

    莫大先生见状立刻拔剑，上前一步，要为莫小贝挡住鲍大楚！

    就在这时，陆言的身影突然出现在鲍大楚的前方，抬手一掌拍向鲍大楚！

    鲍大楚施展蓝砂手，强行和陆言硬碰硬！

    两人掌力碰撞，爆发出极为强大的冲击力，鲍大楚暴退，陆言却是站在原地，纹丝不动！

    “好深厚的内力！”

    鲍大楚极为吃惊。

    “我们一起上，杀了他！”

    另一边，秦伟邦见状立刻呼喊一声，王诚和桑三娘同时上前，将陆言围住！

    鲍大楚上前一步，再次出掌，势沉力猛，山石可裂！

    秦伟邦手持大刀，挥舞起来霸气刚猛，一刀强过一刀！

    王诚出剑，角度诡异刁钻，阴狠毒辣！

    桑三娘同样用剑，不过走的是阴柔路子，看似软绵无力，实则杀机暗藏！

    面对鲍大楚四人的围攻，陆言拔出腰间蜀道，低喝一声，以六合独尊剑术应对。

    虽然说陆言是以一敌四，但是他的防守极为严密，反击凌厉强势，丝毫不落下风，看起来甚至还游刃有余的样子！

    ……

    众人看到陆言和鲍大楚四人连战数十招，隐隐要占据上风，都是大吃一惊。

    “这个陆言，怎么这么厉害！”

    岳不群难以置信，陆言看起来不过二十多岁的样子，居然可以同时应对鲍大楚四人围攻，还占据上风，这等实力在宗师境当中堪称罕见！

    “我们要不要出手相助？”

    定闲师太有些犹豫，他们就这么看着似乎有些不妥。

    “还是先疗伤吧。”

    天门道人摇头，他们几人都已经受伤，贸然上前，可能帮的反而是倒忙。

    另一边，莫大先生想要出手相助，这时却陡生变故！

    ……

    嗖！

    人群之中，突然又有三个身着黑衣，腰系金带的强人冲出。

    岳不群几人定睛一看，皆是面露惊骇之色！

    “贾布、上官云、童百熊！”

    竟是还有三位日月神教的长老隐匿！

    “杀！”

    突然现身的贾布三人大喝一声，加入战局之中，七人联手强攻陆言！

    在有贾布三人加入之后，鲍大楚四人对陆言的围攻立刻变得更加凶猛，渐渐将劣势扳平！

    趁着鲍大楚七人协调之际，陆言果断一剑刺向桑三娘，将桑三娘逼退，令包围圈出现短暂的破绽！

    他抓住机会，立刻施展游龙身法，飞快的从破绽处冲出，突出大堂，来到外面的大道之上！

    鲍大楚七人见状，急忙追了上去，再次将陆言围困起来！

    “哈哈哈！陆言，今天你必死无疑！”

    不远处，乐厚看到陆言身处七人包夹之中，当即得意的大笑起来！

    陆言目光冷酷的瞥了一眼乐厚，说道：“真是聒噪。”

    说话间，陆言突然拔出过河卒，在虚空之中挥出一刀，紧接着又刀归鞘中！

    众人看到陆言的举动，都是觉得莫名其妙。

    然而下一刻，却是平地起惊雷！

    轰！

    滚滚雷霆轰然击中大笑之中的乐厚，当场将乐厚变作焦炭！

    众人听到雷声，又看到暴毙的乐厚，脸上都是露出震惊之色，这天空晴朗，万里无云，哪里来的雷霆！

    “是你？”

    鲍大楚不由得想到了陆言之前拔刀收刀的奇怪举动，面露难以置信之色！

    众人听到鲍大楚的话，也是齐齐转头将目光看向陆言，这难不成是什么妖法？！

    面对众人的目光注视，陆言面无表情，淡淡的说道：“测试也差不多该结束了！”

    说话间，陆言身上的气势突然变得极为惊人，好似黑云压城，令鲍大楚七人都有一种喘不过气来的压抑感觉！

    恍惚间，他们仿佛回到了臣服在东方不败脚下的那一天！

    那种让人感到绝望无力的压迫感，再次浮现在心头！

    这是……大宗师才有的威压！

    此时，陆言右手发力，过河卒铿然出鞘，银白刀身光芒大作，璀璨耀眼！

    凌厉恐怖的刀罡斩向鲍大楚七人，仿佛飓风席卷而至！

    鲍大楚七人出手抵挡，与此同时，过河卒再次归鞘！

    轰！

    惊雷再起，一连七道，诛杀七人！

    ……

    伴随着鲍大楚七人殒命，整条大道陷入了极为诡异的死寂之中。

    所有人都死死地盯着陆言，脸上的神色震惊、恐怖、骇然，无比复杂！

    一刀斩杀七宗师！

    这是大宗师，也唯有大宗师才能做到的事情！

    谁能想到，在这小小的七侠镇同福客栈，竟是会隐藏着一个如此年轻的大宗师！

    陆言环顾四周，看着众人脸上那复杂的神色，目光最终定格在五岳剑派众人的身上。

    面对陆言的目光注视，众人皆是低下头去，不敢与之对视！

    “今日起，嵩山派便从五岳剑派除名，此时在七侠镇者，杀！”

