    第497章你当年有没有喜欢过我！

    不可能落后在秦瑶后面。

    他放慢脚步没和秦瑶走一起，只能说明是他不想和秦瑶走一起。

    这一点，秦瑶也想到了。

    她脸色有点难看。

    顾霖言对她这么避之不及的，是因为秦烟吗？

    “秦瑶。”

    正气愤不已的时候，身后响起一道声音，秦瑶一愣，停下了脚步。

    她转过身。

    顾霖言迈着一双长腿，很快走到她身前。

    男生低头，漆黑的眼眸不似平时那般温润，有点冷，也有点疏离，声音亦是冷冷淡淡的开了口：“我不清楚你和秦烟之间有什么恩怨，不过我希望你以后不要再在背后搞那些小动作了。”

    “这次的事情就算了，再有下一次，我会曝光你。”

    秦瑶愣住，惊愕又莫名道：“顾霖言，你在说什么？我听不懂。”

    顾霖言眼神冷冷的，声音平静道：“秦烟那些黑料，是你发到微博上去的。你想用那些黑料让人网爆她。你应该知道网络暴力有多可怕，你为什么要这么做？”

    “就因为你觉得她的出现，夺走了你的一些东西？”

    “你，你在说什么。”秦瑶脸一下子就白了，眨了眨眼，眼底闪过慌乱，“什么黑料，什么网络暴力，我不明白你什么意思。秦烟那些黑料跟我有什么关系，学校里都知道她以前那些事情，你凭什么就说是我爆到微博上去的。”

    “你觉得她夺走了我一些东西，我怨恨她，所以那些黑料都是我爆出去的？”

    “顾霖言，你不能因为你喜欢秦烟，就这么颠倒黑白是非，随便泼污水到我身上吧。”

    “若要人不知除非己莫为。你有没有做过，你心里清楚。”顾霖言像是笃定了这件事情就是她做的，也没解释什么，只是再一次警告道，“我还是那句话，这次算了，再有下一次，我会曝光你的所作所为。”

    “你好自为之。”说完这句话后，顾霖言没再看她，直接从她身旁走了过去。

    秦瑶脸色铁青的愣在原地。

    她看着男神冷漠疏离的背影，想起一些事情，心里忽然就觉得很不甘心。

    “顾霖言，你站住。我有话问你！”

    内心多年的不甘驱使着她此时很想将困惑她很久的一件事情问个清楚明白。

    顾霖言微微蹙起眉头，但还是停下了脚步。

    “你想问什么？”

    “顾霖言，你当年……有没有喜欢过我！”秦瑶捏紧了拳头，深吸一口气，一字一句的说道，“你对我，是有过好感的吧？可为什么后来我跟你告白，你却拒绝了我？”

    “你拒绝我的原因，到底是因为什么？”

    顾霖言一愣，漆黑的眼眸微微睁大，显得很是诧异。

    过了一会儿，才摇了摇头，否认道：“没有。拒绝你的原因，当时已经说过了。”

    秦瑶不信，咬着唇，回忆当年的事情：“你对我没有好感，那你为什么主动约我去图书馆，又为什么经常请我吃饭，我生病了，你还给我送感冒药，关心我……”

    (本章完)

