    “生命，你说，他们为什么都想跟我待在一起？”

    “大概是因为不喜欢魔身上的魔气吧？”

    “那你呢？”

    “不知道，反正我无所谓。”

    “话说我们就一直保持现在的光团模样吗？感觉连能量生命都不是。”

    “我们是权柄生命，不属于世间所能够自然繁衍出来的生命形式，而且我们也不是光团，我们没有形体的，只是在你我的感知当中，是光团而已。”

    “要不我们像光一样吧，试着给自己塑造一个形体出来？”

    “光自己都还没成功呢，谁知道行不行啊，不过不得不说，这家伙还挺厉害，当初就是她第一个顿悟了自身，让这个世界拥有了光。”

    “试试呗，说不定咱们还能成为最早拥有形体的权柄生命呢。”

    ……

    作为生命权柄，生命在塑造形体上，拥有得天独厚的天赋，成为了第一个拥有形体的权柄生命。

    魔：“生命你怎么选择了人族的形体啊？我感觉他们很弱啊。”

    生命：“看着顺眼呗。”

    魔：“那我也选人族吧。”

    ……

    某一天，光来找生命和魔了。

    光：“生命，教教我嘛，你是怎么成功的？”

    生命：“你等会儿，我教完魔后再教你。”

    光：“哼！整天就知道跟这个家伙混在一起，搞得现在都没人喜欢跟你相处。”

    生命：“话不能这么说，其实还是有的，像是暗、腐蚀、毒、诅咒之类的，他们也都挺孤僻的，估计也能跟魔交朋友，只是我俩习惯了两个人待着，也无所谓了。”

    光：“那我们能当朋友吗？”

    生命：“都行，反正都是兄弟姐妹。”

    光：“那以后我当妹妹吧，我要你宠着我，所以快教我。”

    生命：“都说了等着了，排队知道吧。”

    光：“……”

    ……

    过去了不知道多少岁月。

    三人都用人族的身躯，穿着由他们自己凝聚出来的衣服，来到了众生所生长的大地之上漫步。

    在拥有了形体之后，哪怕他们是无形的权柄生命，也具备了各种神态表情。

    魔感觉很奇怪，问道：“生命你怎么了，最近这几个纪元里，总感觉你怪怪的。”

    生命摇摇头道：“没事，我就是在想着，我们是怎么诞生的。”

    光在生命的背后，环抱住生命的脖子，嘀咕道：“我也觉得你怪怪的，这个问题有什么好纠结的，反正我们就是存在了。”

    生命笑道：“那也得搞清楚，我们是怎么存在的呀，说不定就跟这片大地上的这些生命一样，它们可以说都是由我创造出来的，而我们的存在，或许也是如此，在某个未知的眼里，就跟这些生命在我眼中一样。”

    魔和光都不说话了。

    生命伸出了自己的手，打量着自己的这具完美肉身，喃喃道：“这几个纪元里，我都在想，如何才能够实现生命的永恒。”

    魔立即问道：“那你有答案了吗？”

    生命摇头道：“暂时还没想到。”

    光无语道：“我感觉就是你们想多了，说不定我们就是自然诞生的呢，世间的一切，总会有一个最初的根源，为什么我们就不能是最初的那个呢？”

    生命叹气道：“不知道啊，所以才需要想。”

    魔摆摆手道：“那就换个问题去想吧，我们来研究点别的，或许会有意外的收获呢，跟我来创造一个体质吧，我连名字都想好了，就叫万劫天魔体，我都已经研究到一半了。”

    生命乐呵道：“那我帮你研究完后，我就自己再来个改良版，就叫不死魔躯吧，带了你的名字哦。”

    魔一拳头砸在生命的身上，“好啊你，居然想背刺我！”

    ……

    又过去了无数纪元。

    这个世界也有了名字，叫做权柄源界，是以他们这群权柄为名的。

    权柄源界里的一切都欣欣向荣，还繁衍出了各种稀奇古怪的生灵。

    然而平静总会有被打破的一天。

    权柄源界很大，这一天他们发现，有两个权柄之间打起来了。

    两者之间的战斗波动，波及了不知多少范围内的生灵，只要是在范围内，一切都会变得虚无与荒凉。

    这就是权柄生命的力量。

    众多权柄生命将目光投了过去，发现居然是时间和空间打了起来。

    这两个家伙可不简单啊，虽然大家之间的地位是相同的，可还是有区别之分。

    世界想要正常运行下去，三千权柄缺一不可。

    可总归是有一些元素，是必要的。

    时间与空间，是绝对需要的。

    同时，生命也是很重要的。

    不是说凡俗生命，像是这些普通的生命体，其实存在与否，并不会影响到权柄源界。

    可三千权柄生命自身，也是一种特殊生命啊！

    这一特殊地位，使得不少权柄都猜测，生命的力量，只怕是不逊色于时间与空间。

    倒是与之对立属性的死亡，就没有这种特殊地位了。

    若是没有生命，何来死亡之说？

    生命注定是要强于死亡的。

    没人知道三千权柄生命内，各自的实力到底如何，因为从来没有如此恐怖的冲突发生过。

    这两个家伙平时也是独行侠，跟其他权柄生命之间，没什么交集。

    不过倒是真有劝架的出来，不想再看着他们在这里吵闹打斗了。

    结果双方谁都没有搭理这个权柄，于是就再也没有生命权柄去管他们两个了。

    这场战斗也不知道持续了多久岁月，或许几十个纪元，几百个，几千个……

    总之，最终的结果是，时间赢了！

    空间陨落之时，整个权柄源界都发生了动荡，差点崩坏了整个权柄源界的空间！

    好在最后，时间出手，将空间陨落后的力量，全部吸收到了自己的体内，让陨落的空间权柄有了一个新的载体。

    生命其实一直都在关注着这场战斗，他很好奇，权柄之间的争斗，最终会如何。

    结果现在出来了，让他颇为震撼，同时思绪万千。

    或许他一直以来所纠结的问题，快要有答案了。

    不，是已经有答案了！

