 一个凡人朝廷的帝王陵墓，修建都需要几十年，动用几十万工匠民夫。

木神作为一个拯救了三界苍生的救世主，修建他的陵墓，动用的人数其实不多，就三千人，修建的时间也不长，前前后后只修建了大约一年时间。

有人或许觉得记得，堂堂木神，为何陵墓如此寒酸？

三千人，修建一年，规模能有多大呢？

如果说，这三千参与修建木神陵墓的人，几乎都是出窍境界之上的土系修真者，其中灵寂境界不下五百人，天人境界不下三十人，那些质疑小瞧木神陵墓的人，一定会没话说的。

但凡巨大的地下建筑，其实都是依靠地形地貌修建的。

如伏羲遗迹，女娲遗迹，都是在山体的岩洞里开拓出来的新世界。

木神的陵墓不同，他的陵墓是直接开挖，没有依靠任何的岩石裂缝，庞大的地下世界，全部以土系修真高手一点一点开凿出来的。

陵宫内的每一寸地方，都被布下非常玄妙的禁制结界。

叶小川与邪神打地洞穿过女娲与伏羲遗迹的青铜门进入到内部空间，在这里并不适用，就算是施展遁术，也进不去。

当年木神想要薄葬，并非想厚葬，可是他死了，事情就由不得他了。

他的一对儿女木小山与木小珊，发出了玄铁令，召集人间修真高手为他父亲与母亲修建陵墓。

当时木神在三界非常的有威望，参与修建的木神陵墓的三千人，人间修真者只占一半，剩下一半，都是天界与冥界的高手。

所以，天界的四方天帝，与冥界的冥王，孟婆，地藏王，包括那个苍天，都知道昆仑仙境是木神的埋骨之地。

木小山与木小珊，依靠中土最高丧葬标准，给自己的爹娘修建陵墓。

青铜巨门封口，进入就是一条长长的神道，这条神道叫做通天道，这条神通非常的长，也非常的深，以三十度角向下眼神，足足有十里之长。

可以说，方寸山方圆数十里的地下世界，都是木神的地宫范围。

神道修建的非常的奢华，高三丈三，宽四丈五，二十三匹骏马在神道里并驾齐驱都没有任何的问题。

地面铺的是汉白玉，十里长的汉白玉地面，可想而知要耗费多少玉石。

神道两侧的岩壁上，砌着三寸厚的金砖，神通穹顶上被用漆黑的玉石覆盖，玉石上镶刻着密密麻麻的宝石，宝石不计其数，闪闪发亮，在光洁的汉白玉的映衬下，宛如让人置身在宇宙银河之中。

一进来，叶小川就被眼前绚丽的景色惊呆了。

这里给人的感觉是充满着生命与希望，而不是死人的陵墓。

叶小川兴奋的道：“这就是木神陵墓吗？

果然是旷古烁今的大手笔啊，哇塞！看看，两侧墙壁上砌的都是金砖啊，纯金的！脚下是切割非常整齐的上等白玉！头顶上更不得了啊，那是黑曜石切割的石板，每一块石板上都镶刻着至少六枚发光的宝石！”

不仅叶小川被青铜巨门后面的神通给镇住了，其他见多识广的修真者，也惊的合不拢嘴。

叶小川就看不得好东西乱摆乱放，准备拿出刀子，挖几块金砖与几枚宝石。

一个修女将手中的火把挂在了墙壁上，笑道：“这里只是木神陵寝的神道而已，往前再走十里，才算了进入了木神陵寝。”

听到这话，叶小川身体晃动了一下。

他扶着纯金墓璧，道：“小姐姐，你千万不要告诉我，十里神道都是用金砖，汉白玉，宝石构建的！”

那位修女道：“是啊。”

叶小川差点晕了过去。

云乞幽道：“怎么了？”

叶小川道：“没，没事，让我缓口气！你先走，我马上跟上来！”

谁说木神陵墓里没宝贝？

别的不说，光是十里神道两侧的金砖，如果挖了，足够人间打一场浩劫的！他支开云乞幽，就是想干老本行，拿出刀子开始去挖墙壁上的金砖。

结果每一块金砖与接缝，都被布下了禁制，根本就挖不动。

一转身，看到三个身穿白衣的修女，正恶狠狠的瞪着他。

他干笑道：“我没想偷金砖！我就是想试试，这地方过去了十几万年，金砖还牢不牢固，要是被岁月腐蚀脱落就不好了。”

一个修女道：“你试完了没？”

叶小川道：“完了啊，经过我的试验，这金砖上被人布下了法阵结界，很坚固！”

开始神道上并无岔路，大约往前走了三四里，从神道的主干道，分出了两条规模较小一些的墓道。

那墓道就没有神道这么奢华了，青石铺面，两侧也没有金砖，上方也没有宝石，里面有光亮，应该是墓道两侧安置的长明灯的光亮。

有人问这两条墓道是通往哪里的。

有修女解释道：“木神陵寝非常的大，根据我们天女国的考察探索，整个陵寝面积达到方圆一百三十里，共有大大小小的墓道一千零八百七十三条，墓室六千四百余间，其中多数的墓室安葬都是十几万年来，木神守陵一族的族人，由于时间有限，参观每一间墓室的话，需要耗费一两个月，所以少司命只允许你们在木神法身所在的墓室极其周围活动，其他墓道与墓室不得擅进，所有的墓道墓室，都被布下了机关结界，一旦擅闯，会有性命之忧，擅闯者，后果自负。”

本来还有人起歪心思，想乘着修女不注意，钻进其他墓道看看有没有宝贝。

被修女这么一说，也就收起了心思。

倒不是害怕那些杀人的机关禁制，而是这地方有一千八百多条墓道，六千多间墓室，自己单枪匹马，根本不可能在短时间内走完的所有的墓道与墓室，更别说还要花心思寻宝了。

想要在这里寻宝，至少得千儿八百人，花几个月的时间，才能将此地掘地三尺。

叶小川听到那修女的解释后，他忽然想到了一棵树，太古神树。

这里的布局与树十分相近，神道是树干，两侧不断延伸出去的树枝，树枝上不断延伸出细小的树枝，至于那些墓室，就是树叶。

无数条树枝连接着无数片树叶，才有了庞大且错综复杂的木神陵寝宫殿群。

 