    “炼虚境的湮灭天劫！”

    薛仁贵和关羽二人也是认出了这个天劫。

    “你们离远一点！”

    周恒吩咐一声，旋即脚踏虚空，冲天而起。

    虽然还没有经历过天劫，但依旧具备了踏空而行的资格。

    “轰隆隆！”

    天劫在不断地蓄力，短短半个小时的时间，就已经汇聚成一片恐怖的雷海。

    闪电犹如银蛇一般，穿梭在雷海之间，噼里啪啦的爆裂声，让人头皮发麻。

    周恒第一时间取出了轩辕剑。

    伴随着灵力的灌输，轩辕剑亦是发出了璀璨的金光，端的是锋利无比，仿佛连空间都足以切开。

    “噗！”

    一道银黑色的雷霆从天而降，悄无声息的，宛若轻鸿一般，没有丝毫的重量和威力。

    但若是仔细观看的话，便会发现让人头皮发麻的现象。

    沿途之中的空间，乃至于空气，全都被悄无声息的分解开来。

    或者说，被湮灭。

    虽然没有太大的动静，但却危险至极。

    “烈焰斩！”

    周恒不敢怠慢，当即便施展出了地级武技。

    滔天的火焰席卷而出，铺天盖地的朝着湮灭雷霆轰杀而去。

    “噗噗！”

    滔天火焰与雷霆碰撞在了一起，并没有引起任何的火花，反而如同冰雪遇骄阳般融化开来。

    居然无法抵挡住丝毫。

    “这就是湮灭天劫么？”

    周恒瞳孔微微一缩，深切的体会到了这天劫的可怕。

    若是任由这湮灭天劫落在自己的身上，恐怕他不死也得重伤。

    而且湮灭天劫同样有九道，一道更比一道强。

    若是连第一道都渡不过去，那就更不要说其他的了。

    “烈焰斩！”

    无法用肉身抵抗，周恒唯一能做的，就是释放地级武技。

    不过这一次，他稍微做了改动，将烈焰斩的全部威能齐聚一点，而不是分解开来。

    这样的话，或许可以抵消湮灭天劫的威力。

    “噗噗！”

    果不其然，烈焰斩凝聚出来的火焰之力，当凝聚为一点的时候，看似攻击面积无限缩小了，可威能却直线飙升。

    仅仅是一招烈焰斩，周恒便成功抵消掉了三分之一的湮灭雷霆之力。

    尝到甜头的周恒，又是两道烈焰斩横空劈出。

    终于彻底的抵消了这雷霆之力。

    周恒抬头凝望着上方的雷海，按照天劫的次数，还有八道雷霆之力。

    如今抵消了一道，不过是刚刚开始而已！

    周恒开始运转【北冥神功】，把元婴内所有的灵力全部都汇聚于一点，紧接着，做出一个震惊所有人的决定。

    笔直的冲向了天空中的雷海。

    “国主这是要干什么？”

    如此疯狂的举动，当场就把薛仁贵他们给吓了一大跳。

    这是要作死啊！

    似乎是认为周恒的行为是挑衅，天劫雷海，直接一口气劈下来了三道雷霆之力。

    周恒轩辕剑横扫而出。

    “噗噗噗！”

    三道湮灭雷霆之力，皆是被强势的抵消掉。

    周恒取出一枚疗伤药服下，灵力开始快速的恢复过来。

    “轰隆隆！”

    又是两道湮灭雷霆轰然而下。

    “噗噗！”

    周恒竭尽全力施展武技去抵消。

    “噗噗！”

    还没有等周恒彻底的抵消掉两道湮灭雷霆之力，第七跟第八道湮灭雷霆轰然而下。

    周恒连躲避的机会都没有，便直接被轰个正着。

    血肉开始被无情的分解开来。

    犹如千刀万剐。

    远处的薛仁贵他们皆是脸色大变。

    “北冥神功！”

    周恒面若狰狞，这血肉活活被湮灭的痛楚，让他差点昏厥过去，但好在凭借着坚韧的意志力，周恒顽强的坚持了下来，并且在第一时间，疯狂的运转【北冥神功】，疯狂的吸收这种湮灭之力。

    若是让人知道他的目的，肯定会认为他是个彻头彻尾的疯子。

    【湮灭天劫】可谓是湮灭一切。

    任何物质，在它面前，都是形同虚色。

    也就是轩辕剑乃是神器，否则的话，也难逃湮灭的下场。

    而这种湮灭的雷霆，对于肉身的杀伤力是最大的。

    周恒以肉身硬抗，一个疏忽，那就是彻底湮灭在这世间。

    任何元婴境修士在渡湮灭之劫的时候，都会事先准备好无数恢复灵力的丹药，以及诸多防御秘宝，来抵御湮灭天劫的湮灭之力。

    虽说劫数过后，防御秘宝势必会损毁，甚至是彻底湮灭。

    但只要可以跨过这一劫，任何损失都是值得的。

    周恒这么做，一方面没办法，另一方面也是想要试验一个可能性。

    看看能否吸收湮灭之力，从此化为己用。

    这东西对于修士来说，绝对让人谈之色变，唯恐避之不及。

    可若是可以吸收，化为己用，那便是十足的利器。

    甚至是在炼虚境之中，越级挑战的本钱。

    “嗤嗤嗤！”

    周恒的胸口上，多出了一个碗口般大小的血洞，湮灭之力弥漫周身，正在吞噬着周边的血肉。

    但奇迹的是，被一股特殊的能量所阻拦，双方呈现出势均力敌之势。

    不过若是持续下去，对于周恒来说，肯定极为不利。

    因为他现在的状态已然是重伤。

    何况，还有第九道湮灭雷霆没有落下。

    那是最后一道，亦是最恐怖的一道。

    若是在它落下之前，没有解决身上的湮灭之力，那么等待周恒的，便是只有一个字，那便是——

    死！

    周恒疯狂的吞噬着丹药，竭尽全力的恢复自己的力量，【北冥神功】不断的运转，消化，吸收。

    时间一分一秒的过去，周恒始终在跟湮灭之力抗衡。

    虽然缓慢，但是效果却是很显著。

    周恒身上的湮灭之力，已经开始逐渐的消散，全都被周恒给吸收了。

    唯有胸口上那碗口般大小的血洞，看起来着实叫人心惊。

    不过在丹药的辅助下，这个足以吓死人的伤口，正在以一种缓慢的速度迅速缩小着。

    “噗！”

    眼看着只剩下四分之一大小，最后一道雷霆，像是按耐不住一般，不想让周恒恢复，直接闪电般落下。

    周恒袖袍一挥，几件玄级武器，还有一件地级灵宝冲天而起，直接迎向了最后一道雷霆。

    “爆！”

    接触的瞬间，周恒直接引爆了其中的灵魂之力。

    轰隆！

    恐怖的爆炸能量席卷而开。

    周恒直接被这股气浪掀飞了出去。

    “解决了吗？”

    周恒目光死死的盯着爆炸之处。

    只见气浪散开后，雷霆依旧朝着他这边轰杀而来，避无可避。

