    一时无话！

    转眼间，便过去了小半天时间。

    伴随着一道香味，韦剑从床榻上坐了起来。伸了一个懒腰，浑身上下发出一阵噼里啪啦如同鞭炮的声音。

    虽然到了他现在的境界，只需要打坐修炼，便可以代替睡觉。

    不过，这并不代表睡觉对他就没有什么用了。

    相反，隔一段时间来一次睡眠，对他调理身心，精神却是大有裨益。

    这不，赶路了一个多月的时间，饱饱的睡了一觉，韦剑顿时觉得容光焕发，精力十足，整个人都轻快了许多。

    虽然睡醒了，精神也足了，但是韦剑并没有立刻出去，而是坐在窗边，静静地思考着。

    这一次，他之所以同意跟着四目来到他的道场，目的有多种。

    其中之一，便是受到了四目的邀请，想要让他帮忙调教家乐。

    同时，因为三阴绝地的原因，所以，韦剑也有跟着过来帮忙搬家的意思。

    在一个，自然便是因为历练。

    所谓是读万卷书，不如行万里路。

    更何况还是跟着四目，有人指点的情况下。

    果然，这一路行来，韦剑受益良多。

    当然，除此之外，还有一个更加重要的原因。

    那就是韦剑仗着先知先觉，知道，过不了多久，这里就会发生一起大事。

    一件类似任老太爷的事情。

    如今这天下，虽然兵荒马乱，烽烟四起，军阀割据，但是朝廷依然还是朝廷。并没有完全崩塌。

    最近在边疆，有一位皇族中人，中尸毒死去，幻化成僵尸。

    也不知道是这尸毒厉害，还是因为这中毒之人特殊，亦或者其他原因。

    反正，此人在死后，很快就变成了僵尸，而且还不是普通僵尸，而是十分强大的铁甲尸。

    好家伙，任老太爷有特殊命格，埋在风水宝地，二十年，才蜕变完成。

    这位皇族却是在死后，短短旬月之内便完成了蜕变，堪称恐怖。

    好在，他虽然蜕变了，却和任老太爷一样，并没有完全蜕变成功。便被封印在棺椁之中了。

    之前和韦剑有过一面之缘，是林九等人师弟的千鹤接了这个任务，护送棺木上京。

    可惜，天不假年，途中遭遇暴雨，棺木被雷劈开，僵尸破棺而出，大开杀戒。最后壮烈牺牲。

    不过，这一次，可能因此而改变。

    因为，韦剑等的就是他。

    倒不是改变千鹤的结局，而是为了那皇族僵尸。

    先前就说了，想要修炼，就需要赚取功德气运。

    而韦剑若是能够镇压这皇族僵尸，所得的功德，恐怕比起镇压那槐树精还有过之而无不及。

    毕竟，这僵尸已经到了蜕变的边沿，一旦突破铜甲尸，那便是堪比天师的境界，甚至必天师还要难以对付，到时候，天下恐怕都要大乱。

    当然，最关键的还是这僵尸本来的身份。

    皇族！

    虽然如今这个天下，已经有了秦失其鹿，天下共逐之的状态。

    但是，到底还没有彻底的分崩离析。

    瘦死骆驼比马大！

    这僵尸身上还带着本朝的气运。

    而一个皇朝的气运，哪怕是皇朝末期，哪怕是只有一星半点。

    但是也足以不凡了。

    尤其是这棺椁本来是要运到京城去的。

    一旦在京城出现了大乱子，想想便足以知道是什么惊天动地的大事情。

    若是能够将这僵尸镇压，突破练气后期，甚至练气后期修炼的功德气运都有了。

    不过，对于千鹤什么时候来，韦剑却是并不知道。

    所以，对此，他有些皱眉。

    毕竟，这和最开始可不一样。

    最开始自己不过是来将家乐带走，因为没有其他事情，还可以在这里拖延一点时间。

    但是现在就不一样了，毕竟，四目可是急着搬家。

    万一在千鹤来之前，四目就走了，这就完蛋了。

    一时间，韦剑眉头紧锁，却又想不到一个妥善的办法。

    “难道要推说是自己心血来潮，冥冥之中有所感应不成？”韦剑暗自嘀咕道。

    “不过，还是希望，千鹤尽快赶来吧！”

    ......

    且不说韦剑在这里思考，却说就在此刻，韦剑忽然听到了一声声木鱼声。

    听到这木鱼声，韦剑开始还没有什么感觉，也没怎么在意。

    因为他知道，四目和林九不一样。

    林九是单独一个人居住，但是四目却是和旁人共享一个地方。

    在四目的道场旁边，还有一个道场，而且住的还是一个老和尚。

    此人便是一休大师！

    这一位是一个和四目差相仿佛的佛门高僧。

    不过，他和四目却是有些兴趣相投。

    表面上看，和其他高僧大德没有什么两样，但是和四目在一起的时候，却宛如欢喜冤家一般。

    经常各种斗气，各种斗法，相互整治对方，不过确切的来说，还是四目道长稍微调皮一些。

    一休大师一般不会主动攻击，一般都是四目道长挑起事情。一休大师还击回去。

    两人虽然是经常打闹，但是打是亲骂是爱，实际上关系还是非常好的。

    其他不说，若是关系不好，怎么可能将道场放在一起？

    四目每次出去，还能放心的将家乐放在老巢之中。

    要知道，这里可是深山老林，妖魔鬼怪简直不要太多。

    以家乐还没有入道的修为，若是没有人护住，恐怕早就成了妖魔鬼怪的食物了。

    不过，关系好归关系好，该打还是得打，该骂还是得骂。

    “吵死人了！”

    果然，很快，四目的房间之中，就传来一声怒骂，

    “该死的秃驴，还让不让人休息了？我刚回来，你就吵吵吵，今天我非得整整你！让你知道花儿为什么这么红！”

    对于四目的话，一休大师完全充耳不闻，丝毫不放在心上。

    显然，这种场面，他经历了太多次了。

    且不说四目如何想法子整一休大师，却说韦剑这边。

    他本来没有怎么在意一休大师的木鱼声的。

    原来看四目和一休大师因此闹矛盾，还单纯的以为他们是欢喜冤家，通过这种方式表现善意。

    毕竟，区区木鱼声如何能够让一个修行之人，心浮气躁？

    修道修心，便是天塌地陷，也需要面不改色，何况区区木鱼声。

    但是，现在他才知道自己还是太年轻了。

