    ‘噼啪——’

    这个地方是一个……漆黑的空间。

    偶尔会亮起一些亮光，就像是闪电。

    在不久前，琳把大量的绒毛和被它们缠绕住的圆环一起传送了。

    琳本来是想把它们传送回绒球内部的，但是却……到了这个地方。

    传送错误是偶然会发生的现象，但是这个传送并不是错误导致的。

    因为在传送的一瞬间，琳有检测到周围所有的圆环都发出了一种奇怪的‘能量’。

    实际上就类似风暴之眼的干扰效果。

    因此琳才会传送到这里。

     要是有准备的话，琳是可以对抗它们这种干扰的。

    不过，琳并没有任何的准备，主要是琳……不知道它们会干扰。

    而琳抓到的那个圆环，琳检测过它并没有发现它有干扰能力，但别的很多圆环都会干扰，这点挺奇妙的。

    现在琳传送到的这个位置，依旧是位于‘熔链’中。

    正确的说是在中心的位置。

    这个位置是大量锁链围绕的中心，从外部看起来是一个一片漆黑的区域。

    传送到这里之后，琳发现缠绕住的那个圆环……也停止了活动。

    圆环里所有的结构本身是像细胞生物体内一般在一刻不停地运转着。

     现在琳发现它们全都停止了运转，好像是这个圆环已经死了那般。

    于是，琳就让绒毛继续缠绕住它，并且让微型兵种在里面进行调查。

    琳决定彻底了解圆环内部所有的结构……这样应该能进而了解‘熔链’这种生物。

    同时，琳也要继续调查一下这个地方看看。

    琳让一根绒毛脱离了缠绕，并往最近的一个‘闪烁点’飞去。

    这里目前唯一的奇妙景色，就是偶尔闪烁而起的‘电光’。

    琳的绒毛慢慢地飘向了一个经常有电光闪烁而起的位置。

    在绒毛接近时，琳发现这‘电光’也开始不再接连闪烁，而是一直维持着。

    随着绒毛的接近……它也变得越来越亮，越来越明亮。

    ‘啪——！’最后在绒毛即将要接触到它时，电光突然猛地绽放，就如夜空中的闪电般，一瞬间照亮了整个漆黑的空间。

    原本漆黑的地方……也出现了复杂的景色。

    在这景色里，琳可以看见无数的……圆环在虚空中纷飞着。

    它们在群星之下四处飞舞飘散，最后所有的圆环都一个接一个地……叠在了一起。

    当所有圆环不断重叠之时，一根根巨大的‘锁链’也在虚空中展现而出。

    看来这是一个……它们组装的时候的画面？

    不过接下来却发生了奇妙的事情，当琳看着一根根巨大锁链在虚空中组装而成的时候，这些锁链又突然全都……碎裂了。

    巨大的锁链瞬间崩裂，并变回了飞散的圆环。

    接着琳发现这些圆环……也全碎掉了。

    它们全都变成了飘散在虚空中的碎块……不过这个景色只持续了数秒又发生了变化。

    每个碎块都在急速地膨胀着，最后变成了形态各异……物体。

    与此同时，周围的星空背景也变成了……另一幅景色。

    这里看上去有着无数的……光影在空中飘浮着。

    它们像是极光，色彩丰富并且缥缈不定。

    在这些光芒之中则有着许多的……看似是金属结构的物体。

    它们的形态不一，数量很多……大多数似乎都是数十米大小。

    如果用琳的绒毛来当比例对象的话的确如此。

    这些东西看上去都像是一大堆的金属构成的，这让琳想起了虚民的城市。

    不过这些影像到底有什么意义呢？

    在琳想着的时候，所有的景色再度碎裂了。

    然后琳发现它变回了最开始的画面，也就是圆环组成锁链的那个画面……

    琳再看了一阵后，发现这些画面都是在不断重复播放的。

    琳让绒毛后退了一点，离开原本闪烁‘电光’的位置后，这些景象也就都消失了。

    原来如此，看起来好像是……这种模式的。

    接下来琳又继续接近别的闪烁电光的位置。

    果然在接近别的电光后，就可以继续看见更多的景象。

    新的景象似乎也都差不多……最初就是圆环合成锁链的画面，然后就是那个闪烁着奇妙的光影，到处都是金属飘浮物的地方。

    琳连续看了几个电光后发现都是差不多的景色，不过细节上有所不同。

    像是圆环组成锁链的景色……琳发现每次都是不同的锁链和不同的圆环在组成的。

    虽然它们看起来非常的相似，但实际上还是有很多不同之处。

    还有就是那个金属飘浮物的场景……每次展现时，都会是不同的位置。

    偶尔琳还能从这个景色里看见一些像是生物的东西在飞来飞去。

    它们行动时，会在那些金属结构旁边……刮下一些碎屑之类的东西。

    这些碎屑会在空中飘荡一会，然后慢慢地聚集起来。

    当大量的碎屑聚集起来时，它们会变成圆环的形状。

    看到这里后，琳感觉就像是一个……它们的‘形成历史’。

    这些影像都是在描述着这些。

    可能全部看完后，能拼凑出完整的历史影像也不一定。

    不过它为什么会在这里放这些影像呢？

    先不管那么多，琳继续通过接触各种电光来观察。

    在看了……差不多有一百个后，琳发现了比较特殊的情况。

    那就是在显示有大量飘浮金属区域的时候，琳发现有……一些生物在这个场景里交流。

    这些生物看上去像是金属结构的……形态不固定的东西。

    它们有着很多种形态，多数比较像虫子。

    它们都附着在那些金属飘浮物上相互交流着。

    它们交流的方式都是用类似肢体的结构碰触对方的身体。

    虽然说琳并不认识它们，但是却发现可以理解它们交流的内容。

    它们主要是在讨论着有关于……末日的事情。

    似乎这个到处飘浮着金属块的地方就要……世界末日了。

    整个地方都会因为某种原因而毁掉，它们没有任何办法，只能继续待在这里抱怨而已。

