    “一般初次见面的人，并不会直呼对方名字吧？”

    支仓冬夜觉得现在的小学生实在是让人搞不懂了，思维太过跳跃了，这就是所谓的代沟吗？

    “算了，我就称呼你叫花满同学好了。”

    女孩小小地歪了歪脑袋，举止可爱的点了下头。

    “好的，也请容我以后称呼大哥哥为支仓大人。”

    “不要加那个様（さま）的后缀。”

    “那就请容我称呼你为主人大人。”

    “把最重要的部份省略了，后缀根本没变，而且被外人听到会以为我是什么变态……”

    支仓冬夜对这个小学生感到无语了。

    “失礼了，刚刚只是玩笑话。”

    花满瑠架“嘿嘿”笑了起来，她握紧了小小拳头。

    “这是为了给邻居留下印象分的小作战。”

    “国中、高中出道要这么干的话，会变成印象分的毁灭性大作战。”

    他再度伸出手来，接过花满曲奇饼干。

    “不过，还是谢谢了，花满同学。还有，请帮我对令尊和令姐表达谢意。”

    “好，我会如实传达。”

    花满瑠架露出灿烂的笑容。

    “那么，再见了，支仓哥哥。”

    摆了摆手告别后，少女转过身去，往隔壁的房间迈开脚步。

    支仓冬夜反手把门关上，也就在关门的瞬间，他无意瞥到对面的门打开了。

    “瑠架，有好好打招呼吗？”

    隔壁门内传来一个女性的声音。

    “perfect！！”

    花满瑠架举起右手，比划了OK的动作。

    “呃…？！”

    透过门缝的位置，他有注意到与花满瑠架交谈的似乎是一位有着淡银色长发的少女。

    “银色长发……这女人就是花满瑠架的姐姐，不过看外表不像是日本人，外国人吗？”

    他带着一丝疑惑，关上了自家的房门。

    ###

    滋！

    牛肋眼贴在滚烫的铁板上冒出油脂的香气，在充满高温的铁板上烤了一阵子，这块肌理细腻、光泽出众就越发显得娇艳欲滴，让人垂涎三尺。

    支仓冬夜用筷子夹起这块牛肋眼，肉质鲜美的肋眼被烤成了熟透的色泽，他张开嘴，咬住筷子上的肉。

    入口后口感如丝绸般柔滑，用牙齿咬下去后，肉类浓郁的油脂感和满足感无法用笔墨来形容。

    “呼！”

    另一边，笹森千穂大口喝下百元一杯的自助式啤酒机里的冰啤酒，啤酒被她一口气喝了一半才重重的放了下来，而放下酒杯的自家小姨的脸上露出幸福的表情。

    “每天就是靠这一杯才活下来啊！”

    “这说法也太夸张了。”

    支仓冬夜有些哭笑不得。

    “你这臭小子还没有走上社会，当然不知道我们这些社畜每天过得有多辛苦，要不是盼着每天回来能好好喝一杯，那人生过得灰黯、多无趣啊！”

    千穗姐深深叹了口气。

    “算了，不说这个了，你之前说的东西。老实说，让我有些接受不能啊！祸鬼、邪刀，还有什么鞘之主，这实在是令人难以置信……”

    “尽管难以置信，但是也确实是真实的事情。”

    支仓冬夜向她告知了一部份自己掌握的情报。当然，他并没有说自己身上的秘密，只是把这个世界的部位“真相”向笹森千穂告知。

    小姨千穗姐知道的内情也不少了，这些再瞒着她也说不过去。再说，祸鬼的事情，普通人中也有一些知情人，只是祸鬼是普通人双眼看不见的，就算经过说明也会没并不会太多真实感。

    “话又说回来了，你这臭小子把这种事告诉我，就不怕害我被那个什么祸津物对策局灭口吗？”

    “对策局那边行事没那么夸张，知道祸鬼秘密的人也不少，而且我也算对策局的员工，现代社会要封住一个人的声音，比起直接灭口，拉拢的手段好的多。”

    支仓冬夜笑着说：“再怎么也挂着个官方的牌子，又不是什么坑蒙拐骗的团体，还不至于玩弄这种手段。”

    “这倒也是——”

    笹森千穂一口气喝干剩下的啤酒。

    “你是打算从我这里问关于信秀的事情吧？你从以前就对那小子的事情太过在意……”

    小姨的话让他沉默下来，支仓冬夜放下手中的筷子缓声问。

    “千穗姐，我哥的身上到底发生了什么，他为什么会和我同样有‘那个’？”

    他并没有说“翅膀”的事，不过潜台词的话，笹森千穂也听得懂。

    “信秀有说过，他说这算是某种遗传过来的力量，与支仓家的血脉有关系，那小子习惯对各种事情进行保密，哪怕是对我，他什么也不愿意说。”

    她有些头痛地摇了下头。

    “他的性格你应该也清楚，不想说的事就算把嘴巴撬开也决计不会说出来，所以，你也指望我知道多少关于他的秘密……我所知道的也只信秀那小子愿意告诉我的，信秀说过自身的力量可能是与支仓家的血统有关，他还说，这股力量可能与某个神灵扯上关系。”

    “神灵？”

    支仓冬夜怀疑这里所说的神灵就是“阎”，他赶紧追着问：“那我哥有说过是什么神灵吗？”

    “没，我也问了相同的问题，但是他一直支支吾吾，用含糊其辞的话糊弄过去。”

    讲到这里，笹森千穂似乎回忆到了什么，她侧过头思索了一阵，缓声说：“对了，信秀还说过一些话，他说从古老的时代开始，就有一些异族生活在黑暗之中，其名为‘稀人’。

    “因为大和政权的逼迫，稀人们逐渐隐藏自己的血统于人类之中，它们的族裔与人族混血，成为可以被视为‘亚种’的存在。”

    “他告诉我，万一有一天他不在了，而你也觉醒了相近的力量，他的建议是让你去寻找隐匿身份藏在人类世界里的稀人们，那些人肯定会尽力帮助你，因为在这些人看来，你与他们是相近似的同伴……”

    支仓冬夜听到这里也愣住了。

    自家老哥这番话说的有点让人感到意外来着，这里面信息量感觉不少。所谓“稀人”又是什么东西？为什么让自己去找这些“稀人”？再说，我的翅膀应当只是恶堕器官，这并不是什么血统带来的，而是我从“阎”那里获得的力量……

    “等等。”

    忽然他脑海里一道灵光一闪而过。

    “‘同伴’，千穗姐，我想问一下，我哥失踪之前，是不是已经有个女朋友？”

    “女朋友，他哪来的女朋友啊？”

    笹森千穂摇了摇头，她否定了这个说法。

    “你再想一想，对方是个外国人，有一头白色长发，应该长的相当漂亮……”

    “白色长发？”

    笹森千穂疑惑地看了他一眼。

    “难不成你说的是伊丽娜女士，她是个俄裔人士，而且和信秀那孩子也很熟，不过女朋友什么的……这明显不可能吧？”

    “伊丽娜。”

    这名字，怎么听上去这么熟。

    等一下，那个日记中的主人，那个医生要找的那个女儿，名字也是Ирина（伊丽娜）……事情不会这么巧吧？

    “这个女人……她是我哥的什么人？”

    “什么人？”

    笹森千穂皱了皱眉头。

    “他们的关系像是老师和徒弟吧？伊丽娜女士年纪还蛮大的，看上去像是会照顾人的那种类型，不过再怎么说，她也不可能跟你哥发生男女关系……”

    “为什么这么说？”

    支仓冬夜狐疑的问，因为自家小姨的反驳有些古怪。

    “她都快八十多岁的老人家了，那么大的年纪怎么会看上你哥。”

    笹森千穂突然想到什么，挑了下眉头。

    “反过来也不可能，那两人不可能会发生什么关系，她和你哥在一起就相当于老人家和自己孙子待在一起。”

    “不对啊，那位伊丽娜女士不是应该是个妙龄女性吗？”

    “我不清楚你说的是谁，但是与你哥有接触的天然的白发、外国人、是女性，这三个要求的人，我也只知道这位伊丽娜女士。”

    笹森千穂感到支仓冬夜的态度有些神经兮兮，她上上下下打量他一番，歪了下头，问着说：“冬夜，你找那位女士有什么事？我上周才见过那位女士，你想要见她的话，我也可以带你过去……”

    “这话当真！”

    支仓冬夜双眼一亮，这倒是一个出人意料的重大线索。

