    他跟随席寒城多年，从来没有短时间内这么频繁接过席寒城电话。

    这足以可见，席寒城有多么急！

    “先生，还没有找到人。”暗影说道：“但我目前已经有了些线索，我一定会尽快给先生答复。”

    “必须加快速度。”席寒城厉声道。

    “是，先生！”

    这边刚挂完暗影的电话，席寒城的手机又响了。

    看到来电人，席寒城的目光一紧。

    这是他另外一个手下打来的。

    夏珠怀了四胎，有三胎下落不明。

    北东是最危险的地方。

    所以他派最得力的助手暗影去了北东。

    但同时，他也派了别人去查另外两个孩子的下落。

    这会来电，席寒城知道，是有消息了！

    果然电话接通后，手下就说道：“先生，当年夏小姐确实生了四个孩子，有一个孩子留在身边，还有三个孩子分别被一个护士带走，一个男人带走，最后一个则被一个妇女带走。”

    “这三人的照片已经全部复原，请先生过目！”

    说完手下将三人的照片都发了过来。

    当年三人抱走孩子离开医院，是避不开监控死角的。

    但显然有人意识到了这点，所以当日医院监控视频已经被销毁。

    席寒城让人做了复原。

    复原的影像很模糊，而根据复原的影像又进行了人像复原。

    这会复原的照片，虽然不是很清晰，但也能够看到隐隐轮廓。

    看到三人的照片后，席寒城目光一紧。

    抱走其中一个孩子的护士，正是当年收了夏百合钱的护士。

    而其中的男人，他也认出了。

    这是冷撒的一个得力手下，叫作雄鹰！

    而另外一个女人……

    席寒城的眉头拧了拧。

    这个女人，应该不会是冷撒的手下。

    她长得普普通通，一身朴素打扮。

    就是芸芸众生里再普通不过的一个女人。

    随便走在大街上，都可以看到成千上万个这样的女人。

    思虑片刻，席寒城吩咐道：“重点去找最后一张照片的女人，查到她目前身在何处！”

    之所以选择这个女人，是席寒城认为这是三个人中，最容易撬动的突破点。

    三个人。

    一个是冷撒的手下，狡诈而又精明，绝非那么容易找到。

    而当年的护士，已经消失很多年了，也难寻到。

    现在看来，只有这个女人，才是最容易找到的！

    ……

    帝城春田花花幼儿园。

    幼儿园的老师在给孩子们讲故事。

    “今天老师给大家讲一个勇者的故事！”

    “不知道大家知道不知道北东？那是一个常年战争的地方，生活在那里的人都过得非常苦难。”

    “那里的孩子不像我们这里的小朋友一样能够上学，他们连饭都吃不饱，经常饿着肚子。”

    “而造成这一切的，是某个大资本家，为了利润他让北东无数家庭流离失所。”

    “而就在前几天，有一个勇者披露了这一切，勇者没有惧怕大资本家的权势，将大资本家所作所为都展现在了公众面前。”

    “终于，大资本家倒台了，而北东也会迎来重生的机会。”

