    数年的时间悠悠而过，在这数年的时间里，昊天如约将炼制成功的上百枚五阶神丹，以及上万枚四阶神丹移交给了神丹师公会，以及永恒商会方面，从而获得了数亿的中品神石。

    此时在昊天所在的府邸，昊天直接将这些中品神石收了起来，并且将所有的下品神石都兑换成了中品神石，因为下品神石也就只能在天雷城这样的城池流通，在更大的地方下品神石是基本不流通的，只有那些普通百姓或者修为不高的人才用下品神石进行小额交易，大额交易仍然用中品甚至是上品神石。

    至于他为何不兑换上品神石？是因为天雷城这种地方根本没有上品神石流通，即使是几大家族和神丹师公会等势力秘密储备的上品神石也是寥寥无几，根本不够自己兑换的，索性他也就全部兑换成了中品神石。

    而在其他地方州府兑换兑换率又是大的吓人，至少其中的兑换比例，绝对可以让人望而止步。

    因此昊天才决定尽快将所有的下品神石都兑换掉，不然的话，等到了西部神域的中心首府，那么下品神石以及中品神石可就没什么用了，只有上品神石和极品神石才是那个地方的硬通货。

    在整理好东西之后，昊天直接离开了混沌珠，因为他们也该是时候离开天雷城，向着神域的首府城去了，只不过在这之前还要先准备一番才是。

    而此时瑶池等人同样在外面，在看到昊天出来之后，他们也松了口气，本来他们还以为昊天出什么事了呢。

    而昊天则是看着瑶池一行人道：“正好你们都在，我将那枚戒指里面的东西给你们分一些，以免一旦发生意外我们分开你们没有什么神石可用。”

    瑶池等人听到后有些惊讶，不明白昊天为什么这样做，在他们看来，他们之间基本不会分开的，因此有没有神石都无所谓，但是昊天的心里却很清楚，永恒神界十分奇特，什么样的事情都有可能发生，因此必须要以防万一才行。

    想到这里，昊天先是拿出了30万极品神石，以及3000万上品神石交给了瑶池，女娲，以及云逸，随后又拿出了50万极品神石和5000万上品神石交给了凌风兄妹，昊辰以及独孤兄妹，同时又将一些中品神石平均分配，算是作为找散的零钱所用，而剩下的全部放入当初风吟的戒指当中。

    在分配完毕之后，昊天又看着一行人叮嘱道：“虽然这里面的神石数量非常多，但是你们也不要随意将这些上品和极品神石拿出来，一般情况下使用中品的就够了，一定要用的话也不要拿太多，除非必要情况。”

    女娲几人听到后都点了点头，他们当然清楚昊天的意思，其中的瑶池询问道：“昊天我们是不是要离开天雷城了呀！”

    昊天闻言说道：“没错！在天雷城逗留了一月有余，我们也该往其他地方去看看了。”

    就在这时，赵家家主赵宏恭敬的走了进来，并且感激的说道：“多谢林公子救了我儿！我赵宏不会违背当初的诺言，整个赵家自即日起为林公子马首是瞻。”

    昊天听闻露出一丝笑意，随后看着赵宏说道：“相信赵家主不会为今天的选择后悔的，另外我不日就将离开天雷城，所以和神丹师公会以及永恒商会方面的交易，我决定由你们赵家来接手，并且可以从我从这两方势力当中获得了利润中获得一成利润。”

    赵宏闻言有些惊喜，虽然不知道昊天和神丹师公会，以及永恒商会之间的合作生意有多大？但就算是一成利润恐怕也不会少了，怎么着也该有个几亿下品神石吧？而这还不是他最在意的，真正让他在意的是昊天愿意让他们接手合作，就意味着他们赵家得到了昊天的信任，这难道不是比几亿下品神石更重要吗？

    但赵宏恐怕不会想到，他的格局还是太小了，这一成利润可远远不止几亿下品神石，甚至相当于他们赵家一年的盈利了。

    不过这还是后话暂且不提，就在赵宏来到这里不久之后，林文和徐阳二人也来到了这里，只不过在看到赵宏之后眼中都闪过了一丝诧异，显然是没料到赵家主也会来这里。

    还不等他们问些什么？昊天就看着二人说道：“两位来得正好，我会把那张丹方给你们，至于以后的合作你们可以和赵家进行，此外，也可以从我的利润中抽出一成给赵家。”

    听到这里二人有些恍然了，显然是这位赵家主已经归附昊天了，不然这种好事怎么可能轮得到赵家？对此他们也不是很在意，只要合作能够继续下去就成，相反，他们还有些羡慕。

    只可惜他们虽然都是分会的会长，但是无论是永恒商会分会，亦或者是神丹师工会分会都不是他们自己的，只是由他们代为管理，因此自然没办法带领这两大会归附昊天了，而赵家却有可能因此而走上快车道。

    不提这二人心中的想法，昊天直接将这张丹方交给了二人之后，便看着二人说道：“两位，稍后我就会带人离开这里，到时候你们有问题的话可以通过通讯石跟我联系，如果有空隙的话我也会赶回来。”

    二人点了点头，而其中的林文似乎想到了什么？随后拿出了一张贵宾卡交给昊天道：“林公子，这是以我的权限能拿出最高的贵宾卡，是一张橙钻贵宾卡，一般只有在商会消耗1亿中品神石的人才能够获得，今天就赠与林公子了，使用这张卡在永恒商会参加拍卖或购买东西，都将获得9折的优惠。”

    昊天听到后也不矫情，直接将这张贵宾卡收了起来，因为这张贵宾卡对他的确也不少用，以后购买东西时也能节约一些神石。

    再将贵宾卡收起来之后，昊天和几人一番告辞，随后便放出神舟，并带着瑶池等人进入巨大的神州当中，向着天合府所在的方向而去，而林文，徐阳，以及赵宏三人，再客气一番之后也各自分开。

