    “秋……汛？”

    韩遂愕然。他以为天子留下他，是想和他商量进逼冀州的事，没想到天子让他防秋汛。

    “不理解？”刘协一点也不意外。

    韩遂满脑子想的都是建功立业，将大将军前面的抚军二字去掉。再不济，也要做一个真正的太尉，光宗耀祖。

    防秋汛，显然不在他的考虑范围以内。

    可是对他来说, 这却是一个非常重要的决定。

    如何改变关东百姓的既有印象，让他们相信朝廷是真心为他们着想，并自发地支持度田，而不是听世家大族忽悠？

    让被世家大族称为虎狼之师的西凉大军去防秋汛。

    虞翻说，讲道理是没用的，做给他们看才是正理。

    说一千，道一万, 不如做点实事让他们看。

    仅凭口舌之争，别说韩遂，就连朝廷也不是关东士大夫的对手，舆论工具就掌握在他们手中。就算朝廷现在下诏书，恐怕也到不了普通百姓手里。

    但大军修堤防汛，确保辖区的大河不会决堤，这是很多人都能直接感受到的。就算山东百姓暂时不清楚，河南、陈留、颍川一带的百姓也能看在眼里。

    以后谁还说西凉军是虎狼之师，相信的人至少会少得多。

    韩遂虽然有些疑惑，但刘协一解释，他就明白了。

    他欣然接受。

    他正闲得生蛆。既然防秋汛也是立功，而且还是为西凉军正名，对他来说有利无弊，没有拒绝的道理。

    虽然这事怎么看都有些诡异。

    刘协随即和韩遂详细商量了防秋汛的安排。

    经王景治河之后，黄河决堤的危险已经大减，史上有“安流千年”的美誉。安流千年指的是没有大的决口，没有黄河改道这样的大灾, 小灾小难则从来没有停过。

    且王景主持修建的水利系统比较复杂，需要经常性的维护才能发挥作用。黄巾以来，尤其是董卓乱政以来, 已经有十年没有好好维护，决堤的风险正在逐年增加。

    据曹操说，前两天秋汛，兖州、豫州都有不同程度的受灾。

    好在积累的问题的不大，只要及时清理修复，就能基本解决问题。

    金城之前也有过类似的情况，韩遂对此并不陌生，一听就懂了。

    刘协又说，除了驻军之外，还可以招募一些百姓参加。一方面是补充人手不足，，另一方面也是为了扩大宣传。

    如今洛阳人口奇缺，如果能吸引一部分人口到洛阳定居，一起屯田，恢复起来也快得多。

    当然，这么做的前提是韩遂要控制好部下，不能让他们做出伤害百姓，甚至滥杀无辜这样的事来。

    韩遂胸有成竹。

    经过几年教化, 军中将士的习气已经改了不少。上了战场，见了血, 能不能维持军纪，他不敢保证。修个堤、筑个坝，又不是作战，军纪如果还维持不住，他这个抚军大将军也太不称职了，哪里还有脸坐在天子对面大放厥词。

    刘协又提议，除了招募百姓之外，你还可以放出风声，要重金礼聘通晓水利的人才。这么做，不仅可以让更多的人知道朝廷重视民生，要兴修水利，还可以体现朝廷务实的风气。

    谷慡

    坐而论道的走开，为民谋福利的速来。

    山东士大夫崇尚经学，能干实事的却不多。朝廷不需要那些只会清谈的名士，要能做实事的人才。但是直接说，肯定会引起士大夫的反对，借此机会试探一下，也是一个不错的选择。

    韩遂心领神会，有一种为天子冲锋陷阵的感觉，只不过战场变成了与士大夫斗智斗勇。

    当年上计京师，遭到山东士大师的集体蔑视，今天有机会狠狠打他们的脸，没有道理不全力以赴。

    “臣唯陛下马首是瞻。”韩遂伏地，行了大礼。

    ——

    孙策、周瑜下殿之后，来到虞翻所住的庐舍。

    一进门，两人就惊呆了。

    虞翻蓬头垢面，坐在一堆纸中，一手拿着书，一手拿着纸，口中念念有辞。身边的纸上，四周的墙上，画满了各种图形，写满了文字，还有一些从来没见过的符号。

    “长……长史？”二人面面相觑。

    虞翻抬头，看到二人，面露喜色，一跃而起。

    “你们来得正好，我刚刚搞清楚了一道形学难题。”他一手拽着孙策，一手拽着周瑜，大步走到墙壁前，指着墙上的一个圆形说道：“知道为什么圆最接近道的么？”

    孙策一脸茫然，周瑜却听懂了，连忙问道：“为何？”

    虞翻提起笔，在墙上画了起来。“老子说，上善若水，几于道。任何时间，水都尽可能的收缩，而收缩到极限，就是圆。”

    虞翻开始说的，周瑜还能听懂几句，再后来，他就和孙策没什么区别了，一头雾水。

    他也学过九章，但他根本看不懂虞翻在墙上画的那些算术。

    “长史，这是西域算学吗？”

    虞翻一愣，连连摇头。“不是，西域算学虽然新奇，与我中原算学不同，但也只是新奇而已，成就未必就比我中原算学高。这是我自己悟出来的。”

    虞翻眼中闪现出得意的光芒。“而且这是经过证明的。证明，你懂吗？”

    周瑜老老实实地摇摇头。

    “证明就是经过数的验算，不管谁来算，都无法推翻这个结果。”虞翻哈哈大笑。“象的解释，人各有辞，义理更是莫衰一是，难有定论。但数的验算是确凿无疑的。就算圣人反对，他也无法推翻这个结果，千年万载以后，对的还是对的。”

    周瑜惊得瞪大了眼睛，与孙策交换了一个有点惊恐的眼神。

    虞翻虽然是狂生，但他却是儒门中人，对圣人的尊敬有生俱来。如今居然连圣人都不放在眼里，莫不是思虑太重，病了？

    虞翻看到了二人的眼神，哈哈大笑。

    “放心吧，我没病，我只是欣喜若狂。”见二人依然不太确信，忽然哑然失笑，连忙放下手中的笔。“对了，我这两天沉湎算学，未曾问你们的事。什么时候朝会？你们有什么计划？”

    孙策咳嗽了一声，把朝会的内容说了一遍。

    听说朝会已经结束了，虞翻愣了一下，随即又笑了。“这个结果不错啊，你们也算如愿了。”

    “那长史……有什么计划？你真要留在长安，出任讲武堂祭酒吗？”

    虞翻扬所手。“做不做讲武堂祭酒，并不重要，我只想与天子朝夕相处，坐而论道。”

