    　　

    　　“焦老！焦老！”修炼中的林逸，忽然发出了惊喜的叫声：“焦老，我成功了！”

    　　

    　　“哦？”焦牙子一愣：“成功了？”

    　　

    　　“是啊，我发现，穿过我身体内的能量，并不是一点儿用处都没有的，还是有极小的一部分留了下来，在慢慢修复我受伤的身体！”林逸兴奋的说道：“虽然修复的面积非常之下，但是我还是可以感觉到的。”

    　　

    　　“唔……你说这个啊……”焦牙子摸了摸下巴，实在是不忍心打击林逸了，不过，他犹豫了一下，有些事情还是要说的：“你说的没有错，你既然在运行着轩辕驭龙诀，那么就是一个能量吸收和转化的过程，你的经脉虽然受损了，但是也不是完全的功能丧失，所以还是可以转化出很少一部分的能量的，不过这只是之前的九牛一毛而已……”

    　　

    　　“哦？那也就是说，我这么继续修炼下去，是有可能恢复实力的？”林逸听了焦牙子的话顿时大喜，他并没有听出焦牙子的弦外之音。

    　　

    　　“是的，有这个可能！”焦牙子点了点头：“大约在一百年之后，你就可以修复三分之一的经脉了！”

    　　

    　　“嘎？”林逸被焦牙子的话给吓了一大跳：“一百年？才能修复三分之一？”

    　　

    　　“恩，如果你没日没夜的修炼的话，大概三万多天，你就能修复三分之一了，大概十万天你能修复一整条经脉，那时候你就能很快的修复自己所有的经脉……”焦牙子掰着手指头给林逸算了起来。

    　　

    　　“……”林逸顿时有些无语：“可是，我感觉没有这么慢啊？从修复我身体伤势的速度来看，也就是几天的功夫就能将身体上的伤势修复好了……”

    　　

    　　“这个没错啊！”焦牙子理所应当的点了点头：“外家高手修炼身体，内家高手修炼经脉，你又不是外家高手的身体，你身体比普通人强一点儿而已，修复起来自然快，但是经脉嘛……”

    　　

    　　林逸恍然大悟，原来是这个原因，那如此看来，自己之前真的是白白惊喜了！

    　　

    　　“呼——”林逸有些颓废的放弃了尝试，坐在玉佩空间的地上：“焦老，真的就没有别的办法了么？”

    　　

    　　“如果我不是一个灵魂虚影的话，或许可以尝试一下，主人在的话，也是可以帮助你的……”焦牙子说道。

    　　

    　　“你说的都是不现实的……就没有现实一点儿的办法么？”林逸苦笑着问道。

    　　

    　　“有，现实一点儿的就是，你去练外家功夫。”焦牙子说道：“你看，那个马柱，练了外家功夫也是很牛.逼的，如果你没有大必杀的能量炸弹，你就必死无疑了。”

    　　

    　　“呃……”林逸眨了眨眼睛：“你叫我去练金钟罩去？”

    　　

    　　“这是我能想到的，你恢复实力的最容易的一条路了！”焦牙子点头说道。

    　　

    　　林逸没有说话，沉吟了半晌，终于点了点头，道：“或许，你说的对，这是唯一的办法了……”

    　　

    　　“你能想开就好，其实条条大路通罗马，没准儿，你在开启山洞的第二层石门的时候，会有意外的斩获也说不定！”焦牙子说道。

    　　

    　　“是啊……我怎么没想到？”林逸的眼中一亮，自己的修炼一途，和外家不同，但是和普通内家高手也不尽相同，自己修炼的是轩辕驭龙诀，一种很罕见的功夫，如果在第二层石门后面，有修复经脉的办法也说不定！

    　　

    　　“人生，总是充满了奇遇，车到山前必有路，船到桥头自然直！”焦牙子说道：“在你绝望的时候，或许柳暗花明又一村？”

    　　

    　　林逸点了点头：“如此说来，我还是要先修复好自己身体的伤势再说其他的事情了……”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“小舒，你能不能稳一点儿？你怎么抬的？你要再这么抬下去，你的箭牌哥就被晃死了。”楚梦瑶和陈雨舒两个人抬着林逸向山下走。

    　　

    　　两个小妞儿处理好了林逸的伤势，也不敢再山上多停留，怕甄英俊的人再杀回来，那不光林逸有危险，她们自己也会很危险的！

    　　

    　　手机被甄英俊手下的人拿走了，而林逸的手机被楚梦瑶从他的口袋里翻出来，已经被炸成稀巴烂了，根本无法使用，连半个翻盖都不知道哪里去了。

    　　

    　　她们无法求救，又担心林逸的伤势，就一人一边的抬着林逸下山！本来楚梦瑶是想背着林逸的，可是她发现，山路实在是太陡峭了，在她差点儿将林逸给摔飞出去之下，她就放弃了自己背着林逸的打算，而是让小舒帮忙抬着林逸。

    　　

    　　于是，楚梦瑶握着林逸的双脚，抬着他的双腿在前面，陈雨舒扶着林逸的腋下，抬着林逸的双臂在后面。

    　　

    　　两个人一前一后，小心翼翼的向山下走！这陡峭的山脉，就算一个人什么也不拿的下山，也是很危险，很容易摔倒的，何况两个人还抬着一个伤员？

    　　

    　　“喔，好！”陈雨舒也是第一次抬着别人，只能摸索着找方法，哪里能一下子抬得很熟练？说着，就将双手又紧了紧，让林逸头部抵住自己的腹部，尽量的不让林逸晃动。

    　　

    　　“你想憋死他呀？胸脯那么大，把他脑袋都捂死了！”楚梦瑶看着陈雨舒有些无语瞪了她一眼说道。

    　　

    　　“啊……那怎么办呀？就长这么大了，也不能割下去啊，那会痛死的！”陈雨舒想将林逸的脑袋从胸脯下面拿来，可是又怕摔到了林逸，有些无奈的说道：“瑶瑶姐，要不换你在后面吧？你的胸脯小，憋不死他！”

    　　

    　　“！！！！”楚梦瑶被陈雨舒的一句话差点儿给气炸了！什么叫我胸脯小？我这个是大小正好适中好不好？谁像你似的是个大奶牛？楚梦瑶哼了一声，反击道：“你继续抬着吧，你太矮，不适合在前面走！”

    　　

    　　陈雨舒也不恼，她知道自己没有楚梦瑶高，笑嘻嘻的道：“好。”

    　　

    　　“呀……”楚梦瑶走了两步，脚下一滑，一个趔趄没站稳，整个人向前一倾，可是她怕摔到林逸，不敢放开林逸去用手抓小路边的树枝，而是下意识的将双手高举，于是“噗通”一声，楚梦瑶整个人就跪在了地上。<!---->

