    　　

    　　想到这里，阿彪放慢了脚步，悄然不动声色的来到孙静怡身旁，压低了声音问道：“出口那些盘查的人是找你的？”

    　　

    　　“啊？”孙静怡心中一惊，没想到阿彪居然发现了这一点，不过事到如今，孙静怡也没有隐瞒的必要了，阿彪既然猜到了，孙静怡就算隐瞒也没有用，只能道：“是的，不过他们不认识我。”

    　　

    　　“那就好。”阿彪点了点头，加快了脚步，也没有再说什么。

    　　

    　　既然下面那些盘查的人不认识孙静怡，那事情就好办了，只要阿彪带着自己的队员按部就班的接受盘查然后下山就好了，他也不准备出卖孙静怡。

    　　

    　　一来孙静怡的朋友林逸是他们的救命恩人，阿彪虽然不是一个君子，但是也不是个小人，这种恩将仇报的事儿，他不愿意去做。二来，孙静怡要是被这些盘查者认出来了，那他们整个冒险队，还能讨到好去？

    　　

    　　不给他阿彪安排一个窝藏敌人的罪名就不错了，到时候倒霉的是整个冒险队，所以阿彪才不会做那种傻事儿呢！

    　　

    　　“下面的盘查好像很严格，一会儿都不要乱说话，我来解决！”阿彪对队伍中的其他人说道。

    　　

    　　“是！”队伍中的其他人显然对于阿彪这个队长是很信服的，都没有多问，直接答应了下来。

    　　

    　　阿彪点了点头，带着一队人，在前面的一队冒险队接受了盘查离开后，跟了过去来到山脉的出口。

    　　

    　　“叫什么，通过哪个家族安排上山的？上山干什么去了？”说话的是拉子，他是认识林逸和孙静怡的，虽然他看了一眼队伍里没有这两个人，但是还是本着小心无大错的态度问道。

    　　

    　　“我叫阿彪，是边境小镇来的冒险者，通过火狼帮交钱上山采药的。”阿彪不卑不亢的恭敬说道。

    　　

    　　“哦……”拉子点了点头，转头看向了一位火狼帮的小头目。

    　　

    　　“阿彪，一共八人上山，六男两女，人数都对上了，走吧。”那火狼帮的小头目对了一下之前登记的信息，然后对阿彪挥了挥手。

    　　

    　　“好的！”阿彪心头一松，点了点头，然后对自己的队伍说道：“大家走吧！”

    　　

    　　不过，正当阿彪准备带人离去的时候，忽然一个声音响了起来：“等一等！”

    　　

    　　阿彪心中顿时一沉，不过面上还是不动声色的转过头来，陪笑道：“请问……有什么事情么？”

    　　

    　　开口说话的是拉子，此刻拉子看着孙静怡，眼中闪过闪过一道惊艳：“阿彪，你这女队友不错啊？陪我们塔甘少爷几天怎么样？灵丹妙药，少不得你们！”

    　　

    　　孙静怡虽然戴了千丝面具后，变成了另外一个人，但是可能是因为本来就漂亮的缘故，所以戴上面具后依然很漂亮！而拉子知道塔甘龙这两天心情不佳，所以准备给他找个小美妞儿玩一玩。

    　　

    　　阿彪的脸色微微一变，他没想到，马上就要离开了，居然还会节外生枝，一时间不知道如何作答，心中急的不行。

    　　

    　　“拉子，莫非你要破坏规矩不成？”火狼帮那个小头目冷冷的看了拉子一眼，塔甘家族和红色海螺交好，而红色海螺和火狼帮是死对头，自然不会给塔甘家族什么面子，阿彪这一伙人是通过火狼帮的路子上山的，如果出了什么问题，那以后谁还通过火狼帮的路子上山？

    　　

    　　这乌龙浩特山脉，是瑞垒达镇上几个势力来钱的一个重要的途径，火狼帮的小头目自然不可能让拉子将阿彪的人带走。

    　　

    　　“哼，走吧！”拉子迟疑了一下，挥了挥手，示意阿彪可以带人走了，在这种情况下，他也不愿意因为这点儿小事儿和火狼帮为敌，这也不是什么重要的事情，万一和火狼帮打起来耽误了正事儿就不妥了！

    　　

    　　“多谢了……”阿彪对火狼帮的小头目抱了抱拳，松了一口气，要是孙静怡真被抓走了，事情就不好玩儿了。

    　　

    　　阿彪此刻的表现，倒是也没有引来其他人的怀疑，毕竟刚才拉子要强留下他的队友，而此刻阿彪松了口气也是情有可原的。

    　　

    　　拉子没想到的是，他的歪打正着，差一点儿就抓住了一条大鱼，但是却因为火狼帮，破坏了好事儿。

    　　

    　　要是安建文知道这火狼帮的小头目干出了一件如此傻逼的事情来，他肯定会气得上书火狼帮的帮主对这小头目进行处罚！

    　　

    　　“呼……”一直离开了乌龙浩特山脉，来到了一个人少的地方，阿彪才长舒了一口气，看向孙静怡的目光中带有一些侥幸，不过却也没有说破，只是对队友们道：“看来，这瑞垒达镇似乎出了什么事情了，我们最好不要在这里久留，今天就离开这里回到边境小镇吧。”

    　　

    　　“没问题，我们都听队长的。”队友毫不质疑的点头表示同意。

    　　

    　　“这位恩人，您去哪里？是和我们一起回边境小镇，还是？”阿彪对于孙静怡，也称为恩人，虽然她没有出手，但是因为林逸的缘故，这恩人也不白叫。

    　　

    　　“我和你们一起，也回边境小镇。”孙静怡死里逃生，自然不敢在这里久留，而且她和林逸约好了，先回边境小镇，在那里等候林逸。

    　　

    　　阿彪作为经常往返于瑞垒达镇和边境小镇的冒险者，自然有着自己的过境渠道，不用去联系本地通这样的中间人。

    　　

    　　既然已经决定要离去了，他们也不耽搁，带着孙静怡，直接通过自己的渠道准备过境……

    　　

    　　而林逸，在乌龙浩特山脉之上，虽然心中挂念孙静怡的安危，但是却也没有贸然的行动，而是静静的在山上修炼，他必须要确保孙静怡离开了瑞垒达镇之后，才能下山，不然可能会牵连到孙静怡。

    　　

    　　当然，林逸自然不知道孙静怡在下山的第一天就跟着阿彪等人回到了边境小镇，所以林逸一直在山上又待了两天，才准备动身下山。

    　　

    　　为了以防万一，林逸行动之前，先行压缩了一个真气炸弹在自己的左手中。<!---->

