    毛香刚刚没有参与会议，在忙碌其它事，但会议内容，他们院的专家已经告诉她，所以她知道。她也知道为何王子阳只和她商量，而不是和里面的专家商量，王子阳的实际意思是，告诉她怎么配合，而不是问她的意见。她是个聪明人，也没有提什么意见，完全同意王子阳的做法，立刻去安排。

    毛香刚走，老龚回了来，带回一箱可乐，放在排椅上问王子阳：“现在开始？”

    王子阳摇头道：“我刚进去检查过，要调整一下节奏，等一等。”

    “怎么调整？”

    “往最大的两颗结石里面打可乐，内外一起溶解。”

    “我刚查了下可乐成分，这个办法真的靠谱。”

    “废话，本来就靠谱，等吧！”

    老龚没再说话，但能看出来他比较激动，总是这样，和王子阳一起治病，无法不激动。这家伙年轻，但医学方面的想法和造诣，比许多老专家都要广阔。再假以时日，真不知道这家伙的境界会修到多高的高度？前途无限啊，就是不知道能不能挺住和五号的合作，要是挂掉，那绝对是医学性的巨大损失。

    半个小时以后，毛香准备好了，而这半个小时，手术室外面都能听见手术室里面詹菲痛苦的哼叫。洪铁强早等的不耐烦，他想自己的夫人赶紧得到治疗。既然毛香这边已经准备好，也找来了几位医生辅助王子阳的工作，顿时催促他们快点儿动手。

    王子阳也着急，立刻进去，指挥着几个医生，利用手术室里面专门做胃部手术的器材，把可乐抽进针筒里，针放在器材卡位里慢慢往下探。王子阳自己在显视屏里看着，冷汗不停往外流，因为几个医生的手好像在抖，估计也是第一次把针探进病人的胃部吧！

    幸好最后有惊无险，安全到达，只是针头扎进胃石时花了一些时间，好几分钟。

    可乐打完，针头取出来，王子阳瞪大眼睛看着，看见针孔在慢慢扩大，连忙让他们把病人弄醒，让她喝可乐。

    于是下一秒，神奇的一幕发生，喝可乐的治疗方法，还是在很专业的手术室里进行，真是匪夷所思。

    洪铁强也在看着，看见自己夫人一瓶一瓶喝可乐，感觉很受罪，但总好过胃部被结石塞的厉害，不知道下一秒会发生什么情况要好。

    断断续续喝了半个小时可乐，詹菲的肚子已经涨的不行，不停打嗝。

    王子阳这时候走近过去问：“詹夫人，你感觉如何？”

    这是废话，詹菲也是闻所未闻这样的治疗方法，很怀疑王子阳，所以没什么好态度：“涨，想吐。”

    “除了这样呢？”

    “还是涨，还是想吐。”

    好吧，王子阳已经感受到，这女人有些许恨自己！他回头看了一眼洪铁强才继续道：“你还有没有感觉胃部很重，然后很痛？”

    詹菲一愣，沉默的感受着，逐渐发现，好像除了涨之外，并不痛了。而且胃部的重量和原来的重量不一样，原来的重量是很压抑，现在的重量和吃太饱的感觉差不多，难受程度要降低好几档。顷刻间，她对王子阳的些微恨意消失于无形，取而代之是几分抱歉：“好了许多，不痛。”

    “对，保持，等会你感觉好点了继续喝，今天晚上就不要睡觉了，不涨了就喝一些。”

    “这些都是碳酸饮料，还有二氧化碳的成分，我不会中毒吧？”

    “不会，只会吐而已，如果你想更快好，你得喝，虽然这很难受，其实我们看着你喝也很难受。”

    “对不住。”

    “没事，我是专业医生，能理解病人的想法，被病人误会，甚至骂，已经是习惯，只要能把病人只好就行。”

    “你人真好。”

    “我本来就这样，媒体写的那个我不是我。你休息吧，我们出去，不然我们在，你压力也大。”

    “好，谢谢。”

    王子阳先走出去，洪铁强和自己夫人聊了几句以后也跟出去，然后是其他医生，只在里面留了一个护士。

    坐了下来，洪铁强指指会议室里面：“他们都在等消息。”

    王子阳道：“我觉得是等着看我是不是成功，有没有空子钻，或者我失败了落井下石。”

    “你想法又灰暗了。”

    “我说的是事实，现在的医疗环境很混乱，部长大人，这些是你的工作，其实有些应该很好处理吧？”

    “涉及政治了，我们不谈这些。”

    “那……”王子阳思索了几秒，想清楚了自己该怎么说才继续道，“我问个问题吧，你是否满意这样的医疗环境？你可以说是这个系统里面最高层的人了，如果你都不满意，可想而知……”

    “我能不回答这个问题吗？”

    “那就是不满意。”王子阳笑了笑，换了一个话题道，“我想问问，媒体报道那个杀白血球的传染病是不是比想的严重？你下来是为了处理这个问题吧？”

    洪铁强瞪了老龚一眼，他觉得是老龚告诉了王子阳。

    这些王子阳都看在眼里，他道：“跟老龚无关，我是这个系统的人，能看出来。可能你不方便说吧，我能理解。我想说的是，我是医生，如果需要我，我也能参与研究。”

    “还真不是很方便说，先看看吧，如果需要你，我会找你。”

    “谢谢！”

    “千万别这样说，我对不起你啊，你一片好心，但我得遮遮掩掩，哎，希望你能理解我的工作。”

    “我能理解。”王子阳看看时间，已经十二点钟，“我有点事要离开一阵，忙完了会回来，明天早上六点钟送你的夫人照胃镜看效果。”说着指了指会议室里面，“那些专家不能干等着，我觉得他们应该继续商量，以防万一。当然我很有信心，没有什么万一，但为了安全而多做一些事，我不是很介意。”

    洪铁强觉得王子阳说的在理，所以让自己秘书和老龚送王子阳，他走进会议室。

    直接把王子阳送到停车场，老龚和洪铁强的秘书才往回走，然后几秒老龚走回来道：“子阳你大概去多久？”

    王子阳道：“一两个小时吧！”

    “今晚就在这儿了？”

    “对，确保不出问题，第二天就好了，毕竟喝的可乐多。你赶紧上去吧，有什么问题第一时间给我电话。再一个，手术室不能让那些专家随意进去。”

    “他们不会做什么手脚吧？”

    “我被人这样整过几次，所以，以防万一，快。”

    这事要真发生，后果不堪设想，老龚哪敢怠慢，立刻转身往回走。

    王子阳上了车，对老美子说了一句东方大酒店就闭目养神起来，直到了目的地才睁开眼，和老美子一起下车，进了酒店，坐进专用电梯。

    叮一声，电梯门在第八层打开，能看见外面有两个保镖。这一层是被包下来的，有人出来，他们打算拦截，看见是王子阳才没有，反而带路，把王子阳带到陈子弹的门前。敲开陈子弹的房间门，陈子弹出来带王子阳去凌梦蕾的房间。当时凌梦蕾刚洗完澡，穿着浴袍，安排王子阳他们坐好了，她才去换了一套运动服出来。

    检查了一下凌梦蕾的脚，闲聊了几句，王子阳去浴室和药。浴室好香，刚被凌梦蕾用过，都是她的体香味，让王子阳有点神魂颠倒。坦白说了，这个女人从精致度来说，比段艺秋更加精致，就是那个气质没有段艺秋好，还有智商也没段艺秋高。所以无论怎么对比，段艺秋仍然是王子阳心里的真神。

    可惜的是，王子阳都不知道自己心里的神此时此刻会如何想自己？

    迷迷糊糊和完药，拿出去给凌梦蕾敷的时候，凌梦蕾问：“王医生，你觉得我今晚的演出可以吗？”

    王子阳狠狠点头道：“完美，非常棒。”

    “这是你的功劳，没有你，这个演唱会不知道如何继续。”

    “其实是你自己，我就是尽了一个医生的责任。你给我鞠躬这事下次别做了，记得我和你说过的话，保密。”

    “情不自禁，后来才想起来，媒体应该不会发现你吧？”

    “不知道，但愿不会。”王子阳勉强笑了笑，快速包扎好道，“你早点休息，这药明天下午再拆，我走了。”

    “现在吗？”

    “对，我在妇幼那边做一个手术，是抽空过来的……”

    “太麻烦你了，对不起啊。”

    “没事，好好休息。”

    王子阳和陈子弹一起离开房间，陈子弹送他坐的电梯，等电梯门关闭了他才走回去。

    急忙忙返回妇幼，刚到停车场下了车，黄小淑给王子阳打来电话：“老板，我们成功了，你也猜中了，不只是几个人被感染，而是非常多，至少一百人，其中有些估计还是医护人员。”

    “在哪？”

    “慢性疾病防治中心。”

    “怎么在这种地方？”

    “大概为了隐秘。”

    “你过来，到了停车场给我电话，我下来，我们谈谈。”

    “要不要把老金带过去？”

    “最好，这样能省些时间，我们谈完以后立刻联系陆庆祥，让她争取时间研究。”

    “好，你等我。”

