    第104章 武魂融合技？丑东西？

    收到系统的提示，洛川已经见怪不怪。当初将火舞一家子的资质全部改变，奖励不可谓不丰富，就连扶桑神树的枝叶都被系统给搞过来一支。

    其中，更有真龙宝术之中的两式散手真龙爪和黑龙断苍穹。而改变火语资质之时更是奖励了一部修炼功法《三昧天火诀》，其等级和仙灵诀一般，都属于圣人法。

    最关键的当然还是改变火云天资质奖励的太阳之精，配合扶桑树枝，洛川已经有把握将大日不灭体炼成。

    只不过，要炼成大日不灭体必然需要很长一段时间闭关，洛川只好将之延后，等待有机会，一举突破。

    水冰儿盯着洛川，更加深邃的眸中闪烁着别样的情愫。

    “那，你说我们有没有肯能组成武魂融合技？”水冰儿看了一眼周围，发现房间已经被自己无意间冰封，有些歉意的道：“对不起，一时间没控制好力量。”

    “嗯，武魂融合技需要武魂才能完成，我们应该无法组成武魂融合技。至于这冰...”

    洛川轻轻打了一个响指，红莲业火瞬间席卷而出，恰到好处的火焰将冰层融化，房间之中瞬间恢复原样。

    “但是，我当初和雪舞就是这种感觉。我们组成了武魂融合技。

    不试试，怎么知道？”水冰儿看着洛川。

    洛川闻言点了点头：“怎么试？”

    见洛川答应一试，水冰儿脸上顿时浮现一抹笑意，但很快她又羞涩起来。

    “抱，抱一下？”水冰儿看着洛川，玉手捏着裙角，脸蛋微微发红。

    “哈哈，有便宜不占王八蛋。”洛川张开怀。

    水冰儿嗔了洛川一眼：“你别多想啊，我就是试试能不能组成武魂融合技。”

    水冰儿没有犹豫，落落大方的走进洛川，被洛川拥入怀中。

    娇躯入怀，两人都下意识地抱住对方，仿佛情侣一般。

    洛川胸口有些闷, 似乎收到了什么挤压：这妮子看起来普普通通, 实际上很有料嘛。

    水冰儿也有同样的感觉, 面颊上的绯红蔓延到耳根。

    “静心，试试能不能勾动我们两个的魂力。”水冰儿有施展武魂融合技的经验，此时开口, 让洛川不准多想。

    水冰儿美眸微微闭起，其实她的武魂品质提升之后, 就知道自己和雪舞的武魂融合技无法施展了。那种无形的联系已经消失。

    但让她惊讶的是, 自己竟然和洛川产生了那种来自血脉的悸动联系。是天意么？

    水冰儿虽然说着静心, 实际上自己心里却是乱七八糟。

    魂力迟迟没有产生交汇，洛川微微摇头：“失败了。”

    “没, 没有。你魂力试着注入我体内。一点点就好。”水冰儿摇头，在洛川的怀里，她的心静不下来, 就算静下来, 想着的也不是魂力, 而是...想睡。

    他的怀里, 很温暖，很安全。

    好在洛川并没有因为娇躯入怀就乱了方寸, 调动了一缕魂力尝试着和水冰儿的魂力沟通。

    逐渐的，水冰儿的魂力也被调动，两人拥抱的越发紧密, 水冰儿脑海之中的杂乱也在这一刻消失。

    光芒闪烁，将两人包裹, 形成一个巨大的光茧，光茧的外壳之上龙游凤翔, 隐隐有交合之势。

    若有若无的龙吟凤鸣之声回荡在房间之中，光茧寸寸崩裂, 光芒内敛, 洛川的身影出现，却不见水冰儿。

    “这是, 武魂融合技？”洛川诧异的看着自身的变化，走到一面落地镜前方。

    他面部的线条更加柔和了几分, 原本浓密乌黑的长发变成了湛蓝色, 瞳孔则是变成了蓝金色。

    单手轻轻引动，三十六品并蒂三生莲浮现，但在那莲台周围, 却有龙凤虚影环绕拱卫。

    默默的感受自身力量的变化, 洛川颇为失望。

    武魂融合技给洛川带来的变化却是只有百分百的增幅和多出来的冰凤凰力量罢了。

    或许是水冰儿的实力和他的实力相差太多。

    也可能是水冰儿体内的血脉之力虽然纯净，但却太稀薄的缘故。

    光华闪动, 水冰儿出现在洛川的怀中, 面色却是红的惊人。

    “你怎么了？”洛川轻抚水冰儿的面颊，有些发烫。

    水冰儿怔怔地看着洛川，他，摸了她的脸？

    “没，没有！”武魂融合技或许只是一种比较亲密的联手方式，但...

    水冰儿知道，自己和洛川的根本就不是武魂融合技。那种感觉，更像是两个人的融合，将一切抛弃，彻底的融合为一。

    那种感觉，就像是...被看光了一样，甚至更加剧烈。

    洛川也意识到了水冰儿如此的原因，当即道：“我什么都不知道。”

    “你还说！”水冰儿幽怨的看着洛川，这个家伙, 占了便宜还卖乖。

    “那, 我不说了。”洛川笑着, 水冰儿白了洛川一眼，然后又道：“洛川，我们之间...”

    “没关系，一个武魂融合技而已嘛。”洛川以为水冰儿是想和自己分清关系。

    然而，水冰儿却是嗔怒的踩了洛川一脚：“我是说我们的根本不是武魂融合技！”

    水冰儿见洛川误会，还说什么没关系，心中又羞又怒，合着自己就被他白白看了？总感觉被人白嫖了一样......你没关系，我有关系！

    “不是武魂融合技？那是什么？”洛川疑惑，那种感觉，毫无阻拦的感觉，甚至比他和朱竹清她们的那种感觉还要亲密，清晰。

    那是真正的融合，不是一部分交汇。

    “武魂融合技哪里会那么亲密。”水冰儿不满洛川的反应，这个家伙，不会真的想白嫖吧？那自己就白白的被...

    洛川盯着水冰儿，似乎想到了什么，然后再次拥紧，光芒闪动。

    “喂喂，你干什么？”水冰儿被洛川勒的有些窒息，随即魂力不受控制的被引动，然后就被强行拉入到了洛川的体内。

    “这，算不算强？”洛川脑海之中突然出现了水冰儿的想法，顿时嘴角一抽。

    “这比强还要可恶！这个混蛋，哎呀...我没脸见人了。总感觉被白嫖，还是两次！！可恶！必须要他负责！不然就亏大了！”

    水冰儿内心的哀嚎浮现在洛川的脑海之中，只不过让洛川感到奇怪的是，水冰儿似乎感受不到自己的想法。

    “咦~真丑，吓人！”

    水冰儿的心声再次响起，洛川一愣，然后察觉到她说的是哪里，嘴角抽搐起来。

    “丑？吓人？信不信老子现在就让你试试他的美妙？”

    (本章完)

