    没有多说什么，在志村玄鼎提出这一提议后，雨关二话不说将腰间的重力忍具解下。

    当初为了尽可能发挥这一古老忍具的力量，她用自身的鲜血与之签订契约，使得只有她一人能够使用。

    一旦自己死后，这东西也基本报废。

    并且其本身也碎裂的差不多了，与其让之彻底碎裂，还不如用来锻造出一件新的忍具。

    没有客气，用仙元力丝线连接上身旁的磁遁人傀儡，磁场力量运转，将本就裂痕遍布的忍具分拆开来，显露出内中那一颗神秘珠子。

    “这是最后的三吨了！”

    没过多久，褐土带着一份封物卷轴走来，没好气的将之甩给志村玄鼎。

    这次他们岩隐村着实亏大发了。

    没有丝毫犹豫，志村玄鼎将封物卷轴中的那三吨完美能量金属投入熔炉，那一团漆黑的陨石合金熔液照样来者不拒，将三吨完美能量金属吞下。

    “果然饱和了！”

    用磁场力量操控着剩余的一块拳头大小的完美能量金属从熔炉中飞出，志村玄鼎知道自己没有估算错。

    他早在黑鼎空间中就一直研究这一陨石，并计算出所能容纳的能量金属比例。

    而饱和的陨石金属也发生了神秘的变化，由原本好似连光线都能够吞噬的黑色慢慢转变成了一种银白色。

    并且向内中凝缩起来，没过多久体量就只剩下了先前的一成。

    “还能有这变化！”

    众人大奇，着实没想到那一团来自于陨石材质的液态金属还能转变色泽，并且增加密度，显然发生了某种他们不知道的神秘变化。

    “猴哥！”

    示意孙悟空分裂体上前，志村玄鼎借助那具用完美能量金属替换了体内骨骼的磁遁人傀儡操控磁场力量。

    磁场力量涌动，那被超轻重岩之术悬浮的合金熔液分离出一团，孙悟空分裂体赶忙将自己的重金棍递上去。

    银白色的合金熔液形成一头银色的箍，然后是另一端，这样一柄中间金色，两端银箍的银箍棒就新鲜出炉了。

    “还有我的，还有我的！”

    一旁早就等不及的少年紫吃力的扛着一根重金棍走来，这是属于他的仙铁棍。

    “放下来，加上银箍后分量可不轻，你扛不动的。”

    示意这位马仔放下扛着的重金棍，志村玄鼎很清楚那种陨石合金熔液的密度有多大，本身这一根重金棍就有一吨重，如果加上那种陨石合金熔液做的银箍，至少得有上百吨重。

    哪怕紫用土遁硬化之术加持自身身体强度，也很难扛得住。

    没有硬撑，将扛着的重金棍放下，在志村玄鼎磁场力量的操控下，两团陨石合金熔液先后分裂出来，在重金棍两端形成银色的长箍。

    然后是属于井子的九齿钉耙，不过只有九根锋锐宛若尖刺的利齿，长柄和耙头可不能用那种陨石合金熔液来锻造，毕竟那玩意没有韧性，与敌人战斗时会很震手的，用重金来做最好。

    再者这种陨石合金密度太大，整个钉耙都用这玩意来做太重了。

    随后是一柄造型狰狞的日月铲，同样只有月牙和铲头部分，中间的长柄以后需要用重金去做。

    再然后是一对拳套一对战靴，这是属于汉的装备，那家伙擅长拳脚体术，不喜欢使用兵器。

    再然后是一柄大宝剑，正是以前志村玄鼎所用的那柄同款造型，不过剑身要厚实一点点。

    接下来又用磁遁直接塑造了一堆物件，很快到了最后的重头戏。

    在磁遁人傀儡磁场力量的操控下，最后那一团陨石合金熔液被精雕细琢的苏醒，最后冷却形成一柄银色的大刀，正是一把大关刀的刀身。

    这柄大关刀志村玄鼎做的很细心，甚至将原本那件重力忍具外壳上的术式也融入进去，最后将那颗神秘的重力珠子镶嵌到刀身的黄金分割点上。

    刀身侧面有一条龙形，龙口正对着那一重力珠子，如同被衔着一般。

    “玄鼎老大，我的兵器呢？”

    瞅着融化出来的陨石合金熔液被分配完，仍然不见自己之前所提出的薙刀，迪泰急了。

    虽然还有大部分的陨石没有熔化，但那玩意的熔化难度太高，并且孙悟空分裂体和穆王分裂体似乎有罢工的意思，也就是说短时间内不会再有这种陨石合金熔液了。

    “那不是了！”

    向着那两块日月铲的铲头一指，志村玄鼎表示那就是你的武器了，随后语重心长的说道：“你跟雨关小姐姐不一样，不适合用薙刀，这种日月铲更适合你，过后只要用重金给中间加一个长柄就行，用起来也很给力的。”

    既然老师小姐姐的旅行队伍已经拥有了棍子钉耙，如果不加上一个日月铲总感觉不完美。

    “不合适吗？”

    挠了挠头，迪泰也没反驳。

    毕竟这位认下的老大哥可是一位武器大师，任何武器到了对方手上都能耍的很完美，人家既然这样说就肯定有其本身的道理。

    而他之所以要一把薙刀作为武器，主要是知晓自家母亲以前用的是薙刀，想要模仿一波。

    既然自身不适合，自然无需继续去强求。

    当然，最重要的是那种日月铲的颜值不差，组装好之后应该会很帅气，配得上自己英俊的面庞。

    “那啥时候给我动手术换骨？”

    目光转向之前做好的那一副银白色骨架，迪泰兴奋的双眼亮光大盛。

    这套骨架是专门为自己打造的，虽然只有表面一毫米是陨石合金，但内中用的却是重金，两者相合足以称得上是无坚不摧了。

    同时外层的陨石合金层也并非一个整体，这让受力的时候可以借助重金的韧性缓冲，减轻身体内部的压力。

    “你确定要更换上这样一副骨架？”

    看看那副足有五米的合金骨架，再看看迪泰的身高，志村玄鼎着实搞不明白这小子怎么对身高有那么大的执着，非要给自己整出一个五米的身板来。

    也不知道未来的迪达拉看着身高五米的老父亲会是种怎样的心情？

    应该很复杂的吧！

    “没有五米的身高那能算是岩隐村的男人吗？”

    骄傲的甩了甩头，迪泰就想拥有一副好身板，这样才能更好地保护母亲和井子。

    这话听得旁边的紫和汉两人面色一黑，这方面哪怕潜力非凡的汉都没信心能长到五米高，那已经超出了人类的极限。

    不过有人欢喜有人愁，相比起来四尾孙悟空分裂体却对迪泰的看法很赞同。

    “好小子，有志气，不愧是那个臭女人的崽子！”

    五尾穆王分裂体也认同的点点头，在他们尾兽看来，大就是强，体型的优势是常人难以想象的。

    比如说他们尾兽的体长动不动就上百米，爆发出来的力量得以万吨来计量，甚至他们自身的重量都是万吨级别的。

    在身体力量方面，哪怕三大圣地的那些通灵兽都远远不是他们尾兽的对手。

    而一个五米身高的人类所拥有的力量必然会远超正常人类，战斗起来会更有优势。

    “玄鼎君，给阿迪扩展身体的时候，那方面扩大到一点二倍就行了。”

    这时井子走来在志村玄鼎身旁说了一句悄悄话，然后就捂着羞红的俏脸跑回迪泰身旁做回那个小女人。

    “这方面还真得听你的。”

    无语的吐槽了一句，志村玄鼎对此自然得从善如流。

    毕竟总不能将身体所有部件都按照比例扩大吧，真要那样搞，迪泰这辈子就准备跟自己的左右手过活吧！

    除非他能找到一个同样身高五米的女人，嗯，男人也行，不过估摸着雨关小姐姐会打死他。

    “搞那么重那么硬的武器，你们用得了吗？”

    全程观看了兵器制造过程的褐土着实不赞同这种做法，那纯粹是在暴遣天物，浪费来之不易的查克拉金属。

    毕竟那些武器最轻的都在十吨以上，虽然他们岩隐村的忍者以大力闻名忍界，他自己在土遁忍术的加持下就能举起超过十米直径的巨石扔向敌人。

    但那只是临时加持的状态，单论自身的身体力量没人能用得了吨级武器。

    恩…现在那个非人类身板的大野木应该能行。

    “等你们见到真正的强者时，就会知道这些武器的重要性了！”

    深深地看了眼褐土，志村玄鼎没多做解释。

    难道他要跟其讲解一下四战那些挂逼的战斗力有多牛逼不成？

    先不说那些忍术，单单爆发八门遁甲的迈特凯一拳夕象砸下来将六道斑砸到大地上，并砸出一个几十米深的大坑，

    最后的夜凯甚至连空间都被扭曲，在那种力量面前忍界中根本没有什么物质能够抵挡得了，也就求道玉能扛得住。

    想想看就知道了，先不说那个扭曲空间的夜凯，单单迈特凯一拳夕象砸下来能将地面砸出几十米的大坑，那个力量得有多少？

    就算下边是松软的土壤，而非岩石地面，也得以万吨为单位的吧。

    即便如此，那种力量下都锤不死六道斑，对上那种敌人没有一把好武器，难道拿脑袋跟人家对撞吗？

    更别说那种层次的敌人基本上都忍术能量免疫，真要打起来还得看体术，到时候有一把好武器就很重要了。

    “你能，行了吧！”

    没好气的回了句，随后好似想起什么，褐土取出一份精致的卷轴抛过去，道：“有个邪魔在水之国出现，这是水之国大名府前天给你送来的邀请函。”

    “邪魔！”

    听到邪魔这个名号，志村玄鼎心头一跳，赶紧展开那份卷轴观阅，面色渐渐阴沉下来，怒斥道：“前天送来的情报，你们为什么拖到现在才给我？”

    邪魔的潜力极其可怕，绝对是与十尾神树同等级的存在，单单在楼兰那种还没有孕育完善的幼生体都那么难对付，一旦让其成长起来，近乎于无敌的存在。

    他之前也请父亲关注这方面的事情，没想到邪魔这么快就现身了。

    最重要的是岩隐村这边将情报压制了两天才转交给自己。

    大野木那老家伙到底想做什么？

    想到这里，志村玄鼎甚至心生杀机。

    “喂喂喂，你小子想干什么？”

    感应到志村玄鼎的那份杀机，褐土一惊本能的纵身跳开。

    “如果让那头邪魔真正成长起来，你们就是整个人类乃至整个世界的罪人！”

    强压下心中的杀机，志村玄鼎冷冷的瞪了眼过去，将那柄陨石合金大宝剑插在背上卡槽中，加持上反重力之术，转身顺着通道迅速冲向地面。

    这事不能耽搁，丁点都耽搁不得。

    “出大事了，走！”

    四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体相互对视一眼，果断跟上。

    虽然不知道那个邪魔是怎么回事，但以他们对志村玄鼎的了解，既然会有那种反应，必然是出了要命的事情，甚至真的有可能如同其所说那般危害到整个人类，甚至整个世界。

