
　　“好厉害的火焰……”

　　羽翎忍不住是惊喜地夸赞了一句，接着看向秦飞的目光已经有所变化。

　　“竟是能够连始祖凰焰都压制下去，太可怕了……”

　　“如此纯净之火，老夫活了三万两千年，从未见过。”

　　“此火是异火榜上的火焰吗，排名几何？”

　　“依我看，这火焰比起所有异火榜上的异火都要强悍。”

　　众多长老们的目光锁定着原始火焰，接二连三地议论着。

　　即便他们无法确定这火焰位于异火榜上多少名，但毫无疑问的是，能够压制始祖凰焰的，绝非什么前二十之流。

　　始祖凰焰的排名都能够进入前十，这纯净之火必定在前三之列。

　　甚至这是一种全新的火焰，以九幽凰族这种控火大族，很明显地能够感受到火焰之间的差距。

　　这纯净之火有可能碾压异火榜上所有异火！

　　一念及此，羽翎都是不禁动容了，这便是中央星域仙道联盟的新任盟主吗？

　　仅仅是这无色之火，就足以焚烧返虚，逼退合道。

　　众长老们也是想不通，如此强大的底牌手段，竟会出现在一个化神后期的人族身上。

　　但同时，似乎正是说明了秦飞有能力掌控这种级别的力量，否则怀璧其罪，仅仅只是一个化神，在修仙界完全没有自保能力。

　　“现在，我们应该有资格可以帮这个忙了吧？”

　　秦飞熄灭火焰，淡淡一笑。

　　九幽凰族的始祖之巢和太古血池是因为秦灵儿的觉醒而被削弱了力量，虽然上次来到这里的是木灵，不过换成自己，也是会做同样的事情。

　　所以现在九幽天焚塔的问题，自己这个做师父的应该负担起这个责任。

　　再者，若是能够镇压始祖凰焰，秦灵儿肯定也是能够大有裨益，何乐而不为。

　　“你们……真的想好了吗？”

　　羽翎最后再确认了一遍，毕竟始祖凰焰位于九幽天焚塔底部空间，其中凶险万分，只有羽翎携手诸多长老联手才敢进入。

　　“自然，而且我并非全是为了你们九幽凰，如果镇压不下这九幽天焚塔，你们的始祖之巢也没法使用吧？”

　　秦飞目光平静，说出了内心真实的想法。

　　“不错，若是要寻找龙族的踪迹，或许以始祖之巢的古书可以占卜一下，但始祖之巢的力量需要用来镇压始祖凰焰，我无法帮你们这个忙。”

　　“那便是了，你就当我们为了自己的目的，至于生死如何倒也不用过多担心，始祖凰焰尽管强大，在我眼中根本不成威胁。”

　　秦飞自信一笑，目光睥睨，仿佛这修仙界放眼望去，都没有他所能看得上的对手。

　　“那好，我和你们两人一同前去，若是你失败了，我可将你们强行带离。”

　　羽翎最终只能是点头答应下来，不过自己也是选择跟随秦飞两人一起进入塔底。

　　“族长，是不是有些太危险了？”一名返虚长老担忧地问了一句。

　　“这是我族之事，让一个外族去解决本就已经足够愧对先祖，若是我再不去，岂不是脸都不要了？”

　　羽翎扫了一眼秦飞，转过头接着道：“再说，我必须保护灵儿身上的始祖神脉，始祖凰焰即便爆发，我们不过失去族地，灵儿若是出了差池，九幽凰族上下难辞其咎。”

　　“用不着说得这么严重，灵儿是我的徒弟，我自然会保护她。”

　　秦飞不由得感到好笑，但也没有强行阻止羽翎。

　　事不宜迟，一行人最终是来到了九幽天焚塔之外。

　　塔身漆黑如墨，高达万丈，直耸入云，如同擎天巨柱般，每隔一百层便是铭刻着一道金色符咒。

　　此时天焚塔外散发出一股难以抗拒的高温，在场的返虚九幽凰，都要施展神域来抵挡。

　　“这九幽天焚塔一共有一千层，每到百层便是以铭文分割，越是往下的层数越是酷热难当，但同样的修炼效果也会更佳。”

　　“我们直接从第一层进入塔底的空间便是。”

　　羽翎给秦飞两人简单介绍了一下，就准备开启塔底封印。

　　而与此同时，众多长老也是各自落位，结成了法阵，准备随时应付塔底封印开启时的异乱。

　　“盟主叔叔，灵儿姐姐！”

　　就在这时，小七的身影从远处急掠而来，落在众人面前：“族长，我能不能和你们一起去？”

　　“你去做什么，化神初期一旦进入塔底发生意外，只怕连神域都会被融化。”

　　羽翎微微摇头，并不同意。

　　“可是……”小七对塔底的空间也是非常好奇，而且心中对始祖凰焰也是有着一丝神往，仿佛有一种魔力，吸引着自己前去。

　　“多带一个小七并不碍事，或许她在下面，有什么意外收获也说不一定。”

　　秦飞眼神颇有深意地看了看小七，对羽翎笑道。

　　“谢谢盟主叔叔！”

　　小七知道，只要秦飞都开口同意了，那族长羽翎一定没什么话可说。

　　果不其然，羽翎眼神颇带深意地扫了秦飞一眼，紧接着便是说道：“进入塔底切记不可离开我身旁，始祖凰焰力量之强，即便是边缘余波，化神也根本难以抵挡。”

　　“好，我明白了！”

　　小七听话地点点头，立刻紧紧地靠在羽翎的背后，小手互相揉搓着，也是难免紧张。

　　毕竟这始祖凰焰可是九幽凰老祖所留，能够焚烧一名返虚大能，她只是一名小小的化神，稍不注意都会被焚烧得灰都不剩。

　　而此时，众多的九幽凰族子民都来到天焚塔远处的树冠高台之上，远远地注视着准备进入塔底的四人。

　　族内的危机无人不知，不过最后需要两名外族人来解决的情况，却是让所有人都没有猜到。

　　轰隆。

　　远处的羽翎走上前方，以九幽凰族的王血启动九幽天焚塔的底层封印之后，一股股强横的灼热波动便是仿佛被困久的洪水猛兽般冲击了出来。

　　热浪冲击之间，远处的九幽凰族地树海都有着要烧焦的趋势，实力弱小的九幽凰更是只能躲在父母的羽翼之下。

　　即便在有族地防护法阵的保护下，这始祖凰焰依旧有这般冲击力，可以预见塔底世界之中到底有多恐怖。

　　热浪之中，只有秦飞和秦灵儿丝毫不受影响，有原始火焰瓶的护持，这股热浪并不算什么。

　　“结阵！”

　　而那早已经在天空之上落位站好的诸位长老们立刻施展一道巨大的阵法，他们互相之间的灵力透体而出，化作一道道灵力光柱，光柱向两边扩散开来，最后全部连接在一起。

　　法阵结成之后，灵力光柱便是汇聚成一道多边的菱形巨大防护罩，重重地扣在九幽天焚塔的四周。

　　防护罩落下的瞬间，热浪便是被彻底隔绝开来，被尽数封锁在防护罩之中。

　　“族长，你们尽快离开，这法阵我等只能撑上一个月的时间。”

　　一名长老眼神微沉，望向羽翎。

　　如果在一个月时间之内羽翎四人还未离开塔底，防护罩一破除，解开的塔底封印拦不住始祖凰焰的力量，只怕整个九幽凰族地都会被慢慢焚烧成废墟。

　　“我明白。”

　　羽翎点点头，这其中的严重性她很清楚，但如今只能去塔底拼上一拼，否则九幽凰族也只是在慢性走向毁灭罢了。23sK.com

　　“放心吧，用不了一个月我们就能镇压始祖凰焰了。”

　　秦灵儿回头自信地开口道，如果连秦飞出手都没办法，那九幽凰族就是命中必须毁灭。

　　众长老们闻言，也没多说什么，但脸色却好上了许多，毕竟秦灵儿是始祖神脉，秦灵儿在的话，倒真的会有那么一点希望。

　　四人走到塔底封印后的火焰漩涡之中，纵身一跃，身形渐渐消失在所有人的视线中。

　　远处的九幽凰族子民，纷纷开始担忧起来——

　　“不知道族长这一去，能不能拯救我们九幽凰族啊。”

　　“应该可以了，以前族长没有始祖神脉的助力，如今那个人族小姑娘也跟着一起进去了。”

　　“你们真的相信她会心甘情愿帮助我们九幽凰族吗？她可是人族啊。”

　　“不管相不相信，她们来到九幽凰族是有事相求，哪怕不为了我们，为了他们自己，也会出尽全力的吧？”

　　“……”

　　九幽凰族子民叽叽喳喳地讨论着，大部分都选择相信羽翎和秦灵儿，只不过那实力并不出众的秦飞，他们尚且保持怀疑态度。

　　只有小部分，对秦飞感到十分好奇，想不明白为什么一名普通化神也敢进入塔底世界。

　　嗡嗡！

　　天空之中，返虚长老们以玄光镜术，将塔底空间中的画面展现在所有子民的面前。

　　在这里，就可以看到秦飞和羽翎四人的一举一动。

　　顿时，所有人的心情都开始不由自主地紧张起来。

　　只见羽翎带着秦飞三人穿过封印中的火焰之海，不到片刻时间，最终是抵达了塔底世界。

　　塔底是一片火红色的空间，仿佛是一处开辟出来的巨大洞穴，怪石嶙峋，脚下是燃烧的岩浆，从洞穴深处流淌而出，不断交错分叉，又像是一条条岩浆大河，又仿似人体的血脉，缓缓流动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1920章 九幽天焚塔底免费阅读。https://xs.23sk.com 