    少年眉目如画，眼眸微抬，整张脸便不见半分胭脂气，反倒英气勃勃。

    她信步走到西北面的院墙边，唇角微微一勾，露出一个俏皮的笑容，一扬手，袖中飞出一个东西，那东西直接飞上墙头，牢牢勾住。

    那是一个简易的挠勾。

    她脚尖用力，手握紧挠勾的长绳，在墙面上落脚两次，就上了一丈多高的墙头。整个过程兔走鹘落，轻逸潇洒，衣袂飘处，墙头便没有了她的身影。

    离开梁王府，就是这么简单。

    而对于一个可以轻轻松松离开梁王府的人来说，封闭七天，甚至更久，那又有什么区别？还能饿着她？

    沐清瑜早就不是第一次出门了。

    这一片的区域，她也了然于心。

    梁王府是皇上赏赐的府邸，地段自然不差，离皇宫不远也不近，她从竹渺院翻墙而出，落在一条无人的小巷，小巷弯弯绕绕，出口众多，顺东面走出小巷，便是繁华的大街。

    这是皇城东区。

    融入街的沐清瑜虽然相貌出众，但是这里是京城，锦衣华服的公子多的是，她扮成一个普通青衣少年，并不十分显眼。

    东城牙行，迎来了一个特殊的客人。

    那少年衣饰并不出众，年纪也不大，不过，却是牙行的东家亲自迎接的。

    那个负责迎客的管事还记得五天前，这少年初来时候，他见这少年衣着普通，看着也不似个有钱的，不免轻慢，谁想到他一出手，就亮瞎了他的狗眼？

    尤其是他身上那股气势，小小年纪，分明什么也没做，甚至不是刻意，但看人一眼却有如一座山压下来，那样的气度和作派，让他心知自己可能走眼了。

    后来东家把人迎进去，也不知道谈了些什么，等到少年出门时，便是东家亲自出门笑脸相送。

    因此，今天这少年一来，这管事的就见机得很，赶紧派人去报知东家，东家也果然亲自出门相迎了。

    不一会儿，牙行里便派出一辆豪华的马车，东家亲自相陪，和少年一起离去。

    迎客管事目送马车走远，对身边人提点：“来的都是客，以后万莫狗眼看人低。那位公子你们记住没有？以后见到他，定要客客气气的！”

    沐清瑜走得轻松随意，但梁王府里却出了点事。

    从竹渺院出来，楚昕元气冲冲的，仔细想想，这沐清瑜像换了个人似的，以前幽幽怨怨，想靠近他又没有胆子，像幽灵一样挥之不去，让他厌恶之极。

    死过一次之后，现在的沐清瑜，眼神变了，心态变了，那漫不经心随心所欲的样子，那浑不在意万事不萦心的样子，那看着书在秋千架上慵懒而随意的样子……

    总之，让人很生气，气到他真的想杀人。

    但是，若是对一个女人下杀手，他丢不起这个人。

    所以，他气哼哼地回了自己的麒麟院，愤怒之下，将堆积了两天的公务全都处理个干净，肚子便饿了。

    虽然还没到晚膳时间，厨房还是用最快速度送上了他的膳食。

    用过晚膳之后，楚昕元想想还是觉得心意难平，那个女子，真可恶。

    这种想法才冒出来，他突觉肚中一阵绞痛，然后飞奔去了茅房。

