    城头上好多大明文武在，太原总兵谢志良也在。

    看到这幕，他也是相当无语。

    不久前他带着五千多兵马来大同投丁毅时，也是被丁毅用这借口，先放刀箭，再轮流进城。

    然后就被全收编了。

    现在他连家丁都没有。

    要知道谢志良的太原总兵，和王承胤的宣大总兵都有上万兵马，被谢志良带出来的五千兵马，和王承胤带出来的四千人，都勉强算是精锐。

    这下等于丁毅又得到九千精锐。

    他也是老套路，进来后，先把王承胤控制起来，再解散其家丁，重新编入各部，第二天就开始操练新兵。

    受不了苦的，贬为囤兵，不听纪律的，皆斩。

    七天杀了两百多人，包括几十名家丁。

    其余的人在拿到饷银后，很快都老老实实。

    丁毅还发现王承胤没带银子，因为上次和王承胤一起抄范家，王承胤分了几十万银，一问才知道王承胤把银子埋在地底，打算打完仗后，再回去取。

    这银子，以后当然是归丁毅的了。

    此时，丁毅在大同的兵马，已经达到两万五千人。

    丁毅两万多人在大同按兵不动，加紧训练，囤种粮田，静观其变。

    三月十八日，丁毅召集诸将开会。

    同时派出四百骑兵，每人双马，分四路离开大同镇。

    他们每路一百骑兵，俱带双马，主要是现在兵慌马乱，人多才安全。

    “遇贼兵不可恋战，尽快脱离。”丁毅道。

    众人答应，他们的战马都是当时大明境内最好的，只要想跑，除非敌人前面埋伏，阻截，不然是不可能追上他们的。

    “二百骑往蓟镇，天津，召徐敷奏到沈世魁天津集合，两军合二为一，由沈世魁指挥，等李自成攻破京师后，静观其变，我会尽快带兵赶到，如果我还没到，李自成却派兵来攻，先送降表，稳住李自成。”

    “若骗不住，则先退向沧州，守沧州一线。”

    “诺。”

    “二百骑往山东，召集山东张其栋部，王卫忠部，杨端部，方多台部，陈洪国部，朱胜部。”

    “驻守德州，由王卫忠统领。”

    丁毅不急着灭李自成，一是等他破京师，二是等他在京师弄到七千万银后，丁毅再下手。

    此战为一举打破李自成，丁毅将调动，徐敷奏一万两千人，沈世魁八千人，山东各部两万人，加上丁毅自己的两万五千人马，共六万五千兵马。

    后面，还将从旅顺调兵过来，此时，争征八方，席卷天下的任务，已经正式启动了。

    但具体怎么打，丁毅还是要等，看后面如何变化。

    如果发展和原历史上一样，李自成和满清先打起来，则更好。

    但丁毅估计，这次满清可能入不了关，因为自己这股势力在，吴三桂想投降可能会好好考虑下。

    他给各部下的命令是，若李自成压迫，则先假降。

    四百骑兵很快冲出大同，往山东和天津方向而去。

    这批骑兵刚走，邓光铁就带着一百精骑从代州过来，还带来闯王的檄文和手令，求见丁毅。

    丁毅很快打开城门，亲自带着大量的军将在城门下迎接。

    “拜见闯王特使，拜见邓大将军。”丁毅满脸陪笑，小心翼翼，当头就拜。

    丁毅诸将都纷纷磕头，拜倒。

    邓光铁骑在马背，高高在上的看着丁毅老老实实的跪在地上，心中更是豪气万千，忍不住哈哈大笑：“丁总兵快请起，当年一别，十余年未见啦。”

    他跳下马来，装模作样扶起丁毅，表情相当得意。

    当年他和王卫国战败，被丁毅俘虏，曾经也和王卫国一样，跪在丁毅面前，瑟瑟发抖。

    如今，时过境迁，现在的丁毅，却要跪在他的面前，恭恭敬敬。

    人生最得意的事，莫过于此。

    王大哥说的没错，闯王大势已成，谁也挡不住的。

    邓光铁带来闯王手令，要丁毅立刻出兵，劝降王承胤，若不降，则攻之。

    不料丁毅道，我早就收降了王承胤，等义军一到就举大旗响迎。

    邓光铁大喜，当下故意升帐，要号令各军，丁毅欣然同意。

    邓光铁把自己带来的一百人，分别提为千总，下放各部，丁毅毫无意见。

    至此邓光铁知道丁毅真降，马上修书快马加鞭送回太原。

    等他的信使到了太原才知道，李自成都没等他信使来报，认定丁毅会降，已经带兵越过山西，进入北直隶了。

    驻守太原的李岩可不客气，马上下令，让丁毅移镇榆林，攻打榆林明军。

    因为这时榆林袁宗弟兵败的消息传来，李岩以为袁宗弟被姜让打败了，所以让丁毅挥军去打榆林。

    信使又跑回大同，来回传信，丁毅接到信后，立马决定起兵，挥师西进，攻打榆林。

    此时，信使跑来跑去，已经拖到了四月。

    -------

    早在三月二十二日，蓟镇的徐敷奏就得到了丁毅的信使，他二话没说，尽起全军，其中战兵一万五，囤兵及家属两万八，四万三千多人，同时开拔，往天津去。

    之所以要移走囤兵，是因为他的后面有吴三桂的兵马。

    吴三桂和唐通同时得到召令入卫京师，唐通都接到命令，到了京师封了伯，吴三桂才慢慢吞吞走到秦皇岛附近。

    原历史他是故意走的慢，这次他当然也是故意走的慢，而且想走快也没用。

    因为这次有徐敷奏的兵马在蓟镇，正好挡在他前面。

    吴三桂在想，你徐的兵都不动，我为什么要动？自然走了好久，都没到京师。

    徐敷奏现在把所有战兵和囤兵全撤走，终于让出了通道。

    但吴三桂还是走的很慢，四月初李自成兵临京师城下时，吴三桂刚到抚宁。

    抚宁这边是徐敷奏各营驻守之地，囤兵在这里囤了数万亩田，此时四月，麦田青青翠绿，长势一片良好。

    吴三桂进入蓟镇范围后，已经不止一次看到这样的麦田，他大为震惊，没想到徐敷奏的兵马在蓟镇囤田这么好。

    但徐敷奏全军退向天津，他不知道徐敷奏是几个意思，看到徐敷奏尽起大军离开，他以为徐也去入卫京师了。

    到了抚宁后，吴三桂决定暂停前行，派人追向徐敷奏，邀其一同进京。

    他的信使在梁城所追上徐的兵马，信使也吓了一跳，只见前面无边无际全是人马，还有各种大车，满载着无数粮食和各种资源，这画面简直和清兵入关，抢了东西似的。

    前来传信的是吴三桂镇标右营游击傅文元。

    傅文元骑在马上，站在一处高地，看着源源不断的大车通过，无数囤兵拖家带口，一脸不可思议。

    徐敷奏的囤兵有很多都有家属，这会他们推着大车，或牵着马车，满载着物资往天津去，所有人脸上都好像很高兴，不时谈笑风声，毫无紧张和恐惧之色。

    因为徐敷奏之前说过，全军移往天津，今年的夏粮不收税，所以他们虽然种了麦子，也不定能收到，但不用交税。

    徐还说，若将来打回来，也不收夏粮的税。

    至于秋粮，徐保证，一定会回来。

    所以大伙都很放心，这些年跟着徐敷奏，跟着丁大人，蓟镇上下吃饱穿暖，每年还有旅顺的大船运来各种物资，所有人都很满意现在的生活。

    只是贼军将至，大伙先避一下，也没什么问题。

    “你们有没有发现，他们都好像很高兴的样子。”傅文元对身边几骑道。

    众人都神色严肃的点了点头。

    大明朝这个时候，那有这么多开心的事，到处兵灾天祸，就是他们山海关的兵马出来，一路上也是怨声载道，各部都不情愿。

    “蓟镇怎么这么多兵马？”有把总傅天德奇怪的问。

    他们追上了徐敷奏的后队，往前数里，全是囤兵，一路看过来，最少一两万。

    关键所有人气色不错，精壮也多，老人和妇人小孩只占三分之一不到。

    “我看不像营兵，倒像是囤兵。”有人道。

    “不会吧。”诸军将不敢相信。

    “这些人没兵器啊，好像是囤兵。”

    “车上都有，你们看看。”有人眼尖，看出他们推的大车上，都会有刀和长枪，甚至盾牌。

    徐敷奏的囤兵，也按旅顺标配，从第二年开始，年年训练一两个月，然后会配刀和长枪。

    “去问问就是。”傅文元骑马下坡地，来到队伍边上。

    长长的队伍中，徐的人都在奇怪的看他们，因为明显不是徐的兵马，但大家也不怕他们，也不理他们。

    傅文元看到一个精壮大汉，身上还穿着棉甲，只是那棉甲有些破旧，好像是从战场上拣来的一样。

    “你们是徐总兵的兵马吗，这是哪营的？”

    精壮大汉愣了下，咧嘴笑了：“俺倒想当徐总兵的兵呢，俺只是个囤兵。”

    “。。”傅文元倒吸口冷气，看向四周：“你们都是囤兵？”

    “都是。”大汉用手指了指：“营兵在前面。”

    几人面面相觑，因为他们刚才一路过来，囤兵们井然有序，精气神也不错，看起来和他们关宁军差不多。

    关键所有人看起来都吃的很好，身体也不差。

    有些囤兵和明军，面黄饥瘦，骨瘦如柴，一眼就看出来了。

    “特娘的，徐敷奏疯了，这都是我们的好苗子。”傅天德大叫。

    这些囤兵里的精壮，在他们眼里，个个都能当关宁铁骑，如果选兵，全能选中。

    这样的人居然不是战兵，那徐敷奏手上都是什么兵？

    “走，前面去看看。”傅文元当即决定，再往前，追徐敷奏的战兵。

    但没等他们快马加鞭，前面突然传来轰隆的马蹄声。

    一波骑兵大概有五百骑，狂奔而来。

    众人赶紧站住，只见那数百骑兵，旗甲鲜明，战马高猛，疾速如风，飞快逼近。

    等近后再看，他们人人穿崭新的铁甲，铁甲与其他明军不一样，通体黑金色，在阳光下泛着夺目的黑光。

    黑压压的一片金属乌云压制，给他们迎面带来一股压抑的气息。

    “吁”对面何太平慢慢减速，来到傅文元身前。

    “来者何人？”

    傅文元等人好一会才回过省来，实在是对方的兵甲和战马太过压迫，把他们关宁铁骑都比下去了。

    傅文元等人都是关宁铁骑的老兵，骑战多年。

    但现在看对方的战马，每匹都比他们关宁的都精良，身上的铁甲同样比他们多而精良，再看对方的精气神，简直是可以称之为精锐中的精锐，个个眼光犀利，身上一股凶悍之气。

    “兄弟是关宁军傅元文，奉我们吴总爷之命，求见徐总爷。”傅文元语气非常客气。

    来之前，他们关宁军是从来看不起天下各镇的明军的，现在看到何太平，已经深深被震憾。

    当然了，这时在他们心中，还是以为这波精锐是徐敷奏的心腹家丁才是。

    “徐总兵没空。”何太平直接道：“有什么事可和我说，我是蓟镇参将何太平。”

    “原来是何参将。”傅文元赶紧抱了抱拳，顺势从马上跳下来。

    对方穿着清一式的铁甲，他也看不出官职高低，这会知道是参将，当然赶紧下马。

    何太平还是在马上，居高临下，表情不是很好。

    吴三桂就是丁毅下一个要招降和打击的目标，他当然不会客气。

    傅文元说明来意，想约徐敷奏一起入卫京师。

    何太平哈哈大笑：“咱们徐总兵，没有收到朝廷召令入卫京师，朝廷让咱们去山东，不知为何。”

    他也是信口开河，徐敷奏都接到朝廷十几次急报了，就是不动。

    傅文元目瞪口呆，显然不敢相信。

    他愣了下，下意识道：“贼兵已经进入山西，不日怕入北直隶，徐总兵去山东何干？”

    “从山东绕到北直隶贼兵屁鼓后面，狠狠的打他们。”何太平胡说八道。

    但好像听起来有点道理。

    傅文元无奈，再问，能否求见徐总爷。

    何太平道，那你自己去前面追，徐总兵应该到天津了。

    傅文元想了想，一咬牙，决定往前面找。

    他向何太平告辞，上马，驾，带着几个家将，快马往前飞奔。

    何太平哈哈大笑，也不管他们，扬长而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些兄弟认为降表毒，争天下就是要厚颜无耻，李世民也向外族称儿子，刘邦在项羽面前称过臣，朱元璋趁其他义军打蒙古人，就躲在后面捅他们屁股，也向元朝写信表示归顺，丁毅这主角本来就是为达目的不择手段。为了天下尽早平定，牺牲一些人是正常的，平定越晚，战乱越久，死伤越多。

