    启灵境功法？练气期前置功法？仔细斟酌这两句话，在看着那句童子七岁可纳灵的提示。

    周泰懂了，《纳灵触》不算是真正可以一直修炼的功法，而是修仙前打基础的。

    虽然心里有些失落，但是这一步应该也是必不可少的。

    自己不奢求什么顶级功法，不需要那种高高在上，如同云端的功法，有一本能修炼的就行。

    而这本《纳灵触》此刻已经没法修炼了，因为修炼它就只能不断往丹田积累灵气，而此刻丹田有点涨涨的感觉，知道爆炸理论的周泰，果断就停了下来。

    这丹田有点小啊，一枚灵石的灵气就满了。

    周泰并没有急于出关，知其然更要知其所以然，只有对修炼有更多的了解，才能走的更远。

    什么是启灵境？与凡俗又有什么不同？

    带着这样的想法，周泰把自身的强化点都提了出来，然后又一次进入冥想。

    然后周泰发现，曾经在这种情况下，无论如何都感知不到灵气的存在，此时可以感知到了，只不过和加满强化点时比，感知的范围差了不少，这说明一但达到启灵境，就可以开始吸收空气中的灵气修炼了。

    《纳灵触》最后有一句话是打通链接丹田的经脉，而此刻周泰最大的问题是不能发现经脉在哪。

    虽然就算发现了经脉在哪，也要面对下一个问题，接下来怎么练？但能解决一个问题，就先解决一个问题。

    连续几天冥想，尝试寻找经脉，都失败了。

    周泰回想着孙老坑货的那些话：山的那边才有修仙门派，只有到筑基才可通过传送阵，低灵之地的修仙家族不会收人。

    但凡这里有一句假话，或者说有一件事说的并不全面，周泰的修仙之路都能好走许多，虽然这些话大多数都是孙老坑货喝酒时说出来的，有吹嘘的成份，但周泰还是感觉很可能是都是真的，如果不是真的，只能夸奖一句孙老坑货真的具备想象力。

    而一想到他说过的其他话，周泰就有点头疼，因为根本分不出那句是真的，那句是假的，曾经当成的金玉良言，生怕忘记或记错的话，此刻变的毫无价值。

    比如说过哪里有修仙者需要的一种灵草，运气好，可以采摘的到，但那地方几千里地，奔波而去，至少几个月时间，如果孙老坑货说了谎，到地一看是一片荒漠，或者根本没有那种灵草，那就太耽误时间了。

    真想把他抓回来严刑拷打一番。

    自己这算是遇到瓶颈了，总会有方法突破过去的。

    阳光明媚，周泰嘴角叼着一根类狗尾巴草，脸上盖着树叶沐浴阳光。

    你没看错，脸上确实盖着树叶，阳光晒的身上暖暖的，气温不高不低，凉爽的微风偶尔吹过，那叫一个舒服。树叶挡脸，当然是防止脸被晒黑，这是一项长期的基本操作。

    修炼有松有驰，遇到瓶颈难关，可以放松一下，办法总会有的。

    修仙如旅行，不求速达终点，贵在过程精彩。能先享受的时候要享受，因为如果不能长生，终点说不准在哪一天。

    而这又与努力修炼，力求尽快突破并不冲出，享受的前提是要有自保之力，才能想啪谁就啪谁，而不会想啪谁，反倒被对方按到地上摩擦。

    把握好一个取舍就行，目前遇到瓶颈了，小小放松一下，没有什么的。

    思想想的开，有目标，但并无什么血海深仇之类的压抑的压力，这场日光浴睡的很舒服。

    睡醒之后，周泰一边躺着一边把玩着手里的灵石，是灵石不是玉石，玉石有一个强化点强化，那就是灵石，更何况手里的这一块灵石的灵气是满的。

    几天过去了，灵石的灵气又满了。周泰犹豫着是不是在把这颗灵石的灵气吸了，当然，再往丹田里弄灵气是不敢的，但是如果只是吸到身体里，不用丹田吸收，提高身体的适应力也行啊！万一误打误撞发现链接丹田的经脉呢？

    思前想后，觉得没有什么问题的周泰，决定尝试。

    吃饱喝足，活动的痕迹清理一下，洞口遮挡好之后，在拿石头一堵，安全感不低。

    盘坐在石洞内，入定进入冥想，先小心的把手中灵石的灵气吸进身体，确定一切稳定之后，就开始不断吸收灵石的灵气。

    伴随气血循环周天，全身出现又麻又痒的情况，之前是把灵气吸入丹田，这种感觉就会消失，而此刻没有吸收灵气到丹田，这种又麻又痒的感觉不断的持续，而且伴随着灵气越来越多，这种感觉也越来越强烈。

    如果不是入定是一种介于半睡半醒之间的状态，对身体活动的掌控力下降，周泰估计自己早就叫出声了，有些酸爽，持续的有些酸爽。

    也不知过了多久，随着灵气在体内不断的消散，消失，这种感觉才慢慢的减弱，消散。

    从修炼的感觉中退出，周泰就感觉身上不对，黏黏的有汗没干不说，还有一种几个月没洗澡的感觉，更不要说还有一股有些刺鼻难闻的味道。

    虽然作为一个男子，不拘小节，也不太在乎衣服是否邋遢整洁，但那也是有限度的，几乎是慌慌张张，连滚带爬的推开堵着洞口的石头，跑了出去。

    天还没亮，空气清冷，虽然跑出来了，但身上的味道也跟着出来了，虽然没有密闭的山洞中那样强烈，但也不好闻。

    反正四下无人，周泰把衣服都脱了，然后忍着溪水的冰凉清理身体。

    “洗刷刷，洗刷刷……”周泰嘴里念着念着突然停了下来，因为他刚才急于逃离难闻的味道，此刻一冷静下来，想到这会不会是传说中的洗精伐髓？那多来几次是不是就脱胎换骨了。

    灵气入体，凡胎变灵体。灵气入体排除杂质。等等一系列想法接踵而来。

    第二天，当周泰发现自己身体并无任何不适，反而感觉似乎更轻盈一些，更坚定的了他的想法。

    之前的山洞，不用了，挖一个新的，因为要等灵石灵气再次恢复，还要等几天时间，闲着也是闲着。

    计划把身体的杂质多清一清，就要做在这里多待一段日子的准备，能挖野菜就挖点野菜，溪水有鱼，再小也抓抓，布置一些抓动物的陷阱等等。

    就这样，每当灵石灵气恢复满时，周泰就脱了衣服在山洞内进行自己想像中的脱胎换骨。

    但还没等到他觉得把体内的杂质排干净，仅仅在第三次时，意外发生了，不知道哪里出了问题，从灵石吸收的灵气不受控制的往头部而来，就像脑袋里有一块上品灵石需要恢复灵气似的。

    还没等周泰想到解决办法，就感觉眼前一黑，昏了过去。

    等到周泰，再次醒来，好一会才缓过来，还有些心有余悸。

    但是很快他就发现了不同，自己竟然能观察到自己身边的所有情况？

    什么鬼？有点蒙！

    闭上眼睛之后，还是可以‘看见’身体周围的情况，范围是一米左右。

    上一世多少曾看过几本修仙小说的周泰，意识到：这是灵识？竟然真的存在。

