    一地的丧尸，一路流淌的黑血！

    蒋天庆目瞪口呆的望着自己前方的地面，怎么会有这么多死去的丧尸？！

    紧接着他微微踏前一步，颤抖着想要靠更近一些，只是刚刚踏前一步他便是猛然顿住，双眼满是惊惧，一眼望去没有尽头，这些死去的丧尸层层叠叠的架在一起，不像是被一只只打爆脑袋后死去的样子，反倒是像忽然从天上落下掉在地面摔死的惨样，除了这个解释和猜测，蒋天庆想不到其他会造成眼前这幅景象的可能。

    在能见度如此低的情况下，蒋天庆内心无比恐惧，光是他能看见的丧尸已经有上百只，全部死了，他不知道再往前走是什么，也无法想象这里生过何种惊天动地的大战。

    军队来了吗？不然怎么会有一地的丧尸尸体？

    微弱的嘶吼声在前方继续，在哗啦啦巨大声响的暴雨中若隐若现，蒋天庆不再继续往前走，他猛然向后退了几步，紧紧的贴在墙边上不敢出声。

    战斗还在继续，前方倒底生了什么？！

    时间像是死神在倒计时，掐好了点一样无比准确，暴雨开始渐渐停下，哗啦啦如同瀑布落下的声响渐渐变小，最后完全消失，但是天依然是黑的，夜晚已经在暴雨过后来临。

    没有灯光，没有任何光线，雨声消失之后，一片死寂。

    在暴雨里足足淋了快两小时的丁思尧抹了把脸，一直放在狙击枪上的手指早就麻了，前方一片黑暗，完全不知道生了什么，甚至连一只蚊子叫的声音都没有，战斗怎么样了？

    最重要的是，楚涵呢？！

    李毅和卫安双臂都已经酸颤抖，雨终于停下，两人连忙放下了遮雨棚，只是此刻他俩都不敢轻举妄动，四周太安静，安静的可怕，之前那漫天的丧尸嘶吼声完全消失，一丝声音都听不见，也看不见前方的任何场景。

    一种无尽的恐惧感伴随着这黑夜涌上两人心头，楚涵怎么样了？

    就在蒋天庆快要忍受不了这种无尽黑暗带来的未知恐惧时，天空忽然出现了几道光亮，紧接着一阵螺旋桨的声音响起，越来越大声，也越来越近。

    蒋天庆以及不敢轻举妄动的丁思尧三人一愣，瞬间抬头看向上空，心中的诧异和疑问同时冒了出来。

    直升机？还是好几架！

    灯光噌亮，从一开始的一小点渐渐变成了大亮，照在地面上将整条街都映的清晰无比。

    看到这光亮的时候蒋天庆一愣，随即下意识的朝着自己的正前方望去，这一看他便是乍然一惊，差点没吓得直接叫出声，脸色也是瞬间惨白起来。

    整条街，满地的尸体！

    丁思尧、李毅和卫安三人也同样被眼前的场景所震，这时候他们才明白为何没有一丝声音，因为那五千丧尸全部死了，异种也死了，科研人员更是无一人存活。

    长长的街道上，尸体铺了一路，层层叠叠的相交着，让这条道路硬生生的都高出了一层，甚至都看不到一处空隙，黑血顺着雨水向四周扩散，他们几人的脚下，那原本是柏油路的地面也全是黑色的血迹。

    全死了？这怎么可能？

    那可是数量多达五千的丧尸群，加上一百只异种，以及一队全副武装的伪军队，这些战力加起来怎么可能在两个小时之内完全消失？

    难道刚刚下暴雨的时候有人投炸弹了吗？！

    紧接着下一秒，几人心中同时一紧，楚涵呢？

    天空中飞来的其中一架直升机内，穿着得体干净军服的安泽拍了拍身上的灰尘，尤其在肩膀上拍得很仔细，军服穿着有些不舒服，不过他可舍不得脱。

    滋滋！

    对讲机响起了一阵电波声，紧接着一个年轻却沉稳的男人声音响起：“报告少将，已经到达目的地。”

    安泽抓起手边的对讲机，声音带着张狂和自信：“降落。”

    直接降落，不必考察，这是安泽在路上已经吩咐过的事，不过是一百个异种罢了，异种除了能操控丧尸还能干什么？安泽向来对牧司令的命令不屑一顾，那老不死的家伙竟然给他安排了这么一个没挑战的任务，甚至还让他去找楚涵？

    拜托，他可是少将，派出一名堂堂少将军衔的人出去找一个二阶进化者？

    亏那个老不死的想的出来！

    带着不屑和怒意，安泽眼中狠，一股烦躁在心头环绕。

    滋滋！

    对讲机忽然再次响起：“报告少将，前方有情况。”

    “又怎么了？！”安泽不耐烦的喷了回去：“我不是说了降落吗？”

    对讲机中的声音带着颤抖：“可是”

    “闭嘴！”安泽大骂：“降落！不管什么情况先降落，老子头都快晕了，这螺旋桨的声音吵得我头疼！”

    “是。”

    哗啦啦，地上的积水因为直升机的降落而向外扩散，一架架直升机分散停在了各处，只是那噌亮的灯光不知是有意还是无意，恰好照射在了这条街道上，将一路上的死尸照的清清楚楚。

    啪嗒！

    穿着噌亮军靴的安泽腰杆挺得笔直的走下直升机，只是刚刚走出还没跨出第二步，他膝盖猛然一软差点一头栽倒，整个人目光骇然的望着眼前的场景。

    “怎么回事？怎么回事？”这一刻他慌张的完全不像一名少将，反倒是像个没见过丧尸的孬种，口中不停的慌乱大叫：“这地上都是什么？怎么死了这么多丧尸？”

    旁边一群全副武装的军人已经跑了过来，其中一人礼毕后开口：“报告少将！并不清楚具体情况！”

    “那还不赶快去查！”安泽吓得腿都快软了，他是来解决异种的，不是来对付尸潮的啊，眼前这多么丧尸少说也有五千头，绝对是大型尸潮了啊，他才带了这么点人过来，别说对抗了，他现在恨不得直接掉头就回上京，大不了这少将他不当了！

    就在安泽吓得魂不附体的时候，忽的他眼神一瞟，看见了不远处肩膀上驾着狙击枪，一脸怎么是你的表情的丁思尧。

    “丁思尧？你怎么在这里！”安泽脱口而出。

    ...