    在收割了一大笔财富的同时，陆萧然还不忘记把每一个古墓中的阵法，修缮改动一下。

    这样一来呢，如果有人再想进来的话，可就有意思了。

    “大兄弟，你这混的也太差了吧？堂堂武皇，就几百块中品灵石，和一把天阶兵器，以及一个天阶下品的，带有空间属性的青铜瓶。就这？我早上盗的那个武王的古墓，都比你的财产多多了。”

    陆萧然差点儿没控制住他自己，想给对方扔点东西做陪葬品。

    不过最后，他还是忍住了。

    毕竟自己的东西，都是辛辛苦苦，从其他人的坟墓里挖出来的。

    “哎！看你可怜，我就不抢你的东西了。”

    陆萧然摇摇头，正想离开，忽然间感觉自己有些尿意。

    “东西我就不拿你的了，这个瓶子借我用一下。”

    一个真正的男人，尿尿一定要找一个洞，这才是真男人。

    尿完之后，陆萧然打了一个哆嗦，立即闪身走人，去找下一个古墓。

    “我是一个盗墓匠，盗墓本领强，盗完他妈盗他爸，祖坟也扫光...。”

    ...

    歌声消散在天地之间，不多时，古墓之上，三道光华，宛若流星一般滑落。

    “就是这里了。根据合欢宗的资料显示，这里，很有可能，会是一处武皇高手的坟墓。”

    三人站稳身形，显露出脸色了，正是纳兰红玉、方傲天和李流水。

    方傲天的脸色，并不好看有些阴沉。

    “纳兰红玉，希望这次，你的资料，不会再有失误。”

    纳兰红玉的脸色，有些尴尬。

    其实这也不怪她，合欢宗的资料，基本上是没有什么错误的，准确率很高，除了几座空墓，已经被人盗走了之外，剩下的，都是一些没有开封的古墓，而且，不论是阵法还是机关，都强大的令人发指。

    纳兰红玉，实在是想不到，除了顶级高手的古墓，还有谁的古墓，会建造那么多强大的阵法？

    而且，那些古墓的规格，明明都很高，在地下的空间非常之大，甚至还有古墓，是开辟新的异次元空间，来建立的。

    这些古墓绝对都是真的，她敢以自己的性命打包票。

    可是不知道为什么，她们遇到的古墓，十有八九，都是空的，迄今为止，也只找到了两三座古墓是真的，还仅仅是两座远古武皇墓穴，和一座六千多年前的武王墓穴。

    里面的东西，甚至还没有李流水和方傲天现在手中的东西价值高呢。

    最值钱的，也就是两把下品帝兵，和一枚帝阶下品的帝血丹。

    这简直快要把方傲天给活生生气死，更是要把纳兰红玉给气疯。

    她也有想过，可能是有人在古墓里动了手脚，但是那些古墓的阵法，都是完好无损的。

    所以，严格意义上来说，也不可能有人进去的。

    深呼吸一口气之后，纳兰红玉，甩开自己脑海中的不快，脸色严肃道：

    “行了，我也不想这样的，鬼知道是怎么回事？先打开这座墓穴再说吧。”

    方傲天虽然窝火，却没有办法，冷哼一声，就准备解开古墓上的阵法。

    但是，就在这个时候，他背后的李流水，却冷声道：

    “滚开！”

    方傲天刚想回头怼回去，就感到背后，急速劈砍下来一道威势极强的刀芒。

    “该死的！”

    他立即闪开身子，刀芒几乎是擦着他的后脑勺滑过，然后笔直的坠落在地面上。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，古墓被这一道刀芒，活生生的给劈开了。

    “你这个疯子，你差点杀了我！”

    方傲天攥紧拳头，眼神中杀意跳动不止。

    李流水却是连看都没有看他一眼，收回自己的长刀，径直坠落下去。

    “有那功夫，还不如想想，怎么多提升一下自己的实力。”

    “你——！”

    方傲天气的钢牙紧咬。

    “真当我怕你不成？”

    纳兰红玉伸出玉手，轻抚着他的后背。

    “好了，消消火，我们现在，都是一条阵线上的，千万不要起内讧，要不然的话，受伤的只能是我们自己。”

    也不知道是因为这句话，还是因为纳兰红玉的按摩，方傲天的火气，逐渐压下去。

    他吐出一口浊气，伸手抓住纳兰红玉的小手，感受着上面柔若无骨的温柔，淡然一笑。

    “好，看在你的面子上，我就暂且不跟他计较。”

    纳兰红玉没有挣脱，对于她而言，被占点儿便宜算什么？

    她要的，是修炼成大道，成为天上地下，举世无双的女尊。

    到时候，她想要什么男人，就能得到什么样的男人。

    在这之前，她不介意牺牲点儿自己的色相。

    又不掉皮，又不掉肉，大家你情我愿，互补不足，有什么不好？

    什么是快乐星球？

    这就是！

    “好了，你能这样想，我就心满意足了。你也赶快下去吧，我们看看，有没有什么好东西。”

    “好。”

    方傲天立即降落下去。

    纳兰红玉，不由得松了一口气。

    气运之子，各个都是自高自大，眼中除了自己，没有其他任何人。

    这两个家伙，她根本控制不了，只能好言相劝，慢慢的哄着。

    在斩杀陆萧然，夺取他的气运之前，自己一定要忍耐。

    然而，等她来到古墓之中，看到地上寥寥无几的东西，刚刚转换的心情，转眼间，又堵住了心口窝。

    “该死的，又是一个穷比的墓穴！远古的这些高手，难道都是乞讨为生的吗？”

    李流水的脸色，同样不好看。

    “也许，我们是该结束这种方式了。”

    他不怀疑纳兰红玉所说的，所谓的‘气运之子’的理论，但是他总感觉，有哪里不太对劲。

    虽然，他也说不上来，到底是哪里有些不太对劲，可是他总觉得，再这样下去，他们只会浪费更多的时间。

    这个时候，方傲天把那一把天阶的兵器，还有其他灵石，全都捡了起来，扔进自己的青铜古殿之中。

    如果是换做以前，这些东西，他连看都不会多看一眼。

    但是现在，他是即将瘦死的骆驼，因此，哪怕是蚊子大小的一块肉，他也不想浪费掉。

    李流水则是看都没有看这些东西一眼。

    他和方傲天，不是同一类型的。

    他靠的是系统。

    系统做任务，会给他好东西，不像方傲天这样，还需要自己去寻找宝贝。

    他这次接受的任务，是寻找并打开六十座坟墓，这是最后一座，他已经获得了奖励，又得到了一把帝阶极品的宝刀。

    从这一点上来说，方傲天连给他提鞋都不配。

    “咦，这里还有一个天阶下品的瓶子。”

    就在纳兰红玉，颇为遗憾，准备离开的时候，方傲天又再角落里，发现了一个青铜瓶。

    天阶下品，虽然不是什么好东西，可是也还不赖。

    他捧起青铜瓶，神识扫了一眼，道：

    “这里面有水，还是热的！”

    纳兰红玉眼睛一亮。

    “这一座古墓，少说也得有七千年。这么长的时间，里面竟然还有温度，里面必然会有好东西。”

    这一刻，她近乎激动的感激涕零。

    终于，她终于遇到了气运之子的名场面之一。

    在别人都找不到好东西的地方，他随便瞅一眼，就能够寻找到，一个极品宝贝！

    虽然不知道这个瓶子里的东西，到底是什么，可是，能够用天阶下品的宝贝来装东西。

    而且，这个东西，历经数千年，竟然还能够保持温度，就冲这一点儿，这里面的东西，绝对不会普通。

    “也许它是一种蕴含特殊能量的液体，喝下去之后，可以提升我的修为，亦或者是，为我洗精伐髓，让我的资质，更进一步，也说不定。”

    话落，方傲天直接就对着瓶口开始吹了起来。

    如果是以前，他肯定是不会这么没有品的，搞得自己好像是饿狼扑食一样，没见过世面。

    但是现在，知道李流水比自己强大，他也顾不得这些东西了。

    什么体面，那些都是虚的，只有提升实力，才是自己的。

    而且还有一点，大家都是一起的，如果他不喝，或者是喝少了，那么其他人，就会喝，到时候，他喝的就会少一些。

    这样就太亏了。

    更甚至，如果李流水，或者是纳兰红玉，要多喝一点儿，他也没有任何办法。

    因为他们两个的修为，都比自己强。

    基于这几点，方傲天不得不出其不意，先喝为敬。

    “吨吨吨吨吨...嗝~！”

    他一口气喝下去大半瓶之后，打了一个饱嗝。

    纳兰红玉满怀期待道：

    “怎么样？你有没有什么特殊的感觉？是否感觉体内经脉热热的？或者说，是否感觉自己的丹田，充满了力量？”

    方傲天忍不住皱起眉头来，脸色有些奇怪。

    “好像...是有一点儿，但是我感觉，胃里最热，好像在翻涌，想要把它吐出来。”

    “这很正常，有些上古灵液，因为其中蕴含的药液，物质太过浓稠，无法一下子吸收融化到经脉之中，需要几日，甚至是十几日的修炼，才能够把它完全炼化。”

    “是吗？”

