    只见在自家门前的公路上，一个个虚影整齐排列，慢慢儿朝着前方飘去，也就是在惊慌失措地拍下那张照片过后，其中一个鬼魂回过头来看了他一眼，就是这一眼，老头就直接晕了过去。

    等醒来的时候，才发现自己在阳台睡了一夜。

    听他说的这些东西，我心里倒是还真不好判断，只能先去现场看看。

    老头家所处的位置正是绛县的边缘地带，距离绛县旁边的人头山也就隔着一条公路。

    一开始我听说人头山的时候，还以为问题就出在这山上，毕竟名字听起来就不是很吉利，直到我到了之后才发现，这虽是叫人头山，可跟人头却没有半毛钱的关系。

    在公路下还有一条略显湍急的河流，看起来似乎还挺深的，除此之外，河流之后才是那所谓的人头山，其实也就是一个小山包而已。

    老头姓王，看起来也就六十多岁，头发都花白了，在我和婉儿到的时候，这老头还一脸的不可思议，显然是看我们年龄太小的缘故。

    对此，老头才略微诧异之后，确认身份之后也就没再说什么，我跟他询问起那些魂魄去往的方向，来到阳台，我看到了先前在照片上看到的那电线杆子，而老头也指了指公路的最前方，这才道：“公路的尽头是一片坟场，不过很久之前就没人会把先人埋那里去了，听说是出过事儿，后来久而久之，也就没有人再讨论起来。”

    “坟场么？”

    我喃喃自语道，看了婉儿一眼，现在就快天黑了，或许我们可以乘这个时间去看看那坟场里有什么古怪。

    我相信以我现在的实力，就算是遇到一些孤魂野鬼，想来也完全有能力全身而退，如果不是特别厉害的鬼魂，现在对于我来说，已经没有什么威胁之力。

    这么想着，我们就告别了王老头，准备先到那坟场去看看。

    王老头倒也没有阻拦，也没有提出要跟着去还是怎样，只是提醒我们晚上十二点之前一定要回来，兴许是想让我们看看那群鬼是如何出现的。

    从老头刚才的描述来看，这群鬼应该是有人控制，不然很少会有鬼魂成群接伴一起。

    眼前的公路弯弯曲曲，我和婉儿费了挺大的力气，才顺着公路翻过山头，来到了老王头嘴里的那片坟场。

    这里是坟场没错，只不过应该已经很久都没有人来过了，很多坟包都已经损坏，甚至有的棺材都在外面，不知道是被什么东西给刨出来的，我和婉儿打着手电走在坟场之中。

    除了四周偶尔会响起几道怪声意外，这坟场里倒也没有什么让人觉得奇怪的地方，我倒是看到几个鬼魂在坟场里晃荡，只不过他们显然都没有意识，有可能是时间太久了，亦或许是早就被人遗忘了，也就成了孤魂野鬼。

    蓦地，我发觉婉儿抓住我手臂的手用力了些，我略微诧异，低头时才发现这小妮子此刻紧紧攥着我的手，头也埋到了我的身前，似乎是看到了什么令人恐惧的东西。

    婉儿的眼睛比我要厉害一些，很多她能够看到的东西，我自己却没办法看到。

    “婉儿，怎么了？”

    看着担惊受怕的婉儿，我忍不住关切道。

    婉儿摇了摇头，什么话也没说，又小心翼翼地环顾了四周一遍以后，这才又开口道：“我总觉得有双眼睛在盯着我们，浑身上下都不自在，”

    将婉儿搂紧了一些，我也开始对四周进行小心翼翼的查探，只是这样的查探显然没有任何的效果，不多时，整个坟场就已经被我和婉儿给走完了。

    “陈松哥，我看我们还是先离开吧。”

    婉儿再一次提出离开的要求，我点了点头，反正现在坟场也已经转悠完了，并没有发现什么古怪的地方，也可以离开了。

    可就在这时，我也察觉到什么，猛的回头，可是不远处除了一个坟包以外，什么东西都没有。

    我想我的感觉不会错，刚才我的确察觉到被什么东西给盯住了。

    虽说仅仅只是一瞬，可那感觉清晰无比。

    “谁在那儿！”

    我沉声一喝，想试试看能不能把他给诈出来，可话音落下，并没有出现回应，连个鬼影都没有，再一次确定之后，我才准备带着婉儿离开。

    这一次我没有再察觉到什么，一直带着婉儿出了坟场，才又顺着公路回到了王老头的家。

    王老头家里并不小，早先是他儿子结婚时建造的，后来儿子出事儿以后儿媳妇就跟人跑了，也没留下什么香火，老头子就这么一个人孤独到了现在。

    在我们回去的时候，老头已经将楼上的两个房间腾了出来，显然是给我和婉儿休息的。

    “小伙子你现在应该还在上学吧，这是兼职？”

    吃饭的时候，王老头打开了话匣子，我对眼前这老头并不是很讨厌，所以他询问的东西，也是有多少我就说了多少。

    “还是年轻好啊，哈哈。”

    吃过饭后，婉儿就率先去了楼上，刚才吃饭的时候，我偶然问起了老头儿子到底是怎么死的，结果老头子叹了一口气后这才道：“别提了，作孽啊。”

    细问之下，我得知是王老头儿子所上班的化工厂，因为出现失误搞出了一个大爆炸，而他儿子就是死在这场工业事故中的。

    听说当时已经炸的支离破碎，后来还是法医检测过后，才确认了身份。

    我知道再度询问起这些事情对于老人来说有些残忍，可我也是没有办法的事，直觉告诉我，这期间应该会有联系。

    正所谓不能放过任何的蛛丝马迹，因为我知道，在鬼怪一种，延续着一种传统，在帮朱三解决这么多的麻烦事后，我终于明白，其中大部分都是有起因的。

    正所谓有因必有果，就好像十年前你种下了一颗芭蕉树，那么十年后你就能有香蕉吃，就这么简单的道理。

    我也跟着婉儿到了楼上，此刻的空气还算是凉爽，这样的天气，温度的变化是很容易就能够察觉出来的。

