
傅海温柔地笑着说：“好了小丫头，说说你的第二个问题吧。”

嗯！

莫予琪点点头：“堂哥……刚才在战斗的时候，我听到你说什么我是赤莲暴凰？然后还提到，赤莲暴凰会有双生子，叫做不死幽凤！这岂不是说，傅洋是不死幽凤？这所谓的赤莲暴凰和不死幽凤，是什么东西？”

果然！就猜到你会问这个问题——傅洋露出一丝无奈的表情。

然后踢了旁边肉乎乎的胖哥屁股一脚：“狗子，你来说说吧。都是你们妖怪的事儿。”

汪汪汪！

胖哥愤怒的叫着，撕咬傅海的裤脚，嘴里还不爽地抱怨着：“敢踢本帝屁股！傅海小子你胆子大了啊？在自己妹妹面前就想装个逼么？”

它把傅海的裤脚咬得湿漉漉的，这才满意地擦了擦口水，又像人一样站了起来。

看了看傅海，又看了着莫予琪：“小丫头，不得不说，你们傅家真让人嫉妒。天赋异禀，修炼速度惊人，还特么运气好到爆！难怪万神宫嫡系都只能一脉单传，不然的话……”

砰！

胖哥屁股上挨了一脚，话都被踢断了。

傅海盯着它：“狗子，东拉西扯的干什么？说重点。”

很明显，他不希望莫予琪知道更多傅家的事情。同样，也不希望傅洋知道……

这其中，自然是有天大的隐情和秘密！

汪汪汪！

胖哥自然又不爽：“不愿意我多嘴就好好说话，踢本帝屁股干嘛？”

于是，刚才咬湿裤脚的一番又重演……

莫予琪瀑布汗：“……”

难怪这货以前是天惶巨妖的好友，节操值吧……怎么说呢，高一点儿，但也没高特别多。当然，脏话很少，这个比较好。

总之，闹腾了一会儿，这肉乎乎的小狗总算是进入了正题。

“小丫头，我也不和你装逼了。开门见山吧！刚才傅海小子和你一通装逼，把你们人类道家的修炼体系说的神乎其神。我们妖怪和鬼物的境界，不玩虚的。直接和你说吧。”

“对应无箓还真的，叫做地煞妖帝，也就是妖帝初期。对应三花聚顶的，叫做天罡妖帝，也就是妖帝中期。对应五气朝元的，叫做玄黄妖帝，也就是妖帝后期。对应七星照神的，叫做星宿妖帝，也就是妖帝巅峰。鬼物也是一样，从地煞鬼帝到星宿鬼帝。而赤莲暴凰和不死幽凤……就是两头星宿妖帝！”

天啊！

莫予琪下意识地捂住了嘴。

星宿妖帝，也就是妖帝巅峰！

那也就是……相当于道祖级的七星照神境界，堪比天师巅峰的妖怪！

这种层次的妖怪，古往今来、古今中外，在任何地方都是可以横着走的吧？自己虽然贵为莫家大小姐、少族长，但是和这种层次的妖怪相比，那简直没得比啊。其中有什么关系吗？

她下意识地觉得有些紧张起来。

那名叫胖哥的狗妖继续说……

“其实吧，对这两个老家伙呢，我也不是很清楚究竟是怎么回事。毕竟本帝当初和它俩也不算特别熟。只是这赤莲暴凰，你从名字也能听出了，是一种凰鸟，非常的暴躁。拥有着号称能焚尽万物的火焰！当然，本帝认为这是它自己吹牛逼的。”

“自然，有凰鸟，也就有凤鸟了！现在的华夏人喜欢说凤凰，实际上呢，凤凰是同一种神鸟的雌雄。雄鸟叫凤，雌鸟叫凰。一般是作为双生子出现——也不是现在扯蛋说的什么夫妻。而是孪生双胞胎。”

“赤莲暴凰的孪生双胞胎叫不死幽凤。顾名思义，带个不死称号的玩意儿，都比较难对付……这不死幽凤啊，只要你没能一下子把它给彻底弄死咯。这货恢复的速度快得变态！而且每次重伤痊愈之后，就会变得更强。真的是个让人蛋疼的变态。而且不死幽凤虽没有赤莲暴凰那边杀气腾腾，但却阴森可怖，喜欢吞吃其他妖怪。所以名声不是太好。”

“但没办法，这一对兄妹巨妖，还总是在一块儿行动。两头星宿妖帝，还特么是彼此信任的亲兄妹！谁特么见了不得躲着点儿啊？唯一的两次败绩。也就是分别被本帝和我兄弟天惶揍过一顿。其他的，没听说过败绩。”

原来如此！

莫予琪露出恍然的表情。

她明白了。这所谓的赤莲暴凰和不死幽凤，应该是两头上古巨妖！而且是双生子，所以横行霸道。不过听这胖狗的意思，因为性情凶暴，所以名声似乎不太好？

至于它后面自吹自擂的什么击败过这两头妖帝巅峰的巨妖，莫予琪就直接忽略了……

毕竟，这么一只呆萌可爱的小巴哥犬，谁能相信它说的这话？！

“那请问，这两头传说中的上古巨妖，和我……还有我弟弟傅洋有什么关系呢？”

莫予琪皱了皱眉。

胖哥一屁股坐在旁边的花园石头凳子上，像人一样装逼的翘着二郎腿，侃侃而谈。

“具体的呢……本帝也不清楚。毕竟除了揍过这两个老家伙之外，就没其他交集了。但是大约听说过，它俩后来遇到了一场灾祸，双双陨落。陨落之前，将自己的本源之力散布了出去。”

“到了它们这个境界，就算陨落，修炼得来的力量也不会那么轻易的消散。说不定，能够以一种匪夷所思的方式传承下去。不分种族、不分血缘，甚至不分时代！莫名其妙的就在某个生灵身上出现了。”

“比如现在……你身上拥有着的，这种从你出生就自然相伴的劫火。就是来自赤莲暴凰。那么按照这两头老家伙双生子的尿性，恐怕傅洋小子，还真的就拥有不死幽凤的力量咯！只不过，本帝也不能确定，你和傅洋，是否就是赤莲暴凰和不死幽凤唯一的本源力量传承者。只能说你们应该拥有这两头上古巨妖的力量。”

此时此刻，若是傅洋在这儿，听到这只胖巴哥犬所说的内容，一定会大惊失色！并且觉得非常的熟悉……

因为，它口中所说的赤莲暴凰和不死幽凤本源之力奇特的传承模式。和傅洋身上背负着的另一种道统，是如此的相似！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9732941"  chaptername="第1825章  两个问题（3）">加入书签</a>
</div>
