    客堂之中，顾云收回了思绪，看向了李墨白。

    而李墨白看到顾云停下思索看向自己，自然也是明白顾云应该有了决定，脸上挂起微笑，向着顾云开口道：

    “顾兄弟，有什么要求尽管提。”

    “我需要尽量不受打扰的修炼环境、对练的对手，要是没有对练的对手的话，恢复气血的丹药也行。

    不过要是帮里能帮我收集邪物的出没信息，其他条件都好谈。”

    “邪物？”

    李墨白微微愣了愣，差点怀疑自己听错了，有些不太能够理解的看着顾云。

    要是顾云是一位魔道邪修，李墨白还能够理解一下。

    只是很明显的，顾云只是一位武者…

    难道…他对那些邪物有着什么不太好的回忆，所以极度痛恨？

    “嗯。”

    “这…倒不是什么问题，一般来说邪物也是由我和二弟三弟去解决，顾兄弟你喜欢的话倒也省了我们不少事。

    嗯…那除了这些之外，不知道顾兄弟你还有什么要求没有？”

    “暂时能够想得到的就这么多了，只要你能够满足这些要求，这金蛇帮我就算是正式加入了。

    至于职位，你看着安排就好。”

    对于金蛇帮之中的职位，顾云自然没有什么想法。

    现在的他，无非就是把金蛇帮当成是一个资源获取的途径罢了。

    顾云这模棱两可的回答，倒是把李墨白的眉头弄得深深的皱了起来。

    好一会之后，李墨白才有些不太确定的向着顾云开口道：

    “我看顾兄弟你这个意思，应该就是不太想要被帮派之中的俗事给束缚。

    只想在必要的时候为帮派出出力…

    这样子的话，顾兄弟不如就任职我们金蛇帮的供奉一职如何？”

    “供奉？也行，随便。”

    顾云点了点头，并没有什么意见。

    李墨白和汪寿松看着顾云的反应，却是忍不住互视了一眼，有些脑壳疼。

    “既然如此，以后顾兄弟那就是自己人了。

    那老刘的饭店那边我会吩咐下去，结果绝对让顾兄弟你满意的。

    还有作为我们金蛇帮的供奉，每个月的俸禄自然不会少，数目绝对会让顾兄弟你满意。

    还有其他日常生活之上的要求，顾兄弟有什么需求的话。

    你想到就提出来，我一定给你安排了。”

    “倒也没有什么要求，居住的地方我还会住在我原来的住所。

    不过麻烦一下帮主你给我安排一下吃喝的问题。

    至于老刘那里，该赔的赔，该道歉的道歉。

    以后暗中保护老刘一家就行，就不要再去打扰他们了。”

    “行！这些都是小问题。

    如此，我们金蛇帮欢迎顾兄弟的加入！

    今天晚上我给你摆一场接风宴！”

    “宴席就免了，我要修炼。

    不过帮主如果可以的话，不妨跟我说一说，我们金蛇帮到底来自于哪里？

    而又是因为什么原因，来到这小小的宁城之中？

    以我看到的情况来看，我们金蛇帮的实力绝对足以横扫宁城。

    不单止是横扫那些大大小小杂七杂八的小帮派，甚至连衙门在金蛇帮的手底下，恐怕也是不费吹灰之力就可以攻陷。”

    既然已经确定这金蛇帮并不是前身留下来的问题。

    现在顾云想要了解的自然就是这金蛇帮，到底是来自于哪里？

    又是出于什么原因会突然就在宁城之中冒出来。

    李墨白看着顾云推掉了自己的接风宴，倒也没有气恼。

    从刚才的切磋、还有刚刚提出条件的情况来看，顾云这家伙很明显是一位武痴。

    不喜欢这些繁文缛节倒也正常。

    “我们金蛇帮来自锦洲府，至于为何会来到宁城，原因也很简单。

    锦洲府已经没有我们金蛇帮的立足之地了。”

    ‘‘哦？’’

    “不单止我们金蛇帮，也不止锦洲府，未来整个大赵或许都不会再有各种帮派的立足之地了。”

    “朝廷出手了？”

    顾云略有所思的道。

    “如果是朝廷还好…

    朝廷根本没功夫理我们这些小帮派，只要过了扫荡之时的风头火势，基本上就问题不大。

    现在最大的问题就是，一个实力庞大无比的云龙帮，正在横扫整个大赵。”

    “云龙帮？”

    顾云微微有些皱眉，按照李墨白这语气，这云龙帮看来并没那么简单。

    “很陌生吧？

    我也很陌生。

    这云龙帮仿佛是一夜之间就冒出来的一般。

    不单止横扫了都城，更是以都城为中心向外迅速的扩展。

    如今就连锦洲府也已经沦陷了，恐怕很快整个大赵的地下势力就会匍匐在这云龙帮之下了…”

    李墨白说到这里，也是忍不住有些唏嘘。

    “既然如此，无法抵抗的话，不如直接加入不就行了吗？”

    “顾供奉，没有你想象的那么简单的。

    如果这真的只是一个强大的帮派的话，那让我们金蛇帮加入云龙帮肯定是没有什么太大的问题的。

    但是你能想象得到吗？

    一个帮派的实力，如果强大到能够横扫整个大赵所有大大小小的帮派的话。

    那到底是多么的庞大？

    你觉得正常情况下，朝廷真的会允许这样一个帮派出现吗？”

    顾云这时候自然也是联想到了什么，脸色瞬间严肃了起来。

    “看来权力之争，已经蔓延到帮派上了？”

    “哦？想不到顾供奉你，竟然一下子就想到点子上了。

    看来你对于现在的局势应该有些了解？”

    “这些问题，就算我们有些许了解，又能怎么样？

    局势并不是现在的我们能够左右的，我们能够做的就是想办法做好自己的事情，过好自己的日子罢了。”

    李墨白听着顾云所言，点了点头心底下也是极为认同顾云的话。

    “三年前与隆曦国之战我们大赵确实元气大伤了，帝君闭关养伤，皇子全部战陨，现在就剩公主殿下主持朝政…

    现在的赵亲王可以说已经权倾朝野了，这其中蕴含的野心甚至就连我们这些小散修都已经能够看出来了。

    我怀疑这云龙帮…恐怕…

    哎，倾巢之下，岂有完卵？

    如今虽然赵亲王确实势大，但是毕竟帝君只是闭关养伤而已。

    如果这时候，我们金蛇帮真的淌进这趟浑水之中…

    不智。”

    李墨白说完静静的看着顾云。

    客堂内，气氛再次陷入凝重之中。

    

