    第276章千古第一冤案！

    马岚并不知道，萧常乾和钱红艳，已经开始觊觎她的资产，以及她女婿叶辰的那套汤臣一品别墅。

    她在陈淑仪的家里，跟牌友一起搓麻将搓的兴起，一直到晚饭时间也不回家，四个老娘们点了些肯德基的外卖，一人抱着一个全家桶，一边啃鸡腿，一边搓麻将，把麻将搓的那叫一个油光锃亮。

    叶辰做好了饭，正和老婆、老丈人一起吃着，萧初然见妈妈还不回来，不免有些抱怨，道：“爸啊，您偶尔也管管我妈，别老让她一天到晚这么玩儿！”

    “管她？”萧常坤哼哼一笑，撇嘴道：“我可没这个本事，要管你管，我要是能管得了你妈，我至于今天这样啊？知不知道你奶奶为啥偏爱你大伯，对我不管不问吗？”

    萧初然惊讶的问：“不会是因为我妈吧？”

    “就是因为她啊！”萧常坤叹了口气，说：“你爷爷和你奶奶当初可是不允许我俩结婚的，要不是你妈当时未婚先孕已经有了你，你爷爷也不会最后妥协。”

    叶辰在一旁听的惊讶，没想到丈母娘跟老丈人当初还是带球跑啊！

    萧常坤这时候又对萧初然说：“其实啊，你奶奶一直不喜欢你妈，二十多年了都没变。”

    “为什么啊？”萧初然不解的问：“有什么不满意的地方，二十多年也应该放下成见了吧？”

    萧常坤说：“你奶奶说你妈是个泼妇，而且嫌你妈家里比较穷。”

    萧初然尴尬的叹了口气，说：“说句不好听的，我奶奶也不比我妈强多少吧......”

    “你说得对。”萧常坤点点头，说：“我觉得你奶奶之所以不喜欢你妈，就是觉得她跟自己太像了......”

    萧初然揉了揉太阳穴，小声嘟囔道：“我觉得你说的有道理......”

    一旁的叶辰没有说话，不过心里却也对萧常坤的话十分赞同。

    萧老太太是大魔王，马岚是小魔王，大魔王有老去的那一天，所以她看到小魔王，一定会害怕，害怕终有一日自己老去，小魔王成了大魔王，然后开始压迫自己。

    所以，这也是为什么她一直都要压着马岚的根本原因。

    中国人的婆媳关系很微妙，但说到底，无非就是一点：当婆婆的想牢牢把住儿媳妇，当儿媳妇的又拼命想着摆脱婆婆的控制。

    尤其是萧老太太这种控制欲特别强的女人，怕是没谁能受得了。

    这时候，一直在放着金陵新闻的电视，忽然插播一条新闻。

    主持人说：“下面插播一条紧急新闻，日前，日本小林制药株式会社会长，小林正男在东京意外身亡，据日本媒体爆料，小林正男的死因，是被其长子小林一郎毒杀，尸检结果也显示，小林正男服用了具有极强兴奋作用的药物，导致心脏负荷过大而突发心脏病死亡。”

    说到这，主持人又道：“国际刑警组织接到消息，称小林一郎目前就藏身金陵，现在小林家族悬赏三十亿日元，追杀小林一郎，所以已经有大量日本杀手、帮派成员入境金陵，警方正在积极追捕这些杀手，请广大市民提高警惕，发现可疑人员，立刻拨打报警电话！”

    萧常坤听到这里，咂嘴说道：“这个小林一郎也真是个畜生啊，为了继承家产，连自己亲爹都不放过！”

    一旁的叶辰讪笑两声。

    小林一郎可真是比窦娥还冤。

    他是一心想治好他爹的瘫痪，可以说是个大孝子。

    只可惜，这孙子犯在了自己手里，所以，这个大孝子，现在也变成了人人唾弃的畜生。

    经过两天的时间发酵，日本小林制药会长小林正男的死，已经在日本引发了巨大的关注。

    在小林正男二儿子小林次郎的奋力宣传下，小林一郎成了毒杀生父、妄图侵占小林制药的罪魁祸首。

    全日本都在痛骂小林一郎，认为他是日本最不孝的牲畜，人送外号日本之耻。

    与此同时，小林次郎也把追杀小林一郎的悬赏，从10亿日元，一路提高到了30亿。

    他现在想赶紧坐稳小林制药株式会社会长的位置，所以他必须得让哥哥快点死，而且死之前千万不要回日本。

    小林次郎也很清楚，哥哥绝不是有心要害死父亲，否则他绝对不会人在中国，就远程害死父亲，这样一来，父亲死了，他又没法立刻接班，岂不是白白便宜了自己？

    所以，他也猜得出，大哥现在冤的要死。

    毕竟，小林制药给了叶辰一百亿人民币，足以看出，整件事的幕后黑手，其实就是叶辰。

    不过，大哥再冤也没办法，他不冤，他就是长子继位，哪还有自己什么事？

    自己这个次子想要逆袭，就必须把他这个长子打压下去。

    正因为如此，他才迫不及待的想让大哥死在金陵。

    因为小林一郎如果永远都不能开口了，那他的位置也能坐的更加稳固。

    从他不断加码悬赏金的举动上，也能看出来这个人现在十分渴望尽快杀掉小林一郎。

    于是叶辰给洪五爷发了条微信，让他跟小林次郎联系，开价十亿人民币，如果他拿出十个亿，就把小林一郎卖给他，如果他拿不出来，就护送小林一郎回东京开新闻发布会，阐明缘由，然后公开与他竞争小林制药继承人。

    叶辰想的很简单，小林次郎想坐稳会长的位子，就必须跟自己合作，否则，自己就让小林一郎去给他捣乱，到时候兄弟俩平分小林制药的话，小林次郎损失会远超十亿人民币。

    洪五二话不说，立刻跟小林次郎取得了联系，并且把叶辰的要求，原封不动的告诉了他。

    小林次郎听完都快疯了。

    十亿人民币？

    小林制药为了那款毒药的药方，已经给了叶辰一百亿人民币了！

    一百亿这件事，还是小林制药当初自愿给的，是爸爸上了对方的当。

    这事儿想起来还他妈挺可气，爸爸花了一百亿，买了一颗毒药，然后还把自己吃死了、命也搭进去了。

    这买卖要是传出去，估计真是千古第一冤案。

    小林次郎觉得，就冲这件事，叶辰要还是个人的话，应该直接把自己大哥宰了，当做回报，没想到这家伙竟然一开口，又要十个亿？当自己是开银行的了？

