    “噗嗤！”

    就在使者话语刚刚落下的那一瞬，郭汜整个人直接笑出声来。

    当然，这不能说郭汜不礼貌，而是实在忍不住。

    作为董卓的部下，作为西凉出身。

    郭汜一直觉得，自己的道德底线，已经没有下降空间了。

    可是此时。

    在听到眼前使者那滔滔不绝的话语，郭汜突然觉得，和马超相比，自己简直就是圣人。

    毕竟，自己再怎么不是东西，自己还认自己的亲爹。

    可是马超这是什么意思？

    卖老爹卖的这么心安理得？

    你这么勇，马腾知道吗？

    ……

    就在马超的使者，话语落下的那一瞬。

    在郭汜的心里，就对马超充满了鄙夷。

    嗯，不对！

    眼前的话语，不过是一个使者的话语罢了！

    一个使者能做马超的主吗？

    而且看这使者的长相，不过是半大小子。

    万一是这小子口嗨呢？

    想明白了这一点之后，郭汜不禁冷笑道：

    “小兄弟的话，说到在理！”

    “天地君亲师，既然君在前，亲在后，我们自当要先尽忠，后尽孝，不过……虽然说你的话很有道理，但你毕竟只是一个使者，你能替马超做主吗？”

    郭汜话锋一转，说出来问题所在。

    “呵呵，我既然能说出这些话，那么我自然是能替马超做主！”

    那使者一边说着话，一边摘下了扣在头上的帽子。

    当着郭汜和韩遂使者的面，把凌乱的头发收拢起来。

    “介绍一下，在下马超马孟起！”

    ……

    “介绍一下，在下马超马孟起！”

    伴随着使者的声音，在大殿响起。

    郭汜整个人，直接愣住。

    至于韩遂的使者，此时更是大跌眼镜，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你，你真的是西凉太守马腾的公子马超？”郭汜不确定道。

    “如假包换！”马超冷笑道。

    “要是你不信的话，你可以问那个老狗，我马超虽然年幼，但是在凉州，也算是名声在外，虽然我不认识他，但是他绝对认识我！”

    “不错，眼前这位小兄弟，正是马太守家的公子！”

    虽然不愿意承认，但是马超既然已经把话说到这个份儿上了，这使者也不得不站出来替马超证明身份。

    说完这话之后，这使者的心里，不禁思绪万千。

    要知道，虽然说韩遂和马腾，都在凉州。

    但是韩遂和马腾的关系，并不像众人想的那么好。

    因为，大家都是西凉豪族，都是一同造反，然后一同被朝廷招安，为什么你是西凉太守，而我却不是西凉太守！

    虽然说，西凉太守不过只是一个名号。

    真正的韩遂与马腾，在凉州本地，都是割据一方的诸侯！

    但是在韩遂的心里，却始终咽不下这口气。

    这也是为什么，在得知马腾投靠丁原之后，并且在丁原开始进攻关中的这个时间段里。

    韩遂选择了与李傕、郭汜二人合作。

    除了想浑水摸鱼，借机把势力拓展到关中。

    韩遂不愿意屈居于马腾之下，也是原因之一。

    加上李傕、郭汜二人的整体实力，本就不如丁原。

    因此，韩遂有信心，让李傕、郭汜二人同意与自己合作。

    同时，韩遂更想好了，只要李傕、郭汜二人答应与自己合作，那么自己就会提出要求，让朝廷许诺自己西凉太守一职。

    本来一切都好好的，甚至于李傕、郭汜的战败，对于韩遂的使者而言，都是大好事。

    可谁知道现在。

    马超不仅站出来说要帮助郭汜，甚至就连他本人都亲自来了！

    这是什么意思？

    这是宁愿不要自己老爹了，也要压韩遂一头吗？

    这个想法虽然下作，但是也只有这个原因，才能解释马超的行为了！

    此刻，当想到了这一点之后。

    韩遂使者的脸色，刷的一下冷了下来。

    ……

    大殿内。

    眼看着伴随着马超的自爆身份，韩遂使者的脸色，变得十分难看。

    郭汜此时，心情却是十分愉悦。

    无他！

    之前的自己，虽然想着利用韩遂来对付丁原，但是因为现如今自己元气大伤，已经无法制约韩遂了，因此郭汜还在犹豫。

    可是现在，在看到马超之后。

    郭汜突然想到，用马超来制衡韩遂，岂不是更好！

    一念及此，郭汜顿时大喜。

    “咳咳……”

    先是重重的咳嗽两声。

    然后在殿内二人的注视下。

    郭汜沉声道：

    “二位将军，既然有心为朝廷讨逆，那么朝廷自然不会让你们失望！”

    “这样吧，稍后我就会上奏天子，让他册封韩遂将军为震西将军，马超将军为震南将军！”

    “至于马腾将军的事情……，等赶走了丁原再说！”

    “另外，不知二位将军这次前来勤王，各自能带多少人马？”

    利益已经许出，郭汜此时，自然是更加关心军队的问题。

    郭汜话语刚落，马超当即抢先道：

    “我这次带了八万大军！”

    “我家将军在凉州与陈仓交界处，有十万大军！”韩遂使者也开口道。

    “哦，也就是说，现在我们三方加起来，一共有十九万大军了！”郭汜心道。

    一想到自己这边，转瞬间就有十九万大军。

    郭汜的心里，此时也有了底气。

    看着眼前二人，尤其是看着这二人那激动的目光。

    郭汜突然发现，自己好像明白了“挟天子以令诸侯”这招是怎么玩儿的了。

    “贾文和，不要以为离了你，我郭汜就抵抗不了丁原，既然你要逃，那你就逃到底，千万不要被我抓住！”郭汜在心里暗暗道。

    ……

    另一边。

    就在郭汜这边，与韩遂、马超达成协议之后。

    丁原这边。

    也在潼关城内，整合军队。

    确切的说，是整合这几日俘虏的西凉士兵。

    吕布、丁原、华雄三人，从洛阳带来的士兵，是十二万人。

    之前攻打潼关，吕布俘虏四万五千人。

    前次攻打郭汜，华雄俘虏两万五千人，丁原俘虏九千人。

    所有的俘虏加起来，已经接近八万人。

    加上丁原之前手里的人马。

    现如今潼关城内听从丁原吩咐的士兵，已经接近二十万。

    二十万大军！

    看着这个如此恐怖的数字。

    丁原的第一反应竟然是，要是让这些人在拼刀刀上每人给自己砍一刀。

    那么自己，岂不是可以白嫖很多东西了！

    嗯……很可惜，拼刀刀的业务，还没有做到汉末三国，差评！

