    第335章 丹妮丝离开！   

    回到海东，徐来将谭天薇送到谭家。

    

    跟谭老爷子打了个招呼，就回别墅去了。

    

    徐来刚走，谭天薇便被母亲以及两个姑妈围住了。

    

    几个中年女人上下打量着谭天薇，直看得她俏脸绯红。

    

    “妈，你们干什么呢？”

    

    谭天薇饶是性子洒脱，也受不了几个姑妈和自己妈妈的目光。

    

    “说说，你和徐来单独出去一趟，有没有发生啥的？

    嗯嗯～”   

    一个姑妈也过来，笑眯眯的开口道：“都是年轻人，干柴烈火的，出啥事都正常，小薇你就老实交代了吧。”

    

    “现在的男人，练武的哪个不是如狼似虎的，我家那口子，每天都要折腾半天，小徐修为那么高，恐怕更要厉害些吧。”

    

    女人一堆，讲起八卦来，羞得谭天薇浑身燥热。

    

    “妈妈，你们别乱说了，我跟徐大哥……哎呀，我们没啥的……再说，我才是高中生！”

    

    “高中生怎么了，现在这年代，听说国外高中要还没经历过会被嘲笑的呢！”

    

    谭天薇受不了，红着脸道：“我说的是真的，你们别乱想了。”

    

    一个姑妈不信邪的把谭天薇拉过来，摸了摸她的腰臀。

    

    失望的摇头道：“这小妮子还真没破身，看来确实没有。”

    

    对于有经验的人来说，辨别一个女人身体情况有很多方法。

    

    这些都是世家的女人，在男女之事上面懂得更多。

    

    听她这么说，谭天薇妈妈眼中闪过一丝失望。

    

    徐来现在这么厉害，他们谭家不想跟徐来更亲近一步是不可能的。

    

    “既然这样，散了吧散了吧。”

    

    谭天薇几个姑妈相继离开。

    

    谭天薇这时微微有些想哭，“妈，你们刚才什么意思？”

    

    “女儿，你也渐渐长大了，你觉得呢？

    家里都有撮合你和徐来的意思，我也有，当然，我们不会强迫你，如果成了自然是好事，没成也没什么。”

    

    谭天薇心里这才好受点，不过还是抽泣了一阵，擦了擦眼睛。

    

    其实这次跟徐来出去，她心里何尝不是带着某种期待呢。

    

    “可恶，那家伙，居然一点意思都没有！”

    

    ——   

    徐来回到别墅的时候已经不早了。

    

    不过让他意外的是，没有看到丹妮丝。

    

    “婧婧，丹妮丝出门了吗？”

    

    徐来匆匆找到刘婧婧问道。

    

    刘婧婧美眸抬起，见徐来回来很高兴，可是欲言又止。

    

    “丹妮丝离开了是吗？”

    

    徐来已经想到了。

    

    “是的，丹妮丝让我们不要告诉你，她也不想等你回来，她说，看着徐大哥，她怕自己无法下定决心离开。”

    

    刘婧婧说道。

    

    “哎，这个女人，怎么这么蠢！血色十字军还在外面呢！”

    

    徐来有些生气的道。

    

    “徐大哥你还不知道吧，丹妮丝一直在学习化妆和易容，她的易容术现在我都看不破了。”

    

    “除非被非常熟悉的人正面遇到，而且还要仔细观察，不然很少有人能够发现他的身份的。”

    

    “这么厉害了吗？”

    

    徐来倒是很意外。

    

    “是的，而且，她说总有一些事情要去面对，她不可能一直躲在这里。”

    

    “好吧，希望她能有一些好运气。”

    

    徐来微微一叹，也不再多想了。

    

    晚上，刘梦雪带着贝蒂过来。

    

    “徐大哥！”

    

    刘梦雪看到徐来回来了，高兴地不得了，直接扑到了徐来怀里。

    

    一下撞个满怀。

    

    “不知不觉梦雪也是一个大姑娘了。”

    

    感受着满怀柔软和幽香，徐来脸色微红，心里有一点异样。

    

    松开刘梦雪，徐来跟贝蒂点了点头。

    

    贝蒂俏皮的朝着徐来比了比手指。

    

    刘梦雪从徐来怀中离开，也是俏脸微红，连忙跑过去帮刘婧婧准备晚餐。

    

    一顿丰盛的晚餐结束，徐来也心情更好了一些。

    

    晚上。

    

    他的房间中。

    

    徐来拿出鬼死草，准备开始炼制养魂丹。

    

    还有一个惊喜，功德点涨了。

    

    这几天过去，功德点不知不觉居然涨了两万多。

    

    “怎么涨了这么多？”

    

    徐来心中惊喜，但还是问了一下系统。

    

    系统回道：“其中有一万多是你的基金会慈善活动获得的。”

    

    “还有六千多是你救方家父子得到的。”

    

    “难怪，我还以为都是慈善基金得到的呢。”

    

    “不过照这样的速度，十年内还清一千万还是可以的。”

    

    他真喜滋滋的想着，系统却立即给他泼了冷水。

    

    “主人，慈善活动这种，都是第一次功德点奖励高，后面同样的活动，功德点奖励就会少一些了。”

    

    “而且，你能保证你这十年内不会兑换什么东西吗？”

    

    “卧槽，忘了这点，自己也是要兑换东西的。”

    

    不光说别的，就是吞天术和神魔九变后面的功法，还有金身术的都需要兑换。

    

    特别是金身术的黄金圣体修炼法门！   

    如果不能炼成黄金圣体，那么金身术就只能永远止步第三层！   

    “该死！该死！”

    

    赚的功德点越多，徐来越发现功德点不够用了！   

    系统有些幸灾乐祸的声音传来：“实在不行，主人你可以考虑把那盏青铜灯兑换掉。”

    

    “哼！门儿都没有，除非我死了！”

    

    徐来恶狠狠地道。

    

    系统传来一个淡淡的笑声，随即沉默下去。

    

    徐来来到早就准备好的炼丹房。

    

    刘婧婧她们已经帮忙把药材处理出来了。

    

    “徐大哥，你看可以了吗？”

    

    刘婧婧这几天都在忙这件事情，做得一丝不苟。

    

    就连刘梦雪想要帮忙，她都拒绝了，必须要自己亲手做这件事情才放心。

    

    “嗯，很好，比我预想的还要好，有你们在真的太好了，我轻松了很多。”

    

    徐来满意的点点头。

    

    自己帮助刘婧婧她们两个，可能是迄今为止最正确的一个决定。

    

    “徐大哥满意就好。”

    

    得到徐来的夸赞，刘婧婧俏脸布满红晕，檀口微动，显现出一片娇羞来。

    

    徐来看得眼睛有些发直，直到金身术在体内自主运转，他才瞬间清醒过来。

    

    “咳咳，接下来我炼丹，会有很多难闻的味道，你就先出去好了。”

    

    “噢噢。”

    

    刘婧婧自然无不应允，乖巧的关好房门，在门口守着去了。

    

    徐来慢慢静下心来，准备炼丹。

    

    

    

