    听到宋前进的话,颜雨荷连忙扶住他，语气有着自己都没察觉到的紧张：“是喝醉了还是哪里不舒服？”

    “没什么大事，就是头有点晕。”宋前进说完还装模作样的揉了揉自己的太阳穴。

    走在前面的杜大伟听到后不由回头,刚想说，宋哥你这酒量不至于两杯就这样啊,结果看到它眉眼里都是笑意的宋前进,好吧,有媳妇的人就是不一样。

    宋知知瞥了一眼宋前进,很快就知道他这是在装醉，看到他眉眼里掩饰不住的喜意,宋知知不由又有些心酸，哎,她爹真可真容易满足,就这么被扶一下都高兴成这样。

    真是没出息啊,没出息，宋知知颇为痛心疾首的摇了摇头。

    “你个小家伙在这里装什么深沉,既然你爸醉了，就让你妈扶他回去休息会，杜叔我先带你去逛百货大楼。”杜大伟可没忘记自己刚才许下的话。

    “可以吗,妈妈？”宋知知没有立刻答应,反而回头看向颜雨荷。

    宋前进虽然靠在颜雨荷身上,但只是轻轻看着，所以颜雨荷扶起来倒也不累,听到宋知知的话，她犹豫了下才慢慢开口：“去吧，早点回来。”

    杜大伟人不错，以后也是要长期相处的,他等会给知知买的东西，自己以后找机会回礼回去就好，这样想着，颜雨荷也瞬间没了心里包袱。

    宋前进本来想阻止，随后想到自己现在是醉酒的状态，又想到平时杜大伟对知知的疼爱，以及宋知知平时的机灵劲，便没再开口，继续扮演醉汉的角色。

    “知知有什么特别想要的东西吗？”杜大伟亲妈是生他妹妹的时候难产死的，那时候妹妹虽然活了下来，但因为难产的缘故，从小身子就特别虚弱，需要用药养着，去的时候还不到八岁，所以这也是他为什么这么喜欢宋知知的缘故。

    宋知知想了想，然后摇了摇头：“暂时没有。”

    “行，那咱们等会到了百货大楼，你喜欢什么咱们就买什么。”杜大伟想如果他的妹妹还在，他也一定会这么宠她。

    “谢谢杜叔。”不知道为什么，宋知知总觉得这会的杜大伟情绪好像有些不对。

    杜大伟也知道大概是因为喝了酒的原因，所以又想起以前的事来，见宋知知投来关切的目光，他心里的阴霾一扫而空，过去的事就过去了，活着的人更应该往前看才是。

    等到了百货大楼，宋知知觉得自己今天出门没看黄历，居然又遇到了郑文广一家。

    她原本想当做没看见的，偏偏郑文广不仅看到她了，还特意过来问她：“知知，你爸妈呢，这是你家什么亲戚吗，我怎么没见过？”

    因为刚才两桌隔着竹篱笆，所以郑文广并没有看到杜大伟的人。

    宋知知原本满心的不耐变成一点感动，所以郑文广特意过来是怕自己遇到拐子了吗，她不是不识好歹的人，闻言连忙道：“干爹，这是我爸车队上班的杜叔，我爸有点头晕，我妈扶他回去休息了。”

    宋知知猜想的没错，郑文广看到杜大伟，确实担心宋知知是遇到坏人，所以才会特意过来一趟。这会听到宋知知的解释他也放心下来，不过还是不忘问道：“那知知要跟我们一起吗？”

    宋知知想也不想留直接拒绝道：“不了，聂婆婆难得来城里，干爹你们好好陪她吧，我和杜叔随便逛逛就好了。”

    那头的郑媛媛看到郑文广一个人回来的时候不由松了口气，哼，这次宋知知还算识相，没跟过来，不然她买什么爸爸肯定也要给宋知知买什么，她才不想呢。

    “那丫头就跟她一个德行，你还过去干嘛？”因为之前在颜雨荷那里碰了个软钉子，所以这会聂小萍看宋知知也不顺眼起来。

    “妈，对人好都是相互的，你想别人对你掏心掏肺的好，起码你自己也要先付出才是。”郑文广想起上次聂小萍让他们带给颜雨荷的野菜了，眉头不由蹙的更紧了，看雨荷的态度，想来这样的事已经不是第一次了。

    “我怎么就没付出了，当年她落水没了名声只能嫁给宋前进，为了不让队上的人笑话她，我主动跟她认干亲，她还想怎么样？”聂小萍觉得自己已经够对的起颜雨荷可了。

    “妈，你会认干亲不就是为了彻底断绝这门亲事吗，你知道我不会在乎这件事，所以才想着用认干亲的事彻底断绝这门亲事。”聂小萍的小心思郑文广不是不懂，这么多年没说破是觉得没必要，但今天他实在是忍不住了。

    郑文广一直不明白他妈为什么对颜雨荷会有那么大的敌意，不说别的，就说她爸对郑建军的救命之恩，光这一件事，难道不值得他们对雨荷家帮衬一二吗？

    郑文广的话音刚落身旁的两个想女人都齐齐变了脸色，聂小萍是气的，自己的小心思竟然时隔多年被自己儿子在这样的场合戳破，殊不知，郑文广越是维护颜雨荷，她就越是恨颜雨荷。

    钟小甜更是呆了，她没想到郑文广竟然会不在乎那件事，也就是说如果当年没有聂小萍认颜雨荷为干女儿，那郑文广他还是会坚持娶颜雨荷？他就这么喜欢颜雨荷吗？钟小甜越想越觉得不甘心，难道这么多年，郑文广都没看见自己的好吗？

    郑文广说完才发现在钟小甜面前说这些似乎有些不妥，但话已出口，已经没了后悔的余地。想了想他只能接着说：“现在我们都有了自己的家和生活，就不要再多管别人，还是先过好自己的日子吧。”

    “所以你这是在说我这个当妈的多管闲事吗？”聂小萍是真的气啊，自己最引以为傲的儿子竟然三番两次的为了颜雨荷那个女人跟自己这样说话。

    “妈，你想多了，我不是这个意思。”时隔多年，再次体会到聂小萍的胡搅蛮缠，郑文广觉得有些头疼。

    看着那头一家子神情都有些不好，特别是聂小萍一脸激动的在说着什么，宋知知不由捂嘴笑了笑。

    杜大伟敲了敲她的脑袋：“知知，这个喜欢吗，你在笑什么？”

    宋知知看了一眼他手的裙子摇了摇头：“我不喜欢这样的。”

    杜大伟顺着他的视线朝那边看了一眼，就看到刚才和他们打招呼那家子似乎在吵架，看宋知知一脸高兴的样子，他扬了扬唇角：“怎么，不喜欢那家人？”

    “嗯，不喜欢。”虽然郑文广人挺好的，但谁让他身边有两个疯子呢。

    谁家没点不和睦的亲戚，所以杜大伟也没继续追问，见她不喜欢自己手里的裙子，便又拉着宋知知去其他柜台逛。

    宋知知倒没想着借此机会宰杜大伟一顿，只是单纯的想要给爹妈留出一点单独相处的时间。

    但郑媛媛不愧是炫耀狂魔，前一刻一家人明明还在吵架，后面在同个柜台遇到的时候，她故意把手里的洋娃娃在宋知知面前晃了晃：“妈妈，爸爸给我买的这个娃娃我太喜欢了，有爸爸真好。”

    说完还特意朝宋知知那边看了一眼，宋知知觉得郑媛媛母女俩脑回路都是一样的清奇，这话说的跟她没爸似得，算了，她也懒得跟脑残计较了，直接拉着杜大伟的袖子道：“杜叔，这些我都不喜欢，我们再去看看其他的吧。”

    “没钱就没钱，还不喜欢，从小就是个撒谎精。”拿着洋娃娃的郑媛媛忍不住翻了个白眼。

    “媛媛。”郑文广有些不悦的看了一眼郑媛媛，正打算去隔壁柜台再给宋知知买个一样的娃娃。

    “文广，你吼媛媛干嘛，她又没说错。”聂小萍一脸不满的瞪了一眼郑文广，他维护颜雨荷就算了，现在连颜雨荷生的丫头片子也要维护，他这是想要成心气死自己吗？

    钟小甜微微垂头掩饰住自己唇角的笑容，看来这老太婆在这里待着也不是没有好处，至少很多事情都不用自己开口。

    就在这时候，杜大伟已经拿了隔壁柜台最贵的洋娃娃递给宋知知，并温和道：“知知，这个你先拿着，等过段时间杜叔跑车的时候给你再带一个更漂亮的，百货大楼都买不到的那种。”

    “谢谢杜叔。”虽然宋知知已经过了玩洋娃娃的年龄，但杜大伟的一片维护之心她怎么能拒绝呢。

    郑媛媛看着宋知知手里的洋娃娃眼睛都绿了，她刚才本来就是想要这个的，但聂小萍觉得太贵，不同意她拿，在她的观念里，这都是没用的，既然非要买，肯定买最便宜的。

    看着宋知知和杜大伟离开的背影，郑媛媛气的直跺脚。

    钟小甜刚才也听出杜大伟的声音，他就是刚才在饭店里和宋前进他们吃饭的人，想到他刚才眼也不眨的就给宋知知买了贵的吓人的洋娃娃，钟小甜有些疑惑，这号人物，书里好像并没有提及，所以他到底是谁呢。

    宋知知一开始并不知道这个洋娃娃的价钱，还是后来再逛百货大楼才发发现的，当然这都是后话。

    颜雨荷扶着宋前进走的很快，走了两步又觉得这样会不会不妥，宋前进整个人虽然靠在她身上，但身体的大部分重量还是在他自己身上，她停下脚步看了眼旁边的人，柔声道：“现在觉得好点了吗？”

    “还是那样，我想回去躺一躺。”宋前进怕自己说好一点了，她就不继续扶着自己了，于是只好再接着撒谎。

    “那走快一点的话你没事吧。”宋前进喝酒就上脸，看着他通红的脸颜雨荷有些担心，这么多年，印象里的宋前进从来都是精神奕奕，鲜少有这样虚弱的时候。

    因为颜雨荷突然凑过来，两人之间的距离瞬间变得很近，近到宋前进能看到颜雨荷脸上细小的绒毛，鼻息间也满是她身上独有的馨香，一时间，宋前进只觉得自己心跳加速，脸色更加潮红起来。

    隔着一个巴掌的距离，颜雨荷都能感受到他脸上的热度，于是更加不放心了，询问他道：“你这样要不要去医院看看？”

    “不用，回去躺躺再喝点醒酒汤就好了。”因为她的再次靠近，宋前觉得自己全身都开始升温了。

    “这样真的能行吗？”颜雨荷有些狐疑的看向他，他该不会也和知知一样，因为怕吃药打针，所以就抗拒去医院吧。

    “我真的没事，回去躺躺就好了。”宋前进看她的神情，大抵就猜到她在想什么，为了证实自己真的没什么大事，于是挣开她扶着自己的手，自己朝前面走去。

    最近这条路正在修路，宋前进走路的时候一直看着颜雨荷，没注意到前面的坑，颜雨荷想要提醒的时候已经晚了，宋前进这时候已经掉在坑里了，她连忙上前想要把人拉出来：“宋前进，你没事吧。”

    宋前进看着她一脸的担心，心里有丝高兴，但很快脚踝处传来的痛处让他不由倒吸一口冷气：“我没事。”

    话虽这样说，但他脸上颇为狰狞的神色让颜雨荷知道，肯定有事，想到这里，她连忙又朝宋前进靠近一点：“摔到哪里了，严重吗？”

    “你别担心，我没什么大事，只是脚崴了。”宋前进努力用轻松的语气，试图让颜雨荷放下心来，却不知道他的表情早就出卖了他。

    “脚崴了？”坑其实并不深，想了想，颜雨荷干脆自己跳了下去，偏偏宋前进不知道哪根筋不对劲，看到她跳下来，连忙伸手想要去接她，原本特意避开他那个位置的颜雨荷就这么掉落在他身上，她还听到咔嚓的一声，那好像是骨头发出的声音。

    作者有话要说： 这事告诉我们，碰瓷是没有好下场的，来晚了，留言的都有小红包，明晚十点左右发二更我努力啊感谢在2020-11-2122:23:13~2020-11-2221:58:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：影子呦影子、天歌V1个；感谢灌溉营养液的小天使：…2瓶；夜凉、檬1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

