    11月1日，从夏洛特返回纽约后，林易和贾维尔斯坦福约在了纽约的“Silvestri”意式餐厅见面。

    尼克斯在今天晚上会迎来背靠背和费城76人队的比赛，所以林易把见面时间定在了中午，下午他会去训练馆里做一些恢复性训练。

    Silvestri餐厅今天的主菜是“利梭多”和“萨拉美”，“利梭多”其实就是意大利米饭，用洋葱丁、牛油与大米同炒，边炒边下葡萄酒使之吸干入味，吃起来口感香柔。

    “萨拉美”就是意大利肉肠，形似粗长滚圆的擀面杖，外面有一层粉状的白霉，切开后嫣红欲滴，香气四溢。

    这两道菜是德安东尼推荐的，林易作为吃货，很想试试。

    “林，你确认要这么交易吗？克里斯杜洪可是我们的先发后卫，贝里内利只是猛龙队的替补分卫而已。”

    贾维尔斯坦福毕竟做过球探、记者，对篮球的了解程度比总经理唐尼沃什更高，但是哪怕如此，他还是觉得林易给他的建议有些不科学。

    比如说林易建议从猛龙换来他们的替补得分后卫贝里内利，纽约比较合适的筹码就只有首发后卫克里斯杜洪。

    林易的嘴角微微一扬，贾维尔斯坦福毕竟不是穿越的，他肯定会有这样的反对意见。

    “首先，我们的先发后卫是克里斯杜洪还是托尼道格拉斯有区别吗？”林易看着贾维尔斯坦福问道。

    贾维尔斯坦福摇了摇头，好像确实没啥区别，两场常规赛打完，克里斯杜洪就是个打酱油的。

    “其次，这笔交易我还怕猛龙队不肯换呢，贝里内利是一名非常优秀的投手，能够胜任二、三号位。”

    “最后，我们新赛季想走得更远，需要的是外线射手而不是只会运球过半场的木桩。”林易给贾维尔斯坦福分析，贝里内利绝对是一支潜力股。

    林易很清楚贝里内利目前在猛龙队并不受待见，因为猛龙队更想培养的是今年他们选到的新人德玛尔德罗赞。

    这样一来贝里内利在猛龙队的位置就很尴尬了，看上去他移动速度一般，只会在外线投篮，而且每场只能贡献0.9个三分球。

    但是林易知道，这完全是因为猛龙队不会用贝里内利所导致，林易记忆中，克里斯杜洪在离开德安东尼的体系后混的一天不如一天，没过多久就从NBA销声匿迹了。

    说白了，未来的控球后卫都是需要主动进攻能力的，克里斯杜洪这种后卫NBA根本就不需要，三分球又不准，拉不开空间，打挡拆突破能力一般，除了一手稳健的传球他还能给球队贡献什么？

    可是贝里内利不同，林易记忆中17/18赛季加盟费城76人之后，贝里内利如鱼得水，那支76人在恩比德受伤之后就是西蒙斯领着一堆射手和3D打球，结果反而打的意外的不错。

    人们称呼那支费城76人为皇家礼炮团，说的就是那支费城76人的三分球总是像礼炮一样啪啪啪啪进个不停。

    德安东尼是一位很会使用投手的主教练，你多给他几个投手，他就能还你一片天空，林易甚至不需要给德安东尼提任何建议，德安东尼自己就能把这堆人安排好。

    13/14赛季的贝里内利曾经在马刺打过一段非常高光的时刻，他三分精准，也能中投，打法很像克莱汤普森，只是移动速度偏慢，防守是个漏洞罢了。

    但是贝里内利的身体素质比卡波诺和诺瓦克之流好太多了，威尔森钱德勒三分不行，德安东尼已经准备让他去客串四号位打快攻阵容去了。

    既然知道德安东尼的想法，林易就必须配合一下德安东尼的建队思路。

    而且要不是林易知道猛龙这一时期缺后卫，恐怕人猛龙真还不一定和你换。林易完全是在利用自己的优势来帮助尼克斯，这就是公然开挂啊！

    贾维尔斯坦福点了点头，“唐尼应该会答应这笔交易，这笔交易操作起来不难。但是林，你的第二个建议，费城76人真的会送出路易斯威廉姆斯吗？我们最好的筹码恐怕就是拉里休斯。”

    林易吃了一口“利梭多”后看着贾维尔斯坦福说道：“这笔交易不急，你们可以慢慢和费城76人谈，我相信你们的诚意一定会打动他们的！”

    贾维尔斯坦福苦笑着摇头，林易这是给他和总经理唐尼沃什出了道难题啊，怎么看路易斯威廉姆斯都是一位潜力新人，但是拉里休斯只不过是到期合同啊，费城76人脑抽了才会和尼克斯进行这笔交易。

    林易不能给贾维尔斯坦福透露太多，这笔交易和贝里内利那笔不同，这笔交易只有林易知道，费城76人就是会脑抽！

    原因很简单，费城76人队想摆烂了，而路易斯威廉姆斯达不到他们的要求。

    在习惯拥有了艾弗森那样的超级明星之后，费城76人一直都渴望能再获得一位超级明星来拉动球市，但是因为费城自身的吸引力不足，他们得到超级明星唯一的办法就是不停的摆烂，现在的76人还好，未来的他们会不断摆烂摆出新高度。

    别说路易斯威廉姆斯了，就连单打专家霍勒迪、未来的FMVP伊戈达拉他们都能闭着眼睛送走。

    正是知道了这一层关系，林易相信只要尼克斯肯付出一个选秀权，加上拉里休斯的到期合同，76人就一定会和尼克斯进行这笔交易。

    因为林易记忆中，在阿伦艾弗森被灰熊裁掉之后，他会回到费城打一段时间，后来因为艾弗森打的太认真，76人制服组一看这样下去根本摆烂不成，于是就果断劝退了艾弗森。

    至于对外界所说的照顾女儿，林易打死都不相信艾弗森在被科比狂喷、那种极度想证明自己的情况下会选择为了照顾女儿放弃自己的篮球事业。

    费城76人的摆烂之心是非常坚决的，甚至堪比勒布朗詹姆斯夺冠的决心。

    费城76人自己也明白，路易斯威廉姆斯打的再好也很难成为全明星，今年选到的霍勒迪潜力不错，他们更愿意给霍勒迪一段时间来成长。

    林易记忆里，接下来的费城76人就是在不断地寻找“新艾弗森”的过程中不停摆烂、不停地刮彩票，直到他们刮中恩比德、西蒙斯才开始认真考虑建队的事情。

    贾维尔斯坦福和唐尼沃什肯定不可能知道76人的摆烂之心如此坚决，所以大部分人肯定都会觉得刚刚打出了一点迹象的路易斯威廉姆斯是费城76人的非卖品，只有林易知道，对于76人而言，他们最渴求的就是选秀权和到期合同。

    林易希望管理层交易来路易斯威廉姆斯的原因很简单，这货打主力，防守是个漏洞，但是打替补，他速度快，能和林易挡拆，三分抽风起来就是半个库里，尼克斯现在最缺的就是这样能够弥补火力不足的球员。

    至于林易提出的第三个要求管理层交易来的对象，贾维尔斯坦福不会陌生，丹尼格林，未来人送外号张铁林。

    贾维尔斯坦福觉得或许是格林和林易关系不错林易才会考虑照顾一下这位曾经的北卡四少，因为现在丹尼格林在骑士连球都打不上，只要有合适的筹码，骑士肯定会交易。

    只有林易自己知道，丹尼格林才是他最希望得到的队友。

    这种纯无球型3D，才是现在这支纽约急需的。

    另外最近一段时间贾维尔斯坦福和唐尼沃什都在积极处理埃迪库里的烂合同，林易也给他们提供了一个交易对象。

    人送外号哈士奇的森林狼。

    林易很清楚，他记忆中正是森林狼吃下了这份烂合同。

    因为森林狼也决定要开始长期的摆烂了。

    林易给管理层提出了自己的建议，他不能给管理层剧透太多，但是他相信这些交易都能做成，只是时间早晚问题，因为他对未来NBA各队的思路都太了解了，这特么的是公然开挂啊！