    苏桓心头暗喜：“总算进一万名了。”

    这些天，苏桓一直混迹在格斗场的原因其实有两个。

    第一个，是通过冥钩狱熊的密能骸骨培育亡钩熊君，必须依靠大量的战斗才能更好的消化密能骸骨。

    第二个原因，自然就是为了杀进前一万获得秘会城的奖励了。

    秘会城对于第一次进去前一万的驭师的奖励，是任一挑选一项秘会城提供的资源。

    这些资源，其实价值不算太高，以苏桓的财力本来完全没必要如此耗费时间来谋取，但其中恰好有一样是苏桓急需而且在各个秘会都没有找到的稀罕物品。

    “冰霜龙女，加上这颗寒冰龙心，你的蜕变材料总算是凑齐了！”苏桓对着驭印空间中的冰霜龙女含笑道。

    这些天，苏桓晚上战斗在下城格斗区，白天也没闲着，各大秘会能够进得去的地方，苏桓几乎都大概转悠了一圈。

    凭借着寻宝地龙对宝物的感知，哪怕只是大致转悠，但一件件驭宠的蜕变材料也搜罗了不少。

    不过，秘会城太大，这短短的时间内，苏桓自然也不可能走遍秘会城的每一个交易区。

    自然也没有搜集到所有的蜕变材料。

    不过像冰霜龙女的蜕变材料，却已经差不多凑齐。

    只差这颗寒冰龙心。

    寒冰龙心是一种极为特殊的元素龙族，由元素能量孕育而生，极为罕见。

    至少苏桓除开在秘会城提供的下城榜前一万的奖品清单中，见到过这样材料外，就没有再见过。

    冰霜龙女（其九）：凛冬宝玉+巨角冰兽兽角+寒冰龙心+寒霜精灵晶华核心+冰川龙蕨+冰系灵龙血精华5000ml+极冰化龙仪式=极冰龙女。

    加上这颗寒冰龙心，成长阶段已经接近完全期的冰霜龙女，就凑齐了所有材料能够进一步蜕变。

    就连苏桓自己也没想到，自己麾下第一个有资格进行灾祸种蜕变的驭宠，竟然会是冰霜龙女。

    冰霜龙女闻言，也很开心，空灵冰冷的语气中带着一丝激动和期待：“谢谢你苏桓。”

    “等你蜕变完，可就是我们队伍里最强的了，这次蜕变可要好好努力。”苏桓同样也很期待，心情不错鼓励道。

    “嗯。”

    冰霜龙女不善言辞，性格比较安静，平常和苏桓沟通不多，但其实很有主见，只是冰霜龙女一族天性冷淡。

    苏桓从对方这句简单的答应中，就能感受到冰霜龙女内心的坚定和决心。

    冰霜龙女的种族层次只是低级噩梦种，而且同为低级噩梦种的吸能宝树龙和幻影变形龙不同。

    二者一个是后勤主管兼最强移动驭宠，一个具有变形能力，适应性很强。

    至于种族层次比冰霜龙女弱的岩墟龙和寻宝地龙。

    一个防御力让冰霜龙女望尘莫及，一个具有寻宝的特殊能力，肩负为大家寻找蜕变材料的重要使命。

    冰霜龙女其实已经算是驭宠阵容中吊车尾的了。

    当然，这里不算钉神狼和熔浆猿两只萌新。

    一旦蜕变为极冰龙女，冰霜龙女的实力无疑将一跃从吊车尾变成第一。

    就连光暗帝姬，也最多勉强抗衡一些初始形态的突变灾祸种，面对极冰龙女这种极变灾祸种，根本没有多少抵抗力。

    哪怕光暗帝姬和现在实力大增的亡钩熊君联手，面对初始形态的极变灾祸种，也没有任何胜算。

    亡钩熊君和粉碎暴龙的战斗结束，很快又有别的驭师和驭宠上场战斗。

    苏桓没有继续在格斗场逗留观战，而是离开格斗场，朝着位于下城格斗区中心地区的一座巍峨的建筑走去。

    这座建筑就是下城格斗区的地标性建筑，下城大厅。

    也是整个下城格斗区管理者所在的地方。

    苏桓在这里，就能够领取到自己作为下城榜前一万名的奖励。

    当苏桓急匆匆来到下城大厅后，通报了自己的来意后，很快就有招待人员带他去领取奖励。

    让苏桓庆幸的是，那颗寒冰龙心依然静静躺在库房里，一副无人问津的模样，并没有在这短短十天里被人领取。

    尽管寒冰龙心也是货真价实的灾祸种材料，但在前一万名的奖励中，价值只能算是中下。

    而且往往对于没有具体需求的驭师，兑换价值根本不高。

    因此属于积灰物品。

    当苏桓带着这颗像是巨大蓝宝石一样的寒冰龙心离开下城大厅后，心情颇为激荡。

    “冰霜龙女的蜕变材料已经凑齐了。”

    “而冰霜龙女步入完全期，不过只是时间问题，而且可以预见，时间不会太长。”

    苏桓离开下城大厅后，直接离开了秘会城。

    在秘会城外，随意找了一个偏僻的地方，就召唤出吸能宝树龙，钻进了虚空中，离开了秘会岛。

    而在离开之前，吸能宝树龙已经留下了秘会城的虚空锚点。

    下次直接通过虚空远行就能够回来，不需要再将时间浪费在赶路上。

    不过几个小时功夫，吸能宝树龙的身体就从响雷要塞城外的一处虚空裂缝中钻了出来。

    响雷要塞城外对一切虚空裂缝都有监测，以免出现虚空生物袭击。

    因此，苏桓都是让吸能宝树龙在响雷要塞城外就钻出虚空。

    同理，秘会城那边也一样。

    苏桓不过只离开了短短十几天时间。

    响雷要塞城看起来和他离开时一模一样，没有任何变化。

    而苏桓这十几天里，却变化不小。

    不仅驭宠的实力又上了一个台阶，各种蜕变材料也收集到了不少。

    不得不说秘会城不愧是整个亚山半岛高级资源、材料最为丰富的地方。

    甚至还有亚山半岛之外的地区送过来交易的物品、宝物。

    在离开响雷要塞城之前，苏桓收集到得蜕变材料还是个位数。

    此时已经收集了大半了。

    平均每一只驭宠的蜕变材料，也就差个一两件。

    冰霜龙女的蜕变材料更是已经凑齐。

    回到响雷要塞城后，苏桓第一时间去了巨灵神设计所。

    也就是苏桓准备请来修筑“新黑灯堡”的建筑机构。

    算算时间，巨灵神设计所的设计方案和初步预估也应该完成了。

    苏桓已经迫不及待知道在叠嶂峰上修筑“新黑灯堡”的可能性。

    对于“新黑灯堡”的建设，苏桓一直都是很上心的。

    此处虽好，却非吾乡。

