    中了一招痛风掌之后，宇文化及不敢久留，立刻退出了庄园，在十几骑的守护下，朝着扬州城奔去，准备调动大军围剿石龙武馆。

    除非一身实力达到大宗师之境，否则，便是先天巅峰的高手，也难以撼动装备齐全的军队。

    可要知道，这个世界的天花板远远高于天龙大宋，天地间具备灵气，虽然普通人不能主动汲取，但自一颗种子时候开始，便长年累月的浸润在灵气环境里，身体素质天生的远远强于大宋人。

    根骨更好、天赋更高、肉身更强，这样的人类个体，若是再去修行，即便只是简单的武学，那也能个个拥有天龙二流好手的实力。

    所以，由这般实力的个体组成军队，不能小觑。

    大军征伐，大宋即便在装备上能够碾压隋唐，但在赵佶心中，胜负也不过五五开。

    这就是世界等级的压制。

    而硬碰硬，不过是最下乘的手段。

    《孙子兵法·谋攻篇》有言：上兵伐谋，其次伐交，再次伐兵，其下攻城。

    以隋唐治隋唐，夺取天下，当为上上之策。

    赵佶一掌击退宇文化及，当下立刻便安排了石龙一番，让他去收了双龙，使剧情的发展都在掌控之中。

    那两个舔狗一直在扬州，时常去石龙武馆偷学武艺，对于石龙可是仰慕得很。

    而赵佶，万事万物都在掌控之中，运筹于帷幄之间，一点都不急躁，静候后续事态的发展。

    深夜，宇文化及一脸便秘的模样，坐在扬州总管府的大堂里，灌了好几杯滚烫的热茶之后，还是感觉有点不舒服。

    而这深夜，从玉臂横陈的温柔乡里爬起来，陪侍着他的，正是扬州总管尉迟胜。

    两人不但是素识，关系更是非比寻常。

    在杨坚建立大隋朝前，此人乃是北周大臣，后来杨坚在周宣帝宇文赟病逝后，勾结内史上大夫郑译和御正大夫刘昉，以继位的宇文单年幼为由，矫诏引杨坚入朝掌政。

    一年后，杨坚便逼迫小外孙静帝退位，自立为帝。

    北周宇文姓的天下，从此由杨姓替代。

    但因宇文姓的势力根深蒂固，杨坚虽当上皇帝，仍未能把宇文阀连根拔起，到儿子杨广当上皇帝，宇文姓再次强大起来。

    严格来说，宇文姓虽看似忠心侍隋，其实只把仇恨埋在内心深处罢了。

    杨坚攫取地位后，分别有三位支持北周宇文家的大臣起兵作乱，就是相州总管尉迟周，郑州总管司马消难，及益州总管王谦，这批人不是与宇文家有亲戚关系，就是忠于北周王室。

    其中的尉迟周，正是尉迟胜的堂叔，由此已可见两人关系之密切。

    故而两人私下之间，历来一点顾忌都没有。

    宇文化及揉了揉胸口，并不重的伤势已经好了，但他总感觉身体里多出了点异样的东西，用冰玄劲去感知，却又一无所获。

    他乃是宇文阀的二号人物，除了阀主宇文伤之外唯二修成冰玄劲的高手，对自己的实力极有信心。

    所以，他也没甚多在意，只以为打坐疗养，慢慢便会恢复。

    宇文化及伸手舒展了一下筋骨，不经意按了按关节部位，然后叹了一口气道：

    “那长生诀实在事关重大，我已预备了能手，只要得到宝书，立即假作破译成功，拿给那昏君去修炼，保证不出三月，就可把他练死。哪能想到，本该手到擒来的东西，竟然被一未知高手捷足先登。那人实力着实不俗，一掌拍来，我竟避无可避，好在他似乎也顾忌我的身份，不敢下死手……”

    “我等执掌大权，领兵前去剿了石龙武馆就是，化及何必逞个人勇猛？待你稍作休息，我便去安排。”

    尉迟胜劝慰了一句，随之又冷哼道：“就算没有宝书，恐他杨家仍是帝位难保。天佑大周，自这昏君即位后，对内横征暴敛，大兴土木；对外穷兵黩武，东征高丽，三战三败。现在叛军处处，我们只要把握机会，必可重复大周的光辉岁月。”

    宇文化及双目亦是暴起寒芒。

    “杨广的日子，已是屈指可数。惟可虑者，就是其他三姓斗阀，其中又以李阀最不可轻视，阀主李渊乃是独孤太后的姨甥，故甚得杨家深信，尤过于我宇文家。一日未能荡平三姓斗阀，我大周复辟势必会遇到很大阻力。”

    他顿了顿，再次揉了揉关节，微皱眉头继续道：

    “至于外族方面，突厥实在是最大祸患。现在叛变的乱民，纷纷北连突厥，依附其势，更使突厥坐大，而突厥的四大高手，武功更是出神入化，想想都让人担心。”

    尉迟胜浅笑一声，似乎诸般事物尽在掌握之中。

    “我认为化及你无须太顾虑李家，李渊虽是杨广的姨表兄弟，单由于此人广施恩德，结纳豪杰，故深为杨广所忌。李渊现在自保不暇，只要我们能布下巧计，加深杨广对李渊的猜疑，说不定可借刀杀人，使我们坐收渔人之利。”

    “尉迟兄计略过人，还请多多费心……”

    说着说着，宇文化及微皱的眉头紧紧皱了起来。

    “化及，你怎么了？”

    “我……身体好像出现了问题！好……好痛！”

    不多一会儿，宇文化及的脑门上布满了汗珠子，他伸出手掌，只见他的指关节竟然个个以肉眼可见的速度都红肿了起来。

    不过十来秒种，两只手肿胀成了十根胡萝卜。

    尉迟胜大惊失色，给宇文化及一察看，四肢关节已然在这短短时间里肿胀变形发亮。

    而且这种身体剧变，还在向着全身各个关节蔓延。

    “痹病，化及，以你现在的实力如何会犯痹病？还如此严重！”

    “痹”有闭阻不通之义，因风、寒、湿、热等外邪侵袭人体，闭阻经络，气血不能畅行，引起肌肉、筋骨、关节等酸痛、麻木、重着、伸屈不利，甚或关节肿大、灼热等为主要临床表现。

    古人将风湿、痛风等，都归类于痹病。

    宇文化及瞪大了眼睛，颤抖着伸出手掌，略有恐惧的咬牙道：“是他那一掌造成的，痛风掌劲，竟然能够瞒得了我的冰玄劲？这究竟是什么真元内力？犹如附骨之疽，我竟然逼不出来……好痛，痛煞我了！”

    “化及，你不要太急，我去请御医。”

    PS：突然发现前文很多开（车）的精华小骚句子、段落，都被删了！虽然我会找时间去改修，但肯定会有遗漏，或者二次被删，而且等文长了，根本没时间去修，所以大家还是不要养书啊！

