    第915章 林涛回归   

    “混账！”

    

    “王八蛋！”

    

    “别让我再见到你！”

    

    西方帝国帝国大厦的某个巢穴之中，望着漆黑的环境，烈焱发出歇斯底里的怒吼。

    

    第一反应自然就是回到刚才的荒漠之中，继续追杀林涛。

    

    但是这个时候才意识到，自己的力量已经是所剩无几，根本没有可能再次施展传送了。

    甚至连这个巢穴，一时半会儿也出不去了。

    

    心中对于林涛的恨意，更加浓烈了几分。

    

    太混蛋了！   

    简直就不是个东西！   

    ……   

    林涛可不知道，这个烈焱对他依旧是怀恨在心。

    

    这会儿的他，已经是回到了焱雷大帝的洞府之中，收拾了一堆灵石丹药之后，便是启动了自己留给姐姐林瑶的青黑色铭文。

    

    嗡！   

    嗡！   

    北境大本营的大厅之内，一道铭文之上，亮起青黑色的光芒，照亮了整个房间。

    

    林瑶就在一旁站着，黑泽直接趴在了地上，满脸不可思议的看着。

    

    他以前只是见过林涛的蓝色铭文，没想到这一次还有青黑色的铭文，而且传送的距离更远，还能当个手机使用。

    

    实在是太不可思议了。

    

    禁不住的想要细细观察一番。

    

    恰好在这个时候，林涛传送到了面前，还没来得及给姐姐林瑶打招呼，就看到趴在了自己面前的黑泽，一时半会儿也是回不过神。

    

    鬼使神差一般，淡淡的蹦出了两个字。

    

    “平身！”

    

    噗嗤！   

    一旁看好戏的林瑶，直接就笑喷了。

    

    这个姿势，还真是像极了黑泽在给林涛行大礼，这个平身，可以说是用的恰到好处。

    

    黑泽可是无语极了。

    

    尽管他承认，林涛如今的实力，已经是将他远远的甩在身后了。

    即便是有着林瑶的指导，他现在也只是勉强跨入了人仙境而已。

    

    距离真正的高手，还差了十万八千里。

    

    但是，也没有要给林涛跪地行礼的想法啊！   

    这误会……真的是跳进黄河都洗不清了！   

    “好了！”

    

    “我们姐弟俩好久不见了，要说会儿话，你先出去守着吧！”

    

    林瑶走过来，打破了这个尴尬的氛围。

    

    黑泽也没多说什么，借坡下驴，直接离开了房间，心甘情愿的去当门卫了。

    

    “怎么样？”

    

    “你这身上一股子火烧过的气息，刚从太上老君的炼丹炉里面跑出来？”

    

    林瑶的确细致，刚凑近林涛的身边，就察觉到了他的身上，有着不属于自身的气息。

    

    十分独特，而且暴虐酷烈。

    

    “别提了！”

    

    “碰上一个不讲理的疯女人！”

    

    林涛提起这件事，也是相当的无语了。

    

    这会儿见到了姐姐林瑶，就将事情的经过，依次说了一遍。

    

    尤其是不死鸟的虚影，更是着重提了一下。

    

    林瑶听得直瞪眼。

    

    “她说她是烈家的人？”

    

    “实力境界，大概在天仙境中期。”

    

    “而且擅长使用烈火，有着不死鸟的力量虚影？”

    

    林瑶很快总结出了其中的重点，神色变得凝重。

    

    “有点儿奇怪啊！”

    

    “说来还真巧了！”

    

    “现如今，帝都八大家族实力境界整体提升，也就是烈家剩下的几个人里面，有人达到了超凡者境界。”

    

    “难道，是和这个烈焱的烈家，有什么关系吗？”

    

    林涛只是摇头。

    

    除了龙国境内的帝都八大家族，根本没听过，还有什么烈家。

    

    而且。

    

    这个烈焱的实力，放在龙国境内，也是独一档的存在。

    还对黑暗深渊，有着相当丰富的了解，可不像是最近才突破到这个境界的。

    

    更大的可能，是烈焱从小就对这些事情，有着相当的了解。

    

    而最近，正好到了这个时候，所以才会露头。

    

    只是没有想到，刚现身就和林涛给撞上了。

    

    一个不经世事的暴力少女，撞上一个实力足够强大的少年，才发生了这么一段离奇的交锋。

    

    “这样解释，倒算是合情合理了。”

    

    “不过，不死鸟虚影，加上天仙境中期的实力，如果背后还有家族支撑，一定是相当恐怖的存在！”

    

    “你以后，可是要多加小心！”

    

    林瑶也不知道该说点儿什么。

    

    现在的她，只是勉强跨入到了地仙境而已，基本上是帮不上林涛什么忙的。

    所能做的，只有是给他提个醒而已。

    

    “暂时不要关心这些了。”

    

    “反正想要搞死我的人，真的是太多太多了。”

    

    “我这次过来，主要是有点儿事情，想要先做了。”

    

    林涛说着，拿出来了自己从焱雷大帝洞府，取来的灵石丹药，递到了姐姐林瑶的手里，笑着说道：“姐姐先拿去，赶紧突破。”

    

    “接下来这几天，我就给你充当护道者，直到你突破天仙境！”

    

    林瑶看着塞到手里的东西，整个人直接懵了。

    

    “你……你从什么地方弄来了这些东西？”

    

    “为什么你自己不用？”

    

    当姐姐的，第一反应还是要关心弟弟。

    

    尤其是林涛现在的敌人真的太多了，时时刻刻都处在危险当中，林瑶自然还是想要林涛有着更强的实力。

    

    “我已经用过了。”

    

    林涛笑着释放出自己的气息和境界，笑着说道：“上次我闭关了七天七夜，就是为了这件事。”

    

    “接下来，还是姐姐赶紧突破成功。”

    

    “这样，我不仅没有了后顾之忧，还可以多一个帮手，帮助我解决麻烦！”

    

    林瑶很快被说服了。

    

    林涛的话，也的确是很有道理。

    

    实力的提升，不仅可以解决林涛的后顾之忧，在他以后遇到麻烦的时候，自己还能帮点儿忙。

    

    想到这些，林瑶果断答应了。

    

    “好！”

    

    “我听你的！”

    

    林瑶还是选择接过了林涛的灵石和丹药，就在这北境大本营之内，展开了修炼突破。

    

    门口的门卫，自然也就从黑泽一个人，变成了林涛和黑泽两个人。

    

    “我说。”

    

    “有没有什么东西可以给我的，让我也提升一下？”

    

    感受着房间里，林瑶的气息节节攀升，黑泽的脸上满是羡慕。

    

    不由得放低了态度，看向了林涛，满眼都是期待。

    

    “有啊！”

    

    林涛笑着，抬手就拍在了黑泽的肩膀上，同时将一股纯粹的造化金光，送入了他的体内。

    

    “你如果可以炼化这个。”

    

    “至少可以将你的人仙境稳定下来！”

    

    “够不够？”

    

    

    

