
　　“那我今日还要在屋内抄一日经书？”纪兰珠觉得自己的手臂都在发抖，早上就被赵嬷嬷盯着，一刻闲暇时候都没有，自己塞给赵嬷嬷的银子，她也没收，不知道在心里骂过多少次赵嬷嬷这个老东西了。

　　“宫里可比不上纪府，何况你答应的还是瑶妃娘娘呢。”薛琪韵道，“就好好的在屋里抄写经书吧。”

　　“那我...我还怎么...”怎么去见皇上。

　　纪兰珠心里懊恼，都怪自己嘴快，这下好了，成日在屋内，那就只能找机会，等陛下来的时候，找机会去瑶妃娘娘那里，就像是叶似锦一样。

　　“什么？”薛琪韵看她眉头紧皱，这还没到半日，就受不了了，不过这表妹向来在家中娇生惯养的，来宫里磨一磨性情也未尝不可。

　　“那，那位叶小姐也是抄写佛经？每天足不出户？”纪兰珠问道。

　　薛琪韵眼神有些躲闪，敷衍的点点头，“是啊，自然是跟你一样的。”

　　“我今天想跟叶小姐一起抄佛经，她还不愿意呢。”纪兰珠哼了一声，“表姐，你可要小心，你才跟她认得几日，她就让你进宫来，说不定是有什么阴谋呢，你自己得注意一些才是。”

　　“你就好好抄写你的佛经吧，等瑶妃娘娘满意了，我再提一提。”薛琪韵道。

　　李海小心翼翼的将鱼汤放在凌初的桌案上，还有些热，喝起来不会腥气。

　　凌初只顾着和大臣们商议，一杯茶并未放在心上。23sK.com

　　“陛下，这杯茶请您趁热喝了。”李海提了一句，“这茶您趁热喝了才有味道。”

　　凌初觉得李海有些聒噪，不过正也觉得口渴，拿起来茶杯就饮了一口。

　　是鱼汤？他看向李海，李海笑着低下头。

　　凌初心中了然，李海可没这个胆子将茶换成别的，那么只有叶似锦了，心中不觉得多了丝暖意。

　　旋转口红难不倒宫中的巧匠，最近叶似锦往那边跑的多了，经常与师傅沟通，还有胭脂水粉的盒子，都是经过精心设计的。

　　市面上的那些胭脂水粉之类的，都让一六出宫去买了，花样并不是特别之多，大多数充斥的香味有些劣质，过于刺鼻，当然也有好的，粉状细腻，口脂鲜艳，连叶似锦都爱不释手。

　　当然叶似锦不是主打口红这些，胭脂水粉也不过是锦上添花。

　　重要的就是美容护理，身体护理，这些项目都是细水长流，包含内调理和外调理了，其中还有些是在千金方里面找到的。

　　叶似锦本来以为开店很容易，真的投入了之后，才知道上上下下各种事情，幸好还有个当皇帝的凌初帮她，做起事情来都是不用发愁的。

　　我的男人是皇上，凭着这个估计热搜都会爆了。

　　纪兰珠坐在瑶妃这里，就像是千斤坠一般，在凳子上就站不起来了，怎么样都不肯回屋里抄佛经去。

　　瑶妃自然也看出来纪兰珠的意思，只是微微一笑罢了，宫里想要整人的手段多了去了，只是不想用在纪兰珠身上，给她给小小的教训，知道宫里不好待也就罢了。

　　“纪小姐。”赵嬷嬷端来托盘，上面是茶水，“请您伺候瑶妃娘娘用茶。”

　　“是。”纪兰珠欣然答应，接过赵嬷嬷的托盘，“我这就送给娘娘。”

　　“瑶妃娘娘用完早膳，向来都会喝杯茶水。”赵嬷嬷说道。

　　纪兰珠本来以为只是简单的奉茶，可是没想到赵嬷嬷让她跪在地上奉茶，她连母亲都没这么伺候过，现在竟然要这么做。

　　“这是宫里的规矩，是瑶妃娘娘的规矩。”赵嬷嬷道，“能伺候娘娘用茶是莫大的荣幸，纪小姐，难道你不愿意奉茶给瑶妃娘娘吗。”

　　“自然愿意。”纪兰珠憋下这口气，先讨好瑶妃娘娘，进了宫再说，等以后做了贵妃，自有瑶妃给她奉茶的时候，风水轮流转，还不知道瑶妃娘娘在这个位子上做的长久呢。

　　纪兰珠这么安慰自己，捧着茶跪在地上，规规矩矩的道，“请娘娘用茶。”

　　瑶妃坐在上座，假装小憩，好似没有听见纪兰珠的话一般。

　　“瑶妃娘娘，臣女给您奉茶，请娘娘用茶。”纪兰珠提高了嗓音。

　　瑶妃这才慢慢的睁开了眼睛，“原来是纪小姐啊，本宫还以为是哪个不守规矩的宫女呢，赵嬷嬷，您怎么让纪小姐奉茶呢，她是什么身份，本宫不过就是个小妃子而已。”

　　“瑶妃娘娘说笑了，娘娘您身份高贵，给娘娘奉茶是臣女的荣幸。”纪兰珠觉得膝盖都疼，她何时受过这样的委屈。

　　“纪小姐真是有心了。”瑶妃慢悠悠的端起来茶杯，微微抿了一口，“今日这茶有些淡了。”

　　“娘娘，您今早多了个蟹粉酥，奴婢怕您积食，这才让人泡了淡茶。”赵嬷嬷道。

　　“还是您老人家心疼本宫，照顾本宫。”瑶妃笑道。

　　赵嬷嬷道，“老奴自然是事事都为娘娘您着想的。”

　　纪兰珠觉得自己的手都举着酸了，怎么还不见瑶妃喝完茶。

　　叶似锦一进来就见到这样的“大戏”，差点都要脱口而出了，让纪兰珠这模样真是罕见，想起来之前在纪府的时候，只有纪兰珠打骂下人的份，今日倒是反过来伺候别人了。

　　“见过瑶妃娘娘。”叶似锦平常都是直接进来，现下纪兰珠在这里，就按规矩行礼。

　　“叶小姐不用这么客气，起来吧。”瑶妃道，“赐座。”

　　“多谢瑶妃娘娘。”叶似锦也不客气，直接就坐了下来。

　　纪兰珠咬着嘴唇，自己在这里跪着奉茶，她却安心的坐下，心中不免有些气闷。

　　“纪小姐在娘娘这里做什么呢？”叶似锦问了一句。

　　瑶妃见茶杯放在托盘上，也不为难纪兰珠了，“纪小姐给本宫奉茶呢，本宫茶也喝完了，赵嬷嬷把茶盏送下去吧。”

　　“是，娘娘。”赵嬷嬷端着托盘离开了。

　　纪兰珠起身，膝盖不免有些酸软，勉强的行了礼，又回去坐下了。

　　“叶小姐。”纪兰珠扯出笑容，“您来给瑶妃娘娘请安？”

　　“...对。”叶似锦道，“纪小姐不也是来请安的么。”

　　“只是请安向来都是早的，叶小姐怕是晚了一些。”纪兰珠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第258章 下跪奉茶免费阅读。https://xs.23sk.com 