    “大半年不见，都长这么高了！”

    看着眼前衣着朴素的林恒，林虚心情有些激动。

    这还是他穿越以来，第一次见到血缘亲人，真是既熟悉又陌生。

    林虚转身朝外事殿的执事李皓笑道：“李执事，我想带弟弟去山下镇子走走，应该没问题吧？”

    “没问题！没问题！家属来山上探亲，凡弟子皆有外出的权利，只要宵禁之前回来就行！”李皓大方道。

    听到李皓的话，站在边上的阎欢忍不住心里泛嘀咕。

    李皓说的话倒也不错，门中确实有这样的规定，但执行起来相当麻烦，要是没关系的话，基本上办不下来。

    那小子叫林恒？

    莫非是京城的那个林家不成？

    也只有京城林家那样的大族，才可能让李皓如此客气。

    可是看着仅仅练气三层的林恒，和练气五层的林虚，阎欢心中更加疑惑。

    这种实力就算是林家的子弟，也绝对是旁支中的旁支，李执事未免太反常了。

    难道还有什么我不知道的身份？

    以后还是小心着点！

    想到这里，阎欢忍不住多看林恒两眼，想着以后有机会或许可以结交一下。

    “那就谢谢李执事了！走吧！”

    林虚客气了一声，拉着林恒往门外走去。

    有【凰眼】秘术的影响，林虚就是让李执事跪舔，都没什么大问题。

    一个先天初期罢了！

    “你真是大哥？”

    走出外事殿很远，林恒仍旧有些不真实，主要林虚外貌气质变化实在太大。

    “这还能有假！”林虚爽朗道。

    “大哥，你这变化——”

    林恒感叹道：“我差点都不敢认了！”

    “可能是在外面经历的多了！不都说，读万卷书，不如行万里路嘛！我就是走路太多了！”

    “真是这样吗？”

    林恒满脸狐疑。

    别人路走多了是满脸风霜，你怎么越走越白嫩？

    “好了，别纠结这些小事了，你在武当过的怎么样？我看你精神不太好啊！”

    林虚打断弟弟的胡思乱想，他的情况不方便解释的太清楚。

    “别提了！”

    说起自己的情况，林恒瞬间变的垂头丧气。

    “哦？难到有人欺负你不成？”

    林虚眼中冷光一闪而过。

    “还不是……算了！你难得来一次，还是别提这么晦气事了！”

    林恒觉得，就算说出来，以林虚的身份也帮不了什么忙，反倒平白多一个人担心。

    “那好吧！”

    看到林恒不愿意说，林虚眉头皱了一下，立刻舒展开来，不再多提。

    两人边走边说，很快到了武当山下的白石镇，随后找了一家还算干净的酒楼，走了进去。

    “小二，给我找间上好的包厢，好酒好菜全给我上一遍！”

    “大哥，家里刚在囤山县落脚，正是需要钱的时候，咱们还是省着点花吧！”

    林恒赶忙开口阻止。

    “囤山县？”

    林虚愣了一下，疑惑道：“没在武当附近吗？”

    听到林虚的说，林恒也愣住了。

    “大哥，你，你不是从家里过来的？”

    “……”

    林虚很快反应过来，父母很可能隐瞒了自己的事情，估计是害怕林恒担心。

    想通之后，他笑着摇了摇头，把自己这段时间的经历，简单的说了一遍。

    “什么？你被血衣门追杀过！！！”

    林恒腾的一下从座位上站起身来，一脸的不可思议。出身泰州的他，自然听说过血衣门，也了解血衣门的强大。特别是最近这段时间，血衣门诞生了一位武圣，打伤打死众多武林门派的宗师，可以说风头无二。

    自己大哥居然惹到这么恐怖的势力，一时间他都不知道该说什么了。

    “别激动！只是一件很小的事情！”

    林虚把林恒拉着坐下，笑呵呵完全没当一回事。

    “爹娘知道吗？！”林恒追问道。

    “应该知道！只是知道的可能没有那么详细！”

    他在寄回家的书信里，只想着自己平安无事，并没有把具体经过告诉父母。一方面是怕他们担心，另一方面，他们就算知道了也没什么用。

    “大哥，血衣门以后还会不会找你的麻烦，要不然你先在武当待着好了？或者求求外公，让你也加入武当！你已经达到了练气五层，可以直接成为外门弟子！”

    “还是算了吧！外公对咱们家的态度，你又不是不知道！我可不想过去看他们的脸色！”

    林虚摆摆手说道。

    当初他母亲拒绝家族指派的婚事，和他父亲私定终身，不仅把他外公气个半死，还得罪了那个联姻家族。

    因为这个原因，外公家一直对他们家没有什么好脸色。虽然没有断绝血缘关系，但是也好不到哪里去。

    林虚曾经和父母去过几次，每一次都是坐冷板凳，看他们的眼神，就像高高在上的贵族，看着一群泥腿子。

    只是林虚母亲一直觉得亏欠家族，所以每年还是锲而不舍的去。只是苦了他父亲，每年都要受一肚子气。

    想到那一家人的样子，除非逼不得已，林虚是绝对不会去的。

    “这个，那好吧！”

    林恒自然知道外公一家的态度，见林虚不愿意，也就不再多劝。

    因为林恒不能喝酒，两人换了茶水，边喝边聊。

    等到吃饱喝足，眼看快要到宵禁，两人才出了酒楼往武当山走。

    到了山脚下的时候，两个守山的弟子把他们拦了下来。

    “山上已经宵禁，不在接待外客，你们请回吧！”

    “这位师兄，离宵禁应该还有半个时辰！在下林恒，是派中的记名弟子，还请您通融一下，放我过去！”林恒谦卑的说道。

    那个守山弟子并没有把他放在眼里，估计是懒得进行核实。

    “什么时间宵禁？难道我还不知道，需要你来提醒！既然是派中弟子，那就更应该守规矩！立刻给我下山，否则别怪师兄不客气！”

    林恒还想再说，那名守山弟子冷哼一声，直接拔出长剑。

    另外一个守山弟子则站在边上，无动于衷。

    林恒是第一次下山，并不知道守山弟子为了图省事，通常会早半个时辰封山。

    她脸上难看，犹犹豫豫，不知道是该走还是该留。

    如果走的话，在外面过夜可是重罪。如果不走，眼前的守山弟子明显不会跟他客气。

    “弟弟别记，交给我好了！”

    林虚笑笑走上前去。

    那时守山弟子看到林虚穿的不是武当派弟子的衣服，神色更加冷厉，精钢剑锵的一声拔出，就要给他一点颜色瞧瞧。

    就在这时，林虚的双眼突然泛过一抹红光。

    两个盯着他的守山弟子，只感觉眼前恍惚了一下。他们眨了眨眼，在去看林虚的时候，顿觉得亲切无比。

    “两位师兄，我们两兄弟难得见一次面，一时间忘了时辰，还请两位给个面子，在下感激不尽。”

    “这个，那好吧！下不为例！”

    林恒：“……”

    什么鬼？

    刚才发生了什么？

    大哥的面子什么时候这么值钱了？

    他看了看林虚的脸，又摸了摸自己的脸。

    难道是因为长得比我帅？

