    王哥说这话之前，特意看了看四周，发现四周没人以后，说的时候只用他们两个人能听见的声音。

    小陈看到他这幅样子，其实心里什么都明白，不过他装作什么都不懂的开口说道：“可以是可以……”

    王哥听到这话，顿时欣喜若狂。

    不过，小陈接下去的话，却让王哥意识到自己高兴早了。

    “不过现在队伍里怎么说也是周大姐做主，所以我得去问问她的意见。”

    因为小陈并不信任王哥。

    他对王哥的印象一直都很差。

    所以无论王哥说什么，小陈都十分警惕。

    而且现在如果他跟王哥私自走开，周大姐肯定会对他也有意见。

    听完小陈所说的话，王哥放下的脸色，满脸不爽的看着小陈开口说道：“你特么的现在是被那个老女人给迷住了？真就什么事都听她安排？”

    “你要是跟老子一起去，说不定能发现什么好东西也说不定。”

    不过不管王哥说好话，还是放下脸色说话，小陈依旧是那句话。

    要问周大姐的意思。

    而此时，周大姐一群女人也正围在火堆前面，谈论着今天下午的声音。

    那名成熟少妇看着周大姐开口问道：“周大姐，你们下午有没有听见山另一边传来古怪的声音？”

    周大姐和年轻少妇都点了点头。

    她们下午确实听见那古怪的声音了，而且当时还在想，这到底是什么声音？

    此时那名年轻少妇，脸上浮现出一丝恐惧。

    “你们说，山的那边，会不会有什么怪物存在？”

    其实，下午的声音就是何明启动机关引起的。

    只不过他们当时都在关注着机关的变化，对声音反倒忽略了。

    那时候声音其实很响，就连山这边的周大姐一行人都听的一清二楚。

    不过因为距离的原因，他们听见的跟何明听见的有些不同，让他们有一种汗毛竖起的感觉。

    周大姐点了点头，看着山那边，深吸一口气开口说道：“或许，不是怪物，在这座岛上真的什么神明也说不定。”

    ……

    此时的何明这边，并不知道因为自己下午弄出来的动静，让周大姐一行人恐慌不已。

    他们此时正坐在火堆面前，已经吃好了晚饭。

    不过吃好以后，洛瑶瑶脸上并没有满足，反而浮现出一丝担忧。

    “队长，我们的野猪肉已经吃完了。”

    何明点了点头，这事情他知道，准确来说还剩下一些，不过不够他们四个人吃一餐了。

    “没事，剩下那点就给大黄，我们还能吃龙眼和椰子，荤的吃久了，吃点素的也不错。”何明开口安抚道。

    何明知道，三个女人在担心什么，她们在担心食物没了该怎么办。

    三女点了点头，这个道理她们知道，不过没有肉了，这让她们内心有些不安。

    “行了，都累了一天，早点睡觉吧，别忘了明天我们还得早点去那边看看情况。”何明看向了山脉，今天的发现让他很意外，他得好好考虑一下接下去该做些什么。

    洛瑶瑶看着何明开口问道：“队长，你说明天我们能不能到达盆地里面？”

    洛瑶瑶因为今天的事情受到了惊吓，到现在都还没有完全缓过来。

    何明并没有立刻回答，而是点起一根烟抽了起来。

    而林琦琦这时候开口说道：“不过说起盆地，今天看到的盆地真美。”

    洛瑶瑶忍不住白了她一眼，开口说道：“美什么美，我看你是想得美，你哪里看到盆地了。”

    林琦琦不服气的开口说道：“你没看见不代表我没看见，我在那边下面看到了！”

    “哼！反正我就是觉得美，而且我觉得下面肯定有葡萄。”林琦琦气鼓鼓的猜测道。

    这话让洛瑶瑶忍不住笑了起来。

    “你之前还不是一直执着于有没有野人吗？怎么现在变心了，开始关心有没有葡萄了。”

    “我才没有变心，我只不过什么都关心而已。”林琦琦开口反驳道。

    洛瑶瑶摇了摇头，不想继续跟林琦琦争论下去。

    她转头看向眉头紧皱，一直在为食物担忧的许倩倩开口说道：“倩倩，你不用担心食物问题，在盆地下面肯定有很多食物。”

    许倩倩点了点头，说的也是。

    况且现在自己担心又没用，担心又没办法解决食物问题。

    这个时候，林琦琦开始打起了哈切，跑去睡觉了。

    洛瑶瑶看着她呆呆的样子，忍不住开口问道：“你不去方便吗？”

    林琦琦愣在原地，自己太困了，都忘记睡觉前先去方便一下了。

    当她转过身来的时候，洛瑶瑶和许倩倩已经朝着丛林走去，她连忙跟上。

    在丛林里面，许倩倩看了一眼身后坐在雨棚内的何明，开口问道：“你们觉得何明现在在想些什么？”

    洛瑶瑶也看向了何明，眼神当中有些心痛，她开口说道：“我想他经过今天的事情以后，应该在考虑之后会遇到的危险，今天他都差点丢了命。”

    说话的时候，洛瑶瑶忍不住瞪了林琦琦一眼。

    如果不是林琦琦的话，他们两个都不会陷入危机。

    被洛瑶瑶瞪了一眼以后，林琦琦低下了头，也不敢开口反驳。

    她也知道今天这一切都是她造成的。

    如果不是她莽撞跑过去，也不会发生接下来的一系列事情。

    这个时候何明其实没有在想今天的事情。

    他是在思考该怎么样才能离开这座荒岛。

    不管怎么看，只有抢了海盗船，然后离开这座荒岛，这才是最佳的方案。

    其实他一直都没有死心，只不过他没有考虑好办法。

    所以他一直都在思考完全的对策，到底要怎么样才能把海盗船抢过来，又不会有什么危险。

    何明一边想着，一边忍不住点起一根香烟。

    这时候，三个女人也回来了，只不过她们看到何明在抽烟，紧皱着眉头，便不去打扰他了。

    进入洞穴以后，林琦琦主动躺在了最外面，也就是最靠近何明的位置。

    刚躺下，她就转头看着躺在身边的许倩倩开口问道：“倩倩姐，我可以问你一个问题吗？”

    许倩倩有些疑惑，不过她还是点了点头。

