    两股能量碰撞，只见陈旭的点苍惊天指直接穿透刘麒的巨大掌印。

    随后便向着刘麒直冲而去。

    刘麒没想到陈旭的攻击如此犀利，慌乱中急忙向一旁躲闪而去。

    光线擦着他肩膀而过，让他松了一口气。

    陈旭看似云淡风轻，但他此刻消耗同样不小。

    体内灵力已经不足以让他再次使用点苍惊天指。

    一击不中，陈旭便闪身退走，只留下刘麒一脸惊骇之色。

    他额头隐隐有汗迹出现，如果陈旭再来一次，他觉得自己一定躲不过去。

    此刻见陈旭消失，他警惕的看着四周。

    幻阵之内吴天尝试着破解，却一直没有进展。

    皱着眉狠狠的向前方攻击，也没有任何反应，虽然他不懂阵法，但他也明白一个道理，那便是阵法是有临界点的，就算在强大的阵法，它也会有承受限制，知道到达刘能破除阵法。

    陈旭此刻直接从乾坤戒中取出虚灵液便是喝了一大口。

    纯净的能量在他体内扩散开，不断的补充着消耗的灵气。

    再一次感叹虚灵液的神奇，他便是盘膝而坐快速的恢复起来。

    片刻后，陈旭已经把虚灵液全部炼化完成，体内灵力充盈。

    此时的吴天二人还在幻阵中苦苦挣扎。

    陈旭再一次来到刘麒这里，而这一次不同的是陈旭已经除去易容，露出了本来面目。

    刘麒见又有人来，顿时疑惑不解，但他眼中的警惕之色没有任何松懈。

    “你是谁？”

    “你应该听说过我，我叫陈旭。”

    陈旭似笑非笑的看着他。

    刘麒嘴中咀嚼着陈旭的名字，然后恍然大悟。

    这个名字在荒区异境之后便传遍整个南荒，而且岳惊天也是死在他手中，他怎么会不记得呢？

    脑海中回忆着陈旭的画像，他肯定陈旭是没有骗他的。

    在看陈旭的穿着与神秘少年的服饰一般无二，这一刻他明白了，一直找他们麻烦的就是陈旭。

    “原来是你？老夫今日一定把你碎尸万段。”

    震惊过后刘麒便是什么都明白了，同时他内心的仇恨也被无限放大。

    “不是我看不起你，而是特别看不起你。”

    陈旭撇撇嘴，一个鄙视的眼神，就代表了一切。

    刘麒已经被仇恨冲昏了头脑，哪里会管那么多。

    调动体内灵力，便向前冲去，同时一掌拍出，直击陈旭面门。

    眼见刘麒扑来，陈旭不慌不忙，挥动手中宝剑，像刘麒迎去。

    本就战力相当，如今刘麒更是怒气上头，再加上被困幻阵中，消耗巨大，自然比不上陈旭。

    被陈旭迎来的一击逼的倒退两步，刘麒面色骇然。

    “你的承诺呢？”

    陈旭嘲讽的笑声，传入刘麒耳中，使得老脸通红。

    “你给我死。”

    一声大喝，刘麒手中已是出现一张卷轴，对准陈旭便要打开。

    一股诡异的气息出现，就在卷轴快要完全打开的时候，刘麒的双手便已经脱离身体，掉在地上。

    “啊～”

    强烈的疼痛使得他惨叫一声，伴随着惨叫声，卷轴同样也掉落在脚下。

    狂暴的气息从卷轴之上传出，就算是陈旭都为之动容，卷轴之中是堪比元婴境的一击。

    一阵耀眼的光芒冲天而起，直接吞没了刘麒，好似从来没有出现一样。

    同时幻阵剧烈的颤抖，一同破碎开来。

    幻阵破碎，吴天重新打量了四周，陈旭就在他不远之处战力，地上三具尸体说明已经惨遭到毒手，空气中还能感受到卷轴所残留的气息。

    微眯着眼睛，他看向陈旭，回忆一番便明了了一切。

    陈旭原本想要借助幻阵击杀吴天，看这样子显然是不可能了，不过倒也无妨了。

    仇人相见分外眼红，如今二人四目相对，像是能碰撞出一片火花，当然了这可不是爱情的火花。

    “小子，原来是你，我要杀了你，替他们报仇。”

    吴天本就委屈了这么多天，如今再也忍不了了，大喊一声提剑便向陈旭刺来。

    “想杀我的人多了，就看你有没有这个本事了。”

    轻笑一声，陈旭也不怠慢，一招行月流水便与之缠斗在一起。

    吴天见陈旭施展的剑招，心中更是大怒，招式一变，恒岳剑法第一式月落西山，就向陈旭斩去。

    在他变招之时，陈旭已经运转神瞳之眼，提前预知轨迹，反手挥剑便直击他空门而去。

    眼见陈旭如此当机立断，吴天心下大惊，想要去抵挡，为时已晚，只能向后退去。

    可陈旭后发先至，怎么可能让他躲掉，磁啦一声，胸口之处一道剑痕显现，鲜血瞬间流出。

    吴天大口喘着粗气，眼睛一瞬不瞬的盯着陈旭，惊骇之色不言而喻。

    他金丹境巅峰的实力，面对陈旭居然不敌，是他太弱了？还是陈旭太强了？

    当然没有人会回答他的疑问，迎接他的是陈旭的又一次攻击。

    面对眼前的剑光他脸色凝重，体内所剩无几的力量倾巢而出，全部汇聚在手中。

    巨大的轰鸣声响起，周围霎时间飞沙走石，吴天已经没有多余的力量凝聚护体结界，直接被掀翻在地。

    待一切归于平静，周围景象凌乱不堪，场中只剩下陈旭一人站立，但他头发散乱，气息同样也漂浮不稳。

    抬眼看去，吴天颇为狼狈的躺在地上奄奄一息。

    周围安静至极，唯有陈旭的脚步声响起，就犹如死神一般，慢慢的向吴天走去。

    艰难的抬起头，看着接近的陈旭，吴天眼中满是恐惧。

    他此刻一丝力气也没有了，在陈旭眼中他就是一直待宰的羔羊。

    “你不能杀我，我是恒岳剑派的副殿长。”

    陈旭冷酷无情的脸上出现了笑容。

    “这个时候说这些有用吗？你的承诺呢？你不是要杀我吗？”

    “求求你，放了我，我给你当牛做马。”

    “你不配。”

    陈旭眼神冰冷，手中宝剑顺势挥下，一剑便穿透吴天眉心。

    到死吴天都睁着说法的眼镜，他不敢相信，恒岳剑派来了这么多人，如今全都被陈旭一个人杀光了，他不甘心。

    但不甘心又如何？

    当然这些都不在陈旭的考虑范围之内，此刻他的情况也很糟糕，连番大战又是越级，让他的身体有种超负荷的感觉。

