    萧羽结束修炼后，一大早就跑去了店里。

    他现在迫不及待的想要多找点事情做，早点突破筑基第四层。

    筑基第四层，除了解锁炼丹全部相关记忆外，还能掌握一个新的配套咒术，天机宝典的独门绝学！寻药术！

    作用很强，那就是利用算命能力，来算出指定草药的位置。

    萧羽有了玄冥玉液，但想炼制结丹丸，还需要一味主药：百草露，以及一味辅药：星灵草。

    辅药星灵草，可以用其他上位草药或者下位草药替代，区别在于效果的强弱以及附带效果，有好几种选择，萧羽找到什么就用什么便是。

    如果实在不行的话，大不了去找到那颗千年茶树来替代都不是不可以。

    但百草露却是必须品，无可替代，想要找到它的难度自然相对高的太多。

    有了寻药术，就可以大幅度的降低寻找难度了。

    ……

    “师傅！”

    下午四点左右，刚送走预约上门求算命的水友，胡菲菲补完课，带着一脸笑容来了，还甜甜的招呼着他。

    在她旁边，跟着一个男生。

    不是别人，正是她那个青梅竹马，娘娘腔男生，李昊。

    此时，李昊正一脸的激动呢。

    “萧大师，您太神了！谢谢您啊！如果不是您的警告，我真要骨折啦！今天中午爬山，我玩的太起劲了，忘了您的警告，好在出发前听了您的话，戴了护膝，虽然摔了，但没摔坏，刚好就是膝盖位置！”

    萧羽无所谓的点点头，反正就是顺手做个好事，随口警告一下，就能收获一些功德修为，简简单单，何乐而不为呢？

    李昊小心翼翼道：“萧大师，我想求您给帮忙算个命，可以吗？呃，胡菲菲告诉我了，我知道求您算命得先有算命资格，但我没有资格，但我希望您能给我个机会！”

    这人吧，说话确实墨迹……

    你解释个什么啊，多大点事，而且我都帮你算过命了，还要什么资格啊。

    “反正闲着也是闲着，当然可以，李昊同学，你想算什么？”

    “嘿嘿！”李昊搓着手，笑起来稍微有点猥琐，一边笑，还一边偷偷打量胡菲菲，不用说，鬼都知道他在想什么了。

    “就是……那个……我想算算，嗯……”

    胡菲菲有点尴尬，扭过头，假装没看到。

    “行了，别说了，我知道你想算什么了。”

    不光墨迹，还吞吞吐吐的！

    萧羽没好气道：“你俩不合适，认识她这么久了，连她喜欢什么样风格的男生你都不明白？”

    李昊脸色一暗：“果然这样，我也知道自己有点太娘了，而且还墨迹，我也想改啊，可哪有这么容易的啊，哎！其实我现在已经变得好很多了！”

    但你啰嗦的毛病没改啊。

    萧羽拍了拍他的肩膀：“别想这么多，你现在好好读书，先把高考应付过去才是正经。情情爱爱的，以后有的是时间慢慢考虑。

    给你点激励吧，你会在大学时，遇到另一个女生，你会特别喜欢她，而她也不会太讨厌你的性格，所谓萝卜青菜各有所爱，你身上还是有很多优点吸引女生的。但你如果不好好努力读书，错过‘那所’大学，那就没办法了。”

    “那所大学？啊！谢谢！萧大师您说的对！这回我会听您的劝告，回去好好读书！认真复习！那我先走啦！”

    “等等，算命钱还没给呢。”

    “噢对，胡菲菲提醒过我的，要不然会倒霉的，差点忘了，瞧我这记性！”

    李昊虽然对胡菲菲有意思，但胡菲菲一直拒绝的很干脆，没有给过他机会，所以李昊现在也没什么伤心的。

    因为没有期待，自然就没有失望。

    付了钱，就高高兴兴的回家复习去了。

    为了真正的爱情，努力读书！

    胡菲菲也松了一口气，以后不会被缠着了，而且看他的样子，还能做朋友，毕竟是青梅竹马一起长大的朋友呢。

    “对了，师傅，告诉您一件特别特别有意思的事情……您不许用算命能力啊！”

    “什么事？”

    “您猜呀？”

    “没空，爱说不说！”

    “讨厌！”胡菲菲嘟囔着，满脸不悦，可见萧羽不配合，她也没办法，只好气鼓鼓的自己说出来了：“在我们女校的对面，今天新开了一家塔罗牌占卜店，特别特别，特别的灵！”

    说了三个特别，她似乎还觉得不够，又重复了一遍：“师傅，真的特别灵！您要不要跟我去看看？很便宜的，一整套算下来，才一百多块！我们全班都去过了，大家都觉得超级准！说不定能跟您有一拼呢！”

    “哦？塔罗牌占卜？还特别准？”

    萧羽来了兴趣。

    据他所知，所有玩塔罗牌的统统都是骗子，一些所谓特别准的，也不过是心理学学得好罢了。

    但是，就算再厉害，也做不到所有人都说灵的程度，更遑论是拿来跟他相提并论？

    莫非，这位塔罗牌大师，不是骗子，而是跟自己一样的修仙者？

    这可有意思了！

    他忍住了算命的冲动，有种开盲盒的感觉。

    “走，带我去看看！”

    “嘿嘿，好嘞！”

    两人打了车，钟琪一如既往的跟随着。

    十几分钟后，就到了地方。

    “师傅，就是这个‘神秘塔罗’了。”

    萧羽满怀好奇的站在店门口。

    这店装修很精致，虽然店面很小，但看起来还挺像那么一回事的。

    店里放着几排柜子，里面都是一些佛珠，项链之类的玩意。

    在墙上还挂着几幅看不懂的抽象派怪画，给人一种‘不明觉厉，但看起来很高大上’的感觉。

    长条桌后，坐着一个带着黑色不透光面纱的年轻女人，她穿着黑袍带着黑帽，完全就是一副动漫里的那种神秘女占卜师的打扮。

    在她旁边还摆着一个水晶球。

    出于好奇，萧羽最终还是没忍住，偷偷给她算了一下命。

    虽然遮着脸，只露出眼睛额头，但对萧羽来说，隔着网线都能算命，遮面算命，还哪有什么难度。

    这一算下来，萧羽心里顿时只剩下了两个斗大的文字：无聊！

