    萧敬面上堆着笑，笑容却是有些僵硬。

    可很快，他就打消了一切的主意。

    这么一号人，还是别提的好，刘瑾的书信还搁在陛下的案头上呢，到时，这书信如何解释？

    真是可惜了啊。

    否则凭着这个功劳，足够刘瑾一辈子无忧了。

    即便不在东宫，宫中十二监、四司、八衙里，也一定有他的位置

    弘治皇帝显得极为高兴，欧阳志解决了大问题啊。

    这城守住了，还诛了七千多鞑靼人，足以吐气扬眉。

    马文升也兴奋地道：“陛下，此役之后，足以使大明五年之内，再无对鞑靼人的忧虑。鞑靼人冒险劫掠，本意就是冬天就要降临，他们没有储存足够的粮草，而此次铩羽而归，今年冬天，鞑靼人势必人口大量的减少，他们是偷鸡不成蚀了把米。”

    弘治皇帝不禁开怀地大笑一声，红光满面地道：“正是此理，欧阳志此人，性情真是难得，是个不可多得的人才。”

    弘治皇帝对欧阳志的欣赏实在太明显了，方继藩忍不住插口：“陛下，臣这个门生……”

    他咬重了门生二字，言外之意是，他再牛叉，不也是靠他的恩师混社会吗？没有自己这个恩师，他能有今天？门生如此，恩师就更厉害了。

    弘治却是摆了摆手道：“你先休要打岔。”说着，他兴冲冲地看向马文升道：“下一道申饬的奏疏去朵颜卫，朵颜卫蛇鼠两端，要质疑他们是否想背弃当初的盟誓，若是他们不肯效忠我大明，那也无妨，告诉他们，朕来年会猎大漠，只好彼此弯弓，一决雌雄了。”

    马文升一脸的眉飞色舞。

    到了这个时候，朵颜三卫哪里还敢和大明待价而沽！

    他颔首道：“除此之外，届时请求陛下下旨令朵颜卫出击，痛打鞑靼残部，他们不打，我们大明就打，到时我大明精锐陈列大宁，且看是谁惊恐。”

    弘治皇帝又是哈哈大笑起来，他素来性情稳重，极少如现在这般笑得痛快。他几乎可以想象，朵颜卫上下人等会多么的后悔和恐惧。

    这朵颜卫原还想在鞑靼和大明之间双头下注，而今鞑靼人这么一败，大明完全有时间慢慢的折腾他们了，摆在他们面前的，就是乖乖的降服，为了表忠心，就非得献上投名状不可。

    如此，便如马文升所言，五年之内，大漠算是稳了，朝廷有足够的时间筹措着继续对鞑靼人的打击。

    “立即召欧阳志回京吧，此番他在锦州甚为辛苦，将他留在区区一个锦州，实在太委屈了他，再命辽东巡抚移驾锦州，重整锦州军务。”

    弘治皇帝说罢，才朝方继藩看了一眼：“自然，方继藩也是有功的。”

    呼……终于还是没有忘记自己。

    方继藩心里一暖。

    刘健也颔首点头道：“是啊，方继藩也是有功的。”

    马文升也颔首点头。

    大家都表示了认同。

    弘治皇帝随即道：“捷报，要立即传抄邸报，明示天下，欧阳志返京，让他立即前来见驾，朕倒是很想见一见他。”

    弘治皇帝精神抖擞，又是开怀一笑：“一个书生远赴锦州，真是不易啊。”

    一番感慨，众臣脸上放光，刘健就不禁想到了自己的儿子刘杰，至今还只是个秀才，可人家呢，却已是状元，立不世功勋了，这是何等的差距啊，好在他也并不嫉妒，只是有些感慨罢了！

    锦州的十万军民保住了，他心里也放松下来，心情高兴，忍不住的道：“这或许就是传闻中的知行合一吧？”

    知行合一四字一出，暖阁里，却是顿时冷了场。

    所有人都显得有些忌讳了起来。

    谢迁忍不住道：“刘公，你也知道知行合一？”

    刘健顿时反应过来，暗暗有些恼怒起自己了，今日是怎么了，竟得意得忘了形，或许是过于对欧阳志欣赏的缘故吧！不过这新出来的学派，确实称不上什么罪责，只是和主流思想不符罢了。

    人们耳熟能详的文字狱，其实是自满清而始，大明朝廷更多的，只是对主流意识进行引导罢了，虽也有一些避讳，可避讳之事，皇家也尽力的会去避免，比如皇帝的名讳，于情于理而言，都不得相同，若是皇帝叫刘大，那么这个大字，便不准人用了。

    虽然大明也承袭了这一套礼法，可为了不给人照成不便，索性自己造字玩，毕竟不能用寻常人用的名字啊，于是乎，自己寻一个字，而后在这字旁添加一个金木水火土，就如朱厚照，他这个照字，其实该有一个‘火’字为偏旁，实际上该是‘火照’，而弘治皇帝，则名为朱佑樘，这堂字，也加了一个偏旁，至于朱厚熜之类，大抵都是如此。

    这些字，从前是没有的，皇帝自己用，以至于到了后世，元素周期表里，全是明朝皇帝所造的字，反正管他啥元素，加一个金字旁就准没错了。

    不过宣扬新学，虽是无罪，可作为朝廷大臣，宣扬非主流的意识，多少是有些忌讳的。

    刘健沉默了一下，镇定地道：“知行合一，老夫听说过一些，觉得耳熟，今日信手捏来，怎么，这知行合一，有何典故吗？”

    这回答，真是漂亮。

    谢迁显然是对这个新学派较为反感的，颇带一些愤慨地道：“不过是一群年轻的读书人凑在一起哗众取宠罢了，礼部接到过不少读书人的抱怨，都是说此学坏人心术呢，不过坏人心术，这话太言重了，一群年轻人玩闹而已，标新立异，也是平常，倒是听说京里有不少的读书人居然跑去那儿学什么新学，也确实容易让人引发担忧。”

    方继藩听谢迁评价新学，面带微笑，索性不理他，新学嘛，都说了是新的了，怎么可能会被一群老GAN部，啊不，老古董们轻易的接受呢？若是能轻易接受，那才见鬼了。

    其实，只要王守仁不会因为倡导他的学说而遭来打击报复，方继藩就不会太过在意。

    弘治皇帝则也是面带微笑，面上意味深长的样子，自始至终都是三缄其口。

    刘健则是微微一笑道：“是啊，现在的年轻人，真是不知所谓，不好好读书，这钻研四书五经都来不及，却每日标新立异，这风气很不好。不过谢公倒也不必担心，朝廷八股取士，以程朱经注为准，何须担忧？绝大多数的读书人还是安分守己的，此等事，只是细枝末节罢了，若是你我将其放在心上，这事反而大了，倒显得这新学了不起似的，你我看不见它，它自然也就如从前的洛学一般，最终销声匿迹，这又有何不可？”

    谢迁是火爆脾气，确实对此有些微词，倒不如李东阳和马文升稳重，现在听刘健这般一说，顿时汗颜：“还是刘公所言甚是啊，倒是我小家子气了。”

    众人便都笑了。

    只是刘健的笑容，有点儿僵。

    因为他发现，方继藩似乎在用‘阴测测’的眼神看着他。

    当然，这一切都只是他的幻觉，方继藩其实压根就没管过王守仁教授新学的事，他不愿抢王守仁的风头，所以自然也不可能知道这王守仁的门下第一走狗，就姓刘。

    可刘健却总觉得，方继藩知道点什么，因而方继藩这努力挤出来的憨厚笑容，在他眼中都变得有点儿……不怀好意了。

    弘治皇帝也在装傻。

    新学之事，他是知道的，太子不就天天跑去那知行合一吗？当然，他必须得装傻，谢迁等人，似乎并不反对太子去那儿，这是因为太子和读书人不同的，太子要学的，乃是治国平天下，体验一下民间疾苦不是坏事，而在谢迁、李东阳、马文升等人心里，读书人的头等要事，乃是作八股，制经义，考科举，其他任何事，都属于不务正业的范畴。

    弘治皇帝略显几分尴尬，随即正襟危坐，道：“是啊，诸卿说的也都有理，转眼两京十三省的院试就要开始了，却还有读书人不肯安下心来读书，这……很不好，不过诚如刘卿家持重之言，这新学，任他们去吧，等这些读书人摔了跟头，自然也就晓得走正途了。”

    “陛下圣明。”众人纷纷称颂。

    弘治皇帝只是一笑：“今日之事就到这里，卿家们都去忙各自的事吧，方继藩，你且留下，欧阳志的事，朕想问问你。”

    欧阳志的事……

    欧阳志的啥事来着？

    方继藩有点懵，方才他还有点害怕，王守仁遭遇这庙堂诸公们的不满，而被强烈抨击呢。

    毕竟，新鲜的东西，怕也没有几个老臣愿意接受。

    转眼之间，陛下似乎更关注欧阳志的问题。

    刘健等人已经起身告退。

    等人走了干净，就只有萧敬还笑吟吟的站在一边。

    弘治皇帝却是拉着脸，看了他一眼。

    萧敬这才明白，原来所谓的所有人都告退，这还包括了他。

    他心里颇有几分幽怨，却还是带笑道：“奴婢……告退！”

