    第46章装醉

    沈玉露不卑不亢的接过章公公递过来的赏赐，坐入了晋国使臣那边的席位。

    见人入座，晋国使臣便站起身来，自桌案后走出来。

    “臣褚毓见过陛下，这位是我国七公主，这次是有意来和陛下结秦晋之好，以表我们对贵国的诚意。”

    七公主被点了名，也规规矩矩的站起身来，朝皇帝福了福身，可是看着这小身板，也就是个半大的孩子，身高估摸着跟小皇帝差不多，这就要定下了？

    可如今小皇帝也才刚满十岁，现在选后还早了些，怎么的也要再过几年，可如果现在定下，那么这后位估摸着也只能是这位七公主坐上了，这多少大臣能甘心？他们原还想着，等皇帝到了适婚年龄，再让家中女儿选妃，多少也有点希望不是，但这下怕是没希望了，如此，这些大臣脸色能好看才怪。

    “这是父皇特意让本公主带来的一些奇珍异宝，献给陛下。”

    七公主的话刚说完，就有几个奴仆抬着几个箱子往大殿之中走来。

    箱子落地，发出沉闷的几道响声，听声音，分量应该不少。随后箱子被一一打开。

    总共三个大箱子，两个小锦盒，大箱子中的珠宝首饰装得满满当当，让人看了眼花。小锦盒中装着的东西有些奇怪，在场的没几个人见过，可赵夜宁却是认得的。

    赵夜宁惊讶了一瞬，那两样不正是现代她见过的放大镜和万花筒吗？这个世界有这东西？赵夜宁有些不确定。

    就见这个时候，七公主走了出来，在其中一个锦盒里取出了放大镜。

    “陛下，这东西叫放大镜，是早些时候，我国使臣路过波斯，从波斯那边收购而来。”

    “这个是万花筒，也是波斯的玩物。”

    说着，七公主就演示一番。

    章公公接过两样东西，递上去给小皇帝。

    到底还是孩子，试了一下后立马就喜欢上了这两样东西，原本严肃的小脸上染上些许笑容。

    “东西不错，朕很喜欢，贵国有心了。”

    随后又是几个歌舞表演。

    但是这个时候已经很少有人会欣赏了，都在琢磨着晋国此番用意。

    要知道当年晋国为了交好龙渊国，将太子蓝瑾送来做人质，而如今才隔几年，又送了个公主过来，而且还是盯着那个后位来的，能不让人多想？

    况且，身边还跟着个晋国第一美人，此目的肯定不纯。

    众人各怀心思，纷纷猜测，反观赵夜宁，果酒一杯接着一杯的喝，心情看着倒是不错。

    赵夜宁也不知究竟喝了多少杯，只觉得这种酒喝起来就跟饮料似的，入嘴甘甜，喝下去还有一股花香，这不，又准备端起一杯下肚，突然手中一空，酒盏被慕玄烨给夺了过去。

    “王妃喝多了。”慕玄烨蹙眉看着赵夜宁，眉眼中流露出了几分不愉。

    赵夜宁不满瞪向慕玄烨，“我能喝……”

    话还没说完，瞬间打了个酒隔。

    慕玄烨嫌弃了一瞬，但还是将赵夜宁刚刚那杯酒给喝进了自己肚子里，丝毫没有意识到，这是赵夜宁用过的酒盏。

    “你不能再喝了，这酒上头，我可不想回去的时候还得抱着你。”

    什么嘛……

    赵夜宁不高兴的崛起小嘴，两颊的红晕已经显示她有些小醉。

    慕玄烨冷笑一声不再去看赵夜宁，吩咐了身边宫女几句后，便和身边大臣交谈起来。

    隔着几个座位坐着的明兰看到这一切，暗骂一句“不要脸”，就气呼呼的跑去找小姐妹说起了赵夜宁的坏话。

    没过多久，刚刚那个宫女去而复返，手中端来一碗已经熬好的解酒茶，快要走到慕玄烨这边的时候，也不知道怎么回事，突然被绊了一跤，茶水瞬间洒在了慕玄烨的衣摆上，打湿一大片。

    宫女惶恐跪下，“奴婢该死，请王爷责罚。”

    这边的动静很快吸引不少人，宫女颤巍巍的跪着不敢吭声，她也不知道自己是怎么回事，明明步伐很稳，可突然像是被什么东西绊了下。

    慕玄烨惯有冷血、铁面无私的称号，犯在他手上的人怎么可能会轻易放过，更何况只是个宫女，只见他神色冰冷的开口，“那便下去受罚吧。”

    宫女身体猛地一颤，再害怕也只能领命退了下去。

    在不远处跟人交谈的明兰眼角余光瞥到这一幕，唇角勾起个得意的弧度。

    这段时间府中管得严，算起来，她已经好久没看到烨哥哥了呢，所以在刚刚看到那宫女走开，她便想了这么个办法，支开慕玄烨后，她也好去找人单独相处。

    然而，明兰注定是要失望的。

    慕玄烨招来另个宫女，重新要了碗解酒茶，便跟身边大臣说了些什么，就扶着赵夜宁起来，带着一起离席了。

    明兰：“……”

    为什么和她想的不一样？

    可是看到慕玄烨扶着赵夜宁离去的样子，小心翼翼的动作，柔和的眉眼，无不让她心中愤怒，脸都被气得狰狞了。

    刚刚还在跟她说话的少女看见，吓了一跳，“郡，郡主……您没事吧？”

    “没事！”明兰很快就调整心态，重新扬起笑容，继续听着身边小姐妹的吹捧。

    这厢，慕玄烨原是打算自己来换身衣服，可是看见赵夜宁已经喝醉，便就寻了借口带她到这边厢房来休息，可谁知，刚进屋，原本还混沌的双眼顿时晶亮。

    慕玄烨冷笑，“王妃装得倒是挺像。”就连他都被她骗过去了。

    赵夜宁好不优雅的斜靠在床榻上，一脸的不在意，“宫宴多无趣啊，还好你带我出来了。”

    慕玄烨挑着眉，有点意外，“不喜欢？”

    “歌舞什么的那么无趣，谁要喜欢了？”反正在慕玄烨面前没少暴露本性，所以赵夜宁并不觉得有什么不能说的，很是坦然。

    这点倒是和他吻合。

    “你在这里等我，我去换身衣服。”慕玄烨低沉嗓音响起。

    赵夜宁摆了摆手，示意他不用担心自己，“去吧，去吧！”

    看着慕玄烨开门出去，赵夜宁从自己荷包中取出一粒药丸，服下，一股药香在嘴里弥漫。

    (本章完)

