    自从成为渡边的带队老师以来，治里就没少在他身上受过气，甚至比过去十几年受的气还要多。

    以治里的实力，不管走到哪里都会被人高看一眼，受到最高规格礼遇，就连火影面对她时也是客客气气尊敬有加，有谁敢像渡边这样放肆？

    从刚开始的顶撞自己，现在居然都敢指手画脚叫自己取悦别人？？

    何等可笑！我宇智波治里需要取悦别人么！

    她觉得自己必须要给渡边一点颜色看看了，好让他明白自己的威严，否则以这小子胆大包天的性格，迟早有一天会彻底不把自己放在眼里，到最后甚至骑在自己身上欺师灭祖。

    想到这，治里看向渡边的目光逐渐变危险，正考虑要用什么手段教训他——

    “治理老师，早上好！”

    卑留乎笑呵呵跑过来，满是热情向治里问好，接着再看向渡边：“渡边，你也早上好。”

    “嗯嗯。”渡边点头致意。

    与半个月前相比，卑留乎同样成长许多，实力和性格双方面成长，最起码他跟治里说话不会再结巴了。

    “好什么？就不能来早一点么。”治里俏脸冰寒训斥他。

    她本来都打算教训渡边了，却被突然出现的卑留乎搅和，理所应当将对渡边的不满撒到他身上。

    “我……对不起治理老师，我以后一定提早集合！”卑留乎低声下气认错。

    他觉得治里既然都训他了，那就肯定错在于他，不敢违逆半分。

    看着老老实实跟鹌鹑似的卑留乎，治里这才消了点气，冷哼一声，心想如果渡边也能像卑留乎一样敬畏自己就好了。

    三人随即又等待一会儿，日向零在距离集合时间的最后前两分钟姗姗赶到，对众人惭愧道：“不好意思，害大家久等了。”

    治里倒没有给她脸色看，毕竟日向零不算迟到，转而开始寻找今天要接的任务。

    日向零和往常一样，很自然的并肩走在渡边身旁，笑吟吟找话题聊天。

    “渡边君，你身上有股香味，很好闻呢。”

    “你喷香水你也香。”渡边应付她。

    两人当队友有一段日子了，日向零从未在背后捅过自己一次刀子，渡边渐渐对她放下防备。

    或许她已经对毕业考试的事不记恨了吧。

    不过渡边依然觉得日向零不对劲，这女孩甜美的时候比谁都甜美，狠起来的时候又比谁都狠，严重怀疑她有病娇倾向。

    “是什么牌子的香水？我也想试试。”

    “男士香水，你不适合。”

    “不一定哦，或许我驾驭得住……”

    听着两人一茬接一茬聊起香水相关的话题，卑留乎不禁想吐槽。

    他觉得渡边哪哪都好，就是太骚包了，大男人喷什么香水？娘们儿唧唧的。

    也就零这样的小女生感兴趣，像治里老师那样成熟且富有魅力的女性就不一样了，绝对鄙夷他。

    与此同时，走在最前头的治里若有所思。

    “原来是香水。”

    她一直以为那是渡边自带的体香。

    女人都有爱美之心，治里也不例外，虽然她看渡边不顺眼，但必须承认，有了香水加持渡边身上的味道确实让人闻着舒服。

    卑留乎就有点臭了。

    ……

    四人今天的运气不太行，整整一早上过去都没找到合适的任务。

    那些任务不是太低级就是太高级，治里目前只打算接B级任务，既能有效的磨砺小队成员，又不会让他们面临太大危险，因此B级以上和以下的任务都不在她的考虑范围。

    快到正午的时候，一伙红头发商人模样的人走进任务大厅，其中一位长须老者看到治里裹着黑丝的大长腿时，瞬间双眼发光，热情迎上来。

    “想必您就是赫赫有名的治里大人吧？我见过您的照片。”长须老者尊敬有加询问。

    治里反问：“有什么事？”

    老者解释说：“是这样，我们都是来自涡之国的商人，现在有一批货物要运回涡之国，想聘请一支忍者小队全程护送我们。”

    “正好我们一来任务大厅就看到治里大人，如果治里大人接下我们的委托，我们货物的安全性肯定能得到保障！”

    老者信誓旦旦道，人的影树的名，他对治里无比认可。

    涡之国……

    渡边不动声色打量面前的红发商人，这还是他第一次见到除了水户以外的漩涡族人，感觉漩涡族人的发色很有标志性。

    “任务等级什么，报酬多少？”治里无视对方的吹捧，询问自己在意的问题。

    老者答：“我们已经在火影大楼那边做过登记了，任务等级被判定成B级，报酬三百万两，不过如果是治里大人接了任务，我愿意额外多付一百万两。”

    “可以，这个任务我接了。”治里直接答应。

    “那太好了。”

    老者露出笑容，用四百万两雇佣木叶的王牌忍者，这笔买卖稳赚不亏。

    随后治里跟他确认出发的时间地点，从老者口中得知他们一伙商队已经在木叶的西村口集结，还剩最后一点货物没搬运好，大概要到傍晚六点才能启程。

    涡之国虽然和火之国毗邻，但路程并不短，从木叶出发一来一回大约要五天时间，这还是在一切都顺利的情况下。

    治里暂时将渡边三人遣散，让他们回去做好出远门的准备，诸如忍具、换洗衣物、干粮之类的物件都要带足。

    “这个任务耗时有点久啊，而且报酬才四百万，亏了。”

    渡边暗道，他其实不想接这个任务，可队伍里只有治里有资格决定。

    之前他们小队都是当天接到任务当天就完成，这个护送商队的任务显然没那么快，光是在路上就要耗费许多天，有这个时间做别的B级任务，说不定都能完成好几个了。

    渡边也明白，到了治里那个级别，她在意的不是任务报酬的多少，而是要把自己三人磨砺培养起来，护送商队尽管赚钱不多，但这种长期任务确实要比短期任务更锻炼人。

    “说起来，涡之国是水户前辈的娘家，现任涡之国大名是她的亲侄子。”

