    出云山脉以西，越过主峰群后的自然区中，有座山叫问鼎山。

    山上有一块奇石，其形如船，两头悬空，只在中间部分有一点搁于山顶，看起来就象是一个天平，即便是一阵风吹来，也会引得那山顶奇石摇晃。

    然而任那石怎么晃，却就是不会掉下去，如有神助，稳若泰山。

    奇石上中空，有一人坐于石上，闭目打坐，遥望静思，手中还拿着一根钓竿，长长的钓丝从空中一直垂落到山下，竟是在这高空中垂钓。

    正是唐劫。

    钓钩上挂着一块血淋淋的鲜肉。

    这肉就这么在地上躺着，散发着血腥气息，很快，一只獾妖被吸引了过来。

    这只獾妖仅只通灵下品，对于这种刚刚成妖的小家伙而言，新鲜的血肉依然有着致命的吸引力。

    它左顾右盼地看着，小心翼翼地靠近，在自以为没有危险后，一口向那肉块咬去。

    就在咬下的同时，钓线陡然伸直，已拉着獾妖向空中升去。

    獾妖就象是一尾鱼在空中疯狂摆动着，冉冉上升的钓线则不时地放出灵光。

    就在这时，远处天外突然传来一声喊：“唐劫！”

    唐劫手一抖，下方钓线竟是啪的一声断裂，獾妖从空中直落而下，打了几滚，已是飞速跑开。

    看着那獾妖跑掉，唐劫并未去追，只是收回钓丝看了看断口处，自语道：“气如发丝，千里一线，终究还是差得太远。”

    旁边的兔妖图图却是满脸钦佩道：“这钓妖之术，乃我天阴界修炼秘法，最是锻炼对灵气的操纵与掌控能力。要知道这丝线极细，稍有贯注过多，就会导致断线。又不许使用钓钩钓妖，只许以灵气强摄，相当于以细线系重锤，难度便更大了。你能在不到百日之内练到这步，已是进境极速，看来我终究是小看了你，你果然是个天才。”

    只是唐劫自己知道，自己根本不是什么天才，是那滴白虎精血改变了自己，也改变了他的资质。只不过白虎改变的不是玉门，而是其他方面，比如体质，比如潜力，比如这对灵气的感应与操控能力。

    这刻正说着，天空中那喊话的人已是飞得近了，却是卫天冲。

    从涯海回来后，唐劫就每天清晨来这里钓妖，转眼就是三个月过去，日子长了，大家也都知道要找他就来找里。

    这刻卫天冲一道，落在那山顶石船上，正要说话，唐劫已摆摆手：“你莫说，让我来猜猜你的来意。如果我猜得没错的话，这些日子有关于我的贡献以及奖赏的争论，当有定计了吧？”

    卫天冲哈哈一笑：“佩服，佩服，的确是这样，派里已有结果出来了。”

    碧水青天一战，再加上万妖秘境之斗，唐劫连斩兽炼门天心两个半，诛兽炼门弟子上百，破坏传送法阵，这些都是他立下的功劳。

    有功当赏，问题是如何赏法到是个问题。

    派中激进一系的修者认为当重赏唐劫，作为洗月派未来精英加以培养。

    但是也有人认为，此举有所不妥。此战虽诛杀兽炼门弟子众多，但是万兽园中秘宝却终究未能得到。兽炼门固然损失重大，洗月派其实也没捞到什么好处。虽然说敌人的损失就是我们的收获，但也不能无休止的夸大。既然洗月派本身没什么好处，那便按唐劫诛杀人头算贡献即可，实无必要再给多余的奖赏。

    赏罚要公平，这份公平，可不是仅指该奖的不奖，同样包括不该奖的乱奖。

    这么一来，派内争论立起，两边都吵得不亦乐乎。

    因为是关系到额外奖励的缘故，唐劫看得很开，因此并不理会，更不会象以往那样去公关各处，每日里只是在这山上钓妖自娱，锤炼自身，落在一些人的眼中，反倒是觉得此子心性不错，定力颇佳，不以物喜，不以己悲，对他又多了几分好感。

    如今三个月过去，派内的争论也终于尘埃落定，有了统一意见。

    卫天冲就是送这份消息来的，只是没想到他人刚到，唐劫就已猜到消息了。

    这刻唐劫淡淡道：“这算什么。不如这样吧，我与你打个赌。就赌我还能猜到派里给出的奖励具体是什么。若是我猜到了，你就把分神定心法与我讲一遍。”

    “什么？”卫天冲一个哆嗦。

    这分神定心法可是他师傅燕长风的看家心法，若是背人私传可是大罪。

    唐劫已道：“你放心，此法我主要是用来借鉴参考，绝不会泄露，更不会传于他人。我若输了，就把那套明心见性的整套心法都给你。”

    听到这话，卫天冲安心许多。

    想想觉得自己还是蛮有胜算的，终于点头道：“那好，就这么定了。你说！”

    唐劫这才道：“此次争议，其实不在贡献，而在于额外奖励部分上。掌剑人认为，除应有之贡献外，当对我开放水月洞天，赐十九峰内自由行走之责，天一阁自由进出，免二十年基础贡献之需，晋唐劫为秘堂长卿，另赏灵钱三十万。玄月真君认为，奖励过于丰富，有失公平……”

    说到这，唐劫停顿了一下，笑道：“其实我也觉得这奖励太丰厚了，实在是不公平。”

    所谓水月洞天，就是洗月派的洞天福地，无数派内大能归墟之所，栖霞界内灵气最为充沛之地。在里面修炼一日，顶得上在外修炼十日百日。

    更有千年灵田，孕无数奇花异草，是洗月派第一等一的重地。

    对唐劫开放水月洞天，仅次一项就恩宠极重。

    至于十九峰自由行走，就是说他可以在洗月派内，十九天魁以下任意地方行走，不虞派规，这是极大的自由通行权，虽没什么实际作用，却代表着显赫地位与远大未来。

    免二十年基础贡献，就是说唐劫不需要再为自己的住所交纳贡献，当然其他部分该交还得交。

    至于灵钱三十万，天一阁自由进出和晋升长卿就不用解释了。

    如此丰厚的奖励，还只是额外部分，就算唐劫也觉得实在是太高了，而这正是派内争议之由来。

    但是唐劫清楚，这其实不是因为他立下的功劳值得这么多，而是萧别寒借机向派内保守势力发起的挑战与刁难。

    作为掌权者，保守派小气的不是这点赏赐，而是它破坏了规矩，妨碍了公平，因此是绝对不可能同意这样的方案的。

    而他们的反对，无疑会让唐劫有所损失，很有可能因此他的不满，从而心向激进派。

    再不济，激进派也表现出了对唐劫的重视，甚至于更是一种“示好”，对于年轻一辈而言，有时选择一方的理由可以是很简单的，就是——谁更重视自己。

    仅从奖励额度而言，激进派比保守派更重视自己的，至少他们为了自己而乐意打破规则。

    不过可惜，这套把戏对唐劫而言没多大作用，他很早就看穿了这一切，激进派乐意打破规则固然有重视他的成分，更重要的却是因为他们不是真正的掌权方。

    这些话唐劫当然不会对卫天冲说，只是道：“其实玄月真君也是认可我在此事上还是颇有贡献的。考虑到万兽园对兽炼门意义重大，更是当年两派结仇之因，就此事给予额外的奖赏也有必要。所以两边争执到现在，其实就是一个相互让步的过程。掌剑人那边去掉一些过分的奖励，玄月真君这边，也适当的网开一面，如此自然就皆大欢喜。许多事情只要找到由头，破个例还是简单的。所以我猜测，最终决定的奖励内容如下：”

    “首先是基础部分，这部分简单。此去涯海，我杀兽炼门弟子，有据可依者五十一人，其中包括百炼十八人，九转二十人，开识十一人，天心二人，难以考证者五十七人。以百炼十点，九转五十点，开识一百点，灵环一千点贡献计算，难考证者统一以五十点计算，共计贡献7130点，另摧毁传送阵奖励一千点贡献，再加上寻找林白藏任务，总计奖励8630点贡献。”

    “第二份奖励就是额外部分了。首先晋升长卿这事不可能，此事于我好处有限，却极度破坏规矩，因此休提，充其量提为丛长。十九峰内自由行走也是一样，有权无实，在实力不匹配下，反而无益于我，只会白招来眼红与麻烦，因此可免。”

    “没错。”卫天冲点点头。

    两派争议，首先取消的就是这两项奖励。

    “天一阁的自由进出也被取消。到不是这份奖励不重要，而是我已经先后读过神霄秘典和紫玉心法，这份奖励对我意义不大。就算以后还想再看，也可以再想办法，所以此条件其实就是用来让步的。”

    卫天冲听得呆住。

    唐劫继续道：“至于免二十年基础贡献之需。由于如今我已是四转，距离开识已然不远。一旦进入开识，遭遇三枯劫，风险增加。为保护人才计，这部分是唯一不减反增的。依我看，应当是免三十年基础贡献。确保我在三十年内，都不需为基础贡献而在外奔波。当然，作为代价，三十万灵钱奖励减为三万。其实贡献只为权限，灵钱方是资源。以权限换资源，本就是最合适也最聪明的做法。”

    卫天冲的嘴巴已是合不拢。

    “最后就是关于水月洞天了。水月洞天乃我派中重地，历代弟子都以能进其中修炼为荣。我既然立了这么大的功劳，获准进入水月洞天也没什么问题，而且这是最好操作的部分。允许进入是一码事，能进入多长时间又是一码事。以我猜想，玄月真君应当是允许了我入水月洞天，但在时间上加以限制。”

    说着唐劫竖起三根手指：“只许三天！当然掌剑人肯定也没那么简单就答应，最终结果应当是同时开放贡献兑换。允许我自行以贡献延长在水月洞天的时间。价钱嘛就按标准，三百点贡献一天，但只此一次，同时允许我自择时间进入，十年内即可！”

    卫天冲只觉得眼前一黑：“你……你全都猜对了！”

    唐劫哈哈大笑起来：“既然猜对了，那就履行赌约吧。”

    卫天冲只能苦着脸把分神定心法讲给唐劫，一边传给他还一边叮嘱，千万不能泄露出去，否则燕长风必然会扒了他的皮。

    末了，在传过分神定心法后，卫天冲突然想起一件事：“分神定心法最利参悟，修炼至高深处据说可一心多用，同时参悟多种心法，相互佐证而不乱本心。水月洞天内除了灵气充沛，有千年灵田外，还有一宝，就是里面留有洗月派无数先人的修炼心得，许多进入水月洞天的弟子，仅是参悟先人心得就受益非浅。我师傅当年就是在水月洞天中受益最大之人，日曜九变就是他当年在水月洞天参悟九位先人遗泽而创下的法术，并因此一跃成为十九天魁之一……”

    说到这，他看看唐劫：“你向我讨要分神定心法，是不是早知道你要去水月洞天了？”

    唐劫笑而不答。

    卫天冲恍然大悟。

    他猛地看四周，叫了起来：“伊伊？伊伊那小丫头呢？”

    唐劫耸耸肩：“还能在哪儿？当然是发布消息的地方。我说你不会真的相信我连这种事都能靠猜的猜出来吧？”

    “你诈我！”卫天冲已气的扑上，对着唐劫就是一拳。

    唐劫已哈哈大笑着逃开，以他的速度，卫天冲却是休想追上的了。

    ———————————————

    正如唐劫所说，此次涯海之行，洗月派最终给了他水月洞天三天，以及三十年基础贡献减免的奖励，此外就是三万灵钱和那八千多点贡献。

    有了这些，唐劫后面的日子可就轻松许多了。

    别忘了他杀那些人得的好处也不少。

    唐劫将手里的东西纷纷出售，即便是廉价出手，也得了四十万左右的灵钱。要知道唐劫手里光芥子袋就有五十多个，光是卖袋子都能卖二十多万，剩下只所以也只卖了二十多万，是因为一部分不好处理的给了云丹旗，另一部分能够自用的都被唐劫留下来自用了。

    有了这笔钱，再加上先前的贡献，唐劫在很长一段时间内不出任务都没问题。

    不过唐劫并没有这样做，反而变本加利的接起任务来了。

    这是为了水月洞天之行做准备。

    此次奖励，最有价值的就是水月洞天。

    这里是洗月派的重地，有着大量的资源，历来是惟有重点培养的精英弟子和立下绝大贡献的弟子才有资格进来。

    萧别寒为唐劫争取到的，不仅仅是三天的水月洞天之行，更重要的是其后的可用贡献兑换天数的资格。

    就是说只要有足够的贡献，唐劫就可以一直留在水月洞天，但兑换只此一次，一旦离开就再没资格兑换了，除非洗月派再次为他开放资格。

    唐劫不知道自己什么时候才会有第二次资格，正因此他才要把握机会，努力出任务，多积累贡献。

    洗月派为他保留名额的限制为十年，只要他在十年内想入，就随时可以，所以他要充分利用好这十年时间。

    如果可以，他希望是在开识的时候进去，如果能在水月洞天中冲击开识，甚至度过三枯劫，无疑会是最幸福的事。

    就这样，唐劫开始拼命的接任务，为自己赚贡献。依仗着自己易形之能，他自由行走于山川河岳之间，从来不惧天神宫与兽炼门的威胁。

    转眼就是三年过去。

    这三年里，唐劫完成了数十个门派任务，虽然不再是象万兽园这样一次八千点贡献的大任务，但哪怕一次百点，积少成多，也渐渐又累积出数千点贡献。

    当然，作为代价，每日奔波的结果就是修炼的时间大大减短，三年时光，唐劫也不过是从四转修炼到五转。

    相比之下，当初被他抛在身后的同期弟子们到是借着机会再度追了上来。

    唐劫却并不着急，依旧每日奔波忙碌于任务之间，一晃就又是七年。

    随着不断行走，他对这世界越来越熟悉，感觉自己也越来越融入于这方天地，越来越象一个修仙中人了。

    这段时间他经历了很多事，调查过弟子贪墨，追杀过门中叛徒，窃取过他派机密，甚至屠杀过某个小派满门——因为对方被兽炼门买通了。

    他经历过许多场战斗，其中大战十二场，小战无数，生死战三场，每一次都是险死还生，每一次都是靠了本体出手才逃脱性命，甚至有一次他还被人设计，中了圈套，险些死去。

    也就是在那时，他才真正意识到外面的世界有多大，外面的对手有多强，即便是散修之中，也有着无数卧虎藏龙，无论是头脑还是实力皆有不输于他之辈。

    由于每一次都出色的完成派内任务，唐劫在洗月派中的名气也是越来越响，如今不少人见他，也以大师兄尊称之了。

    一晃眼十年过去，唐劫从脱凡四转也修炼到了八转，速度上比起当初慢了许多，惟有积累的贡献越来越多，如今贡献数已是破三万了。

    贡献是够了，境界却有所不足，距离唐劫完成九转，依然还差了一转，即便是把所有时间都用在修炼上，正常情况下也要一到两年的时间。

    不过唐劫不急，因为不久前本体刚刚再度经历了一次南明离火神炎的考验，再度获得一支千年妖化白莲。

    唐劫以此物与七绝门交易，终于在三个月后完成九转。

    此时，距离水月洞天的最后期限已不足一个月。RG