    “你个小家伙的运气还真是不错啊。”

    又一次走出预选赛对战场地的哲也摸了摸身旁漂浮着的波克基古的小脑袋瓜。

    就在刚刚，他结束了自己这半个月以来的第五场预选赛，参赛精灵正是身旁的小家伙，结果自然是理所当然的胜利。

    总的来说，一切顺利，离成功进入正赛还有一半的小目标。

    他的心态非常平和，早就没了开始的担忧。

    这半个月没有什么大事发生。

    每天除了保持状态训练，固定整理几个选手的资料，顺带着根据时间表参加参加预选赛以外，哲也唯一感到有趣的事情可能就是和朋友聊聊天打打牌进行各种活动了。

    甚至还不如旅行时候来的自由自在以及随意。

    这五场比赛对手出战的精灵都是普通级别，哲也都差点以为自己是在和路边的训练家进行对战，而不是大会的预选赛对手。

    来参加大会的训练家怎么说也是有两手的，否则也不能获得八枚正式道馆徽章，而那些从研究学校毕业的训练家要是不强也没法毕业。

    可以说连续碰到五个普通级别的对手的概率，也就比连续碰到五个准天王级别对手的概率高上那么一点。

    这大概也是因为波克基古的幸运点满了的原因吧，哲也表示充分相信自己的精灵，这五场的抽签全是波克基古来做的。

    “下一场谁上场呢，不然就比雕吧~”

    走在回去路上的哲也愉快的定下了下一个出场的精灵。

    就是可能对对手略微有些不友好，准天王打普通级别，那真的像皮神打刚出发的御三家，“手到擒来”。

    得益于波克基古的抽签，在第一场使用了火焰鸡之后，后面四场他使用的精灵分别是叶精灵、君主蛇、电龙以及波克基古。

    是的，甚至早在第三场预选赛之前，茸茸羊就突破到了精英级别，等级来到了三十级，形态也顺理成章的进化成了电龙。

    现在它的等级来到了34级，哲也估计等到打进主竞技场，它的等级将会是4开头，已经是相当强力的一个等级了。

    唯一有点可惜的是，进化时使用了高品质的雷之石之后，电龙的天赋并没有更进一步，依然是保持在天王级别。

    不过天王和天王之间也是有区别的，电龙使用完之后，薄弱的身体素质得到了一部分的补强，同时原本突出的能量天赋方面也得到了进一步的提高。

    哲也依照同时期青藤蛇的数据对比来看，感觉电龙和它的差距也没有很大，这说明它离准冠军资质也不过是临门一脚，这高品质雷之石多少还是发挥出了它的作用的，没有浪费。

    闪光电龙的皮肤颜色从黄色变成了从小到大一直保持的淡粉色，尾巴和额头上的球体也不同于一般的同族，都从红色变成了蓝色。

    除此之外，白色的腹部、颈部耳朵与部分尾巴的黄与黑相间的花纹这些地方和正常的电龙没有任何差异。

    就是在电龙进化的那天，哲也又受到了来自波克基古的爱的冲击。

    他下意识的摸了摸自己八块腹肌的肚子。

    还好身体素质过硬，外加波克基古也是和他闹着玩。

    即便是这样，他也痛苦了好一阵子。

    没办法，谁让进化之后的电龙虽然继承了所有的前进化形态的基因，但是唯独少了一个东西——咩利羊时期茂盛的毛发以及茸茸羊时期仅存的为数不多的毛发。

    如果用比喻的话，大概就是前世年轻人变身成为了中年人。

    “咩利羊就一点不掉毛发”，波克基古表示哲也这句话可真是太有趣了。

    不过波克基古很快也忘记了这回事儿，反正它自己不秃就行，为此它还没少嘲笑电龙。

    电龙倒是一点没放在心上，没能耐的飞行在空中的精灵懂什么电系的威猛啊，等我等级追上你了看我不一个打雷打的你找不着北。

    “恰可咿恰可咿~恰~”波克基古悠然的借助着空气和风的力量漂浮前进着，刚刚获胜的它心情相当愉悦。

    “话说小家伙，要不然今天回去你也进化吧？”

    哲也突然对着身旁哼着不知名曲调的波克基古说道。

    也差不多是时候了。

    此时距离波克基古上一次进化已经过去了近两个月的时间，它在飞行技巧的掌握上也发挥出了自己高超的天赋，各种动作随心所欲，和老师比雕唯一的差距就只是在经验上罢了。

    更别说它现在的等级也有42级，超过了很多正常精灵最终形态进化的等级六七级，完全不会存在什么揠苗助长的问题。

    “恰可？”

    正在哼着小调的波克基古歪了歪头，又点了点头。

    它对于进化不进化倒是没什么太大的追求，但是既然训练家说了进化那就进化呗，反正他又不可能害自己。

    想了想自己以前族群里的那些叔叔阿姨，波克基古觉得未来的自己一定也会相当的威风。

    “恰可嘟咿~”

    漂浮在空中的波克基古很熟练的叫着，一头冲进了正在下方走路的哲也的怀里。

    “慢点慢点。”

    手忙脚乱的哲也左腿微微向后，反应异常迅速的做出了一个有助于卸力的动作。

    波克基古光看体重倒是不重，只有4千克出头，但是加上冲击力，外带精灵那奇奇怪怪的身体属性，他只能表示谁试谁知道。

    像庞岩怪那种体型冲撞起来，是真的要人命的，即便希巴这种人形精灵也不会愿意正面面对这种大型精灵的冲击。

    哲也抱着怀里的波克基古，脚步不紧不慢的走回了自己的房间。

    着急什么呢，光之石什么的都准备好了，无非就是放到波克基古的身上让它进化而已，又不是第一次。

    “喂，今天的活动我就先不去了啊，有点事。”

    他空出来的左手给叶藏打了个电话。

    “好家伙，你和另外几个是算好的一起当豆豆鸽？”叶藏无语的说道。

    豆豆鸽，合众精灵，小鸽神奇宝贝，以健忘著称，外貌看上去很聪明，实际上并不能够理解复杂的训练家的指令，并且刚下达的指令可能很快就会忘记，也就比铁甲犀牛好一点点。

    在训练家群体中也常用来形容那些临时有事不来参加集体活动的成员，无恶意。

    听他的意思，山城君也、原海棠鹿平以及其他几个认识的好友都和哲也一样，准备不去今天的活动。

    “看来你人缘不怎么样嘛，大家都不乐意去。”哲也打趣道。

    他们一群人每天的娱乐生活是轮流安排的，今天你说玩什么，明天我说玩什么，倒是经历了不少有趣的事。

    叶藏翻了个白眼，表示不想和哲也说话，并且挂断了电话。

    哲也听着电话的忙音毫不在意，虽然看不见，但他完全可以料想叶藏的样子。

    这没什么大不了的，训练家就是这样的，这半个月说是一群人玩，实际上全体到场的次数顶天两三次，基本上每次都得少一两个人。

    只不过像这次全部都有事也是比较意外，大家估计都没想到。

    以叶藏的性格的话，郁闷个两三分钟就会恢复然后自己玩自己的。

    “来来来，进化进化进化！”

    回到房间的哲也兴致勃勃的放出了另外五只精灵围观，从背包里掏出了高品质的光之石。

    “咘呜~”电龙不自觉的叹了口气，自己想要电一次波克基古的想法什么时候才能实现啊。

    进化之后等级是会提高的，电龙觉得自己要追上对方得等好一阵子之后了。

    “嗒加~”

    君主蛇偷偷摸摸的来到了电龙的身边，和它嘀嘀咕咕的说着什么。

    电龙的脸色显得有些恍然大明白，略显激动的和君主蛇开始交流了起来。

    火焰鸡好奇的用爪子碰了碰眼前的光之石，它见到进化石的次数还真不多，也没用过。

    有点凉，感受了一会儿的火焰鸡作出了自己的评价。

    通体接近透明的白色、像光芒一样耀眼的光之石毕竟还是个石头，除了火之石少数火属性岩石以外，也没多少石头本身是热的。

    波克基古等到火焰鸡这个前辈感受完毕，才懒散的将两只小短手碰了上去。

    一瞬间，白色的进化之光就包围了它的整个身体。

    这用了进化石进化的精灵就是不一样，哲也感叹道。

    这还是他第一次真正意义上用进化石进化精灵，之前都是精灵在进化的过程中投入进化石，那时候进化之光都是缓缓弥漫开来的。

    放大，放大，放大，白光的范围不断扩散，哲也和精灵们也逐渐后退。

    “哔~”

    比雕的头一探一探的，充满了好奇，这个小家伙进化变化这么大的吗，感觉体型都快要比得上自己了。

    一旁的庞岩怪也默不作声的看着，转动了一下身体。

    在一人五精灵的围观下，进化之光缓缓褪去。

    一只体型比波克基古大了好多好多的精灵出现在了他们的面前，大概只比比雕小了一两圈。

    “恰可咿~”

    基本没有变化的叫声传来，只不过声音里面多了一丝沉稳。

    “慢点慢点。”

    哲也这次不是手忙脚乱了，是感觉要死了。

    进化后的波克基斯眼睛都笑成了一道缝隙，丝毫不管哲也的挣扎，把他压在了自己的身体底下。

    哲也费了九牛二虎之力才说服了它把自己放出来。

    果然沉稳什么的只是身体变化带来的感受，和性格完全没有关系。

    蓝色光幕展开。

    【波克基古】

    分类：祝福神奇宝贝

    属性：一般（妖精）+飞行

    身高：1.65m（平均值为1.5m）

    体重：45kg（平均值为38kg）

    特性：天恩（略）

    隐藏特性：超幸运（略）

    技能：.......（新增）三重攻击，空气斩，波导弹，舍身冲撞，神秘守护，飞翔，钢翼，魔法火焰，精神冲击，交换场地，诡计，泰山压顶，喷射火焰，吸取之吻，嬉闹。

    等级：44级（精英）

    潜力：准冠军

    培育方案：波克基斯能够学习非常广泛的攻击与变化类技巧，以及各种各样的基于飞行和风的招式，优雅地急升上天空，表演戏法和空中的机动动作是它的战斗常态。

    （升级版训练方案如下：冲刺、折返.......）

    经由波克基古时期的食谱改善，检测到波克基斯在超能力的天赋上得到了一定的激发，福禄果（提高极其微弱的超能力、精神力）的含量可进一步增加。

    洛玫果（对应提高妖精属性）替代灯浆果（对应提高一般属性）的可行性确认，妖精属性疑似得到提高。

    （新的三类树果混合能量方块制作方法推测如下：.......）

    ........

    波克基斯是类鸟型的宝可梦，有蛋形的身体，全身被白色毛茸茸的皮毛覆盖。

    和前两个形态类似的地方在于，它的下腹有红色和蓝色的三角形点，这是波克比家族的标志；同时它头前部的尖刺状物张开，变成了分成三束的羽冠，中间全白，左右两边的尖端是红色和蓝色。

    “恰可咿？”

    波克基斯发出了奇怪的声音，它正在尝试站在地上，就是有点艰难。

    它的两只脚过于小也过于靠近了，和比雕这种鸟类精灵是不一样的，这使得它很难在地上行走。

    “恰可。”

    波克基斯转动了一下小眼睛，感受着三角形翅膀带来的浮力，很自然的急速上升到了天花板的位置。

    要不是有天花板拦着，它想要飞上天那就是一瞬间的事情。

    这是它身体结构的一大特点。

    感受了一下漂浮在空中的毫不费力，和比雕学会了偷懒的波克基斯很自然的放弃了一开始想要在地上走的想法，那太累精灵了。

    波克基古时期还好说，进化之后是真的麻烦。

    哲也笑着摇了摇头，这性子还是一样的小孩子，进化完全没有给它带来什么变化。

    他倒是挺喜欢这样的。

    进化之后的波克基斯的种类，也从幸福宝可梦变成了祝福宝可梦。

    光这一点，就能说明能力上的变化了，一个被动给人幸福，一个主动给人幸福，可以说是实力暴涨。

    体长身高体型等方面的话，进化后的波克基斯约等于七八个原来的波克基古的大小。

    毕竟在宽度上的变化可是很夸张的，完全就是胖若两精灵。

    波克基斯下意识的降低了身体，再次压到了哲也的身上，它的超能力告诉它哲也在想一些不大好的东西。

