
或许欧阳三兄弟在监狱里人气实在太差，秦阳的行为引得一片叫好，连带着秦阳在整个监狱里的人气也都高了许多。

哪怕王老说了秦阳只要不死不残，他都不会插手，但是谁没事又非要去招惹秦阳呢，毕竟除开王老，秦阳是个不差钱的主儿，而且还有周恒等人护着他。

秦阳并不是一个挑事的人，搞定欧阳三兄弟和刘洋结下一段情谊之后，秦阳很是安静的跟随王老开始了自己的修行，不仅疯狂练气，提升实力水准，更在王老的指点下修行瞳术。

瞳术是一门很奇特的功法，你无法特定的去解释什么，会的就会，不会的永远不会。

“传情”“澎湃”“磁力”“黑洞”“幻界”“生花”这是瞳术的六个境界。

传情，其实就是很简单的眉目传情，这个传情不是传递爱情，而是传递情感，这个是人类基本都拥有的一种能力，愤怒，开心，痛苦，忧愁等等内心的情感，都能通过眼睛传递，瞳术修行者达到第一层时能够更精准的表达任何一种自己想要表达的感情，而且能让人一目了然。

澎湃，是代表澎湃的情感，瞳术修行者已经能将自己的情绪放大并且通过目光感染他人的情绪，就如发怒的人放大情绪后便如怒目金刚，心怀杀机则是杀气冲天，能够通过情感的传递初步的影响他人的心境。

磁力，这代表瞳术已经修行到一定境界了，你的眼睛已经拥有如同磁石一般的吸引力，能够吸引对方的目光，达到这一步，便已经能够相对轻松的催眠被施术者，但是对环境要求会有些高。

黑洞，瞳术已经进入精深境界，双眼如同黑洞，能够让人眼光落入其中便无法自拔，从而心神打开，精神崩溃，这是一个很霸道的境界，拥有强大的破坏力，苗剑宫便是这个水准，他蒙面抓捕秦阳时，光是眼睛便让秦阳无法沉重，直接晕了过去，可见其威力。

幻界，这代表瞳术已经达到更精神的地步，已经不需要靠霸道的黑洞去吸引震慑和破坏对方的心神，而能够通过眼光对视，让对方出现幻觉，如同进入幻想世界。

比幻界更厉害的自然便是最后一层“生花”，达到这个地步的人，一眼过去，便是沧海苍天，无中生有，这样的强者，只要看你一眼，你便会完全的落入他的控制，要你哭就哭，要你笑就笑，让你生则生，让你死则死！

苗剑宫是第四层黑洞，王动则达到第五层幻界，比苗剑宫更强一筹，这也是苗剑宫将秦阳丢到这里来的原因，因为秦阳的天赋太好了，在初始精神力测试中，秦阳竟然二十幅图全部都认出来了，这让苗剑宫想好好的培养下秦阳，希望秦阳有一天能够在瞳术上达到更高的境界。

瞳术虽然修行方法相同，但是每个人的领悟又会有不同，苗剑宫和王动两人自然感悟又有所不同，苗剑宫希望秦阳能够吸收两人的领悟经验，成为新一代的瞳术之王。

修行的时间，总是过得很快，时光匆匆，眨眼间便又过了一个月，在这个月中，秦阳的实力再度得到突破，而且是突破了两次，达到了中二十二窍穴实力，此时的秦阳，虽然还没达到小成境巅.峰，但是他的实力却已经远远的超过了其他的小成境巅.峰实力。

瞳术的修行和练气修行并不冲突，秦阳身上带着禅珠，修行瞳术进境一日千里，虽然只是短短一个月时间，但是他已经达到了第二个阶段澎湃，随时准备冲击第三阶段磁力。

“你这人怎么这么无聊啊，成天除了修行就是修行，就不能干点别的事情吗？”

刘洋端着饭盘，坐在秦阳的对面，面色略微有着两分不满的抱怨道。

秦阳抬起头，笑道：“在监狱里，没有外面纷扰事件的干扰，这不是最好的修行环境吗，再说了，在这里除了修行还能干什么，又不上工，难道成天和人吹牛下棋谈理想，还不如修行时间过得快一点呢。”

刘洋想想，好像觉得秦阳说得也有道理，修行起来时间还真的过得快，比聊天吹牛快多了，毕竟成天都在一起，哪有那么多事情可吹。

秦阳后来才知道，自己进入监狱的时候，刘洋根本还没进来，一直到秦阳进入监狱都二十来天了，刘洋才被送入监狱。

经历了那件事情后，不管是吃饭，还是自由放风的时间，刘洋都喜欢和秦阳呆在一起，他心中对秦阳充满感激，而且两人年纪相差不大，又都有共同语言，自然能够聊到一块。

秦阳有意无意的询问过刘洋家里到底做什么的，但是刘洋却含糊其辞，只是说在国外做生意，说什么具体他也不懂，反正他就是个富二代，只知道花钱，父母也不管他什么的……

秦阳见对方有意隐瞒，便也不再追问，反正这也不属于任务内容，他的任务内容就是和刘洋交朋友，这一点他已经达到了。

秦阳两人正说着话，秦阳眼角忽然看到几条人影向着自己这边快步走来，转头一看，眼光顿时微微一变。

欧阳三兄弟！

这三个人被蔡坤打断了腿，在医院住了一段时间，秦阳也不知道他们到底要住多久，如今看着三人面目凶狠的冲着自己走过来，秦阳哪里还不知道他们三个要准备报复自己。

欧阳三兄弟原本就是亡命徒，上次被蔡坤打断了腿，自然是怀恨在心，他们不是蔡坤的对手，这所有的仇恨自然都堆积在了始作俑者秦阳身上，他们出院后，悄无声息的出现在食堂，就是为了打秦阳一个措手不及！

他们早就商量好了，哪怕拼着得罪王老，他们也要废了秦阳，将秦阳加诸给他们的屈辱尽数的还回去！

欧阳三兄弟看着秦阳看到他们，同时加快了速度，直接向着秦阳冲了过去，不给任何秦阳找人帮忙的机会。

“小杂种，老子今天废了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="20177965"  chaptername="第八百九十七章  老子今天废了你！">加入书签</a>
</div>
