    朱厚照神气活现的杀了那朱宸濠一遍之后，左右四顾。突然想起一事来，对王震道：“你见着了刘瑾吗？”

    “刘瑾？”王震一呆：“此人不知是谁？”

    “是本宫的伴伴。”朱厚照比划了一下：“生的极丑，贪吃、懒、怕死，说话时，嗓子像……嗯……很浑厚。”

    王震摇摇头：“下官尽力去寻访一下。”

    朱厚照感慨道：“或许，他已就义了，本宫回了京师，该给他立个衣冠冢，可怜的刘伴伴，他总是这样不小心。也罢，入城。”

    入了城去，这城中的宁王卫，统统都降了。

    不过当初宁王所勾结的鄱阳湖水盗，却都看押了起来，他们本来就是一群盗贼，可不是说赦免就赦免的。

    而今，这些人缴了武器，被看押起来。

    听说拿到了盗贼，朱厚照激动的一蹦三尺高。

    这样的盗贼，竟有数万，且都是凶残无比，为害一方，朱厚照立即领着方继藩等人到监管的营地去看。

    “本宫要杀几个贼来看看，且看看这些狗贼，敢不敢反咱们大明。”

    朱厚照握紧了腰间的剑柄。

    出了京师，他如一只出笼的小鸟。

    方继藩也捋起袖子来：“我也杀一个，省的有人说闲话，白来一趟。”

    方继藩对于坏人，历来是不留情的。

    兴致勃勃，跟着朱厚照一道到了看押的大营，顿时有军士揪着几个匪徒来，可一看这匪徒，朱厚照有点懵了。

    来人，是几个面黄肌瘦的人，衣衫褴褛，头发乱糟糟的，从残破的衣衫里，裸露出来的肌肤，干瘪的很，既像枯木，又如皮囊里，包着骨头。

    这……就是贼？

    朱厚照脸上的笑容……渐渐的消失了。

    “饶命，饶命……”几个鄱阳湖的水贼痛哭流涕道：“饶命啊。”

    朱厚照吸了吸鼻涕，捂着嘴，因为对方臭烘烘的。

    “这些人是贼？”

    “正是。”随来的锦衣卫千户张晋笑呵呵的道：“殿下，这些贼最是狡猾了，殿下不要中他们的奸计，他们早早就勾结了宁王，死不悔改。”

    朱厚照又吸了吸鼻涕。

    本是兴冲冲的来，可瞧见这几个水贼，朱厚照一丁点兴趣都没有了。

    他上前去，细细打量这几个水贼，而水贼只是跪在地上，瑟瑟发抖。

    沈傲害怕这水贼暴起伤了朱厚照，正要按剑上前。

    方继藩却一把将他拉住。

    朱厚照仔细的打量了这水贼，又开始吸鼻涕。

    “带动本大学士、都督、总兵官、总管的行驾来。”朱厚照说着，面无表情，背着手，转身走开。

    ………

    到了行辕。

    朱厚照落座。

    方继藩等人各自落座。

    那水贼便被带了来。

    朱厚照道：“本宫饿了。”

    “有、有、有，我这里又干肉，我娘做的。”杨彪忙是取了几片肉干来，朱厚照取了一片，而后送这水贼每人两片：“吃。”

    朱厚照率先吃了，味道不错，除了有点骚，不过朱厚照不在乎。

    水贼迟疑的看着朱厚照，而后，也顾不得许多，立即狼吞虎咽起来。

    朱厚照大笑：“他们像刘伴伴。”

    几个水贼吃完了，朱厚照便道：“给他们取点茶水来。”

    那张晋皱着眉，不知殿下要故弄什么玄虚。

    有人取茶水来，水贼们忙是喝下，依旧跪着。

    朱厚照便道：“你们为什么做贼。”

    为首的老贼道：“不做贼便要饿死，前些年，鄱阳湖年年水患……”

    朱厚照道：“做贼能吃饱肚子吗？”

    这老的贼便哭道：“都填不饱肚子，做良人的时候，颗粒无收，还欠着租，只好做贼。做了贼，更可怕，穷人抢了也抢不到一斤米，富贵人家，也抢不着他们，他们院墙高，有护卫，有大狗……”

    朱厚照便道：“你们知道不知道，做贼是要掉脑袋的。”

    水贼们便哭起来。

    朱厚照吸吸鼻涕，染了点风寒了，他有点怀念刘瑾来，平时在夜里，都是刘瑾守着自己睡觉，自己若是踹了棉被，刘瑾隔三差五，便会来掖一掖被子，现在没了刘瑾，被子踹下地了，自己也浑然不知。

    “你们吃饱了肚子，还会做贼吗？”

    水贼们楞了一下，你看看我，我看看你。而后，纷纷道：“不敢了，再不敢了。”

    朱厚照道：“你们叫什么名字？”

    年长的道：“小老儿熊二。”

    其他人道：“我叫钱十三。”“我叫朱九。”

    朱厚照抚额，还有一个姓朱的，丢人哪。

    朱厚照便站起来：“好，以后不许做贼了啊，回去告诉其他的贼，今日起，你们就是良人，世世代代，都是良人，再做贼，本宫剐了你们，我叫朱寿，我说话算数的。”

    众贼你看看我，我看看你，显得不可置信。

    几人千恩万谢，正待要走。

    朱厚照道：“回来。”

    几个人吓得面如土色，以为朱厚照改了主意。

    朱厚照道：“杨彪，还有肉干嘛？谁还有干粮？”

    大家只好搜了搜自己身子，各种的零食统统都抖落了出来。

    朱厚照拿了块布一卷，交给那熊二：“回去吃吧，好了，快滚，本宫讨厌穷人。”

    熊二忙是千恩万谢，匆匆而去。

    待人走了。

    朱厚照顿时怒气冲冲，那巡抚王震见太子盯着自己，忙道：“殿下……”

    “你娘的，你饿本宫，本宫也反，这狗皇帝不让人吃饱肚子，不反了做什么？难怪朱宸濠那老狗，竟可以煽动这样多的人，还不就是狗皇帝和你们这些狗官吗？”

    王震吓得啪的跪地：“殿下……”

    朱厚照皱眉：“土豆、红薯，为何没有推广？”

    “这……”王震看了一眼朱厚照，道：“本是要推广的，可是那朱宸濠想来认为这是陛下要推广的东西，所以十分排斥……万般阻扰。”

    朱厚照冷笑，指了指王震：“狗官，滚！”

    王震觉得自己的受了侮辱，想说什么，最终却咽回了肚子里，乖乖告退。

    等王震一走，明儿：“老方，你平日咋教本宫的，现在有办法吗？”

    方继藩看着怒气冲冲的朱厚照，依稀在他身上，看到了自己的影子，同样都很有正义感，有悲天悯人的情怀。

    方继藩想了想：“我看红谷滩那一带，竟有不少淤地。”

    朱厚照道：“而后呢？”

    “先从红谷滩那儿折腾起。”

    “准了。”朱厚照干脆利落：“让那狗皇帝和狗官们看看，什么叫知行合一。”

    方继藩苦着脸：“殿下，别在臣面前说狗皇帝可以吗？你可以背着我说。”

    “狗皇帝，狗皇帝，狗皇帝，狗皇帝。”朱厚照吐字清晰，一口气连说四次。

    “……”

    …………

    次日一早。

    一封旨意到了行辕。

    张晋像吃了苍蝇一般，想哭，他要吓尿了。

    可他身后，有一柄刀架着他，拿刀的人是张元锡。

    “敕命！”

    张晋无奈大吼。

    朱厚照则带着方继藩等人，欢天喜地的道：“儿臣接旨。”

    张晋道：“内阁暂不理事大学士、九边、诸都司总兵官…………”

    一连念了许多头衔，最终张晋念道：“敕其为天下屯田大都督，驸马都尉方继藩，为副！”

    朱厚照道：“儿臣接旨。”

    拿了旨意，朱厚照气势汹汹：“父皇总算还有一点良心，也知道百姓们的艰辛和辛苦，既然命本宫为大都督，那么，将所有的水贼都召集起来。”

    朱厚照说着，换了一身短装，这里可是数万水贼，他从水贼里，挑了一百多个有铁匠经验的人出来，而后，将无数收缴的兵器，开始回炉改造为农具。

    红谷滩那里，已是架起了一个个棚子。

    这里几乎没有田，因为江水湍急，有时干涸，有时江水却是泛滥成灾，一旦到了河水暴涨的时候，原先的田地，便俱都冲毁。

    宁王府的钱粮，俱都查抄，粮食统统搬来了此，建起了谷仓，方继藩琢磨着，想要在这红谷滩，至其下的红角洲、九龙湖一带开辟出良田，便需先修筑一条堤坝。

    而后，再挖出无数灌溉的沟渠，如此一来，即可引水灌溉，又开开辟出无数的良田。

    有了这些良田，再引入大量高产的作物，这江西一带，这里便可作为一个农业的示范基地，这些经验，还可推广至鄱阳湖一带。

    朱厚照倒是不闲着，亲自领着贼人们去梅岭里采石，而后用藤将石头筐起，用来修筑堤坝，方继藩很无奈，只好带着锄头，先让人绘制了一个沟渠水网的图纸，而后带着人去丈量土地，挖沟。

    其他人也都不得不忙碌起来。

    小朱干活却是极认真的，他亲自扛着石头出现的堤坝上时，这些贼人都有点发懵。

    说实话……没见过这样的大都督啊。

    熊二先是有点懵，起初将他们驱赶来此，他还以为这是要被拉来做苦役，可随后，越发觉得不可思议起来。

    ……………………

    还有。

    另外，很多关于小朱的描写，比如用刀砍一砍宁王的尸首，还有和颜悦色的给熊二肉干吃，其实都算是《武宗实录》的还原。

    比如给肉干吃的，其实是历史上小朱巡江南的记载，原句是：词色甚和（和颜悦色），遂烹茶茗以献（老人献上茶水给小朱喝），顾从者收果饼，自食两枚，取二枚赐老人。（小朱吃了老人的茶之后，让人取了饼出来，自己吃了两个，回赠老人两个饼。）

    其实有很多类似的小细节，都藏在故事里，不过经过了小说的艺术加工，嗯，大致如此。

