    火炕很暖。

    　　许莫负很是惊讶，坐在火炕之上，感受着火炕带来的温暖，她对于嬴政的感觉很特殊，在敬畏之中，多了一丝好奇。

    　　一国之君，居然还会设计出这样的火炕，在许莫负的想法之中，这样的事情，应该来自于大秦帝国之中闻名天下的尚工坊。

    　　毕竟尚工坊之中，大匠辈出。

    　　心中念头不断浮现，在片刻之后，许莫负，道：“小芸，这真的是陛下设计，而不是来自于尚工坊？”

    　　“回姑娘，却是陛下的杰作！”

    　　躺在火炕之上，虽然很暖和，但是许莫负依旧是睡不着。

    　　嬴政对于她的态度，以及一路之上的所见所闻，都让她心中装着无数的事情，心中念头纷杂，想的事情太多了。

    　　更何况，她一个女儿家，自荐入宫，心情复杂无比。

    　　越了解始皇帝，就越发的觉得这是一个巨大的谜团，想要了解太难了。

    　　.........

    　　咸阳城中经历过了一番波澜之后，陷入了沉静，万家灯火也在这一刻陷入了死寂，只有九天之上，星辰依旧，在散发着光彩。

    　　仿佛是要给人间一点光，让这个人间不那么黑暗。

    　　但是，诸位皇子的府邸依旧是灯火通明，嬴政在书房之中透露而出的信息，让他们心下激动无比。

    　　只不过，激动冷却之下，心中却是充斥着不安。

    　　他们都清楚，在大秦帝国之中，最有希望的人不是他们，而是被放逐的扶苏，毕竟嬴君度都被嬴政接进了咸阳宫。

    　　更何况在大秦的历史上，被放逐的皇子又不是只有扶苏一个，当年的秦惠文王便是其中的佼佼者，现在的放逐，不代表以后也放逐了。

    　　之前，他们摄于嬴政的威望，根本没有争储君之位的想法，但是嬴政这一次将这个禁锢取消掉了，这件事虽然让他们欢喜欲狂，但是也让他们惶恐不安。

    　　这个世界上，任何的事情得失之间都是均衡的，得到了什么，必然会付出相对的代价，有了争夺储君的权利，这意味着在北地之上争锋。

    　　在千军万马之上不断地厮杀，不断地成长。

    　　虽然心中有些害怕，更有些惶恐，但是他们依旧激动，因为这样的机会不多，错过之后，就不会再有了。

    　　毕竟他们在咸阳城中，只能是无所事事，朝政大事轮不到他们插手，而军中也只有九原以及南征大军在加上大秦楼船士三部大军，但是这三部大军，皆嬴政的心腹在掌控，没有嬴政的命令，他们连一个都进不去。

    　　作为嬴姓男儿，自然渴望战争，希望在沙场之上建功立业，在这巍巍帝国之上，留下属于自己的浓厚一笔。

    　　生死之间，有大恐怖。

    　　但是身为嬴姓儿郎，他们不惧生死，甚至对于战场有一种莫名的渴望与热爱。

    　　.........

    　　“仲兄，对于父皇这一次的举动，你有何看法？”嬴高看了一眼将闾，语气幽幽，道。

    　　相比于其他人，嬴高的处境很难，因为他娶得是冯劫的女儿，如今冯去疾一脉已经烟消云散，他没有了底气。

    　　闻言，将闾深深地看了一眼嬴高，摇了摇头：“我劝你一句，对于储君之位，还是不要想了，大兄虽然被父皇放逐，但是太医署之中有消息传出，父皇的身体不错，至少在而二十年之内没有大问题。”

    　　“而君度已经七岁了，君度的天资你我都看在眼中，现在父皇将君度接入宫中，就是为了培养君度！”

    　　“就算是大兄失去继承的资格，还有君度.......”

    　　“这一次父皇放我等前去历练，不要想着储君之位，建功立业才是以后的立足根本，要不然，这一生，你我只能混吃等死了。”

    　　大秦帝国的皇室之中，历代皇室子弟从军，多不胜数，这已经是一种传统，他们不为了继承皇位，而是为了不继续苟活下去。

    　　嬴姓一脉之中，对于储君之位的争夺虽然有，但是远远没有到达刀光剑影的地步，一旦是太子的位置确定，基本上就都安分守己了。

    　　而不安分守己的，全部都死了。

    　　将闾太了解他的父皇了，一旦他们成长到足以威胁嬴君度的地步，在临去之际，也一定会出手让他们的消失，从而保证皇权的安稳。

    　　所以，这个时候，他才会告诫嬴高，不要试图染指那些不属于他的东西。

    　　嬴政之所以告诉他们有这样的机会，只是为了增加他们的希望，能够在沙场之上活着回来，而不是他们在储君之位之上，便真的有资格。

    　　一念至此，将闾对着嬴高，道：“赶紧回去休息，准备一下，父皇已经告诉我等，必然这个决定早已经做出，大将军不日就会北上。”

    　　“留给我们的时间不多了！”

    　　.........

    　　同样的，在这一刻的咸阳城中，灯火通明的还有太尉府。

    　　这个时候，王翦与太尉尉缭，蒙恬等人正在商量前往何处彻查一事，这是一件大事，光是王翦一个人根本不足以掌控全部，他需要尉缭等人的如实相告，需要得到太尉府之中这个案件的全部资料。

    　　“太尉，我需要关于这件事最准确的消息，所有相关的案卷全部送到了我的府上！”与尉缭，王翦没有半点含蓄，开口直接了当。

    　　“好！”

    　　点了点头，尉缭：“这一件事，就拜托武成侯了，老夫是不能亲自前往了！”

    　　“嗯。”

    　　没有丝毫的表态，也没有丝毫的壮志，但是这一刻，没有人怀疑王翦的坚决，也没有人怀疑王翦的诚意。

    　　放眼整个大秦帝国，除了嬴政这个皇帝之外，也只有王翦才有这样的魄力与威望，有能力也有资格彻查。

    　　看到王翦神色肃然，尉缭语气幽幽，道：“武成侯第一站去陇西郡吧！”

    　　……

    　　点了点头，王翦离开了。

    　　他从案卷之上，从嬴政那里都听到了这个消息，这件事从陇西郡最先发生，追本溯源，自然是要从陇西郡开始。

    　　……

    　　翌日。

    　　一辆轺车隆隆，从咸阳城西门而出，向着陇西郡不断驶去。

