    收起两个手上的储物手镯，陈风看了看秋泉遗留下的臂铠、灵光闪闪青色内甲、一柄银白色的飞剑法宝。这些法宝只能黑市卖掉，任何和身份有关的线索，都不能遗留下来。毕竟，秋家老祖还是个元婴期高手。

    “果然了得！天选者果然不是常理可以断定之人。难怪我们家少主都会栽在你手上！”，就在陈风沉思之际，一个陌生的声音传入耳朵里。

    陈风下意识一道鬼影步，闪到十丈外！再回首，光幕里多了一个黑袍中年男子。此人就在那里一站，一身威压和锋芒毕露的剑气就让陈风有种透骨之寒！我KAO，居然是元婴期剑修！

    “什么人！”，陈风本能将法相和本体合拢，激发起八臂修罗的状态。

    “修罗法相！修罗道的顶阶炼体功法！居然炼到这个程度！很好！如此不枉我泰十五苦等二十年等到这份机缘！”，黑袍男子对陈风露出火热的眼神，宛如盯着一件隗宝。

    心念一动，陈风强行压下内心压力，一个鬼影步在黑袍男子身边，对着前所未有的劲敌一击记斩击。

    “嘭！”，这位自称泰十五的男子手臂一拂，一片金色灵光带着盾影挡住身，挡住了陈风全力一击。

    一阵巨力传来，陈风借力腾跳到二十步外，运起心神平息血气逆行的反噬之力。而泰十五则脸色一变，硬生生地后退两步，才刹住身形。

    “哼！到此为止吧！”，泰十五收起轻蔑，右手一拂，一柄金光灿灿的飞剑向陈风斩来。飞剑未至，致命的危机感就笼罩住陈风身形。元婴期的剑修，显露出强大的威力！

    陈风吐出一口精血在紫血战刃上，六刀合一，形成一柄血焰巨刃。修罗玄月斩！来剑太快！陈风完全下意识，祭起紫血战刃对着飞剑硬碰硬斩去！

    “嘭！”血刃溃散瓦解，六刀倒飞而去。陈风心神在战刀被重创瞬间，被连带创伤。但危机还在！被逼回去的金色飞剑，在泰十五的控制下，一分为九，化作九道剑光再次袭来！

    陈风手腕一扣，一件灰色小伞出现手腕。就当陈风准备激发须弥伞时，一片星光无端出现光幕内，将泰十五的九道剑光席卷而去。片刻后，一柄金色飞剑被一团银色流光困住空中。

    “谁！”，泰十五这一惊非同小可！

    “你能无声无息闯入困虬符的临时法阵，本尊为何就不行？”，随着一道青色人影出现，一片银色霞光从四面八方卷向泰十五。

    泰十五来不及召回飞剑，临时吐出一枚银灿灿的圆珠，化作一道巨大剑影向青色人影斩去；剑影未至，霸气已落。如此威力，周围困虬符激发的光罩再也支撑不住，化作灵光溃散掉。

    一瞬间，剑影直接将青色人影斩成两半，余波斩在街坊边上方圆里许的建筑直接化成废墟。陈风在此瞬间，本能地闪避的侧面，对着巨剑虚影斩出的百丈余波目瞪口呆。这就是剑珠！绝对是五阶化神期剑修留下来的剑珠！否则，绝对没有此等威力。

    “混账！”，就在泰十五以为击杀强敌时，头顶出现一道青影。一袭青色锦袍，手持一株银色竹子的人影出现上空。此人赫然是陈风见识过的玄青尊者玄牧！一蓬银丝从玄牧手里银竹喷出，将试图逃离的泰十五缠绕的严严实实。

    密密麻麻的银丝从泰十五的头部七窍渗入，片刻后，泰十五就无声无息。这位元婴期的剑修，就如此陨落！陈风抬头看着玄牧，震惊之色显露无疑。

    “走吧！再不走，就有大麻烦！”，玄牧青光一卷，将陈风和泰十五的尸体卷走，并点出两朵银色的灵火，将秋家两人的尸体化成灰烬。留下一地的狼藉废墟，徒增骚动。

    ......

    浴光城，中心巨山的山腰处。界弥楼的禁地里，陈风和玄牧面对面安坐着。

    “你有什么想问的吗？”，玄牧问道。

    “前辈何为要帮我？”，陈风沉声道。世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱；玄牧当年去天奇山见自己，还是现在出手救自己，肯定有目的。

    玄牧没有正面回答陈风，他遥望远处的浴光城片刻，悠悠地说道：“风小友！你相信因果吗？”

    “信！”，陈风肯定地回复道。

    “那就是了，我是为了日后的劫难。风小友知道玄某主修何等功法吗？”，玄牧再问道。

    陈风抬头看了看波澜不惊的玄牧，说道：“请指教！”

    “玄某今年三百八十八岁，灵修境界达到了元婴后期修为。玄某一生，自踏上修行之路，一路杀敌闯关，在每个价位都闯荡过生死台！如此，玄某不单修为精进神速，就是战力也远胜同阶。故，一进进入元婴后期，就得尊者之位”。

    “很少人知道，玄某其实还兼修占星术！占星术，占扑一道也。入此道有一条规则，就是只算人，不算己。不过，玄某为了修为精进，却违背了这条铁律！三十年前，玄某静修时候，心血来潮！只算一挂，不但进阶五阶境界困难重重；而且，未来必有大劫！如此，玄某便放下修行，道处游历。直到在虚陀境之外遇到你，玄某才感到一丝生机！”。

    “玄某违背了界弥楼不干涉宗门斗争的规矩，以私人的名义化你一劫。日后，当玄某遇劫之后，希望小友助我一臂之力，为我化去一劫！”，玄牧说完，微闭双眼静待陈风回复。

    陈风瞪大眼睛，呆呆地问道：“前辈就为了这缥缈无定数的因果？”。

    陈风顿时起身行礼道：“晚辈风刀再次立誓！今日受前辈大恩，他日修炼有成，必报此恩。纵然与满天仙佛为敌，也在所不惜！”。言毕，陈风从储物袋里掏出一件金灿灿的契约金书，依照刚才的言行，挤出精血在上面书写誓言。

    随着契书生效，一股无形的波动闯入陈风眉间，在识海里生成一道黑色的符文印记。这种经历，陈风不是第一次，略微不适也就平和了心境。经过这么一次波折，陈风算是彻底明白了，你不惹别人，不等于别人不会惹你。恩怨因果，是不可能彻底斩断的；遇到高耀得传承，也得种因果。

    