    “河田！”

    “在。”大河田站了起来。

    “泽北！”

    “。。。在”泽北也搭拉着头站了起来。

    “你们在场上干了什么？自己说！行啊，开始在比赛里动起手了，你们还当自己是山王工业的一分子吗？”看着泽北那副样子，本来准备语重心长开导的堂本立刻把组织好的语言抛之脑后，对着俩人就是一通rap。

    “干得好啊！打得真不错啊！你们真不愧是王者山王工业啊！嘿嘿！王者？”

    堂本继续说着，没人敢吭声，每一个人的头低得更深了。

    “有话说吗？”

    山王替补席一片寂静，深津几次想张嘴，看到堂本教练狰狞的表情，马上知趣的闭上嘴巴。

    “没话说了，好！那我说，算我这些年功夫白费了，这样也好，我也可以放下心来，照顾我的家人了！”

    “教练，我们不能没有你啊！”大河田和深津急了，泽北嘴唇动了一下，似乎想说些什么。

    “嘿嘿！现在说这个还有用吗？”堂本在冷笑，表情却是很无奈，“就你们今天这个表现，回去我只有走人一条路可选。”

    “教练，还有时间，我们还没输！”深津见教练依然没有动情，不禁站了起来，罕见的大喊道。转过身，看着还低着头的队友们，重点看了泽北两眼，深津用一种前所未有的冰冷语气说道：“你们知道该怎么做了吗？”

    队友们包括泽北慢慢的抬起了头，无声的看着自己已经变得有些陌生的队长。

    “为了山王，为了教练，也为了自己，让我们重新开始战斗吧！最后时间，决战时刻，该如何去做在场的各位心里应该非常清楚，不用我教了吧？谁行谁就上，谁不行，谁就滚蛋，无论是谁！上场就给我精神点，打出气势来，”深津握紧了拳头，几乎是从牙缝里把话吐了出来。

    裁判已经踏上球场，伸手示意双方队员暂停时间已经结束。

    “上场！”

    深津与泽北一起踏进场上，前者忽然碰了下泽北，沉声道：“若你还不觉醒过来，我们就要完蛋了！”

    泽北一震，抬头呆看他。

    大河田加罚球进，70:64，分差只有6分了。

    趁你病要你命，安田赌泽北没有这么快恢复状态，把球交给流川枫。果然，安田的判断非常正确，流川枫一个假动作就把泽北骗到，然后快速突破到内线，在大河田补防过来之际在把球传给内线赤木，赤木在篮下轻松打进。

    大河田狠狠的看了一眼泽北，别看深津刚才嘴上说的狠，真要是把泽北拿下，一般人还真下不了这个决定，这可是在山王追分的关键时刻，这时候把王牌换下，谁敢承担这个责任？况且，就算泽北不能得分，站在场上就是个威胁。

    大河田这句话还是说早了，看到泽北状态不在，以山王现在的场上阵容，最有威胁的就是大河田。大河田在外线刚接到深津的传球，赤木和流川枫就立刻包夹上去，完全把泽北放空。

    “泽北！”

    大河田赶紧把球传给泽北，三分空位，对泽北来说不要太轻松。

    这一次大河田注定要失望了，拿到球的泽北并没有投篮，而是静静的站在那里。

    “给我！”

    一看泽北状态不对，深津全力摆脱安田的纠缠，向泽北靠拢。好在泽北的本能还有，把球传给深津，可惜时间已经所剩无几，深津接球后立刻出手。

    “回防！”

    接球就投，那是深津对面安田的得分方式，球一出手，深津就清楚这次投篮不可能进。刚一落地，深津就招呼队友快速回防，自己也迅速向半场跑去。

    下半场樱木开始展示篮板王的真正实力，野边被完全压制，这一次的篮板球拼抢，樱木再一次取得了胜利。

    “快攻！”

    虽然湘北下半场都在和山王打阵地战，但并不代表湘北已经忘了自己的老本行——快攻。眼看山王的外线防守出线了这么大的漏洞，要是不做点文章，安田觉得自己都不会原谅自己。

    安田居中，三井和流川枫分居两侧，随时准备接应，以这两人本场的表现，只要出现机会，绝对能把握住。而安田，更不会有人把他当作只会传球的小后卫，湘北三线快攻，每个点都是威胁。三井那边有松本在还不是很要命，独自面对安田+流川枫的深津才是真的头大。

    是传？是投？

    深津天人交战：一定要冷静，冷静！

    安田几乎是一路追着深津运到三分线，降低重心，抬头看向篮筐。

    深津大喜：是投篮！赶忙上前贴身。

    安田抓住这个机会，起步加速，冲入内线。正是当年对付陵南时用的拜佛。

    “啊！”身后的深津发出一声无助的怒吼。

    观众席响起一阵惊呼。

    “安田！小心！”

    安田还没搞明白怎么回事，就感到手上一轻，接着一股大力传来，让他不受控制的跌出底线。

    是泽北！

    泽北自己也不知道出了什么事，自己到底怎么了，只是知道当看到安田三人齐头并进，杀向自己的半场，紧接着深津队长被安田一个奇怪的动作完全过掉，听着深津队长无助的怒吼，压抑在心中彷徨，无奈，突然被一种奇异的感觉所冲击着。

    我并不是无能之辈，我不是！一种力量忽然涌满了全身，泽北几乎是凭着冥冥中的感觉，悄而迅疾的奔向安田。当完成封盖后，以往所有的自信有如大河决坝一样，顿时回归到了自己身上，涌进了心灵深处！

    让你们看下我泽北真正的水平吧！

    安田不知道泽北是什么时候追上来的，现在讨论这个已经没有意义，从泽北的眼神中，安田可以确定，那个曾经的山王王牌已经苏醒了。

    这场比赛难打了，接下来，就该是双方的苦战了。

