    一丝以往袁大宝绝对不愿意想，甚至是都会不考虑的挣扎。

    东林族，袁大宝没有任何意见，可现在这灵山的能力，是可以被自己吸收的啊，那就是说……

    这灵山的能量，可以让自己快速强大，袁大宝委身六皇子之下，一方面是为了米莉他们，一方面不就是为了增强实力好救袁青么。

    现在这一个机会，就摆在了自己眼前啊。

    “不……”

    袁大宝急忙捂着头，之前自己口说六皇子疯狂，其原因就是他要利用一个种族。不，简直不是利用了，而是要拿这东林族做炮灰。

    若是现在自己也这般做了，那和六皇子有什么区别。但隐隐间，又有一个疯狂的念头在自己脑海里环绕。

    “东林族与你何干，牺牲一群外人可以换来你的强大，可以换来你救回袁青的希望，还有什么可迟疑的。”

    “呼……”袁大宝捂着心口看向前方。

    一方面是道德的谴责，但另外一方面是袁青，是米莉，是赵灵儿，是师傅那一双双充满了悲伤的眸子。

    久久的死寂。

    半响，袁大宝站了起来，而起身后，一张脸冷漠的可怕，这一次心灵上的交锋，已然有了答案。

    人在很多时候，都想要活的豁达一点，但别人眼中的圣人不是那么好当的，袁大宝当了无数次圣人了。

    而现在，袁大宝选择做一回自私的人，因为他实在不放心袁青在凤凰族待着。

    蓦然转身，袁大宝隐约间似乎是放下了什么，但更恰当的说，似乎是失去了一些什么，一些微不足道的东西。

    ……

    帐篷内。

    “大宝，你回来了？”

    六皇子抬头看向了袁大宝，但这一看，六皇子猛地一愣，此时走进来的袁大宝，似乎情况有些不对啊。

    “殿下，不妙了。”袁大宝沉声道。

    “嗯？”

    六皇子一听这话，立刻站了起来：“大宝，出什么事了，难道……”

    “这倒是没有，只是殿下，刚才我在山巅眺望远方之时，东吴叔伯神识扫了我一眼，属下认为这绝非偶然。”袁大宝沉声道。

    “哦？”

    六皇子瞳孔一颤，这换做别人六皇子还不在意，可东吴叔伯偏偏看的是袁大宝，要知道韩东平的尸体就是袁大宝清除的啊。

    “殿下，东吴叔伯应该不知道具体事情，否则早就杀过来了，但东吴叔伯这一眼，让我有些不安，这老家伙活了这么漫长的岁月，保不齐就有一些特殊的智慧。”袁大宝压低声音道。

    “大宝，你有何高见？”六皇子一开始也被吓了一跳，此刻听着袁大宝这么说，立刻问道。

    “殿下，高见大宝没有，不过现在东吴叔伯已然成为了我们的大麻烦，有他在，东林族散不了，只要东林族不散，那殿下就难有机会把他抓在手里，因此这东吴叔伯必须死。”袁大宝沉声道。

    闻声，六皇子突然笑了。

    “大宝啊大宝，这些日子我急的团团转，我还以为你不会着急呢，没想到现在东吴叔伯一个眼神，就把你吓得主动起来了，哼。”

    六皇子突然意味深长的哼了一声。

    “殿下息怒，大宝并非不愿为殿下出力，只是大宝乃是一介武夫，断然没有殿下的雄才伟略，大宝擅长的也就是杀人而已。”袁大宝故作惶恐的跪地说道。

    “哦？”

    六皇子不屑一笑：“杀人，那你说说，这东林族如何杀？”

    “这……”

    袁大宝故作迟疑的看着六皇子。

    “不行了？”六皇子不屑一笑。

    “不是，殿下，这东林族……”

    袁大宝舔了舔嘴唇，旋即道：“那大宝就斗胆说一说了，这东林族殿下要吃下，断然不可能吃全了，当然殿下有大智慧，大宝只是依照自己所见来说说。依照大宝所见，要吃下这东林族，最多只能吃一半。”

    “吃一半？”

    六皇子漫不经心的一笑：“何为吃一半？”

    “杀一半，留一半，不能用的杀，能用的留，就算杀的干干净净都无所谓，殿下需要的，不过是东林族这个名字而已，借助东林族进入百族腹地。”袁大宝抬头道。

    “嗯？”

    六皇子面色一肃：“你继续说，详细说说你那杀一半留一半是何意，尤其是不能用的无非就是东吴叔伯和韩东林，以及那个韩无敌，这三人你如何杀？”

    闻声，袁大宝眼中闪过一丝狠辣，低声道：“殿下，这东林族能利用的，依照大宝所见，只有一人。”

    “谁。”六皇子眸光一闪。

    “韩无敌。”

    袁大宝压低声道：“韩无敌乃是韩东平之子，他是东林族的少族长，当然抛开这些不谈，韩无敌最大的用处就是他代表了东林族，其他族人资格不够，韩东林等人又不可利用，所以杀，就杀东吴叔伯和韩东林，留韩无敌。”

    六皇子眼睛一眯，脸上带着一丝复杂看向袁大宝，他是真的没想到，袁大宝居然把局势看的如此透彻。

    正常人或许都认为最好利用的是韩东林，因为韩无敌太年轻太莽撞了，但事实上，如果真的可以使用，韩无敌才是最好的人选。

    韩东林虽然莽撞，但他已不是少年，莽夫也是有智慧的，韩东林比起韩无敌少了那一份年轻人的冲动，所以韩东林不是最好的人选。

    “尽说些废话，要能杀，我还会烦恼？”六皇子压下心里的一丝复杂，脸上依旧布满了鄙夷。

    “殿下，有办法的。”

    袁大宝轻声一笑：“杀韩东平的方法，就是最好的办法啊。”

    “哼，你还想下毒，你觉得韩东林会傻乎乎的上当？他现在都没来见我，你还想让我一个皇子亲自去见他？

    可笑，再说万一失败了，那我们必死无疑。大宝，你考虑的不够全面啊。”

    “殿下，怪大宝没有说全，大宝的意思是，韩东林不会上当，但东吴叔伯一定会上当，因为您是六皇子，韩东林胆大包天不屑于你，但东吴叔伯可不敢不屑，尤其是在这情况下，而韩东林，不用我们杀。”

    “假设，东吴叔伯死前留下讯息说是曲风族杀了他，那韩东林会不会去找曲风族的麻烦，到时候或许曲风族会把他宰了呢。”袁大宝的声音，带着一丝阴冷缓缓响起。

    正起身的六皇子，听到这话猛地一顿，脑子里在疯狂的思索。蓦然回首，六皇子眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “此计可行！”

