
“说起这个，楚将军他们是不是早就知道妮儿和长生的事情了。”沈氏目光紧盯着他忽然说道。

“是！”陶六一看着他们点头道。

“这有父母之命了，管他们说什么呢？”沈氏轻哼一声道，“咱们安心的等着。”

仨人齐齐眼巴巴的看向门外，着急的等着结果。

&*&

陶七妮轻轻甩着手臂迈着轻快的步伐，穿过竹林，豁然开朗，眼前是一望无际的一人多高粱地，沉甸甸的高粱随风摇曳着，下一刻仿佛要断了似的。

“这高粱太高，我们去棉花地那边。”陶七妮回身看了他一眼道。

“好！”姚长生看着她的背影道。

两人一前一后的走在田埂上，陶七妮抬手薅了已经开始泛红的高粱穗，放在手里搓了搓，“噗噗……”吹走了浮壳，红白相间圆形的米粒，颗颗饱满，散发着清香。

“看样子今年收成不错。”姚长生看着她温柔地说道，声音温润悦耳。

“费了不少力气吧！”陶七妮回头看了他一眼道。

“为了肥地，可是下了不少的功夫。”姚长生看着田埂两旁沉甸甸的高粱道，“兄弟们脱了几层皮。”

“养鸡、养鸭、养猪……有这些粪肥就好了。”陶七妮言语轻快地说道。

提及这些姚长生看着她浑身都散发着喜悦，面色越发的柔和。

“比起高粱，我更喜欢吃谷子，高粱不好消化。”陶七妮实话实说道。

“谷子的产量太低。”姚长生想也不想地说道。

“呵呵……”陶七妮停下脚步回头看着他笑道，“有帕子吗？”

“帕子？”姚长生眨眨眼看着她，话题跳动地太快，有些跟不上，看着她举到眼前的双手捧着的高粱米，“哦！”赶紧从袖子里拿出帕子，抻着，“放上来吧！”看着她将手里的高粱放上帕子，包起来系着。

“谷子我自己种点儿吃不行吗？”陶七妮没好气地看着他说道。

“当然行了，怎么不行了，谷子虽然产量低，但不挑地。”姚长生如琉璃球似的瞳仁在阳光下闪着绝美的华光。

陶七妮转身继续朝前走，午后的太阳灼热，秋老虎还是很厉害的，微风拂来吹散了些暑热。

两人穿过了高粱地，慵懒的风吹拂在身上，很是舒服。

走到了棉花地，看着绿叶中间绽放着的雪白的棉花，陶七妮眼睛里都透着喜意。

陶七妮看着棉花的种植面积有些沮丧。

“怎么不高兴了。”姚长生一瞬不瞬地看着她问道。

“棉花太少了。”陶七妮停下脚步转过身看着他说道。

“呃……这个只能慢慢来，明年会更多的。”姚长生温柔地看着她说道，因阳光太过刺眼，琥珀色的双眸微微眯起，浓密的睫毛垂下，在脸上留下扇形阴影。

“你我之间差距很大。”陶七妮目光直视着他道。

“你指什么？”姚长生眨眨眼看着她道，眼波流转想起饭桌上，肯定的猜测道，“你指的是众生平等，而我将人分为三六九等。”挑眉看着她说道，“你不会天真的真以为众生平等吧！”

“不会！但是在我的范围内，我不会把他当做理所应当。”陶七妮眸光看着他认真的说道。

“那你觉得现在的我，也高高在上吗？”姚长生双手指指自己道。

“有些习惯很难改掉。”陶七妮挑眉看着他说道。

“我说话你可别生气。”姚长生微微勾起唇角看着她说道。

“说吧！”陶七妮闻言轻点了下头道。

“你不经意中有些习惯，也是与其他人格格不入。”姚长生目光一瞬不瞬地看着她说道。

陶七妮闻言错愕地看着他，沉下脸看着他说道，“行啊！”

“说好不生气的。”姚长生温润的目光看着她温柔地说道，“你所说的差距，生活习惯或者是……”指指自己的脑袋道，“这里所思所想不一样，这些都可以商量的。”神采奕奕地看着她说道，“就看谁能说过谁喽！”

“理越辩越明。”陶七妮看着他摇头失笑道。

“对！”姚长生笑着点头道，“你我之间会为那些鸡毛蒜皮的小事起争执吗？不值当的，你宁愿窝在木工房里。”

陶七妮闻言摇头失笑，不得不说，他还真了解自己，故意道，“真要起争执呢？”

“我……”姚长生突然猛地刹车，眼波流转试探道，“就当夫妻间的情趣了。”看她神色未变，偷偷松口气，接着道，“这一般夫妻吵架，多半跟钱有关，毕竟这过日子离不开钱！不管你是谁？有道是：贫贱夫妻百事哀！你我缺钱吗？”

“你和我爹娘，什么时候定下婚约的？”陶七妮退后两步目光平视着他直接问道。

姚长生错愕地看着她，没想到她还真直接，“这个应该是在东京汴梁。”

“汴梁？”陶七妮惊讶地看着他说道，“这么早？”

“是啊！”姚长生水晶透明的双眸眨也不眨地看着她说道。

“我那时候可没有给过你好脸色，你是不是受虐狂啊！”陶七妮晶莹剔透的眼睛看着他说道，“是不是没见过我这样胆大妄为，粗鲁野蛮的，觉得新鲜啊？其实我就是俗人一个。”

“好不好，我有自己的判断，没必要贬低自己。”姚长生脸上漾起陶七妮熟悉且无奈地表情看着她道。

“眼睛会欺骗自己的。”陶七妮指指自己的眼睛道。

“可是心不会。”姚长生双眉轻扬，深邃清澈的双眸在阳光下显得灼灼生辉，“你觉得四年的时间，我还看不清自己吗？绝不是一时的新鲜，更不是一时的冲动。”脸上露出一抹深情的微笑，似乎很满足的样子，“单单只是这么看着你，我就觉得很幸福。”

“你能确定这不是你的错觉吗？或者是你心里幻想出来的。”陶七妮茶色的双眸一瞬不瞬地看着他说道。

姚长生闻言摇头失笑道，“我分得清现实和幻想，人不是完美的，兔子急了还咬人呢！何况你从来没有掩饰自己的真性情。你什么样子，我还没领教过吗？曾经咱们剑拔弩张，你这刀架在我脖子上。”白皙的手指摸着自己的脖子，清澈见底的双眸看着她淡淡地说道，“那令人渗入骨髓里的杀意，我可是终身难忘。”

“你不会真的喜欢人家虐待你吧！”陶七妮眼底闪过一丝诧异看着他说道。

“我很正常。”姚长生砸吧了砸吧嘴看着她认真地说道。

“我给不了你同等的回应，你不介意，两情相悦才能长长久久。”陶七妮单刀直入道，纤长的眼睫眨了眨，露出底下清澈透明的双眸。

“要听真话还是假话。”姚长生闻言眼底闪过一丝惊愕，水晶般的双眸蒙上一层阴霾。

他真的没有想到她如此的直接，直接的让自己起不了任何的歧义，直接的找不到借口，直接的心被铁锤砸了个大洞，鲜血横流。

“当然是真话啦！”陶七妮挑眉看着他说道。

“我当然希望你能给予回应，谁也不想自己做的一切被人忽视，甚至是不珍惜。我没那么伟大！相反在感情中非常的自私。”姚长生琥珀色如琉璃珠子的眼眸直视着她，微微一笑道，“唯一让安慰的，你给不了我回应，也不给其他男人回应。”

笑容多了一份苦涩，又闪过一丝满足。

“哦！”陶七妮闻言明眸含笑地看着他拉长声音道，“姚大公子太武断了吧！”

“不是武断，而是肯定。因为你不给男人接近你的机会。公和私你分得清！”姚长生澄澈清明的双眸看着她说道，“没有机会，还谈何了解。”食指放在唇边，沉吟了片刻道，“事实上，如果不是我们在濒临绝境下相识，你不会出手，也引不起我的好奇。我根本不可能去探究你前后变化为何判若两人，更不会在不知不觉中这心陷进去，再也出来。”闭了闭眼，眸光缱绻温柔地看着她。

这小子时时不忘表白，陶七妮水晶般的双眸轻轻流转，“这对你不公平，把时间浪费在一个不会回应你的人身上。我不会亦不懂如何的去爱人。”

“公平只是相对的，是我自己的感觉，是我心甘情愿。”姚长生琉璃珠子似的双眸盈满深情看着她说道，“你有责任心，这个比任何感情都可靠！”

陶七妮闻言灿若星辰的双眸看着她摇头失笑道，“你怎么跟我爹娘一样，变的这么会说话。”

姚长生紧张的捏了捏手里的帕子，“那么愿意给我这个机会吗？”他的心脏不受控制地噗通噗通激烈跳动着，费了好大的力气他方才压制了不安的心情，却掩盖不住蓬勃而出的感情，在云淡风轻中她的面前，自己弱的就像是惊弓而起的雄鹰，衣冠整齐的剑袖下是每一寸都紧绷的肌理。

姚长生琥珀色透明如琉璃珠子似的双眸倒影着她的身影，薄唇微启，一字一字地说道，“与你携手同行的机会。”字字千金。

‘携手同行！’陶七妮乌黑的瞳仁转了转，向前两步靠近他，近的能感受到他鼻息喷出来的热气，近得能感觉到他心跳如鼓。

姚长生紧攥着双拳，吞咽了下口水，极力的克制着自己微微颤动的身体，结结巴巴地说道，“你……你……干什么？”

陶七妮后退两步，微微仰着下巴，清澈如水晶般的双眸看着他说道，“我靠近你时，你自己应该能感觉到自己身体的变化。我想告诉你，靠近你我没有心跳加速，呼吸没有急促，你明白吗？”

姚长生微微眯起眼睛看着她，心思微转，她想表达什么？心如止水吗？没有心悦自己吗？这不是早就知道的，不能跟着她的思路走，那会走进死胡同。

可是这该怎么说服她呢？

姚长生紧绷着下颚想了想，清澈正直的目光看着她说道，“你这样冷不丁的靠近任何人，猝不及防的，呼吸当然不稳了。”

“可我没有啊？”陶七妮黑白分明的双眸看着他认真地说道。

“你做足了准备，怎么可能会有。”姚长生琥珀色的双眸微转，上前两步靠近她道，“我现在也可以脸不红，气不喘的。”

“真的吗？”陶七妮微微歪头耳朵贴在他的胸口。

姚长生闭上眼睛极力克制着自己心跳正常，手心儿里都攥出了汗，这丫头真是磨人。

“好像是。”陶七妮微微抬眼看着他。

要命了，这么近姚长生清晰的看着她长长的睫毛，根根数得清楚，黑白分明的双眸澄净透亮，纯真甘甜，如一汪清泉似的。

姚长生在濒临失控时退后了两步，稳稳心神看着她说道，“其实你愿意靠近我已经很满足了。”深邃清澈的双眸看着她认真地说道，“以你的警惕性别人很难靠近你，估计一脚就被你给踹飞了。”

陶七妮闻言眼波微转想了想道，“这倒是。”肌肉记忆，这毛病估计改不了了。

“看！你不能把突如其来，当成理所当然。”姚长生温润如玉的双眸看着她说道，心里偷偷松口气。

“你知道与我成亲的后果吗？想明白了吗？”陶七妮琉璃似的透明的双眸看着他直白地问道，“我的眼里容不得一点沙子，你既无情我便休！想清楚了，这样做值得吗？也许你会遇见真正与你两情相悦之人。男人三妻四妾很正常的哟！”

“不会的。”姚长生深邃清澈的双眸看着她坚定地说道。

前世今生识人无数头一次心悦一个人，怎么可能还能将别人看在眼里。

“如此的笃定。”陶七妮挑眉眼眸里跳动这光芒看着他说道。

“我早已经过了毛头小子的年纪，知道自己要的是什么？”姚长生眼波流转，薄唇微弯，看着她温柔地说道。

陶七妮盈盈水眸漾起层层暖光，看着他饶有兴致地问道，“如果我不答应，你打算如何说服我。”

姚长生闻言长出一口气，脸色越发的柔和看着她真诚地说道，“你不答应的话，我想过，就这么守着你过一辈子，没有夫妻之情，也有同袍之谊对吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67123557"  chaptername="第718章  单刀直入">加入书签</a>
</div>
