    “蓝娜，我们希望你能如实告诉我们你知道的一切，因为刘旭平死前最后一个联系的人就是你。

    这笔转账记录已经代表了一切，你们的关系十分亲密。

    你仔细想想，他究竟有没有得罪什么人，或者会不会是......”

    蓝娜见严忠义没有说下去，忽然笑了一声：“严队，您是想问，我丈夫知道我和刘旭平的事情吗？

    他当然不知道，不然我为什么让你们替我保守秘密。

    我丈夫是个老实人，他很爱我，也很相信我。

    你们借他一百个胆子他也不敢杀人，更别提什么活体取出心脏，割了刘旭明的命根子了。”

    ......

    回去路上，严忠义默不作声开着车，听着王彬叨叨个不停。

    “师父，我看那个蓝娜没有隐瞒我们。

    说不定刘旭平有她不知道的秘密，情人之间没必要什么都告诉对方。

    刘旭平能够混到今天的地步，应该不是一个恋爱脑。

    我觉得刘旭平的老婆不对劲。

    您想啊，自己的枕边人在外面有一个如花似玉的情人，她怎么可能感觉不到。

    女人这个生物最可怕了，她们的第六感准确到令人恐惧，她一定是知道的。”

    严忠义突然方向盘向右打，驶向去人民医院的路上。

    两人走进病房，刘旭平的妻子正在给女儿削苹果。

    刘太太抬头一脸错愕地看着他们二人，放下手中的水果刀和苹果。

    “严队长，杀死老刘的凶手抓到了？”

    “警察叔叔，抓到凶手了吗？”刘旭平的女儿含着眼泪从床上几乎是跳了下来，拉着严忠义的手臂。

    “还没有，我们想找你妈妈聊点事。刘太太，您能不能出来一下？”

    刘旭平的妻子脸上的神情掠过一丝不安，“萌萌，你把苹果吃了，妈妈很快就回来。”

    住院部的后花园，严忠义停下了脚步。

    “刘太太，您之前的笔录说，刘旭平生前没有得罪过人，更没有仇家。

    他不会无缘无故被人杀害，关于刘旭平你还知道一些什么，希望你能如实告知我们。”

    严忠义看着这个四十来岁已经逐渐衰老的女人，她紧闭双唇，似乎有些什么难言之隐。

    “刘太太，您的女儿还有一百多天就要参加高考了，她已经失去了父亲，您是她唯一的支柱了。”

    说到女儿，这个女儿眼神锋利起来。

    不奇怪，动物尚且有保护幼崽的本能，人类是所有物种里面做得最好的。从古代就有孟母三迁的故事。

    “严队，您这话是什么意思，威胁一个刚失去丈夫的女人吗？

    我们已经成了孤儿寡母，你们不去抓凶手，在这里逼问我一个寡妇，这样做合适吗？”话落，女人的眼泪几乎是迸离出眼眶。

    “我们队长不是这个意思，你如果刻意隐瞒了什么，哪怕是一个你认为微不足道的小事，也许都是破案的至关线索。”王彬补充道。

    刘太太深吸了一口气，擦拭了眼泪，似乎下定决心。

    “人已经死了，原本不应该说那些事情了。有些错误在世的时候不能原谅，死了也就不想再追究了。

    实不相瞒，我确实隐瞒了一件事情，我上周找了私家侦探跟踪了我的丈夫。

    其实我早就知道他在外面有人了，以前就一直有，但是从来没有像这几年这样。

    过去那些他只是玩玩，这几年他好像动了真心，他真的是陷进去了。

    在这个女人没有出现之前，他还会两头顾。

    自从她的出现，他不仅不碰我一根头发丝，甚至不愿意和我一起睡在一张床上。

    我上网查了，这是身体和精神双重洁癖，我想他这辈子都不会碰我了。

    绝望过后，我想看一看那个女人的长相，知道我究竟输在哪里。

    我联系到皮市街的一家私人婚姻调查所，雇人帮我拍到了她的样子。

    我才知道我输的不是样貌，而是岁月。谁没有年轻过，但是男人只喜欢年轻的。

    我还拍到那个女人和她的丈夫孩子逛街、吃饭、手拉着手，她可真有本事，还能两头顾。

    我们家老刘不如她，所以这份感情注定是老刘付出的多。”

    严忠义看着刘太太继续问道，“请问是皮市街哪一家私家侦探所，我们今天刚路过那边，那条街挺热闹的。”

    “当然热闹了，那可是咱们市里面出了名的捉奸一条街，每天都有许多宝马、大奔、保时捷停在那边。

    都是一些上了岁数的有钱女人，偷摸着调查自己家的老公在外面养得那些小三、小四、小五。

    当然，也有小三去花钱调查小四、小五、小六的，在那里你可以看见人性所有的肮脏。

    我找的那个私家侦探在那片区挺火的，老板的名字也特别有意思，狄仁杰少一个仁字！”

    “狄杰私家侦探！”王彬眼睛瞪直了。

    严忠义点点头，继续问道：“刘太太，拍到的照片还在吗？”

    “在的，打印出来的照片在家里，我锁进密码柜了。

    我这个年龄还能作妖吗？他不和我离婚估计也是为了萌萌。

    现在老刘死了，谈这些已经没有意义了。我手机里有电子档，你们看吧！记住，不过外泄，死者为大。

    夫妻一场，我想让他体面地离开。”

    严忠义接过刘太太的手机仔细看了起来，刘旭平和蓝娜在车内、在私人会所用餐、一起去酒店开房，蓝娜和她丈夫孩子逛街、喝下午茶、夫妻恩爱、母慈子孝，足足拍了一百多张照片。

    照片中，他看见了蓝娜的丈夫，一个相貌平平，十分不起眼的男人。

    照片中可以清晰地看见，这个男人应该非常爱自己的妻子，即便是一家三口出去逛街，男人的眼神从未离开过女人的身上。

    “谢谢您，这些可以传给我吗？”严忠义略带抱歉地看着刘太太，他知道有些不合适。

    “可以，我不太会操作这些，您自己传吧！”

    “谢谢！”严忠义道谢后，将文件转发到了自己的邮箱后，将手机还给了刘太太。

    ......

    皮市街，又叫‘捉奸一条街’，其实肤浅了。

    这条街上的私家侦探所，服务内容主要以财产调查取证、全国信息调查、人员行踪调查、网络诈骗调查、婚姻调查为主。

    桃色事件是最容易调查的，而且成功率最大，这条街以这样的方式成功出圈了。

    “师父，这边豪车络绎不绝，生意真好！”

    “是的！尤其是那家！”严忠义指着不远处的狄杰私家侦探所的招牌。

    “招牌是绿色的，还真是别出心裁，估计老板最擅长对桃色事件捕风捉影。

    门口停的车辆也是最多的，咱们要不要进去见识一下，我还没去过呢！”王彬有些摩拳擦掌，看起来挺兴奋。

    “狄杰！”严忠义念起这个名字，心口伴随一阵刺痛。

    大学同学狄杰至今杳无音信，那件事情对他打击太大，尤其是五年的牢狱之灾完全能够磨灭一个人的志向和希望。

    “走，进去看看！”严忠义点燃一支烟，拉着王彬开始排队。

    “你们是来调查老婆有没有出轨的吧？”一位四十来岁的女人上下打量着他们二人。

    严忠义一脸正气，没打算搭理她。王彬冲着女人笑道：“我陪我哥来调查嫂子外面有没有人，对不起啊，我哥心情不好，你懂得！”

    “理解！完全理解！我也是受害者！”女人说着开始抹眼泪。

    严忠义瞪了一眼王彬，王彬偷偷朝他做了个鬼脸。

    这时，严忠义的手机铃声突然响起，孔局长办公室的座机电话。

    “在哪？”

    “我们在皮市街！”严忠义闷着嗓子说道。

    “去那边做什么？”

    “刘旭平的老婆之前派人调查过他，我们发现他最后一通电话是打给他的一个女性下属。

    电话里说不清楚，等回头我向您汇报工作。”

    孔立萍沉默了几秒，接着说道：“那家外地媒体已经将推文删除了，你们抓紧时间破案。

    刚上任的市委书记已经将我的电话打爆了，他接到准确通知，下周创建文明城市小组委员会的成员就要下来莅临调查。”

    对了，省局明天会来一名犯罪画像师，他将会配合你们画出凶手的样子。”

    严忠义眉头微蹙，“咱们市里不是有画像师吗？不用那么兴师动众吧！”

    “省局已经知道这起命案，那位画像师是中国八大美院毕业的，后来又去警校读了研。

    此人已经侦破了省里面几起重大命案，他仅凭一张女孩三岁时的照片，画出了一幅跨越二十年的肖像，成功帮助孩子父亲找到了失踪24年的女儿。

    一年前一个留学生在异国失踪，当地警方手中的线索仅有三段短短的监控视频。

    视频中，嫌疑人只露出了一个模糊到几乎成了马赛克的侧脸。

    由于毫无线索，案件就此陷入僵局。此人介入后，却画出了两幅细节充分的嫌疑人画像，成功锁定犯罪嫌疑人......”

