    一万多盏柔和的银色玻璃窗墙被安装在像蕾丝一样的钢体框架上，折射着夜空柔和的月光。

    287个鼓风管，1万6千多根风管组成的巨型管风琴横亘在教堂中空，浩瀚的声音在教堂里回响。近千人的大型乐队分布在185尺长的高坛上，欢乐的音乐和浩瀚的器乐互相交融，整个教堂沉浸在美妙的氛围中。

    2890个座位座无虚席，盛装打扮的人群危襟正坐，当任索出场的时候，光是接受注目这个过程就能感觉自身修为疯狂上涨。

    任索环视一周，没看到任何熟人。这也正常，他这辈子光是见过的名字也不超过一千个。

    这些观众全都是托，据说婚礼的见证者祝福者越多，人物标签的经验值就越多——的确如此。

    不过梦境里其他人的投影也没来吗？

    任索嘀咕一声，理了理身上的礼服。这套礼服穿在他身上非常合适，任索虽然终日宅家打游戏睡大觉，过的赫然是恍如神仙的日子，但得益于修士的强大消化力以及「懒惰的勤奋之身」的夜夜修炼，身材管理非常完美。

    他穿这套新郎服，去某些特殊会所上班说不定都能被富婆包养。

    不信？看看隔壁楼身材更好的赵火，还没去会所，他就被富婆包养了。任索还很清楚记得赵火的未婚妻突然送了辆车给他，那货还找他炫耀了一下……

    当然，任索一点都不羡慕，毕竟他都没驾照。

    而且任索感觉赵火那辆车，迟早会成为赵火的运尸车，而且开车的人肯定不是赵火。

    这时候忽然左边响起一浪浪鼓掌声，教堂里的音乐越加洪亮，任索转过头看过去。虽然有所预料，甚至在游戏里也看过一次，但他还是被惊艳了一下。

    穿着抹胸鱼尾型雪白婚纱的古月言在林羡鱼的陪同下从左边回廊出来，光滑的肩膀和性感的锁骨毫不掩饰地反射着璀璨的月华，刚好覆盖的抹胸和包臀的美人鱼尾裙摆将腰肢完美地展现出来。

    古月言戴着婚冠，手持纯白花球，脸上微微泛起红晕，笑语盈盈地看着他。

    任索心里突然一个咯噔。

    这世上一万句情话，都比不上女子的脸红。

    不等他多想什么，右边也想起一浪浪鼓掌声。任索转过头一看，便看见在几只雪白布偶猫的簇拥下，露娜一脸神气地穿着婚纱登场了。

    露娜这套婚纱可以直接用名词来形容：仙德瑞拉、白雪公主……

    层层纱蓬蓬裙的梦幻蓝婚纱，再加上她自己天蓝色秀发，简直就是从童话里走出来的幻想人物——身材也是幻想级别的。

    当然，对于任索来说，她本身就已经是一个从游戏里走出来的幻想角色了。

    两人走到任索身边一左一右，任索收敛心神，压制住心里浮现奇怪的想法，挽住两位的手，一起走向教堂的中心。

    观众的鼓掌顿时一静，处于‘被雇佣’的良好素养，他们自然不会对面前的画面发表什么看法，但任索对鄙视的目光早就熟悉，哪还看不出这种肤色加发色都凑齐七彩色的看客们在鄙视自己。

    忽然，任索发现教堂里没有熟人挺好，哪怕是熟人的投影都不行——不然他肯定无地自容得想要自挂东南枝。

    牵着两个新婚妻子一起结婚！

    他今天的人物标签是‘新郎’，能一次刷两次经验确实也不赖，说出去肯定引爆所有男同胞的怒火——也可以引爆女同胞的怒火。

    虽然任索知道这是因为人物标签要求而‘逢场作戏’，跟演戏差不多，月之暗面梦中的婚礼对现实也毫无影响，他更不用负责什么，但问题是……任索他会受到影响。

    前一秒任索还认为自己可以很淡定，但后一秒他看见古月言之后，他就发现……

    他未必能压得住枪。

    ……

    ……

    啪嗒。

    镶钻的红色高跟鞋在天台地面上踩出响亮的声音。

    一袭雪白婚纱在月夜下化为妖娆的漆黑，恍如魔王的少女凝视着远方。

    在她视线里，本应透明的水晶大教堂忽然若隐若现，羁绊之丝建立的心灵链接让她迅速捕捉到自己的目标。

    “抢夺，应该是魔王的天职吧？”

    啪嗒。

    血红色的高跟鞋在楼宇间踩出响亮的声音。

    ……

    ……

    “请新郎新娘上前！”

    当他们走到神父面前，上万个风管唱出欢愉的乐声，近千名成员的乐团奏鸣浪漫与未来，2890名见证者用掌声新娘送来祝福，为新郎送去鄙夷！

    本来应该还有新娘父亲的交待环节，不过除了伴娘林羡鱼以外，教堂里就没有其他熟人，古文意自然也不在。

    而露娜是任索的自定义游戏角色，完全是无中生有，唯一跟她可能有亲戚关系的，也就只有孙悟空了，但很明显孙悟空也不在这里，所以这个亲人交待环节直接忽略。

    毕竟都是演戏，结婚最重要是新郎和新娘，只要有这两个角色在，有没有其他朋友，新郎新娘是否大于两位，都是无足轻重的小事。

    然而任索的心跳却是越来越快，目光直视着一头白发，像是被榨干了的白人老神父，他完全不敢侧过头看旁边两位新娘，快速默念：2、3、5、7、11、13……

    质数是孤独的数字，可以赋予我勇气……但我现在一点都不孤独，旁边就有将要和我结婚的女孩，而且还是两位！

    一股无法言喻的压力忽然填满了任索的内心，让他几乎无法呼吸。

    他隐隐有种感觉，他习以为常的平静生活很可能要被打破了——事实上也已经打破很多次了，但这次不一样，结婚就意味着永远的破灭。

    哎？怎么好像突然就要进行人生最重要的仪式了？

    简直就像是跳过了很多支线任务，跳过了很多宝箱，跳过了很多战斗，直接跑去隐藏地图打隐藏boss，而且自己还是一级，除了‘飞龙探云手’和两颗五行灵珠以外就没有其他战斗能力了！

    我可不可以在这里说一句‘放开我，你们这群该死的女人’，然后溜了？

    温柔的声音蓦地在任索耳边响起：「轻松点，都是为了人物标签。你这么紧张，弄得我也很紧张。」

    任索精神一震——没错，只是刷人物标签的经验而演戏而已！

    任索转过头，勇敢地跟古月言对视一眼。

    抿着双唇的矜持笑容，眉眼宛如银月透露着一丝小妩媚，比他更勇敢更紧张的眼神。

    任索马上转过头继续看那个仿佛被榨干的白人老神父。

    没错，大家都是逢场作戏人。

    但事后，任索感觉自己没法变回袖手旁观客。

    ……

    ……

    关掉天然气和炉火，解下围裙，美丽的女人走到阳台，看着远方朦胧的水晶大教堂，白色连衣裙在夜风里轻轻吹动。

    “你在那里，干什么呢？”

    遵循着直觉和心灵的牵引，她慢慢走过去。

    因为她还不是很习惯穿裙子，而且为了仪态，她步幅很小。

    一步咫尺，一步天涯，步步生莲，空间震荡。

    ……

    ……

    “新郎，你是否愿意娶新娘……们作为你的妻子……们？无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她……们忠诚直到永远？”

    听得出来，这位见多识广的老神父在说‘她们’和‘忠诚’的时候咬音很重，虽然出于职业素养，他语气很平静，但他那双浑浊的眼睛简直是想要刺穿任索的狗眼。

    古月言的只是安排了这场婚礼，并没有扭曲这些人的心智，事实上古月言也没法扭曲他们的心智为自己服务，顶多就获得了水晶大教堂的使用权。

    事实上，这场婚礼宴请的观众、乐队、神父，是任索他们三个掏光财富值才营造出如此盛大的场面——财富值性价比最高的用途就是请NPC帮忙刷人物标签的经验值，幸亏请水军和乐队的价格不高。

    任索吞了口唾沫，张开嘴巴，但一个声音都没发出来。

    「怎么了？宣誓啊。」

    耳边传来古月言的轻声催促，然而任索就是无法逢场作戏地说出“我愿意”三个字。

    他幼稚园的时候不知道玩过多少次这种过家家，甚至跟男生也玩过，按理说他应该算是经验丰富了。

    他玩游戏也不知道触发过多少次结婚Cg，每个‘剑仙’、‘松加德的英灵’、‘废土救世者’的末路都是成为一个将顶级装备送给小宝宝玩的爸爸——自由度高的游戏里，也可能是妈妈。

    但在此情此景下，任索却没法轻易而举地吐出这三个字。

    就连任索自己都没意识到，因为他从小见证着自己父母的幸福婚姻，因此结婚对他而言，跟投胎和高考其实是差不多重要的大事，他坚信结婚会极大地决定他以后的生活质量以及能否快乐地玩游戏。

    人是戏中人，心是人的心。

    刷经验值的人物标签有很多，一定要选新郎与新娘吗？

    蓦地，任索忽然回忆起前几天的人物标签。

    医生与护士、青梅与竹马、白富美和穷医生、完美渣男和完美女友、全职恋人和懒惰爱人……

    然后，是今天的新郎新娘。

    古月言似乎察觉到任索心里的迟疑，偏过头微微看了他一眼，发现任索一脸严肃。

    嗯？

    古月言眨眨眼睛，心想难道任索……当真了？

    跟任索不一样，古月言早就确认了自己的心意，婚礼只是她预定计划里的一环，她并没有多羞涩，反而是经过前几天的相处，她现在已经彻底放开，可以大大方方地以‘演戏’的名义继续和任索创造这些浪漫的记忆。

    然而，古月言发现自己走出来了，但任索却是陷进去了。

    那么，这场婚礼就不是逢场作戏了。

    这时候，任索忍不住又瞟了她一眼，两人眼光交错，古月言十分自然抿唇微笑，任索瞬间就移开视线了。

    经过这些天的训练，古月言的恋爱等级哪怕不高，也足以碾压任索这个萌新。

    古月言忍不住微微有些羞涩，她知道，她以‘人物标签’这个挡箭牌遮掩的情意，已经被识破了。

    这场婚礼，已经变成了古月言的告白。

    当然，在实际操作里，将会变成任索对她的告白。

    但无论如何，她都觉得……

    今晚的月亮，真的很美。

    “等等。”

    ……

    ……

    从温暖的房间里走出来，长发女子轻轻哈了个寒气，给自己围上冰晶纹的白色围巾，注视着远处朦胧的水晶大教堂。

    “爱情无望，就让友情来替我圆谎。至少，让我到现场送上祝福吧？”

    冰河在楼宇间蔓延，白色的影子穿越夜空。

    ……

    ……

    “无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁……这句话是什么意思？”

    露娜抱着任索的手臂，好奇地问道。

    白人老神父耐心地解释道：“就是无论你们以后过得好不好，有没有钱，有没有生病，相处得快不快乐，都要永远地相爱，永不分离。”

    “哎~”露娜抱怨道：“但他如果养不起我，而且还生病了，我也不可以离开他吗？”

    “如果他养不起你，就换过来你养他；如果他生病了，你就需要照顾他。无论生老病死，永不分离，这就是爱情，这就是婚姻。”露娜的魅力不低，至少白人老神父会认真回答这种弱智问题，甚至还提出建议：“当然，如果你不愿意的话……”

    这神父现实里肯定不敢这样说话，或许是他对露娜懂了恻隐之心，又或者是他对任索的厌恶已经可以淹没他的职业素养。

    “这样啊……”

    露娜眨眨眼睛，清澈的大眼睛一闪一闪的，认真思考几秒种后说道：“但我愿意。”

    除了小玉玉以外，我就没有其他熟悉的人类了。

    小玉玉不知道病好了没有，以后她照顾不了我，跟着这个人类一起生活也不错。

    虽然这个人类有时候会欺负我，但现在我变强了，他再也欺负不了我，只能被我欺负了，ye\\(^o^)/~。

    生老病死虽然麻烦了一点，不过……和他一起的话，好像也不是那么麻烦了。

    露娜转过头，抢了神父的活，看着古月言问道：“那你愿意吗？”

    古月言微微一怔，她看了看目不斜视的任索，笑道：“我也愿意。”

    ……

    ……

    看着面前从朦胧转为实体的水晶大教堂，聆听着里面传出来的宏大乐声，戴着鸭舌帽恍如假小子的漂亮女孩，大步走向教堂正门。

    “哥……你说过要一直保护我的。”

    ……

    ……

    然后，神父，露娜，古月言，2890名见证者，所有人的视线都集中在任索身上。

    因为露娜的搅局，神父不得不重复一遍誓词：“新郎，你是否愿意娶新娘们作为你的妻子们？无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她们忠诚直到永远？”

    这次神父将誓词说得很流畅，而且脸上也没多少敌意——可能是觉得他们没救了吧。

    任索心里乱得简直是六国大封相。

    他看了看一脸好奇单纯天真的露娜，露娜晃了晃他的手，示意他赶紧回复。

    他又看了看眉眼弯弯瞳孔里尽是星光的古月言，古月言虽然一直保持微笑，但那份紧张和期待却依然在脸上表露无遗。

    古月言也没什么演戏的天赋啊……

    任索发现自己已经无法回避了。

    当然，他也可以当什么事都没发生过，继续演这场戏。

    但任索从小就没有什么演戏的天赋，以前拿着压岁钱去网吧打游戏，回家之后在妈妈面前都会心虚。他可以欺骗月之假面，但他无法欺骗自己，不然他会连续几天都睡不着吃不好。

    而且，在这个场合，也没有任何他逃避的余地。

    万众瞩目下，任索深吸一口气，说道：“我……”

    啪嚓！

    一万多盏折射柔和月光的银色玻璃窗墙，同时爆碎！