    奢华至极的卧室里面，嵌入式的大屏幕正在播放着让人面红耳赤的画面。

    顾绵绵跟好闺蜜打着电话，语气很是抓狂，“什么？你让我穿着学生装去勾引霍沉枭？而且还要跟他看这么劲爆的动作片？你是打算让我一个星期下不了床？”

    要知道霍沉枭的持久力，那简直就是变态般的存在啊。

    可是电话那端的人却怂恿道，“一辈子也就一次二十岁，难道我们的绵绵小公主就不想要来一次印象深刻的生日吗？我说顾绵绵，任何一个男人都不喜欢自己的老婆一成不变！”

    顾绵绵因为好闺蜜的话，脑海里面浮现出来霍沉枭疯狂的样子。

    其实，她也挺期待的！

    “好了好了不跟你说了，我考虑考虑。”

    顾绵绵挂断电话之后，便将目光锁定在好闺蜜送的那一套学生装上面。

    她还没有穿过这么性感的衣服，光是看到实物身为一个女人她都把持不住，更别说穿在身上了！

    要不……去试一试？

    就在顾绵绵打算放下手机的时候，却看到微信朋友圈入口出现了一个头像，上面还标志着一个红点。

    顾绵绵一眼就认出这是情敌沐晚黎的头像。

    大半夜的，这女的不睡觉发朋友圈？本着好奇的心理，顾绵绵手贱点开了朋友圈。

    【沐晚黎：如果不是你，就没有今天的沐晚黎，每一次在我最需要你的时候，你都在我身边。因为有你在，我从来不羡慕任何人。】

    顾绵绵看完了这一则动态，心里面瞬间腾起了不好的预感。

    这怎么感觉，好像是在表白？而且表白对象，顾绵绵严重怀疑就是自己那还没回家的丈夫霍沉枭。

    就在顾绵绵还在各种胡乱猜测的时候，这一条动态底下，已经有人开始评论了：

    【晚黎宝贝不哭，我们都陪着你。】

    【节哀。】

    【是啊，有霍大少陪着你，你不需要羡慕任何人，不像某些人，朋友圈全部都是奢侈品，跟老公的合照却一张都没有。】

    ……

    顾绵绵看着这些快速冒出来的评论，感觉身体在迅速发凉，甚至拿着手机的手，都开始在颤抖着。

    今天是她二十岁的生日，她特意推了所有的邀约，就只为了跟霍沉枭一起享受二人世界。

    可是谁能想到，本该回家的丈夫，如今竟然在医院陪着他的白月光。

    顾绵绵气得将手机给紧紧捏住，心脏剧烈的痛着，一度感觉无法呼吸。

    或许这不是真的，不久前助理才告诉她，霍沉枭在公司开会；可是沐晚黎总不可能联合她们的共同好友，来演一场母亲去世的戏码！

    顾绵绵立马就给霍沉枭打电话，只是电话打通了却没人接。

    在这一刻，她多么希望霍沉枭下一秒就接起电话，告诉她这是一场误会。

    然而时间一分一秒过去，顾绵绵的期待也一点点的消失殆尽。

    霍沉枭到底有没有跟沐晚黎在一起，她去医院看看不就知道了吗？

    车子一路狂飙，本该十几分钟的车程直接被顾绵绵压缩到了五分钟。

    等到她终于来到了病房，看清楚里面的一切之后，顾绵绵有种一瞬间的哀莫大于心死。

    【作者有话说】

    大家好，我是本书的作者，大家可以叫我四娘哟~本书是甜宠的大叔文，宝宝们有什么意见都可以写在评论区，记得好评哟~如果要让四娘加更，请你们疯狂的催更，如果可以豪气的打赏一下，四娘也是很开心哒，希望在以后的日子里面，能够有你们的陪伴哟。

