    “这可使不得的，海石叔。”东姝怎么好意思要。

    虽然这东西，如今就值个四毛多钱的，但是对于桃花村的村民来说，已经不算少了。

    毕竟，桃花村真穷，不玩虚的。

    四毛多钱，能买多少包火柴啊，能买多少包盐啊，能买多少糖果啊……

    不能这样算，算完了，肉都疼。

    偏偏陶大伯娘就这么算了，算完之后，自己肉疼了半天。

    却不好意思，直接上手抢肥皂。

    “收着吧，不是什么贵重的东西。”对于东姝的拒绝，陶海石只是摆了摆手。

    昨天晚上吃了东姝的肉，家里的孩子还吃了东姝的糖，家里的小姑娘，甚至还得了一块新布料，虽然是东姝有事相求，可是这种事情，本身也是双赢。

    真把山包出去了，他在镇上的腰杆也可以挺的很直。

    毕竟，村里出了一个土豪啊，直接包山。

    那山一百多公顷呢，包下来可得一千多块钱一年呢。

    “多谢海石叔。”东姝没再推拒，抿了抿唇，表示了感谢。

    把两个人送出去之后，东姝关了门，把家里收拾了一番。

    雨天路滑不好走，山路更不好走，东姝也放弃了想上山的想法。

    下午还有一场，明天就晴天了。

    胭脂稻问题不大，明天上山直接收掉。

    陶大伯娘送了东西出去，肉疼的难受。

    回了家里之后，便开始到处打听，到底是谁跟陶正凯说瞎话，让他鼓动着陶正刚去找东姝的。

    这种事情，其实很好问的。

    陶正凯本人也正面回答了一番。

    陶淑华。

    陶大伯娘一听，心下便是轻嗤一声。

    要说陶老三家的孩子，陶大伯娘最讨厌哪一个？

    抛开已经死了的陶正宗之外，便是陶淑华。

    这也是当初为什么，她宁愿少要地，也不愿意要陶淑华的原因。

    这姑娘跟她那死了的大哥一样，满肚子全是心眼。

    当陶大伯娘不知道，陶淑华这样鼓动着陶正刚去找东姝，不过就是为了气自己，让自己去手撕了东姝。

    然后，陶淑华看热闹出心头气。

    “我呸，小贱人，想的美。”陶大伯娘气不过，在家里狠骂了两句。

    陶大伯在身后编筐，听到她这样说，手上的动作顿了一下，然后才开口道：“这件事情，得让老四家的知道。”

    这意思，便是让陶小婶知道。

    陶小婶也不是一个省油的灯，如果不是看在地多的份上，能一下子管两个孩子？

    如果让陶小婶知道，她放在心尖尖上的好儿子，被陶淑华蛊惑了，那陶小婶能扒了陶淑华的皮。

    陶大伯娘一听，转了转眼珠子，便明白了。

    只是下午下雨，她不太方便去陶小婶家，这件事情，还需要之后再研究。

    陶大力晚上还是没有回来，东姝也不急，自己做饭吃饭，然后睡觉。

    第二天一早起来，因为昨天的雨，傍晚就停了。

    又晾了一夜，地上其实干了不少。

    东姝踩了一下土地，上午估计还是不太好上山。

    需要下午才可以。

    东姝也不急，把家里家外收拾了一番，又从智脑里看了不少的农业方面的资料。

    中午吃过饭，便把家里大门一锁，去了山上。

    东姝先去山顶看过了胭脂稻，虽然被打落了不少，但是大部分还是完好的。

    打落的放任着自然生长，很多还可以成为明年的稻种。

    不过雨水打湿的厉害，如今收回去，晾不好就容易捂了发霉的。

    东姝看了看，也不急着收割回去。

    反而在林子里采起了蘑菇。

    雨后的林间，蘑菇可是不少，不仅蘑菇有，草药也是不少。

    东姝甚至还采了不少的珍稀草药。

    所以，这山上还真是宝藏山。

    东姝将草药采回去，处理好了，又晾上。

    昨天一天的风雨，今天的太阳似乎格外的晴朗。

    众人要么下地看庄稼，要么也跟着上山采些蘑菇。

    毕竟雨后林间的蘑菇疯长，大家心里都有数。

    如今虽然还有菜吃，但是冬天呢？

    采回去，拿水一焯，然后太阳一晒，冬天的菜又有了一包。

    不过北山的话，大家最多在山脚下边缘的位置采采。

    一个是因为，陶大力平时在这座山上活动，大家本能的畏惧。

    另外一个是因为，北山上经常有狼叫，村民都是正常人，不可能还会徒手撕狼，所以没人敢深入进去，最多就是边缘处疯狂试探一下。

    东姝摘了两筐蘑菇回来。

    清理好，焯上，晒好，接着再上山。

    整个下午，别的没干，就是采蘑菇，采药。

    一直忙到傍晚。

    连着两天，东姝都是上山，采蘑菇，采药，下山，再上去……

    一直到北山可以食用的蘑菇，都被东姝采光了。

    这天早上，东姝起来之后，吃过早饭，先去地里瞧了瞧。

    陶大力的这一亩三分地，被看护的很好，再加上东姝伺候的也用心，倒是没什么麻烦的。

    有虫子稍稍摘一下，不至于泛滥成虫灾就好。

    毕竟是自己之后需要吃的菜，总不能看到虫子就直接喷农药上去。

    能自己手动摘的就摘一下。

    实在不行，就直接扒了菜叶之类的，免得连累了地里的其它白菜萝卜的。

    东姝从地里回来的时候，也不过是上午的10点多钟。

    结果刚回了村里，便看到六婶哭唧唧的往村另一头跑。

    “怎么了六婶？”东姝看着人，忙拉了一把，小声问道。

    自己还利用过六婶呢，如果有什么事儿，自己帮一把，算是还了这一个人情。

    看到是东姝，六婶抹了一把眼泪道：“我家老四一家，今天早上吃了蘑菇之后，直接昏迷不醒了，如果不是家里的狗一直叫，我都不知道，这不正准备叫上多全，套车去镇里嘛。”

    吃了蘑菇？

    最近两天蘑菇可是不少。

    不过村里人吃的都是自己认识的，至少是尝试过没有毒的蘑菇。

    只是蘑菇与蘑菇还有很多像是A货，山寨版的。

    长的相的不计其数，一时眼花看差了，采了有毒的回来，也都是常规操作。

    毕竟，不是谁都像是东姝这样，有智脑判断。

    有毒无毒，一扫便知。

    