    

    太华丽的不行，太朴素的也不行，找了好一会儿才找到一套合适的。

    这边姜玉茗正在跟白选侍聊天，白选侍看起来有些胆小，说话也都细声细气的。

    姜玉茗都不敢大声说话，生怕吓着了这跟兔子一样的人儿。

    “小主，杨公公来了。”，绘竹在门口轻声提醒。

    姜玉茗还没反应过来，白选侍就已经起身：“姐姐…那臣妾就先回去了。”

    姜玉茗起身把白选侍送出去，才迎了杨福进来。

    “姜小主，这是皇上特地吩咐咱家送来的，请小主过目。”，杨福打了个千，笑呵呵的说道。

    姜玉茗颇为惊讶，她还没侍寝就得了赏赐，只怕后宫有的是要眼红的人了。

    送了完了东西杨福就回去了，姜玉茗看着那一套点翠首饰有些哭笑不得。

    这一手仇恨招的，妥妥拉满。

    路上，杨福掂量着手里分量十足的荷包，脚下生风的回了乾元殿。

    哎呦，怪不得那小兔崽子求着要去姜小主底下，这才去一趟就抵得过他一个月的月俸了。

    我现在跳槽还来得及吗？

    姜玉茗这边刚把点翠首饰收进妆奁里，那边就通传林贵人和张常在来了。

    “妹妹，我可来的不是时候？”，林贵人一进来就毫不客气的坐在了主位上，端起茶杯抿了一口茶。

    姜玉茗欲言又止，那茶是白选侍喝着的，还没来得及换。

    “瞧妹妹还心疼起这茶来了，这茶也不见得有多难得，妹妹何苦心疼。”，林贵人拿帕子印了印唇边的水渍。

    张常在一言不发的坐在一旁。

    “没有，姐姐哪里的话，不过两口茶，还能缺了姐姐的不成。”，姜玉茗笑着回到。

    也不晓得白选侍刚刚有没有把茶吐回去。

    林贵人是林尚书的女儿，依着家世林贵人得了新人里最高的一个位分，这会子正春风得意呢。

    张常在与林贵人在闺中关系就颇好，一同入了宫怕也是互相依靠的。

    说起来原主也有个闺中密友，还是温丞相家的嫡女，两人在一次庙会上偶然认识，便一直书信往来，这事儿倒是鲜少有人知道。

    温丞相家的女儿这次没参加选秀，否则后宫定有她的一席之地。

    书信上说是温娴，也就丞相家嫡女，有了心悦之人，为了心爱的人，温娴自然是不愿进宫的，温丞相老来得女，对这个小女儿疼爱的紧。

    上了好几道折子陈情才免了温娴入宫选秀的事儿。

    温娴的原话是“我断不愿污了名声再许李郎，我要去，便要干干净净的去许他”。

    当时姜玉茗挺惊讶，毕竟在这个皇权至上的世界，有不少秀女进宫哪怕落选了，回去也能得个好名声。

    而温娴却认为选秀是在玷污她的名声，嗯，身为一个古代人能有这样的觉悟，姜玉茗是佩服的。

    “妹妹？妹妹？”

    林贵人叫了好几声，姜玉茗才反应过来。

    “姐姐见谅，刚进宫这舟车劳顿的，妹妹还有些许不适应。”，姜玉茗抱歉的笑了笑，把林贵人杯子里的茶给满上了。

