    “白…灵？”

    凌霄矗立虚空，嘴角似有一缕鲜血划落。

    只见在其魂海之中，晶莹七彩的光华铺天盖地，渐渐泯灭。

    其中每一段霞光中，都有一个纪元的衍化或是一尊强者的过往。

    这般恐怖的轮回之力，哪怕凌霄的魂海有太初神符，上古盘古石镇守，仍旧是受了不轻的伤势。

    甚至！！

    在凌霄看来，如果不是这两大神物，恐怕就算是寻常的至尊强者，怕也经不住这般浩瀚的轮回气息。

    只是，此时凌霄震惊的，并非是这股轮回威势。

    而是那轮回长河尽头，携手同行的两道身影。

    在那个白衣男子身上，他能感觉到一种浩荡九天的玄妙道势。

    毫不客气地讲，以凌霄如今的修为，怕是根本无法承受他一缕的眸光。

    尤其是那种凌驾天地，超脱六道的气息，更是叫人莫名敬畏。

    轮回之主，如果凌霄所料不错，这人才应该是那一位人族至强，曾与仙魔争天的无上存在。

    而那个被他牵在手中的孩童，虽然容颜稚嫩，可凌霄还是看出了她眉眼间的轮廓。

    白灵。

    只是！！

    令凌霄想不通的是，为何她的眼眸中，竟有一丝阴森邪异的波澜？

    那一缕眸光，仿佛洞彻了万古，看尽了浮沉，不羁放肆，邪恶冷漠。

    可看她的模样，明明只是一个孩童。

    她，到底是谁？

    与轮回之主又是怎样的关系？

    凌霄身影从天而降，周身魔意尽散。

    随着那股斑斓灵力洒落而下，他能感觉到，一缕清晰的神魂感应自魂海之外传荡而来。

    很明显，在融合了这轮回长河中的力量后，那一尊万兵道藏，终于落入了他的手中。

    而他的神魂境界，亦有突破，踏入了圣境七品的范畴。

    “嗡。”

    域界之中，凌霄眼眸豁然睁开。

    此时他所在的空间，仍旧是方才杨元闯入的轮回天府。

    只是此时，这处空间却被一股无形界力包裹，万道皆泯。

    “公子！”

    不远处，夏知梦俏脸一惊，快步走到凌霄身旁。

    她能看到，此时的凌霄，虽仍旧一副云淡风轻的模样，可身上的气息却有些萎靡。

    这还是夏知梦第一次看到公子受伤，且无法遮掩。

    神魂伤势，原比肉身伤势更难愈合，看来那一道七彩灵影的实力，当真是恐怖至极。

    凌霄摆了摆手，抬头看向那一尊金光宝殿，心念一动，却见那殿上仙辉流溢，竟化流光没入了他魂海之中。

    紧接着，凌霄手掌轻抬，原本晴朗的天地，突然神光跌宕，气化王阳。

    只见在其头顶之上，十道圣器盘踞虚空，绽放凛冽的寒辉。

    此时凌霄能够感觉到，以他如今的境界，最多只能同时催动十道圣器。

    而只要他修为迈入圣境，或就可施展百道，甚至千道了。

    但想要发挥这万兵道藏真正的威势，至少也得是至尊境界。

    否则，无论是灵力还是肉身强度，都根本无法承受这无数圣器本身所具有的威势。

    当然！！

    如果换作一般的天骄妖孽，怕就算迈入至尊境界，也难承担万兵之威。

    “有点意思。”

    凌霄仰头，看着头顶悬浮的十道圣器。

    此时在他魂海之中，一尊宝殿赫然浮现，而随着他魂体步入其中，那琳琅满目的圣器更是堪称震撼。

    斧钺钩叉，刀剑神戟，应有尽有。

    哪怕以凌霄的心性，此时都有种极其荒谬的感觉。

    他能猜到轮回天府作为曾经的远古宗门，底蕴必然深厚。

    可他还是没有想到，单单一尊道藏，就是如此的震撼人心。

    而随着凌霄手掌探出，周身剑辉跌宕，整座道藏之中，顿时有百剑齐喑。

    随着凌霄魂念一动，大圣伏天、三千须臾，以及十数柄圣器古剑皆被他放入了道藏之中。

    对于什么斧钺刀叉，凌霄倒是没有太多兴趣。

    看来日后，他得花些心思，搜寻一些圣剑，将这道藏中的其他圣器替换出去。

    如此，待有一日，他踏入至尊，修三千剑骨，挥手…便是万剑开天。

    “恭喜公子，得此造化。”

    夏知梦躬身，朝着凌霄深深拜下。

    此时她脸上的神色虽一片欣喜，可眸中却有些复杂之意。

    杨元死了。

    原本她以为，她会感到解脱，终于能够摆脱这个终日立flag的师兄。

    可，莫名的，竟有些惶恐不安。

    公子会如何对她？

    还有，师尊到底去了何处？

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，而那头顶的十道圣器顿时消散而去。

    整片天地，一片死寂。

    原本充斥此界的轮回气息，早已消散而去，唯独那一条连通外界的七彩仙路，似在证明这里…本是一处上古仙地。

    “知梦，你知道你的父母是何人么？”

    凌霄淡然一笑，低头看了一眼杨元的尸体，一脚将他踢入了仙路下的深涧之中。

    “父母？”

    夏知梦俏脸一愣，有些茫然地摇了摇头。

    从她记事之日，就一直在师尊身旁，于虚无道宗修行。

    以前，她也曾问过师尊关于自己的身世，可师尊始终未说。

    “看来余长老为了保护你，应该是抹除了你的一些记忆。”

    凌霄轻轻颔首，眸中魂光闪烁，脸色竟有些莫名的沧桑，“知梦，有些事，我也不想再隐瞒你了。”

    “公…公子？有什么事情，您…您…”

    “其实我与你父亲，是旧识。”

    “什…什么？！”

    夏知梦脸色一白，娇躯轻颤，总有些不好的预感。

    与父亲是旧识，怪不得师尊竟然会听命公子？

    按照夏知梦猜测，师尊之所以隐于世外，定不可能是甘心如此，多半是为了躲避灾祸。

    如此说来，自己的父母，或许牵扯着一段血海深仇？

    “简单点说吧，你原本是杀神殿主，夏辰之女，可你的父亲，被奸人所害，早于三百年前身死道消。”

    凌霄眸光冷冽，周身杀意浮沉。

    从这方势力对顾朝辞出手的那一刻，他就隐隐猜到了，这杀神殿的背后，一定隐藏着一个更大的阴谋。

    毕竟，如今胆敢对顾朝辞出手的，一定是对凌族，对凌霄存在想法的。

    否则，以两人如今的感情，试问这青苍万宗，谁有如此胆量？！

