    “哎呀，两个人太像了……”

    “简直和老爷一个模子里刻出来的一样……”

    “这是巧合吗？还是说，这是老爷的血脉？”

    黑色的马车上。

    妖兽们一个个震惊无比的讨论着。

    叶云望着小女孩。

    妖兽们的声音，自然也传入了他的耳中。

    血脉？

    那怎么可能？

    十万年前，叶云虽然是个风流人物，红颜知己众多，但由于身具神龙血脉，这也让他的生殖能力，像龙族一样变得极为困难。

    龙族的强大毋庸置疑。

    但在繁衍的能力上，却是非常的艰难。

    所以。

    叶云相信自己绝对不会有什么血脉留在这世上。

    退一步说。

    哪怕有血脉后人留下的话，十万年里不知繁衍了多少代，也不可能和他长得一模一样。

    身为一个穿越者，叶云这方面的常识还是有的。

    基于以上原因。

    叶云心里的第一时间，就和这个小女孩儿划清了血脉方面的界限。

    血灵天的那些弟子们，脚踏着雪雕飞了过来，将叶云站立的那只雪雕团团的围在中央。

    “阁下，这些都是我血灵天的种灵种子，也算是我血灵天的入门弟子，我劝阁下还是不要多管闲事，免得惹怒了我们血灵天……”

    一名青年双手抱胸，眼眸中跳动着怒火，沉声说道。

    他们血灵天，可是天日王朝四大无上天之一。

    血灵天乃是至尊大宗门，实力非常的强大，也是四大无上天中最神秘的。

    平日里很少出现在世间。

    仅仅在寻找种灵种子的时候，才会出现在天日王朝浩瀚的疆域之中。

    “血灵天的入门弟子？”

    叶云淡淡的笑了笑，对于这种说法，根本就不以为意。

    小女孩儿心中慌乱，摇着叶云的大腿，急切的央求道:“哥哥，我不想被种灵，求求你带我走！”

    叶云轻轻拍了一下小姑娘的额头，望着四周的血灵天弟子，微笑着说道：“这个小姑娘，我留下了，其他那些孩子，你们尽管带回去好了！”

    说完之后。

    叶云用手拉着小姑娘，腾空而起。

    吃过亏的血灵天的弟子们不敢对叶云怎么样，立刻躲闪到了一旁。

    他们聚在一起，脸色阴沉的议论起来。

    “这小姑娘资质极好，种灵的成功率很高，若是丢失的话，实在是可惜……”

    一名弟子叹了口气说道。

    “那又如何，此人深不可测，我们加起来也不是他的对手！”

    另外一名青年双手一摊，无奈的说道。

    “先回去吧，这种事情上报给宗门就好了！”

    另外一人说道。

    众人商议妥当之后，对着叶云双手抱拳，表达了对强者的敬意，然后控制着几只雪雕，飞快地离开了此处。

    “小丫头，你叫什么名字？”

    叶云望着那些雪雕化作了黑色小点，忽然低下头，看着小女孩儿，微笑着问道。

    “我没有大名，哥哥，别人都叫我小七！”

    虎口脱险之后，小女孩露出了一口洁白的牙齿，阳光灿烂的笑着答道。

    “你家在哪里？我派人给你送回去……”

    叶云笑问道。

    这个小姑娘虽然和他长得很像，但叶云没有把她留下来的想法。

    毕竟这个小姑娘，修为实在是太低了。

    “哥，我是孤竹王朝青霞宗弟子，被血灵天给抓了过来……”

    小女孩说道。

    “如意，你把她送回去吧。”

    叶云转头看了一眼马车的方向，目光落在了如意玉蛛的身上。

    如意玉蛛也是个小女孩，真神境修为的她护送这小姑娘回去，不会出什么问题。

    “好勒，老爷！”

    如意玉蛛痛快的答应了一声，摇身一变，化作了一名粉雕玉琢的小女孩。

    她一步跨开，瞬间就来到了小七的身旁。

    “小妹妹，姐姐送你回去。”

    如意玉蛛抓起了小七的手，笑盈盈的说道。

    “姐姐，原来你是个妖族啊，看起来修为好高的样子……”

    小七望着如意玉蛛，一脸崇拜的说道。

    “还好吧，你给我指路，我带你回去！”

    如意玉蛛被夸得心花怒放，咯咯的直笑。

    “姐姐，那边……”

    小七抬手指了一下某个方向。

    如意玉蛛拉起她的小手，和叶云告别，化作一道流光消失不见了。

    叶云回到了马车上，进入车厢，闭眼，继续开始修炼。

    这一辆黑色的马车，转眼间就消失在了原地。

    对于神秘的血灵天，叶云自然还是要去的。

    他也想知道，血灵天到底是不是血灵神宗的传承，和云霄有没有关系。

    ……

    虚空中。

    一道遁光极速的飞过。

    “哇塞，漂亮姐姐，你的速度也太快了吧？”

    望着四周看不清的模糊景象，小七瞪着眼睛，一脸的震惊，难以置信眼前所看到的一切。

    这种速度，已经超越了她的认知。

    “自然要快一些喽，我还要回去修炼呢！”

    如意玉蛛笑道。

    顾及到身旁这个小丫头身子骨太弱，也怕吓到她，如意玉蛛才没有撕裂空间。

    否则，以她真神境的实力来撕裂空间，速度会更快。

    “姐姐，你家老爷到底是什么人啊？为什么我和他长得一模一样？”

    小七眨着眼睛问道。

    “唉，你这小丫头……反应也太慢了点吧，到现在才意识到和我家老爷长得相似吗？”

    如意玉蛛扭头望着身旁的小丫头，摇头苦笑道。

    看着那张熟悉的脸。

    她总有种看到老爷的感觉。

    “漂亮姐姐，我该不会是那位哥哥的失散多年的孪生亲兄妹吧？”

    小七用手托着下巴，眨动着黑白分明的大眼睛。

    “这话你可别乱说！”

    如意玉蛛小心的看了一眼四周，低声警告道。

    老爷是什么人？

    那可是诸天万界无敌的存在。

    虽然暂时处在这一方小世界中，为人异常的低调，但不可否认，老爷随意有崩灭这个小世界的实力。

    老爷这样的人，都活了十万年了，怎么可能会有一名元海境的同胞胎妹妹？

    “其实我是个孤儿……”

    小七脸色忽然一变，有些伤感的说道。

    孤儿？

    如意玉蛛愣了一下，这小丫头该不会故意编排的吧？

    “姐姐，你如果不信的话，等我们回到青霞宗就知道了……”

    小七很认真的说道。

    “好！”

    如意玉蛛毫不犹豫的答应了。

    不到半个时辰。

    两个人就从青霞宗的上空降落了下来。

    青霞宗只是个普通的小宗门，一共有七座山峰，每一座山峰都是一道传承。

    而两人降落的山峰，正是第七峰。

    “小七，你不是去血灵天了吗？怎么回来了？”

    一名鹤发童颜的老者，从木屋里走了出来，看到两个小姑娘从天而降，不由得震惊的问道。

    “师傅，你快点告诉这位漂亮的姐姐，我是不是个孤儿？”

    小七一落地，便急不可耐的问道。

