    族长李良青自从开辟紫府以后，寿元大增，整个人重新焕发生机，自带一股威严。

    族人见到了都变得唯唯诺诺，即使有事情求他也是低声下气，不敢流露出丝毫情绪化。

    为了筑基丹，族内不少长老都厚着脸皮来求李良青, 只是李良青全部推脱，让他们无功而返。

    原本一直不问世事的八叔公李良东得知筑基丹的事情，也频频前往后山去找族长，想要求一颗筑基丹。

    仅仅有月余时间，李良东已经第四次来到青鸾峰后山，拿出全部家族贡献值, 希望族长将一颗筑基丹赐给他。

    看到自己这位八弟如此冥顽不灵，李良青也不给对方好脸色。

    拿起紫府修士的威严, 沉声训斥道：

    “老八，你原本已颐养天年，为何现在出来争取筑基丹？你这让族中小辈如何看你，你还要不要脸面？”

    “不是我说你，你今年已九十有三，根本不适合服用筑基丹，再说你修为都未达到练气九层，如何能服用筑基丹？”

    “筑基丹择优选择，当年御龙有筑基希望，家族砸锅卖铁都会相助与他，你若有希望筑基，也不会蹉跎这些年，真不知你老来烦我是什么意思。”

    “实话告诉你，别说是你，就是明玉，明远，他们这些练气九层的小辈，年纪超过六十, 依然没机会服用筑基丹。”

    听到族长训斥，李良东也是老脸通红，但为了筑基丹，他也不要脸面了。

    他活到这个份上，什么都不在乎了，只希望自己小辈中能在家族出人头地。

    于是他继续厚着脸皮道：

    “大哥，我都这把年纪了，自然也知晓自己不适合服用筑基丹，实不相瞒，我求一颗筑基丹，还不是为了我那重孙才峰。”

    “他是二灵根修士，现在虽然只有十三岁，修为却已经到了练气三层，只要给他一些时间，绝对能够修炼至练气九层。”

    “我现在舍弃老脸为他争取一下，获得一颗筑基丹，以后家族也能多一位筑基修士。”

    “我若是不争，这筑基丹都分与别人，待我那重孙踏入练气九层以后, 没了筑基丹可如何是好？”

    听了李良东的话，李良青直接无语。

    说他目光短浅吧，他能为自己重孙考虑，说他目光长远吧，他又自顾眼前利益，可谓是糊涂至极。

    “老八，我看你是老糊涂了，你为自己这一脉争取筑基丹可以，但起码也找个好的由头。”

    “才峰才练气三层，你就想帮他要一颗筑基丹，我要真将这筑基丹给了你，族人还不得翻了天。”

    “若是才峰练气九层，不用你来求我，我也会考虑给他一颗筑基丹，但区区练气三层的修为，还是不要打这次筑基丹的主意了。”

    “你要清楚，老夫已开辟紫府，以后若才峰这小子真有筑基希望，那时有老夫在，还怕弄不来一颗筑基丹给他？”

    “你是这些年跟着家族过穷日子怕了，目光也变得短浅，家族已经今非昔比，有我，有御风，家族起码可兴盛三百年。”

    李良青声音冷淡，说的李良东有些无地自容。

    “大哥，这筑基丹你是否已有了人选，若家族没人适合服用筑基丹，是不是会一直保留着。”

    李良东唯唯诺诺的询问，心中还是有些不甘心。

    若是家族没人适合服用筑基丹，那筑基丹则会一直保留，没准以后他重孙还有希望。

    为了让李良东死心，李良青寒声说道：

    “筑基丹的价值大家都知晓，谁想要这筑基丹，要么修仙资质足够惊艳，要么为家族立下大功。”

    “这筑基丹我与御风，明佑已经商议过，留一颗给明智，也算给老三一个交代。”

    “至于剩下两颗，一颗看明鸿和明涵谁先突破练气九层，就交给谁服用。”

    “最后一颗我准备赐给邬山，他近两年为家族做出了大贡献，修为已提升至练气八层，六十岁之前还是有希望突破练气九层的。”

    李良青的话，让李良东瞪大了眼睛，眼中满是不可思议。

    若是筑基丹赐给老十七李明智，他并无任何怨言。

    李明智这些年一直在巴郡郡城修习阵法，现在已经二阶上品阵法师。

    三十多岁的年纪，修为也达到了练气九层，据说很快就要学成归来，为家族效力。

    当年他父亲李良云，也是为家族战死，算是为家族流尽了最后一滴血。

    这种自身实力极强，父辈又为家族而死的小辈，自然有资格获得筑基丹。

    剩下的李明鸿和李明涵两人是族内最有机会筑基的修士，两人年纪也都四十多岁，只要修为突破练气九层确实有资格服用筑基丹。

    只是对于最后一颗筑基丹的归属，让李良东十分的不满。

    邬山，邬老怪不过是一散修，前两年被李御风带回来家族。

    他这等人说到底还是一个外人，何德何能竟然占据李家一个筑基丹的名额。

    “大哥，不是小弟不满，只是这邬山终究是外人，一介散修，来咱们李家不过两三年时间，他岂能有资格服用筑基丹？”

    李良东眼中透露着一丝丝的不甘心，认为李良青实在偏心。

    “糊涂，你都活到这份上了，怎么还没有包容之心？”

    “御风早就说过，家族已今非昔比，咱们李家想要崛起，就必须广纳人才，吸收一些小家族和散修。”

    “邬山自从加入李家，这几年细心培育灵虫，已颇见成效，再有几年他培育的灵虫就能为家族带来巨大收益。”

    “每年能为家族带来数百灵石利润，这等人才难道没有资格服用筑基丹？”

    “你懂不懂什么叫千金买骨，我李家将筑基丹赐给邬山，这等事情传扬出去，必然会有很多散修愿意加入李家。”

    “只有如此，李家才能彻底崛起，仅靠我们本族族人，想要让家族彻底昌盛，根本不可能。”

    “你以后别来烦我了，过几日我会宣布筑基丹的归属，让你们都死了心。”

    李良青说到做到，仅仅过了三日，就将家族长老和练气后期的骨干全部聚集在大殿。

    当李良青说出这次筑基丹的归属时，族人自然多有不满。

