    暴鲤龙慢慢的用水流包裹着尾巴，但是每次都是在使用尾巴去拍击假宝可梦的时候，水流永远没办法汇聚在尾巴上，最后就变成用沾着水的尾巴去拍打假宝可梦的脸。

    赵方有一些苦恼，说起来宝可梦世界的招式还真的挺奇怪的，学会以后使用就没问题，但是没学会之前基本都用不出来，暴鲤龙按理说使用水流尾应该是没问题的，但是它不会水流尾这个招式，那就是没办法使用。

    “我的经验技巧还是不太够啊。”赵方有一些苦恼，他虽然玩过不少的游戏，但是问题是游戏里水流尾这种招式，暴鲤龙等级到了，也就会了，可是现实里怎么教学，又是一个问题。

    想到这里，赵方就想起了小遥之前送给他的礼物，那本宝可梦世界的百科大全，也不知道里面会不会对教导宝可梦招式有什么讲解。

    “交换吗？”就在赵方打算收起暴鲤龙下去翻一翻自己背包的时候，他就听见了一个沙哑的声音。

    赵方茫然的回过头，然后就看见那个面色有些差的男人不知道什么时候抬起了头，正看着他。

    “不好意思，我不交换宝可梦。”赵方表情不是很好，他最讨厌这种跟自己交换宝可梦的，他就三只宝可梦，哪个可以拿来交换？

    “招式，我有水流尾的招式学习方法，你有什么。”男人面色没有什么变化，他从裤子里掏出了一张纸，放在了地上。

    赵方有些不好意思，搞了半天是自己理解错了，不过对于男人的这个提议，赵方也没有答应，而是摇头拒绝了，他可没有什么招式学习方法，这个交换是做不了的。

    男人看见赵方摇头后，也没有多说什么，而是把那张纸收了起来，其实赵方也考虑过要不要用君莎小姐给他的那个水系宝可梦培育食物来交换，但是当初他可是答应过君莎小姐，不能外传的，所以也就放弃了这个念头。

    赵方挠了挠头，看来找时间他还得去找个老师学习一下怎么教授宝可梦招式，而且招式的传授方法也应该提上议程了，不然也不知道这些招式需要到什么时候才能领悟。

    赵方收起暴鲤龙，然后就离开了训练室，只不过在离开之前，赵方想到了之前来到这个训练室的场景。

    “需要我关灯吗？”赵方喊了一声，男人没有什么反应。

    就在赵方打算伸手关灯的时候，就看见眼前突然多出了一只紫黑色的手，摁在了开关上，把灯关掉了。

    赵方嘴角抽了抽，这什么恐怖片剧情，不过刚刚的那只手，应该是幽灵属性宝可梦吧，看起来有一些像是耿鬼的手。

    赵方看了一眼训练室，虽然已经看不到那个男人的身影，但是他感觉对方应该还是坐在那个位置的，赵方摇了摇头，关上门后就匆匆回到了自己的房间，打开箱子把小遥送给自己的宝可梦百科翻了出来。

    这一翻，赵方还真的发现了招式学习这个知识点，他连忙打开看了一眼，然后就面无表情的收了起来，因为这个书上只写着招式学习需要去专门的学校学习，或者找厉害的训练家学习，真的是听君一席话，如听一席话。

    不过好在去了训练室之后，赵方那种晕船的感觉好了许多，所以他又迷迷糊糊的躺在床上睡着了，梦里赵方再一次来到了那个高塔，看完了暴鲤龙和闪电鸟的对战，虽然对战的很艰难，但是暴鲤龙还是依靠顽强的意志，打败了闪电鸟，成功通过了这一关。

    而女人也开心的给暴鲤龙抹上了不知名的药，然后带着暴鲤龙走向了高塔的另外一边。

    “又结束了。”赵方叹了口气，高塔再一次暗了下去。

    但是很快，高塔又一次亮了起来，那个女人带着暴鲤龙出来了，赵方连忙看了过去，紧接着他就看见女人开心的跟走过来的灰袍人说着什么，然后灰袍人摇了摇头，从怀里掏出了一瓶红色的东西，喂给了暴鲤龙。

    暴鲤龙吃了下去，然后不断的挣扎着，女人却一脸高兴的表情，就在赵方疑惑到底在做什么的时候，就看见暴鲤龙怒吼了一声，整个身体爆裂开来，死在了女人的面前，灰袍人从怀里掏出了一枚精灵蛋，递给了女人，女人高高兴兴的走了。

    灰袍人没有管炸裂在地上的暴鲤龙，径直的离开了，而死去的暴鲤龙则溶入了高塔，高塔再一次变得一片漆黑。

    等赵方醒过来的时候，他已经听到广播里传来了可以下船的消息，只不过赵方的表情不是很好，那只红色暴鲤龙竟然死了，而作为训练家的女人却一点悲伤的感觉都没有，反而兴奋的走路都是跳着走的。

    那瓶红色的东西到底是什么？那个灰袍人给女人的精灵蛋又是什么精灵的？

    这一刻赵方感觉自己的心里有很多个疑问，可惜未知图腾已经离开了，这些谜团注定埋藏在心里了，除非赵方能够找到什么记载的消息，也不知道神奥地区会不会有这个事情的后续。

    赵方摇了摇头，现在想这些还是太早了，赵方现在需要做的是去挑战格斗系道馆，不过在此之前，他打算先看一眼，如果真的是要攀岩的话，他还得去学一学，练一练。

    很快，赵方就跟着人流走下了游船，不过在密集的人群中，赵方没有看见那个紫头发的男人。

    赵方也没有在意，而是径直来到了格斗系道馆这里，在这里他看见了一大堆排着队来等待挑战的训练家，赵方估算了一下，如果自己想要进去挑战的话，光排队就要排半个小时。

    “先去旁边的洞窟看看吧。”赵方看着眼前的长龙，摇了摇头。

    他这次来武斗镇，除了挑战格斗道馆，就是为了去旁边的洞窟里看看能不能挖到石头，赚一笔钱。

    想到这里，赵方就走去商店购买了一些去洞窟需要准备的物品和宝可梦食物，还有一个老板说非常亮的提灯，赵方没有会闪光的宝可梦，为了避免一些黑暗过道过不去，也只能使用提灯了。

