    杨珍毫无悬念成为运气考核的第一名。

    330株灵草，独占鳌头，傲视全场。

    在他之后，超过200株的仅有两人。

    100株以上的也只有五十来人。

    最后，他获得运气这一项的满分20分。

    赵玥儿以124株得到8分。

    赵琏57株，他这些都是自己挖掘的，得了3分。

    戴妙璎、王少虞、赵莹、窦慢熊这些50株出头的也都是3分。

    10株以下，只要有上缴的，每人也给了1分。

    杨珍因为他遥遥领先的数量，再一次将绝大多数人的分数压平在5，6分以内。

    目视着这一切，秦副堂主刚刚放松的面皮又忍不住抽搐。

    “分数没拉开，如何去淘汰？伤脑筋啊！”

    “这小子哪来的运气，送了150株，居然还有330株，简直逆天！”

    要知道，离星草虽然成片生长，但每块地之间至少相隔一里。在那种大雾弥漫，方向错失的环境，这些尚没有修出神识的练气初期修士，能找到一处已经是运气很好，找到两处更是凤毛麟角。至于找到四处的，那已经是传说了。

    而现在，传说就这么大喇喇的摆在他面前。

    当然，他若是听说，杨珍两个时辰内其实跑了四五十里，挖了三十多处离星草，他的表情，估计会更精彩。

    所有学童，继续在广场静坐，等待师长们宣布最后的成绩。

    这次考核，除了第一门文试，后面三项，许多人的得分都是个位数。这就导致大家的分数非常接近，一分之差，可能就是好几百人。

    最后的结果确实如此。

    赵玥儿总分80分，高居榜首。

    一位来自越州的双灵根女童，宛清菱，以75分名列第二。

    杨珍以73分，进入三甲。

    其他人，王少虞60分，戴妙璎57分，都在前百名之列。

    再往下，赵琏和赵莹47分，并列第477名。

    45分这一档有将近两百人，同处在第755位。

    因而，参加最后一项考核的人数，达到创纪录的950人。

    黄玻和陆璃都是43分，和前八百失之交臂。

    “总分45分及以上的，明早继续来广场，参与最后一项的考核。其他人，收拾行装，离开庄园！”秦副堂主最后说道。

    ……

    回到住处，袁山长乐得双手发抖，差点将胡子全都拔掉。

    小小的涫阳郡，竟然有两人进入前三。虽说这还不是最终成绩，但足以惊世骇俗了。

    全国可是有七十二个郡啊，古往今来，有几个郡做到过？

    这个成绩，他准备好好夸耀个几十上百年。

    “明天考核心性，不可掉以轻心，一定要争取前几名！”

    他将杨赵两人叫到他的房间，再三叮嘱。

    “进入前十，不仅宗门有奖励，我郡观……”袁山长突然语塞，又想起了和静道长的那一百中灵，似乎郡观也没什么拿得出手的东西，来奖励这两位豪门子弟。

    踌躇片刻，他咬牙道：“届时宗门给我涫阳郡的奖励，我也分你们五成！”

    “这怎么可以？”未等赵玥儿开口，杨珍忙拒绝道：“我两人能有今日成绩，离不开学堂师长们的栽培。我等感激还来不及，岂能再觊觎其他？”

    “哈哈哈，”袁山长指着杨珍，开怀大笑：“平时看你小子挺木讷的，想不到，想不到还挺实诚的，好好！”

    “来来，咱们说说明天的考核，老夫若是猜得不错，明天很可能是让你走天梯……”他收敛笑容，做出判断。

    作为老资格的教谕，多年的学堂监院，如今的山长。黔庵道长在押题方面很有自己的一套。

    “最后一项考察心性。正所谓见心明性。心性者，性格，性情也。”

    按照他的解释，一个人的心性，从他处事的态度，做事的方法，遇事的取舍，成事的过程等等，都可以看出来。

    只不过针对上面的考核，有些比较模糊，只能确定一个大概的好坏。

    今年因为众人成绩太过接近，肯定得挑选一项现场竞争，直接排名的项目，以免惹来非议。

    走天梯无疑是最佳选择。

    “走天梯啊，有几处你们需要注意……”他小声提点。

    ……

    二月十二日，清晨

    面对台下还剩下的九百多名学子，秦副堂主首先宣布一项决定：

    “今日的考核，成绩位列前三百，以及昨天总成绩同样前三百的，直接入选宗门。其他学童，教典堂酌情择优录取，以补足四百人之数……”

    此话一出，那些排名最前的几十人，都变得有些紧张。

    杨珍同样心中一凛，原本以他排名第三，领先大部分人二三十分的成绩，今天就算摸鱼，大概率也能进入最后的前三百。

    可是这个规则出来，他就得认真对待，确保这个单项前三百的成绩了。

    秦副堂主的这个规定，也是用心良苦。两项都能在前三百的，总人数不可能还是三百，必然少于这个数。

    这是教典堂昨晚连夜商讨出的决议。没办法，今年分数太过接近，为了避免更多的意外落选，教典堂必须尽可能多地掌握机动名额。

    随即，他宣布了今日的考核内容：

    “今天，将攀爬苦舟峰……”

    “整个山路，大概四十来里。前三十里，和平常人走山路没什么区别。最后十里，会有一些考验……”

    他没说是哪些考验，接下来陈述了一些规定，比如不许打架，不许穿戴任何法器，尤其是矍兔靴这类提速的靴子等等。

    至于能不能动用法术，他没有明讲。

    依据之前的惯例，只要是没有被禁止的，都可以酌情使用。

    毫无疑问，这其中最管用的术法，就是轻身术。

    杨珍非常郁闷，以他现在六十三缕的法力，勉强够使用两次轻身术。

    这还亏得是袁山长提醒，他连夜在石头空间修习的。

    一次轻身术，持续一刻钟，大概能提速两到三成。参加选拔的这些学童，几乎都是练气二层以上，少说也能使出六次轻身术，持续近一个时辰。

    这还怎么比？

    就在杨珍愁思苦想的时候，秦副堂主一声令下，众学童依次登上飞舟，朝苦舟峰飞去……

