    许仙：“喂喂喂。”

    “听到了，你说。”甄由乾拿着传音法宝。

    “立刻通知富阳县的所有人……都去接雨水喝。”

    “只要喝下去，立刻就会药到病除，哪怕没有瘟疫的人，也会消除病痛、暗伤。”

    “？？？”甄由乾满脸懵逼，老子才拍拍屁股的功夫，你就已经解决了？

    话说回来。

    让人家把雨水当药，谁信啊。

    “赶紧的，我的存活不多，过了这村儿没这店儿……”

    “嘶，你在天上用了什么仙丹灵药？”甄由乾回顾神来，眼睛瞪得老大。

    “啊这……你知道就好，反正快去通知吧。”许仙的语气含糊不清，赶忙挂断传音法宝。

    “嗯嗯嗯，马上就去。”

    甄由乾不敢停歇，连忙给当地的除妖师、仙师发布消息，告诉他们天上有高人施法，将仙丹化为雨水撒入大地。

    一时之间。

    当地的修士们也是眼睛发光，在将消息扩散到整座县城以后，就属他们收集的雨水最多，也是喝的最多……

    别的不提。

    那雨水的清香自然，着实宛如一壶甘甜的美酒仙酿。

    当他们真的喝完了以后，不仅修为有了小部分提升，体内、神魂上的暗伤，也是被消除了大半。

    一时之间。

    众多修士大呼过瘾……

    这简直就是大罗金仙下凡啊。

    他们万万没想到自己还能碰到这种奇遇，完全是漫天神佛保佑。

    唯独不清楚的就是，天上到底是哪位神仙做法，竟有如此天大的本事？

    想来，那仙丹也十分珍贵吧…

    兴许一个人吃掉那仙丹，不说立地成仙，那也要增加数百年的修为了吧？

    哎，那是一位多么心地善良的高人啊，其慈悲之心，足矣让苍天动容。

    此等机遇，当真是可遇不可求也。

    嗯，不能贪多，否则神仙会责罚的。

    至于甄由乾？

    他在听闻消息以后，国字脸也是被气的发黑，不断嘀咕着许仙不够意思，有这种好东西，就不知道带他过去分享一下？

    “不行，老子也有暗伤，必须让他给我分一点点。”

    ………………

    此时。

    许仙正在钱塘江的岸边，他双眼放光的看向四周……

    在甄由乾没找到其他僵尸之前，打算尽可能的解决那些普通僵尸。

    他不知道是何人在地下河藏匿了棺材，也不知道那群僵尸到底有多大能耐。

    他现在只想早点将其解决，否则真的寝食难安。

    尤其甄由乾刚刚也跟他说过。

    这种能形成大范围瘟疫的僵尸，其境界少说也是三品，还极大的可能，就是水魃，也就是二品僵尸之中的一种。

    僵尸级别共有以下几种。

    九品白毛僵、八品黑毛僵、七品红毛僵、六品跳僵、五品飞僵、四品游尸、三品伏尸、二品旱魃（水魃、火魃、木魃、金魃）、一品僵王。

    其中二品僵尸有多个种类，也就是金木水火土五行，想要对此进行区分，主要是看这种僵尸的养尸地如何。

    如果养尸地属于五行之一，且拥有着难以想象的阴煞之气，当这种僵尸成为二品以后，就会形成一种特定属性的僵尸。

    旱魃，走过之处，赤地千里，大地成片成片的干裂，根本看不到一丝水源。

    水魃，可以让江河湖海泛滥成灾，且借此形成瘟疫。

    火魃，就像是一个行走在大地上的小太阳，走到哪里火焰燃烧到哪里，世间罕见。

    木魃，喜静，往往藏匿于深山老林之中，控制着方圆百里的一草一木，并喜欢吸食血肉，此处往往不存在生灵，乃至于妖怪。

    金魃，喜欢吞噬铁石金属，可能出现于藏有矿脉的大山之中。

    总的来说，世间最常见的要属于旱魃、水魃。

    火魃的养尸地不仅极为难找，也需要特殊的尸体，其成型率难如登天。

    而木魃平常也见不到，见到的人往往也没办法投诉差评。

    至于金魃唯有在矿山之中，才有可能被发现。

    无论如何，

    这些特点都表明了二品僵尸的难缠诡异之处。

    那许仙心中不急也是不可能的。

    至于当初能否避免这档子事？

    他想过，根本不可能。

    因为就算那一剑没有破掉小洞天，他也会取走那个小洞天……

    而他没有取走小洞天的话……

    那黑水魔在渡过第八劫以后，也会杀死冷清寒，再取走小洞天。

    无论事情怎么搞，必然都会僵尸出笼。

    许仙甚至还联想到了很多。

    那就是，‘养尸人’早知道了上流的小洞天，就等着小洞天出现问题，从而将棺材冲入钱塘江。

    可‘养尸人’唯一没有预料到的就是，小洞天破的有点快，提前了一段时间。

    “不，兴许养尸人预料到了。”

    “而冷清寒的第八劫也不该那么难，可能寒潭的水突然消失，搞不好就是养尸人在动手。”

    “是啊，水魃和龙王的事情搞到一起，想必会让大梁王朝的气运，加速消失吧？”

    “天灾人祸全部凑到一起了。”

    “难道，这也在你的算计之中？”

    许仙心中有些害怕……

    毕竟此等善于算计的高手，他生平仅见，简直恐怖如斯……

    …………

    天下大道何其多，修炼方式何其多？

    例如魔门排名第九的尸魔宗。

    其门下弟子就各个擅长赶尸、练尸，平常就与尸体作伴，与尸体为伍。

    尸体，就是他们活下去的唯一动力。

    尸魔宗的弟子往往都有着一个愿望。

    那就是炼制出一个独属于自己的极品僵尸。

    如果手法足够精湛，材料足够厉害，那这种僵尸的用处简直不要太多，堪比神仙眷侣……

    与此同时，

    某个十分低调的养尸人，也恰巧在钱塘江附近收集棺材和僵尸。

    而他时不时心里突突一下，就知道又有僵尸被杀掉了，现在还剩下的僵尸仅剩一头了……

    他是谁？

    正是尸魔宗的当代宗主，夏虎仁。

    他本是一名低调的炼尸人……

    其心中最大的梦想就是炼制出个一品僵尸，让其成为宗门镇场子的存在，从而不再遭受其他魔门的压迫与欺辱。

    可谁成想，本来风平浪静的地下河，天然的水魃养尸地，却爆发出了滔天巨浪。

    足足数百具棺材被冲走，上百头僵尸浮出水面。

    当时，夏虎仁不远千里而来，废了九牛二虎之力，才将绝大多数棺材、僵尸收集起来。

    然而，事情的变化却更大了。

    因为最重要的二品水魃不仅走失了，还引起了瘟疫。

    “甘霖娘啊，难不成尸魔宗要毁在我手里了？”

    夏虎仁心里很难受……

    他这些天就没睡过好觉，每每短暂的入睡，都会梦到尸魔宗被朝廷打上门……

    还看到一位位站在云端的陆地神仙们，他们不断冷笑道，

    ‘区区一个魔道第九的魔宗，竟敢祸乱王朝，看我不把你们打入十八层地狱。’

    “嘶，不行，我得快找到小黑……”

    夏虎仁根据心中的感应，不断前往小黑的所在地。

    不得不说。

    一个二品水魃的移动速度是真的快，再加上他不想被控制……

    基本上夏虎仁一靠近，他就飞速狂奔，两者一追一跑，都已经过了好些天了，这也是水魃根本没空杀人的主要原因。

    然而，

    小黑还是奔偏了，

    它兴奋的冲向一只路过书生，似乎认为他很好吃……

    …………

    ps：啊这，我给大家劈个叉吧，还请投个推荐票，想入前500。

