    回家路上，神代羽唉声叹气，虽然同桌到处骚扰女同学，引来极道报复，但毕竟是自己好友，不能不管。

    他单放手掏出手机，给他打电话，但没人接。

    不会真静音了吧？

    神代羽狐疑着打开LINE。

    LINE是即时通讯软件，类似华国的微信。

    神代羽的LINE头像是一把半出鞘的武士刀，刀身有雪花纹，反射着光芒，刀柄连着青色流苏，颇为古朴，昵称是本名。

    草泉的头像是头金色的炸毛狮子，昵称很霸道，狮子王！

    点开金毛狮子头，神代羽给他传讯：草泉，校外有人点名蹲你，出来时记得报警摇人。

    想了想，他又发了条：看到请回复！

    然后，他边等回复，边蹬着自行车回家。

    没多久，神代剑道场在望。

    剑道场约莫一个足球场大小，外面是一圈青色围墙，不高但足以挡住路人的视线，大门是木质，古朴厚实，但裂痕暗生，门上是红木招牌，刻着神代剑道场一行大字。

    大门外，停着一排自行车。

    神代羽将车锁在边上，开门而入，听到左侧训练道场方向传来的阵阵清喝声。

    神代剑道场的‘客户’是附近两所国中学校的学生，家里都是中产，比上不足，比下有余。

    这些家庭单独请不起剑豪教练，所以组团来神代剑道场，还打了九折，不然，他们就威胁去另一家剑道场。

    为了剑道场的生存，霸下剑豪只能忍痛签下屈辱条约，以至于午夜梦回，他都想银行出道，困龙升天！

    神代羽在剑道主场的玄关处换上鞋子，忽然有些好奇霸下剑豪是怎么误人……传道受业的，顺便也想打探一下极道的信息，于是他沿着环廊朝训练道场走去。

    “少主您回来了！”环廊中间，一名十五六岁的年轻人正跪在地上拿抹布擦拭木质地板，大汗淋漓，旁边是一个水桶，水桶旁的木板上有水渍。

    他模样清秀，眼珠子灵活，转来转去，不像是闲的下来的主。

    这是霸下剑豪十年前捡回来的孤儿阿和，现在负责神代剑道场的卫生，做饭贼难吃。

    “嗯，好好干。”神代羽冲他点头，打过招呼后继续走，来到训练道场外。

    隔着木质推拉门，神代羽轻轻打开一条缝，往里看去，光可鉴人的实木地板上，二十多名身穿黑色道服的国中学生排成三列，高举白柄竹剑，弓步向前，正一遍遍卖力的朝前劈砍着，踏步声与清喝声整齐划一。

    训练方阵前，身穿同色道服的霸下剑豪昂首挺胸，虽然四方脸、小眼睛，但宗师气度十足，他右手不时指点，大声纠正着他们动作中的瑕疵。

    这位就是霸下剑豪，十五年前被原身父亲带回，和神代羽亦叔亦师，感情很好，平时喜欢小酌，但酒量一般，很菜。

    半饷后。

    “好了，大家先休息会吧。”霸下剑豪拖着声音道。

    “霸下师傅，我上网听人说霸气出现之初，剑豪都是修行呼吸法，呼吸法真的存在吗？”一个清脆的声音收起竹剑，发出疑问。

    “笨蛋！这个世上根本没有呼吸法，都是这么大岁数的孩子了，怎么还能相信网上的谣言？”霸下剑豪指手画脚，激动的大声否认。

    呼吸法？

    鬼灭之刃？

    神代羽露出诧异之色，旋即他想到了绿头剑士索隆和光月家臣锦卫门，前者能化身阿修罗，鬼气缠绕，后者能以剑引火，辟出火焰斩击。

    还有他自身能听到剑呼吸的事情！

    神代羽忙凝神细听，里面又传出一些问答声，但和呼吸法无关，没多久推拉门打开，霸下剑豪负手而出，一派宗师气质。

    “叔。”神代羽退后两步，“我回来了。”

    霸下剑豪踱步而出，威严如狱，打量他几眼后轻声道：“跟我来。”

    两人一前一后来到仓库旁边的露天训练道场，霸下看着神代羽，平静的脸庞逐渐激动，甚至失控，他手舞足蹈，口沫横飞，墙裂抗议并表示要立即结工资走人，然后，银行出道，衣锦还乡！

    因为，他在这里工作不仅工资低，没有奖金，没有社保，现在连隐私都没了，上班时间竟被偷听、偷窥，毫无隐私和尊严，最重要的是没有未来！

    与其在这里卑微的蹉跎岁月，不如放手一搏！

    激动过后，霸下剑豪满脸的唏嘘感慨：“羽啊，你别劝我了，我都想好了，我出道后你就当不认识我，见我一次不认识我一次，也不枉你我相识一场。”

    “叔，不至于，真不至于。”神代羽知道这位时不时就发小孩子脾气，忙配合他演戏，给他道歉、调工资、承诺买社保，并郑重表示，如果自己不幸身亡，就由他来继承剑道场！

    你要的未来，我给你！

    神代羽豁出去了。

    霸下剑豪气坏了，他掏出一张A4纸：“臭小子就知道给我画饼，你放书房的遗嘱我都看到了！”

    他气急败坏，说话都不利索了。

    “改，马上改！”神代羽忙抢过A4纸，用铅笔将霸下的大名写上，强调他是自己遗产的指定继承人！

    霸下剑豪拿过涂改过的A4纸，眯着眼满脸狐疑：“这有法律效力？”

    “有，肯定有！”神代羽指着那行铅笔字，“我亲笔写的！”

    霸下剑豪装模作样的看了半饷，眯着眼满意点头，然后，他小心翼翼的将A4纸折好，并贴身收藏，道：“我谨慎的考虑过了，银行出道的风险还是有些大，先缓一缓吧。”

    这种事也能缓啊……槽点太多，神代羽都不知道该从哪开始吐。

    不过说到底，还是自身不够强大啊，若我是剑豪……第一个就把你开了，不结工资那种！

    神代羽恶狠狠的想着，然后，他转移话题，询问起三鹰市的极道组织。

    “三鹰市的极道组织只有一个，黑龙社团。”霸下剑豪心情愉悦的给他科普知识。

    黑龙社团虽然是极道组织，但做事总会留余地，也不碰三毒，相比起那些五毒俱全、杀人不眨眼的危险极道组织要好太多，三鹰市警署也乐得有这么个极道组织维持地下世界秩序，所以就放任黑龙社团壮大，直至成为三鹰市唯一极道组织。

    霸下剑豪四十五度角抬头看天，唏嘘道：“羽啊，你是不是惹上人家了，别怕，让他们揍一顿，气消了就好。”

    我谢谢您。

    神代羽胸口发胀，很想给这位剑豪结账，让他卷铺盖走人，有多远走多远。

    “好了，我要去教那帮小崽子了，你自己修行吧。”霸下剑豪双手负后，抬头挺胸，要踱步离去。

    神代羽赶紧叫住他，问道：“叔，我刚才听到呼吸法，那是什么东西？”

    “是早期的一种剑道修行方式。”霸下剑豪头也不回的说道。

    神代羽一怔：“叔，真有呼吸法？”

    “啊，有的。”霸下剑豪点头。

    这么干脆就承认了？

    神代羽难以置信的看着他：你刚才在训练道场可是当着二十几名学员的面，义正言辞的否认了呼吸法的存在。

    而且你还收了他们的钱……神代羽不忍直视。

    霸下剑豪似看穿他心中所想，惆怅着开口：“呼吸法已经被时代抛弃，对他们来说，还是不知道的好。”

    神代羽回神，忙询问什么是呼吸法。

    “什么是呼吸法？如果你想知道……”霸下剑豪有问必答，“呼吸法其实就是指人类的呼吸。我简单举个例子，我们平时走路用鼻子慢慢呼吸，但跑步时呼吸节奏就会改变，急促或者悠长，因人而异，明白了吗？”

    跑步呼吸急促是因为肾虚吧……神代羽默默吐槽，并点头表示理解，然后，他看着霸下剑豪静待下文。

    霸下剑豪也看着他。

    两人大眼瞪小眼，半分钟过去，神代羽面皮一抽：“没了啊？”

    霸下剑豪点头：“嗯，我讲完了。”

    哈，竟然真的讲完了……你是什么鬼啊你就讲完了？！

    神代羽满肚子槽不知该怎么吐，大脑都缺氧发晕。

