    

    对于比赛的结果是平局这是很多人都没有想到的。

    毕竟怎么看都是鲁伊国一边比较强，而且开头也一直处于优势，直到泥土墙升起遮挡住视线的时候开始，战斗才朝着奇怪的方向发展过去。

    所以难免鲁伊国的一些支持者有些难以释怀的感觉，不过还好，即便是平局，鲁伊国也因此抓住了胜利的曙光。

    就是接下来的战斗对于他们非常的困难罢了，要知道合利国的王牌还没有上。

    而合利国这边就显得轻松多了，瀚文看着强被抬去治疗，有些小意外的道:

    “哈哈，强哥翻车了，看来对方还真的有本事呢~“

    “就是，没想到强那个家伙竟然是会输给这群假肌肉，简直就是难以置信，不过嘛，要是私斗，赢的肯定会是强！好！接下来就是我上场吧！“

    说时一寸头肌肉男双拳相互撞击了一下，自信的朝着场上走过去。

    但就在这时候，夜莺先走过来，她伸出了纤手，阻止了寸头男的去路道:

    “尼，这场就我来吧，正好我下午有点事，早点打完回去洗个澡。“

    听此的寸头肌肉男耸了耸肩膀，向着夜莺摆手表示您随意。

    夜莺点了点头，歉意的道:

    “抱歉。“

    随之向后一甩其白色长丝，便是迈着自信的步伐走上了对战场。

    塔塔塔，平跟的长靴每踏出一步，夜莺身上的气势都在变化。

    当她走进了对战场的之时，身上的气质已然是发生了翻天覆地的变化了。

    如果先前在休息棚那里，她是一位高贵的女王的话，那么现在的话，她就是战场上那战无不胜的战神！

    身上仿佛穿着的不是礼仪服，而是锃亮的战甲！

    一瞬间场外哗然，因为没有人想到，身为合利国的王牌，竟然会在这个时候上场。

    而此时鲁伊国派出的依旧是一个肌肉男，对于外国人面孔有识别难度的周玉璇姑且就称他为四号了。

    毕竟在周玉璇看来，这群人就是一个模子里面刻出来的人，几乎长得都一个样的。

    本来这就算了，她还可以依靠身材来辨认，然而，对方因为种族的关系，长得都挺高大威猛的，人均健美先生的体质。

    于是乎，周玉璇非常的干脆放弃辨认，直接号码排上。

    现在是轮到四号。

    说实在的，周玉璇看到合利国的王牌上场也是非常的吃惊的。

    毕竟刚才第三场应该就是鲁伊国的底牌了吧？

    那么这场强度应该是没有上场那么高了。

    那为何还要特地出来暴露出自己的王牌呢？

    周玉璇是想不明白合利国的人想干什么。

    不过，这原始五阶巅峰……

    简直就跟怪物似的，太强了！

    这恐怕只有上一年的个人赛冠军，那个道生冥才能对付的了吧？

    否则她实在是想到不到谁能打的过这个阶位的怪物了，就算是她，都还得再过去一年才有信心面的现在的欧兰，对，是现在的，不是过一年后的。

    毕竟她在进步，对方也不会闲着的，这般想的周玉璇打算好好的看一下这场比赛的时候。

    属于世界级顶尖天才的首战的时候，随着裁判示意开始的一下瞬间。

    周玉璇恍惚了半晌，脑子变得一片空白，等她再次再次恢复过神色来的时候，欧兰已经是转身朝着场外走去了，而她的对手，则是口吐白沫，泛起了白眼昏死了过去了。

    周玉璇瞳孔骤缩道:

    “这是怎么回事！“

    有这种情况的不止是周玉璇，场外很多人都是这个反应，甚至开始喧哗了起来，而这时候，她旁边的魏苏则是淡淡的道:

    “是极强的慑势，鲁伊国的只有原始二阶初期的实力，面对夜莺原始五阶巅峰的慑势根本就是被碾压。“

    “欸？！不会吧！就这么简单？话说两人都原始之阶了，还能出现这种情况吗？“

    “嗯，确实是不止这么简单，这个慑势里面还混入了些其他的东西，你还有周围大部分的人都出现了一时间的恍惚就是最好的解释了，只不过一时间我想不到是什么。“

    周玉璇沉默了下来，心中一沉，她可以听的出来，魏苏语气之中的凝重，虽然表面上还是平静的说着话。

    但是内心肯定是非常的不平静，周玉璇摇了摇头，握起了粉拳心道:

    不行！璇璇你怎么可以停在这里，你的目标可是冠军啊！不能就此懈怠在这里！！

    想到这里，周玉璇果断的转身朝着旅馆回去，她想好了，要抓紧每一分每一秒变强！

    然而就在这时候，她的身体止住了，是一只如雪般白皙的手，周玉璇疑惑的回头看向了魏苏问到:

    “魏苏姐，什么事？我要赶着回去变强啊！“

    魏苏听此只是抿了抿嘴沉默了片刻道:

    “来不及了，还有就是再过几个小时我们就比赛了，现在得去集合了。“

    周玉璇:……啊，对哈，还有这事，他们下午是有比赛的。

    一时头脑发热的周玉璇很快就冷静了下来，朝着魏苏尴尬一笑，挠了挠头打算这事就这么糊弄过去了。

    周玉璇现在回头一想，其实就算她马上回去增强实力，没有一个周的周期，根本就不会有什么效果，实力又不是一朝一夕就可以量产出来的。

    这都是需要时间缓缓积累下来的。

    所以，周玉璇很快就跟着魏苏去跟自己的伙伴们集合了。

    几人先去战馆特供的饮食区吃了点食物，便是到休息区闭目休息了起来，等待比赛的来临。

    而此时另一边，依靠一朝一夕积累出实力的某人。

    枯坐在旅馆的王小明保持着盘腿闭眼的动作几乎已经是有二十个小时了，现在依旧是没有任何的变化。

    不过其微表情倒是不断的在变，从紧张的满头大汗，到汗水干了，露出了轻松的微笑，再到最后，脸上竟然还露出了厌烦的表情。

    直到中午十二点，距离旅馆不远处的婚礼殿堂，棕色色的屋顶之下，那被高挂着的铜钟敲响了，旅馆房间里面的王小明猛的睁开了双目，神采奕奕一笑，随之他轻轻的吐字道:

    “收！“

    说时，大量的自然能量便是开始朝着他集中了过来，而王小明身上那本来间乎于八阶巅峰和九阶初期的不稳定气息，也开始朝着九阶初期迅速稳定了下来。(同一时间，那因为王小明关系状况被影响到的人开始了最后一波’谢谢他’了。)

    几个呼吸，一股雄浑的能量便是开始从王小明的身体里面散发出来了。

    但是周围的自然能量有一刹那竟是全部消失了，虽然很快就被补充了过来，不过这无疑给到了在这范围里面的人莫大的震惊。

    不过这些王小明都不知道。

    进阶完成的王小明当即就大字倒躺在床上深深呼吸了一口气，慵懒的道:

    “终于是结束了，累死我了！了~“

    短时间之内，王小明已经是打定主意再也不去碰升阶的问题了。

    太要他老命了！

    但他也因此得到了比之前更强的力量，不说新觉醒的能力可以让他可以放开的战斗，进行一些之前不敢操作的战斗技巧，光是现在普通的状态，不使用任何能力的情况下，王小明已经是有自信挑战原始一阶的人了！

    这是他最大的一个进步！

    “我终于是九阶了！“

    王小明拿起旁边的手机一看，此时时间已经是刚好停在了12点了。

    “才用了近一整天吗？但是在里面的时间我感觉像是过了整整一年呐，太难熬了……“

    “若是贪心还想学会控制能量平衡，我估计心灵会当场仙逝的，嗯，被枯燥和无聊杀死的。“

    王小明自言自语的道，同时他身上那浑厚平缓的九阶初期气息消失了，露出了带着丝丝毁灭味道的七阶巅峰气息，但这股气息转眼间又消失了，随之缓缓一升，露出了一股带着生机的八阶巅峰气息！

    气息持续了一会，突然再次一转，恢复到了原来的九阶初期。

    没错！是能力阶梯！果真跟他想的一样，只要出现阶梯关系了，身体能量不用学会平衡就能控制住了，当然，实力也不能到达巅峰就是了，不过这其实也没有什么关系，毕竟他的演化能力已经是很强了！

    还有就是，这次他觉醒出来的新能力是跟恢复力有关的！

    这对于他来说无疑是非常意外的结果！

    只不过他还没有尝试过，并不知道是哪一类的，不过根据他猜测，很大可能是强化类的，只能作用于自己的那种。

    别问为什么这么想，问就是来自于他常年来解决不了的演化外用困难问题。

    想到这里，王小明微微一握拳，便是见到他的右手出现了几道细微的蓝色电弧！

    看起来非常的弱小，甚至能不能电晕一个能力者都是存疑。

    “噗呲~还真弱。“

    王小明自嘲一笑。

    随之他视线一百八十度转变，注视向了左手，左手也闪烁出了蓝色的电丝，但是很快随着王小明不断的将电弧灌入到了手背上的雷纹，电弧来开始渐渐从蓝色转变成了红色。

    很快手中的电开始带着丝丝毁灭的味道了，雷电的威力明显是得到了提升，现在在王小明看来，已经是可以伤及能力者了，运气好甚至还能电晕一个完全不会势的普通三阶能力者！

    王小明视线再次一转，看向了右手，右手一捏，细微的蓝色电弧再次跳跃了起来。

    王小明:……

    不行吗？只能转换有雷纹的那一只手吗？

    王小明坐了起来，他嫌弃的摇了摇头，将两只手伸到了自己面前，看着左手的红电与右手的蓝电，明明同出本源，却因为一个雷纹威力相差了这么多。

    果然雷纹是个好东西吧？

    根本就不像是周师姐说的那么鸡肋吧？

    好吧，话题跑远了。

    没错，他练武人那边觉醒的天赋就是电。

    威力大概就是家用电压三分之一的程度吧……

    嗯……别小看这连百伏都不到的电压，要是持续对着一个人输出，还是能给人(普通人)造成巨大的伤害的。

    “这里应该说，真不愧是天赋？“

    王小明明白，像天赋这种东西，需要常年的锻炼才能显现出来效果。

    就像是你拥有跑步天赋，平时稍微比小伙伴们跑的快上一点，但是你要是想要完全的发挥出这个天赋，就需要不间断的锻炼，最终才能抵达极限。

    简单来说就是需要积累熟练度，不像是能力，可以暴力解决。

    想到这里，王小明有些嫌弃起这天赋了，不能速成就算了，还需要天天锻炼，要是稍微有疏忽，还会倒退……

    就算天天锻炼，晚年时也会因为精气神衰退的关系开始变弱……

    “还是能力好……怪不得就没有见过哪个专精练武人的高阶喜欢用天赋，原来这就是一个坑。“

    看着双手，王小明抿嘴沉默了下来。

    一分钟后。

    “极限演化，雷神！“

    “天赋电！“

    滋~

    一股鸡蛋大小的红色雷球出现在了王小明的尖，里面所蕴含的能量毫无疑问是可以轻易击杀原始一阶的能力者。

    但是王小明却是难以释怀了，因为他发现天赋电即便叠加在了演化出来的电上面，威力却依旧没有丝毫的见长。

    这恐怖的力量本身是属于演化能力的，跟他的天赋没有半毛钱关系，非要说有什么关系，那就只能是招式变得炫酷了一些？

    本来只有一个颜色的雷电，此时带上了丝丝的蓝光，单调之中多出了一点点缀，真棒！

    “呸，垃圾天赋！“

    为什么王小明会这么不爽，这是因为他废了大半天时间觉醒出来的东西，不说有多厉害，最起码能派的上用用场就行了，但结果呢，只是个没用天赋，不管是谁，在这方面都不会释怀呢。

    就像是你辛苦了大半天的搬砖，结果工头最后只给了你(天赋)二十块来打发，而你旁边的同伴(演化)明明什么都没干就得到了上千块，这怎么想都不能让人释怀。

    王小明手一握，掐灭了手中的雷球，取消了能力，穿好衣鞋毅然决然的出门去吃食了。

    生气时，食物缓解心情是王小明惯用的手段，而他的运气也是绝佳的，正好遇见某只大吃货准备出门觅食，于是两人就这么愉快的组队朝着美食街出发了。

    同一时间，即便时间流逝，合利国与鲁伊国那最后一战，依旧有不少人的心不能平复下来，这绝对性的实力实在是太夸张了。

    不过时间可不会等人，即便观众没有平复下来，但下一场要上场比赛的人已经是做好了，十足的信心！

    此时，周玉璇正站在a2对战场里面，再也没有了平时那种天真浪漫和精灵古怪，而是散发出一股肃然的高冷，死死的盯着她那准备要上场的对手。

    零星国一队，玄炼大陆比较麻烦的那几个国家中的之一。

    也是风夏国的第一道挑战，运气可以说糟糕透了，但某种方面来说也就那样，都是一半一半，输了，回家！赢了，继续！        

