    哪怕化成灰，他都认得给洛克希德造成巨大损失，险些把他从行动处主管的位置上踢下来的家伙，此刻连洛克希德都迫于中国方面的压力，不得不中止了行动。

    真是冤家路窄，不是冤家不聚头。

    米奇弗里德曼恨牙直痒痒。

    为了干掉这个家伙，洛克希德今年的财务报表收益率足足下降了五个百分点，就为了这么一个家伙，该死，这笔收入若是放在任何一个人身上都能倾刻间打造出一个小型的财团，一个富有的家族。

    似乎察觉到含有敌意的目光，林默转过脸看了过去，却看到一名美军中校和十几个穿着西服的男子站在一起，朝他看来。

    看过来的目光很奇怪，似乎有什么深仇大恨。

    一群蝼蚁！

    如有必要，龙骑士可以毫不犹豫的杀光他们。

    林默简单的下了定论，然后转过头扶着老师严国强教授从大巴车上下来。

    出于某些技术性原因，对方认得他，他却认不得对方。

    从51区出来，金币又不在身边，林默身上陡然浮现出几分莫名杀气，那是龙骑士杀人盈野后积累下来的凌厉气质。

    在他身边的那些专家们却毫无所觉，在他们眼里，林默只是一个富有潜力的学生而已，沾了老师的光，一起来开开眼。

    “你在看什么？弗里德曼先生。”

    杰特中校觉到这个洛克希德行动处主管在走神，声亲格外大了些。

    “啊～呃”米奇弗里德曼回过神来，出几外无任何意义的音节，然后咬牙切齿地说道：“一个可怕的家化该死，竟然这里看到他，我真希望这辈子不要跟这样的家伙打交道。”

    为了干掉这个家伙，米奇弗里德曼今年只能拿基本工资，可恶的家伙，更可恨的是竟然转过头敢勒索洛克希德。

    “呵呵，弗里德曼先生，你好自为之，不要忘记了我的警告，千万千万不要去找那些中国人的麻烦，而且我只能给你们刀小时的时间，过了时间，你们就必需无条件的撤出来。”

    杰特中校微微一笑，一点也没有兴趣想掺合进洛克希德和中国人的麻烦当中，他是美国中央情报局的雇员，不是洛克希德的狗腿子。

    “我知道了！”

    米奇弗里德曼闷声说道。

    一面是波音公司惹下的麻烦，一个是洛克希德自己的麻烦，两个冤家凑一块，也不知道会不会互相影响。

    “‘白狼”告诉你一个坏消几”靠在穿边的大使馆武官墨少校翰客户的窗外看了一眼，他们所在的这个房间位置非常好，虽然在边角，可是却能看到酒店进门的区域，一览无余。

    “什么？”白朗朝着墨少校看去，手下也没停，拔拉着一支手枪，依旧细心的擦拭着。

    看到白朗依旧无动于衷的样子，墨少校笑了笑，继续说道：“洛克希德的人来了称自己想办法。”

    “操1”白朗忍不住骂了句脏话。

    若不是西面是太平洋，逃无可逃，只能往东寻找生路，然而内华达州却是全美国最干燥的一个州，大部分地区都是白雪覆盖的高山、峡谷和沙漠，野外根本没有多少生存资源。

    为了活命和完成任务，白朗和“黄雀”也不得不往拉斯维拉斯跑路。

    被洛克希德的人和美国相关部门堵在这座赌城里，他一点也不意外。

    白朗只能借助保护中国航空专家们的中国大使馆武官团队获得一定的掩护，但前提也是不能牵扯到航空专家们，这是大使馆方面的底限。

    现在已经够麻烦缠身，中国方面也不希望自己的航空专家被殃及池鱼，尽管两者都很重要。

    作为在国外执行任务的情报人员早就有了自我牺牲的准备，但也不会随随便便就牺牲。

    “你怎么打算？这个房间是必然要被搜查的，我们没办法拒绝。”

    看到白朗不紧不慢地擦着枪，墨少校用询问的目光看向对方。

    他只知道面前这个家伙是专门为了一件特殊的目标物品来到美国，干得是偷鸡摸狗的脏活儿。

    虽然不知道那是什么样的重要物品，可是洛克希德气势汹汹地追上来，显然多半已经得手。

    这件目标物品八成是什么非同小可的东西，否则国家也不会冒这么大的风险执行这样的任务，他已经听说了拉斯维加斯郊外和帕姆岱尔（棕榈谷）市的动静，都跟小规模战争差不多了。

    墨少校不知道的是，白朗的行动任务目标物品眼下就摆在他和白朗面前的小方桌上的餐盘内，一支银亮的西餐刀，静静的摆放在没吃几口的烤牛排旁边。

    “给我们所有专家的客房送一份牛排、意大利通心粉、法国蜗牛汤，嗯，还有沙拉，再随便弄几样吃的东西，每个人都送一份，我们这儿也要。”

    白朗脸上挂着自信的微笑，似乎并没有将洛克希德的追兵放在眼里，也许他们正在电梯内，随时都有可能从房间外冲进来。

    号称战斗装备损毁率最高的“暗黑破坏神”美称的代号“白狼。”又是国内情报部门作战经验最丰富的6航飞行员，一次次死里逃生，化险为夷，命硬的连死神都收不去，洛克希德的这些小杂鱼怎么可能奈得了他。

    这回毫不例外，国内最先进的旋翼机“飞狼”直接断送在了他的手是，下一次还不知道什么“x狼”的飞行器等待着他糟蹋呢，这些都是纳税人的血汗钱。

    因此这位破坏神的每一次出动都是成本高昂，除非必要，绝对不会把这个伤敌伤己的家伙放出去。

    经历惯了大风大浪，白朗怎么可能会被这点小场面弄的乱了阵脚。

    “送餐点？”

    墨少校皱起了眉头，洛克希德的人都找上门来了，这个“白狼”怎么还是这么毫无反应，难道还是有恃无恐？！

    “相信我！”白朗雷出一口白牙，笑得更加自信。

    “好”墨少校带着疑惑，还是将这个奇怪的要求布置了下去。

    送食物跟洛可希德找上门，这完全是风马牛不相及嘛，这个“白狼”脑子里究竟是怎么想的？

    墨少校丈二金刚摸不着头脑。

    在中央情报局指定下，酒店里清空了其他客人，被几个国家的航空代表团包了场子，酒店里的各个部门员工都相对轻松了许多，墨少校的要求迅得到响应，一辆辆摆满了餐点的餐车放服务生送上了中国代表团所在的楼层。

    “洛克希德的人已经检查完了下层，马上要来我们这一层了。”墨少校极为关注这些不之客的举动，甚至不需要刻意隐蔽观察，哪怕是堂尔皇之的盯梢，对于保护航空专家的武官们来说，都是完全合情合理合法的举动。

    谁也不喜欢莫名其妙跑进来打扰，在房间内扫描来扫描去的家伙。

    咚咚！

    客房门外响起了敲门声。

    “送餐点”。

    白朗松了一口气，起身去开了门，把餐点、引了进来，同时对服务生说道：“桌上那份还没吃完，等我通知你们再来收拾，其他房间的也一样。”

    顺手塞了张十美元作为小费递到服务生手里，服务生眉开眼笑，连连点头应道：“是，好的，先生。”

    墨少校打量了一眼服务生，陌生面孔，一定是中情局这帮家伙，真白瞎了这十美元。

    不过白朗接下来的举动更让墨少校看不明白了。

    这家伙居然托起了餐盘，推开门将食物端了出去，这不是吃饱了撑的嘛，自己那份没吃完还多叫一份，叫了一份不吃，又带到外面去，难道脑子出问题了吗。

    “喂，你要去哪儿？”墨少校忍不住追问道。

    白朗端着盘子转过头说道：“我去给别人送吃的。”

    他早已经不动声色的将自己原来那份牛排旁边的西餐刀擦干净后揣进了手里，跟手上的餐盘里的西餐刀对换了一下。

    “”

    墨少校完全给弄糊涂了。

    这时电梯门打开，一伙人气势汹汹的从电梯里冲了出来。

    米奇弗里德曼冲着手下打了个眼色，两个身手较好的手下分别站在了电梯口和楼梯口，跟中情局的特工大眼瞪小眼。

    虽然一个是属于国家，一个是属于企业，但是两者现在干得活儿都一样，都是封锁住楼层，不让任何人随便走动。

    咚咚咚！客房通道内响起了敲门声。

    “进行安全检查贿可靠消息，恐怖分子在楼层内安放了炸弹，为了您和其他人的安全，请配合一下，谢谢！”

    米奇弗里德曼编了一个稍微靠谱点儿的理由如法炮制地骗开了一道又一道客房门。

    客房门一开，当露出里面住客疑惑的脸时，米奇弗里德曼打了一个手势，几名手下毫不客气的挤了进去，拿着电磁扫描仪开始四处扫描。

    “芬里尔”合金有一个不为人知的秘密，在电磁扫描装置面前反应特别大，大的仿佛像是一个信号源，不论怎么藏，对于他们手上探测距离足足有一米的小型控探测装置来说，完全是无所遁形。

