    第240章你有病吗？

    另一边，方霄云一个人在马路边准备打车，程一卿开着车在她面前停下。

    他摇下车窗，直接道：“上车，我送你回家。”

    方霄云连忙摆手，“不用麻烦了先生，我打车很方便的,谢谢你的好意。”

    “是夜溪小姐让我送你的，她不放心你。”程一卿尴尬一笑，“难道你是觉得我像坏人么？”

    “不是的先生，我没有这个意思，”方霄云捏了捏裤腿，最后坐上了他的副驾驶。

    程一卿发动了车子,问：“你住哪儿？”

    “千山米兰。”

    “好。”

    之后一路无言。

    方霄云余光偶尔偷瞄了眼身旁专注开车的男人，他穿着一件白色衬衣,领口扣得很规正，一张过分帅气的脸庞，眉如墨画，目若朗星，还有那双骨节修长的双手过分干净得很难不引人注意，

    她从未见过这样好看的一双手，一时间她竟看得出神。

    “怎么了？”程一卿见身旁的人一直盯着他的手，忍不住偏头问道，

    “啊？”方霄云回过神来，很直爽的赞赏，“你的手可真好看。”

    程一卿微微一笑，“我是医生，手是我最重要的伙伴，自然不能亏待了它。”

    “先生一定是位非常优秀的医生。”

    “你有病吗？”

    方霄云：“？”

    程一卿说完立马觉得失礼，补充道：“我的意思是说，如果你有病可以来找我。”

    方霄云捂着嘴笑，“我希望自己永远不会找你。”

    程一卿：“……”

    他到底在瞎说些什么啊！

    他捏了捏嗓子,换了个话题，“你和夜溪小姐很熟吗？”

    “我们是大学同学，这学期才刚做朋友，其实我从第一天进大学那天就想和她做朋友的，可是后来因为我自己的原因就没敢主动去接触她，现在想起来我真的后悔死了，让我和我的女神生生错过了一年多的时间，夜女神她简直是飒爆了，我真的超爱的！”

    说起这个方霄云有些激动，就像打开了话匣子，整个人眉飞色舞的，不停的说着，

    程一卿仔细的瞧了瞧她，

    方霄云其实是属于清甜挂，巴掌大的小脸，饱满的额头散落着几缕碎发遮住了秀气的眉毛，棕色瞳孔清澈明亮，小巧的琼鼻，樱花色泽的双唇十分乖巧,

    她并不像夜溪一样惊艳四方，但却是属于越看越好看的类型。

    “看得出来你很喜欢夜溪小姐,但是后面这些话你最好不要说出来。”

    “为什么？”方霄云满脸疑惑。

    程一卿笑道,“因为她的未婚夫是个男女不论的醋罐子，最重要的是他很可怕。”

    “嗯，我看出来了，刚刚他就站在那里，恐怖的压迫感就已经八百里开外了。”

    俩人聊着聊着，就到了目的地。

    “先生，谢谢你，”方霄云说着解开安全带，“那你开车注意安全。”

    “都是夜溪小姐的朋友，不用这么见外，”

    程一卿说着递出自己的名片，“我该怎么称呼你？”

    “哦哦，我叫方霄云。”

    方霄云笑着接过名片，看了一眼，眸中闪过诧异，华生医院胸外科教授，程一卿。

    这么年轻就是教授了？

    她收起名片笑道：“程医生，要是哪天我真有病了，会来找你的。”

    程一卿哑然失笑，“好。”

    (本章完)

