 身手极好的人，不至于要命，但也会让对方脱下来一层皮。

怕有异常，连帐篷都没有搭，南宫辰维直接在马车里休息的，南宫念凌也在里面，南宫思凌也跟着，马车大，几个倒是足够休息，其他人则全在外面。

“幸亏你师父跟着一起回来了，如若不然，今天那些伤口处理不极时的，恐怕只能收尸了。”

萧奇泽说。

乔玉灵轻轻点头，“是呀，我们应该想个办法不能这样被动了，萧家人不知道什么时候就会来，一天好几次的刺杀，我们防不胜防，这样下去会精疲力竭。”

萧奇泽很赞同，“这倒是，一直防备不是个办法。”

“二姐你与辰王带着思凌念凌走吧，我们分开，你们有易容术，乔装打扮一下，很容易。”

乔玉佳说。

乔玉灵摇头，“不可，我和南宫辰维才是他们的目标，若我们不在，他们将怨气全都撒在你们身上，太危险了。”

“不不不，你和辰王先离开，然后我们就会做出一副你们不在的样子，再让他们去找，你们乔装打扮千万不能被发现，没了你们，他们应该不会想着分开人手对付我们，到时候大家尽快赶路便是了。”

乔玉佳提议。

乔玉灵沉思，她与南宫辰维带着两个孩子单独走，这倒是一个好办法，她有空间，可以很好的护住孩子，再易容她与南宫辰维也不会有事儿。

可是……其他人就危险了，谁知道萧家那些丧心病狂的人，会做出什么事情来。

“二姐不用担心，你们离开，我们会快马加鞭的往回赶，不过你们身边还是需要有人暗中保护，人手你们带走，给我们留下一些充门面的就行。”

乔玉佳建议。

小五这时也开口道：“这样其实也好，二姐与辰维哥哥带着人手走，我们分开，就会转移他们的他注意力。”

“不可。”

乔玉灵拒绝，让她带着人手走，这不是将所有的安全都给自己了，危险留给他们，她做不到。

“二姐……”“别再说了，定然不能这样，想想其他办法。”

乔玉灵义正词严的拒绝。

萧奇泽坐在一边道：“想必我们现在的一举一动全都在对方的监视下，敌暗我明确实没有什么先机。”

“那就想办法，他们定然是追着我们一路过来的，如果我们……灭掉一批人手，或许可以清静些日子。”

乔玉灵说完后看了一眼周围道：“明天我们赶往下一座城，到时候我与南宫辰维留下，其他人带着人手与马车，继续走。”

“你想以自己为饵？”

萧奇泽皱眉。

“让他们看着我们悄悄留下，你们带人手出去，然后再悄悄浅回来，潜伏在暗处，他们上来包围我们的时候，暗处的人再出来，先一网打尽，再做其他打算。”

“这倒也是一个办法，只是太危险了。”

萧奇泽道。

乔玉佳也说：“二姐我同你一起留下。”

“不可，我与辰王是夫妻，我们两人留下天经地义，到时候恐怕……思凌与念凌也要一起留下。”

乔玉灵犹豫。

“不行，念凌的身体受不得冷，我们越往回走天气越是不冷了，可是他们两个毕竟还是孩子，打起来很难顾及到他们。”

小五反对。

“我也反对，我们都可以留下，思凌念凌必须走。”

小六也跟着附和。

乔玉灵扫了一眼大家，迟疑了一下说：“行了，今天时辰也不早了，都早点休息吧，我明日与辰王商议一下，思凌念凌的事情再做决定。”

“好吧，这事儿你与辰维哥哥先好好的商议一下再说。”

小五满面愁容。

乔玉灵晚上没有上马车休息，她一直在注意着周围的动静，就坐在火堆旁边，夜里很安静，身边有人给她身上披了一件披风。

抬头便与他深邃的眸子对上。

“你怎么下马车了，你这身体现在最好少动。”

乔玉灵连忙站起来，看着南宫辰维眼底满是担忧。

南宫辰维面色有些白，轻轻摇头，“无碍。”

他上前轻轻握住她的手，她的手有些凉，被他的大手包裹住很暖。

他低头看着她，“去走走？”

“好。”

她轻轻应声，被他牵着往外走，另一只手从空间里拿出来两粒药丸，一个递到南宫辰维面前，一个自己服了。

两人出了圈子，往更远的方向走去，寂静的夜里只有河水流动的声音。

“别太担心，我会想办法。”

走出去许久后，南宫辰维开口说了第一句话。

乔玉灵抬头看着他，没有回答问题，反而问道：“为何要帮我挡剑，以后这样的行为不允许。”

天知道看到剑刺进他的身体里，她的心都快要跳出来了，那种疼痛感席卷全身。

“傻瓜，这种痛你不需要去承受，我来就好。”

南宫辰维低头认真的看着她，月色很浅，可是在她的眸子里，他还是看到了亿万星辰，以及她的担忧。

乔玉灵摇头，“不，那你可知道剑刺进你身体的时候，我的心是痛的。”

她说着说着想到白天的画面，眼泪就流了下来。

南宫辰维握着她的手紧了紧，另一只手上前为她擦拭了眼角的泪，“乖，别哭，剑刺进肉体不疼，可你的眼泪我心疼。”

乔玉灵心疼的笑了，她伸手轻轻抱住了他的身体，任由眼泪流在他的衣服上，声音闷闷的，“纵使没了记忆，可我依旧感受到了，你的心……”南宫辰维抱住她的手紧了紧，心也跟着暖了起来，声音更加温柔，“乖，别哭，我心疼。”

乔玉灵抬头破涕为笑，声音愣愣的，“饿不饿？”

“饿。”

南宫辰维刚回答了一个字，乔玉灵便直接带着他进了空间，可是……进到空间的南宫辰维也没有放开乔玉灵。

乔玉灵有些不好意思的轻推了一下他，“你去床上躺着，我去给你做点吃的。”

“我饿，但是……”他身子压低，唇就在她耳边，轻声呢喃，“我更想吃你。”

 