    小美灵机一动果着身体开始动手扒拉程大伟的衣服，刚把他上身的衣服**眼里忍不住往外直冒星星。

    男人腹部八块腹肌显然是他平常注意锻炼的成果，宽阔的胸膛肌肉弹性十足，让人爱不释手。

    小美略带迷恋眼神在男人果露的胸膛看了又看，又俯**子在男人脸上接连亲了几口忍不住称赞：“身材真是太棒了！”

    一想到自己一会就要跟身材这么棒的男人进行男女间最为紧密的交流，小美脸上露出一丝期待。

    要说之前，她把今晚的饭局当成跟以往一样需要完成的“公司任务”，现在，她对躺在沙发上的男人不自觉多了几分说不清道不明的情意。

    这男人太帅了！

    真的好想睡他！

    小美跪倒在沙发前，伸出一根手指轻轻摩挲男人高的鼻梁和棱角分明的嘴唇，一边亲吻一边柔声道：

    “今晚，你是我的！”

    此时的女人顾不上黄老板之前交代她“先拍照再办事”像是一个痴情的女子嘴唇紧贴男人脸上。

    女人的吻很轻柔。

    舌头轻轻添着男人带着酒气的唇，然后撬开他的牙关把自己的舌头软绵绵滑进去。

    深入又执着的吻让躺在沙发上的程大伟差点憋不住睁开眼睛，即便忍住没睁眼他身体也不自觉僵石更起来。

    此刻他心里暗自庆幸，“幸亏来之前给冯心仪打了个电话，听了她的劝提前喝下解药，要不然……”

    程大伟没想到黄老板竟敢用如此下三滥的手段对付自己？

    狗日的黄老板不仅在自己的酒里下迷药，还弄了个专职公关小姐过来涉贿自己？

    这家伙为了湖大广场项目也是拼了。

    趴在身上的女人渐渐不满足简单的亲吻，她把一只手轻轻往下探，在男人的腰侧肌肉上摩挲了几下渐渐下移。

    程大伟说不清楚自己现在的复杂感受。

    自从他下定决心和秦海媚离婚，迄今为止几个月除了和冯心仪有过两回亲密接触后再也没有跟女人那啥过。

    “咚咚咚”的急促敲门声震醒了屋里的一对心思各异的男女。

    小美没想到这个节骨眼上会有人敲门。

    她以为黄老板派人来查看事情进展情况，扭头对着门外喊一声，“还没好，等会！”

    敲门声却更加猛烈。

    “里面的人听着，现在立刻开门，我们是捕快！”

    “捕快”两个字把小美吓的差点跌倒在地，她旋即反应过来，“这么倒霉正好碰上捕快查房？”

    慌乱间，小美第一反应把刚刚剥掉的衣服穿上。

    她回头看一眼程大伟还是“熟睡”状态，顺手拿了衬衣盖在他果露的胸前，这才跌跌撞撞起身往门口跑。

    她以前在酒店做“公关”的时候偶尔也会遇到捕快查房，只要应付得当说不定能安全过关。

    站在门后，小美迅速整理好情绪，抬手撩一下额头落下的发丝，这才伸手打开房门。

    房门外站着两位身穿制服的捕快。

    小美冲两人绽放自认为风情万种的微笑：“两位捕快同志半夜敲门有事吗？”

    捕快看也不看她一眼，伸手一把推开她冲进屋里。

    当两人看到躺在沙发上衣裳不整的男人立刻相互对了个眼色，转身问小美：“这是你男朋友？”

    小美连忙点头，“是是是，他是我男朋友。”

    “他叫什么名字？”

    “这？”

    小美只知道这个男人是南城分公司招商融资科长，姓程，至于他叫什么名字？黄老板还真没说。

    看到小美脸上露出愣怔表情，一名捕快口中冷嗤一声道，“怎么？你连自己男朋友叫什么名字都不知道？”

    小美意识到自己刚才露出的破绽太明显，连忙找补：

    “我男朋友是天阳集团南城公司招商融资科的科长，不信你们可以把他手机拿出来翻通讯录随便问一个人，看我说的对不对？”

    听到小美清清楚楚说出躺在沙发上男人的身份，两个捕快不约而同相视一笑。

    这男人果然是领导要他们找的人。

    隔壁房间，黄老板听下属汇报，“隔壁房间突然来了捕快”赶紧跑出来看个究竟。

    他站在门口看到两名捕快弯腰扶起程大伟要走，小美像个傻逼一样站在一旁束手无策顿时慌了神。

    黄老板一个健步冲进去，对两名捕快喊，“你们想干什么？”

    捕快一回头看到一个身穿西装的中年男子一脸焦躁表情顿时明白了此人身份。

    其中一名捕快冲黄老板问：“你就是今晚请程大伟吃饭的黄老板？”

    黄老板愣住了！

    他脑子里像是突然塞满了十万个为什么？

    为什么这两名捕快会知道自己的名讳？

    为什么他们知道自己今晚请程大伟吃饭？

    为什么程大伟刚进房间没一会捕快就来了？

    为什么两名捕快一进门急着要带走程大伟？

    ……

    捕快将黄老板张大嘴巴一副被雷劈的表情，冲他冷冷道：“黄老板，跟我们走一趟吧。”

    黄老板顿觉不妙，正想开溜被一名捕快冲过来一把握住手腕“咔哒”一声双手被铐上。

    黄老板慌了！

    他冲捕快大声喊，“你们凭什么铐我？我不过是请人喝顿酒又没干犯法的事，你们凭什么抓我？”

    没人听黄老板的大声呱噪，很快房间又来了几名捕快，分别押解黄老板和小美上了楼上警车。

    程大伟则在两名捕快搀扶他走出房间的时候“渐渐”清醒过来，自己穿好衣服下楼。

    黄老板直到坐上警车依旧百思不得其解。

    程大伟怎么运气那么好？

    今晚正好碰到捕快查房？

    他哪里知道，程大伟在接到他的邀请电话时就留了个心眼。

    黄老板这人向来认钱不认人，谁给他最大的利益他就是谁的一条最忠心走狗。

    这种人绝不会无缘无故请自己吃饭。

    于是他来之前特意打了个电话给冯心仪。

    冯心仪对他说，“你去吧，其他事情我来安排。”

    程大伟也没想到，冯心仪一句“安排”竟然是让捕快及时出现破坏了黄老板给自己设下的套。

    他真心感谢冯心仪出手相助。

    酒店里突然来了捕快，又抓走了几个人，惹的酒店服务员和顾客一个劲的伸长脖子探个究竟。

    程大伟从楼上下来的时候，有个捕快走到他面前说：“程科长，麻烦您跟我我们回去做一下笔录。”

    捕快说话语气透着恭敬，脸上挂着讨好笑容，程大伟点头同意。

