    卖东西嘛！

    李星星喜欢。

    跟关经理到国营饭店蹭一顿鸡蛋面，关经理把海员喜欢买的商品告诉她：“一般是台布、象牙制品、樟木箱一类的东西，皮革类商品也经常脱销，很少有人买工艺品。小李同志，你可得帮帮忙，咱们一季度有四十七万美元的指标待完成，目前连一半都没完成。”

    李星星咬一口荷包蛋，眨巴大眼睛：“昨天不是卖了差不多十万美元吗？”

    “算上昨天的，仍差十几万，这都五月份了。”关经理说道。

    李星星表示明白：“我得回家换身衣服，打扮打扮。”

    关经理自然是同意了，甚至在饭后开车送她回家，自己在门口等她。

    问明此次推销对象的国籍，李星星进门先上厕所，然后洗脸刷牙，化一个淡妆，依旧挽着花苞头，穿琳达设计的红裙子，戴上钻石爱彼和钻石羽毛胸针、钻石耳钉。

    利用一切可以利用的机会穿金戴银，嘻嘻！

    打开香水瓶往空气中喷了喷，自己从香雾中穿过，染上淡淡的香味，李星星背上香奈儿的皮包，拎着装满水的军用水壶，再给父母和夏明星留下纸条。

    关经理见到盛装打扮的她，不禁啧啧称赞：“很好看！”

    他年纪很大，有五十多岁了，又是老同志，对李星星完全是长辈看女儿的态度。

    李星星毫不谦虚：“谢谢夸奖！”

    锁门上车，先喝两口水，对关经理笑道：“待会儿得浪费口水，我先补一补。”

    补好，水壶放在车上，本人摩拳擦掌地踏上轮船，面对一帮来自英国的海员。

    属于国际海员，也是高收入人群。

    关经理也懂英语，每次都派他来，但不及李星星说得流利，仗着一张漂亮脸蛋和甜美笑容，没几句话就和大家混熟了。

    她身上有一种魅力，容易得到大家的好感。

    看到她水汪汪的大眼睛，再严肃的人都忍不住软下心肠露出笑容。

    李星星没忙着向船员们推销带来的商品，而是笑眯眯地邀请道：“大家万里迢迢来一趟，一路真是辛苦了，我想大家在海上一定是吃不好睡不好，好不容易抵达码头，我请大家上岸喝下午茶好不好？国际饭店的美食味道一流，且岸上有最正宗的西餐。”

    “下午茶？你请我们吗？”大副问李星星。

    他是非常正宗的英国人，身材高大威猛，浓眉绿眸，年纪在三十岁到四十岁之间，腕上戴着八成新的百达翡丽手表。

    直觉告诉李星星，他很有钱。

    一般海员用劳力士，只有他的手表牌子最贵。

    当然，他在船上的职位仅次于船长。

    大副嘛！

    李星星声音格外甜：“是啊，我请大家吃英式下午茶，锡兰红茶怎么样？略尽地主之谊。不知我有没有这个荣幸呢？”

    不管结果如何，先打好关系再说。

    不等大副回答，她又笑道：“吃完下午茶，我和我们的同志们可以陪你们逛逛街，转一转，给家人带些土特产回去，他们一定很高兴。我就特别喜欢收礼物，收的不是礼物，而是深沉的关怀和爱意，浓重而热烈！”

