    “先进门有什么了不起？我家少主是王妃，澈王八抬大轿，明媒正娶的王妃，这粥是王爷为我家少主熬的，没你家小姐的份儿。”

    小蝶心中非常愤怒，少主才嫁过来第一天，就有人故意过来闹，这显然就是给她家少主找不痛快，小蝶扬了扬下巴，挺起胸膛，她家少主是王妃，她不可以表现的软弱，让人踩到少主的头顶上。

    “王妃？”千雪的女婢讥笑：“王妃又怎么样呢？还不是后进天擎王府的大门？我们千雪小姐可是怀了王爷的骨肉。”

    女婢看到小蝶脸色发黑，她又趾高气扬的说道：“把雪莲子粥给我，饿着王爷的骨肉，你担得起责任吗？”

    小蝶见女婢伸手来抢，她抱着粥，朝后面退了几步，愤怒道：“厨房那么多食物，你们偏偏来抢王爷为我们少主熬的雪莲子粥，你就不怕王爷回府，严惩你这恶婢？”

    少主跟澈王生的孩子，都已经六岁了。少主骄傲了吗？这个千雪和这恶婢，真是欺人太甚。

    千雪冰冷的声音传来：“你这贱婢，再教本夫人怎么做事？掌嘴。”

    女婢闻言，脸上露出得意的笑容，扬起手，就狠狠的朝小蝶脸颊扇来。

    小蝶大惊失色，害怕的闭上眼睛，她没有闪躲，紧紧的抱住怀中的雪莲子粥。

    倏然。

    一道疾风吹来。

    风云汐截住女婢的手，绝美的脸，散发着恐怖的气息，女婢手腕剧痛，看到风云汐极冷的脸，她浑身狠狠一颤，竟害怕的不敢喊痛。

    “我的人，谁敢动？”

    风云汐冷冽的说道，突然抬脚，狠狠的踢在女婢的腹部。

    “啊~”

    女婢身体摔倒在地，从地面滑出去数米，她在地上蜷缩着身体，脸色惨白，浑身冷汗直冒，风云汐那一脚，踢的太重了，还是踢在她软弱的腹部，她感觉自己差点归西。

    小蝶睁开眼睛，看到风云汐站在她的前面，心中一片感动，眼里闪着泪花。

    少主，太帅了！

    我的人，谁敢动？

    风云汐这句话，分明就是说给她听的。

    千雪眯了眯眼睛，与风云汐四目相对，两个女人的眼神在半空中厮杀。

    千雪眼神愈发的阴沉，手指紧了紧，风云汐的眼神为何给她一种强者的感觉？一定是错觉，风云汐不过就是倚仗未歇。

    呵呵……

    未歇能护你一时，可护不了你一世。

    圣域那边来了秘信，她已经知道了未歇的弱点。

    千雪松开手指，故意抚摸小腹，提醒风云汐，她怀了宫冥澈的孩子。

    千雪又道：“打狗也要看主人，风云汐，你什么意思？刚进门，就想给我一个下马威？”

    风云汐差点被千雪给气笑，她给她下马威？谁跑到她的门口来闹事的？

    不过，既然千雪这么说。

    她不介意……

    风云汐喝道：“跪下。”

    千雪怔了怔，脸色难看：“就凭你？你算什么东西？”

    啪！

    突如其来的一个巴掌，把千雪打懵了，只见她白皙的脸颊，瞬间红了五指印。

    千雪回神，愤怒至极，还未来的急说话，就听到风云汐叱喝的声音。

    “就凭我是王妃，这个天擎王府的女主人。”风云汐端起王妃的架势，冷睨着千雪：“一个从后门进来的妾氏，谁给了你胆子，跑到我的门口，跟狗一样狂吠？”

    千雪瞪大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，风云汐……说她是狗？

    从未有人敢如此侮辱她。

    “风云汐，你别太过分。”孔影实在看不下去了，跑出来说道。

    “你是什么人？”风云汐看着孔影，突然大声叫道：“有刺客，要刺杀本王妃，给本王妃拿下。”

    某暗处，白湘嘴角抽了抽，这个男人是千雪的暗卫，他不相信风云汐看不出来，千雪的暗卫，也不敢在天擎王府威胁到风云汐的生命，但风云汐却反咬一口。

    天擎王府的侍卫，纷纷跑来，拔出腰间的剑，捉拿孔影。

    孔影：“……”

    千雪脸色阴沉：“他不是刺客，是我的暗卫。”

    孔影的脖子，被架了几把剑，他不是不敢动手，而是一动手，就再也说不清了，他不想给千雪小姐带来麻烦。

    孔影气愤的捏紧拳头。

    风云汐道：“哦？刺客是你暗卫？这么说，你想杀本王妃，是蓄谋已久的事情？”

    千雪怒道：“风云汐，你栽赃陷害。”

    啪~

    风云汐扬起手，再次给了千雪一个响亮的巴掌：“放肆，一个贱妾，见到本王妃不跪下行礼，还直呼本王妃名讳？”

    “如此没有礼数的女人，只会给澈王脸上抹黑，给本王妃乱棍打出天擎王府。”

    白湘和众侍卫见状，全都骇然的看着风云汐。

    王妃太狠了，千雪可是圣域来的人，她敢掌掴千雪的脸，敢骂千雪贱妾，还要把她打出天擎王府。

    千雪两边脸颊被打的通红，眼中冒出盛怒的火焰，谁给了风云汐这贱人胆子？敢如此对她？

    简直不知死活！

    未歇站在墙角，双手环胸，凤目微挑，他以为风云汐在千雪面前会吃亏，没想到这个女人非但没吃亏，还占了上风。

    对，就该如此，嫁给宫冥澈，若是来受委屈的，不如不嫁。

    青衣飞了过来：“风云汐，你不能这么对她，千雪夫人是王爷的救命恩人，现在还怀有身孕，你这么做，是想谋杀王爷的子嗣？”

    谋杀王爷的子嗣，这个罪名很重。

    白湘蹙眉，青衣跑来凑什么热闹？

    “你们都给我滚开。”青衣对过来的侍卫喝道。

    侍卫不敢得罪青衣，尤其是听了青衣那番话，若是他们真的用乱棍把千雪夫人赶出去，伤到王爷的子嗣，他们的脑袋肯定就不保了。

    青衣来到千雪身边：“千雪夫人，你没事吧？”

    千雪眼中含着泪光，楚楚可怜的看着青衣，伤心道：“你来迟一点，我和孩子都会不保。我真的……没想到风云汐这么容不下我的孩子。”

    青衣眼中闪过愧疚，又对风云汐厌恶几分，上次风云汐不给药救主子，现在还想谋害小主子，这种女人，怎么如此恶毒？

    青衣坚定道：“千雪夫人，属下不会让她伤害你和孩子的。”

    青衣的话，刚说完。

    就听到风云汐怒喝：“来人，给本王妃拿下青衣，关入大牢。”

    青衣：“……”

    “风云汐，你凭什么关我？”

    “就凭我是天擎王府的女主人，风云汐也是你叫的？”想要英雄救美？她会给青衣这个机会？

    护卫面面相觑，毕竟风云汐才嫁入天擎王府，青衣是他们的大人，已经很久了。

    “怎么？本王妃叫不动你们？”风云汐冷冽的眸光扫过众侍卫，见他们一脸心惊，一脸的茫然，风云汐又道：“原来，天擎王府的规矩是……主子叫不动奴才。”

    众侍卫顿时狠狠一震，全都抱歉的看着青衣。

    他们一拥而上，把青衣给按住了。

    青衣怒叱：“放开我，你们反了？”

    侍卫低声说道：“青衣大人，你不要再多管闲事了，王妃是天擎王府的女主人，王爷不在的时候，王妃权利最大。”

    青衣：“一群贪生怕死之辈！”

    青衣被人拉下去，关入大牢。

    千雪心中愤怒极了，暗骂青衣是个废物，此时也不打算跟风云汐继续闹下去了，她现在还不能在天擎王府杀了风云汐，再闹下去，对她没有任何好处。

    千雪转身，想要离开。

    风云汐红唇扬起一抹冷笑，扬声道：“至于刺客，斩立决。”

    孔影脸上露出不敢置信的震惊表情。

    包括千雪，此刻也倏然转身，恶狠狠的盯着风云汐：“你敢杀我暗卫？风云汐，做人不要太过分了，否则会死无葬生之地。”

    风云汐冷冷一笑，死无葬生之地？她早就是死过一次的人，别说葬身之地没有，还死的惨绝人寰，她再也不是六年前，那个愚蠢的风云汐了。

    风云汐冷冽道：“杀。”

    千雪瞳孔猛缩，看到风云汐如此嚣张跋扈，她恨不得马上杀死风云汐。

    就在她快要忍不住的那一瞬间，孔影反抗了，伤了几名侍卫，转身想要逃走，却被未歇一掌，打的摔在地上，不断的吐血。

    千雪转眸，看着满脸痛苦的孔影，她的心仿佛被一只手，狠狠的揪住。

    未歇身影飘到孔影面前，抬脚踩在孔影的脸上：“如此之弱，也配直呼王妃名讳？谁给你的勇气？”

    众侍卫和白湘见状，眼睛珠子都快瞪出来了，浑身毛孔悚然，这个红衣女子，好强的元力。

    孔影忍受着屈辱，他的脸和嘴都被踩变形了，手指紧紧的捏着，几乎要捏断。

    千雪对未歇吼道：“放过孔影，未歇，我们无冤无仇，你不能杀他。”

    未歇？

    风云汐眸光看着一袭红衣的男人，这个名字有点熟悉，好像在哪里听过？

    骤然！

    她想起来了，琉璃墓，那个弱鸡男人……

    未歇蹙眉，看到风云汐疑惑的目光，心中暗叫不好，幽冷的对千雪道：“你得罪了我的王妃，她要谁死，谁必须死。”

    千雪算是明白了，未歇要她求风云汐这个贱人。

