    今晚的月色似乎也是那般明亮，圆圆的，高悬于虚冥深处，大将军府邸的前方庭院内，仍为酒宴欢悦不断，歌舞管弦不绝。

可惜，除此之外，整个大将军府邸的其余各处，已然乱作一团，夜幕降临，白亦非提前抽调的好手尽皆迎上此刻墨家、农家、流沙的人。

“实力这么差，在我眼里都是渣！”

手握虎魄之间，心有猛虎，无往不利，剑光呼啸，农家蚩尤堂堂主田虎纵横于夜幕的围杀之内，一剑横扫，便有一名夜幕之人陨落。

这次的事情是侠魁亲自定下的，田虎面上欢悦，以往在楚国、齐国，可没有这般的爽快之事，虽然自己的修为没有到化神，但有着虎魄加持，夜幕的人都是渣。

“田虎老弟，看来这柄虎魄之剑真是适合你！”

一侧不远处，千人千面的朱家身法运转，屈指点动，亦是一位位夜幕的人筋脉寸断而死，看向此刻浑身虎威霸道的田虎，不住赞叹到。

多年前，农家再太乙山旁亲手打造两柄利器，一柄鹰魂之剑，一柄虎魄之剑。

那柄鹰魂之剑，当时便是被天宗的玄清子，也就是如今的秦国武真侯拿去了，侠魁也是无奈。

不过，好算还留下一柄虎魄之剑，侠魁将其赐给了田虎，近年来，田虎与此剑磨合，修为颇有大进，今日一观，虎魄果然霸道。

若然等到田虎修为破入化神，怕是都能够位列名剑榜的。

“哈哈哈！”

田虎朗朗一笑，持剑继续攻伐，应对四周的夜幕之人。周围的农家弟子也是拼力厮杀，欲要将夜幕之人全部剿灭。

“盗跖统领，农家的实力还真是不弱。”

墨家实力有损，今日对比农家，更为墨家弟子清楚，盗跖身法奇快，手中飞轮旋转，一位位夜幕之人身陨，身侧一位墨家弟子见状，又看了看远处农家之人，轻叹一声。

“农家！”

“……，不要理会太多，先将夜幕的人处理掉。”

根据巨子的分析，农家怕是与秦国有些关联，不然近年来，缘何罗网的人对于墨家这般赶尽杀绝，而对于农家却没有太多理会。

非有农家内部之人可以连通秦国高层，甚至于可以牵引罗网的方向，这一点是墨家无法相比的，如今只能够尽可能的躲避罗网追杀，不然墨家就真的没有无力了。

“是！”

墨家弟子颔首，继续投身于杀敌之中。

月色明亮，夜幕的人抽调尽皆精锐，辅以此刻调入其内的精兵，然则，杂乱无章的交战之中，强弓劲孥也是无用，反而孱弱的修为再农家、墨家的手中翻不出什么花样。

“大人，农家与墨家的人太过强大，我等难以抵抗。”

中央厅堂之内，翡翠虎秉承白亦非的命令，坐镇于此，掌控一切，听着不住近前的夜幕精锐干将之言，面上愁容而显。

“大人，我等已经伤亡过半！”

“大人，农家的人要攻进来了。”

“大人，我等该如何？”

“……”

一个时辰之后，大将军府邸的前方庭院徐徐散去，中央厅殿与后方庭院也徐徐归于平静之中。

此战，血衣候白亦非身死！

翡翠虎身死！

夜幕精锐尽皆不存！

今夜过后，新郑之内，夜幕虽还有残余之力，但已经不堪大用。

“接下来，就看你们的了。”

新郑北城的又一处普通宅院之内，农家、墨家、流沙的高层汇聚一处，该处理的事情，他们已经尽数处理，韩国的未来并不在他们手中。

身材矮小的朱家看着面前诸人，接下来，他们虽然还会继续留在新郑，但不会插手太多，因为……仅仅凭借韩国一国之力，是断然无法拦阻秦国的。

欲要存韩，只有合纵，欲要合纵，有鬼谷弟子在当然是上佳之事。

“多谢诸位出手相助！”

韩非未有出面，紫女欠身一礼，看着身侧已经归来的卫庄。大将军府邸内的消息自己也知晓了，庄亲手将白亦非斩杀。

“即如此，今夜已深，我等就不叨扰了。”

事情解决，他们的任务也算是完成，朱家等人也没有再这处宅院内停留，各自先后离去了，接下来，还会有其余的百家前来。

韩国不能有失，不然，秦国攻灭韩国，以为先锋之地，俯览三晋，雄视山东诸国，更无人可挡。

******

“农家、墨家、流沙……，表哥，我一定会为你报仇的。”

“你为夜幕谍探之人，缘何未能提前知会表哥一二？”

韩国王宫深处，深夜时分，一位身披蓑衣斗笠的男子现身一处幽香弥漫的厅殿之内，烛光不显，接着窗外的月光，隐现两道身影。

脆音缓缓，无言的愤怒扩散，踏着黑色的高靴，身姿不住而动，脑海中闪过刚才蓑衣客带来的消息，大将军府邸之内，表哥被杀，翡翠虎被杀，夜幕损失惨重。

今夜过后，自己在宫门之外，当没有任何的助力。

但若然此人可以提前知会表哥一二，怕是事情也不会如此，明珠夫人美眸愤怒的看向眼前之人。

“一切消息我都全部传于侯爷，但未曾想农家、墨家、鬼谷的人实力太过于强大，又身处将军府邸之内，精兵未能助力，被那些人得手。”

“夫人，为今之计，当图退路之策。”

蓑衣客的声音有些沙哑，有些低沉，听不出具体的韵味，但细细品味，倒是充斥些许的遗憾，其余倒是没有太多情感。

夜幕已然如此，没有侯爷的十万大军与翡翠虎的财力，自己与夫人诸般事都将无能为力，说不得，接下来那些人还会对夫人下手。

“何有退路？”

明珠夫人秀眉轻挑，表哥身死，夜幕实力大损，却为愤恨之事，但蓑衣客所言也是正理，如今，等待自己的也只有退路了。

“侯爷先前曾与我密言，韩国必然沦亡，若要图存，唯有秦国。”

“是故准备在投秦之后，运作一二，将夫人亲自送入咸阳宫，以夫人的手段，想来定会有所成，期时，只要诞下一子，夜幕便可为之助力。”

“将来的诸夏之天下，未必不会落在我等手中。”

蓑衣客缓声言语，神色未改，将先前定下的谋划说道而出。

韩国必然要灭的，因为夜幕如此，韩国也必须沦亡，但夜幕仍旧存在，欲要壮大，非有更为强大的靠山，如今的诸夏之内，唯有秦国可以做到这一点。

“……，你已经行动了？”

明珠夫人思忖一二，探寻问道。

后宫之事，自己自然有绝对的把握，凭借自己的姿容与自己的手段，那些普通女子如何是自己的对手，但如今表哥已死，若要运作，自己在深宫也是无力。

“已经搭上如今秦国少府令赵高，其人深得秦王嬴政信任，得其助力，夫人入咸阳，得秦王宠幸轻而易举。”

蓑衣客答曰。

“流沙复起，我当奈何？”

夜幕不能够给予自己助力，接下来新郑的局势大变，自己也无能为力，如果流沙之人执意擒拿自己，镇杀自己，该如何。

“韩王不死，谁可奈何得了夫人？”

蓑衣客轻笑。

“如今新郑有农家、墨家、流沙、鬼谷助力，韩国可灭？”

明珠夫人有些狐疑，依据自己所得消息，山东诸国不会亲眼看着韩国被秦国攻灭的，若然合纵伐秦，现在所谋岂非虚妄。

“韩王在位，韩国如何不灭？”

蓑衣客再次轻声回应。

明日之后，韩国[笔趣阁 www.biqugetv.co]的局势看似有转，但只要韩王一日把持韩国大权，韩国便不可能摆脱沦亡的命运。

更何况，鬼谷弟子虽强，但大势大力之下，依靠韩国两百里之地，十万之兵，也难以对抗秦国虎狼之师，如今的秦国可是比以往任何一年的秦国都要强大。

“如此……甚好。”

听此种种，明珠夫人心神大定，只要自己对于夜幕还有价值，己身便会无忧，韩国既然当灭，那么，自己也该早作图谋。

“我会在咸阳等着夫人！”

语落，蓑衣客的身形消失不见。

独留下深宫厅殿之内的明珠夫人，目视蓑衣客的远去，琥珀色的奇异眼眸绽放玄光，身躯微转，徐徐向着深处行进，时间已经不早了。

次日一早！

大将军血衣候白亦非身死，新郑震动，韩王在朝堂上震怒，欲要擒拿凶手，然则，在张开地、韩宇诸人的劝诫之下，决意整顿白亦非留下的力量。

廷议推举，派遣王族军将韩仇为大将军，掌控城外十万兵马，尽快整肃新郑内的异样。

与此同时，一位黑衣银发男子添为大将军幕僚军师！

七日后，又有兵家、儒家……百家入新郑之内。

月余转瞬即逝，秋日临近，南阳宛城的文书已经下发，按照既定日子，典礼而下，真正掌管接受韩国割让之土地。

其时，文书之上，明确而落，韩王并韩国相国务必亲自交割一切，一览盛事，以为称臣之举。

秋日之前五日，南阳地十三万大军开赴长社之地，与新郑相距百里，关外大营蒙武开赴十七万大军陈兵宅阳，相距新郑三百里，秦国文书落下，乃为秦国在国土之内正常的兵卒调动。