    直播间的大多数网友，

    虽然get不到雇佣兵的牛逼之处，

    但是他们听到，

    响尾蛇说自己能参加中东国家的战争，

    这就很能说明问题！

    这样一个牛逼的人，

    这样一个牛逼的组织，

    结果，

    被大师毫不留情的拒绝？

    “大师不愧是大师呀！”

    “要是我，知道这真实情况，直接都吓尿了好吗？这些雇佣兵随随便便一个来国内，就他那沙包大的拳头，直接一拳砸过来，我就完了！”

    “雇佣兵啊！”

    “刚刚去百度了兄弟，他们最牛逼的不是单体战力，而是团队协作啊！他们就是军队呀！如果真来的话，可不是一个人那！”

    “太刺激了！”

    “我好想做大师的一条狗，这样就能跟在大师身边，看他办那些事情了！”

    “楼上的兄弟太丢人了吧？”

    “你是不是骗我们发弹幕跟你聊天啊？你这种人很孤独吧？”

    与直播间众多网友不同，

    很多国外知道响尾蛇佣兵团的人，

    此刻都摇了摇头，

    “这算命先生太傲了，不想卖玉符，可以不卖呀，你得罪这种人干什么！”

    “我得赶紧出发了！”

    “我的生物研究非常需要这个玉符，如果不能赶在响尾蛇佣兵团找到这个算命先生之前买到玉符，以后估计没机会了。”

    “这个算命先生我保了！”

    “响尾蛇要是敢去动他，我会直接先去把他干掉！”

    ……

    直播间弹幕疯狂滚动，

    响尾蛇已经没有心思去看那些弹幕了，

    他被陈洛的话给激怒了！

    一个算命先生，

    先是对自己充满了嘲讽，

    多次拒绝，

    现在竟然当着这么多人的面，预测自己的响尾蛇佣兵团会覆灭？

    自己被抓？

    “哈哈哈！”

    响尾蛇大笑三声，

    他身边是一张非常厚的桌子，就一般办公室开会的那种大长桌子，

    直播间众人只听到，

    嘭的一声！

    那张桌子就被他一个拳头打出了一个大窟窿！

    这可不是作秀，

    不跟网上那些健身博主一样造假，

    人家这是实实在在的力量，

    桌子破烂的地方，

    众人还能看到那种不规则的木头碴子！

    “小子！”

    “你知道得响尾蛇雇佣兵团的后果吗？”

    两米多高，

    如同铁塔一样的响尾蛇眼睛盯着屏幕，

    淡淡的说道。

    他语气里没有任何一丝生气的意思，

    但是直播间的众人，

    都感觉到了浓浓的威胁，

    也感觉到了

    透过屏幕传来的那种压迫感！

    简直就是人形暴龙啊！

    “为什么我看到他好怕呀……”

    “兄弟别怕！”

    “他虽然能一拳干死我，但是隔着屏幕，他并不知道我在哪里！”

    “说的倒是！”

    “不过大师就惨了，现在国内大师的名声这么响，他的算命馆在哪里，基本上去了魔都找个人问问都能知道了吧？”

    “你把大师想得太简单了！”

    “忘了吗？”

    “之前大师在直播的时候，有过一次徒手刻玉的表演！你想想玉石的硬度有多高！他能徒手刻！我觉得大师的武力也不低！”

    众人在直播间激烈的讨论，

    他们确实担心陈洛，

    但更多的是兴奋，想看看陈洛怎么解决这个大家伙，人形暴龙啊！

    陈洛并没有回应他，

    而是淡淡的说道：

    “我知道现在有很多国外的组织，包括有很多国外的富豪富商，都想买我的玉符。”

    “很简单。”

    “如果你们想要买玉符，就把响尾蛇佣兵团的人押到我这里，接受法律制裁。”

    “我要活的。”

    啊这？

    陈洛的一番话，

    直接让响尾蛇毛骨悚然！

    他虽然对自己兵团的名声，以及实力，有非常高的自信，但是……

    陈洛玉符在国外的名头现在可不低呀！

    尤其是在黑市上！

    那些整天刀口舔血的大佬，

    有哪一个不想得到玉符？

    能保平安能救命的东西，对他们来讲实在是太珍贵了！

    把头拴在裤腰带上赚钱，

    一不小心就可能挂了，

    现在出现这么个东西可以保平安，条件是任意的响尾蛇佣兵团成员！

    简单！

    他们一个势力一个组织，

    可能不敢去碰，

    但是……

    现在可不是一个人盯着他们呀！

    这些势力合起伙来，

    别说一个响尾蛇佣兵团了，很多局势都能被他们给颠覆了！

    响尾蛇此刻已经开始后悔了！

    他不该这么傲慢，

    也不该得罪陈洛……

    刚刚这个神秘东方男人的预测，他此刻也开始信了！

    他不是自大的人，

    但也不能在佣兵界活这么久，

    他很清楚自己的实力，

    所以才能总接到合适的任务，慢慢的闯出赫赫威名。

    现在，

    被那么多势力盯上，

    响尾蛇成员就那么多，那些势力如果想要多买几个玉符，势必要瓜分这几个人，

    也就是说，

    后来的就没有了！

    响尾蛇本来还想放个狠话，

    结果呢？

    想到这里的他……

    根本没啥心思了，

    现在就想跑路！

    似乎是为了宣泄他心中的怒火，直接将手机放在了桌子上，本来他个子高手掌大，手机放在他手里，就跟个小玩具似的……

    此刻众人看着直播屏幕，

    一个沙包大的拳头，

    瞬间袭来，

    嘭！

    然后直播就断开了连接……

    “我去？”

    “这光头竟然一拳把手机砸烂了？”

    “到底是有钱人呢……”

    “我的手机用了三四年了都舍不得换，人家说砸就砸了，还砸的那么痛快。”

    “兄弟们别羡慕了……”

    “我是说，有没有一种可能，那个手机并不是他的？而是之前那个黑傻子黑熊的？”

    “哈哈哈……”

    “果然不是自己的不心疼……”

    “你们关注点还真是奇葩，人家随随便便掏几百万美金买大师的玉符……你们觉得人家会在意一个手机吗？”

    众人：……

    你他妈就不能闭嘴？

    ……

    基地内，

    响尾蛇将手机砸个稀巴烂，

    直接起身，

    有两个响尾蛇成员推门走了进来。

    “Boss！”

    两人神色都有些不自然。

    “嗯？”

    响尾蛇眯着眼睛，

    如同马上要发起攻击的野兽，两个佣兵团的成员瞬间寒毛直竖。

    “能不能带我们一起走？”

    “谁说我要走的！”

    响尾蛇说话语气冰冷无比。

    “滚出去！”

    “是是是……”

    两人被吓到了，赶紧从房间里溜了出去。

    响尾蛇直接走到了一处墙壁前，

    摆弄了一下上面的画，

    另一边的柜子缓缓挪开，

    一条明亮的通道，

    出现在了墙壁上。

    这基地是他亲手打造的，

    到处都有暗门，

    就是为了防止有一天，被得罪的人找上门来，虽然防御足够，

    但是，

    逃跑的后路也必须得有！

    他快步穿过通道，

    来到了他平时休息的房间。

    此刻床上躺着一个女人，

    被摆成了大字型，

    全身赤裸，一丝不挂，手脚被绳子拴着。

    一见到响尾蛇走进来，

    神情激动，

    不断的扭着身体，

    似乎在哀求什么。

    “碧池！”

    “你在这里等死吧！”

    响尾蛇并不去看她一眼，而是俯身趴到了床下，再次打开了一个通道，

    然后跳了下去。

    这下面的东西非常离谱！

    是他做雇佣兵多年，

    积攒下来的。

    晃眼的金条，在四周的墙壁旁边堆了一摞又一摞！

    一排排置物架，

    上面都是放着一些美金，

    还有一些特制的枪械。

    他随便扫了一眼，

    再次走到一个墙根处，按了一下，出现一个密码盘，

    将密码输入以后，

    本来如同地窖的密室，

    有一面墙，

    缓缓的下沉，

    不一会儿就露出了一条灯火通明的通道！

    通道里赫然停止一辆，

    造型张狂的越野车！

    “还好老子早有计划！”

    “唉，可惜了我多年打造的雇佣兵团，从此将在世界上除名了。”

    响尾蛇没想着带这群人一起跑，

    虽说大家一起出生入死，

    但是，

    他深知这群人跟在他身边是为了什么！

    如果不接任务，

    单靠自己这些库存，

    根本没有办法养活这群人！

    到时候，

    他的结果不比被自己丢在蛇坑里的黑熊惨多少……

    甚至他已经嗅到了危险的气息，

    刚进来那两个佣兵成员，

    绝对已经叛变了！

    响尾蛇在地下收拾东西的时候，

    基地内，

    他的死忠党已经被清洗完毕了，

    通通被关在了一间特制的牢房内！

    “兄弟们！”

    “为了活命，为了钱！我们把这些傻逼送出去，你们说咱做的对吗！”

    “对！”

    “对！”

    一声声震耳欲聋的附和。

    “好了！”

    “大家尽快找到响尾蛇，我们将人交给那个家族，大家就可以金盆洗手了！”

    一个个肌肉男，

    在基地内疯狂奔跑，

    不断的在房间内敲敲打打，

    寻找机关。

    ……

    此刻陈洛已经下播了，

    他本来想算三个人，

    但是，

    玛蒂娜传来的消息，

    以及刘磊透露的一些入境消息，

    让他感觉有必要做一些准备，虽然他并不在乎这些人，但他可不想因为自己，牵连到别人，尤其是像幼幼这种他在乎的人。

    直播间的网友，

    并没有因为陈洛下播而离去，

    他们一直都在激烈地讨论着，很多人都喜欢跟身边的人，或者是网友，分享自己所知道的东西。

    直播间内，

    他们把最近陈洛干的一些事情，

    都收集了出来。

    “我刚从朋友那里听说，大师帮一个骨灰小区的粉丝处理一些诡异事件的时候，又破了一件大案！找到了一个杀害小女孩的杀人凶手！”

    “我去！”

    “跟大师有关的新闻是真的呀！”

    “就是就是！”

    “现在大家都被大师给雇佣兵算命吸引了，这种大新闻的热度竟然不高，真是太离谱了……”

    “确实！”

    “我在娱乐公司工作，有好几个大导演女明星，开车偷偷去大师的算命馆算命，结果呢门都进不去……”

    “这种事放一般时间，也绝对是大新闻！”

    “结果现在……啥热度都没有！”

    “大师这种人放哪里都不简单呀！”

    幼幼没课的时候，

    就喜欢看陈洛的直播，

    此刻看了一些网友的弹幕，终于理清了在陈洛身上发生的事情，

    她有些担心。

    正要给陈洛发消息的时候，

    女闺蜜兴奋的推开了门，

    “幼幼，幼幼！”

    “楼下有一个金发碧眼的大帅哥，那身材那气质简直绝了！”

    “最离谱的是，他在楼下找你！”

    “找我？”

    【作者题外话】：求点金银票！

