    狼牙基地的庆祝持续了足足三天，几乎将整个基地的物资消耗了一半有余，可谓是大肆浪费只求一次爽，众人也完全不想其他，好不容易的一次机会，都鼓足了劲的滕欢。

    所以在三天过后，狼牙基地就已经变得一片狼藉，基地到处都是欢庆的余留物，连个可以站的地方都没有，这让事后打扫的人一阵头疼。

    而就在热闹劲过去之后，华夏各基地前来的恭贺使者也一一登场，似乎是商量好的，众人没有在得到消息的第一时间前来，给了狼牙基地足够的时间疯，等热闹过去，他们才一一出现，将这次大胜事件的重头戏推上**。

    只不过当一架架直升机带着大批恭贺物品前来时，却现狼牙基地的停机坪堆着满满当当的垃圾还未清理，而下方的接纳人员更是不断的打着手势，让其将直升机停在基地之外。

    实在是之前三天闹的太凶，这时候的狼牙基地腾不出地方来给他们停。

    各基地的使者也只是笑笑没在意，创世纪的大胜仗，狼牙基地的居民了一次疯也情有可原，这事放在任何一个基地也只会更夸张。

    于是一架架直升机调转了头，排着队飞向基地之外的空地，于是接下来就生了相当具有冲击力的一幕，让之后的好几月里，那些前来狼牙基地的使者都活在了噩梦里……

    “停那里！一大片空地，应该是特地空出来的停机坪。”在川域基地的直升机上，一名士兵眼尖的指着下方。

    那的确是一片空地，在整个狼牙基地周边都一片狼藉的地带，显得异常突出，太空了，一大片，看起来无人踏足。

    “看来狼牙基地还是有点准备的，知道我们这些基地会过来。”沈云楼笑着开口，他瞥了眼其余基地的直升机，语气玩味：“就是不知道这群人各自心里都打着什么主意，这回又是谁坑谁？”

    “嘿！”士兵咧嘴一笑：“反正我们川域只是走个过场，其余基地的小心思咱也不在意，楚涵上将看在文老的面子上，也不会对我们提什么过分要求吧？”

    “那可不一定。”沈云楼想起了之前楚涵在南都基地的事件，神情古怪：“他才不管谁是谁，连老丈人都敢坑。”

    “哈哈！不知道这回南都基地是派谁来？”士兵嬉笑着说着，紧接着在直升机徐徐下落中他忽然一愣，有些骇然的指着前方，声音颤抖：“那是什么？！”

    “嗯？”沈云楼一愣后抬眼望去，只是这一看，他便是瞳孔剧烈收缩起来。

    只见下方的大片空地边缘处，那是连接了其余道路的必经路口，此刻在这条分界线上，却有上百颗鲜血淋淋的头颅整整齐齐的摆放在那里！

    人类的头颅，一颗又一颗，排成了一条直线！

    直升机上的士兵当即吓了一大跳，距离越近越浑身颤抖的厉害，甚至还想调头就走。

    “这是怎么回事？楚涵不会这么丧心病狂吧？”沈云楼也是惊的鸡皮疙瘩掉一地：“这些人类的头颅是谁的？别告诉我是其他基地的使者，物资被楚涵吞了，人杀了就扔在这里示威！”

    沈云楼的想象力丰富并非没有道理，毕竟楚涵给人的印象的确能做得出这种事。

    除了川域基地的人看到了这一幕，其余66续续飞来的基地使者，更是差点被下方的场景吓到瘫痪。

    上百颗人类的头颅，搞屠杀？

    到底什么情况！

    而就在此刻，艺高胆大的南都基地第一个将直升机停稳，慕容珞城率先走了下来，他的身边一群人同样被眼前的一幕吓到双腿软。

    只不过慕容珞城深知楚涵与南都基地的关系匪浅，哪怕真的做出没底线的事，也不可能对南都基地下手，所以慕容珞城下来的毫不犹豫，这也给其余基地的直升机起到了一个表率作用，一架架直升机渐渐停稳，一群人66续续的走下来，眼中还带着惊疑不定。

    “这到底是怎么回事？”段氏基地的鲁初雪作为使者率先问。

    “不清楚，也没有人来迎接。”沈云楼说了句万金油的话。

    而就在此刻，在众人的面前一名狼牙基地的士兵小跑着过来，不苟言笑的站在众人面前指着路：“各位请随我来。”

    “物资不需要运过去？”慕容珞城直接而问，反正南都基地与狼牙的交好势在必行，别的基地都比不了，他这回就是过来送东西而已。

    “一会儿会有队伍过来轻点运走，各位放心吧。”狼牙基地的士兵对这批物资一点也不客气，完全不拒绝。

    这场面让不少初次与狼牙打交道的基地使者面面相觑，少数被楚涵坑过的基地使者则是闷不吭声，只是在心里暗骂楚涵的脸皮又厚了。

    众人6续跟着士兵走向大门，慕容珞城作为南都基地的代表被推到了最前方，毕竟在场谁不知道楚涵与南都基地的领接班人上官雨馨关系匪浅？

    所以一个二个都指望着慕容珞城能开口问些什么，毕竟这会儿二丈摸不着头脑的跟着走，他们不但完全不知道流程不说，也不清楚要被带去哪。

    楚涵太强势，以至于无论哪个基地的使者过来，都被区区一个带路的士兵压了一头。

    慕容珞城自然知晓众人的心思，实际上他也万分好奇，于是轻咳了一声率先问：“这位小哥，您也是隶属于狼牙战团的战士？”

    看到慕容珞城开口与人攀谈，身后跟着走的一群人连忙安静嘘声，一个个竖起耳朵听的万分仔细。

    领路的士兵微微一笑，摇了摇头又点了点头，总之相当古怪。

    “不是狼牙战团的？”慕容珞城没明白对方的意思。

    实际上在众人的心里，区区一个领路的士兵，当然不可能是狼牙战团的战士，只是一个可有可无的存在，若不是狼牙凶名在外，恐怕在场的人没一个会给这人好眼色，更别说乖乖的跟着走。

    “我隶属于狼牙警戒队，不是狼牙战团的，不过也算是狼牙成员。”领路的士兵带着笑容开口，面对各基地身份高贵的使者毫不怯场，甚至隐隐间有着一股强大气场。