
　　宋徽宗吃了很多，赶紧招呼武植他们一起：“这些都是你自己种的，有多少？”

　　武植：“陛下，这样的西瓜可不少，农田里面至少几百个。”

　　宋徽宗一震：“这么多？燕王能不能给朕留一点，或者卖给朕，朕实在没吃过这么甜的西瓜！”

　　武植：“既然陛下喜欢,这有何难，全部送给陛下。”

　　宋徽宗：“诶，这倒是不必，这么多西瓜朕一个人也吃不完，而且这西瓜咱们大宋没有，若是拿出去卖的话肯定很贵重,朕也不要你那么多,拿些也就够了！”

　　武植农田里面几百个都是少的,毕竟他种了很大一片区域，当真拿去卖的话，的确能卖不少钱。23sk.Com

　　这种稀有东西，卖给有钱的富商或者是达官贵人，每个西瓜至少也要好几十两的银子，甚至更贵。

　　不过武植缺钱吗？

　　他不缺钱。

　　现在几个人吃着西瓜，李彦刚要拿一个，宋徽宗就抢走了。

　　实际上，这些西瓜即便拿过来，应该是由试毒的太监来尝试。

　　毕竟是新东西，不知道有没有问题。

　　所以宋徽宗不应该是第一个尝，毕竟他是官家，不过宋徽宗因为信任武植和赵福金，听说能吃，他没犹豫直接吃了起来。

　　开的西瓜统统吃完了。

　　宋徽宗刚才感觉炎热，不知用什么解暑，此刻吃了西瓜觉得这风也不那么热了。

　　有一种浑身清凉的感觉。

　　宋徽宗：“燕王，你总是能给朕惊喜，朕打算在花园也种一些西瓜,想看看这西瓜是怎么长出来的！”

　　武植笑道：“这个没问题，我可以让人带一些瓜苗来，就在这里播种！”

　　“好！”

　　此刻。

　　几个西瓜被吃完，基本上是赵福金，还有宋徽宗吃的，刚才李彦想要拿一个。

　　没拿到之后，他也不敢在拿。

　　李彦有些郁闷。

　　看着他们吃西瓜，没自己的份。

　　说到底他就是个太监。

　　宋徽宗看了一眼李彦：“李彦，你吃啊！”

　　李彦看着桌子上，毛都没了，还吃个屁啊。

　　不过李彦笑了笑，说自己不吃。

　　这时候武植笑道：“李总管。待会我托人送一些到你府上。”

　　听到这话，李彦一愣，没想到堂堂燕王给自己送西瓜？

　　这是空话？还是真的？

　　李彦可是真想吃西瓜啊。

　　对于李彦，武植知道他是六贼之一，之前杨戬已经被杀了，这小子上位。

　　毕竟是官家身边的人，武植很多事情都要处理好。

　　几个西瓜而已，若是李彦能在陛下旁边多说几句好话，他也不亏。

　　这时宋徽宗道：“燕王，你说这西瓜咱们大量种植后去卖，岂不是可以赚很多钱？”

　　武植：“是的陛下，如果大规模种植，的确可以赚的盆满钵满，这是新鲜东西，绝对有市场。”

　　“现在大宋各方面都要花钱，卖西瓜也不是不可以！”

　　宋徽宗笑道：“西瓜若是拿出去卖，值多少？十金值吗？”

　　“……”武植感慨，官家这是不知民间穷苦啊！

　　十金对于大宋中上流人倒是不贵，对于普通百姓，那就是要他们的命，根本不可能吃的起。

　　既然要做大做强，普通百姓的市场才更大。

　　也更赚钱，所以老百姓的钱还是要考虑实际点。

　　宋徽宗：“如果卖十金，咱大宋的百姓应该是买得起的！”

　　在宋朝经济是非常发达的，很多地方都比较富有，富商多的是，对于他们来说的确不算什么。

　　可以先做上面的市场，让宋徽宗来吆喝。

　　他站出来出售皇家西瓜，大宋的官员哪一个敢不给面子？

　　但这些是富商，官员。要说百姓买的起，那是扯淡，宋徽宗明显生在富贵不知世间穷人的苦。

　　反正，能赚钱干就完了。

　　当下一商议，武植决定现在就开始大规模种植，让陛下去卖，能赚一点是一点。

　　反正多的也吃不完。

　　对了，农田里面就有好几百个，如果一个卖十金，一千个西瓜就是万金，就是十万两银子啊。

　　虽然武植的西瓜没这么多，肯定卖不出这么多价格。

　　不过一想，既然卖给朝臣官员，那就多一点。卖二十金也差不多是万金了。

　　宋徽宗当拉客的提供平台，武植供货，五五分成！

　　武植一想：“陛下，咱们将西瓜二十金一个卖给朝臣，如果五五分成，咱们可以一人赚五万金。”

　　“这个主意好！”宋徽宗点点头：“只是都卖了，咱夏天吃什么？”

　　武植：“陛下放心，给您留一些，足够过这个夏天了！”

　　“嗯，好！”宋徽宗似乎对于赚钱还是比较有兴趣，他只是拉客就能赚一半。

　　最主要是看西瓜行不行。

　　宋徽宗：“这样吧，第一批卖的钱朕全部给你，你去大规模种植，以后所有西瓜赚到的钱，朕给你作为扩充军队的补给！”

　　武植双眼一亮：“陛下！……”

　　宋徽宗一摆手：“田大宋出，你尽管种植，第一批官员朕给你卖，老百姓的你自己想办法！”

　　“行！”……

　　商议好后，武植回去了。

　　一个新鲜的东西，肯定是有市场的。

　　当天武植就派人将田地的西瓜摘了。

　　除了留给官家，武植自家人之外，其余的全部拉到皇宫。

　　燕王和宋徽宗一起联合起来卖西瓜。

　　都卖到皇宫去了，也只有这个昏君才敢这么做。

　　第二天上朝。

　　宋徽宗以往不是很想上朝，因为上朝除了大事商议的头疼之外，许多小事也是让他很烦恼。

　　还有一些御史言官，总是会拿宋徽宗的人品，道德出来挑毛病。

　　他们就是专门干这个的，宋徽宗不太愿意上朝。

　　但今天，他决定好好坑一下这些人。

　　武植上朝后，李彦扫视一圈：“诸位大人，可有上奏，无事退朝！”

　　众人互相看了一圈，现在要说大事，那就是关于燕王改革了，不过事情已定，燕王已经去执行，短时间看不出效果。

　　知道即便在说什么也阻拦不了，而且蔡京都支持这件事情，可以说是铁板上的事，很多朝臣也没自讨没趣，纷纷闭嘴。

　　倒是宋徽宗开口道：“今天朕倒是有一件事情，要和诸位爱卿说说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第367章 卖西瓜！免费阅读。https://xs.23sk.com 