仅仅是稍加试探，陈轩就试出冢原一心的实力，绝对比之前他所遇的全部高手，都要恐怖

　　其实这个世界上，本来没有特别明确的高手级别划分。kan121

　　在华夏世俗武学界，什么暗劲化劲，气境宗师，其实都是国内武者按照老祖宗经验划分流传下来的。

　　但是出了圈子，这种境界划分就不通用了。

　　古武界也是，只不过古武这种东西几乎不为外界所知。

　　至于维安局、米国异能部门，按照一级、二级简单划分异能者、超凡者，其实也只是机构自己的定义。

　　比如维安局把冢原一心划分到四级超凡者里面去，实际上维安局并不知道冢原一心的具体境界，已经到达什么水平。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且维安局还把陈轩也定为四级超凡者，然而陈轩的巅峰水平，远不止是四级超凡者。

　　只是如今的陈轩，只恢复三成实力，要与全盛状态的冢原一心一战，确实太困难了

　　冢原一心以指为剑，仅仅虚空一划，就逼得陈轩不得不往后退去

　　到这一幕，唐秋灵一颗芳心立刻揪了起来。s11

　　她得出来，现在的陈轩，和冢原一心的实力差距可不小

　　而且就冢原一心这次出招展现出来的实力，恐怕巅峰状态的陈轩，也会陷入苦战。

　　“哈哈哈我就知道剑圣前辈天下无敌邪帝，你连剑圣前辈的一指剑风都挡不住，还不如我呢，赶快给剑圣前辈跪下求饶吧”燕荆躺在一旁的地上大笑嘲讽。

　　而其他武者则是全都呆了。

　　冢原一心展现出来的，才是真正的武学啊

　　与之相比，他们都不得不承认，自己就是井底之蛙。

　　东瀛有如此高手，华夏如何匹敌

　　见邪帝被逼退后，数百武者全都绝望了。

　　反正华夏传统武学界已经没落，就算后面再被冢原一心扫荡一次，也和他们没什么关系。

　　冢原一心如此高傲，应该不屑对他们下手才对。

　　想到这里，丁凛、方盘和白娟娟他们都暗自感到庆幸。

　　而且内心还希望冢原一心狠狠教训陈轩，帮他们报昨晚的仇。

　　陈轩往后退去，站稳身形后，脸色更加苍白。

　　冢原一心的压迫感，实在太强太强

　　不过越是如此，陈轩的战意越是高昂

　　他本来就希望冢原一心实力越强越好

　　如果不能带给他巨大的压力，反而很难让他借机突破。

　　“再来”陈轩豪迈一喝，双掌汇聚仙气，又往冢原一心冲去。

　　“真气”

　　冢原一心见陈轩双掌裹挟淡白气焰，以为是华夏武者修炼出来的真气。

　　他冷哼一声，依旧以指为剑，剑风狂飚，如同鬼哭神嚎

　　轰隆一声，两大高手对拼一记，激起空气中层层气浪

　　而结果还是和之前一样，陈轩再次被逼退出去，而且这回被逼退更远，好不容易才站定下来，他苍白的脸色突然掠过一抹不自然的殷红。

　　紧接着，陈轩感觉喉咙一甜，一缕鲜血从嘴角溢出。

　　聽a

　　聽聽“陈轩，你没事吧”唐秋灵一颗芳心瞬间提到嗓子眼。

　　她非常担心，陈轩被冢原一心这一击，打成重伤。

　　那样的话，后面打不过，连逃跑的机会都没有了

　　“我没事。”陈轩确实受了伤，但这在他意料之中。

　　本来只有三成实力的他，就和冢原一心相差巨大。

　　如果不是仙气护体，他现在已被打成濒死了，哪还能站得住，只流出一丝鲜血。

　　对于陈轩的表现，冢原一心微微诧异。

　　他本以为第二招就能重伤陈轩，但没想到陈轩的“真气”非同寻常，居然挡住了他的剑势。

　　到了他这种级别，无招胜有招，出手毫无剑法痕迹，单凭剑势，就可以硬生生的压死对手。

　　但陈轩能在他霸绝强横的剑势中活下来，冢原一心不得不承认，作为曾经的华夏第一高手，邪帝果然还是有水平的。

　　不过，到此为止了。s11

　　冢原一心第三次出招，是主动出手。

　　他眼中精光大闪，紧接着右手突然握住剑鞘。

　　“邪帝，虽然如今的你不够资格让我出剑，但既然你接下我两招，那就让你见识下老夫的真正剑术吧”

　　冢原一心此话一出，他周身气流陡然炸开，头发白须随风乱舞，一身武士服也是鼓荡不息。

　　任谁都得出来，东瀛剑圣，正在蓄势

　　接下来的一剑，即便不出鞘，也必定惊天动地

　　陈轩见冢原一心准备认真出剑，他反而淡然了，心境进入前所未有的空明状态。

　　“燕荆，借你的水火坎离剑一用。”

　　说着，陈轩走到燕荆旁边，双手拿起这对宝剑。

　　其实他早就上了这件独特法器。

　　虽然他不能用，但是宝剑上的水火灵气，对他来说可是好东西。

　　“邪帝，你是白痴吗我青城的水火坎离剑，只有我一人能用，你拿了也没用”燕荆又气又急的道。

　　他是怕陈轩虽然不能用他的剑，但要是拿水火坎离剑挡冢原一心的剑招，导致宝剑受损，那他就亏大了。

　　“谁说我要用它们的”陈轩嘴角微微勾起，突然间将无上仙气灌注到宝剑之上。

　　一蓝一红的水火坎离剑，原本散发出的淡淡剑光，迅速消失。

　　“你在做什么快住手”

　　燕荆这回是彻底的慌了，虽然他不明白陈轩在做什么，但肯定对他的宝剑造成无法预估的损害。

　　陈轩并不搭理燕荆，而是以极快的速度，吸收宝剑上的灵气。

　　反正水火坎离剑留在青城，也无人能用，在燕荆手上更是暴殄天物，因此陈轩不客气的接收了宝剑上的浓郁灵气。

　　仿佛吃了一剂大补药一样，陈轩的脸色没有像之前那样惨白了。

　　“邪帝，你的手段果然很邪，不过这只是我给你的一个机会，来吧现在的你能不能挡得住老夫不出鞘的蓄势斩”

　　冢原一心在蓄势的过程中一直没有出手，刻意等陈轩吸收完宝剑灵气。

　　高手都是很寂寞的，他不想那么快就把陈轩杀了，那样的话，华夏之行还有什么意思