
　　可是这也只是一个猜测，毕竟拥有H基因和R基因的人少之又少，而且拥有这样基因的人都活不太久，根本给不了人们多少时间来研究这些东西，只能说，这些东西对于现在的人来说，还是一个未知领域。

　　几位专家和顾佬每天只睡两三个小时侯，一个个的都跟熊猫一样的。

　　最后大家商量了一个最保守的方法，那就是先提取H基因，让叶萌不要再沉睡了，要让他好好吃饭，先保证孩子和大人都能活下去。

　　现在要找的就是拥有H基因的人。

　　顾佬有些忧愁，“这拥有H基因的人不好找呀。”

　　“我找到了。”

　　叶老爷子在叶木的搀扶下，走了过来。

　　墨锦城看到叶老爷子，皱了一下眉头，“爷爷，您怎么来了？”

　　叶萌生病的事情，大家都瞒着叶老爷子，担心老人家会着急，到时侯再急出个好歹来。

　　叶老爷子叹了一口气，“萌萌的病都这样了，你们还打算瞒我多久？

　　你觉得能瞒得住吗？”

　　墨锦城没有说话。

　　叶老爷子拍了拍他的肩，“放心吧，我不会让萌萌有事的。”

　　墨锦城看着叶老爷子，“爷爷您……”“萌萌的外公，还有萌萌的妈妈都有这个病，他们都是十八岁开始第一次发病，萌萌一直到二十岁，都没有发过一次病，我想着，她的爸爸身体里有H基因，她的基因会不会有所改变，一直还存着侥幸心理，没有想到，她到了二十三岁都没有发病，我以为，她该是没有那个病的，却没有想到，到了怀孩子的时侯居然发了病。”

　　老爷子说这些话的时侯，看起来已经心力交瘁了，比起前段时间苍老了不少。

　　墨锦城拥了拥叶老爷子，“爷爷，您别担心，有我呢，有我在呢，我定会护萌萌一生无虞的。”

　　墨老爷子紧紧的握住他的手，“阿城，你一定，一定要护好萌萌，郑家，郑家就只有这唯一的血脉了，你一定一定要护住她啊，爷爷现在年纪大了，管不了了，也护不了萌萌多久了，算爷爷求你了，你一定一定保护好萌萌。”

　　墨锦城看着叶老爷子这样，赶紧扶住他，“爷爷，萌萌是我的妻子，也是我这一生最钟爱的人，我定会用自己的命爱她，护她。”

　　叶老爷子点了点头，已经是满面泪痕了，“萌萌能嫁给你，也是她的福气，你们一定都要好好的，都要好好的。”

　　墨锦城点头。

　　“我已经跟柏轩和叶桃说好了，到时侯他们会来抽血。”

　　叶老爷子说道：“他们的身体里都有H基因。”

　　墨锦城知道叶萌和叶桃还有叶柏轩之前的关系，现在他们能这么心甘情愿的来给萌萌捐血？

　　他开口问道：“爷爷，您许了他们什么？”

　　叶老爷子怔了一下，随即笑了起来，“你跟萌萌一样，都是那样的聪明，我让他们搬回家去住了，以后你跟萌萌就别回去住了，让他们折腾去吧，你们眼不见，心不烦。”

　　“可是，爷爷，您应该知道的，萌萌所需要的H基因，或许会抽干他们身体里的血，都不一定能治得好。”

　　墨锦城开口说道。

　　“先治吧。”

　　叶老爷子伸手抚着额，“我会再努力给萌萌找H基因的人的，如果找不到，那便，便让他们养着萌萌一辈子吧。”

　　墨锦城没有想到叶老爷子居然能说出这样的话，老爷子是真的很疼萌萌，比起自己的儿子，他更疼萌萌。

　　墨锦城也保证，“我也会用尽全力，去找拥有H基因的人的。”

　　“好，明天我带他们过来，让专家们做好准备吧。”

　　叶老爷子说完，转身走了。

　　墨锦城看着老爷子的背影，深深的吸了一口气，也回了家。

　　——叶萌依然没有醒，她睡着的时间越来越长了，清醒的时间越来越短，她每次醒来的时侯，都努力的吃东西，生怕自己营养不够，对孩子不好，所以就算自己吃不下，身体在排斥食物，她依然努力的将楚月给她准备的东西全部都吃掉，尤其是她从前一直都不喜欢喝的各种营养汤，她第一次都全部喝掉。

　　可是每当她逼着自己吃下去东西，没隔一会儿，又全部吐出来了，每一次的呕吐都像是要将整个身体里的内脏全部都吐出来一般，撕心裂肺。

　　楚月每每看着叶萌这样，心如同刀子在里面绞，她不断的帮叶萌拍着背，“萌萌，萌萌，咱们不吃，不吃了啊。”天籁小说网

　　叶萌摇头，“不行的，妈，妈，我得吃呀，不吃的话，孩子的营养肯定是不够的。”

　　“我们打针，我们打营养针。”

　　楚月紧紧的握着叶萌的手说道。

　　叶萌又摇头，“不行，妈，药物会伤害到孩子，我一定要保护好我的孩子的，妈，那个汤，还有吗？

　　我再喝一碗吧。”

　　楚月点了点头，“有，还有。”

　　她抹着眼泪去厨房给叶萌端营养汤。

　　营养汤端过来，叶萌咕嘟咕嘟的全部喝掉，可是这一次刚喝完，就吐了。

　　楚月接过碗，还没有放下去，就听到‘哇’的一声，她猛的回头，看到叶萌不仅吐了营养汤，连带着刚才吃的一点东西一起全部吐了，最让她震惊的是，叶萌吐出来的食物里还带着血丝。

　　‘啪嗒’楚月手里的碗一下子就落到地上，她扶住叶萌，“萌萌，萌萌，你怎么了？

　　你哪里还难受？”

　　“要不然，要不然，我们不要生了，不要生了。”

　　楚月抱着叶萌哭了起来，她也是做母亲的，她正常生孩子都那么痛苦，更何况像萌萌这种情况。

　　她现在吐的时侯都开始有血丝了，那说明她的身体内脏部分可能出现了问题，再这样下去，孩子生不出来，萌萌自己怕是都有危险。

　　叶萌握着楚月的手，“妈，您放心吧，您也生过孩子的，女人不都是这样熬过来的，别人可以，我也可以的，我一定要生下我的孩子。”

　　她伸手抚着自己的肚子，声音变得温柔，“宝宝不要怕，妈妈一定会护好你们的，一定会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第992章 女子本弱，为母则刚免费阅读。https://xs.23sk.com 