    在死亡的最后一刻，他宛如溺水一般，猛地从床上惊醒，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    “怎么回事儿，为什么这种感觉会那么的真实！”

    夏波擦了擦脸上的细汗，迅速点开系统面板查看个人熟悉。

    健康值下降巨快，竟然下降了一百点。

    健康值后边标注的也有窒息感三个字。

    “不对，刚刚有什么东西袭击我了！”

    夏波心头一惊，再也没有睡意，迅速起身找到爬在桌在上，正在翻滚的蓝莓：

    “蓝莓，刚刚有察觉到什么怪异的东西没有？”

    “可可，可可。”蓝莓摇晃着脑袋。

    “没有？”

    夏波眉头一皱，忽然想起什么似的，心头一惊：“这个世界的规则！会不会是这个世界的规则！毕竟刚刚自己在睡觉的时候，可是最没有戒备的时候，也是最放松警惕的时刻，这个时候规则对自己出手，是最容易得逞的时候！”

    想到这里，夏波一下子没有了困意，心中有些惊骇，他万万没有想到这个世界的规则竟然会对自己出手！

    而且袭击还成功了！

    “不对，断层世界的规则跟自己说过，规则无法直接对自己出手！只能够提升游戏难度来对自己限制！”

    他的目光落在窗外外边一定是有什么东西！

    交代一句，夏波立马来到二楼，此时外边的天已经彻底黑暗，他带上夜视仪，目光扫视整个已经黑暗的世界，却见黑暗的荒漠上，一道漆黑的身影正在消失不见。

    那道身影让夏波感觉到极其的熟悉，好像曾经见到过一样。

    “不是规则，但绝对是规则带来的野怪，能够无形的压制在野怪！就好像是念动力一样。”

    夏波有些释然了，难怪蓝莓没有察觉，这野怪可是规则送过来的野怪，自然非同凡响，蓝莓若是能够发现，那才叫奇怪。

    野怪已经逃离，公路两边又存在空气墙，夏波也拿这只野怪没有了办法。

    只能看着那漆黑的身影悄然离去。

    最终收回目光的夏波没有了睡意，回到车上静静等到今天晚上的两波野怪。

    这件事儿也给他带来警惕，这规则并没有死心，它在无时无刻的监视着自己，看样子以后不能够睡觉了。

    吐了一口气，夏波躺在床上，一面翻看着世界上这些外星人的聊天，一面思索着接下来的计划。

    断层世界的规则告诉自己，最好的办法就是将一条公路上的人全部杀死，但是他清楚，若是把一条公路上的人全部杀死，自己必然会引来比公路求生更高级的规则。

    思索着，夏波心中开始有些茫然，自己就好比一叶孤舟，两边都是狂暴的风浪，随便一边都能够把自己轻易掀翻在地。

    总的来说，自己就是规则博弈之中的一颗棋子，只是因为这颗棋子带着一丝丝奇怪的特性罢了。

    该被人玩弄，依旧会被人玩弄。

    这种命运不被自己掌控的感觉夏波是实在是不甘心。

    断层世界将自己当做诱饵来吸引公路规则的注意，自己则是在背地里暗自发育。

    那么将自己送到这新生的公路上，必然也是这断层世界规则所为。

    “为什么它要把自己送到这么一条新生的公路上，难不成是因为这新生的公路上有什么特殊的东西？”

    夏波摩擦着手臂上断层世界给自己留下的规则印记，心中升起一股莫名的怒火，紧接着带来的是一股深深的无力感。

    他轻轻抱起蓝莓，心中升起茫然：“蓝莓，你说未来我该怎么办，即便是之前制定过计划，但是针对这些掌控着一个世界的规则，我一个人的力量，实在是太单薄了，我到底该怎么办！”

    他现在已经‘走投无路’，断层世界的规则给自己留下的这道印记，除了监视自己的动向之外，还能够保护自己。

    而且是一次性的，怕是使用之后，断层世界的规则会再次给自己重新装上这道印记，为的就是掌控自己。

    “可可，可可。”

    蓝莓还不知道发生了什么，轻轻的摩擦着夏波的手掌。

    夏波吐了一口，轻轻的摩擦着手臂上的印记，心中有些绝望了，自己似乎除了跟着断层世界的规则之外，好像也没有其他的办法了。

    “嗯？等等，我记得自己好像获得过一个能够清除自身负面影响的技巧。”

    忽然，夏波像是想起了什么似的，点开个人属性，查看自己所获得的技巧。

    【技巧：净化】

    【特性：无】

    【介绍：消耗五点精神力，解除自身负面状态，在施展之后的1秒之内，获得短暂的无敌！】

    【冷却：0.5小时】

    “对了，是净化！这东西算不算是负面影响！”

    夏波目光闪烁着一丝希望，如果这东西是负面影响的话，这就意味着自己可以摆脱规则傀儡，想到这里，他的心微微激动。

    但是很快便沉寂下去，因为现在还不能够百分之百的确定这东西对着印记是否有用。

    但他也没有尝试，因为自己现在正跟断层世界的规则合作中，如果这东西有用，自己可以当做一张对抗断层世界规则的底牌所用。

    这些规则都不是什么好东西，未来的主动权还是掌握在自己手中。

    有了这么一个想法，夏波心中顿时升起一股股其他想法。

    原本略显悲伤的情绪一扫而空，取而代之的是一片光明。

    “蓝莓，我想到了！”夏波脸上露出一丝笑意，放下蓝莓，他坐起身子，目光陷入沉思。

    未来计划他必须保证万无一失，而这必须利用到这些规则！

    现在明显是公路规则强大，毕竟公路规则有数不尽的公路，这些公路上除了制定公路的规则之外，还有掌控着所有恐怖的规则。

    那么这规则之上，是不是还有规则之上的规则呢？

    就好像城市阶梯一样。

    断层世界现在的思路恐怕就是猥琐发育，以农村包围城市的方针进行，自己的思路也就有了，如果能够曝光断层世界，借助公路上的规则对付断层世界。

    断层世界的想法不就是这样的吗？

    夏波心中渐渐有了计划，接下来就该实施了。

    但是如何引起公路世界规则的注意，这就需要认真思考一下了。

