    一位九十六级超级斗罗与一位九十五级封号斗罗的第九魂技威力无疑是十分可怕的，就算是巅峰时期的雷霆斗罗玉元震想要抵挡都要费一番功夫，何况是他如今的重伤状态。

    吾命休矣！

    玉元震的眼中闪过绝望之色，但是他并没有后悔的意思，从他成为魂师的第一天起，他就已经知道了自己的死法，那就是战死！

    如今死在一位九十五级封号斗罗与一位九十六级手持神器的超级斗罗手中，也不算坠了他雷霆斗罗玉元震的名声。

    不过他还是有些不甘心，他知道，失去了自己的蓝电霸王龙家族将会发生巨变，不仅仅是族外交集上的变化，还有族内内部的变化！

    除非族中再次出现一位封号斗罗，不然蓝电霸王龙家族将会面临灭顶之灾。

    就在玉元震准备迎接死亡之时，唐昊动了。

    他救下玉元震的目的非常明显，就是为了不让菊斗罗与鬼斗罗好过。

    “大须弥锤！炸环！”

    唐昊没有留手，因为他知道，自己需要势的累积，只有通过势的累积，他才有可能将鬼斗罗与菊斗罗击败，甚至是击杀！

    虽然他的实力很强，但是因为自断两肢，取出魂骨的原因，他现在也却少了两根魂骨的力量，虽然有白绝战衣的加持，但是想要轻而易举的战胜手持神器的鬼斗罗，还是有些天方夜谭的。

    唐昊的两枚百年黄色魂环，两枚千年紫色魂环，一枚万年黑色魂环直接炸裂，他手中的昊天锤也爆发出了可怕的力量。

    凭借这股可怕的力量，菊斗罗月关的第九魂技形成的龙卷风直接被击散，同时击散的还有鬼斗罗鬼魅的第九魂技，地狱魍魉！

    两人都不是什么强攻系的封号斗罗，武魂也都不以正面攻击力著称，所以他们两个在面对唐昊手中的天下第一器武魂昊天锤时，多少还是有些后继无力的。

    四枚魂环的炸裂换来了鬼斗罗与菊斗罗双双被逼退，不过他们两个的气机一直锁定在唐昊的身上，只要唐昊有想要逃跑的意思，那他们两个就......大开杀戒！

    光斗罗林启，雷霆斗罗玉元震两人的人头，他们两个就收下了！

    还有天斗帝国的太子，皇子，亲王全部都要死！

    不过他们也一直在留意暗中，毕竟他们两个都感觉到了骨斗罗古榕的气息。

    刚刚那么好的时机骨斗罗古榕都没有出手，相比他的图谋一定巨大无比。

    “唐昊！你能挡住我们的一次合击，两次合击，那你能挡住我们的所有合击吗！”

    鬼斗罗鬼魅开口道，手中的血腥三月镰正在闪烁着妖异的血色光芒，丰富正在呼吸一般！

    闻言，唐昊微微眯起了眼眸，他决定赌一把，哪怕杀不了面前的两人，也可以将他们重创，不过他赌完这一把后，可能就没有再战之力了。

    而暗中又有骨斗罗古榕那个老家伙存在......他担心自己手中的鲛肌不保。

    而且鲛肌也是拥有生命的，他更担心手中的鲛肌会趁他病，要他命！

    不过他现在也没有什么退路了，他自己想要走非常的容易，但是若是要带上玉元震与林启这两个累赘......那可就真的说不好了！

    “乱披风！”

    唐昊开始原地舞起了昊天锤，这是乱披风锤法，他已经可以将乱披风锤法运用到施展之中了。

    他并没有现在就选择炸环，而是想要用炸环的力量来保证他的乱披风锤法顺利挥舞到最后一锤！

    一旦鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关选择出手，那他就会直接炸环，以此来保证乱披风锤法的顺利启动。

    当初他初入封号斗罗之境的时候，就是凭借这个诀窍将千寻疾与鬼斗罗，菊斗罗击败的！

    此时的鬼斗罗与菊斗罗自然看出了唐昊的想法，毕竟他们两个都是经历过那件事的，而且都被唐昊用昊天锤的乱披风锤法加上炸环奥义打败过。

    “两极静止领域！”

    鬼斗罗与菊斗罗异口同声的大喝道，随后两人的魂环飞起，十八枚魂环闪耀着诡异的光芒，形成了一个绝对静止的领域！

    这样的武魂融合技，唐昊只能使用昊天锤奥义，炸环去抵挡。

    “大须弥锤！炸环！”

    唐昊一咬牙，两枚黑色万年魂环瞬间炸裂，可怕的力量化作一个魂力防护罩将唐昊护在其中。

    既然鬼斗罗与菊斗罗见识过唐昊的厉害，唐昊又怎么可能没有见识过两人的武魂融合技呢！

    他早有防备！

    见到唐昊凭借炸环之力不受自己武魂融合技的限制，菊斗罗与鬼斗罗不由面露焦急之色。

    尤其是当他们看到唐昊已经将乱披风锤法舞到第四十五锤的时候，他们的眼中已经开始流露出恐惧之色了。

    他们想起了那个年轻的唐昊，那个刚刚进入封号斗罗之境，便直接打败包裹他们两人在内的三位封号斗罗的昊天斗罗！

    “切碎之刑！”

    鬼斗罗鬼魅开始将魂力疯狂注入到手中的血腥三月镰之中，血腥三月镰之上的光芒越发明显起来。

    唐昊在那血腥三月镰之中感觉到了危险的气息，他知道，自己一定要躲开接下来鬼斗罗鬼魅的攻击，不然......

    鬼斗罗鬼魅手中的血腥三月镰如同彗星一般向着唐昊旋转飞去，在血腥三月镰的表面有着一层朦胧血光，那血光仿佛带着神性，只是看上一眼便知道了！

    那道血光可以无视一些防御！

    这是他们灵魂深处自动回馈的信息，同时他们也深信不疑！

    唐昊见此，根本不敢硬抗，只能放弃蓄力已久的乱披风锤法，飞起跳开！

    见到自己的攻击打断了唐昊的乱披风锤法，鬼斗罗鬼魅松了一口气，随后拉回了血腥三月镰。

    此时的战斗就好办多了。

    唐昊刚刚炸了七枚魂环，还剩下一枚万年魂环，一枚十万年魂环，这样的状态在鬼斗罗与菊斗罗看来，已经是强弩之末了。

    天斗帝国的光斗罗林启失去了一条手臂，此时也没有战斗能力了。

    蓝电霸王龙家族的组长雷霆斗罗玉元震则是直接重伤，别说战斗能力了，连动一下都有可能会当场去世！

    现在只要注意暗中的骨斗罗古榕，他们两个就可以顺利完成此次任务。

    甚至有可能是超额完成！

