    那被称为花统领的魁梧壮汉嘿嘿一笑，左右看了一下近年来新加入的这些墨家弟子，倒是没有隐瞒，因为……巨子要前来陇西的消息不是秘密。

    想来秦国那些密探之人，也已经知晓。

    但那并没有什么，因为墨家这几年已经被秦国，被道家玄清子欺压太久了，正欲要借着这次之事，将所有的一切找回来。

    上代巨子六指黑侠之死！

    数年来，数百位墨家弟子之死！

    南阳之地，对于墨家弟子的围剿！

    ……

    诸般之事，都彰显着那位道家玄清子，如今秦廷武真侯对于墨家的绝大不满意，但墨家对其同样不满意。

    身为道家天宗的人，不思在山内闭关修炼，却闯入红尘之中，助纣为虐，为非作歹，实在是可恶。

    “这……，花统领，除去武真侯玄清子？”

    听花统领一言，左右两侧的诸多墨家弟子相视一眼，近年来，他们对于此人的消息听闻不少，乃是道家天宗千年以来，少有的天才。

    今岁虽不大，但是一身修为奇高，无论是名满天下的中山剑馆中山夫子，乃是陉城书馆的馆主，亦或者赵震大侠、齐国剑圣曹秋道、上代巨子六指黑侠、卫国大侠照剑斋……

    一位位足以名扬诸夏的那些剑客武者，无一例外的陨落在对方手下，更何况，如今对方添为秦国武真侯，身边护持之人甚多，就算是靠近，怕也是不能吧？

    巨子虽强，但想来应该还不是其人对手吧？

    “怎么，不相信巨子的手段？”

    看着那人的神色，花统领粗狂的面上不由轻哼道，虽然那武真侯玄清子的修为很高，但修为的高低并不是决定胜败的唯一因素。

    虽然……对于巨子的手段，自己也不太清楚，但还是相信巨子的。

    “不……不是，花统领，莫不是此次也有其余百家的人出面？”

    那人连忙摇摇头，尽管心中这般想，但巨子并非是糊涂之人，想要除去玄清子，起码得在绝对武道上，压制住对方，否则，一切白谈。

    思来想去，怕是只有其余百家的人助力，才有这个可能。

    “这些事情你们就……，咦，北海，他们来了？”

    花统领正对着那人摆摆手，欲要说些什么，忽而，明亮的眼眸深处，灵光闪动，眺望远方，那里是通向通渭之地所在，也是由通渭城出来最好的一条道路。

    目光所至，一辆辆牛马之车汇聚，甚至还有许多近年来风行诸夏的独轮车，上面放置着一只只充实无比的褐色麻袋。

    左右前后有着骑兵护持，牛羊之车行近的很慢，绵延不断，丝毫不亚于数百车、上千车，数日前，他们将平襄城的粮仓烧毁。

    如此，平襄之地必然从通渭之地调遣粮草，原本他们还想要将通渭之地的粮草也烧毁的，但是那里的粮仓四周有重兵把守，巡逻严密，他们人手暂时不足，故而，没有下手。

    只好这般等待，今日，终于等到了。

    一时间，隐匿在山体半坡、丛林深处的墨家诸人相视一眼，很是自觉的不在多言，手中持起刀剑之物，手脚上的力量徐徐而起。

    牛马之车行进极慢，看到他们出现的时候，在数里之外，等到他们奔至山谷之内的时候，已然过去一炷香多点的时间。

    但诸人没有任何不耐，因为他们此行所为，是为了诸夏，是为了山东诸国！

    念及此，气势更盛！

    一辆辆牛马之车行入眼皮底下，未曾着急，放眼看向远处，还有相当长的车队在后面。

    若然现在出手，怕是使得后面的车队直接撤回了，既然要出动，那就要争取一次将这些东西全部烧毁，这才是此行目标。

    和那些人争斗，没有这个心思。

    不多时，便是百多辆牛马之车行向前方，左右护持的骑兵还真是不少，起码有两三百人的样子，尽管人很多，但在这等山谷所在，骑兵又能够发挥出什么威力。

    “嗯，这些人……似乎有些奇怪？”

    看着从面前走过的一辆辆满载粮草之车，苏北海挑动一双灰白的眉毛，自己也曾服徭役，也曾运送过物资，但是在运送的时候，都非眼前这般悄然无声，而是彼此闲谈。

    出门在外，一路辛苦，如果又一路不说话，怕是要憋死了眼前那些骑兵与牵引牛马之车的那些人给予自己一股别样的感觉。

    “北海！”

    “出手！”

    未待苏北海将心中疑问说道而出，同花统领分析一二，旁侧的花统领已然单手用力抬起，轻喝一声，刹那间，隐匿在山谷左右两侧的近百道身影跳跃而出。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    响亮的声音回旋在空旷的山谷四周，豁然间，整个山谷之内喧闹无比，回音滚滚，满是一个个杀伐之音，身法而动，跳跃而下，向着各自所动的目标冲去。

    看着视线内的那些骑兵慌乱起来，看着视线内那些牵引牛马之车的人呆呆的站在原地，神色更为欢悦，他们都是此行墨家挑选的精英弟子，都曾习练过武道的。

    对付眼前这些骑兵、穷苦之人，轻而易举。

    “不好，花统领，快快回来。”

    “我等中计了！”

    随着花统领一语高喝落下，苏北海原本就有些不安的心中，直接彻底清晰了，站立在山坡之上，俯览整个山谷的局势。

    那些骑兵虽然慌乱，但均各自翻身下马，直接从身后拿出长矛、利刃，三五成群聚拢在一块，严阵以待，这……根本不是慌乱逃串的样子。

    至于那些牵引牛马之车的穷苦之人，怪不得先前自己觉得不对劲，现在看来，若是自己所料不差，怕是那些人也是军伍之人。

    静静的站在牛马之车前，从车下拿出刀剑、弓弩，连射而出，整个山谷之内，直接羽箭横飞，有身法不灵敏者，直接中箭倒地。

    随后，汇入三五一群人中，丝毫无惧！

    “哼，想走，哪有这么容易！”

    “列阵！”

    豁然间杂乱起来的山谷之内，原本护持左右的骑兵尽皆翻身而下，除却其中不起眼的一位，催动内力，伴随着一股轻响，笼罩己身的普通轻兵之着装不存。

    取而代之的是一位年轻干练的俊朗之人，身披浅黑色的劲装，发丝清爽梳拢，眉宇间，英气而出，从身后取出长剑，轻喝一声，整个山谷内的骑兵之人与牵引之人又是一动。

    原本的三五成群，快速靠拢在一起，随即又按照固定的轨迹在山谷内而动，任凭近身的一位位墨家弟子如何强横，面对数倍于己身的兵卒，艰难而进。

    又闻山坡之上苏统领之言，心中均觉得不妙，即如此，反正他们此行的目的也不是杀人，当即，一位位墨家弟子从怀中取出火折子，轻吹一口气，全部仍在一辆辆牛马之车上。

    “……，不是粮草，是杂乱草木之物！”

    一个个火折子仍在一辆辆牛马之车上，旋即，一位位墨家弟子便是要离去，但数息之后，预料之中的熊熊烈火没有出现。

    火折子仍在牛马之车上，仅仅燃起最外层的麻袋之物，绽露其内所谓“粮草”，根本点燃不了，入眼处，全部是一个碎石、杂草之物。

    砰！

    那年轻的军将从怀中取出一物，拉开引线，虚空之上，一道绿色的烟雾升起，久久未散，又看着此刻欲要逃离的墨家游侠之人。

    面上冷然一笑，早就知道这里会有埋伏，四周已然有着兵卒在侧，如今信号发出，倒是要看看他们能够逃到哪里去。

    抬手之间，山谷内的兵卒汇聚一处，弓弩在手，张弓引箭，羽箭横飞，寻着一位位墨家游侠压过去。

    咻！咻！咻！

    山谷两侧，缓坡而起，墨家游侠进入丛林深处，欲要在其内快速穿行，离开此地。

    “可恶，中计了！”

    花统领愤怒一吼，手中宽大得长剑用力砍在身侧一株成人合抱的树木上，应声而断，这次……不仅没有达成目标，还损失近一半的墨家弟子。

    他们可是巨子派给自己打头阵的墨家弟子！

    如今死伤一半，自己该如何向巨子交代。

    “当下之计，先离开这里再说！”

    苏北海神情仍旧凝重无比，对方既然能够料定会有人来找麻烦，那么，就不会淡淡只是有那点手段，若是自己，定要在山谷方圆数里之内部署兵卒。

    让敌者有进无出！

    在没有彻底离开这处区域之前，一切都说不准，沉声看向花统领，如今抱怨也是无用，只是他们没能够料到而已。

    “等你们多时了！”

    “放箭！”

    山坡茂密的丛林内行进，前路不清楚，但定然在不断远离刚才山谷战场，一连奔跑三四里的区域，左右而观，明亮起来，已然出了丛林山谷所在。

    正待继续前进，刹那间，面前而望，空旷的大地之上，一支全副武装、手持弓弩的五百人轻兵之队出现，身着秦国兵卒服饰，一字列开，弓弩扬起，静默无音。

    伴随着又一道仿佛听过的冷酷之言，漫天羽箭横飞！