    第340章没裤子的孩子

    趁着这个空档，他忙问道：“陈村长，我们接受了这些鸡鸭和蛋，不影响优先购买鸡鸭这事情吧？”

    之前下新村的人还不明白村长为什么要一再拒绝，现在听到这话也就明白是怎么一回事。

    陈大柳愣了一下，大笑，脸上满是自得：“当然不会，这是两码事，我们姑奶奶应下的，那就是不管什么时候都作数的。”

    周大虎闻言扭头朝白曦离开的背影看去，虽然白曦转身就没有停下，也没有说什么，但周大虎莫名的觉得心里那点担忧都没有了。

    可不是么，说起来，白曦姑娘说什么，那就是什么，还真没有不做数的时候。

    “多谢陈村长，也多谢白曦姑娘！”

    “嗨，客气什么。不用谢我，要谢也是谢我们姑奶奶。说实在的，这么多鸡鸭和蛋给你们，我都肉疼，不过我们姑奶奶说了，你们也不容易，我们就能帮一把是一把。”

    陈大柳笑笑道：“不过你放心，这些给了你们，买鸡鸭的时候，你们还是有优先权的，这个是两码事，不用担心。”

    周大虎自然是连连点头的。

    还是西瓜送的好啊，以后有什么，还得要往那边孝敬一份，这样牛罗村那边漏点什么，也足够下新村这边跟着过好日子了。

    不怪周大虎会这么想，牛罗村过去还有一个村子呢，那边虽然离的远一些，可也不过多个几里地而已，人牛罗村干嘛给下新村吃，还不就是他之前做主送的西瓜起了作用。

    这叫吃人嘴软，拿人手短，白曦也不例外。

    白曦要是知道周大虎这话，一定会哼哼冷笑两声。

    而认识白曦这九尾仙狐的人一定会惊的下巴都要掉了，白曦会是那吃人嘴软，拿人手短的人？

    这是太年轻了，不知道人心险恶啊！

    陈大柳赶着牛车和陈蕊离开的时候，周大虎还依依不舍的送了快半里地的路呢。

    下新村的人都在等着村长回来分肉，大家围着那两筐鸡蛋和鸡鸭肉，一想到今天晚上就能吃上肉了，口水止不住的流。

    很快，周大虎就回来了。

    看着摆在晒谷场专门搬来的桌子上的肉，周大虎自己也在咽唾沫。

    他家里其实也是一贫如洗，没见比其他人家好，养着三个儿子，肚子一年到头都是半饱。

    他媳妇带孩子回家只带两个，因为能出门走亲戚的就两条裤子，总得一个留在家里……

    咽了咽唾沫，又清了清嗓子，周大虎这才开口：“这鸡呢，有五十只，一只至少有六到七斤。”说的时候，周大虎也在心里惊讶，牛罗村鸡也养的太好了些，这么大的鸡，农村可少见的很。

    这样也很好，到时候买了，村里也会跟着养好的，种子好嘛！

    村民们听着，纷纷惊呼。

    “鸭你们也看到了，这鸭陈村长说了，大概每一只都有八斤左右。这鸡蛋和鸭蛋呢，分别是鸡蛋五百二十个，鸭蛋三百八十个。”

    说起来，牛罗村的人也太客气了，还把鸡鸭都宰杀放血了再送来，这，的确让他们心里很温暖。

    周大虎继续说：“这些都是牛罗村的白曦姑娘给的，大家也知道，心里要记着人家的好。”

    “得要做个有良心的人！”

    村民们纷纷点头的点头，应话的应话，又静静的急迫的等着分肉，心里在猜测自己家里能分多少。

    周大虎也知道这会村民们都着急分肉呢，也就没在磨蹭。

    “不管是鸡鸭都分成两份，家里有男丁的拿一份，男丁多的人家拿鸭，男丁少的拿鸡，咱们村一共一百六十三户，鸡鸭分下来有一百四十分，剩下的二十三户虽然没有鸡鸭肉可以吃，但是鸡蛋和鸭蛋可以多分三个。”

    听到这话，家里没有男丁的家庭脸色不禁有些难看起来，看着那些家里有男丁的村民兴高采烈的，心里更是难过。

    “村长，我们……”

    周大虎像是知道会有人有想法，不等人说完，就又开口：“有鸡蛋和鸭蛋也不错了，这也是一道荤。以后我们村里鸡养起来了，给你们多分一些。当初去修建水库，家里男丁多的人家，去的人的确也多，该分肉吃的。”

    这话一出，分不到肉的那二十三户也就没话说了。

    最后只得在心里安慰自己，好歹有鸡蛋和鸭蛋不是，省着点，能吃两三次。

    周氏本来还以为自己孤儿寡母的，不会有肉分的，哪知道，居然还有份，虽然是半只鸡，可也有三斤多的肉了，对于她们母子四人来说，能吃两天呢。

    当然，如果不是现在天气还热，留着吃上十天半个月也是有的。

    肉接到手里，周氏激动的嘴都蠕动了好几下，还是没能说出话来，只不停的弯腰点头表示感谢。

    “谢谢村长，谢谢村长……”

    周大虎摆手：“不用谢我，要谢也谢牛罗村的白曦姑娘。”

    这功劳他可不敢占。

    周氏自然是嘴里连连表示对白曦的感激的，她回头示意大女儿抱上小女儿跟着她一块回家的时候，眼泪忍不住淌了出来。

    有肉还有蛋，她以前都不敢想。

    似乎怕肉会被抢，也好像怕这一切都是做梦，走过人群的时候，周氏把肉紧紧的捂在怀里，要不是怕鸡蛋和鸭蛋会被压坏，她也是要一并抱怀里的。

    其实周大虎会这么分，也是想起了陈大柳的话。

    而且据说牛罗村分东西就是很公平的，照顾老幼病小。

    虽说肉送了下新村就是下新村的事情，可要是分不好传出去，牛罗村觉得下新村的人不公正，那不愿意搭理他们了，可不是要完蛋么。

    陈大柳赶着牛车回村的时候，村里正好是午饭点。

    村里人已经习惯了到点给各处放鸭赶鸡的人送饭了，现在中午，牛罗村除了留下盖房子的人，大多数人都在外头呢。

    白曦的主食是白米饭，菜是一道红烧鸭，特地用的砂锅做，用葱姜蒜加酱油和一点醋烧，再撒上一些胡椒粉和香叶，就是白曦都赞不绝口。

    这是蝗虫灾后，白曦吃的第二只鸭了。

    （你们今天晚饭吃什么啊。没错，我又好饿好饿，今天一天就吃了两个青团。）

    (本章完)

