    朱元璋于至正二十五年（1365年）十月进攻张士诚，一举攻下通州、兴化、盐城、泰州、高邮、淮安、徐州、宿州、安丰诸州县，将东吴的势力赶出江北地区。

    至正二十六年五月，朱元璋发布檄文声讨张士诚。同年十一月，杭州、湖州先后投降朱元璋，平江成为孤城。于是朱元璋以重兵包围平江，发动平江之战。

    张士诚反复无常，贪图享受，对部下也十分放纵。

    朱元璋剪断张士诚两翼，再断两臂后，对平江已形成北、西、南合围之势，为贯彻其围困平江，攻其腹心的战略方针。

    于十一月二十五日，完成了围困平江的战略部署:徐达屯葑门、常遇春屯虎丘、郭兴屯娄门，华云龙屯胥门，汤和屯阊门，王弼屯盘门，张温屯西门，康茂才屯北门，耿秉文屯城东北，仇成屯城西门，何文辉屯城西北。

    朱元璋军在整个部署中，秋毫无犯，民大悦。徐达部相继在鲇鱼口尹山桥击败张士诚外围军，并在官渎焚毁张军战船千余艘。

    在朱军的威慑下，松江府、嘉定州，于二十七年正月，相继投降，使平江更加孤立。

    朱军在城外构筑长围，又搭起木塔、筑敌楼三层瞰城中，每层配备弓弩、火铳和襄阳炮，日夜攻击。

    围攻八个月，张士诚军不支，将士多降。张士诚先后两次突围不成。

    平江被围困的最后一天，张士诚弟弟张士信在城头督战，仍不忘享乐，坐在银椅上饮酒，左右侍奉的人递桃子给他，结果桃子还没到口，恰好一炮打来，脑袋被打得粉碎。

    九月，徐达部攻入葑门，常遇春部攻入阊门，张士诚部将唐杰，潘元绍等降。

    张士诚率余兵巷战失败，朱军遂占平江。通州、无锡等地相继投降，大周政权灭亡。

    此战，朱军对已成孤势的平江，采取长期围困的“锁城法”使张军陷于粮尽兵疲，束手待毙的困境，一举攻克平江，尽得苏。浙、皖，为北上灭元奠定了雄厚的基础。

    在平江战役开始的同时，朱元璋派廖永忠去滁州接小明王韩林儿到应天来，但在瓜步渡江时将船底凿漏，小明王沉于江底。

    接着，朱元璋宣布不再以龙凤纪年，称至正二十七年（1367年）为“吴元年”。

    吴元年，朱元璋命汤和为征南将军，讨伐割据浙东多年的方国珍。后命胡廷瑞为征南将军，何文辉为副将军，进攻福建。同年，方国珍投降。

    就这样朱元璋的声势威盖天下，所有人都知道天下已经在他的掌中了，无数的小股势力纷纷投奔，大军所到之处皆是不战而胜，所有敌军望风而降！

    但是朱元璋麾下的文臣武将都在疯狂的“劝进”都想让朱元璋马上举行开国大典。

    这些骄兵悍将都在期待着自己能得个什么爵位！

    有一日徐达到吴王府拜见，上门就直接对着朱元璋说道“大哥，你早该称帝了，这会在我和常遇春出征前你先登基称帝，这样一来北伐的声威也就更大了！

    朱元璋面无表情，看了徐达一眼“这话，谁让你来说的？

    “没，没谁啊，大哥这不是好事吗！”

    朱元璋没有说话，徐达一看就接着劝说道“大哥，这么多年来，你一直对称帝这件事总是一推再推，以前嘛，咱理解！大哥是怕树大招风，被天下义军针对，但是现在你不能在推了啊！

    朱元璋目光看着大堂依旧没有说话。

    徐达走到他跟前“大哥现在只要发兵北伐，元庭必败无疑，而天下有不可一日无君啊！是不是？”

    “再一个，弟兄们心急火燎的都盼着开国那！”

    朱元璋深深的看了一眼徐达说道“弟兄们是都心急火燎的憋不住都想争当开国元勋，王公宰相！

    “称帝这事，皇帝不急，将相急啊！”

    徐达也听出了朱元璋的不满，小心的问“哥，这难道不应该吗？”

    朱元璋站起身“应该啊！完全应该！但你咱不为啥不替咱想想？

    “一旦咱称了帝，就得大行册封！上百位功勋卓著的将帅，谁不想当个什么公爵侯爵！他们之间肯定是要攀比的，争位争功争荣！”

    “你让咱咋摆平？别人不说，就说你徐达！想封个啥爵位？封王要不要？”

    徐达立刻就手足无措了“我…我我”

    “我我我！你说不出口了吧！除了你还有李善长常遇春，刘伯温这些人怎么封啊？”

    徐达连忙摆手“这这事别问我，咱不沾这是非。

    朱元璋噔了他一眼“噢！你也知道，这里头不光是满堂彩，也有是是非非啊？”

    看着徐达不敢在接话，朱元璋无奈的说“开元称帝这事迟一些吧！迟一些好！迟一些妥当！走走，走吧你！填什么乱啊你！”

    “哎哎哥，咱还有一件事…”

    朱元璋眉头一竖“你刚才进来的时候可说就一件事啊！”

    “咱又想起来一件嘛！”

    朱元璋深深的吐了一口气“说吧！”

    徐达小心的看着他“哥，你当了皇帝，别人封啥咱不管！但你得让嫂子当皇后！

    朱元璋脸一黑“你操这心干嘛！”

    徐达站起身，直直的看着朱元璋的眼睛“咱知道王府后面好些个女人，她们都比嫂子年轻漂亮，你一旦当了皇上，这妃那妃只怕更多！”

    “但是天底下没有那个女人比咱嫂子更贤良！大哥你当了皇上也不能亏待嫂子！”

    朱元璋越听脸越黑暴喝一声“咱告诉你！咱是太阳，你嫂子就是月亮！日月行天！亘古不变！

    徐达一听就嘿嘿陪笑说道“有这话，咱就能专心北伐了！”

    “滚！”

    “哎！”

    朱元璋一脸黑线的看着高高兴兴跑出去的徐达，摇摇头都气笑了！

    吴元年十月二十一日，朱元璋命中书右丞相徐达为征虏大将军、平章常遇春为副将军，率军25万，北进中原！

    北伐中发布《谕中原檄》，文告中提出“驱逐胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民”的纲领，以此感召北方人民起来反元。

    朱元璋对北伐又作出了部署，提出先取山东，撤除蒙元的屏障；进兵河南，切断它的羽翼，夺取潼关，占据它的门槛；然后进兵大都，这时元朝势孤援绝，不战而取之；再派兵西进，山西、陕北、关中、甘肃可以席卷而下。

    北伐大军按计而行。徐达率兵先取山东，再西进，攻下汴粱，然后挥师潼关。

    …………

