    江尘一声叹息，然后朗声喊道：“来人啊，去请天哥。”

    不多时，雷傲天便推门而入。

    看到江尘之后，雷傲天一脸兴奋：“江尘，怎么样了？”

    江尘淡淡一笑：“继续这样修炼下去，不出意外的话，明日一早，我便可以拥有道神境的实力，到时候就算天哥，也未必会是我的对手。”

    雷傲天哈哈大笑道：“那可是大好事一件。恭喜恭喜，看来我要成为统领了哈哈。”

    江尘笑道：“天哥必然会成为这里的主宰，只不过在修炼的过程中，我发现了一个秘密，还要跟天哥分享。”

    “秘密？”

    江尘直接亮出了逍遥昆仑镜，然后将它拥有穿梭时空间的力量告诉给了雷傲天。

    雷傲天闻言不由得大吃一惊。

    江尘道：“有了这东西，咱们就可以来去自如，如果说事情失败的话，我就带着天哥离开恶灵洞窟如何？”

    “和成为恶灵洞窟的主宰比起来，我更希望自己能够进入天域看一看，听说和天域比起来，我恶灵洞窟就像是大海中的一滴水般渺小。”

    “这样的说法虽然显得夸张了一些，但也不是没有依据，天域广袤无垠，强者众多，而且繁华之色，要比恶灵洞窟，强出数倍。”

    雷傲天显得极其兴奋：“江尘，什么时候带我出去见识见识？”

    江尘笑道：“我找天哥来，便是为此。若是去找万法统领，虽然能够获胜，但大战必有损耗。若是能够带天哥去天域转转，留在天域的话。”

    雷傲天果断摇头：“在怎么说，我也是恶灵，在天域转转倒是没有任何问题，如果说让我留在天域，是万万不能的。”

    “好吧，那天哥可以自己去天域转转。如果遇到一些特别强大的人，天哥也可以随时随地通过逍遥昆仑镜回来。”

    说着，他就将逍遥昆仑镜递给了雷傲天。

    雷傲天骤然一惊：“给我？”

    江尘点头：“不错，天哥，这东西，交给你，我的修炼，已经不需要他了。”

    “不用他的话……”

    “天哥放心，我现在的修炼，基本上已经不需要它了。”

    “这……”

    雷傲天搓了搓手：“我能拿着吗？”

    “天哥放心，神器对我们人类和对你们恶灵来说，没有任何区别。”

    “好！”

    雷傲天抬手抓向逍遥昆仑镜。

    将神器握在手中之后，雷傲天发现真的没有任何异样。

    江尘将操纵逍遥昆仑镜的方法告诉给了雷傲天，然后就看到雷傲天将自己的念力注入其中，下一刻就带着逍遥昆仑镜一起消失了。

    江尘满意的点了点头。

    既然妖族不在需要他，那么他就建立一支属于自己的队伍。

    这支队伍，便以雷傲天为首。

    恶灵的战斗力，同级别内，可以碾压天域内的其他各族强者。

    一旦这只战队建立起来，江尘便会是天域之中，无可争议的帝王。

    而那些看不起他的人，将会在不远的将来，付出代价。

    雷傲天，已经彻底的被江尘收服，接下来江尘要做的，就是收服万法统领。

    万法统领和雷傲天等几位塔主之间，其实并没有不可调和的矛盾。

    最多也就是上下级之间的那种不合。

    江尘相信，只要他愿意的话，用不了多久，就能够将整个恶灵洞窟之内的所有恶灵，全部都给纳入麾下。

    他会将他们组织成一个非常恐怖的战斗军团。

    恶灵们在战斗的时候，悍不畏死，实力强劲，这样一支军团出征，绝对可以让天域内的任何实力，闻风丧胆。

    翌日清晨，雷傲天带着逍遥昆仑镜重新出现在了江尘面前。

    而这个时候，江尘已经完成了最后的突破。

    他的实力，到达了道神境。

    道神境是什么概念？

    在道神境之上的妙法境，就相当于十方势力之中的执事。

    在妖族之中，妙法境强者，也是可以独当一面的高手。

    妙法境之上，便是赤发熊尊这一层境界的强者，这个境界，叫做玄天境。

    玄天境的强者，除了有九兄弟之外，还有三大仙门中的绝世强者，诸如李无极，十方圣主等。

    但玄天境强者，也有强弱之分。就像李无极，除了炎龙天尊能够将其压制之外，其他人在他面前，几乎都没有任何胜算。

    玄天境之上，便是没有任何人能够触及的至高境界，无双至尊之境。

    玄龙天尊之前，是已经触摸到了无双至尊之境秘密的强者，所以他是天域之中，无敌的存在。

    现如今，他已经完成了最后的突破。

    在天域之中，他已经没有任何的对手了。

    所以道神境这个层级的强者，在天域之中，绝对算的上是人上人。

    尤其是像江尘这样级别的强者。

    虽然是道神境，但他的念力层级，甚至堪比妙法境。

    寻常的妙法境强者，甚至还不是他的对手。

    甚至就连同级别的雷傲天，都未必能够将其战胜。

    雷傲天归来后，见到江尘突破到了道神境，自然是兴奋非常。

    不过更令他兴奋的是，他终于见识到了传说中的天域。

    江尘好奇的问道：“天哥，天域之行，可还满意？”

    “不错不错，天域的确是令人向往，若是能够一直生活在天域之中，那真的是死而无憾了。”

    江尘笑道：“放心，等统一恶灵洞窟之后，我便带着天哥进入天域。让天哥在天域之中，为所欲为。”

    雷傲天嘿嘿一笑：“我现在在天域之中，就可以为所欲为。因为是恶灵的缘故，所以我一出现，就被人打压，害得我进去之后的前一个时辰，一直在杀人，杀了大概二十多个道神境妙法境的人类，才得以脱身。”

    江尘骤然一惊：“什么？你杀了那么多天域强者？”

    雷傲天点了点头：“不错，听说他们都属于一个较多帝天龙门的地方，乃是天域三大仙门之一，我记得你曾经提起过这个势力。和你有些过节。所以杀起来的时候，毫不手软。”

    江尘心下稍安。

    雷傲天的运气不错，至于说这帝天龙门确实倒霉了。

    他对着雷傲天淡淡一笑：“天哥准备吧，咱们一起去找万法统领。”

