
            

                    ：[]
                ！！

            
                青年男子之所以这么说，那是因为人类的肉身远远不如妖族，虽然人类之中，有许多人类是体修，肉身也很不错，但是，那种出类拔萃的却是很少，因为很少有人能够忍受的了那种非人的痛苦。

    所以，杨叶是不是人类，一拳下去就知道了。

    其实，也不怪别人怀疑，因为杨叶在场中，实在是有种鹤立鸡群的感觉，他太小了，比起场中的那些妖兽，他真的不像是一个妖兽。

    听到那青年男子的话，那虎蒙看了对方一眼，然后神色有些古怪起来了。

    杨叶也是一怔，他没想到对方竟然会提出这个要求。想了想，他道：“还是别了吧。”

    “怎么？”

    青年男子嘴角泛起一抹讥讽，“怕了？”

    “懦夫！”

    这时，旁边许多妖兽看向杨叶时，眼中已经带上了鄙夷。

    在妖族，不敢应战，那是极其丢人的，如果两人的境界相差太大，那还没什么，反而是那发起挑战的人丢人，但是，这青年男子不过是一名半神，从境界上来论，青年男子并不高。所以，见到杨叶拒绝，众人顿时心生鄙夷！

    杨叶摇了摇头，“我是为你好，真的！”

    “我看你就是人类！”青年男子直视杨叶，“我无法闻到你的气息，你肯定是人类潜进来的打探我妖族秘密的，或者有什么不可告人的”

    “准备好了吗？”杨叶突然打断了青年男子的话。

    青年男子微微一怔，正欲说话，这时，杨叶朝前踏出一步，然后一拳轰出。

    感受到杨叶拳头中的力量，青年男子大惊，连忙一拳朝着杨叶的拳头迎了上去。

    轰！

    随着一道闷响声响起，在所有妖兽的目光之中，那青年男子直接抛飞了出去，空中，青年男子连喷数口精血。在飞出将近千丈后，青年男子最后才重重砸落在地上。

    澎！

    整个地面顿时剧烈一颤！

    场中，所有妖兽石化。

    一招败！

    杨叶走到了那青年的身旁，那青年大惊，正欲说话，而这时，杨叶右手一招，青年手上的纳戒顿时飞到了他手中。扫了一眼纳戒，杨叶眉头皱了起来，因为这纳戒之中只有灵草，没有仙晶石，全部是灵草。

    与之前在巨兽城他从那澜赤手中夺得的纳戒一样，那澜赤纳戒里装的也都是灵草与灵果之类的东西。虽然不是仙晶石，但是这些灵草灵果也不错，从外表来看，级别都不低，应该能够卖出一个好价钱！

    “这是我的！”这时，那躺在地上的青年突然道。

    “恩？”

    杨叶低头看向青年道：“你在说一遍？”

    “你”

    青年怔怔地看着杨叶，见到杨叶面无表情，青年心中莫名的升起了一股寒意，当下连忙道：“这，这是你的”

    杨叶耸了耸肩，然后转身走到了那测试柱前。所有人都看向了杨叶，想知道杨叶的力量到了何种程度。

    杨叶右手紧握成拳，然后一拳轰在了那测试柱上。

    轰！

    测试柱剧烈一颤，沉寂一瞬，那测速柱顶端那金色的部分突然爆发出一道璀璨的金光。

    “金光！”场中有妖兽惊呼。

    其余的妖兽眼中纷纷露出了震惊之色，而之前被杨叶轰飞的那名青年则是嘴角泛起了一抹苦涩。

    杨叶看向身旁的虎蒙，问：“什么意思？”

    虎蒙从那测试柱上收回目光，然后道：“这代表你的肉身力量已经达到了阴阳境强者的程度！”说到这，他顿了顿，然后又道：“没想到羊族出了你这么个变态”

    杨叶看向那紫色的部分，“那里要轮回境才能够让它亮起来？”

    虎蒙点了点头，“理论上来说是，但是，也有没到轮回境强者就让它亮起来过，不过，那些人都是我妖族的天之骄子。”

    轮回境！

    杨叶看着那紫色的部分，沉思。他刚才的那一拳，已经用全力。也就是说，他现在的肉身力量其实就是阴阳境阶别的。而听虎蒙的话，这妖族有的妖族天才已经拥有了轮回境强者的肉身力量。也就是说，万族会前三，有点悬了！

    毕竟在这个地方，他是不能用剑的！

    不过还好，他还有五行不灭体与五行破甲拳，特别是五行破甲拳，从某种程度上来说，这五行破甲拳就是妖兽的克星啊！

    破甲！

    他一拳打在妖兽的身上，能够打出最真实的伤害！

    杨叶收回思绪，看向虎蒙，道：“我们走吧！”

    虎蒙点了点头，然后带着杨叶转身离去。在虎蒙的带领下，一人一妖来到了一处地下修炼室，这修炼室是一个妖兽势力建造的，修炼室很大，很多，足足有数万之多，每一个单独的修炼室都很大，长宽近千丈，而且，如果有需要的话，还可以找建造修炼室的势力要陪练！

    不过价格很高，不是仙晶石，而是灵草或者灵果。

    在妖族，通用货币就是灵草与灵果。

    灵草与灵果的分为个级别，分别是灵阶，天阶，仙阶，神阶。杨叶从那澜赤还有刚才那青年手中得到的灵草，属于仙阶，足足有上万颗。其实，算一笔不小的财富了。但是，还是不经花，因为选一间修炼室就需要一千颗仙阶灵草。

    当然，这是特殊的时候，平时的时候，差不多才几百颗。

    之所以这么贵，自然是因为现在有许多妖兽赶来这天穹城的缘故。

    一间修炼室中，杨叶盘坐在地，就在这时，那虎蒙走了进来，杨叶看向虎蒙。

    “一起练练？”虎蒙嘿嘿笑道。

    杨叶想了想，然后道：“也好！”

    这虎蒙还不错，可以指点一下对方。

    虎蒙笑道：“我可出手了。”

    声音落下，其直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，然后一拳对着杨叶轰了过去。因为知道杨叶的实力，因此，他并没有留手。

    在虎蒙的拳头来到杨叶面前只要数十公分时，杨叶突然并指然后朝面前轻轻一点，这一点，直接点在了那虎蒙拳头的指骨上。

    澎！

    虎蒙的拳头直接松了开来，然后整个人朝后连连暴退，这一退足足退了百丈！

    虎蒙愣了愣，然后道：“这这是为什么？”之所以疑惑，是因为杨叶刚才并没有出太大的力量。

    杨叶笑道：“破绽！只要找到对手的破绽，我们就可以以最小的代价让对方受到最大的伤害！”他是剑心通明，这剑修通明的功效就是找破绽，而只要找到破绽，用不用剑都是一样的。而且，他刚才并指，其实就是以指代剑，只不过没有加持玄气与剑意。

    “破绽？”虎蒙皱眉，不是很解。

    杨叶点了点头，道：“一招一式，都是有破绽的，就像刚才，你露出了你的破绽，如果刚才我拿的是一柄利器，不仅可以破掉你这一招，还可以顺势要了你的命。”

    “我明白了！”

    虎蒙沉声道：“你说的这个，我们妖兽在与人族交手时，就经常吃人族的这个亏，他们许多人的肉身与力量虽然不及我们，但是在灵活方面，还有你所说的这个找破绽方面，我们却是远远不如他们人类！”

    人类！

    杨叶摇头笑了笑，心道在你面前就是一个人类啊！

    这时，虎蒙又道：“人类这招，我学不来！”说到这，他看了一眼杨叶，“你怎么会找破绽的呢？”

    杨叶脸色不变，道：“学，以前吃过一个人类的亏，所以，为了以后不在吃亏，我在努力学他们的优点！”

    “能够让你吃亏的人，应该是很强，对方叫什么？是人类的那几个超级天才？”虎蒙问。

    杨叶正色道：“不是，对方叫杨叶，一个非常厉害的人，让我佩服的五体投地的人，一个”

    “杨叶？”

    虎蒙突然双眼圆睁，惊愕道：“你遇到了杨叶？”

    杨叶愣了愣，“你认识杨叶？”

    虎蒙苦笑了笑，“我们妖族，谁不认识他啊！”

    杨叶喉咙滚了滚，“你们怎么会认识他？”他此时是真的好奇了，他在下位面的名气还算大，如果对方是在下位面的话，认识他，一点都不奇怪。就算是在大世界人族的世界都不奇怪，因为大世界人族那边谁不知道他从下位面闯上来了！

    但是，这是妖族，而这虎蒙显然只是一个普通的妖兽，但是对方却是认识他！

    虎蒙点了点头，“这杨叶，可是一个厉害的人啊！”

    杨叶点了点头，无比认真道：“厉害，非常的厉害，我给他提鞋都不配！”

    虎蒙：“”

    ps：欢迎大家添加我的微信公众号：青鸾峰上。里面有番外，大家还没看的记得去添加看看。

    还有，纵横圈子区有个剑域的书评活动，我已经置顶了。大家可以进去抢楼，随便评论什么都可以，只要评论，就有机会获得海量纵横币以及无敌剑域的周边精美礼物。

    大家赶快去参与吧！！！就在纵横圈子区，我已经置顶！！！           
            