    她不断地揉着自己的胸膛，又过了良久，整个人终于恢复了平静。

    从洗手间出来，回到大堂，贺季晨已经不在KVT大屏幕之前，一个女演员和男演员正在对唱《广岛之恋》。

    季忆转着视线，找唐画画和薄荷时，在落地窗前，看见跟韩知返陈白站在一起的贺季晨。

    他的身上已没了刚刚唱歌时的情深涌动，有的是平日里一贯的清冷和孤傲。

    陈白和韩知返应该很熟，两个人聊得火热，脸上时不时地还流露出笑容，贺季晨像是根本没听他们的讲话一般，在他们笑到最大时，眉眼都未曾动弹一下。

    他手中端了一只高脚杯，时不时地往嘴边递送一下，姿态矜贵养眼。

    比起年少时的他，现在的他好像更有味道了，沉稳中带着几分妖气，简直是女人最致命的毒药……在季忆盯着贺季晨，忍不住在心底暗暗评价时，他似是察觉到了有人在看他，冲着她的方向微微侧头。

    季忆怕被贺季晨当场逮住了视线，急忙移开了目光，继续去寻找唐画画和薄荷。

    眼角的余光，在一个不经意的时候，触碰到了贺季晨的目光，一秒的对视都没到，可季忆的呼吸还是变得又不顺畅了起来。

    季忆连忙呼吸，深呼吸，再深呼吸，然后在找到唐画画和薄荷时，她终于喘过来了气。

    她一边冲着两个人走去，一边在心底暗暗地寻思：真是奇怪了，贺季晨自带屏蔽氧气功能吗？怎么今晚，她只要一看他，就莫名觉得缺氧呢？

    -

    唐画画和薄荷是专程被贺季晨请来陪季忆过生日的，明早她们要回北京，季忆怕呆太晚，两个人早上爬不起来耽误了航班，十点钟的时候，就先带着她们回了酒店。

    季忆洗漱完，躺在床上后，唐画画去了洗手间，薄荷有电进来，躲去楼道接电话了。

    房间只剩了季忆一个人，她拿着手机看了一眼，半个小时前发给“贺余光”的消息，还没得到回复，随意点开微博，发现没什么可看的，便将手机放下，然后想到今晚自己收到的生日礼物还没拆，于是便又从床上爬了下来，跑去书桌前开始拆礼物。

    陈白送她的是一个网上正热火的遮阳帽。

    程未晚送她的是一个她小说主题有关的周边。

    韩知返和她不熟，但也送了她礼物，资本家比较有钱，一套很昂贵的化妆……

    ……

    一直拆到最后，季忆才想起自己包里还有一个礼物，是贺季晨送的。

    她连忙翻出来，一个很精致的蓝色包装小盒子，拆开后，里面放的是一套项链，项链的背后，刻着两个一个字：季。

    季？贺季晨真奇怪啊，为什么不刻忆字，而刻季字？

    在季忆摸着项链，疑惑之际，她的手机来了短信，她直接拿着项链跑去床边，拿起手机，“贺余光”终于给她回复了：“刚忙完了，在做什么？”

    季忆老实的回：“拆礼物。”

    说着，季忆就拍了一张手中项链的照片，发给了“贺余光”。

    PS：书评区置顶帖有活动，本书的限量周边哦，晨哥Q版抱枕、小忆Q版抱枕等等等。