    飞机要降落了，杨逸他们做好了战斗准备，但是在等了五分钟后，飞机却还是在空中盘旋，而且从天上往下看去，也能看出来飞机并不在城市上空。

    珍妮再次来到了经济舱，然后她一脸严峻的道：“你们得换衣服，把武器都收起来，还有，我们至少要等二十分钟才能降落。”

    应该是和机场联系时出了什么差错，以致飞机不能准时降落，而且也没有协调好，所以杨逸他们无法全副武装的就下飞机。

    这是杨逸的猜测，但是他没打算去问珍妮到底出了什么事。

    这世上没有什么事是一定能顺利完成的，出了差错很正常，何况不该问的还是别问，尤其是在和清洁工这种秘密组织打交道的时候。

    飞机在空中盘旋了得有半个小时，然后珍妮终于再次走了过来，然后她的脸色好看了很多，大声道：“我们马上降落！降落后只有五分钟，你们下飞机的时候一定要快一些，还有，把装备都带齐。”

    没什么可说的，等吧。

    飞机终于在一震之后落地了，在长长的滑跑之后，停在了跑道的尽头。

    当飞机停稳，珍妮立刻急声道：“快！快一些！”

    杨逸他们是跑下的飞机，然后他们就上了一辆机场摆渡大巴，等他们人都上齐之后，珍妮上了大巴，然后她拿出了一个小巧的对讲机，沉声道：“外面做好接应的准备，我们上车了。”

    机场大巴开始往外开去，现在是凌晨三点多，但机场上的飞机和车还有地勤人员还是很多，但杨逸没有看外面，他一直在侧面观察着珍妮的脸色。

    珍妮一直显得很急躁，但她没有紧张的情绪，这让杨逸也轻松了不少。

    大巴开出了机场，然后杨逸就看到了七八辆汽车，有轿车有SUV，从外边看不出什么一场来，但杨逸觉得那些车应该是来接他们的。

    果然，珍妮急声道：“那些车上没有人，但是钥匙都留在了车上，现在，你们自己根据喜好和人员配置选车，要快，一定要快！”

    杨逸沉声道：“三人一车。”

    三个人一辆车，杨逸和罗德里格兹还有凯特上了一辆车，而珍妮跟着他上了同一辆车。

    珍妮坐在了副驾驶上，然后她拿出了一个手机，沉声道：“路线已经设置好了，按照导航走。”

    罗德里格兹二话没说，照着导航的提示就把车开了出去。

    汽车在华沙市里走了有一会儿，在凌晨四点半的时候，杨逸他们已经离着目的地非常近了。

    到了这时，珍妮才扭过了头，对着杨逸低声道：“你们得找个地方换装了。”

    杨逸很是平静的道：“黄金在哪里，有多少人看守，地形，还有撤离路线，如果抢到了黄金怎么运走，那可是三十三吨黄金。”

    珍妮同样平静的道：“黄金就在哪里，多少人看守不知道，但不会太多，地形很简单，你们怎么攻进去按照原路线撤出来就行，如果抢到了黄金，我们会有车来接的。”

    杨逸深吸了口气，道：“三十三吨黄金！不是几个人随便就能搬走的，好吧，我们只管抢夺黄金，搬运的事情你们自己搞定。”

    杨逸已经有些生气了，因为清洁工没有给他一次行动的必要情报，所以这次行动会很危险，。

    珍妮略微思索了片刻，道：“你们只要找到了黄金，剩下的事情我们来做。”

    杨逸长出了口气，然后他低声道：“很好。”

    黄金被运进了一个大超市的仓库里，而杨逸他们已经非常接近那个仓库了，看了看地图，杨逸低声道：“找个没人的地方换装，然后再前进！”

    罗德里格兹不由低声道：“去哪儿？”

    杨逸四下看了看，然后他沉声道：“就在前面，把车开到巷子里。”

    罗德里格兹把车开进了一条黑暗的巷子里，然后杨逸先把一个头套罩在了脸上，随后他才拿着对讲机道：“带头套，我们即将到达目的地，就在这里换装。”

    说完后，杨逸下了车，然后他开始穿防弹衣，把武器弹药什么的一一往身上装。

    用了三两分钟，一切准备完毕，杨逸沉声道：“无线电试音，完毕。”

    “收到，完毕。”

    “开启夜视仪。”

    “开启夜视仪，完毕。”

    等所有人在对讲机里一一回答后，杨逸沉声道：“出发，继续前进。”

    车一辆一辆的倒了出去，杨逸沉思了片刻后，低声道：“这里是市区，我们基本没有可能悄悄的潜入，但贸然发起攻击不是个明智的选择，我需要有人去侦查一下。”

    杨逸的话音刚落，张勇就在对讲机里道：“我去，完毕。”

    “幽灵收到，不如让我去吧，干这种事情我挺拿手的，完毕。”

    安东主动请缨了，而安东说完后，布莱恩也是沉声道：“我和圣水可以承担侦查任务，完毕。”

    杨逸想了想，他觉得该看看安东有什么本事了。

    “幽灵，猫头鹰，圣水，你们三个先行侦查，物品在超市仓库里，你们三个侦查时发现障碍记得清除掉，完毕。”

    这时候就快要到仓库了，而杨逸他们却是边走边分配任务，连简略的查探一下地形都免了，因为这次行动必须快，只能快，不管有没有被敌人发现都要快进快出，想要慢条斯理的展开再发起行动那才是最危险的做法。

    确定了让安东和布莱恩他们三个侦查后，杨逸想了想，沉声道：“刀锋女王，占据有利地点掩护，铁拳掩护刀锋女王，完毕。”

    萧苒立刻在对讲机里极是不满的道：“又是我？怎么还是我掩护？”

    虽然非常不满，但是发了牢骚之后的萧苒还是有气无力的道：“刀锋女王收到，我掩护，好吧，我掩护！”

    不管萧苒是否不满，只要她能服从命令就行了，杨逸呼了口气，在对讲机里道：“赌神，组织突击队，突击队由你指挥，完毕。”

    “赌神收到，完毕。”

    杨逸往前伸了伸脑袋，对着珍妮道：“那么你呢？”

    珍妮毫不迟疑的道：“我不是战斗人员，当然是留在外面。”