    “这……怎么可能？”

    当龙祖看清应龙眼底一闪而逝的光景，整条龙震撼无比。

    原本应龙的露面，已经是让他动容，足够的出乎预料，心中直呼意外。

    现在，全新的线索展开，对苍而言更是——滑天下之大稽，离洪荒之大谱！

    龙祖看到了什么？

    ——天道敕令！

    这敕令，出现在别人身上还好。

    出现在应龙身上……那简直就是对苍龙最不幸的消息了！

    因为，这意味着一场最邪恶的交易，背着他达成。

    尤其是，他苍龙还是那个被交易、针对的筹码！

    “女娲……和鸿钧联手了？”

    龙祖语气干涩，凝望应龙，窥视那一闪而逝的玄妙，是天道赐下的名分大义。

    ——总掌风雷、雷雨之权，统帅天下万水，号令诸天水仙、水神、河伯之属，司四极、中岳、中土、江、河、汉、淮之水……等等！

    天道赐下名分，这很正常，不出奇。

    但，落在应龙这铁板钉钉的女娲心腹之上，代表了什么？

    龙祖顺着思路，推演出对应的答案，但此刻他却深恨自己的神速反应，恨不得自己根本没有去猜、去想。

    因为那样就不会伤心，就不会难过，就不会对自己的前路感觉到如山如海的压力。

    “为什么？”

    苍龙喃喃道。

    似乎在问应龙，又似乎是在自问。

    应龙嘴巴紧紧闭上，一言不发，让龙祖自由发挥，随意脑补。

    龙祖也没有辜负吉的一番“苦心”，好像还真的联想到了什么。

    “或许，我明白了……”

    “神心险恶啊。”

    苍龙幽幽一叹，“见不得旁人好。”

    “敌我立场变幻……没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    “这两个家伙，因为彼此激烈冲突，导致各自损失惨重……为了避免两败俱伤，最后便宜了别人，于是就开始联手打压其他的竞争者？”

    苍龙大圣气抖冷。

    这是神干的事情吗？

    上一刻还在刀兵相见，下一刻就握手言和，打压别人，意图垄断竞争盘古的市场……这样的敌我立场转换，实在是太不要脸了！

    “亏得女娲先前，还在我的面前装模作样，硬给我头上扣屎盆子，认定是我害了她，让她在轮回的关卡上摔了个半身不遂，于是才有恐吓威胁……”

    “呵！”

    “贼喊捉贼，玩的挺溜啊！”

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “最毒妇人心！”

    龙祖愤愤。

    他喝骂不停，以此宣泄心中的愤怒。

    “苍，请注意你的发言！”

    应龙不满，低喝出声，表示了她捍卫女娲娘娘荣誉的决心。

    ——虽然她是个财迷，见钱眼开，在别人的糖衣炮弹之下，泄露了一点点微不足道的机密。

    但是，她对娘娘名誉的守护决心，依旧如不周山一般坚挺，不可动摇！

    “你再胡言乱眼，诬陷娲皇殿下的名誉……那就别怪我叫人，将你乱棍打出此地了！”

    应龙一板一眼的说道。

    “呵！”苍龙大圣脸上肌肉抽搐，甩了甩袖子，冷哼一声，却也不再说什么，没有喝骂应龙。

    毕竟，日后他还要设法诱导应龙跳槽……姑且退让一步，不做口舌之争。

    尤其是眼下，突然得来的线索那般惊悚，两个最强大的棋手联合，打压异己，也让龙祖失去了辩论的心情。

    他需要立刻回归，消化这能震撼一万年，刷新节操下限的匪夷所思大新闻。

    “小家伙，我龙族的大门，永远对你敞开……”

    “多一个朋友，就多一条路……哪怕是利益上的朋友，也能有额外的收入！”

    心情恶劣的龙祖，克制着内心的躁动，随手将那笔不记名的财富抛给了应龙，而后便匆匆而去。

    踏出巫族的地界，走过浩瀚的时空，回转龙族的大本营——东海！

    在那里，龙祖点兵点将，让四海动荡，让群龙咆哮……江河湖海，山川沼泽，八方皆动！

    一道又一道永恒的神光，照亮了天上地下，闪耀于古今未来，震撼洪荒，惊诧诸神。

    这一刻，不知道有多少大罗探头，对龙族的动静表示强烈关注。

    “咦，那条老龙是受了什么刺激吗？谁知道是怎么回事？”

    “鬼才知道……呸，鬼也不知道啊！不过，我倒有个小道消息，据说今天苍龙去了盘古殿，似乎在跟女娲谈话。”

    “谈话？那这是谈崩了吗？这么大的动静！”

    “等等！好大的手笔……苍是要将四海都翻过来吗？连四海深处蛰伏的那些大凶都动用了！”

    “……”

    诸神议论不休。

    四海，神秘莫测，生态圈层复杂无比。

    相对比地陆山河，它们幽深、辽阔。

    在那汪洋的最深处，生存了太多特殊的生灵，拥有巨大无比、强悍可怕的肉身，可搏杀真龙亦无惧，依稀间甚至能追溯到天地初开的时代，有混沌魔神的血脉传承，是古老凶兽的遗留！

    如今，它们动了，被龙祖号令，从最寂静的世界中复起，开始上升！

    这是大动作！

    ……

    “陛下，和平谈判破裂了吗？”龙祖召唤，东海龙王第一时间赶至，询问缘由。

    “不错！”龙祖脸色冰冷沉重，“破裂了！还破裂的很彻底！”

    “女娲针对我的盘古之路，设下障碍，并且不再遮掩，展现了出来！”

    “有一个异种，得了我曾经的半数本源，化为龙族的准始祖，亦有号令龙族的权柄……这是对本座大一统战略的分裂！”

    “啊？！”南海龙王震惊，“这是怎么做到的？四位王侯、九位殿下都不具备这份权威，如何会落到一个外人身上？”

    “这……”苍龙有些尴尬，不便言说，只是抬手点出几道灵光，没入四海龙王眉心，让他们明了应龙出现的前因后果。

    “原来如此……”北海龙王叹息，随后皱紧眉头，“娲皇殿下这么做，真就是执意要为难我龙族么？”

    “可天庭大敌当前，她如此行为，岂不是自斩根基？很不智！”

    龙王不解。

    “不智？那却未必了。”苍龙大圣仰首看天，“只要天庭也有劫数，同样被削弱一番。”

    “大差不差，仍旧是均势……那，也就谈不上自斩根基了。”

    “嗯？究竟是什么情况？”四海龙王皆不解。

    “娲皇和道祖……联手了！”龙祖深深吸了一口气，“轮回变故，他们激烈冲突，杀出了真火，损失都不轻。”

    “对比下来，我龙族和天庭，却相对强大了。”

    “这让这两位棋手都不安，感觉对局势掌握失控……于是，他们临时站到了一起！”

    “对龙族，对天庭，都敲打一番，都削弱一些……这技俩，虽然令人不齿，但很管用！”

    “啊？竟是这般？！”四位龙王色变，感觉到沉甸甸的压力袭来。

    “女娲不日将东巡，试图威慑我龙族，也便在情理之中。”龙祖眸光冰寒，“若我所料不错，天庭之中，天皇一系，迟早也难逃劫数……最重视的、视为盘古之路关键的组成部分，将被消磨、打击！”

    说到这，苍龙若有所思，“说到天庭……东天二皇的根基是什么？”

    “这两位同道也在竞逐盘古来着……可有什么薄弱之处？适合下手，阻断前行？”

    苍龙自语，而后掐指测算天机。

    “唔，他们似乎挺圆滑的……各方面都不算太出色，却很奇妙的也没有太严重短板，还掌握着屠巫剑这名为屠巫，实际上为汇聚人道之恶念的大杀器。”

    “强，倒是未必有多强，可恶心，却是足够的恶心。”

    “不过，虽然他们守御的近乎滴水不漏，但是曾经没有、现在却有了薄弱的地方……”

    龙祖掐算已定，眼眸深邃，“设立了继承人，可继承人水平实在不怎么样。”

    “如此一来……有朝一日，天皇或有丧子之悲，背后黑手重重。”

    “说不好是谁在下手，是天道？还是巫族？”

    “呵……跟我一样，一场悲剧！”

    四海龙王面面相觑，已经不知道能说什么了。

    这局势，太混乱，也太糟糕。

    “这下，如何是好？”四海龙王眼神交错，最后都集中在龙祖身上。

    “我不会退！”苍龙大圣的话音斩钉截铁，很坚决，很有力量，“既然女娲她想敲打我，那我就偏生不如她的愿，用实力告诉她——龙族，可不是她能随意拿捏的！”

    “她敢东巡，携大势压迫。”

    “我便阅兵，告诉她我的抗争决心！”

    “不用再掩藏了！”龙祖发号施令，“将我们所有的兵马都拉出来，藏匿在四海深处的力量全数展现，明明白白的告知女娲——想打压我龙族，就做好两败俱伤的准备！”

    “顺带着，也让那个小家伙明白……跟着我干，才是有前途的！”

    ……

    龙族之中，喧嚣沸腾。

    另一边，送走了龙祖的应龙，则是回到了盘古圣殿，对女娲汇报工作。

    “娘娘！”

    应龙很老实、很乖巧的呈上了龙祖交予她的那笔财富、不正当收益，“苍龙大圣刚才在您背后，跟我说了您许多的坏话，还意图收买我。我按照风曦的布局，适当配合，跟他逢场作戏……这是我收到的贿赂，请您过目！”

    “哦？是吗？”女娲俏脸紧绷，眼中有寒光闪过，“那条龙，果然不老实。”

    “背后说人坏话？也就这点本事了！”

    “对了……他都骂了我什么？”

    “你跟我详细说说。”

    女娲对应龙要求道。

    应龙被贿赂，女娲不在乎。

    别人背后骂她？

    她很在意。

    女娲掏出个小本本，一边听应龙转述，一边认认真真的记下，很专注，也很让人头皮发麻。

    这记仇的本事，得了伏羲大圣的精髓。

    拉清单，算旧账……君子报仇，十年不晚；小人报仇，从早到晚！

    应龙为苍龙默哀了一小会儿，然后当个莫得感情的工具龙，将龙祖对女娲的各种批判如实汇报了上去。

    女娲全都记录在册，然后给苍龙的名字上又标记了个重点的符号。

    这事没完，且待未来！

    记完了账，女娲才有闲心，去处理些其他的事物。

    “苍龙贿赂你，是要你跳槽么？”

    “是的！”

    “啧，老龙的心思还挺多，想要曲线破局……的确，将你吸收过去，分裂问题不攻自破。”女娲略微颔首。

    “我按照风曦的要求，与他虚与委蛇，应付了事……”应龙将饲主的名字拿了出来，高举风曦大旗，说了真话，又没有说全，含糊其词，“便得了这些贿赂，特此上呈给您。”

    “你自己留着吧。”女娲摆了摆手，“这是你冒险所得，我不会缺德到抢小孩子的收益。”

    “只是你要谨记自身立场，秉持正道，不忘本心。”

    女娲提点应龙，“在人族混，比你去龙族混要好的多……龙族存在的久，家大业大不假，但是恩怨也很多。”

    “苍龙想证道盘古，去阻路的人指不定有多少，没必要跟他牵扯太深。”

    说到这里时，女娲是咬牙切齿的——这位女圣怨气不是一般的大，阻路的人里多半是要有她的背景。

    “娘娘，我明白！”应龙连连点头，表示自己很从心，举世皆敌的事情干不来。

    如果可以，她想学她的主人，找来大佬的投资……能躺赢，绝对不去正面刚。

    当然，风曦的教训，她也打算吸取。

    投资可以拿，但千万不要拿太多。

    因为拿的太多，贼船就下不去了！

    比如说人道的大坑，就由风曦去填了。

    为了小命，不知不觉中站在了三千大罗的对立面，日后注定转战万古，征伐洪荒！

    “你明白就好。”女娲轻叹，而后话锋一转，“今日与苍龙交涉，我也算看出来了。”

    “这条老龙，野心很大。”

    “想以阅兵之事，作为对我东巡的回应……很有胆量，很有勇气！”

    女娲缓缓起身，脸色神情威严，“看来，我的仪仗需要隆重一些、正式一些。”

    “否则，让苍他看轻了，胆子岂不是要更大？”

    娲皇冷笑。

    “之前，他就敢与鸿钧合谋，以轮回做局，阴我一把。”

    “胆子更大了，岂不是要如对付东华一样，组织人手，亲自伏杀于我？！”

    “他敢？！”应龙大怒。

    “他敢不敢……这可难说的很。”女娲眸光转动，垂落在应龙身上，“吉，你去给我跑一趟腿。”

    “在驻守防线的人手之外，点选人巫两族英才，以拱卫我东巡仪仗！”

    女娲手一翻，便多了一份卷宗，上面写满名字。

    “这是名单。”

    女娲挥手，名单就到了应龙手里。

    千千万万的英才，呈现于其上。

    而在那里面，又有八个名字，被重点标红。

    应龙一边拿眼神瞅着，一边聆听女娲的安排。

    “以八位优秀出色的英杰为统领，操演兵马，整肃大军，拱卫左右……”

    “此为人王八卫！”

    女娲说着说着，眸光逐渐深邃莫测。

    世人常说，眼睛是心灵的窗户。

    可在这一刻，这句话失去了作用。

    因为，没有人能看清女娲此刻的心，是在盘算着什么。

    应龙矗立于此地，能感受到的也只有……大恐怖！

    ……

    千万英杰。

    八位统领。

    应龙忙碌的在人族、巫族中跑腿，奉着女娲的旨意，挑选出名单上的人才，组建拱卫女娃东巡仪仗的大军。

    尤其是那八位统领，更是被重点会面，详细交谈。

    ——组织上决定给你们委以重任，你们不能让娘娘失望，明白吗？！

    应龙扯着官腔，一个一个的进行思想上的教育训导。

    “明白！明白！”

    八位英杰中的英杰，纷纷应是，表示定然不会辜负组织的培养，不会辜负女娲娘娘的厚望。

    东巡路上，哪怕是需要他们抛头颅、洒热血，也一定不会退缩，绝对是勇往直前！

    ‘我怎么感觉……’

    应龙瞅着八位被任命的统领，心底直犯嘀咕，感觉有些微妙的不对劲。

    ‘这些人的身上，都有一种跟我饲主相似的气质啊……’

    ‘唔……怎么形容呢？’

    ‘对了！’

    ‘不是好人……对，就是这个，不是好人！’

    应龙垂下眼帘，遮住眼中爆闪的神光。

    她再看了一遍名单。

    ——钧。

    ——伯阳。

    ——子休。

    ——玉宸。

    ——栗陆。

    ——青玄。

    ——大容。

    ——穷桑。

    八大巫才！

    某一届的精英！

    说到这个某一届，应龙琢磨着，她似乎有些印象。

    翻阅过往的记忆，忽然间在心头轻咦一声。

    ‘我想起来了……’

    ‘这……不是饲主他开始辉煌巫生的那一届吗？’

    应龙脸色有些恍惚，夹杂着些许的古怪。

    ‘当年，有十大巫才，出类拔萃。’

    ‘他们组成了战队，从1404大区中脱颖而出……最终入了祖巫大人们的眼。’

    ‘风曦他，还是队长来着？’

    ‘而今，漫漫时光过去……似乎，他们取得的成绩，都非常不错？’

    应龙逐一看过去，感觉挺震撼的。

    因为这批人中，最差的那个也展现出了大罗的战力，名列巫族大巫榜！

    强的如风曦，立身太易至境！

    ‘很有意思啊……’

    应龙蓦然叹了口气。

    ‘这合理吗？’

    ‘这不合理。’

    ‘既然明明不合理，还是出现了……就是有问题。’

    ‘这问题……娘娘她，知道吗？’

    应龙浮想联翩。

    最终，她掐断了自己的遐想。

    “算了。”

    “这些事情，跟我一个司机又有什么关系呢？”

    应龙嘀嘀咕咕的走了。

    “跟我肩负的工作无关，我也就崩操心了。”

    “我老老实实执行自己的任务，便足矣……其余的，还是交给饲主去处理吧！”

    吉歪着脑袋，给远在南方的风曦通知了一声。

    ……

    “啧……八大巫才？”

    风曦收到了应龙的情报。

    看着名单，他有些愣神，似乎是陷入了思索中。

    片刻后，他深深叹息。

    “娘娘……”

    “您……这是赶着投胎吗？”

