    “陆羽公子不妨细细讲讲，如今我曹操的破局之策在哪？”

    曹操开口，问出了他最关心的问题。

    这在陆羽看来…

    总算，老曹是有点虚心求教，有点魏武霸业扬帆起航的样子了。

    陆羽琢磨着，老曹这发呆了一整天，也该是醒过来了。

    当然，对于曹操来说，这苦思冥想不得解的破局之策，其实…陆羽的心中早就归纳完毕。

    历史专业、熟读古籍文献、又看过太多“品三国”解析的陆羽，对于如今曹操的不利处境早就胸有韬略…

    否则，也犯不上来投老曹了！

    要知道，他可是打算带着昭姬姐姐来这儿过好日子的。

    “曹公，若是只谈破局之策，那格局就小了，咱们不妨先聊聊昔日汉高祖成就霸业的几块拼图！”

    “汉高祖斩蛇起义，那时他与曹公的境况一般无二，也是兵寡、粮少、地盘小，他又是如何一步一步的灭秦、灭楚，建立大汉，成就王霸大业呢？”

    嘶，格局嘛？

    曹操眉头微凝…

    羽儿好大的气魄呀！

    避开破局之策不谈？却是要谈…成就王霸之业的拼图，好大的格局！

    曹操眼珠子一转，当即回答陆羽的问题。“汉高祖老家是有一干身份不高，却本事不小的兄弟，比如刀笔吏萧何、曹参，比如编织养蚕器具的周勃，屠狗为业的樊哙，这些人，可都成为了高祖皇帝成就王霸之业的左膀右臂，可谓是第一块拼图！”

    曹操的话音刚落…

    陆羽的声音已经传出。“诚如曹公所言，这的确是汉高祖成就霸业的第一块儿拼图，从小一起生活，自老家跟来，甚至有血缘关系的兄弟、亲人…往往是最忠诚、最能委以重用的。”

    “回首曹公这边，陈留起兵，号召天下英雄讨董，独自追击董卓，将老底穷尽，随后扬州募兵，又遭到了心腹军队的背叛！”

    “如今追随曹公到兖州的，均是最初从谯沛跟来的武人——那些曹氏、夏侯氏的大汉，这说明什么？说明在这乱世，只有血缘的联系才能构建起命运的共同体！所以嘛…”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。“曹公若要成就王霸大业，第一块拼图也是忠心耿耿、且骁勇善战的谯沛武人！”

    嘶…

    陆羽这话脱口，曹操整个人一怔，好一番独到的见解。

    诚然，陆羽提到的重用谯沛武人这点，曹操懂，一直以来也是这么做的。

    可…经陆羽的这么一分析。

    曹操对这些最初追随的谯沛武人信任程度无疑更添一筹。

    可以说，从这一刻起，谯沛武人，这些有血缘联系的兄弟，已经深植进曹操心中的江山，成为他未来大业铁打不动的骨干。

    当然，陆羽不知道的是…与曹操同样有着血缘联系的自己，也成为了这铁打不动骨干中的一员。

    “陆羽公子说的好…纵然天下人会负我曹操，可谯沛武人绝不会负我！”曹操语气坚定，字句间更是铿锵有力。

    “曹公，咱们不妨接着聊汉高祖。”陆羽笑着继续说道…

    曹操琢磨着，汉高祖成就霸业的第一块版图是同乡骁勇，而他曹操则是谯沛武人，那么…第二块儿拼图呢？

    曹操略作思索，当即开口。“是百姓！是底层的农户…正是因为有他们，汉高祖才能够迅速的积攒起兵马、粮草…成为一股不容忽视的力量，与楚霸王争夺天下！”

    等等…

    曹操猛然想到了什么！

    说起来，曹操熟读史书，自然知道这一层，而如今…被陆羽引导讲出，由此及彼，他一下子想明白了！

    他曹操的第二块拼图，不也是底层民众么？

    “隐麟”授意曹操入主兖州，其实潜藏着的意思，不正是让他曹操深入底层，深入农户，深入穷苦百姓，甚至深入每一个士卒嘛。

    民心相向，他的利刃将无坚不摧，民心相背，他曹操寸步难行。

    明白了，一下子，曹操全想明白了。

    “陆羽公子想说的，是让我深入底层治理，团结兖州的农户、百姓、良民，致使民心相向？”

    “是，也不是！”陆羽欣慰的点头又迷惑的摇摇头，整个样子倒是显得高深莫测。

    这可让曹操好奇极了。“陆羽公子不妨直言，曹某这儿已经是望眼欲穿了。”

    “深入底层不错，可所谓的底层，真的只是普通的农户、百姓、良民么？”

    陆羽眨巴了下眼睛，语气骤然变得严肃了一分。“如今兖州境内三十万黄巾贼，他们的身份真的只是贼子嘛？”

    “依我看…他们是豪族田庄之外的百姓；他们是皇帝卖官鬻爵，买官之人辖下的平民；他们是被宦官榨取、掏空了的黎庶；他们是因为皇帝要造园林而流离失所、无家可归的可怜人！”

    “他们从未出现在皇帝、门阀、宦官的眼中，他们也要为自己的命运抗争啊！”

    “他们是不得以才加入太平道，不得以才成为黄巾军，不得以才背着贼子的骂名在兖州四处劫掠！”

    讲到这儿，陆羽豁然而起，语气更添得几分郑重。

    “底层的农民、百姓…往往有着最淳朴的性格，只要日子过得下去就不会生事。”

    “但是…他们一边看着旱灾、涝灾、冰灾、蝗灾、瘟灾接连不断，异族连连寇边，自己漂泊无依走投无路直至夫妇相食！”

    “另一边，自承天命的皇帝吃喝玩乐，饱读诗书的大臣良田千顷，收揽大权的宦官还在搜刮百姓，至此，他们只能加入太平道，沦落为贼，以劫掠为生，与官兵作对！”

    “曹公，晚辈敢问一句，他们就不是最底层的民众么？曹公会想天子、门阀、宦官一般也无视他们的存在么？”

    好一大番话语，听得曹操是汗毛直立，毛骨悚然。

    陆羽的意思，他明白…

    这三十万黄巾贼，也曾是最淳朴的百姓，他们迫不得已成为贼子，可他们根本没有什么改天换日的理想，所图的不外乎是一口饭，一件衣。

    曹操哪里会不懂，羽儿的意思是要让收编这些黄巾军，而这…才是他字里行间，提出来的成就王霸之业的第二块拼图！

    通透、睿智、明朗。

    好一个我曹家的长公子！

    曹操不可思议的望着陆羽，陆羽没有把话将明白，可已经脱口的话，足够他曹操理解、体会…

    没错，成就王霸之业，谯沛武人是根基；

    而三十万黄巾军，一旦为我所用，将是来自底层最强大的助力；

    精辟，陆羽的每一个字，每一句话，都直击在他曹操的心头，鞭辟入里…有许多年，他曹操没有这么痛快的感觉了。

    哈哈哈！

    哈哈哈哈哈！

    如果有一件事，比找到那十五年苦苦寻觅的儿子更重要，那一定是此子有经天纬地、麒麟之才！

    之前，曹操还琢磨着，怎么样去培养这个儿子…

    可现在，他发现，他完全多虑了，羽儿要远比他想象中的更卓绝、更出色，甚至…有那么一瞬间，曹操都要将羽儿比肩“隐麟”之才！

    当然…

    这不过是前面的两块拼图，接下来，曹操对羽儿心中藏匿的“其它拼图”，已然变得翘首以盼，望眼欲穿！

    …

    …

