    本来拂沃德的表现不至于如此糟糕，再怎么说拂沃德骆驼骑也是当前最顶级的军团之一，羌人这种二线军团是绝对不可能击退拂沃德的，可惜拂沃德目前正处于最狼狈的时期。

    青藏高原的高度使得拂沃德无法使用骆驼作为坐骑，进而素质分享天赋也就很难表现出来。

    可骆驼骑的核心天赋其实就是素质分享，在没有了这个天赋，转化为步兵之后，拂沃德哪怕进行了不少的调整，可他又不是皇甫嵩那种不行老夫换一个天赋的神人。

    只能说是粗略的调整一二，保证自家本部精锐能维持在双天赋的水平，这种水平高吗？挺高的，可发羌和青羌又不是吃素的，他们在这地方已经呆了很久了，适应的可远比拂沃德本部要好很多。

    再加上陈曦给羌人发了足额的武器装备，在目前这种双方都没有防御加持类型天赋的情况下，提供防御力的也就只是铠甲。

    这一方面羌人并不逊色于拂沃德的本部，而战争有时候勇气的价值远比个体的素质重要很多，再说发羌和青羌真要说素质并不算太差，至少比拂沃德的本部更适应青藏地形。

    加之自家辛辛苦苦五六年积累起来的牛羊大鹅被拂沃德抢了大半，回来的羌人青壮的怒气条都快爆炸，都这样了还扯什么扯。

    命很重要？对于这种刀口舔血的部落而言，根本不重要，他们的财富，他们的资产才是他们最重要的一切，因为有哪些东西他们的部落才能延续，在这种残酷的环境下，他们所追求的更多是整体部落的延续，而不是个人生命的延续。

    故而彻底上头了的羌人根本没思考对手是谁，准确的说羌人根本没想过对手会是贵霜名将，而是将之当做疏勒或者象雄王朝的本部精锐，自家点齐人马直接追杀了过去。

    双方在羌塘高原一阵好打，最后羌人靠着对于地形的熟悉，以及对于环境的适应能力，更多的兵力，相对不差的装备等等，依靠伏击在羌塘高原的谷地抢回了小半的牛羊大鹅。

    这能让邻戴这个大头人满意吗？当然不可能满意，他们发羌和青羌这么多年积累的财务，被这群王八蛋抢走了大半，这要是能放手，那还活个锤子，更何况连自己家都守不住，还怎么卫国戍边！

    于是羌人和拂沃德在羌塘高原展开了围猎，目的很明确，管你是疏勒还是于阗，亦或者是象雄，给爷死！

    马辛德在收到这一消息的时候连连摇头，发信告诉拂沃德继续和羌人周旋，刚好趁着这种烈度不高的战斗调整己方的战斗力，适应高原气候什么的，他这边需要花点时间摆平象雄王朝。

    对此拂沃德极其的憋屈，他现在有些理解三傻当初在沙漠面对自己的感觉了，并不是三傻打不过自己，而是因为地形和气候的原因让明明强过自己的三傻根本发挥不出来。

    同样在羌塘高原这边，刚刚爬上来的拂沃德，其麾下本部也未能彻底适应这种环境和气候，再加上精锐天赋刚刚完成调整，步兵状态下的战斗力大打折扣，面对远不如自家的羌人，拂沃德打的异常憋屈。

    不过好在拂沃德至少从羌人手上抢到了大量的粮草后勤，不用担心作战时的物资消耗等等，而羌人现在真的是每过一天，心痛一天，毕竟吃的都是他们舍不得吃的重要生产物资啊。

    “不能再这样下去了，我们的兵力比对方多，可我们的粮草比对方还少，更糟糕的是对方的军粮是抢自我们的牛羊。”发羌的头人脸都青了，就食于敌这种作战思想对于他们被吃的部落来说太伤了。

    “可不干死他们，我们的牛羊大鹅就拿不回来。”邻戴窝火的很，羌人根本不怕死人，可这破地形对于羌人的限制也很大，而且拂沃德毕竟是宿将，在发现自家的短板之后，迅速的减少了双方的接战，转而固守僵持，磨砺自家的士卒。

    羌人现在需要的是那种大规模的野战，一次死几万人，双方迅速决出胜负的战争，可惜拂沃德根本不和羌人打。

    可目前这种打法，几万人拖着时间，能拖一年半载，可这一年半载下去，羌人怕不是真得去吃土了。

    当然这不是最重要的，最重要的是这么长时间的僵持，羌人被对方掠夺走的物资会被吃的一干二净，这简直是精神和身体的双向打击，所以随着时间的流逝羌人越发的愤怒了。

    “我们必须要想办法和他们决战！”邻戴深吸一口气说道，现在羌人上下已经不怎么在乎伤亡了，一想到对方吃他们的，用他们的，羌人的怒气条就快爆炸了。

    “要不强攻对方营寨，大不了损失惨重一些。”杨仆也是一个狠人，他本来是准备下山搞点土特产什么的，结果回来发现他们的部落被青藏地区的渣渣给抢了，土特产计划直接丢到了一旁，先搞敌人。

    “这样的话损失会有些大啊。”氐人的头人有些犹豫的说道。

    “可我们继续僵持下去，他们将我们的牛羊大鹅吃完了，那就不是一点损失了，我们的大鹅，最近因为没有适合放牧的地区，都瘦了！”邻戴悲愤的对着自家的氐人兄弟说道。

    好了，氐人的头人也没话说了，是的，他们被抢走的大鹅在最近的交战范围，因为缺少放牧的地方，拂沃德也不具备将这些物资送走的能力，在部分大鹅假装自己是大雁自我放生之后，剩下的大鹅在没有足够草料的情况下，体重都出现了些许的下降。

    看着这一幕，羌人的心脏都在滴血，他们的大鹅啊，这可是他们辛辛苦苦养大的大鹅，走路都张开翅膀一摇一摆的大鹅啊，现在居然饿瘦了，真的是崽卖爷田，不心疼啊！

    “那从后方将所有的青壮全部调过来吧。”邻戴深吸了一口气下令道，他也同意杨仆的建议，打是必须要打的，就算强攻营地损失惨重，站在邻戴这个位置，他也倾向于打。

    不打是不可能的了，连自家地盘都守不住的部落，如何长安的大佬相信他们是能卫国戍边的，打的很惨没有什么，损失惨重也没有什么，汉长安那边的情况，看起来只要他们表现的不差，所有的损失都会给他们补回来，既然如此，还有什么说的，开杀！

    长安这边依旧没有收到相关的情报，准确的说，羌人现在反倒有些捂盖子的意思，颇有些等打完再上报的意思。

    再加上陈曦早些时候也没太过留心这边，并没有像平原地区一样安排各级官僚和供销社体系。

    本来说是在今年想要往这边安排一些官僚进行管理，毕竟青羌和发羌已经自行集村并寨了，也需要安排一批官僚了，可这不是大朝会才开完，人员还没到位吗？

    以至于汉室发报询问青藏地区现状，羌人回答说是青藏地区没有发生任何不同往日的事情，长安这边也还真就没多想，只当是青藏版图太大，拂沃德渗透过去，羌人没有任何的发现。

    这种事情听着玄幻，实际上一点都不意外，李优，诸葛亮这群人也都没怀疑，毕竟两百多万平方公里的版图，几万人撒进去就跟水里面加盐一样，看都看不到。

    再加上李优也不认为羌人有隐瞒的意义，虽说李优和诸葛亮等人都认为就陈曦给羌人的价码，羌人要是看到了拂沃德，肯定得死磕一把，死点人证明自己确实是对得住陈曦给出的生活费。

    毕竟打不过是能力不足，可不打的话，那就是态度问题了，每年拿着陈曦那么多的物资，羌人的态度会有问题吗？当然不会有问题的，准确的说，羌人要是碰到拂沃德宁可多死点人，也绝对不会让长安这边的人认为他们羌人怯战。

    故而包括诸葛亮、李优、鲁肃等人在内，没有一个想过羌人和拂沃德已经打了快半个月了，双方死伤已经过千了，期间汉室还发报询问是否有发现拂沃德，结果羌人表示青藏无事发生。

    这是什么见鬼的操作，长安的大佬就算是再怎么优秀都不可能明白，甚至他们到现在思考的也是拂沃德大概去了什么地方，自家的使臣需要多久才能接触到象雄王朝，而不是在思考羌人在干什么。

    羌人在打拂沃德，羌塘高原一战，集中了所有青壮的羌人在邻戴的率领下，以折损两千一百人的可怕损失夺回了大半的物资，之后羌人开始沿着羌塘高原的谷地追杀拂沃德。

    吃掉了我们十几万大鹅，你还想跑，我不把你逮住，杀了之后，骨灰给扬了，我就不是汉室边军，追！

    邻戴带着四万青壮开始追杀，剩下的青壮分给杨仆，由杨仆护送物资回青藏延边地区，然后割了一堆耳朵回去，让杨仆下山送往汉中，表示他们羌人在高原击退侵略者，请汉室放心。

