
　　“吴奶奶不用了，我自己回去就行。”

　　“那怎么行呢？现在都已经是晚上了。你一个人怎么回去，又没有车子，难道你要走回去不成？”

　　还真别说，江茶就是打算走回去的。正好她也好长时间没有修炼了，她想趁着晚上，一边走路一边修炼，看看能不能提升自己步行的速度。

　　可吴老太太坚持要送江茶回去，江茶也没有办法，只好让她把自己送到了刘老的家里。

　　到刘老家的时候，正好是晚上10:30，刘老和家里的人已经休息了。

　　刘老因为担心江茶睡得很浅，一听到敲门声，他就从床上爬了起来。

　　当他打开院门，看到站在外面的江茶，又惊又喜。

　　“茶茶，你回来啦！”

　　“是的，师傅，我回来了，抱歉让你担心了。”

　　“你这孩子，回来怎么也不知道说一声呢，如果你说一声，我就让人去接你了。”

　　“师傅，我这不是忘了吗。而且我以为还有车子，我可以坐车回来。”

　　“你呀也不看看现在是什么时间了，怎么可能还有车子呢？”

　　“师傅你就别训我了，我下次知道了，如果回来这么晚，肯定会提前告诉你们。”

　　“你刚刚是怎么回来的？走回来的吗？”

　　“我在飞机上遇到了吴老夫人，是她让司机送我回来的。不然的话，我可能回来的还要晚一些。”

　　“你一路回来累了吧，饿了吧，要不要先吃点东西，我去把阿姨叫起来给你煮些东西吃。”

　　“师傅，不用麻烦阿姨了，我自己去厨房弄点吃的就行，这么晚了，您去休息吧。”

　　“没事，没事，等你吃完饭，我再去休息也不迟。对了，白天的时候，你爷爷奶奶来了，还把电话打到了招待所去找你，不过招待所那边说你已经离开了，搞得我们都很担心。”

　　“如果你明天早上还不给我打电话，我就要让别人帮我找你了。”

　　“师傅，对不起，让你们担心我。”

　　“没事，没事，你回来就好，对了，那边的事情怎么样了？百姓开始转移了吗？”

　　“师傅放心，我回来的时候，领导们已经在安排百姓转移了。虽然时间有些仓促，不过应该也不会有什么大问题。”

　　“那就好，那就好。下午的时候地震局也测出了，那边有地震。可因为你上面的领导提前知道了消息。所以现在你可是在领导面前挂了号的，以后，说不定领导还会召见你。”天籁小说网

　　“没那么夸张吧？”

　　“你说呢？你也不想想，这是一件多么大的事情。”

　　“好吧！”

　　江茶和刘老说了几句话，把药箱放回了药房，然后自己去了厨房煮了一碗面条。

　　刘老一直陪着她，看着她吃完了面条，这才回房休息。江茶也回了房间，躺在床上却有些睡不着。其实她还是有些担心龙县的百姓，也不知道现在转移的怎么样了。

　　眼看着地震来临的时间越来越接近，她担心百姓没办法全部转移。如果不是西南离得太远，她都打算留一丝精神力在那边。可惜距离太远了，就算她留了精神力，也没有办法控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第621章免费阅读。https://xs.23sk.com 