
　　太阴星上，江长空化身消散。

　　妖皇思索着妖帝的话语，玉雪仙子，太阴太阳结合？

　　妖帝是真有此意，还是真的知道自己身份？

　　若是不知道自己身份，太阴太阳结合，不应该是他这位妖帝么？

　　玉雪仙子，月神和天庭公主的身份，绝对配得上妖帝。

　　那玉雪说的，天界隐藏力量，又是什么？

　　上代月神，为何不通知自己？

　　“哎，镇玄仙尊，他们好像也躲藏不出了。”

　　妖皇轻叹。

　　镇玄，蓬莱，真是坚决不插手天界的事情。

　　开战之后，这两个宗门，就没有参与。

　　斩仙宗暂时也没动静，好像他们对谁当唯一天帝，都没有什么兴趣。

　　感应山河社稷图，还在天界之内。

　　当初斩仙宗最后用完，转交给了天庭，这斩仙宗也不得不防。

　　本体的身份，他们若是都知道，也是个麻烦。

　　希望能成就仙帝极限，与他们叫板。

　　叹息一声，不再多想。

　　第二天，战争再次开启。

　　异变大军还未打退，由于三庭加强屏障，才能挡住他们的进攻。

　　经过一夜的休息，妖庭的妖族，恢复的差不多了。

　　战争持续，江长空和妖皇，依旧碾压天庭仙神，杀的天庭溃不成军。

　　其余三庭大军却再次溃败。

　　面对异变大军，他们差距太大了。

　　混沌钟镇压虚空，压制异变大军。

　　妖皇进入混沌，斩灭仙尊。

　　盘古幡碎片，同样被他用了出来。

　　阴阳二气瓶，炼化异变仙神，八品顶尖仙器，展露凶威。

　　天之力快速增加，江长空的精气神，也在飞速提升。

　　三庭天帝，静静注视着战场，他们依旧在等待。

　　只要有异变大军灭亡，他们也会得到天之力奖励。

　　他们才是三庭主宰，获取天之力最多的人。

　　哪怕有司法天书的江长空，比起他们，也远远不如。

　　一天天时间过去，异变大军却是越来越强，实力越来越恐怖。

　　三庭的势力，损失惨重，万千妖族，因此陨落。

　　江长空看着满地残尸，被异变大军拖走，看着无数仙神，在眼前陨落。

　　他帮不了，他只能保证自己带的仙神，不会出现太多伤亡。

　　赦天世默默注视着战斗，神色沉重，没有言语。

　　天界的战斗，没有什么陷阱，有的只是实力碰撞。

　　在绝对的实力之前，什么阴谋诡计都是虚的。

　　哪怕能策反仙帝，也无法改变战局，除非，能策反仙尊。

　　只要仙尊还在，就不算失败。

　　哪怕所有仙神死完了，也不代表战争胜利了。

　　仙血汇聚成河流，化成汪洋。

　　“天帝，还不出手吗？”江长空仰头看天，天帝还没有动静。

　　赦天世沉闷道：“天庭的那位，还没出现。”

　　江长空神色冰冷，没有言语，他们还在等。

　　等更多的异变，收获更多的天之力。

　　江长空不想等，这种天之力，收起来虽然痛快，但远不如杀戮混沌凶兽，来的舒心。

　　看了看这几天获取的精气神，已经有两百万了，算上妖皇的，有四百万。

　　看着前方的异变仙神大军，灭了他们，足够自己将玄功和道体，全都提升到小成。

　　“杀，打上南天门！”

　　一声令下，江长空不等了，混沌之中，还有无穷无尽的混沌凶兽。

　　天界还有隐藏力量，完全不需要依靠这三位天帝，来抵御混沌凶兽。

　　自己打上南天门，就算是无法让自己成就仙尊极限，也能让自己成就仙尊顶峰。

　　再配合轮回盘，自己不惧仙尊极限的天帝。

　　万千神雷轰杀，异变大军快速灭亡。

　　赦天世面色微变，连忙道：“司法仙尊，天帝没让我们打上南天门。”

　　“不打上南天门，那便打上其余天门。”江长空冷声道。

　　“仙尊，不是那个意思。”赦天世急了。

　　仙庭天帝，还不想结束战斗，不想与天庭直接决战。

　　他们想要更多天之力，想要天庭搏命，疯狂，不惜一切代价搏命。

　　可这话，不能说出来，因为时刻都有仙神死去。

　　让手下送死，他们获取好处？

　　到时手下仙神心中如何想？

　　“对抗邪魔，自当一举灭杀，早日打下天庭，证明天帝才是天界真正的主人！”

　　江长空冷喝一声，一抬掌：“诸位仙庭兄弟，打下南天门，建功立业的时候到了！”

　　“打下南天门，打下南天门！”

　　一位位仙神激动呼喊，打下南天门，这将是滔天大功。

　　“司法仙尊，没有天帝的命令，你不能这么做！”赦天世沉声道。

　　“本尊，才是这仙军的掌权者，赦天世，请你弄清自己身份！”

　　江长空冷哼一声，一步跨出，已是千里距离，所过之处，异变大军纷纷化为飞灰。

　　这些都是弱小仙神，最低的更是只有武仙。

　　哪怕异变，他们的实力也强不到哪去。

　　在同阶，他们很强，但面对仙尊后期的江长空，他们和蝼蚁没什么区别。

　　另一边，孙无玄找到妖皇，嘿然笑道：“妖皇，仙庭司法仙尊，想要打上南天门。”

　　“无玄仙帝有何想法？”妖皇问道。

　　“当然是打上南天门，这头功，可不能让仙庭抢了。”孙无玄道。

　　妖皇淡然一笑：“那便，打上南天门！”

　　轰

　　混沌金乌破空，混沌钟悬挂高空，钟声一响，万千仙神葬灭。

　　阴阳二气瓶吞纳仙神，化为脓血，天之力加身。

　　万妖兴奋地冲了上去，紧跟着妖皇，杀向天庭。

　　高空之上，三庭天帝面色同时一变。

　　“仙庭，妖庭，管好你们的手下。”神庭天帝冷声道。

　　“慌什么，妖皇虽然不错，但还打不破天庭的禁制屏障。”妖帝淡漠道。

　　“妖皇可以不管，你也能借此削弱妖庭力量，但江长空呢？”

　　神庭天帝冷冷道：“化身杨玉虚回来，我们睁一只眼闭一只眼，互相利用，但他这是不按规矩来。”

　　这是严重破坏规矩，若是他真的打上了天庭，天庭直接拼死反扑，他们会少获取很多天之力。

　　“朕会亲自看着他，必要的时候，朕会抹除他。”仙庭天帝冷声道。

　　妖帝冷静下来，平静地道：“急什么，就算是有轮回盘，他也无法打上南天门。”

　　“希望如你所言，这江长空，真是坏事之辈，留不得。”仙庭天帝双眸浮现冷光，

　　“切莫冲动，江长空身具后土留下的手段，动了他，自身也会受创。”妖帝淡淡道。

　　“镇玄仙尊说的？”两位天帝皱眉：“你一直在保江长空，别以为我们不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百七十一章：让我们打上南天门（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 