    伽罗看林渊挑选了两门黑暗道术的技能书，点评道：“你选择瘟煌尸这门黑暗道术，应该是拥有可以制造瘟疫僵尸的方法或瘟疫棺木，看来你是想走御尸的路子。”

    伽罗经验丰富，一下子就猜出林渊拥有瘟疫棺木。

    “是的，我确实是想走御尸路线。”林渊道。

    他的天赋暗黑御尸术，已经决定了林渊未来的道路，操控僵尸大军，使用僵尸海战术，碾压一切敌人！

    “那你如今拥有几头僵尸王了？”伽罗又问道。

    林渊没有隐瞒，如实道：“一头，我只有一头修罗魔尸。”

    “嗯.....才一头僵尸王，不过你的传承并不完整，倒是也能理解。”伽罗轻叹道。

    “修罗魔尸杀伐第一，战斗力在僵尸王行列中，排名最前，但光有一头僵尸王远远不够！你若是真的想走御尸一途，我建议你多跟焦乌接触一下，他的炼尸术可是一绝，而且还掌握多种僵尸王的炼制方法。”

    伽罗所说，林渊暗暗记下。

    “还有这门瘟箭符，我并不建议你选择。”

    伽罗看着林渊轻声道：“我知道你是想搭配噬魂瘟疫来使用，但实际上，这门黑暗道术的冷却时间较长，并不实用，我建议你选择这样道具！”

    伽罗手指向方桌上，一个黑色羽毛道具。

    这个道具的属性，林渊方才看过。

    使用这个道具，可以触发一个隐藏任务，后续奖励不明，林渊所以没有选择。

    毕竟任务奖励不清不楚，林渊不喜欢去赌。

    “这个道具有什么讲究？”林渊拿起黑色羽毛道具，询问道。

    伽罗悠悠道：“完成这个道具的隐藏任务，可以获得一头黑暗鸦宠物。”

    “什么？黑暗鸦？”林渊眼前一亮。

    黑暗鸦擅长黑暗系法术，并且还是黑暗道士的施法媒介，有多个黑暗道术需要黑暗鸦才可以施展。

    能获得一头黑暗鸦，林渊求之不得。

    玩家可以拥有多头宠物，只要不超过宠物栏的容量就行。

    林渊有一颗墨玉麒麟宠物蛋，可孵化宠物蛋所需要的厄运之人，林渊一直找不到，空有神话宠物蛋，却无法孵化。

    这让林渊很糟心。

    林渊没有犹豫，当即选择了【瘟煌尸】和【黑鸦羽】这两样物品。

    他发现，伽罗对自己的态度转变了不少，不知是不是因为自己揭露沈温文的缘故。

    “对了，你又重新回到皇宫，该怎么向皇帝解释你先前失踪呢？”林渊好奇。

    “这就不是你该管的事情了，我自有办法。”

    伽罗缓缓道：“还有一件事，我劝你最好离哈伦亲王远点，否则得罪皇帝陛下，你可就难以在风吹沙这座城待下去了。”

    林渊眨了眨眼睛，道：“难道你知道皇后和哈伦亲王.....”

    伽罗抬手制止了林渊继续说下去。

    “你自己看着办吧，好自为之！”

    伽罗是西漠国师，他的宅邸和道观就在皇城之中，距离皇帝寝宫不足千米。

    哈伦亲王与皇后偷情，你要说伽罗一点都不知情，那是万万不可能的。既然伽罗都知道了。

    那距离皇帝也知道就不远了。

    要是哈伦亲王和皇后偷情的事被皇帝发现，依皇帝的脾气，不仅哈伦亲王和皇后难逃一死，皇后的娘家与哈伦亲王交好的大臣贵族可就惨了。必定会受到牵连。

    自己还是早点跟哈伦亲王断绝关系比较好。

    别让皇帝误以为，他与哈伦亲王私交甚好，被牵扯其中。

    反正哈伦亲王对林渊很不满意，心里满是牢骚，只是迫于形势，不敢与林渊翻脸罢了。

    “那我下次该如何找你？”林渊问。

    他找哈伦亲王，多数情况都是为了进皇宫，与伽罗见面。

    伽罗拿出一枚令牌递给林渊，道：“喏，拿着这个，你就能进入皇宫来找我。”

    林渊收下令牌。

    伽罗也下了逐客令。

    “走吧，我还有很多烂摊子要处理。”伽罗揉了揉眉心，一脸惆怅。

    林渊应了一声，转身离开风沙观。

    出了道观，道观门口，两位禁卫军领着林渊离开皇城。

    林渊快步往皇城附近最近的旅馆走去，上了旅馆二楼，林渊进入房间，关上门，开始研究起【瘟煌尸】这门黑暗道术。

    炼制一头瘟煌尸，需要献祭十头瘟疫僵尸。

    比起修罗魔尸，动辄几万、十几万僵尸用来献祭，这十头瘟疫僵尸，已经很轻松了。

    林渊从背包中翻找到瘟疫棺木。

    瘟疫棺木一天可以炼出一头瘟疫僵尸，十头僵尸，十天就可以攒出来。

    瘟疫棺木工作中。

    林渊收起瘟疫棺木，转而开始研究起那个可以触发隐藏任务的道具【黑鸦羽】。

    【黑鸦羽】（隐藏任务）

    介绍：去风吹沙驼铃大道的榆木小巷焱罗多杂货铺，找一个名为焱罗多的老者，把黑鸦羽拿给他看，他会告诉你隐藏任务的下一步！

    认真看完黑鸦羽的介绍。

    林渊当即出发，前往驼铃大道的榆木小巷。

    驼铃大道是风吹沙最为热闹的一条街道，街面上NPC和玩家人头攒动，十分热闹。

    林渊脸上蒙着一层黑色面纱，他的这幅打扮，在风吹沙很常见。

    西漠风俗，无论男女老少，都喜欢蒙面纱。

