    两边的叫骂声，即将点燃战火。

    秦云伸手示意，穆乐等人缓缓安静下来。

    马律见状嘴角上扬，他觉得秦云要服软了。

    但秦云却出乎他的意料。

    淡淡道：“马律，朕今日来，是来剿灭白莲教的，现在你带领数万大军前来是什么意思？”

    他眼神陡然犀利，忽然在马背上前倾，强势道：“朕知道你只是一个跑腿的，回去告诉阿史那元沽，再敢怀不良之心。”

    “后果自负！”

    马律没来由的背后一凉，瞳孔一缩，继而脸色阴沉。

    他那里来的底气？

    在突厥边境，区区两万人敢放这样的话？

    难道，皇帝秦云的背后还有援兵？

    他的喉结不禁滑动，内心提高些许警惕。

    再冷冷道：“皇帝陛下，你是否太过霸道？”

    “你现在站的敌方可是我突厥的领地，还要倒打一耙，是想要逼我们开战么？”

    “呸！”穆乐等人啐了一口，神情不爽。

    秦云不屑道：“你突厥的地盘？”

    “这可是山海关外的三不管地带，你突厥汗国的西部边境，可不在这里，还得后退几里路。”

    “哼！”马律冷哼，凶悍道：“我说是我突厥汗国的地盘，那就是！”

    “今天你必须给我一个交代！”

    “否则，无法善了！”

    他交了底，露出凶相，摆明了今日不会空手而归！

    这也是阿史那元沽交代他的事！

    顿时，突厥大军的眼神变的更加肃杀，露出了一副很强势的样子。

    闻言秦云却不慌，嘴角反倒掀起了一抹微笑。

    跟自己猜错的没有太大出入，现在就是双方的心理博弈了。

    “噢？那你想要个什么交代？”

    他淡淡问道，伴随着风声，此地几万大军都很安静。

    马律仰起头，哼道：“白莲教的事，我突厥汗国也听说了。”

    “听说这里有一个地底龙宫。”

    “里面有很多的金银珠宝，都是白莲教的人从我突厥汗国境内盗走的。”

    “现在我们要收回来，这是条件之一！”

    有突厥大将附和：“没错！那龙宫本就是我突厥的！”

    “你们大夏不可以染指！”

    闻言，秦云冷笑：“条件之一，那么也就是说还有条件之二了？”

    马律轻哼，双眸高傲：“怎么，不同意？”

    秦云按耐住了想要发怒的穆乐等铁血将军，然后看了一眼后方。

    那巨大岩洞边上，常鸿已经手脚麻利的运出了一批金银珠宝，装上了战车。

    并且，他隔的老远，对秦云弯腰点了点头。

    秦云会意，回头皮肉不笑的看向马律。

    “你想要白莲教的宝藏？”

    马律冷冷道：“那本就是我突厥汗国的！”

    “废话少说，你究竟是让不让出来？”

    “如果让出来，你率领军队过境的事，咱们还可以继续谈下去。”

    “如果你不让……那本将军就只能按你挑起战争来处理了。”他阴恻恻的说道，高颧骨的脸透着一丝危险。

    闻言，穆乐，丰老等人，以及身后数万大军勃然大怒！

    捏住的兵器都在发颤！

    甚至月奴这个身份特殊的女人，亦是为秦云感到了愤怒。

    一个突厥的将军，就敢如此明目张胆的威胁秦云这个大夏皇帝，可以想象突厥人是多么的不把大夏放在眼里！

    也可以看出，背后的阿史那元沽是多么的目中无人。

    那一刻，秦云的心里有着恐怖的杀机！

    一切都没有想错，异族忘我之心，从未消灭！

    他知道，现在还不是主动开战的时候，便将那股杀机埋藏在心底。

    继而浮现人畜无害的一笑：“好，朕让。”

    “白莲教的龙宫，都是你突厥的！”

    闻言，突厥人愣了，马律一脸茫然。

    穆乐等上万军士也纷纷一怔！

    不对！

    陛下的脾气，从来不低头，铁血手腕，怎么可能服软？

    下一秒。

    有突厥的军士突然大吼。

    “将军，不好！”

    “哪里起火了！”

    “皇帝的人在焚烧那处岩洞，疑是白莲教的地底龙宫！”

    闻言，唰唰唰的目光看过去。

    只见那左后方，有冲天黑烟滚滚而起，在这白茫茫的隆冬非常显眼。

    甚至明火已经从地底烧到了地面。

    那一刻，马律勃然大怒，双腿一夹，马匹嘶鸣。

    “皇帝，你什么意思?!”

    “你在焚烧什么？”

    秦云玩味道：“你的人不是说了吗？”

    “朕让人在焚烧地底龙宫！”

    马律青筋暴露，直接被噎住，他竟敢！！

    “走，全军打道回府，把地盘让出来，给马律将军，他要找地底龙宫的宝藏，让他去寻宝吧！”秦云淡淡说道。

    “哈哈哈！”穆乐等人发出哄笑，嘲讽意味十足。

    “我等遵命！”

    “让出道，给马律将军寻宝！”

    上万军队跟着秦云转身离开，跟散步似的，从未把马律放在眼里。

    马律看着那火焰，双拳砰砰作响，眸子燃烧着怒火！

    同时他身后数万大军蠢蠢欲动，如黑压压的泥石流。

    都烧了，还寻什么宝！

    “皇帝！”

    “你是在宣战吗？没有元沽大公的命令，你准备往哪走？！”

    “还是留下，跟我走一趟吧！”

    暴吼之声，伴随着突厥大军铁蹄的踩动。

    一股即将动手的气势油然爆发，数万突厥兵蓄势待发，眼神摄人。

    感受到敌军骚动，穆乐刘万世等人身体一紧，眼泛杀气，准备随时开战厮杀。

    放眼看去，上万人，唯独秦云气定神闲。

    要动手，马律早动了！

    自己这么强势，已经震慑住突厥，他们没有把握，是不敢动手的。

    秦云不回头，朗声自信道：“往哪里走?”

    “朕自然是往关内走，难道还往你突厥王都走吗？”

    “有胆子你就动兵前来阻拦一下试试，区区四五万军队而已，想要吓唬朕？你还不够格，敢上来就全歼尔等！”

    闻言。

    马律脸色极度难看，却心有忌惮。

    握住弯刀，几次抽出，却又几次塞回去！

    “将军，还不动手吗？”

    “大夏军队就要走远了！”

    “皇帝在这里，这可是千载难逢的好机会啊，一旦抓住他，泼天功劳不说，大夏也将沦为我突厥的附庸！”

    诸多大将开口，望着秦云的背影双眼猩红，蠢蠢欲动。

    闻言，马律的眼睛闪过一丝凶光，再次意动！

