    话是这样说，可身为玉帝王母的女儿，七仙女的身上，又怎会缺少保命之物？

    别说是六魔一起上了，就是寻常准圣高手来了，也不见得能留下七仙女的性命。

    而且，就是六魔有斩杀七仙女的实力，但他们敢下这个手吗？三界至尊的女儿，可不是那么好杀的。

    ……

    六魔都是有来历的，见七仙女杀来，第一时间就认出了她们的身份。

    唯恐伤到七女，六魔动手的时候颇有些束手束脚，不敢使出全力。但见七仙女纵剑上前，六魔只守不攻，渐渐向后退去。

    “不好！”

    见七仙女不顾自己的命令，擅自出手加入战局，托塔天王虽然心中愤怒，但也不能不顾她们的安危。

    当即，就听这位李天王下令道：“众将听令，即刻结成除魔大阵，擒拿下方妖魔，万不可让他们伤到公主分毫。”

    李天王身后，那一万天兵天将得令，连忙各就各位，按下云头，朝着下方的六魔杀去。

    与此同时，海面下正在观战的东海龙王见到七仙女加入战局，也是脸色一变，连忙命令那正在镇压海水的二十万水兵，结成水族大阵，掀起万丈海浪，将六魔团团围住。

    纵使一万天兵，加上二十万水族大军一同出手，六魔也是不惧分毫。但他们怕隐藏在海面下的东海龙王，以及那不知深浅的托塔天王。

    这二人要是联手，在加上他们手底下的大军，就是六魔有先天灵宝在手，也是难以落得个好。

    彼此对视一眼过后，六魔就打算撤了。

    此时，他们来的匆忙，并没有带多少手下过来，仅凭自身实力与天兵天将、水族大军硬拼，实为不智，还是先撤为好。

    心中有了主意，六魔就要寻个时机遁走。但姜尘被六魔压着打了这么久，心中早就憋着一口气，又怎会让他们如此轻易的离开？

    恰逢此时，他手下的一千天兵也已集结完毕。没有任何的犹豫，姜尘忽然纵身而起，落到了自己手下的身边。

    “众将士听令，结星河大阵。”一落地，姜尘就朝一众手下吩咐道。

    所谓星河大阵，便是姜玄交给姜尘那部专门给天兵修炼的功法，星河炼体诀的配套阵法。

    阵法一成，即可接引星河之力，化作一道璀璨的星河，也可合众人之力化出一尊星河神人。

    此阵之玄妙，算不得三界顶级，但也很是不错了。比之许多大教的护山大阵，还要玄妙不少。

    虽然学习星河炼体诀不过数日，但令行禁止已经是这些百战老兵的本能。姜尘命令一下，他们本能的就按照星河大阵的位置，各自站好。

    然后，血气升腾，彼此相连，缓缓运转开来。下一刻，星河有感，垂下缕缕星光，加持在天兵的身上。

    轰隆隆……

    一方虚幻的星河浮现，绚烂无比，夹杂着庞大的血气，在虚空之中不断的流动。

    而在星河之中，隐约可以看到一头蛟龙，与一头苍狼的虚影浮现。

    “阵起！”

    一声令下，星河转动，混合着庞大的血气，逐渐形成一尊脚踏蛟龙，身伴苍狼的万丈神人。

    强大的气息从这万丈神人的身上升腾，足以堪比太乙金仙。

    三百玄仙与七百天仙联手，能发挥出足以比肩太乙金仙的力量，已经很不错了。

    但是，想以此与六魔相争，还不够，远远不够，还需要更强！

    念及至此，姜尘心神一动，从自己的珍藏之中，取出一本书来。

    兵家至宝《孙子兵法》，由兵圣孙武亲自书写而成，为圣人手书，具有玄妙莫测的威力。

    就见《孙子兵法》一出现，好似有千军万马的虚影浮现，在天地间纵横，一时间，此处天地尽是被铺天盖地般的喊杀声所充斥。

    数息之后，喊杀声逐渐停息，那千军万马的虚影，也随之悉数没入星河神人的体内。

    轰隆隆！

    得圣人手书之助，星河神人的实力再上一个台阶，从太乙金仙的层次迈入到大罗金仙的层次。

    “杀！”

    与星河神人融为一体，姜尘驾驭着那堪比大罗金仙的力量，猛然握拳朝着六魔砸去。

    而六魔在姜尘祭起圣人手书的时候，就心知不好，急忙施展最强的遁法，就要冲出天兵与水兵的包围圈。

    可惜，大罗金仙之力何其强大，动念间即可凝结虚空，调动天地规则之力。他们此时想逃，却是晚了。

    心念一动，姜尘就感万里虚空尽在自己的掌握之中，只是轻轻一个念头落下，那万里虚空瞬间凝结，正想逃走的六魔也被生生定在了原地。

    “杀！”

    姜尘一拳轰下，强大的力量弥漫开来，虚空直接层层崩塌，露出里面漆黑神秘的空间。

    这个时候，先天灵宝的重要性就体现出来了。但见姜尘一拳轰来，封锁空间，六魔奋力挣扎无用之后，猛然全力祭起先天灵宝。

    “开啊！”

    六道惊天动地的先天道光同时绽放，生生震碎了此方虚空，更是将围住六魔的一众天兵、水兵震的人仰马翻，横飞了出去。

    轰隆隆！

    那强大的力量继续朝前涌来，抵住了姜尘轰来的拳头。见此，姜尘也没硬拼，转而收回拳头，抓过太阳神杖继续朝六魔轰了过去。

    以大罗金仙的力量催动太阳神杖，又是一番不同的景象。

    唰……

    璀璨的先天太阳神光爆发，七彩绚烂，夺目至极，从虚空之划过，破灭万物，焚尽一切。

    六魔见了，连忙祭起先天灵宝阻挡，就见铜铃轰鸣、金羽凌空、龙珠璀璨、翠光两仪灯闪耀……六大先天灵宝同时升腾起璀璨光华。

    但是，无用！

    灵宝的品质差距虽然不大，但法宝主人的差距太大了。

    先天太阳神光划过，先是撞飞了最强的翠光两仪灯，接着又将龙珠、金羽、长鞭等先天灵宝打飞。之后，就朝着六魔刷去。

    噗！

    就见先天太阳神光从牛魔王的脖子处刷过，大片的血花溅起，一颗大好头颅高高抛起，朝东海跌去。

    枭首！

    牛魔王竟是被姜尘一光枭首！

    不过，到底是积年老妖，保命手段无数，纵使头颅被斩，牛魔王也没就此身死，只是深受重伤罢了。

    铜铃飞来，落到牛魔王的无头身体上，就见一道清光闪过，那无头身体突然动了起来，并传出巨大的声音：

    “啊，恶贼斩我头颅，此仇此恨无计可消，待我恢复伤势，定不与你干休。”

    原来，早在先天太阳神光斩来的时候，牛魔王就觉不妙，急忙将自己的元神遁入了自家的灵宝之中，这才逃过了一劫。

    否则的话，先天太阳神光划光，斩掉的可不止是他的头颅，会连他的元神一起斩掉。

    唰……

    斩掉牛魔王的头颅后，先天太阳神光继续向前刷去，先是再次斩掉了蛟魔王新生的独角。

    接着，先后斩去了鹏魔王头顶的翎羽，狮驼王的嘴上的獠牙，禺狨王与猕猴王的尾巴。

    至此，先天太阳神光的力量方才耗尽，化作点点光辉烟消云散。

    “杀！”

    旧力刚竭，新力已至。但闻姜尘轻语开杀，太阳神杖随之光华大放，道道先天太阳神光激射而出，铺天盖地一般，向着六魔刷去。

    毫无疑问，一旦被这些先天太阳神光刷中，哪怕六魔有先天灵宝护身，也难逃陨落的下场。

    “够了！”

    危机关头，一道清喝响起，随后就是无匹的力量涌现，寒意阵阵，冰冷无比，将那刷向六魔的先天太阳神光悉数扑灭。

    在这之后，那力量轰然爆开，化作冰封一切的寒意，向着姜尘席卷而去。刹那间，天地冰封，漫天雪花飞舞，将此方虚空化作一片银白。

    寒意涌来，不等姜尘出手，海面之下的东海龙王已经抢先一步出手。

    “北海的道友，你有些过了。晚辈之间的战斗，你插手倒也罢了，竟然还对一晚辈出手，真是丢进了吾辈的颜面。”

    东海龙王说话间，整个东海海面都在震动，无穷的海浪激荡，向上翻滚，生生扑灭了涌向姜尘的寒意。

    昂～～

    与此同时，一道高昂的龙吟声凭空响彻，震动了天地规则，浩荡出一股极为霸道的力量。

    未及反应，在那龙吟声响起的瞬间，鹏魔王的身体突然炸开，化作漫天血雨洒落。同一时间，那股霸道的力量向着鹏魔王破碎的肉身袭去，就要绝灭他的元神。

    “你敢！”

    这时，北海来人也反应了过来，连忙现身将鹏魔王的元神护在身后，挡下了那股霸道的力量。

    北海来人是一个身着黑袍，面目阴翳的中年男子，就见他现身后，冷着一张脸朝虚空的另一侧问道：“龙氏的道友，你这是何意，为何要对我族后辈下杀手？”

    “呵呵！”冷笑声中，龙烨的身影从虚空走来，同样寒着一张脸道：“怎么，你北海的后辈是后辈，我人族的后辈就不是后辈了？”

    闻言，那北海来人自知理亏，也不说话，抓起鹏魔王的元神与妖师翎羽就要离开。

