    “话说回来，堂哥，你看看，招待我们的阵势，是不是有些太隆重了啊。”陈旭瞧着陈家这一副模样，此时的陈旭一副书生打扮，手持白纸扇，轻轻地闪了闪，说道。

    陈浩说道：“怎么，难道你不觉得这里不错吗？”

    “我们辛辛苦苦在真武道宗修炼是为了什么，还不是为了能够衣锦还乡，而不是锦衣夜行。“

    陈浩对于这些招待，一点都不感觉到排斥，甚至很欢喜，他觉得这样的待遇正是两人该享受到的，其他的待遇，再多都是不过分。‘

    两人修炼到这个地步，也让陈家一跃千里，那还不是说是拼命地说是往前积攒起来。

    回到家里，受到欢迎仪式越是隆重越好。

    这些都是陈浩的打算，陈浩是真的打算如此这么做的。

    陈浩淡淡地说道：“咱们出来修大道，如果没人知道，那谁能知道，接下来的事情，咱们能达到多大的成就。”

    “堂弟，有些时候，你就是太低调了，你如今可是真武道宗第三弟子，你的身份放出来，估计天下间，不知道有多少人，想要跟你结交，当你的小弟，不知道有多少美女，愿意为你而心动。”

    “呵呵，但是这些事情，我并不在乎。”陈旭平静地说道。

    陈旭淡淡地说道：“对于我来说，接下来，我想要做的只是平静地修炼，参悟大道，善战者，无赫赫之功，就是这个道理。”

    陈浩微微摇头说道：“既然如此，那你打算如何？”

    “你下去接受吧，我去见一下父母，就打算离开了。”

    “好，我知道了，对了，家族这一方面，你打算如何照顾？”

    “你出力就行了，别瞒着我，我其实都知道，家族一直都是你出力保护的，给一个灵器级别的丹炉吧，这不过分。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭这么说，陈浩说道：“明白，这样一来，家族有着我看管，也没什么，这样一来，你也可以追求你的大道了。”：

    “算不上什么追求大道，只是各自理念不同吧。”陈旭平静地说道。

    陈旭淡淡地说道：“我对与有些事情看法，与你们不一样而已。”

    陈浩见此，当然是去下面，接受欢迎了，对于陈浩这样喜欢热闹的人，感觉今日就是人生巅峰啊。

    因为这一颗，他实现了自己人生理想，出来混，为的是什么，还不是为了让自己过得好一点，这就是自己最大的理想，剩下什么理想，都是空的，因为自己只有这一个理想是真切的，是真实的。

    陈浩看向陈旭，说道：“别的不说，这一刻，不觉得不爽吗？”

    陈旭其他人是看不见的，唯独陈浩可以看见。

    陈旭笑了笑，各自追求不同。

    返回真武道宗，陈旭马上就被掌教叫过来。

    与其一同来的还有方圆和萧秋水。

    “这一次叫你们过来，不为了别的，是因为上古有一尊宝藏，即将出世，而且我们真武道宗就是寻找者之也，这一次，我们会与其他的门派的人各自牵制住，你们只是剩下自己可以借助。”

    萧秋水问道：“这件事情，为什么不找大师兄。”

    掌教叹了一口气，说道：“你大师兄，这个人，气运天生衰败，这样的人太倒霉了啊，如今借助着门派气运镇压这他的霉运，希望慢慢化解，加上他如今寿元，已经快到了终结，他正在准备突破元婴境界，这样的人，是不会说是有什么安排的，只能说是，接下来，等待他突破的消息。”

    方圆喃喃说道：“不会吧，这样一来，我觉得他这个人，说不定会在我突破之后，才突破，他这个人一向都是如此，倒霉，就是他的形容词。”

    掌教点了点头，赞同说道：“不错，说起来，还真的有可能啊。”

    掌教对于大师兄的运气吐糟说道：“以前的时候寻宝也是带上她，结果呢，导致了各种意外事故，不断出现，说实话，当初，都引出一尊太古魔神，差点让门派动用底蕴，若不是如此，他何至于此，不过，也是如此，他因祸得福，得到太古魔神的传承，说起来，不知道，他突破到元婴境，会有多么强大风采，而且，他若是进入元婴境界，借助太古魔神受到汽运垂青的缘故，说不定，会导致气运发生变化，导致自身恢复成普通人，我想这也就是差不多了。”

    掌教对于这件事情，其实还是很期待，更多的说是期待大师兄踏入元婴境界。

    萧秋水淡淡地说道：“很难，我看除非是二师兄突破，但是二师兄不会轻易突破到下一个境界。”

    “没错，对于我来说突破到元婴境界，不算什么，但是对于我来说，其他没什么可说，唯独这一件事情，还算是值得重视。

    那就是接下来，到底能达到什么程度。

    “你们的这一位大师兄，不知道，将来会达到什么地步，若是继承了太古魔神的传承。”

    太古魔神，或者说是神魔，这种人天生就是受到大道垂青，一出生，就是元婴境界，成长之后，更是成为顶尖神魔，强大的神魔，可以堪比仙人。

    甚至说是击杀仙人可以说是最是大道钟爱的种族，但是得到大道钟爱，并不代表着强盛下去，太古神魔太强大了，甚至连仙人当时都要躲避，他们那个时代，就是太古神魔的时代，所以，这个时代下来，这些太古神魔自身产生了内讧了，导致一尊尊强大无比的太古神魔陨落，最后的太古神魔，则是化身仙人，统治了这一个时代。

    统治了这一个时代的人，绝对不是虚假的话语，而是真正大道之言。

    所以，现在天地之间最为强大的还是太古神魔，人类也是仿照太古神魔修炼方法，才是一步步走向是强大。

    天地之间，人类为什么会是主流，只是因为人类繁殖能力强大，而且，天生适合修道，这就是人类为什么是强者的原因。这一点也是别人为什么达到这种境界的原因，有些事情，永远都只是一点片面的想法，而不是绝对适合自身。

    太古神魔的强大，对于大师兄来说，绝对是最好逆天改命的机会。

    所以，大师兄才是一直闭关未出，就是为了这个，为了突破到下一个境界。

