    太子宫中静默了一阵，方醒才再次仔细看着这份表格。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等了半饷，方醒才抬起头来，面带惊色的道：“这会是谁的手笔？”

    诸卫的人不少，可刚才方醒算了一下，现山xI籍的总数居然达到了三千多人。

    三千多人，在必要时就是一股可以改变时局的力量啊！

    朱瞻基眸色冰冷的道：“这些人大多是最近两三年才勾选进来的。”

    朱高炽点头道：“要不是此番瞻基去查看，本宫怕是哪天安坐宫中，祸从天降啊！”

    方醒也觉得有些坐立不安的，但仔细回忆后，就觉得好像记忆中只有那个傻乎乎的朱高煦不服气，最后在朱瞻基登基后造了个玩笑似的反吧。

    咳咳！

    心中大定的方醒马上就摆出智谋之士的谱，说道：“陛下目前在北平，我觉着吧……这人所谋甚大。”

    这话的含义就是：皇帝目前在北平，大军也在北平，傻子才会对你们父子俩下手呢！

    这个道理朱高炽父子不是不明白，可那种坐在火山口上的感觉实在是让人不爽之极。

    朱瞻基咬牙道：“若是让我查出是谁干的……”

    方醒笑道：“说狠话没用，你还不如派人到山xI去查一下这些军士的来历，到时候自然明了了。”

    朱瞻基苦笑道：“就算是查到了又如何？五军都督府不是我能伸手的，犯忌讳。”

    五军都督府掌管着全国卫所，只是不能调兵而已。

    要是朱瞻基父子伸手了，朱棣心里会不会犯嘀咕：你们这是想干啥？莫不是想夺了老子的兵权？

    朱高炽叹道：“本宫连奏章都不敢上啊！”

    朱棣对自己的这个大儿子一点客气都没有，要是朱高炽上了这个奏章，搞不好还会起反作用。

    方醒摇头道：“莫要轻动，如果这是对方埋下的暗子的话，我觉得应该是在最关键的时候才会启用，而在此之前无需担忧。”

    朱高炽无奈的道：“只得如此了，不过方先生，今日请你来是另有一事。”

    方醒摸着有些饥饿的肚子道：“殿下请说。”

    朱高煦见状马上就叫人摆膳，然后笑道：“边吃边说罢。”

    方醒当然不会客气，等饭菜上来，就大开大合的整了几碗米饭下去，然后才慢条斯理的喝汤，听着朱高炽说事。

    朱高炽羡慕的看着方醒的好胃口，然后正色道：“宫中此番模样，本官心中也是不安之极。”

    按理太子都说成这样了，换别人早就该下跪表忠心，誓死保卫东宫的安全。

    可方醒只是喝了口汤，点头道：“正是如此。”

    朱瞻基看到自己的老爹吃瘪只是低头，然后朱高炽才无奈的道：“方先生文武双全，想必调教护卫应该有独到之处吧？”

    这是要准备自己搞一批人出来的意思，而且很是信任方醒，居然把这活交给他来做。

    方醒喝汤的动作一窒，然后叹道：“殿下无需如此，相信我，对方的目标不在东宫。”

    看到朱高炽有些不渝，方醒干脆就撕开道：“说句犯忌讳的话，陛下身体强健，有他老人家在，谁敢作乱？”

    等方醒走后，朱瞻基才劝道：“父亲，德华兄早就和我父子绑在了一起，若是东宫出事，他也会受牵连，所以儿子觉得他说的没错，不能私下动作，否则让皇爷爷那里知道了，我怕后果难测啊！”

    朱高炽也是捂头道：“为父是关心则乱，也不知道方先生是否会介意。”

    朱瞻基笑道：“按照德华兄的说法，我一天都忙着庄子里的事，几百张嘴等着我去安排，家里还有只母老虎，心胸不宽广的话，早就郁闷死了。”

    方醒确实是没介意朱高炽刚才的不渝，他打着饱嗝出了皇城，还特意去了建设中的大报恩寺瞅了一眼进度。

    “太慢了。”

    方醒心痒痒的想看看建成后的大报恩寺啥模样，只是看到现在的工地，一点都没有美感，只得遗憾的打道回府。

    到家后，看到婉婉才恹恹的在吃饭，方醒就笑道：“婉婉这还是有起床气？”

    说着方醒就摸摸婉婉的头顶，也不顾她噘起了小嘴，让边上的人都嘴角微翘，觉得这一幕温馨之极。

    梁中笑眯眯的道：“郡主在这边吃的还多些，老奴看着心中也是欢喜无限啊！”

    方醒想起朱高炽今天那酸溜溜的话语，心中大乐，就说道：“多吃些好，下次想吃什么就给花娘说。”

    婉婉觉得自己要仰头才能和方醒说话，于是就扁扁嘴，埋头吃饭。

    吃完饭，梁中赶紧就带着不大乐意的婉婉回宫。

    朱高炽今天特意给婉婉准备了上次她夸过的果酱，可等女儿一回来，就看到她小嘴还油油的，顿时心中一叹，赌气道：“把那碗果酱拿来，本宫要吃。”

    婉婉一听就不干了，嚷道：“我也要吃，我也要吃……”

    朱高炽心中一乐，就虎着脸道：“不行，你都吃饱了。”

    婉婉抓住他的袖子不依，害的送来果酱的宫女一脸茫然的看着进来的太子妃。

    太子妃当然知道自己夫君的心思，于是也不去管，自己拿起一碗果酱就笑眯眯的看着父女俩玩闹。

    这边其乐融融，可方醒却一点懵逼的看着手中的帖子。

    来人五大三粗的，嗓门也不细，他大声的道：“我家王爷请方先生明日赴宴，千万要去啊！走了。”

    这人宛如龙卷风，来了就走，作风实在的一塌糊涂。

    看着手中的帖子，方醒有些头痛了。

    自从北征回来后，方醒有些刻意的避开了汉王朱高煦，可这货今天怎么给自己下帖子了呢？

    把帖子收进箱子里，方醒赶紧叫来了小刀。

    小刀看着比在兴和堡结实了许多，他听到方醒的问题后，就皱眉道：“小的没怎么去打听汉王的事，就是听说他喜欢喝酒。”

    方醒一拍脑门子，就说道：“去把方十一找来。”

    他觉得自己真是够蠢的，要消息也不知道去问方十一。

    这年头消息灵通的地方也就是这些酒楼之类的，人多嘴杂，容易打听到些机密事。

    等方十一赶到时，方醒都睡了个午觉。

    “汉王最近如何了？”

    方醒觉得胸口有些闷，想起自己说婉婉有起床气，真是冤枉了她啊！

    方十一满脸油汗的道：‘少爷，汉王近期没惹事，最近好像和宗室混到了一起。’