    “那你是想问什么？”

    苏云平静地望着李云怡。

    “我想知道的是……”

    女孩似乎感到有些难以启齿，支支吾吾的，硬是没有说出来。

    “想知道为什么我第一次向你表白，你要拒绝我……”

    终于，她把埋藏在心底的想法说了出来。

    心里的也倏然轻松不少。

    “不为什么，不喜欢而已。”

    苏云根本没有怎么思考，先不说之前他是否喜欢李云怡，单单女孩后面的一系列行为，就更让苏云不喜了。

    在自己落魄的时候没有递与帮助，还一直怨恨着当时发生的一切。

    很明确地说，这是苏云不喜欢的行为。

    与她一对比，苏云似乎想起了陆子嫣。

    那个外边冰冷，却一直鼓励自己的她。

    他忘不了昨天校门口的那句话：一定要来找我哦。

    苏云又看了一眼自己的手指，上面还套着女孩之前送的奇异戒指。

    朴实无华却又不能让人忽视。

    似乎里面藏着什么神奇的力量。

    苏云带着它，能感受些许令人安心的温暖。

    “就这样吧，我先走一步了。”

    苏云不再搭理李云怡，快步跟上已经聊完天的赵山。

    望见苏云冰冷的眼眸，李云怡终于明白了一切。

    内心的热情也蓦然熄灭。

    曾经的他自己爱理不理，现在的他，自己已经高攀不起了。

    ……

    沿着熟悉的道路，苏云来到了体育馆。

    看到里面人山人海的，不少奇怪着装的人出现在这里。

    “同学们快来看看啦，无影镇积分榜第一的天荣战队招人啦。入队者皆可能得到100点游戏点奖励。”

    “义家钱庄招人了，加入钱庄护卫队的同学，钱庄允诺一年后工资升两倍，每个月双休且带薪假期……”

    “无影镇火云战队招人啦，我们承诺让每一位队员都享有二次觉醒的资格，所需要的资源全部由战队承包了！”

    不少小战队小组织，已经开始像买卖那样吆喝起来。

    他们早就收到消息，今年的招聘会有各种势力云集。

    像他们这样的小组织还是及早招好人吧，不然最后招不满就尴尬了。

    苏云与赵山没有被迷惑到，两人在体育馆慢悠悠地搜索着。

    他们并不着急去挑选。

    可他们不着急选，小组织们却不肯放过香饽饽。

    有些知道苏云身份的组织，非常热情地凑了过去。

    “这位同学你有没有想好去处呀？要不考虑一下我们义家钱庄？如果同学你进来的话，现在签署合同我们还可以给你赠送小礼品哦。”

    “同时我们会提供更多的福利给你，反正你这三年的开销我们包了，二次觉醒需要的资源我们也免费提供，甚至三次觉醒都可以……”

    义家钱庄的工作人员应该是认识苏云的，滔滔不绝地向苏云介绍着。

    只不过苏云并没有激起任何兴趣。

    倒是赵山在有一句没一句的回着话。

    “三年的开销？那就是赠送游戏点咯？一共可以赠送多少？”

    “进入你们钱庄有没有‘五险一金’啊？包吃包住包分配吗？”

    义家钱庄的招聘经理被赵山问得一愣一愣的。

    问题角度之刁钻，类型之奇葩，实在让人不知如何回答。

    还好苏云怕丢脸，直接把赵山从人群里拉了出来。

    “你又不去人家那里上班，你问那么详细干嘛？”

    “嘿嘿，问一下又不亏，谁知道他们会另外开出什么条件，好给后面挑选的时候做对比嘛~”

    赵山诙谐地说道。

    苏云还想说几句，却突然被一道声音打断。

    “同学你好！”

    转过身一看，发现是一位身穿西装的中年男子，带着几名穿着甲胄的士兵走了过来。

    正是之前在校长办公室出现过的魏督导！

    他终于忍不住了，决定先下手为强！

    “同学你是不是还在考虑去哪里呀，要不要考虑一下我们无双城的城墙守卫军？”

    无双城的城墙守卫军？

    几个字刚说出来，就在人群中快速传播！

    “我去，是无双城下来的大势力耶！他们居然会来我们这里招聘人才？”

    “城墙守卫军？我表哥就是在里面工作的，听我表哥说，里面的福利特别好！”

    “每周都会组织大量的军队，一起攻克游戏本。不仅安全可靠，而且待遇极高！”

    “哇，这么好的吗？我要是能够加入就好了。”

    “想太多了，人家是专门来招收苏云的，你没看见他们守在那边好久了吗？期间根本没招过其他人，就等着苏云出现呢！”

    周围人对自己组织的称赞，也一字不落地落入魏川的耳中。

    听罢，魏川脸上的笑容更加热烈了！

    这么多人都在夸，苏云应该会动心吧！

    从小镇出来的人，哪个不向往无双城卫军？

    即使苏云的天赋能有九级，但无双城卫军也不是那种小组织啊，加大福利力度的话，魏川不信苏云会不心动！

    “同学，只要你加入我们组织的话，我们承诺一年后你能当上守卫军队长，两年后成为大队长，三年后成为副督导。”

    “同时期间产生的所有费用我们全部免除，包括但不限于：天赋觉醒，武器道具，出行训练……”

    “怎么样同学，要不要考虑一下我们？”

    没有给太多苏云思考的空间，魏川一口气说完守卫军总部给出的待遇，最后还不忘提醒跟随的士兵，让他们摆出最帅的造型，吸引眼球！

    别说周围人羡慕的眼光了，就连苏云身边的赵山，也有些心动了。

    他眨巴着眼睛，正想替兄弟问清楚一些，又有一道声音突然插入！

    “等等，同学你先不要着急，我们冒险者公会也正在招人呢！”

    “在魏督导许诺的基础上，我们冒险者公会另外再加一条。”

    “一年内提供十颗怪兽结晶，供你晋升天赋所用！”

    此言一出，周围的学生们爆发出更加剧烈的惊呼！

    “我去，十颗怪兽结晶？就是那个能够提升天赋等级的怪兽结晶？！”

    “我没有听错吧，那东西不是只存在于课本上的吗？”

    “乖乖，还是十颗？这里是菜市场吗？大家都在卖大白菜？”

