    第1946章失忆的原因（下）

    　　

    　　而是，在孙婆婆的头部，有一团奇怪的真气，正包裹着孙婆婆大脑的一个部分！

    　　

    　　这种情况林逸还是第一次见到，难道是这团真气影响了孙婆婆的记忆么？

    　　

    　　不过，在林逸的探查之下，这真气虽然古怪，但是似乎却没有什么恶意，好像并不是有高手故意陷害的，而好像是自然而然产生的一样，在孙婆婆的头部待的十分融洽，没有一丝一毫的排斥感。

    　　

    　　但是，在没有完全确定的情况之下，林逸也没敢去动这一团真气，毕竟林逸当初逼出火毒真气的时候是相当困难的，用同样的方法去逼出孙婆婆头部的真气，难度不小，而且真气不是在林逸的体内而是在孙婆婆的体内，这就有可能会出现不可预料的危险。

    　　

    　　“孙婆婆，你的头部里面，有一团真气，似乎正是这团真气，将你的一部分记忆包裹了起来，但是这种情况很古怪，我也是第一次见到，所以我要想一想再查一些资料考证一下才行。”林逸说道：“我今天先将你身体里面的淤血清除吧！”

    　　

    　　“好的！”孙婆婆想都没想的就答应了下来。

    　　

    　　倒是福伯的脸色变得有些苍白了，林逸的手段他是知道的，连林逸都说困难的事情，那肯定是相当困难了，但是福伯也没有多说什么，只能期盼着林逸可以找到好的办法。

    　　

    　　清除孙婆婆体内经脉的淤血，倒是容易多了，林逸行针完毕，就开始在各个银针上加注真气，将孙婆婆经脉中的淤血震碎，这样就可以顺着银针的流淌出来了……

    　　

    　　果然，半个小时后，孙婆婆身上每一根银针上都被一层黑乎乎的物质所包裹，显然是身体里面的毒素……

    　　

    　　饶是福伯和孙婆婆知道林逸是神医，看到这种情况却是啧啧称奇。

    　　

    　　“银针排毒，箭牌哥好厉害！”陈雨舒好奇的看着银针上面的污垢：“箭牌哥，我体内是不是也有什么毒之类的，比如火毒，要不你也帮我排一下试试？”

    　　

    　　“小舒，别闹，不要打扰林逸！”楚梦瑶怕陈雨舒干扰林逸，连忙喝斥了她一句。

    　　

    　　“没事儿，已经结束了！”林逸的手在最后一枚银针上捻了一下之后，松开了手来，笑着看向了小舒：“你没有病，排什么！”

    　　

    　　“喔，预防万一嘛！箭牌哥，你再帮人家检查一下，可以脱衣服的喔！”陈雨舒眨了眨眼睛。

    　　

    　　楚梦瑶顿时有些无语，心道，这个色情舒，你要脱衣服给林逸看就脱，还找那么多借口？还检查身体？

    　　

    　　“脱衣服就不用了，手伸出来我看看。”林逸没有办法，只得说道。

    　　

    　　“好喔好喔！”陈雨舒伸出了手来。

    　　

    　　林逸扣住了陈雨舒的脉门，检查了一下陈雨舒的身体状况，不由得摇了摇头，道：“小舒，你健康的很，根本没病！”

    　　

    　　“这样啊，不用排毒啊……”陈雨舒有些失望的说道。

    　　

    　　“呵……不用。”林逸检查完了陈雨舒，转头看向了孙婆婆身上的银针，感觉差不多了，林逸快速的将银针都收了起来，然后道：“孙婆婆，你可以洗个澡了，你身上应该全都是污垢。”

    　　

    　　“啊，好的！”孙婆婆也是感觉到了自己身上黏糊糊的很难受，于是连忙点了点头。

    　　

    　　“我帮你搓澡吧……”福伯下意识的说道。

    　　

    　　“这……”孙婆婆登时脸色一红，虽然已经知道了，福伯就是她的丈夫，但是她一时半会儿还有些接受不了。

    　　

    　　“啊，对不起，我没有别的意思……”福伯也发现自己有些急躁了，老脸一红，他真的是想帮忙的，而不是有其他想法……

    　　

    　　孙婆婆没有说话，快步的回到了她的房间里面去洗澡了……

    　　

    　　“小逸，真是多谢你了！”福伯由衷的感谢道。

    　　

    　　“福伯，一家人不说两家话，不过……孙婆婆头部的真气，我现在还没有弄清楚怎么回事儿，等我回房间打个电话问一问……”林逸说的回房间问一问其实是想问焦牙子，但是这个秘密他又不能随意的暴露，总不能在沙发上坐了一会儿一个电话都没打，就问出结果了吧？

    　　

    　　“好好，那你快去问问！”福伯连忙说道，说完又觉得自己太急了，顿时有些不好意思：“我这有点儿太焦急了……”

    　　

    　　“没什么，我这就去打电话。”林逸笑了笑，他理解福伯的心情。

    　　

    　　回到了房间，林逸也不耽误，直接进入了玉佩空间，然后对焦牙子道：“焦老，今天我遇到了一个奇怪的现象……”

    　　

    　　说着，林逸就将孙婆婆的情况和焦牙子说了一遍。

    　　

    　　“哦？脑海中有真气包裹，但是这真气却没有恶意？而且她失忆了？”焦牙子听了林逸的话后，喃喃自语的重复了一遍林逸的话，然后道：“你这个情况，我虽然没有遇见过，但是可以大致的做出一些猜测。”

    　　

    　　“什么猜测？”林逸连忙问道。

    　　

    　　“正如你所说的，她受伤和失忆之前是一个修炼者，那么那团真气，很有可能是她自己产生的。”焦牙子说道。

    　　

    　　“自己产生的？这是什么意思？也就是说孙婆婆她自己让自己失忆了？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“可以这么说吧。”焦牙子说道：“这是一种修炼者的本能，在某种特定的情况下，激发身体潜能，用真气包裹住脑中的记忆。”

    　　

    　　“用真气包裹记忆？为什么要这么做？”林逸更是有些莫名其妙。

    　　

    　　“有两种可能性，第一种，是在她遇到了某种危险可能有性命之忧的时候，临死之前，有一段很舍不得的记忆，这段记忆就会被身体潜能所激发出的真气包裹，所谓有些神奇的带着记忆的转世重生即是如此了，我的记忆里，我的一位科学怪才朋友曾经对于转世重生做过研究，这种情况不一定是修炼者，就是普通人，在生命的最后时刻，也可能激发潜能，将珍贵的记忆以激发的真气包裹，然后在死后，这组被真气包裹的记忆体就以游离电波的形态存在……”<!---->

