    沿着灼热的岩石慢慢向下行进，秦晚眺望着熔岩流淌的方向，顺着峭壁攀援。即便有妖力相护，双手依旧被烫出了红痕，甚至有些地方已经有了水泡，可秦晚毫不在意。

    就在她靠近一片流淌的熔岩河时，忽而惊讶的发现了一片鲜红灼火的嘉兰百合。

    魔界之花，怎么会开在这里？

    秦晚走近那些花朵，其花蕊魔焰灼灼，让她颇感意外。秦晚又抬头望了望整个熔岩地海，此处绝非魔域，这嘉兰百合竟能在此存活，不可思议。

    秦晚想都没想，直接将这些嘉兰百合采集下来，它们可是在天园的数万奇花异草中也算得上最珍贵的花草。当年秦晚在天园种花时，废了几十年心力才养活了一株。

    待将这些嘉兰百合塞入随身带的布包里，秦晚又看到前方还有。那些嘉兰百合似乎在给她引路一般。秦晚也顾不上那么多，跟着百合生长的路径，继续赶路。

    嘉兰百合花丛开得越来越密集繁盛，秦晚也走到了一处火山岩洞处。她探头向内望去，里面如火的嘉兰百合盛放如一片魔焰火海。

    秦晚催动体内妖力，又给自己周身加固了一层防护，便向那洞窟内走去。

    怪不得薄雀说即便是长风栖尘的修为来这里也要被扒两层皮。以妖力扛魔，就好比以仙法对神，高阶降维打击，扒两层皮都是轻的。

    秦晚警惕地向里走，她在魔界住过一段时间，又从小跟着秦河和储印寒屁股后面玩，对魔界之事虽谈不上了如指掌，却也算得上精通。

    她手中御风，缓缓吹熄两旁百合花内魔焰，降低环境温度。这些地方不可用大风吹，不然很容易爆燃，尤其是像雪枭族挥动翅膀时扇起的大风，在这里绝对使不得。

    秦晚安全度过火焰花海，拿出包中已经熄灭的嘉兰百合，直接塞入口中，嚼了嚼咽了下去。虽然此花有毒，但少量服用，其中毒素亦可解魔界煞气，防患于未然。

    正如她所料，越往岩洞内部走，魔气越重，秦晚不解，只能硬着头皮往内走。走着走着，忽而听到岩壁上有悉悉索索的声响，接着便看到有小型的火蜘蛛沿着崖壁爬过。

    看到火蜘蛛，秦晚就更加疑惑，这等魔物在这里活的如此好，真是诡异。她借助手中风力吓唬了一只在岩壁上发呆的火蜘蛛，那小东西受到惊吓掉头就跑，秦晚便跟着它快步向前。她倒是要看看这些火蜘蛛是从哪里冒出来的。

    秦晚跟着火蜘蛛到达一处熔岩石林，除了嘉兰百合，还有不少魔界草木在这里生长。秦晚再往前走，就见一沸腾的热泉，泉水蒸腾出的热气若不加防护碰上，绝对是要严重烫伤。这些蒸汽腾空而上，若真是飞过去，出来就可以拔毛下锅做鸡汤了。

    秦晚用风轻轻将蒸汽吹到一边，这才安然无恙地过了这里。

    她接着往前走，终于惊喜的发现了一个靠在岩石边上的雪枭族人。可当她凑上前去，心里凉了半截，这雪枭族人受伤昏迷，看伤势应是被魔火灼伤，又在这里待的太久，吸入了煞气。秦晚赶紧将包里的嘉兰百合揉碎了塞到这个雪枭族人口中，又打开水壶给他喂了两口水。

    那雪枭族人才缓缓睁开眼睛，见到秦晚颇为意外。

    秦晚将他扶着坐直，让其自行调息。

    “小晚……快去……他们都没有出来……”那雪枭族人指了指前方。

    秦晚点点头，起身继续向内走，煞气越来越重，秦晚不得不多吃了两朵嘉兰百合，毒素入体，引得她胃里翻腾想呕，却也只能忍着。毕竟比起胃里的刺激，魔族煞气入体那是要命的问题。

    渐渐的，她发现了更多雪枭族人，用同样的方法将他们唤醒。

    “这里……之前没有煞气……突然……”一名雪枭族人强撑着力气对秦晚解释道。

    秦晚蹙眉，让症状稍轻的人也学着她的样子采集嘉兰百合，喂给昏迷中的雪枭族人。

    接着她在一众人中终于找到了薄雀。她倒在一处岩石下，面色发紫，身上还有被热泉灼伤的水泡，一看就是毛毛躁躁碰到了蒸汽所致。

    秦晚赶紧给她喝了水喂了百合，薄雀这才慢慢恢复了意识。

    “秦晚……你怎么会……？”

    秦晚叹气：【岚袂呢？】

    薄雀看了一眼前面。

    秦晚点头，站起身左右看看，终于发现了岩缝里躲着的一只火蜘蛛，她抬手御风抓住了那只火蜘蛛，想都没想就拔了它的头，将汁液抹在了薄雀被灼伤的手臂上，疼得薄雀感觉生魂都抖了三抖。

    【好了，这样暂时没事了，你快带着这些人快出去！】秦晚对薄雀比着口型。

    薄雀忍着眩晕和呕吐的感觉，问秦晚：“你怎么还懂这些……？”

    【别废话，快走！】

    薄雀也不敢耽误，在秦晚的搀扶下扶着岩壁站起身，开始组织雪枭族人撤退。

    而秦晚则匆匆再往前走，不多远就看到勉力支撑自己还保持清醒的岚袂。她小跑到岚袂身边，将百合放在她手里：【快吃下去，能解煞气。】

    看到秦晚出现在这里，岚袂也是惊讶不已，她按照秦晚所说吃下百合，再逐渐调息，渐渐恢复过来。

    【跟着薄雀，离开这里！】秦晚对岚袂说道。

    岚袂摇头：“栖尘他……还没找到……”说着，她就要站起身继续往岩洞内走。

    秦晚拦住岚袂，无奈地叹了口气：【你们吸入太多煞气，再不出去会死。】

    “不，我要去找栖尘……”岚袂坚决道。

    秦晚咬了咬牙：【我去找他！】

    岚袂犹豫地看向秦晚：“你要去救栖尘？”

    秦晚：【山谷被陆枭族入侵，你们必须回去！】

    “什么？！”岚袂不可置信地看着秦晚。

    秦晚神色严肃，她的态度命令般不容置疑，【你们回去支援山谷！我去找长风栖尘！相信我！】

    岚袂第一次被秦晚的气场压制，不敢再有异议，她仿佛从不认识眼前的秦晚一般惊诧，根本不敢相信她是原来那个围着长风栖尘动不动就哭鼻子的秦晚。

    秦晚顾不上岚袂怎么想，她目光坚毅，架着她走到薄雀身边，让她们二人相互扶着。

    看着岚袂和薄雀带着雪枭族众人向外走去，秦晚转身独自一人沿着沸腾的熔岩河，孤身一人向洞穴的更深处走去。

    岚袂走了两步，不安地回头看向秦晚的背影。

    “薄雀，那真的是我们认识的秦晚吗？”

    薄雀也顺着岚袂的眼神转身看去，望着秦晚，她摇了摇头。

