    山谷里吹着风，依稀还能听到流水声。但从周围的环境看，没有明显的水流痕迹。

    跟随着吕仙仪的步伐，乔巡几人缓缓前进。

    明月照山谷，徒增寒意。

    吕仙仪感受着周围的能量痕迹、气味以及精神痕迹。山谷崎岖复杂的路在她眼里就是众多色彩各异的线条组成的，不同的线条代表着不同气息的运动轨迹。

    在代表运动轨迹的众多线条中，有一些十分粗，且非常光亮。

    按照以往经验，这种线条一般是生命体、异常生物或者污染物。

    她不太确定那些石雕是属于哪一种，但既然能瞬间控制齐博学和卓俊二人，具备的能量应当是十分浓郁的。

    在明显被破坏过的灌木丛道路上前进一段距离后，吕仙仪停了下来说：

    “按照齐博学之前传的视频，前面石壁下是第二尊石雕的位置。”

    乔巡朝着石壁底下看去。那里空空如也，并没有什么石雕。

    吕仙仪问辛渔：

    “渔姐，要过去看看吗？”

    辛渔略微思考片刻，说：

    “纪正志，打头阵。仙仪，监测附近精神值的波动，一旦出现异常，立马说明，然后我们迅速后退。”

    “是。”

    纪正志和吕仙仪各自接下指令。

    纪正志压低身体重心。他本身又高又瘦，曲腿弯腰后像一只正在狩猎的猎豹。

    辛渔挡在乔巡前面，做着出现异常情况，第一时间带着他逃离现场的准备。

    一点点靠近，脚踩在松软的泥土地上，声音很轻。枝叶繁茂的灌木丛簌簌摇动，摩擦出声。

    靠近第二尊石雕所处的位置后，并没有发生异常现象，但几人都没有松气，集中注意力各司其职。

    辛渔走到队伍前列，蹲下来看着石壁下的地面。

    地面上有一方灰白色，长着青苔的石台。而石台上，则有着两个明显的痕迹，从形状大小看，是比正常男人大一号的脚印。

    “这个应该是石雕地下的底座。”

    纪正志推了推眼镜说：

    “一般来说，石雕本体和底座应该是一体的。本体和底座分离后，不应该会留下这种脚印。这种情况，看上去更像是石雕和底座是拼接起来的。”

    辛渔点头，

    “你说的没错。从之前视频里的情况看，石雕本体和底座的颜色材质不同，只可能是拼接的。”

    乔巡问：

    “这样做的必要性呢？直接把石雕放在这里一样可以，为何非要装上一个底座。”

    辛渔想了想回答：

    “人形石雕本身就具有强烈的象征意义，要么是为了纪念，要么是为了祭拜，亦或者是艺术加工。就这里的情况而言，我更偏向于是祭拜，既然是祭拜，加底座就不难理解的。当然，如果是一体的，还有为了稳定。不是一体的，为了稳定就说不过去了。”

    乔巡目光在底座上下游走，忽然，他皱起眉，走上前，到辛渔旁边蹲了下来。

    “发现什么了吗？”辛渔问。

    乔巡没有回答，伸手将底座正面的一捧杂草揭开。在底座靠近地面的那一部分，有明显的雕刻痕迹。他问：

    “能挖开看看吗？”

    辛渔看着那些雕刻痕迹，点头立马说：

    “纪正志，动手。”

    纪正志点了点头，走上前，右手做出手刀的姿势，猛地劈在地上。以他右手为中心，一阵冲击波荡开，将周围的杂草和砾石掀开。底座前面约莫一平米范围的泥土寸寸蹦碎。他再翻手用手掌一拍，蹦碎的泥土往两旁挤开，腾出一个凹陷空隙。

    石台底座在地下还有大概一米的高度。

    几人目光再次向底座汇聚去。

    这下更加清晰了，一连串排列整齐的雕刻痕迹布满了底座正前方的表面。

    乔巡第一时间将这些雕刻痕迹在脑海里描摹出来，然后与之前在三花小区发现的三十六本古书里记载的符文逐个对比。一个数字渐渐清晰——

    “这些雕刻痕迹与1111室那本古书里的符文一致。”

    听到乔巡的话，三人微愣，有些吃惊。

    吕仙仪问：

    “这么快就验证出来了？”

    乔巡轻声说：

    “记忆力比较好。”

    能成为三阶进化者的，记忆力都不差，但像乔巡这样，看一眼就迅速验证完毕，就比较少见了。那一般都是高精神值或者拥有特定记忆处理天赋的人才能做到的，所以三人有些吃惊。

    纪正志暂且将认为乔巡是隐性战士的看法打消，说不好他是个隐性向导。

    吕仙仪和辛渔也很快验证完毕，观点与乔巡一致。

    他们在“塔网”的队伍频道数据库里，翻出标记为“1111”的拷贝版符文，仔细对比后，发现，底座上的雕刻痕迹是“1111室那本书”第一页的符文。

    乔巡说：

    “通常来说，一本书的第一页，和底座上的文字类雕刻一般都是描述性的，讲述这本书以及雕像的基本概况。”

    吕仙仪呼出口气，略遗憾地说：

    “可惜的事，‘塔网’的数据分析无法确定那36本书记载的符文的文字逻辑，解读不出内容。”

    辛渔和纪正志也没什么头绪。

    一般来说，同一个种群文明的语言逻辑性相似，即便文字与语言不通，也能从诸如“文字出现频率”、“相同语句所处的位置”等内在逻辑上，经过数据分析解析出意思。

    连“塔网”那全球最强的数据分析都无法分析内在逻辑，那只有一种可能，这些符文根本不是人类文明的语言文字，不遵循人类文明的语言逻辑。

    乔巡看着那些雕刻痕迹，沉思着。他在想，符文的相互对应，到底意味着什么。

    片刻后，他走进纪正志一掌拍出来的凹陷空隙里。

    轻轻伸出右手食指，缓缓触底座表面的碰雕刻痕迹。

    一股悸动在心中淌过，随后脑袋微微发热。一串认知信息浮现——

    【符文铭刻】

    【符文：蟠虬（其一）】

    【图腾：司命之斗】

    【登神路线：“宰阴”——▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    【适配天赋：▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    【▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    乔巡愣了愣。这次的认知信息，一下子多出来好多。

    像之前在三花小区那三层楼里，消化所得的认知信息全都被迷雾遮盖着。

    这一次虽然仍旧有不少的模糊信息，但关键的符文以及图腾都得到了解码，但是登神长阶的路线都出现了第一阶。

    “蟠虬……”乔巡在心里念叨这个名字。

    底座表面的雕刻痕迹并非是符文，而是一种符文铭刻，准确说来，是符文的一部分铭刻。

