    众人自然不会冒然上前打扰长老的雅兴，在不远处等待，这时吴玉菡低声为众人介绍道：

    “左边那位是严长老，右边那位是方长老。”

    简简单单说了一句，她便闭口不语。

    刘玉心中一动，猜测这严长老应该就是严家坐镇前线的金丹修士。

    大约一刻钟后，眼见两位长老终于下完棋，吴玉菡才上前禀报。

    只见其中一名老者微微点头，随后吴玉菡一打手势示意众人上前拜见。

    “弟子刘玉，拜见严长老、方长老。”

    刘玉等人中规中矩弯腰行礼，然后道。

    严长老身形壮硕，头发黑白参半，眼中有精光闪烁。方长老身形相对精瘦，留着长长的胡须，长得慈眉善目，有一种真正隐士高人的风范。

    刘玉心跳微微快了几拍，保持着行礼的姿势不敢抬头。

    不知是不是泥丸宫碧绿光点的原因，他神识、灵觉先天就比一般修士强大，修炼了存神妙法之后又被强化了几分。

    在刘玉的灵觉中两名长老气息比他深厚上百倍，如同黑夜中的炬火一般显眼，这一刻他仿若化为凡人，面对最顶尖的猎食者，一切反抗都没有意义，显得脆弱、渺小。

    刘玉皮肤表面上立起一颗鸡皮疙瘩、汗毛倒立，内心有几分紧张，他之前从未与金丹修士如此近距离接触，有些担心其会不会发现仙府的存在。

    至于隐灵术被看破倒是无所谓，毕竟只是用此法微微收敛修为气息，也还是筑基初期，并不会惹人怀疑。

    八人都保持行礼的姿势，等待的时间格外漫长。

    “各位师侄不必多礼，起来吧。”

    一道宽厚低声的声音传来，紧接着一股温和的力量托住双臂，令刘玉的身体不由自主的直起。

    是坐在左边的严长老说话了，不知是不是错觉，刘玉感觉他的目光在自己身上多停留了一瞬。

    “是！”

    八人异口同声回答道，虽然没有排成一队，但都站得端端正正。

    刘玉心中松了一口气，见两位长老没有露出异色，知道金丹修士也不能发现仙府的存在。

    “值此宗门用人之际，几位师侄能够千里迢迢、不辞劳苦的赶来，吾心甚慰。”

    微微打量了众人一会，这时方长老开口了，他一手胡须摸着含笑说道。

    “宗门传我等功法，发放灵石、丹药，给了我等远胜散修的修炼环境。”

    “到了关乎宗门利益之时，我等自然义不容辞，为宗门鞠躬尽瘁死而后已！”

    众人纷纷回答道，大表忠心。

    不管心中是何想法，表面的功夫还是要做到位的。

    接下来方长老又许诺诸多好处，只要能够杀敌建功，可以凭借功勋值兑换各种丹药、法器、功法，有些平时买不到的珍稀资源都可以兑换。

    刘玉表现出一副心动不已的模样，用余光注意着旁边几人，只见二人目露狂热，包括许师兄在内，也不知是演技太好还是真心如此。

    刘玉自问若是让他为元阳宗拼死拼活是不可能的，得过且过能混就混还差不多，无论任何情况都是以自己的性命利益危为先。

    当然，若是在举手之劳又不损害自己利益的情况下，他还是愿意出一点力的。

    严长老咳嗽两声，打断了众人的话，然后讲解了一下现在的局势：

    “因为担心相互拼斗死伤太多，过度消耗楚国的整体实力，给别国可乘之机”

    “我等楚国五大门派的元婴老祖已经共同约定，灵石矿的争夺中金丹期以上修士不得出手，违者五大门派共击之。”

    “所以这次争夺灵石矿的主力，还是筑基期和炼气期修士，我们几位长老在此主要是防备有修士不守规矩。”

    “眼见想要独占灵石矿已经是不可能，但只要你们能占据上风，到了划分灵石矿份额的时候，对宗门就越有利。”

    严长老说道此处顿了顿，给众人一点消化信息的时间，然后有说道：

    “当然也不会让我们宗门的弟子独自战斗，宗门已经发下召令，附属的家族、小宗门也派了两百名筑基修士，以及一千多名炼气期修士前来参与。”

    “目前宗门已经在灵石矿建立了大营，同残月谷结盟，与清虚派、合欢门、飘雪楼对峙。”

    刘玉对这个约定倒是没什么奇怪，毕竟灵石矿战争爆发已经十几年，也没有传出金丹修士陨落的消息，早已经有所猜测。

    他了解到楚国五大门派已经分为三个阵营，元阳宗与残月谷结盟，清虚派与合欢门一个阵营，飘雪楼独自一个阵营。

    至于楚国其它的势力比之五大宗门远远不如，只能选择加入其中，不服从的都已经被清算了。

    元阳宗一向维持“远交近攻”策略，与镜州合欢门是竞争激烈水火不容，与相隔较远的残月谷又保持了合作关系。

    “好了，你们这些小辈就简单说一下自己的擅长的擅长之处，说完了我与方长老商议一下给你们安排去处。”

    两位长老说着说着面色开始严肃起来，最后严长老板着脸说道。

    “禀师叔，弟子修炼门中的庚金神剑诀，配合一把契合的金属性法剑，比较擅长攻击，击败一般的筑基中期修士不在话下，希望两位师叔能派弟子去大营立功。”

    严长老的话音刚落，许师兄就站出来说道，语气斩钉截铁，似乎对自己信心十足。

    “好，你很不错。”

    “宗门就需要你这样忠心的弟子，那老夫就遂了你的愿，许师侄你先站到一旁。”

    严长老见到这种积极的弟子，当然不会打消他的热情，当即夸奖两句。

    之后剩下的七人开始一个个介绍自己的长处，刘玉注意到之前目露狂热的二人，都主动要求前去大营正面战斗，看来不似作假。

    其他人则是中规中矩的介绍自己擅长之处，轮到崔亮则是吞吞吐吐，说自己的功法、法器普通，站立在同阶修士中属于一般，希望不要安排正面的战斗。

    刘玉听了心中暗暗发笑，他知道这多半只是走个形势而已，作用不大，说不定早已经安排好了。

    很快就轮到刘玉，他上前一步弯腰拱手，平静道：

    “禀长老，弟子三年前才晋升筑基，比较擅长炼丹，目前正在学习炼制精元丹，功法、法器都很一般，战力在同阶之中属于垫底。”

