    第2999章相逢有缘

    白善他们聪明，人家管事也不傻好不好，而且你有没有货，多问几句就知道了，要运的什么布匹，产地哪里，要去哪里，需要多少人手，时间上可有要求……

    一番话下来，哪怕白善言之凿凿，说得好像是真的，余管事也觉得他们不是真的要运货。

    而且相比于他们商号的船，这一行人显然对渡口码头更感兴趣，余管事觉得他们不似来找船运货，倒像是来掺一脚商船的生意，和他们商号抢生意呢。

    所以一开始他还热情，谈到后面他就冷淡了许多。

    白善心中叹气，他言语不真诚，这也是没办法的事，他们到底没有真正行商的经验，这是骗不了人的，他也不可能真的弄一批布料来走一趟江南。

    消息是打听不下去了，白善很大方的付了饭钱，没让余管事掏钱，本意是表达歉意。

    但这落在余管事的眼里就更显得白善他们居心不良了。

    余管事恨不能拍自己一巴掌，觉得他这就是遇到快要入行的同行了，叫你多嘴，叫你脚快。

    于是他也不想坐下去了，起身道：“白公子，余某人商号里还有事忙，今日就先行告辞了，白公子若有意走我们的商号，只管到余家商号来找我，不管运什么货，我都给您算便宜些。”

    白善笑着应下，也不想再在酒楼里坐下去，他们是趁着休沐的空隙过来打探敌情，哦，不，是打探底细，所以他们的时间不多，明天就得回去。

    他打算送走余管事便再去码头上找人聊聊天，找一下苦工也可以，他们虽然只能知道一些细节的事情，但窥一斑而知全豹，他现在还没找到可以造渡口的大匠，但可以先问问以前莱州的渡口是怎么建造的，要是能把当年那些工匠及其后人找到……

    白善算盘打得啪啪响，便也起身，打算送余管事下去。

    周满他们也抚慰了一下被面伤害到的心灵，也跟着起身。

    才下到二楼，二楼上也有几人要往下走，看到三楼有人下来便侧身让了让，白善偏头看了一眼，双方对上视线，都是一愣。

    程九郎有些不太敢认，但一对上白善的眼睛，看到他眼中的惊讶，程九郎就知道自己没有认错。

    他连忙躬身行礼，白善已经先他一步笑道：“原来是程兄，竟这么巧，你这是还在莱州，还是已经从江南回来了？”

    程九郎看了一眼站在一旁的余管事，福至心灵，笑道：“才从江南回来，没想到竟会在这里碰见白公子。”

    余管事认得程九郎，程家也有商船在此，但不大，且只有一条船，有时候他们的货装不完，便会在码头上找别的商号的船，反正大家多半会结伴南下或北上，这样安全一些。

    他目光怀疑的看向白善，难道是他推算错误，这真是来做生意的，而不是来抢生意的？

    他脚步顿了顿，然而白善已经送客，他就只能顺着下楼，离开前，他再次重申，“白公子，我们余家一共有三条船，有十来年的航运经验，比别的商号要安全许多，您考虑好了，可以带着货物来找我，我会找东家再给您算便宜些的。”

    至于原价是多少，又便宜多少，到时候再说。

    白善笑着应下，送走余管事后便转身上楼，和程九郎又重新叫了一桌酒菜。

    周满和白二郎悄悄摸了摸肚子，觉得是吃不下了，再吃就撑了，对胃不好，所以他们只能看着桌子上的吃食叹气。

    程九郎也没想到会遇见白善，一进包房便重新行礼，“程某人拜见白县令……”

    “快快免礼，”白善笑道：“我们有同行之谊，程九兄何必如此多礼？”

    程九郎再行一礼，“当日同行不知白大人身份，多有怠慢，还请大人恕罪。”

    “这是哪里的话，那日我们相谈甚欢，哪里来的怠慢？”等寒暄完，白善这才和白二郎和公主介绍道：“这是我们上任时在路上碰到的朋友，程九郎。”

    又和程九郎介绍道：“这是我师弟，也是族兄弟，他在家中行二，这是二夫人。”

    程九郎立即行礼，“白二公子，二夫人。”

    此时的程九郎单纯不已，并没有察觉出不对来。

    双方这才坐下，程九郎知道白善的身份，自然知道他不可能是为了走货而来，但见他身边并没有莱州的官吏陪同，便知他是微服过来，这就有些微妙了。

    就算北海县和掖县相邻，县令这样的主官若是没人邀请，一般也不会到临县来的。

    “白大人来掖县可是有公干？”

    白善笑了笑，没说自己是公干还是私自过来，只是道：“我来看一看莱州渡口。”

    他看向窗外的码头，“早听说过莱州渡口，但我还没来见过呢，这一见，果然名不虚传，繁华得很。”

    程九郎便道：“要论渡口，扬州和杭州的都更繁华，不过莱州码头虽小了些，却也能容纳不少船只。”

    “可有船只进不了渡口，须得停在外面？”

    “这是常有的事，”程九郎道：“尤其去年陛下拿下了辽东，有不少船只会往辽东去，从新罗和百济过来的船只也越发多了，渡口一时容不下这么多船只，大家就只能排队。”

    白善目光微闪，“最长需要多久？”

    程九郎笑道：“并不是很久，最多一个晚上加半天，若是迟迟不能进渡口上岸，船只还可以再往上去青州。”

    白善也知道青州有个渡口，问道：“那为何不去青州呢？”

    “青州的那个渡口更小，不好停泊，又驻扎大军，商旅都不爱走那边。”

    白善明白了，有大军在，说不定还要多一份孝敬之类的，事情更混杂。

    白善问的是渡口的事，程九郎能知道的基本上不是什么秘密，在这里行商的商号多半都知道，所以他回答得很干脆，白善问什么他答什么，不知道的便直言不知道。

    白善高兴不已，便问道：“程九兄可知道莱州渡口是谁画的图纸？”

    程九郎愣了一下后摇头，“不知道，应该是工部吧，大人都不知，程某更不知了。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

