    “可这是妈特意给你买的，你就收下吧。”庄静近乎恳求道。

    厉旭阳瞥了眼庄静手里的袋子，先不说里面有没有装着危险物品，就这个容量，他想拿进来的话就得开门，万一她死缠烂打的，他更不好办了。

    厉旭阳干脆两手插兜，摆出了“说什么都不收”的架势：“我已经长大成人了，能自己赚钱，买自己想要的东西。”

    在听到他能自己赚钱的时候，庄静骤然一惊，随即心疼的问：“你现在还在上大学，就去打工了？厉景琛怎么能这么对你？！你告诉妈，是不是厉景琛命令你只有跟我断绝关系，才肯供你上学的？”

    但下一秒，厉旭阳的回答惊醒了她：“这关厉景琛什么事？是我自愿的，我凭本事赚的钱，感觉比你们给的要好多了。”

    特别是他现在能给小一辈的安安买礼物了，就特别有成就感。

    在庄静的主观臆断里，厉景琛就是个锱铢必较的小人！轻灵还好，她成绩优异，而且一向懂得讨好厉景琛，现在一定过得不错，但旭阳性子冲，小时候还作弄过厉景琛，厉景琛一定会想方设法的折磨他。

    这样一想，庄静突然告诉厉旭阳，你二哥回来了，可以保护我们母子了！

    哪个母亲不希望自己的孩子有出息呢？

    庄静的视线透过面前的铁艺门，轻抚着厉旭阳的脸庞，既欣慰又伤感：“时间过得真快，那个从小喜欢赖在妈怀里，让妈给你买这买那的任性鬼，现在都已经能自己赚钱了，妈还记得你说过，等你将来长大挣钱了，一定会好好孝顺妈的……”

    庄静见他一脸骄傲，就知道他没有撒谎，她的小儿子……会赚钱了？

    她一时间感慨万千，既有会错意的尴尬，也有差点说漏嘴的后怕，但更多的，是高兴。

    但，这都是她自己作的，怨不得任何人！

    厉旭阳别开俊脸，硬邦邦的说道：“既然你已经见过我了，那就走吧，永远不要再回来。”

    闻言，厉旭阳终于认真看了她一眼。

    庄静的面容沧桑了很多，穿着一身粗布麻衣，也不知道这几年是怎么过来的。

    厉旭阳道：“她不会见你的。”

    庄静一副铁了心的语气：“那也要试试，妈就在这等。”

    这是他对她仅剩的忠告，只有远离S市，厉元忠和厉景琛才能当她不存在。

    庄静支支吾吾道：“可我、我还没有见到你姐姐。”

    “那是她应得的，这几年她一直在为公司日夜操劳，连个年假都没请过，而这，都是因为你的好儿子，厉项臣害的！”

    见厉旭阳如此记恨厉项臣，庄静心知自己是不能告诉他，臣儿回来的事了。

    厉旭阳额角一跳，粗声提醒道：“你什么时候变得这么固执了？厉轻灵早就环游世界去了，连我们也不知道她哪天会回来，你就是等到明天早上也没用！”

    “是么？”庄静一脸失落道：“轻灵旅游去了啊……”

    庄静看着小儿子的侧脸，半是演戏，半是真情流露道：“旭阳，你就不能多看妈两眼吗？我们已经六年没见了！是不是只有妈死了，你才能原谅妈啊？”

    厉旭阳身侧的拳头猛地握了起来，他的脑海里一半是庄静苦苦的哀求，一半是厉景琛的冷言冷语，让他陷入了纠结当中。

    她继续按照厉项臣昨天给她设计的剧本，说道：“妈知道，是妈没有给你和你姐姐一个完整的家，妈这些年来，没有一日不在思念你们！”

    厉旭阳牙关咬得紧紧的，生怕一个心软，说出不该说的话。

    可是电光火石间，一个念头从他的脑海闪过——

    如果陆晚晚死了的话，他还能好好的站在这里跟庄静说话吗？

    [只是看她一眼，不代表什么的吧？]

    思及此，厉旭阳拳头微松，就想朝庄静看去，毕竟她那些话听上去确实挺可怜的。

    他哪来的脸再去见他们？

    厉旭阳瞬间清醒过来，道：“你走吧，我是不会与你相认的。”

    答案是：不会。

    庄静今天能见到他，完全是托了陆晚晚没死的福，一想到陆晚晚嫁进厉家后，庄静是怎么对她的，厉旭阳就控制不住的感到愤怒，他现在若是对庄静心软，背叛的不是厉景琛，而是陆晚晚和安安母子！

    “嗯。”厉旭阳点点头。

    庄静擦擦眼泪后，轻轻笑了下：“旭阳，这还是这六年来，你第一次跟我说这么多的话，妈该知足了。”

    闻言，庄静浑身一僵，她刚才明明已经感受到了他的动摇，为什么现在又翻脸不认人了？

    庄静凄惨一笑，道：“好吧，既然你执意不肯与我相认，那我走就是了。”

    厉旭阳转过身，背对着她说道：“你快走吧。”

    庄静照着厉项臣昨天交代她的话，从口袋里掏出一张纸条，朝门缝里递去：“旭阳，你姐把我的号码给拉黑了，你如果有时间，替我告诉她一声，我现在在时家当帮佣，如果她想见我的话，可以来这个地址找我。”

    之所以这么说，是因为庄静知道，如果她大吵大闹的话，厉旭阳反而会心安理得的赶她走，而如果她示弱的话，厉旭阳则会觉得内疚。

    这是她在以前就总结出来的经验。

    他忍不住问：“你的那些亲戚朋友呢？他们忍心看你过得穷困潦倒？”

    背对着她的厉旭阳，不可置信地睁大了眼睛，享尽半世荣华的庄静，居然沦落到给人洗菜拖地，端茶送水的地步！

    庄静在给人当帮佣？！

    庄静苦笑一声：“谁敢为了我，惹怒你爷爷和厉景琛啊？”

    “说明你身边根本没有一个是靠谱的！”厉旭阳回过身来，朝庄静怒吼，只是他的眼底，盛着的却不是怒意，而是对她说不清、道不明的感情。

    “就像你说的，我是自作自受。”庄静说着，摇了摇手里的纸条，道：“这是我现在暂时工作的地方，旭阳，你就把它收下吧，彼此心里也好留个念想。”

