
看着父亲期盼的眼神儿，周明宣就觉得好像突然了解父亲了。

他虽然从来都是将军情放在了第一位，甚至可以说是忽略了家人的感受，但是，他这么做也是为了整个王朝的安稳。

“您看一下手中的信件吧，上面写的应该也是关于这个事情的。”

听到儿子这么说，大将军将信件打开，飞速的看了起来。

周明宣猜测的没有错，这封信的确是军医们写的，目的就有一个，那就是推广糖球。

大将军仔细的看了一下，不过还是有些迟疑的，因为什么，因为军医们在上面明确的提出来了，并没有最终的验证。

但是有一点可以肯定，即便是不能产生应有的作用，士兵们吃了也没事，这已经是验证过的了。

而这个事情，他们本来是想要隐瞒下来的，反而是宁茉跟他们说，一定要据实以报。

因此他们写了这封信，在信上说的也很清楚，我这次吃糖球的士兵的情况，还有宁茉说过的那些话。

他们最后提出建议，那就是一定要给大家都服用这个糖球，能够做到以防万一。

大将军看完之后真的有些哭笑不得了，这些军医们说的话也太实在了，甚至主动要承担责任，就是为了推我糖球。

说到底，大将军看到的是他们对宁茉的维护之情。

他真的很好奇，这个宁茉到底是个怎么样的人？不仅是自己的儿子对她言听计从，就是军医们也是如此，如果有机会一定要见一见。

虽然说宁茉一次次的帮忙，虽然说以前的事情证明她的身份应该没问题，但是很多事情还是需要保证的。

他是将军，他需要对十几万人的性命负责，这不是轻易能做决定的。

“你也是来说这件事情的吧，关于糖球的。”

听到这个问题的时候，周明宣还真是想了一会儿才回答：“没错，我也是来说这件事情的，因为我相信她，但是，您可以选择不相信她，只要给一个机会验证一下就可以了。

正如那封信上写的，其实可以做更多的措施，只要您一声令下。”

更多的测试意味着什么，大将军十分的清楚。

即便是以前不清楚，看了这封信之后也清楚了。军医们真是不遗余力的在保护着自己的师父宁茉，生怕她背上了什么不好的名声。

所以他们以自己的名义，将一切都讲得清清楚楚的，意思其实很明确，就是让自己做决定。

他是大将军，决定当然需要他来做了，所以不管是好还是不好，这件事情都牵扯不到宁茉的。

这群家伙，看起来十分坦荡，实际上是用这种坦荡的办法，做了一个比较卑鄙的决定。

他们可是军医呀，不该向着自己的将军吗？

即便如此，大将军还是最终做了决定，进行测试。

只要最后的事实证明，这个糖球是有效的，那么对他们来说就是最大的好消息了。

为此，他也愿意大胆尝试。

而此刻千里之外，皇上十分的高兴，因为今天解药终于送到了。

说是解药有点夸张，毕竟这并不是下毒。但是，据说这药剂十分有用，几乎就是药到病除了。

这段时间，都城之内几乎是满城风雨，大家惶惶不可终日，总觉得下一个就可能是他们。

现在好了，有了解药以后就不用害怕了，虽然这个病症看起来有些吓人，但是能够保住小命就好了。

郎中们更是十分激动，这说明师父已经找到解药了，果然师父是不会骗他们的，而且将这里的事情处理完之后，他们就要回去了。

这段时间能够明显感觉到，太医院的太医对他们深深的忌惮的。好像生怕他们抢了太医院的功劳。

其实完全没有必要这样担忧，就太医院那地方，盛情邀请他们也不去。

有句老话说的好，伴君如伴虎啊。

他们才不会做出这么糊涂的选择，他们的未来在北方，在边界，那里才是他们熟悉的地方。

他们更喜欢给士兵们换药看病，因为能够高高兴兴的说话，不需要文绉绉的应对，还动不动的就要跪下。

这是郎中们的想法，皇上的想法就很复杂了，他完全没有想到，这次又是宁茉帮了自己大忙。

上次说了，赏赐不能一次一次的给，要等功劳累计。

这下好了，新的功劳已经来了。

不过皇上真是越来越好奇了，到底是怎样一个女子，竟然如此厉害。这个宁茉根本就是多才多艺，大景也需要这样的人才！

虽然宁茉是个女子，但是皇上真的动了让她入朝为官的念头。

而且这个念头有些一发不可收拾了，可是就在这个时候，秦老爷求见，皇上很好奇，他现在来有什么要紧事呢？

“你说什么？你要回去北边！你知道不知道，现在北边有多危险呀！”

皇上十分震惊，他没想到秦老爷竟然不在都城呆着，而是想要回到北边。

说是想要去帮宁茉的忙，到底是什么样的勇气才敢做这样的决定啊。

现在的北边不安稳，不仅有北地的军队在虎视眈眈，还有可能发病。

他怎么敢呢？即便自己身为皇上，他也觉得这个时候让大臣们去北边的要求很过分。

所以，大臣们最近都避让自己的视线，生怕被点到了分配任务。

皇上真是没想到竟然真有人要主动，往火坑里跳的。

“皇上，现在北边情况虽然艰难，但是有一点，收粮是不能耽误了呀！粮食是百姓的根，没有粮食，即便是病治好了也没用，还是会饿死的！

所以，为了大家的未来，为了百姓不饿肚子，您就允许我北上吧。”

就这觉悟，皇上都觉得感动，扪心自问，皇子们都是做不到的，因为他不认为其他皇子有人能做到这一点。

皇上十分感动，不过他还是十分为难的说道：“这件事情你还得和秦妃商量，六皇子在北边她就已经很生气了，如果再把你派过去，你知道秦妃的那个脾气。”

秦老爷：……

他怎么都没有想到自己会得到这样一个回答，自己的女儿什么时候有这个影响力了啊！

不过，真不愧是自己的女儿啊。

这敢爱敢恨的性格真是很好，强硬点性格，能让女儿过上平静的日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70108818"  chaptername="第五百六十三章  发现">加入书签</a>
</div>
