    刚刚还有些疑惑的白三爷，用袖子擦了擦不由自主流出来的大鼻涕，激动的说道：

    “卖，我卖！”

    “那好，三爷，你想以什么价位出手呢？”

    “一千块！”

    白三爷伸出了一根手指头，满脸期待的看向何雨柱, 何雨柱则是面带笑意的看着他，没有说话，白三爷又试探着说道：

    “五百，这可是最低价了！”

    何雨柱摇了摇头，对着白三爷说道：

    “三爷，这五百是真的有点够呛, 我那位师叔虽然喜好收藏，但他可不是什么冤大头。”

    “三百, 要是低于这个价我就不卖了！”

    “那好吧，三爷，我这去帮你问问，你在这等着我吧，我快去快回！”

    “何师傅，我不用跟你去吗，你那位师叔不得看看货吗？”

    “不用了，你这东西我心里有数，剩下的，我跟他说就行了！”

    “那好吧，何师傅，你可得快点！”

    “放心吧，我骑着自行车去，很快就回来，你就在这等我消息吧！”

    何雨柱说完就推着自行车，走出大院门口，到了外面, 骑上车子, 就向远处行去, 没一会儿，就不见了踪影。

    何雨柱感觉离李老面家足够远了，就停了下来，看了看手表的时间，估摸着再过四十分钟左右，就可以回去了。

    其实，何雨柱哪有什么师叔呀，这一切不过是借口罢了，这白三爷大烟瘾犯了，脑子不清醒，肯定看不出来，那李老面就不一定了，即使是看破了，那也没事，正所谓看破不说破就好了，师叔就是何雨柱的一个借口、一层窗户纸，最主要还是得给自己离开的机会, 要不直接就掏钱, 那不是二逼吗, 啥家庭呀, 随身还带着好几百块钱。

    等回去以后，何雨柱还得压压价，这时候的三百块钱可不少，再说了，就他这东西去当铺也不好当，也当不出什么大价钱。

    这个时期，中国银行已经召开了反高利贷会议，确定了当铺的性质，当铺正在迅速在全国范围内开始了消亡。

    这时候天都已经黑了，何雨柱就在路边坐了一会儿，感觉时间差不多，他就回去了。

    焦急等待的白三爷，看到何雨柱回来了，立马跑了过去，对正在往大院里抬着自行车的何雨柱问道：

    “何师傅，怎么样，你师叔怎么说？”

    何雨柱将车子停好，一脸为难的样子，也没说话，这可把白三爷给急的直跺脚，对着何雨柱催促道：

    “何师傅，到底是什么情况，你倒是说句话呀！”

    “哎！”

    何雨柱叹了叹气，对着白三爷说道：

    “三爷，我这有些不好意思开口，我师叔前几天才刚入手一个蓝料彩花卉纹扳指，对于你这个翡翠扳指就没那么大的期待了，他也能收藏，但是，只能出一百块钱，你看，要不然，这事儿就算了吧！”

    “别呀，何师傅，别算了呀，这一百块钱也行！”

    “一百块钱也行？”

    “行，行，行啊！”

    看到白三爷的反应，何雨柱顿时就难受了，心里面也是暗自吐槽道：

    “他妈的，到底还是给高了！”

    这种心情怎么形容呢，就像你去小型商场里买衣服，人家要你一千二，你什么招式都用上了，一路杀到八十，那是相当的有成就感，你还没来的及享受胜利的喜悦，就看到卖你衣服的人，特别开心的给你装衣服，就好像找到冤大头一样，你说说，你应该是啥感受！

    何雨柱虽说心里有些不乐意，但还是得把生意做下去，将钱交给了脸上笑开了花的白三爷，他也得到了白三爷手里的翡翠扳指，何雨柱拿上狗肉，跟李老面和白三爷打了声招呼，就离开了。

    何雨柱知道这两个人肯定还有未完成的交易，他既不想打扰到这两人，更不想掺和到这种事情上。

    何雨柱根本就不想跟这种事情沾上边，看李老面那有恃无恐的样子，好像根本就不怕何雨柱去举报他，何雨柱也不想惹这个麻烦。

    何雨柱不去管他们之间的事儿，骑着自行车就往回家赶，走到半路上，何雨柱得了八嗖的，把翡翠扳指拿了出来，戴在自己的右手大拇指上，一个劲儿的臭美。

    道上黑咕隆咚的，只能靠何雨柱左手的手电筒来照亮，戴着扳指的右手把着车把，单手骑车，这对于何雨柱来说，简直就是小儿科，心情美丽的何雨柱，一边哼着小曲一边骑着车子往家走。

    马上都要到家了，何雨柱突然感觉到带着翡翠扳指的右手大拇指，就像针扎似的疼，何雨柱本能的把右手抽了回来，却带动了一直被右手握着的车把，直接连人带车子怼墙上了。

    这点小事故，对于皮糙肉厚的何雨柱来说，根本就不算什么，爬起来，拍了拍屁股，找到手电筒，照向自己右手戴着的翡翠扳指，还是一如既往的通体翠绿，上面一丝刮痕也没有，何雨柱摘了下来，往里面照了照，又摸了摸，发现什么也没有，还是那么的温润、细滑，手感极佳。

    没有发现什么问题，有些摸不到头脑的何雨柱，将翡翠扳指用红布包了起来，揣到了上衣兜。

    何雨柱将车子扶了起来，装作什么都没有发生的样子，继续骑着自行车往家走，得亏这不是白天，要不然，何雨柱这人可就丢大了。

    何雨柱到家的时候已经很晚了，许珊珊等的都快睡着了，何雨柱把她抱到了床上，让她先睡，自己则是坐在书桌前，开始研究起他刚刚入手的翡翠扳指。

    在古代，一般人所佩戴的扳指通常用白玉磨制的，而只有地位十分高贵的人才会用翡翠，扳指刚开始的时候是叫做韘，并不是作为首饰，而是作为骑射的工具，在锻炼射弓箭的时候保护手指不被磨损，后来才演变成为一种时髦，成为达官贵人必带的首饰之一。

    何雨柱将扳指放在手里把玩着，看着这件颜色翠绿，透明度极佳的翡翠扳指，何雨柱那是越看越喜欢，越瞅越稀罕，就是对于刚刚发生的事儿，一直都心存疑虑，怎么想也想不明白。

