    第321章有人给杜婉挖坑

    原著里长公主和杜驸马先后病逝，压根就没有第三胎。

    杜婉不由想到了元通老和尚给的养气丸，很可能是长公主调养好了身体，才会又怀孕的。听说大龄产妇，风险挺高。

    想到长公主的年纪，三十七八岁了吧？

    心里惦记着长公主，她没有注意到秦鱼鱼的异常，似乎是她穿着衣裙被人动了手脚，动作稍大点都会破掉，让她现在端坐在原地，一动都不敢动。

    “怎么啦？”皇后留意到女儿的异样。

    秦鱼鱼明媚的杏眼里含着委屈，“母后，我的衣服……”

    只见她低头，看了看她的手。

    皇后也看到了，她的手拽着一处衣缝，那里的线断掉？

    想到宫中的一些阴暗手段，皇后顿时气极，女儿刚回来就有人看不惯了，想让她出丑了吗？

    皇后知道每年的宫宴，正式入席之前贵女们都脱掉了披风。

    其中还有个贵女表演环节。

    倘若女儿上台，衣裙出问题就是丢了大丑。

    秦鱼鱼接过宫女送来的披风。

    披上之后，再跟旁边的皇后低声说了几句，起身离席。

    杜婉瞅了秦鱼鱼离开的背影一眼，若有所思。

    “看什么？”杜潜小声问妹妹。

    杜婉又凑近他，小声嘀咕，“大哥，秦鱼鱼好像遇到了点麻烦。”

    杜潜抬头，恰好看到秦鱼鱼的背影消息地转角，“什么麻烦？说来给大哥乐了乐。”

    “我也想听。”裴灏不知何时也凑了过来。

    杜婉瞅了他一眼，没意见。

    想到接下来的事情，杜婉暗暗地搓了搓小手，兴奋道：“是宫斗呀，是秦鱼鱼坐下来就发现自己的衣服被人动了手脚。她告诉了皇后，皇后很生气，但还是安排人让她更衣……”

    “这点小事儿，也值得高兴？”杜潜费解。

    倒是裴灏神奇似的问：“婉婉，是不是发生事儿了？”

    “我掐指一算，嘿嘿。”杜婉说这话儿的时候，还朝身后扭头，果然没有看到谢璋在席上，“通常主角的衣服出了毛病，都会去换衣服，那这个时候最容易出意外……”

    剧情里的宫宴，是有主角中途离席的一幕。

    秦鱼鱼匆忙去换衣服，在更衣的房间里差点撞到了外男，眼看清楚就要毁了。是谢璋及时出现，还帮她遮掩，才躲过了一劫。

    男女主的感情，从此又深了一丢丢……

    杜婉一边听着动静，一边小嘴巴拉巴拉地现场直撞。

    说得声情并茂，入木三分。

    杜潜和裴灏居然听得很入神。

    杜婉停下来了，杜潜又问，“妹妹，没了？”

    “没了，抱一块儿了，突然就没声了，嘿嘿。”杜婉贼兮兮地笑着说。

    杜潜奇怪，“你咋就听出他们抱一块呢？”

    “这个动静不一样。要不，你抱着裴世子试一试？”

    “……”杜潜想象一下，顿时恶寒了一把。

    想揍了，又想到这个是妹妹，只能警告地瞪了一把。

    杜婉笑嘻嘻地，很是高兴。

    没有留意到裴灏桃花眼里的危险。

    恰在此时，宴会场上古典的音乐响起，宛如仙乐。

    杜婉一下子被吸引了注意力，目光朝台下望去，九个身姿窈窕的女子，身穿同款的雪白的舞蹈裙，腰缠绿绸，在台上轻盈而舞，灵动如仙，又如山间精灵。

    “真美呀！好看！”杜婉想鼓掌。

    杜潜轻笑，“据说这舞练了一年，就是为了今日。”

    “难怪。”杜婉感慨。

    以前看过古代电视，总觉得古代的歌舞不行，在望月楼见识过青楼歌伎的表演，对此更是深信不疑。

    直到今日杜婉才知道，以前是她的目光狭窄了。

    电视剧拍摄的时候，为了节省成本，大多是粗制滥造，又岂能和真正的舞者相比？再者能够到皇帝面前表演的，又岂会寻常？

    就像是现代的春晚，都是经过千挑万选。

    杜婉一心看台上，倒没留意到秦鱼鱼和谢璋何时回来。

    自从经过杜婉的堪称精彩曲折的转述，比说书中人还要生灵几分。

    杜潜和裴灏看到这两个人出现，总觉得不对味儿，有点不忍直视，还有点自己知道秘辛、别人却不知道的快乐。

    杜潜侧目看向裴灏。

    恰好裴灏又转头过来。

    或者说，裴灏想看杜婉，偏偏杜潜这个碍眼的，站在他们中间，他扭头看过来了，裴灏自然是碰上了他的目光。

    杜潜皱眉问：“你在看什么？”

    “……不是看你。”裴灏郁闷道。

    杜潜听了，不但没生气，反而露出了笑容，他一拍裴灏的肩膀，语重心长道：“裴世子，有什么想说的，可以直接跟我说一说。咱们难得坐得这么近，不聊天外人说不定还会奇怪。”

    “您所言极是。”裴灏目光看向台上。

    杜婉凑过来，奇怪问：“怎么你们说话，我老是听不懂的呢？难道男人聊天都跟你们一样，喜欢打哑谜的吗？”

    “……”两个人同时默了。

    台上载歌载舞，各种表演都有，还有一场让人很惊艳的杂耍。

    宴会到了中场，到权贵子弟上台表演。

    此处的表演也不是谁想上台都可以。

    是准备了节目的人，提前递上牌子，再由皇帝和皇后钦点，才有资格上台的。简单点说，是由谁上台，选择权在帝后的手里。

    杜婉觉得重头戏来了！

    个个身穿着锦绣华服，云鬓珠钗，美不胜收。

    环顾一圈下来，贵女当中没脱下披风的杜婉就有点突出。

    杜婉早上还跟长公主说穿得再漂亮也没用，一件披风都遮住了，现在觉得有点脸疼。

    不，这不是能怪她。

    第一次参加，没经验！

    这个借口很好，杜婉霎时脸不疼了，腰也挺直了，吃麻麻香。

    杜婉决定吃块糕点压压惊，“大哥，你说第一个上场的会是谁？”

    “不清楚，看皇上和皇后的意思。”杜潜把往年的事情说了说，“只要能上台，通常都能名声大噪。”

    杜婉看向皇帝和皇后那边，总管太监正端着一个托盘，上面摆放着一块块的竹牌子。两个人正在挑着，偶尔还凑近商量两句。

    (本章完)

