    暗金色的剑气长龙呼啸，引起天地元气，转化风云之势，横贯八方，霸道非凡，凝练精气神于一处，迸出至强之力。

子午真罡斑斓护体，壬丙剑法超凡施展，太极阴阳无量，万物波动随心，种玉功夹杂其内，感知对方攻伐之力的一切，不住给予更为霸道的还击。

“散！”

水中火发，万物波动，暗黑色的剑气笼罩百丈方圆，夹杂奇异之力，共振神灵一体，再次触摸对方身上的天地韵律，暗金色的能量悄然涌入其身。

噗！

转瞬之间，天地之间那斑斓异色的玄光不存，暗金色的长龙不知为何豁然间崩溃，一位黑衣银发男子重重的从虚空掉落大地。

单手持剑，驻地凝望，浑身上下一丝丝暗金色的玄光扩散，更有一丝丝阴阳道印之力封镇激发，刺激体内周身百脉，更有一缕缕暗黑色能量纵横，心神不稳。

诸般之力在体内碰撞开来，剧烈的疼痛感从体内流淌而出，冷傲的神容上静静看着走向自己的那人。

“鬼谷弟子，不过如此。”

承影在手，在不知对方身上发生了什么，令的其原本还可以与自己一战的力量，陡然溃散。

但……那些和自己无关，今日昊天让自己碰到对方，说明就是昊天对于自己的考验，斩杀一名颇有实力的鬼谷弟子，足以重振杨朱之名。

“哦，还想抵抗？”

持剑近前，看着那鬼谷卫庄再次站起来，体表紊乱的元气微微收敛，但并无太大作用，对方身上好像有什么禁制一般。

脚下暗黑色的光芒一闪，消失在原地，剑光无形，下一刻，又是一道黑色的身影重重从原地倒飞而出，落在数十丈开外。

掉落在远处的章华台阶梯之上，滚落而下，驻剑而起。

噗！

再次承受对方一记重力，卫庄脏腑震动，一缕缕鲜血从口中流淌而出，浸染身前的一闪，柔顺的银发也凌乱起来。

莫不是自己今日真的要陨落于此？

不！

不可能！

感知体内丹田所剩不多的内力，强行运转玄功，实力消耗甚大，一时间，封眠咒印的力量倒是不显了，但体内的那一股股暗黑色能量却无法驱逐出去。

“天地阴阳，万物一体。”

“卫庄，让我看看你们鬼谷的传承如何？”

玄光闪烁，苍璩的身影出现在章华台一侧，看着临近的卫庄，双手运转玄功，沟通对方体内深处的暗黑色能量气息，万物波动，轻而易举的活跃起来。

挥手一掌打出，将卫庄牢牢的压制在阶梯之上，动弹不得。

昔日，那玄清子于自己说过，自己的种玉功若要大成，非有熔炼百家之学，明悟诸般道理，才有可能成为超越杨朱祖师的传承。

今日遇到鬼谷，可为昊天垂青，若然能够知晓鬼谷的修炼之法，将来再从盖聂的身上知晓另一部分，纳入己身，种玉可成。

暗黑色的能量聚散无形，沉浸于卫庄提神深处，伴随苍璩的催动，直入心神深处，引动最深处的记忆本源，欲要窥得一二。

“阴阳万法？”

“这是阴阳家的封眠咒印，位列阳脉八咒之一，怪不得你的一身实力受限颇多，这等实力的阴阳咒印……阴阳家内，怕是只有月神与东君两个人了。”

杨朱一脉传承不比道家天宗晚太多，宗门之内，亦是记载有关阴阳家的讯息，尤其是阴阳家霸道狠毒的阴脉八咒与阳脉八咒。

那等咒印之力，除却阴阳家自己，诸夏之内，传闻也就道家天宗的强者能够给予应对，感受这道咒印的力量，很强……自己是无从下手。

但……封眠咒印封镇卫庄的记忆本源，自己若不将封眠咒印破开，怕是无法探入其内。

心随意转，一缕缕暗黑色的能量落在封眠咒印本体之上，欲要浸入其内，将封眠咒印消融开来，玄功运转，阴阳无极。

砰！

下一刻，被牢牢镇压在章华台阶梯上的卫庄神色煞白无比，口中再次猛然吐出一口猩红之血，落在面前的大地之上。

连带苍璩自身都周身暗黑色的玄光为之颤动。

“是东君焱妃！”

感受封眠咒印上传出的反震之力，苍璩神色微变，其内夹杂一股至阳至纯之力，阴阳家内，唯有东君焱妃，也只有对方的实力这般强横，一道咒印拦阻自己下手。

“你这是自寻死路！”

卫庄低沉的声音传出，整个人被对方的掌印之力牢牢镇压，驻剑阶梯之上，感受身体的异样，对于那股暗黑色的能量，自己的内力丝毫不起作用。

感对方想[八一中文网 www.zwdu8.me]要破解封眠咒印，不由的，那无一丝血色的神容上，嘲弄之语流转。

“你的实力越强，封眠咒印的压制力越大。”

“所以我准备……。”

苍璩眉目一挑，闻卫庄那不知死活之言，轻哼一声，手持承影之剑，直接挥手间一道纯粹的剑气没入对方的丹田，修为不存，元力扩散。

废去卫庄的一身修为，不知道那封眠咒印的力量还能否那般强大？

噗！

丹田被毁，百脉震颤，流转于浑身上下的内力扩散，消融于天地之间。

苍璩没有和对方废话，灵觉扩散，感知王宫远处的动静，那些老世族先前发出的信号，已经引来不少人了，再加上接下来老世族的动静。

王宫这里，怕是不能够停留，不过，那和自己没太大关系。

再次运转玄功，种玉功之力落在封眠咒印之上，全力运转，一丝丝暗黑色的玄妙能量浸入封眠咒印，欲要彻底将其消融。

嗡！嗡！嗡！

封眠咒印本能的反抗再起，但……和苍璩所预料的一样，小了太多，看来……只要卫庄体内的反抗之力弱小，这封眠咒印便会弱小起来。

一道道奇异的纹理从卫庄的体表荡出，封眠咒印的力量在种玉功不住的震动之下，整个咒印的力量从一开始的反震，到逐渐的印记消磨殆尽。

随着灵觉所感，卫庄体表那无垢的封面咒印纹理不复圆满，倾力一击，刹那间，彻底破开卫庄体内的封眠咒印。

噗！

咒印之力扎根肉身，咒印被毁，肉身再次遭受重创，紧随着丹田受创，肉身也为之遭受更为致命的创伤，下一刻，一道道封禁在脑海深处的记忆涌动。

一幅幅熟悉的画面流淌而出，一道道身影从脑海中闪过，一件件自己曾觉得熟悉的事情似乎真的有过，还有诸多熟悉的声音、地点。

韩国！

新郑！

紫兰轩！

韩非！

紫女！

……

一切的一切彻底在脑海中涌动，会合原有的记忆，归一无垢。

与此同时，苍璩的暗黑色玄力也没入其内，没有理会那些杂乱无比的东西，直入鬼谷纵横的传承，一套套剑术、剑法沉浮。

灵觉涌动，诸般属于卫庄身上的东西，被吸收熔炼。

“你……怎么可以死！”

脑海深处，消失的数载记忆归来，卫庄浑身上下不住为之颤抖，黑衣银发，随风飘动，他曾经和自己说过的，要建立一个不一样的韩国。

但他……却那般的身陨在新郑之外。

自己竟是没有出手拦阻。

昔年诸般，一切不存，新郑沦为秦国之城，韩国在诸夏被抹去。

不知如今子房、紫女、红莲如今在何？

可是。

自己或许今天真的要身陨于此了，浑身上下没有半点力道，内力不存，筋骨受创，筋脉受损，灵觉被咒印之力损伤。

一身根基有缺！

虽未死，和已死相差不大。

“哈哈哈。”

“这就是鬼谷的……横剑术，果然不错，天地乾坤，纵横捭阖！”

苍璩仰天大笑，横剑术的玄妙涌出，虽为细细一观，但……不愧为鬼谷秘传的至高剑术，在某些道理上同杨朱一脉传承相仿。

虽某些玄妙不及本门传承，但……鬼谷之道终究非武道超凡扬名。

既然横剑术到手，那么，卫庄也就没有必要留下了。

承影挥动，剑光忽闪，一剑而……。

砰！

一股浩大而又莫可抵御之力落在胸前，尚未凝练的剑光溃散，整个人瞬间从章华台上倒飞百丈，而后重重的落在大地之上。

紧随其后，还未等自己反应过来，天地之间，元气聚散，又是一道攻击临体。

苍璩大恐，身化暗黑色流光，直接消失不见。

噗！

下一刻，虚空一处，一道混元黑白的掌印落下，硬生生拦阻去路，至强之力落在身上，没有半点抵抗之力，垂落章华台侧的广场之上。

连续两道大力攻伐，苍璩体表璀璨的玄光溃散，那莫可抵御强者的掌力入体，已然肉身损伤。

嘴角一丝鲜血流淌，驻剑而起，双眸凝视，看向远方。

那里是章华台的阶梯之上，一身生命气息十不存一的卫庄瘫倒其上，此刻其身侧多了两道身影。

一者，须发灰白，身披青色道袍，神容有些消瘦，身前一道黑白太极印记浮现，身后一个金文——鬼字沉浮，体表玄光隐现，单手缓缓收回。

一者，须发皆白，佝偻苍老，身披火凤烈焰袍，手持一把造型奇异之剑，剑体极长，被其揽在怀中，束发而冠，周身亦是玄光隐现，目光扫视，落在苍璩的身上。