    

    他稍稍想起这些事情，就觉得心情瞬间跌入谷底，脸色也变得难看起来，其实在无言谷得知自己仍有复生的机会之后，他有过那么一瞬间的冲动，想要恢复过去的模样，重新成为原来的自己，这样他才能真正的去和萧千夜争夺心心念念的女子。

    他甚至有办法能将萧千夜这个人的一切从云潇的脑中不留痕迹的抹去，只要他愿意，云潇就是独属他一人的存在。

    但他很快就放弃了这种想法，他发现自己陷入一种极端的矛盾中，既不想伤害和他共存的萧千夜，也不愿意轻易放弃云潇。

    最重要的是，现在的萧千夜，也已经有了和他完全一样的想法，他不再想要逃脱自己，甚至会主动关心自己的安危。

    帝仲深深叹气，心中的苦涩泛起之后，反而觉得口中被强行塞入的烤焦的蛇肉也不是那么难吃起来，于是神情木讷无意识的嚼了几下，云潇目瞪口呆的看着他的动作，又不可置信的再确认了一遍自己手里拿着的东西，半天才提醒道：“你少吃点，万一真的吃坏了……会很难受的。”

    她的话还没说完，帝仲这才幡然回神，一下子意识到自己嘴里的东西，顿时头一歪努力吐了出来，云潇自知理亏，但她看了看周围荒凉的戈壁根本不像是能找到干净的水源，最后只能眼巴巴看着巨蟒的尸体，小心翼翼的提议：“这里看着没有水，要不然你将就一点，喝点蛇……”

    “不要。”帝仲一口回绝，真的感觉有一丝头皮发麻，云潇咬住唇，心一横将袖子向上卷起，不依不饶的接道，“那就只能喝我的血了。”

    帝仲哑口无言的看着她，再一次感觉这家伙的脑回路是真的不正常。

    两人大眼瞪小眼看了好一会，直到帝仲无可奈何的摇摇头，把她喊到身边坐好。

    “靠过来。”帝仲冷眼看着在他五步开外正襟危坐的云潇，又气又想笑，又看见她僵硬的只挪了一步，只能找着借口说道，“再过来一些，他快要醒了，你身上的火焰之息能缓解他身体的严寒，等他醒来就不会太难受。”

    话音未落，云潇已经紧挨着他坐下，帝仲瞳孔顿缩，心中不快嘴里也跟着“啧”了一声，这个家伙有时候是真的能把他气的半死，恨不得拎起来丢得远远的再也不想看见，但是转过去看见她傻笑着的脸，又不得不把全部怒起强行压了下去。

    玩物丧志……有时候他竟然觉得同修骂他的话，其实还真的有点道理。

    帝仲脸色微白的仰起头，似是情绪受到干扰，也不管她有没有在听自言自语的说道：“潇儿，你可能并不知道，他对你有一种本能上的占有，那是因为他凶兽的血脉越来越明显，导致身体也越来越冷，而你体内那股最为炽热的火焰，恰好可以缓解他这种痛苦。”

    帝仲忽然看了她一眼，发现她也正在认真的听着，淡淡笑起，接着说道：“对现在的他而言，你本身就是一种致命的吸引。”

    云潇还是没有回话，似乎在等他将未说完的话继续说下去，帝仲意外的看着她，没想到她竟然会如此冷静，好像刚才的话完全不能在她心中掀起任何波澜，半晌，帝仲倏然叹气，感慨道：“如果他对你真的只是这种本能的冲动，我应该一早就把你从他身边带走了。”

    他微笑着闭了一下眼睛，语气上才出现了淡淡的赞许：“自从昆仑一战他亲手给你喂下落胎药之后，就再也没有碰过你了吧？”

    云潇脸色一红，毕竟是和另一个男人提及这么隐私的事情，就算他们仍是共存状态，五感相通，也难免还是有些羞涩难挡，只能轻轻点头，帝仲倒是不怎么介意，继续说道：“他不是不想，而是不敢，他知道血契的束缚会伤害到你，就算本能中带着某种冲动，他还是强行控制住了。”

    “他曾经跟我说过，说他们这一族人丁稀少，几乎代代单传，是凭借出色的实力掌管军阁，深得各地百姓的人心，这才有了如今的地位，可是现在萧奕白的状况越来越糟，如果他真的选择了你，对他这一族而言，几乎等同于绝后。”

    帝仲悠然叹息，人类的传宗接代他并无法感同身受，但也知道那是一件极为重要的事情，许久才接话：“但他好像放弃了，不仅放弃了祖辈的努力，也放弃了一直想要的家庭，就为了你，一个身负血契束缚，连正常女人都算不上的神鸟。”

    帝仲摇着头轻呵一声，感慨万分：“我是佩服他的，他出身权贵世家，那些东西早就深入人心，在你没有去飞垣找他之前，他真的很努力的在维持家族的荣耀，唯一一次放弃大好前程公然抗婚，也还是为了你。”

    云潇愣愣听着他的话，有些许失神，帝仲依然是望着天空，默默回忆着曾在萧千夜心底泛起的那些心潮澎湃，叹道：“从那时候起我就知道，他是真的爱上了你，他放弃皇室的联姻还能说是一时冲动，但是他真的一点也不想你受到伤害，或许你在他身边，就是他期盼的事情。”

    帝仲稍稍停顿，这才正色劝道：“所以你不要傻乎乎的以为他口渴找不到水源就想着割破自己的血管，他就是渴死了，也不希望你受伤。”

    云潇认真的听着，终于也认真的点头，她也不是第一次干出这种奋不顾身的事情了，就像她真正的同族那样，任性妄为不顾后果。

    “云潇。”帝仲再次喊着她的全名，等到她将目光看向自己，才郑重的嘱咐道，“所以你也不要轻易放弃他。”

    云潇张了张口，无言以对，心底泛起一串前所未有的酸楚。

    她想起墟海之时蚩王说过的话，想起浮世屿澈皇可能提出的要求，顿时感觉心如刀绞，无法呼吸。

    “你知不知他为了你，在间隙里一个人呆了三百年？没有这三百年他根本救不了凤姬，凤姬对他重要吗？重要的是你，我怕他把自己逼疯，总得时不时找他聊聊。”

    帝仲乐呵呵的说着话，将这么久的孤独一言带过，云潇忍着泪，用力点头。

    “哎……我真不想为他说好话呀。”帝仲咧嘴笑了笑，察觉到她情绪微妙的改变，淡淡接道，“我应该趁他睡着了挑拨离间才是呀，什么柳飞飞之类的桃色花边，我再仔细想一想，兴许还能想起其他人。”

    云潇听见这话也跟着笑了笑，想起上次在天路之时，她也曾这样和帝仲聊过天。

    她不得不承认，帝仲在褪去“上天界战神”这层显赫的外衣之后，对她真的是如和煦的微风，会让她情不自禁的放下所有警惕和戒备，只想和他一起倾心相谈。

    但她也无时无刻的提醒自己，只有远离他，才不会伤害到他。

    明明心知肚明，却总是明知故犯，一如冥王煌焰毫不客气的指责——我真的很讨厌你。

    “别乱想。”帝仲一眼就看穿她的想法，蹙着眉低骂一句，云潇回过神，尴尬的笑了笑，赶忙扯开话题慢慢说道：“其实你一直都很惯着他，你也不是因为他死了你活不成这种冠冕堂皇的理由才会一直帮他吧？”

    “哦？”帝仲顺着她的话认真的想了想，“最开始确实是这样，潇儿，你知不知道属于我的力量一分为三，如果我真的复生，对他而言不是好事。”

    云潇心下一沉，帝仲此时也像换了个人一样，一字一顿接道，“煌焰的状况你也看到了，他很危险，这次差点把整个上天界都拆了，他对我始终是心怀芥蒂，现在千夜和我共存，煌焰不会对他动手，但如果我们彻底分离，我真的很担心他，也很担心他哥哥，甚至是你。”

    许久，帝仲在长久的沉默后无奈的叹着气，自言自语的说道：“要不还是算了吧，你不介意，他不介意，我也不介意，复生真的很重要吗？其实对我而言，这件事远没有你们两个更重要。”

    他云淡风轻的抬着头，一颗心正在慢慢沉入寒冷的深渊。

    该放弃这唯一的机会吗？那是萧以生命为代价为他争取的机会，甚至澈皇也有意将火种拱手相赠，可为何处在漩涡中心的他本人，会莫名其妙的有了这种抗拒之心？

    他的眼前一片昏暗，连那双独有的金银异色双瞳，也完全看不清等待自己的道路上究竟会有什么。

    就在此时，云潇轻轻握住他的手，慢慢的放到胸口火种跳动的位置，看着他恍若失神的眼睛，不言不语却胜过千言万语。

    半晌，帝仲僵硬的抽回手，玩笑的调侃：“刚刚才提醒过你不要乱撩，这么快就忘了？”

    “我没有！”云潇虽然是被他一句话说的面颊泛红，还是立即正襟危坐的为自己辩解了一句，帝仲稍稍扭了扭脖子，果然在她靠近之后僵硬的身体开始渐渐复苏，没一会手臂的知觉也缓缓恢复，他支撑了一下身子可以勉强站起来，索性又把古尘临时当成拐杖，笑道：“行了，歇也歇过了，难吃的蛇肉也吃饱了，赶紧找一找这座流岛的出口，也好尽快和你姐姐他们会合。”

    “嗯。”云潇跟着站起来，习惯性的搀扶了一把，帝仲犹豫了一瞬，没有拒绝。        

