    哦豁~

    激荡的海浪，翻起滚滚的浪潮。

    海洋之中，一道庞大的身影猛地从海底之下冲出。

    一阵阵轻吟之声响起，翻涌在海中的生物一个甩尾就是消失在浪花之中，再出现已然是在数十米之外的海面上。

    “虎，太虎了你...”庞大生物的背上，一个人影苦笑着抹去脸上海水。

    轻轻拍打着座下的大家伙，没好气的骂着。

    而这个大家伙还以为是在跟它玩耍，又是猛地一个下潜，载着人影冲入海底之下，嬉闹了一番才是又在远处的海面上浮起。

    再次抹掉海水，韩澈满脸俱是无奈的神色。

    然后，一指远处小岛说道：“好了，现在我要回家了...”

    “yo~”

    大家伙顺势就是浮出海面来，近十米的身长，身体呈黑白两色分明，略圆的头部拱拱浪花，似是显得极其的兴奋雀跃。

    若是现在有人看来，一眼就能认出，这是一头雄性的虎鲸，也称作逆戟鲸，杀手鲸。

    可这头令人惊惧的家伙，却是很乖巧的载着韩澈游动着。

    目的地，却并非是刚才韩澈指的小岛。

    摆动着尾鳍急速游动的虎鲸，向着一处天空乌沉沉的海域冲去。

    显然，那里是刚刚遭到了风暴吹袭，现在乌云正在缓缓退去，天空也在逐渐恢复着晴朗，海面上的空气都清新不少。

    见这大家伙不听自己的话，韩澈也是稍稍一愣。

    从自己驯服大虎子以来，它还是第一次违背自己的命令，载着自己冲向其它地方。

    不过，韩澈大概能感受些许大虎子的心情，似乎...稍稍有些急切的样子。

    远处海域之中...

    刚刚经历一番大海风暴洗礼的几艘游艇，此时此刻的心情却是很不美好。

    尤其是何炯跟黄雷的脸色，阴沉得就跟能滴出水来一般。

    风暴没什么，毕竟在大海中气象变换莫测无常，即使是气象塔的预警也不能说百分百准确，可人丢海里才是一个大麻烦事。

    张子沨，他们这个大家庭最受宠的妹妹，最疼惜的闺女被海浪卷走了。

    向往的生活，新一季在海边录制以及直播先导片！

    可，好巧不巧的是，出海录制及直播这先导片，遇上几年都难遇一次的海上风暴，虽说这次风暴的危害度不是很强。

    原本防护得很好的几人，见风暴都快过去了，就上到甲板上准备清理一下。

    结果，一个尾浪就是拍在了船身上，海水瞬间汹涌蔓延整个船身。

    刚还跟彭彭和张艺星走在一起的妹妹，就是三人一起摔倒在甲板上，然后妹妹就被浪潮卷起的海水给卷到了海里。

    这可是差点没把何炯跟黄雷给吓死。

    “找到了没有？”黄雷急的蹿到栏杆边上来。

    “王导，希希你们找到妹妹了没？”何炯也是满脸急切。

    “我要下去找子沨...”彭彭一脸的焦躁，也不顾自己刚学会潜水的技能，就要穿上潜水服跟氧气瓶下海亲自去找人。

    一旁的小绵羊张艺星也是抱着一套潜水装穿着。

    为了这一季的节目录制，他们俩可是一起学的潜水，自然也是懂得一些潜水技能。

    伸手拽住这俩，何炯怒斥道：“你们俩就不要给节目组添乱了！”

    “还嫌现在不够乱是不是？”黄雷也是怒气勃发。

    “老王，赶紧找人，不管怎么样都要把人找到，子沨绝对不能出事！”

    “放心好了，子沨一定会没事的。”王导深吸一口气，泛着血丝的眸子死死盯着海面，几十名蛙人在海里面搜寻着。

    虽然知道希望已经很渺茫，可找不到人，他们是绝不会死心的。

    谁也没能够想到，一个尾浪拍过来就把人都给卷走，这最后一股浪真特么的邪门了。

    海底蛙人在搜寻着，船上甲板黄雷他们也是举着望远镜搜寻着海面，妹妹可是穿好的救生衣，只要没事的话。

    一定会从海底浮出海面来。

    而且，妹妹这段时间也特意训练过自己的水性，肯定是会没事的。

    时间一点一滴的过去，足足一个多小时了，不管是潜水的蛙人还是海面的搜救队，竟是丝毫没有发现张子沨的踪迹。

    而希望，也是伴随着时间缓缓的流逝。

    眼眶通红的彭彭跟小绵羊艺星，两人几乎是形如枯槁一般，整个人都是几乎瘫软下去。

    尤其是跟妹妹关系最好，一直以兄妹相称着，且私底下关系更是如真正亲兄妹一般的彭彭，扯着自己的头发喃喃道：“都怪我，都怪我没保护好妹妹...”

    “妹妹，你不要吓哥，快点回来好不好？”

    “也怪我，都是我没有拽紧妹妹的手...”小绵羊艺星也没好到哪里去。

    “诶...”何炯虽然心痛，可看着彭彭跟艺星这般也是不好受的很。

    “炯炯，你说我该怎么跟子沨爸妈交代啊？”黄雷沙哑着声音，痛苦的瘫坐在甲板上：“为什么被海浪卷走的不是我，我闺女还那么年轻...”

    “老黄...”何炯也不知该如何安慰的好。

    望着海面，心中祈祷着：

    “吉人自有天助，妹妹一定会平安归来的！”

    “对对对，一定会没事的，妹妹那么可爱的一个小女孩，老天爷也会庇佑她的。”黄雷似是抓住了最后一点希望一般。

    希冀的眼神落在何炯的脸上，希望他能赞同自己的话。

    看着自家老友的眼神，何炯不忍去拆穿他这唯一的寄托与希望，狠狠一点头说道：“磊子，子沨一定会回家的！”

    “一定会的。”

    “没错，妹妹还穿着救生衣，一定会没事的...”彭彭望着大海呢喃着。

    自他出道以来，虽说早已是拍过好多好多电影跟电视剧，圈内好友更是在他崛起之后，多得是数之不尽。

    可唯一能让他珍视如宝的一份关系，就是他在【快哥】之中结缘的妹妹，张子沨。

    虽说哥哥一词仅是从电影中延伸出来的关系，可私下里他们的关系，却是如同真正的兄妹一般，几乎是亲如家人一般。

    哪怕无数次有人说他们在炒作人设，可彭彭从未解释过。

    因为，在他的心里，这就是自己的亲妹妹！

