    “罪孽滔天，未来紫薇必然会有大劫！那紫薇乃是星神转世，终究与我姬家真正的血脉灵魂有所差异……”西伯侯陷入了沉默，整个人似乎在一刹那苍老了许多。

    西伯侯的帖子送达西岐，整个西岐无人敢于违背，那漫天风雨消散，唯有鼠疫的余波在九州大地扩散。

    一条自黑水而汇入黄河的运河，缓缓自天地间形成。

    短短半个月，运河已经完成。

    伴随着黑水河中一阵惨叫，整个黑水中有五行气机流入了黄河之中，真龙的龙元为黄河所夺，注入了大商真龙体内。

    以肉眼可见的速度，大商真龙散发出一股活力，无形中大商国柞竟然凭空增长绵长。

    朝歌

    子辛抬起头看着大商汇聚而来的气数，双目内一抹杀机闪烁：“逆改天数！我大商的国运终于改了！国柞绵长，本王一定不会做亡国之君。”

    “唳~”

    就在子辛雄心壮志，信心在握之时，忽然只听得冥冥中一道凤凰啼叫，火红色的气数冲霄而起，伴随着黄河之水，浩浩荡荡的自九天垂落，注入了大商国运之中。

    “凤凰气数！怎么会是凤凰气数？”子辛惊得周身气机迸射，犹若是魔神般，摘星楼在其气势中摇曳。

    “凤鸣西岐！凤鸣西岐！”子辛的眼睛里充满了惊悚：“不可能！这不可能！圣人究竟在算计什么？真龙的气数岂能与凤凰的气数搀和在一起？”

    深宫大内

    皇后静静的端坐在软榻上，在两侧各殿贵妃端坐，或喝着茶水，或吃着糕点。

    “娘娘，周姒来了”侍女恭敬的道了句。

    “宣她进来吧”皇后点点头。

    一袭红衣的女子，随着侍女走入了大殿，一双眼睛看着宫中女子，然后一礼：

    “见过皇后娘娘，见过诸位姐姐。”

    “周贵妃，第一次朝见皇后娘娘，所有人都是要跪下叩拜的，莫非没有人教你规矩吗？”王贵妃眼睛眯起，声音里满是冷然。

    周姒一愣，瞧着那一双双虎视眈眈的眼睛，也不狡辩，二话不说直接跪倒在地：“见过皇后娘娘。”

    皇后喝着茶水，看向在大殿中央，跪着的那道一袭红衣人影。

    “周姒，本宫听人说，你是翼洲的才女，是也不是？人在翼洲，但是艳名却传遍天下？乃是天之骄女？”皇后将茶盏放下，语气轻柔的道了句。

    “回禀娘娘，都是一些人哄闹，不值一提的名声！更当不得真！”周姒连忙道。

    她已经察觉到了不妙！

    她是合道境界的大修士，冥冥中对气机把握极其敏感，念动间便可察觉到，整个大殿中一个个花枝招展的女子，没有一个是对自己有善意的。

    要么是满满的恶意，要么便是事不关己的独善其身。

    “宫中二十四位贵妃都在这里，你可前来见过！”上方皇后慢慢站起身。

    “见过诸位姐姐”周姒是何等人物，二话不说连忙躬身一礼。

    “怪不得大王如此喜欢你，确实是媚世烟行，颠倒众生的尤物。怪不得大王日日夜夜宠信你，已经三年不曾踏入后宫半步。可惜，你肚子不争气，连个皇子也诞生不得！”皇后来到了周姒身前，打量着那张颠倒众生的面孔，伸出手去捏住了周姒的下巴。

    四目对视，周姒眸子里露出一抹慌乱，她虽然精通道法，但是当朝皇后有真龙庇佑，她就算合道修为，也不过是一只蝼蚁罢了。

    “今日叫你来，可知本宫有何事？”皇后打量了周姒一会，转过身去道了句。

    “妹妹不知，请姐姐训话”周姒恭敬道。

    “你入宫三年，从未来后宫拜见过我，可曾将我这个后宫之主放在眼中？”皇后声音清淡，但听在周姒耳中却犹若惊天霹雳，面露委屈之色：“娘娘，小女一直想着拜见您，可是人生地不熟，根本就不知道门路。再者说，大王一直将臣妾留在摘星楼上，不许臣妾下来，臣妾也是有心无力啊！”

    周姒的眼中满是委屈，这件事还真怪不得她。当朝天子不许她下摘星楼，时刻叫其陪伴，她能怎么办？

    她一个弱女子，如何反抗？

    反抗不得，反抗不了！

    “还敢狡辩顶嘴，来人，给我掌嘴！”王贵妃猛然一拍桌子，怒声呵斥了一句。

    有婢女自门外而来，将周小姐双臂把住，然后耳光啪啪的抽打了下来。

    周姒不敢反抗，不多时便面颊红肿，粉嫩的肌肤上满是掌印。

    “罢了，新来的宫人，不懂规矩教训一番也就算了”皇后见周姒被打的披头散发，面颊红肿嘴角流下血水，方才摆摆手。

    侍女退下，周姒跪倒在地叩首：“谢过皇后娘娘。”

    官大一级压死人，更何况是等级森严的内廷？

    纵使是有合道境界的大法又能如何？在这深宫大内，和寻常人不是没什么两样？

    “今日来此，是想教教你深宫内的规矩。王贵妃，你告诉她宫中的规矩为何物！”皇后不紧不慢的道。

    “这宫中的规矩，第一：皇后娘娘最大。皇后娘娘便是后宫中的主宰，就算是陛下，也无权插手后宫之事。每三日便要过来请安！”

    “第二，便是雨露均沾，不得独宠！”

    “这第三嘛，就是……”

    ……

    待到宫中掌灯，才见周姒衣衫散乱，辔头散发的走出了皇后寝宫，面颊红肿双目无神踉踉跄跄的向着摘星楼而去。

    “陛下”周姒回到摘星楼，跪倒在了子辛的身前。

    “你怎么这幅样子？”周姒的话语将子辛自沉思中拉回来，瞧着面色狼狈的周姒，子辛惊得连忙上前将其扶起来。

    “大王，都是臣妾不好，往日里臣妾不知宫中规矩，今日臣妾便回寝宫休息，大王还是去找皇后娘娘侍寝吧！”周姒跪倒在地，泪珠自眼眶滑落。

    “是皇宫干的？”子辛眉头皱起。

    周姒闻言默然不语。

    “武成王！武成王！”子辛默默的念叨了一句，然后一把将周姒抱起：“来人，拿药来，本王要亲自为爱妃上药。”

    然后低头对着周姒温柔道：“你放心，只要时机到了，本王定会为你出一口恶气。武成王乃是朝歌四大武王之一，身上干系着朝歌大势，不可轻举妄动啊。”

    “大王，那你还是去皇后娘娘哪里吧，妾身……妾身……”周姒泪眼婆娑，用力的挣扎，就像是受惊的小路。

    “本王心中有数，你莫要多言！”子辛一把攥住周姒柔夷，将其紧紧的抱住：“你放心，本王一定会为你做主的！”

    黑水河畔

    虞七摇了摇头：“没好戏看了，想不到西岐与大商掰腕子竟然妥协了，双方取了个折中的办法，暂时将这条真龙压下来了。但日后一定会爆发出来。”

    虞七手掌一伸，虚空水雾凝结，化作了一只冰霜面具，被其覆盖在脸上。

    然后摇身一变，一副斗笠将其遮掩住。

    “费仲，我要你死！你既然敢出来，那就不要回去了”虞七眼中杀机流淌，下一刻身躯震动，化作一道雾气，消散在了山巅。

    费仲正立于船舵上，观看着浩荡郦水：“这镇龙钉，乃是当年追杀刘伯温时，刘伯温遗落下来的。当年刘伯温斩杀我大商真龙，靠的便是这镇龙钉。当时大战太过于惨烈，刘伯温也顾不得屠龙一脉的至宝，只能转身撤离，却被朝廷高手追杀，然后落入郦水，自此失去了踪迹。”

    “凤仙郡，一定要放上咱们的人，将黑水牢牢的看住了，决不能出现半份意外！”费仲看向了一边浓眉大眼的汉子。

    若是虞七再此，肯定会认出，眼前之人竟然是一个熟人。

    余元！

    这厮自从当日翼洲牢狱一别，匆匆已经数年，不知为何跑到了西岐来做官。

    “退下吧”费仲风轻云淡的摆摆手。

    余元低着头，面色恭敬的退下，待走到远处，方才狠狠的吐了一口口水：“该死的，想不到藏在凤仙郡隐修，都能碰到这般麻烦事情。我金身即将圆满，应该及时抽身而退，远离这是非之地。待我金身圆满，便可叱咤纵横，天下之大何处去不得？”

    余元身形消失在远处，费仲看向了钦天监的刘钰：“刘道长，钦天监的高手什么时候来？”

    “钦天监的高手已经到了，大人只管回去，黑水交给我钦天监就是了。我钦天监两位掌令使亲自降临此地，绝不会出现半分纰漏！”刘钰笑着道。

    听闻此言，费仲满意的点点头：“启程，回返！”

    这里是西岐的地盘，说实话，费仲一点都不想在这里多呆，半分安全感也没有。

    远处

    大公子紫薇遥遥的看着远去的船队，眉宇间一抹杀机流淌：“真的就这么放他回去？费仲此獠乃是那昏君的左膀右臂，若能将其留在这里……”

    “不可生此念想！”南宫适闻言大惊失色：“大公子，现在大商真龙还活着呢！没有人是上京城哪位的对手。三教也不敢明面上造反呀。”

