    在众人有些惊疑的注视中，这看似毫无气势的老妪，抬手就像着虚空之上缓缓落下的漫天汪洋划去。

    伸手间，一朵极为微小的火焰陡然显现，这小小的火焰，化作一条长长的丝线，如果不是注目的话，根本就难以看清楚。然而，这老妪对于这小小的丝线，好像有着极强的信心，双手一挥，这丝线直接暴射而出，直接消逝在浩瀚的蓝色汪洋中。

    本来对面的上官，脸色还有些凝重，但是看到这老妪的动作后，却是忍不住鄙夷的大笑起来。虽然说是水火相克，但是那一丁点的火焰，恐怕连热气都不能蒸腾出来，就会直接被汪洋淹没。

    果然，那丝线落入汪洋中，没有半点动静，众人不解有之，冷笑有之。只有老妪，神色依旧淡然无比。

    “哼，简直是不知死活！神器之威，岂是你能够抵挡的。”上官冷笑了一声，随后手中三叉戟挥动，汪洋所散出的威压更加强烈。

    老妪抬头向着上方看去，淡淡的说道：“裂！”

    “裂？”上官一愣，随后陡然轰笑起来，“老东西，你不会是想靠着那团小火焰，破掉我的汪洋之力吧。你兼职是痴心妄……”

    “咔嚓！”一声惊天动地的霹雳之声传出，直接将上官的话语打断。上官神色一滞，不由自主的抬头看去，这一看之下，却是惊得魂飞魄散。

    只见那漫天的汪洋，最中间的位置，赫然裂开了一道长长的沟壑！这沟痕，直接贯穿整个汪洋，就像是蓝色的天空，突然被劈开了一道长长的口子一般。

    而在那沟痕之处，一条淡淡的红色丝线，若隐若现。

    所有人，尽皆双目圆睁，神色充满了不可置信。他们眼睁睁的看着那神器之威落下，亲身感受到这威力的强悍与不可匹敌。如果是其他帝君高手出手，在这凶威之下，就算是立足都有几分困难，更不要说将其破掉了。

    然而，老妪挥手划出的这一条细细丝线，却是硬生生将这神器展现出来的威力直接破掉了。

    仿佛这根本就不是神器所散发出来的威势，而根本就像老妪所说的，只是一个垃圾而已，甚至禁不住老妪的挥手。

    受到打击最大的，当然就是手持三叉戟的上官。别人也许只是体会到神器之威，但是作为使用者，更是能够清楚的知晓，这神器所能发挥出来的威力，到底是多么的强悍。毫不夸张的说，这根本就不是帝君级别，能够碰撞的。

    然而，如此大的威势，他将神器运用到极致，所发挥出来的实力，竟然被这老妪直接撕裂了。

    这会是巧合么？还是说，这老妪的实力，根本就已经到达了他所不能理解的程度。

    “散了吧！”老妪再次淡淡的说了一句，只见那漫天的汪洋，随着老妪这轻轻的一句话，竟然真的开始消散起来。

    没过多久，在众人震撼的注视下，那携着无尽凶威的汪洋，已经全部消失不见，碧蓝色的天空，也再次浮现出来。而之前那令人惊惧的威势，也早就随着汪洋的退去而散去了。

    “你……你、你、你……你到底是什么人！”此时的上官，心中陡然泛起惊惧。这老妪能够破掉神器之威，绝不会因为巧合。

    他手持这神器三叉戟，硬撼圣者，绞杀帝君。几乎他自己都认为只要有了这东西，他就是无敌的存在。可是，一个不知名的老妪，打破了他的一切。

    “我是什么人，你没资格知道。现在，我所说的话，是不是可以作数了？”老妪不慌不忙的说道。

    “你……你，你是圣者？”上官突然惊惧的说道，帝君，是无论如何做不到这种程度的，那也只有是高高在上的圣者了。尽管他并不知道，他哪里得罪过这样一名圣者，但是，如果不是圣者，又怎么能轻易的破掉神器之威呢？

    “圣者？算是吧！”老妪毫不在意的说道。

    上官呼呼的喘着粗气，目光有些疯狂，又有些畏惧。尽管他曾用这神器，战胜过一名圣者，但是此时的情况却并不同。面对一名完好的圣者大人，他没有半点的信心。

    “就……就算是，你是圣者，难道你就敢阻拦我等么？你知道我们是谁？我们是玄心宗的人。你难道就不怕玄心宗出动圣者，追杀与你么？”本来，他们这些人的来历，虽然不少人知晓，但是名面上，却没有人说出来，但是此刻，他不得不搬出最大的靠山，来威胁着强悍的老妪。

    提到自己的来历，仿佛让上官又充满了勇气。在他的心中，玄心宗是无比强大的，就算是圣者，也不敢面对玄心宗之威。身形站的笔直了一些，目光中的畏惧，也收敛了不少。

    “呵呵！”老妪闻言，面色不仅没有半点畏惧，反而摇着头，轻轻笑了一声。

    “玄心宗？就算是玄心宗又怎样？我只知道，我现在说的话，必须要作数。”

    “你！”上官一怒，手中的三叉戟遥指老妪，“你找死！”

    老妪的双目陡然一眯，“看来，你还是不死心啊！”说着，手掌极速伸出，快速伸出去的手掌，竟然让空间都荡起了一丝涟漪。众人还没有看明白是怎么回事的时候，老妪的手中，却是多了一样东西。

    这东西，正是上官手持的三叉戟。

    “啊！”上官一惊，他根本就不明白，手中的三叉戟，怎么会到了对方的手中。不过，他却并未有太多惊慌。在玄心宗的帮助下，这神器已经与他达到了极强的契合度，虽然并未认主，但是也不是谁都能这样简单就夺走的。

    上官目光微微闪动，手中掐决牙龈紧咬。在他看来，此时老妪手持三叉戟，没有半点的防备。只要他控制三叉戟，攻击老妪，那不管这人是何修为，都只能败亡。

    然而，让他不可思议的是，一直以来，得心应手的控制，此时竟然完全失效了。任凭他手中的印决打的多么完美，那三叉戟都没有任何的反映。

