
　　但是很快美子又打起精神，快速的朝着秦非的方向跑了过去。

　　同时也在这个时候不断的呼喊着他的名字。

　　但是前方的秦非却好像并没有听到一般加快速度了，这也让她更加感到有些无奈。

　　美子跑了很长时间，还是没有跟上秦非。

　　而秦非也已经跑回到了自己的家里面。

　　这个时候他才仿佛想起什么一般回过头看，并没有看到美子的身影也不由得松了口气。

　　秦非摇了摇头结束，掉脑海中的胡思乱想，同时也尽量让自己不去想她的事情。

　　回到家里面他也躺在床上，不过脑海之中满是各种各样让自己抓狂的想法，

　　终于秦非忍不住心中的一口闷气，一拳在砸了墙上。

　　他脸上流露出一丝失落的表情，慢慢地站起来，看着屋子里镜子的自己，却有点不认识了。

　　他只是苦笑着摇了摇头，也没有再多说什么，长吸一口气，随后呼出。

　　这个时候秦非像是听到了什么动静，慢慢的回过头，看到一个东西到了地上，走过去把掉在地上的东西拿去了，却意外的被东西割破了手。

　　秦非出神只能无奈的先去找来扫把把地上的碎片给清理掉。

　　他有些不记得这到底是什么时候买的，他却隐约记得这东西好像跟秦舞有关。

　　不过我现在还想她做什么，毕竟都已经过去了……

　　秦非这么想着，同时也想要结束的脑海中秦舞的样子，但是却没有办法做到，

　　秦非只能长呼了一口气闭上眼睛，尝试让自己强行入眠，没办法第二天还得工作……

　　秦非一身疲惫的开始朝着公司方向走。

　　他看到张路从远处慢慢的走了过来，秦非对张路倒是感到有些惊讶，因为一连几天都没有看到张路。

　　他还以为张路是不会再来找自己的。

　　张路看了下秦非只是脸上带着笑容，同时也把秦非跟惹得自己喜欢的人哭的那个人联系起来，脸上带着虚伪的笑，走了过去。

　　秦非自然不知道这家伙是带着非常大的恶意来找自己的，稍微楞了一下，随后脸上带着笑容慢慢朝他走了过去。

　　那个人见面之后并没有多说其他的话，只是脸上带着笑容比看着彼此，秦非从他笑容中看到了一些恶意，但还是非常礼貌的看着他。

　　那个人反而是仿佛什么事也没发生一般的看着秦非的脸，笑容中带着刀的对他说说：“说起来已经好久没有见到你了，今天过得怎么样？”

　　那个人这么问着，同时又目光打量着秦非以及秦非的成办公室里面的其他设置。

　　秦非笑了下说道：“还是像以前一样，还能指望有什么……新的变化吗？”

　　那个人听到秦非这么说，只是微微的点了点头，随后像是想起了什么一般，想要张口却并没有把话说出来。

　　张路脸上的笑容更多了，只是看着出神笑而不语出神。

　　秦非被他的目光感到有些不耐烦，但还是保持着基本的礼貌看着他。

　　张路轻轻咳嗽了一声，随后也不把自己当外人，坐到凳子上，看着秦非，脸上带着微笑说：“我来这里也没有别的目的，只是想来这里看看你而已，毕竟不管怎么说，你以前也算是我的下属啊。”

　　秦非听到他这么说，心里面像被糊了一层泥，但脸上还是保持着礼貌的向，目光之中多了不爽，他现在非常厌倦谈起以前的事情。。

　　好像是以前的事情成了他耻辱的标杆。

　　那个人也没有再多说其他的，只是看着秦非发笑。

　　秦非也只是回以笑容之后，坐到位置上继续工作。

　　那个人突然像是想到什么一般一拍手，吸引了秦非注意力之后接着开口说道：“说起来我这里还有一个项目，不知道你愿不愿意跟……”

　　听到项目两字，秦非脸上的表情微微变得缓和，随后看着他询问：“什么项目，适合我这一行的吗？”

　　那个人听到秦非的话，只是心情的笑了一下，同时点点头，目光中多了些认真说：“当然是适合你的项目了，不是和你的项目，怎么可能会拿过来给你呢。”

　　听到那个人这么说，秦非也只是点点头，半闭眼睛似乎在思考。

　　许久之后秦非才再次睁开眼看着他说：“你给我的项目向来都不靠谱……”

　　那个人听到秦非这么说，有些生气了，还想再埋怨秦非几句，但是后来想自己来这里的目的并不是这个。

　　张路也有些苦笑的说道：“你怎么能这么说呢？毕竟之前咱们两个也算是有合作，之前咱们的合作都是建立在不好的基础上的吗？”

　　秦非没有做任何回答，只是看着眼前的张路。

　　同时也听着那个人所说的话，他总感觉这个人来这里是散发着阵阵的恶意。

　　如果自己就这样轻易答应的话，很有可能会被他拉入陷阱里面。

　　经过这些天当老板，他也多少懂得了一些职场之中的规划和一些问题了，毕竟之前秘书还是有教过自己的。

　　就在秦非准备开口答应的时候，秘书从远处慢慢走过来。

　　秘书同时脸上带着嘲笑一般的表情看着坐在这里的张路。

　　张路注意当秘书的眼神刚想训斥秘书，但是又看到秦非没有说什么猜想着可能是他非常信任的人。

　　于是脸上也保持着笑容，同时对他伸出了手，以示礼貌。

　　不过秘书只是看了眼秦非，随后摇了摇头说道：“抱歉，我最近刚从医院里出来，还是不要跟人握手比较好。”

　　张路听到这个消息，只感觉秘书是在矫情，而且还有蔑视自己的成分，但他还是把心中的各种不爽都压了下去。

　　同时张路看着秦非，那样子就像是在问“你怎么教的人怎么一点规矩都不懂？”

　　秦非抱着胳膊看了下秘书，又笑着看看着男人，似乎也不想管这些事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　张路看到秦非这个表情，大概猜到了，只是脸上带着迟缓的笑，最后点点头说道：原来如此……“

　　但是具体是怎么样，张路却并没有说出。

　　随后张路以自己还有事情为由，便离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第476章 一点规矩都不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 