    两人再次互相凝视着对方，周文华慢慢尝试低头靠近，林允儿没有抗拒，她闭上眼睛。

    周文华知道这是个千载难逢的好机会，他吻了上去，两人渐渐拥抱在一起。

    十几分钟后，周文华慢慢放开林允儿问道：“允儿xi，今晚要一起吗？”

    内心不带挣扎，林允儿当即点头道：“是。”

    周文华将她拥入怀中，情至于此，他说道：“我不会让任何人欺负你的。”

    “是~”

    林允儿将他抱得更紧，比起男友李昇基，此刻眼前这个男人更加让她有安全感。

    决定好今晚要一起，两人在江边相互依偎了一会儿后便往回走。

    牵着对方的手，林允儿从来没有像今天一样如此安心过。

    “我能问您一下，您今年多大吗？”

    林允儿尚不知他的年龄。

    “我是91年生人。”

    “比我要小一岁啊，和珠贤同岁，那您得像珠贤一样叫我nuna了。”

    她用开玩笑的语气地说道。

    “那我们就不要说敬语了吧？”

    周文华顺势并未开口叫她nuna。

    “好啊。”

    不说敬语，林允儿求之不得。

    “我们今晚要去酒店吗？”

    快要走到停车场时，她问。

    “去酒店的话，你恐怕会暴露身份吧？”

    酒店四处都有监控摄像头，仅是仔细看看眼睛林允儿便极有可能被人认出，酒店里的服务员不保证不会为了钱而对外泄露酒店的监控录像。

    “是啊。”

    “要不，我们去医院吧？”

    吃饭时周文华本想约金泰妍今晚去医院大战一场，但对方不愿意，他尝试询问林允儿的意见。

    “医院吗？为什么要去医院啊？”

    林允儿有些懵逼，她千想万想也想不到周文华居然会提出去医院过夜。

    “我知道医院有个地方很不错，我们可以去那里试试。”

    “是今晚都睡要在医院吗？”

    “对，我有医院的VIP卡，放心吧，我会把一切都安排妥当的。”

    “去你家里不行吗？”

    周文华一个人居住，林允儿觉得去他家里是最好的选择，顺便还能参观一下他的家。

    换做是金泰妍百分八十会答应和他去医院，可林允儿就不一定了，周文华不再强求以免引起对方的反感。

    去家里肯定不行，女人都很敏感，要是林允儿去过，万一被金智允给发现就糟糕了。

    他找个借口说道：“老人家他们经常会到我家里去，他有我家的钥匙，有时候连招呼都不打一声就来了，我怕万一被他们撞见的话就不好了。”

    “好吧，那我们去，去我家里吧。”

    林允儿在首尔有多处地产，平日里她基本在三成洞和家人住在一起，但偶尔也会去其他房子居住一晚。

    首尔市瑞草区

    位于瑞草区方背洞白石艺术大学前两个十字路口的大宇公寓，12年时林允儿在此处购买了一套价值11.27亿韩元，面积为39.7坪的公寓。

    高光民将车停在公寓附近的街道边，今晚他和宋学言就在车上过夜。

    周文华独自去便利店买了一盒TT，之后他和林允儿手牵手进入小区。

    大宇公寓一共有6栋楼，林允儿所购买的是位于最里面的106号楼，它的后面是方背公园。

    坐电梯到11楼，林允儿输入密码解锁。

    “这里原本是出租给别人的，去年11月租客不续租了，我偶尔心情不好的时候会来这里住一晚。”

    房子的整体装修风格比较简单，色调以白灰色为主，林允儿打开鞋柜翻找了一下，里面没有适合周文华的拖鞋。

    “你只有用一次性拖鞋了。”

    换好拖鞋，两人来到客厅坐下。

    林允儿为他到了一杯水，“喝点水吧。”

    他接过水杯说：“谢谢。”

    不能把气氛搞得这么冷静，得加一把火才行。

    放下水杯，他起身朝站在阳台上发呆的林允儿走去，当她转过身来时，周文华一把将她抱住。

    “我不是在做梦吧？”

    他在林允儿的耳边小声问道。

    “不是。”

    林允儿与他对视，两人开始拥吻。

    从阳台再到沙发上坐下，十多分钟的时间，两人都是血脉偾张。

    林允儿和金泰妍差不多，前面仅有像是被蚊子咬过的两个肿起来的疙瘩。

    但林允儿胜在比金泰妍高，身高的优势在两人站着ML时最能体现出感觉来。

    “你先去洗澡吧？”

    林允儿让他先去冲澡。

    “好，几点了？”

    脱掉衣裤后，他问。

    “马上，我看看”林允儿将手机重新开机，“十一点五十八分。”

    手机上有很多李昇基发来的道歉Kakao Talk信息，但林允儿看完后依旧选择无视。

    无论做什么，经验是最重要的，周文华算不上久经沙场，但通过孙敏儿、金泰妍以及长时间和金智允的战斗，他早就不是当初那个一触即溃的男人了。

    周文华没有对林允儿有特殊的什么要求，两人从最正常的芝士开始。

    芜湖，起飞！

    嗡……嗡……

    放在枕边的手机震动起来。

    “谁啊？这么晚还打电话来？”

    周文华问她。

    “是昇基欧巴。”

    林允儿咬咬嘴唇说。

    Kakao Talk有个消息已读功能，李昇基是看见林允儿读了自己发来的消息后才打来电话的。

    “接吧。”

    “现在吗？”

    “你不如今天就和他说清楚。”

    抓着手机思考了十几秒，林允儿微微张着嘴唇并皱起眉头接通了电话。

    “喂~”

    “允儿呐，对不起，你别生气了好吗？”

    电话那头的李昇基赶紧向她道歉。

    “我没有生气。”

    “允儿呐，我知道你还在生我的气，我发誓，以后都不会和金议员联系了，你在哪里？我现在过来找你好吗？”

    “不，不用了，我”林允儿吞吞吐吐不知该如何回答，“我，我，我在家里。”

    “允儿呐，你怎么了？”

    “我没什么啊。”

    林允儿看一眼周文华后回答道。

    “那你……”

    “我刚练完瑜伽。”

    “是吗？”

    李昇基下意识地看了一眼时间。

    “欧巴，我们到此为止，以后大家以前后辈的关系来相处吧。”

    林允儿打算和他分手。

    “允儿呐，你不要冲动，我们见一面再说好吗？”

    周文华对林允儿使了使眼色，示意她赶快结束通话。

    “好，以后再说吧，我挂了。”

    林允儿将手机挂断并扔到一旁去。

    “巴里，巴里。”

    呼……

    周文华擦了擦额头上的汗，他将TT扔进马桶里，身心瞬间愉悦。

