    长孙无忌也点点头，咬牙切齿说：“投鼠忌器！高昌虽然该灭，可是如果不能解决西突厥和吐谷浑的威胁，咱们也没办法下手。肆叶护确实可恶，竟然明着给高昌站台。而高昌王麴文泰，也不知所谓，为了换得西突厥的欢心，竟敢轻辱我大唐！”

    说起这件事，李世民也是头疼不已。高丽，高昌，都是因为自身的特殊环境，才敢直面大唐的威胁。就像高昌身在三国夹缝中一样，高丽，某种程度上也算是东北各个国家的先锋。只要大唐对高丽发兵，那么响应的将不仅仅是一个两个。跟这么多的敌人对战，就算是隋朝的几十万大军，也无可奈何。

    没错，隋朝号称百万大军，但是实际上进攻高丽的，只有二三十万的兵力。辽东的苦寒、漫长的补给线、各种因素结合起来，导致高丽就像钢铁一般的坚硬，难以攻下。

    隋朝几十万大军都是如此，更不要说大唐了。毕竟，大唐接下来的，可是一团糟。

    “高昌必须攻取了，想要打开西域经商的门户，就必须拿下高昌。况且，高昌敢轻辱大唐，就必须承受恶果！明年，明年就进攻！”

    李世民此言一出，不仅是杜如晦，连长孙无忌也惊呼起来：“陛下不可啊！对高昌动手，势必会引来吐谷浑和西突厥的反击，一旦西北战败，对我大唐声威的打击才是巨大无比的。到那时，恐怕东突厥之战打下来的威风，将会消耗殆尽！”

    李世民笑道：“不会的，吐谷浑和西突厥只会做壁上观，不敢真的做什么的。因为他们不敢！或许你们不清楚? 此时此刻? 太子的亲率已经出发，去高丽边境示威了。”

    不清楚火药武器的杜如晦焦急道：“这不是胡闹吗？张俭在辽东多年? 也只是巩固战线? 很难寸进，两万兵力都做不到的事情? 两千人能起什么作用？陛下，微臣不在? 兵部没有权力准许亲率出动！”

    涉及到自己的职权范围? 杜如晦可以寸步不让，这一点，不会因为要面对的是谁而改变。

    李世民微微一笑：“签署过境文书的是赵子安，作为兵部左侍郎? 他有这个职能? 而且克明你要清楚，亲率不归兵部统辖，他们的出动，太子一个人就能决定，兵部? 不过是开出一张准许经过州府的文书而已。”

    “可是这样，还是不行啊！亲率此行? 不是去送死吗？房玄龄就在长安，为何他会准许太子如此胡来？不行? 陛下，得赶紧下旨拦截啊！”

    见杜如晦都急得站起来了? 李世民赶紧说：“好了好了? 这么急干嘛？如果亲率是去送死的? 朕自然会制止，其实事实是，亲率此行，只是宣示自身的武力。你们不知道，道士只会拿着各种东西炼丹，而太子，却在这个过程中发现了一种新的武器。嗯，叫做火药，不过这东西到底是什么，百骑司却管控的很严格，就连给朕的密奏中都没写。

    不过，从实验的效果来看，这东西比起八牛弩来还要恐怖。亲率这一次出去，就是带上了这样的武器，准备凌虐一遍高丽的边城，逼迫他们老实的交出前朝将士的遗骸。同时，这次的出行，也是对周边众国的一次威慑。有这样的威慑在，西突厥和吐谷浑，是不敢轻举妄动的！”

    听了皇帝的话，杜如晦才放心的松了一口气，重新坐下。

    岐州刺史周远山，一直都在当木头人，不过，听到这里，他还是忍不住说：“陛下，微臣有一句大逆不道的话，不得不说！”

    大逆不道的话？

    李世民收起轻浮的心态，正色道：“有什么话，周爱卿不妨直说，朕听得进去。”

    皇帝做了保证，周远山才直起身说：“陛下，过于强大的力量，很容易招来祸患。战国时期就是如此，一国强，则多国联合对抗。而招来众多敌人的国家，也会逐渐衰弱下去。将这个道理放到我大唐和周边国家的身上，同样很有道理。领先一步是为威慑，领先太多，很容易会招来联合对抗。就算是我大唐，恐怕也顶不住多国联合吧！

    虽然下官不知道太子殿下弄出来的是什么武器，但是从超越八牛弩来看，很可能已经是领先周围人两步，甚至三步了，微臣所说的情况很有可能出现。陛下，微臣的话说完了，请陛下惩处！”

    说完，周远山就拜服于地。

    “爱卿没有过错，忠言逆耳，朕从来不会处罚直言进谏的忠臣，无忌，扶他起来。”李世民叹了一口气，就吩咐长孙无忌扶起周远山来。

    周远山的话说的没有一点过错，大唐之所以能够在这片土地上，在群抢环伺之下依旧坚挺，就是因为所有人都清楚，大唐就算再强大，也强大不到跟所有人对抗的程度。当个人的能力超越全体的总和后，统治和支配就无可避免。现在的大唐虽然是君主国，皇帝也获得了“天可汗”的称号，可是，这只是华而不实而已。

    天可汗，不过是一个虚名罢了，这一点，李世民自己清楚，吐谷浑、薛延陀、突厥、高丽、高昌、倭国、新罗、百济、库莫奚、室韦、靺鞨....

    都清楚。

    等周远山坐起来后，李世民才说：“周爱卿说的很有道理，可是啊，朕还是觉得，力量，还是必须持有的。大唐在百战中立国，自然知晓武力是如何的重要。无忌，你说说，在这样的力量面前，咱们是选择接受还是放弃？”

    长孙无忌拱手说：“自然是接受，陛下，周刺史说的只是领先别人一两步才会出现的事情，当这个领先足以让他们绝望的时候，就是另一副场景了。”

    杜如晦也说：“辅机说得对，我也这么看，既然如此，太子无心之下鼓捣出来的东西，应当发扬光大才是！”

    见长孙无忌和杜如晦都这么说，李世民就笑了：“既如此，休息三日后，咱们就回长安吧！朕也想看看，这样的武器，如何担得上‘开山裂石’的形容！”

    见皇帝要走了，周远山立刻收起坚毅的表情，笑道：“既然陛下不想再多待，微臣自然不能阻拦，不过过两天就是岐州百姓例行的庙会，因为陛下在，这一次的庙会将会格外热闹，不如庙会结束后，陛下再走？”

    李世民自然笑着答应了下来，匆匆而回，确实不是他的本意。重回皇宫这座牢笼之前，还是多放松身心为好啊！

    谈话结束，长孙无忌等人起身返回自己的住所，皇帝则来到了行宫后殿。

    在这里，长孙正拿着一个糖人逗李治和城阳，见皇帝来了，就糖人给了李治，起身服侍皇帝更衣。

    脱掉外衣，李世民坐在椅子上，长舒一口气才对长孙说：“朕本想在岐州停留一个月再回去的，可是现如今不得不回去了啊。朕离开长安才不过一个月，你看看承乾给朕生出了多少事儿。唐俭送信，说吐蕃大相禄东赞就附国的事情，等着朕回去商议。赵子安来信，说亲率已经出发，并且受军器监所托，请求朕趁早任命新的少监。

    百骑司也来信，请求朕给火药好好安排一下，这等重要的事情，就是百骑司统领都不敢擅专。还有啊，因为火药武器工坊的事情，他把青雀手下的一群人都抓了，就连张晓，也被拿住，对于承乾的问诘哑口无言，等着朕回去发落。除此以外还有很多，说真的，朕都没想到承乾这么能干啊。”

    虽然这么说，可是李世民还是笑得开心。这次考验太子的能力虽然只是附带的，甚至于，他都准备好了帮儿子擦屁股，可谁成想，太子不仅做的很好，还好的过了头。单单禁伐令和禁牧令，就让所有的朝臣信服。虽然好多时候做事情还很孩子气，但是，所有的事情无一不表明他已经做好了继承帝国的准备。

    对于朝政，长孙照常是不会发问的，可是提到李泰，她还是焦急道：“承乾把青雀手下的人抓了？好好的干嘛抓人啊，他们哥俩一直以来不是挺好的吗？”

    说起这个，李世民就有点不好意思：“其实啊，张晓这个人是朕故意安排到青雀身边的。张晓这个人有很强的功利心，有他在，总会裹挟着青雀作些什么。芙蓉园的事情就是之一，朕很想看看青雀是不是有取而代之的想法，也想看看承乾是不是真的愿意和青雀好好相处。结果，这一次，承乾毫不犹豫的拿下了张晓等人，青雀不仅没有生气，反而给朕来信要朕给他派新的长史属官，他对承乾做的事情，没有一点的抗拒。”

    长孙叹了一口气，忍不住拍了皇帝一下：“您啊，就是不安生，本来两人平安无事，您非要生出一些祸端来。幸好承乾和青雀都没有不好的想法，不然看您怎么收场！”

    说完，长孙好像想起了什么事情，起身在柜子里掏出一封信说：“陛下，这是内务府送来的信，妾身离开长安之前，本想着将内务府交给承乾管理，结果怕承乾承受不来，就没这么做。可是，咱们离开不久后，内务府就收到了承乾的命令，说是要内务府准备足够的银钱，他准备要开设一个什么银行的东西。”

    接过皇后递来的信，李世民看了一遍，想了一会儿后才说：“给内务府下令，让他们听从承乾的指挥吧。财货一道上，听承乾的准没错。就他提出放开勋贵不得经商的禁令，现在已经看出结果了。咱们从长安而来，这一路上总能遇见商队，以往，可没有这么多走西域的商队。今年的商税收入不用看，朕也知道不会少。只要计划真的顺利，恐怕各地赋税重启不了多少年，就会彻底消失了。对于承乾，咱们还是低估了，他跟朕一样，都是不甘于守成，想要开拓的性子。”

    说到这个，长孙笑了：“承乾是您的儿子，像您不是正常的吗？”

    李世民嘿嘿一笑，就回到了床上，钻进被窝后，就朝着长孙眨了眨眼睛。

    长孙暗笑，吩咐紫燕将城阳和李治都带出去。

    正在吃糖人的李治很是迷惑，没到岐州的时候，虽然在马车上，可是自己还是跟父皇母后一起睡的，怎么到了这里后，自己就总要自己睡了？

    ....

    荒唐到了半夜，李世民依旧亢奋的睡不着，倚靠在床边看书。这在以往，是难以想象的事情，哪怕再亢奋，他都要强迫自己睡着，因为第二天不管他愿不愿意，都要上早朝。可是在岐州就没有这个顾虑了，因为就算他卧床一整天不起，也不会有一个姓魏的直驱后宫面圣进谏。

    感受到皇后均匀的呼吸声，李世民收起书本，吩咐宫女熄灭了灯火。

    也不知道承乾现在在干什么啊....

    “阿嚏！”

    书桌边的李承乾，打了一个大喷嚏，面前的蜡烛差点熄灭。

    看了一眼角落里自饮自乐的某人，无奈道：“皇爷爷，您到东宫来没什么，可是您留宿在这里就是问题了。当初您被噩梦所困，留在东宫是情不得已，现在您又不做噩梦，干嘛留这儿不走了？”

    没错，如今坐在他书房里喝酒的，就是太上皇李渊。

    短短的几年时间，李渊就垮了，精气神跟以前带着他找韭菜的时候根本没法相比。哪怕是龙袍都兜不住他的大肚皮，头发也全都花白了。

    喝了一口酒，李渊摆摆手说：“看看，这就急着赶朕走了，跟你爹一样不孝。你又没有成婚，朕留宿东宫怎么了？还是说，你小子虽然没成婚，却已经有了暖被窝的？既然这样，那朕直接就走。”

    李承乾痛苦的捂住了头，在这为老不尊的家伙面前，他实在是斗不过。

    自从退位以后，酒色这方面，李渊算是彻底放开了猛造，短短的几年时间，就给自己添了二十几个姑姑叔叔，估计过几年还能再添十几个。

    赶不走就赶不走吧，反正明面上，他这个当孙子的，还是斗不过爷爷。太上皇嘛，比太子还高两级，皇帝不在京城，基本上没人能制住他。自从东突厥覆灭后的酒宴上，李渊出现，跟儿子一起载歌载舞后，俩人的关系就缓和了很多，演变到现在，就算是李渊离开大安宫来到东宫，也只是有护卫跟随，却没人拒绝。

    硬着头皮把最后几个奏折处理完了以后，李承乾才走到李渊身边说：“皇爷爷，您这样只喝酒，对身体造成的损害是很大的，不如孙儿让厨房给您做几样下酒菜，咱们爷孙俩一起喝点如何？”

    见李承乾主动要求一起喝酒，李渊哈哈大笑：“好好好，还算你有点孝心，你年纪小，朕就不逼你喝这烈酒了，你喝葡萄酒就好。”

    随着李承乾的命令，没多久张赟就送来了一桌子的下酒菜，好多都是凉拌菜，不过也有几样硬菜。

    互相干了几杯后，加上疲倦，李承乾就有点不胜酒力，犯晕乎了。

    李渊吃了一个肉丸子，笑着说：“怎么，这就承受不住了？不过也是，朝廷大事，都压在你身上，也是难为你了。你现在只有十三岁，处理这些还是有些费力啊。”

    李承乾摆了摆手，含糊不清的说：“您呢，要是心疼孙子，就干脆多来东宫，帮着孙儿处理一些奏折，只要没人说出去，谁还知道这是出于太上皇的手笔？”

    李渊嘿嘿笑道：“不干，朕好不容易退出来了，你还想着把朕绕进去？不过天下大事，也就那几样，万变不离其宗，处理的久了，总能找到一点方法的。处理惯了，就没那么费劲了。”

    李承乾点点头，却不赞同李渊的说法。莫说一个国家，就是一个家庭的事情，都很难找出规律来，或许一段时间里，国事是不变的，但是只要时间推移，怎么可能会万变不离其宗。

    就像现在的奏折，好多都是上报朝廷，说是地方准备开矿、修路维持商道，甚至是上报地方商业情况的。这样的奏折，在武德年间，可不会收到吧！

    再说....

    警惕的看着李渊，他总觉得老混蛋这次来是另有目的，但是一直不说。

    看样子，得给他一点助攻了。

    一杯杯的敬酒下去，没一会儿，李承乾就主动趴在桌子上，含糊不清的说：“皇爷爷，我不行了，您要喝就继续，嗝儿，孙儿再喝就要耽误明天的早朝了。”

    见李承乾说话已经含糊不清了，李渊才长叹一声说：“承乾啊，朕问你，你觉得朕的孩子们，该封王、封公主号吗？”

    听到这句话，装醉的李承乾差点跳起来。

    这样得问题，问我干啥子？我是太子，又不是皇帝，封王和封公主号，是皇帝的事儿才对啊！

    不过转念一想，就明白是为什么了。

    原来如此，直到现在，他才开始真正的关心起自己的孩子了啊！

