一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林见此，脸上没有一点的意外之色，既然是敢上门前来，他就已经是做好了这个准备。

    “动手吧！”

    恒彦林摆开架势，也懒的多说什么，实力为尊，谁的拳头大谁就有理，既然这样的话，那就手上见真章，这是恒彦林极为信任的一个理念！

    “那你就受死吧！”

    云肖子闻言，厉喝一声，随后猛然朝着恒彦林爆冲而去，在他冲来的瞬间，隐约间，是能够到那爆鸣声响起，仿佛是那空气都是被冲破了一般。

    见着这个架势，恒彦林脸上闪过一抹饶有兴趣的神色，许久是没有人与人动手了，眼下的这个家伙，倒是让他了有了那么一丝的兴趣。

    想到这里，恒彦林足下一跺，瞬间也是迎了上去，右手在这个时候，直接是幻化成爪，一片残影的笼罩下，直接是将那云肖子笼罩在了其中。

    那云肖子刚刚冲到恒彦林身前，一见这个架势，顿时是吓了一跳，连忙是挥手将恒彦林的招式全部抵挡下来，而那眼神之中的惊色，也是越发的浓郁起来。

    原本以为，只是颇有些实力的小子而已，但是万万没有想到，恒彦林的这一招，居然是隐约间，有将他压制的模样一般，这让他心中都是抽搐了一下。

    原本就是他的实力高过恒彦林，眼下被一个实力微弱的人给压制了，这放在谁身上，怕是都会极为难受。

    不过，若是能够将这小子的这个招式学过来的话，那以后他的实力，岂不是更上一层了？一想到这里，他眼神之中，便是闪过一抹贪婪之色。

    只要他学会了这个招式，那么就是同境界的那几个老怪物，估计都不会是他的对手！

    “将你的这个招式交于我的话，我可以考虑放你一条生路。”

    云肖子看着面前的恒彦林，一边是应付着恒彦林的攻击，一边是低声说道，一旁的还有着那么多人在，这话要是被那些人听了，他的面子也就丢光了。

    “你想要这个招式？”

    恒彦林闻言，微微一怔，随后看到他眼神之中的那么贪婪之色之后，顿时是明白过来，这家伙心中打的是个什么主意。

    当自己白混了这么久不成？真要将这招式让与了他，恒彦林绝对是没有命活下去。

    “只要你将这招式让与我，我会保证，留你一条命，你看如何。”

    那云肖子看着恒彦林，脸色微微有些郑重，仿佛是在说极为认真的事情，只要恒彦林答应下来，他就会遵守诺言一般。

    “只要你能够斗的过，这招式不一样是你的？废话少说，等你有那个本事，赢了我在说吧！”

    恒彦林看着那云肖子，嗤笑一声之后，手中的实力，都是增加了几分，将那云肖子压制的瞬间是有些狼狈起来。

    此刻，一旁围观的众人，在这个时候，都是有些看呆了，万万是没有想到，原本以为，恒彦林在那云肖子手中，是撑不过几招的。

    但是现在看来，恒彦林哪里是撑不了几招，几乎已经是能够与云肖子斗的你来我往了，到了最后，让他们更加不可思议的是，那云肖子居然是在这个时候，直接是被恒彦林压制住了一般。

    那可是宗师啊！实力属于顶尖实力的人群之一，那恒彦林怎么看，都是没有踏入到宗师的地步，就这样下来，恒彦林居然是能够将对方压制住，要不是亲眼所见，他们怎么样也是不会相信的！

    “那个家伙，是不是吃了什么东西了，居然是变得如此的生猛？还是说，那云肖子在放水？”

    一旁的众人，在这个时候，直接是喃喃自语着说道，语气之中，是极为的不可思议，这是他们万万没有想到的，会见到这样的一幕。

    “谁知道呢，我现在都有了一种错觉，感觉宗师的境界，也不过如此了。”

    旁边一人，在这个时候喃喃自语的说了一句，语气之中，是颇为的震撼，而其他人听到这话，顿时是斜眼看了他一下。

    “宗师不过如此？你要是上去试试？没看到一旁的地面，已经是寸寸碎裂开来了，就这样的破坏力，要是打在你的身上，看你能否经受的住。”

    听着这话，那人顿时是讪讪一笑，不在说话了，即便他们的身体在强悍，但是与这坚硬无比的青石相比，依旧是差了不知道多少。

    “嘭！”

    一声极为响亮的碰撞，从场地之中传开，将地面上的尘埃尽数刮尽，随后，两道身影在这个时候，仿佛是闪电一般，一触即退。

    “小子，倒是没有想到，你居然有这等的实力，难怪是敢在这里叫嚣，不过，你若是以为，就这样就能够胜过我的话，那你也未免太小看宗师了！”

    那云肖子说完，随即是神色一肃，一道无形的气场，顿时是在周身形成，在他的身旁，就是苍蝇飞进去，都是会瞬间被碾压至死。

    “那是宗师才能够施展的手段，气境！”

    一旁的众人见此，顿时是两眼放光，这可是宗师的标志性能力，这个气境之内，所有的一切，都是瞒不住他们，在这里面，可以说，他们就是无敌多的存在！

    并且，这种气境还有诸多玄奥的能力，在这气境之中，敌人的能力，都是会受到压制，实力将会大大折扣。

    恒彦林瞬间便是注意到了那云肖子的变化，眉头一挑，足下微微一跺，便是有一颗石头被震飞而起，恒彦林脚足轻轻一点，那颗石头便是带着厉啸声，朝着那云肖子飞射而去。

    就这样的恐怖速度，即便是在砸在那钢壁上，都是能够砸出一个洞出来！

    然而，那云肖子见到这个手段，脸上却是闪过一抹不屑之色，原本带着厉啸声飞来的巨石，在进入到那云肖子三丈之中后，那速度立刻是飞减下来，在随后便是轻轻落到地上，碎成了粉末。

    众人见此，顿时是倒吸了一口冷气，早就听说过，宗师的气境之中，有着无与伦比的主宰能力，但都是没有见识过，眼下见到了这个之后，他们的心中，终于是有了一些深刻的认知。

    刚刚的那一块巨石，怕是连子弹的威力，都是比不上的，然而就是这样，那云肖子都是没有动手一下，那巨石便是乖乖停下，随后碎成粉末。

    这要是有人踏入到里头，到时候会是如何？该不是会是也像这巨石一般吧？众人眼神之中，都是浮现出一抹惊惧之色出来，难怪这宗师的地位，会有这般地位，其实还都是因为实力的原因。

    “有点意思。”恒彦林的神识，在那云肖子的周围，微微一转，感受着其中的东西，当即眼神之中，也是闪过一抹异色，对方这手段，当真是神异的很，即便是一些修仙者，估计都是会羡慕这样的能力。