    非洲PMC行业共助会的成立对外界根本没有任何影响，甚至很多人都没听说过，可对于某些想要进军非洲市场的安保公司来说，就不是个很好的消息了。

    墨西哥城。

    北美的“消金窟”、世界的大“面粉厂！”，和哥伦比亚、金三角地区，并称为混乱之所，亡命之徒的最爱。

    在这里，记住一个道理，千万、千万不要买保险，因为买了也没用，还不如试着买棺材，白天和夜晚从来不是ZF说了算，那些面粉大亨才是主宰者。

    在宪法广场的左侧，正对着的墨西哥城主教座堂。

    这是整个北美最古老的教堂之一，墙壁上绚丽的壁画说明了它曾经作为阿兹特克神庙继承品的伟大。

    此时的教堂内，一片寂静。

    白色和黑色是两种极端，但在此时出现，恰说明了有人去见了上帝。

    一群身穿西装的壮汉，整齐的坐在椅子上，不发出一点声音，他们将自己身上的纹身遮挡的很好，像是对死者最后的尊敬，而牧师却很紧张的拿着圣经，站在棺材边，不断的念着悼文，在里面躺着个年纪大约在四十多岁的中年男人，面色苍白。

    奥尔德斯．高尔顿！

    墨西哥城，高尔顿家族的长子跟人在酒吧冲突，被打死！

    而在棺材边上，有个满头白发的老者，神情黯然，老年斑挂满了脸颊，眼神中藏着一丝哀伤，这是他的独子，但幸亏，留下了后，虽然儿子很风流，但这显然独苗是高尔顿家族的诅咒。

    而那些凶手…

    早就找不到了，但有很多线索都指向兄弟会！

    那帮年轻人从来不知道尊重老人，现在更是害死的自己的孩子，德沃德．高尔顿感觉到了愤怒。

    啪嗒！

    突然，那牧师兴许是害怕或者说是紧张这圣经直接从手上掉下来，磕在棺材上，然后掉在地上。

    德沃德．高尔顿手一顿，眼睛都没抬着，只是看着棺材里的儿子，叹了口气，“为什么想要你安静的走，却总有人喜欢吵到你？奥尔德斯。”

    从他身后站出两名大汉，左右拉着牧师，捂着他的嘴巴，将他拖到后面，传来些沉闷的哼声，德沃德．高尔顿让人将棺材合上，然后由六名壮汉抬着棺材出了教堂。

    高尔顿家族是墨西哥著名的社会团体，从1516年就已经存在，时间超过了四百多年，典型的北美老家族，在被西班牙殖民期间，这家族出过17位高官，拢了一大堆的地，虽然在19世纪的时候墨西哥人起来了，但高尔顿家族也没损失多少，其财团掌控了大约墨西哥2.1%的GDP，势力遍布整个北美，但能算得上的也只能在墨西哥城。

    北美其他地方…

    有其他玩家。

    目前活跃在墨西哥的面粉大商人有三个是高尔顿家族资助的，他们算是在这里一手遮天。

    高尔顿家族的成员死亡，他们会安葬在自己的墓园中，一身白色西装的德沃德．高尔顿，牵着一名孩童，看着棺材被盖上土，这位已经年过六旬的老人也佝偻着背，但转头看了下，年幼的孙子，又慢慢直起身，他要将自己的孙子扶上位！

    “教父。”

    就在德沃德．高尔顿准备离去时，一名身高接近两米，满脸络腮胡的壮汉就靠了过来。

    “有什么事吗，我的孩子。”德沃德声音很是疲软的说。

    壮汉看了眼只到自己胸口的德沃德．高尔顿，他能一拳打死对方，但他不敢，作为高尔顿家族从小养大的“仆人”他被灌输的就是忠诚，低着头，“我们非洲的生意出现了困难。”

    “发生了什么？”

    “救世主公司成立了PMC行业协会，将南方最大的EO也拉拢了进来，说要整顿行业规矩。”壮汉低声说。

    德沃德．高尔顿眯着眼，“年轻人总是充满了闯劲，但我们好像没有这一类的生意吧。”

    他当然认识唐刀，现在谁不认识“索马里秃鹰”？不，还有人叫他，“非洲皇帝”只要在非洲，就没有他摆平不了的问题，人脉太广了，在欧洲也有很多人跟他的关系不错。

    壮汉轻声说，“柯尔比在埃及有一家这生意…”

    德沃德一下子就蹙起了眉头，这柯尔比是自己妻子的弟弟，今天也来参加了婚礼，他朝着亲属的位置看去，就看到一身体肥硕的中年人刚好也看过来，躲闪着眼神，“他怎么又做PMC的行业了？”

    壮汉面露尴尬，不知所以。

    “让他过来吧。”德沃德轻轻叹了口气说。

    壮汉点点头就朝着那柯尔比走去，说了几句，就带着他走了过来，这几步路吃走的他满头大汗，德沃德看着他，就忍住了想要骂他的冲动，这个柯尔比年轻时，仗着是高尔顿家族的亲戚没少做一些屁事，德沃德就不是很待见他。

    “你的生意怎么了？”

    “姐夫，那个亚裔不允许其他非会员的公司接单，并且他表示，要整顿行业规矩，我这生意一下子就掉下来了。”柯尔比就开始哭诉了。

    德沃德也不是吃素德，“那为什么没有邀请你入会？”

    柯尔比一下子就卡住了，这支支吾吾，硬着头皮说，“我们之间有点隔阂，之前索马里和扎伊尔战争，我的公司就接了扎伊尔的单子，在战场上双方有点冲突。”

    这个理由站不住脚跟，德沃德看了下柯尔比，对方那眼神还躲躲闪闪，里面肯定还有其他事，对他更是失望，这个时候还躲躲藏藏，就也懒得多说，“你先走吧，我有时间会帮你问问。”

    柯尔比不甘心，他公司在埃及现在都卡住了，整个行业都在排挤他，只能偷偷摸摸接一些小单子，这赚不了多少钱，他想要多说几句，但又不敢，这个日子，要是被塞进棺材里跟自己外甥作陪，那就好玩了。

    德沃德干得出来这种事。

    他只能郁闷的应了声走了，德沃德眯着眼看着对方离开，在保镖的搀扶下，走出墓园，边走边对那壮汉说，“阿尔奇，你觉得那个亚裔怎么样？”

    阿尔奇迟疑了下，“是个人才。”

    “人才？恐怕不止吧，一名从波兰走出来的孩子，最终成为了非洲乃至世界最大的私人军火商，这本身就是个传奇，你以为他能整合那些PMC行业靠的是慈眉善目吗？有时候，你不能从嫉妒和羡慕上看一个人。”

    阿尔奇应了声，但显然没听进去多少。

    德沃德叹了口气，“帮我邀请他见一面。”他说完，就带着孙子上了车，阿尔奇从车窗外看着对方，不知道在想什么，深邃的眼神中带着点挣扎。

    他大概知道老家伙要干什么了。

    ……

    