    死亡，永远都是一个严肃的话题，这即便是在一个有着魔法与神明存在的世界也是如此。

    尽管在这个世界上有着各种各样号称能够复活的方法与手段，但总结起来无外乎也就是两种形式，并且这两种形式往往都跟大众认知中的复活相差甚远。

    一是【苏生】之类的高阶魔法，但这并非是真正意义上的复活，充其量不过是利用庞大的魔力将一个并没有死透的生命给救回来而已。

    而另外一种则更像是某个玩笑或者讽刺。比如曾有虚无君王向一個父亲许诺, 只要他凑齐了足够多无辜者的鲜血，祂便会让自己死于意外的女儿重生。但当这个父亲从血浴中抱起自己重新睁开眼睛的女儿时，他的女儿却是一口咬在了自己父亲的脖子上，吸吮着他的鲜血。

    复活回来的不再是曾经的那个人，而是被某种其他的什么邪魔给占据了身体，这类古老的传说在维克大陆各地都经久流传, 告诫着人们不要相信死者复生的诱惑。

    而类似用死灵法术唤醒亡者，或者召唤先祖的亡灵对话, 就更不用多说了。那些都不过是来自过去残留的记忆而已, 而未来终究是要靠活着的人去开拓。

    但希望之种能做到的复活却不属于上述任何一种。

    依照游戏里对希望之种的道具描述，它是一个时代的希望而倒映在月境而产生的产物，是无数凡人祈愿的结晶，是连接到了光之境，能够引导那最纯净创质的路标，拥有着足够重塑现实，引发奇迹的力量。

    这份力量甚至能够塑造出一位虚无君王，亦或者，你可以将它作为通向光之境的通路，从中获得原初的创质去复活一个已经死去的人。

    当然，虽然这只是写在道具介绍里的文案，在游戏里并没有具体实装这个功能——毕竟能救的人玩家不需要这么麻烦才能救，而游戏剧情里必死的人，游戏制作者也不会给你们救的机会。

    但现在一切都不同了。

    而至于引发灾难以此成为第十四位虚无君王, 获得永恒的不朽？

    开什么玩笑, 威廉当年打这个存档的时候都没有这么选过。

    神域级光明系法术【耀光之壁】将威廉防御在了中间, 同时威廉将七大圣灵戒指启动, 七个圣灵的虚影出现在了他的身后将他牢牢护住。

    然而威廉的这些准备工作实际上都是多余的。

    一是因为那四位虚无君王甚至都没有意识到到底发生了什么, 在祂们的心中并没有对于眼前这个情况的预案。

    祂们想不通对方这么做的理由。

    而另一方面，复活的时间比威廉想象中要短暂多了，短暂到那几个虚无君王甚至根本没有时间反应。

    但同时，这个过程在主观上也比威廉想象中的漫长太多了。

    在威廉在喊出那句话以后，他手中的希望之种瞬间裂开，化作了一道耀眼的白光。而在这道光中，威廉感觉自己的意识被不断不断的拉长，周围的一切都在变慢，慢得近乎静止。

    就好像临死前的走马灯一样。

    接着，真的就像是走马灯那样，威廉在一片光斑中看到了布莱克死前的场景。

    那是在黑鸦望的灯塔里，身着黑色半身铠的布莱克坐到了黑曜石圆桌前自己的座位上，他把那把漆黑的大剑倚靠在了桌子旁边。在做完这一切以后，他再次环顾了周围一圈，最后低垂着头，沉沉地睡了过去。

    不，这不是走马灯的幻境。

    威廉感觉自己只要伸出手, 就能把布莱克从那座那座圆桌前给拉扯出来。

    然后又是一片光斑在威廉周围亮起。

    漆黑的绝望诅咒正在不断将他的身体改造成月境存在，而希望之种带来的相反力量却是在他的身体上不断的延伸开裂, 布莱克的身体在这两股力量的作用下不断的崩溃着。最终, 在挣扎了不知多久以后，伴随着一阵细碎的开裂之声，他的身体在这座石棺里彻底化作了尘埃。

    这两个光斑分别代表着布莱克意识死亡与身体死亡的瞬间。

    所以说这是可以让我选择复活什么时候的布莱克吗？

    谷靌

    威廉心想。

    但还没等威廉做出选择，又有一片光斑在他面前亮起。

    那是在白金城的大殿里，布莱克与威廉共同迎战低语女皇碧丽斯虚无化身时的场景。

    浑身漆黑瘴气缭绕，脸上八只血红眼睛亮起的苗条女性漫步于无形的蛛丝之间，祂身着轻薄的铠甲，身后拖拽着长长的影子，祂伸展着自己六只纤细的手臂，每只手上都挥舞着一把致命的黑色刺剑。

    布莱克挥动着手中的审判四勉强招架着对方凌厉的攻势，而威廉则在不远处吟唱着一个大型的法术。但还没等这个术式构建完成，布莱克的防御出现了一丝纰漏，一把刺剑瞬间穿透了他的喉咙，随即致命的黑色瘴气将他整个人都销蚀成了一堆骸骨。

    威廉一脸震撼的看着眼前的这个场景。

    虽然印象没有那么深，但这大概是自己以前翻车时的情景？

    没等威廉反应过来，一个又一个的亮斑接连在威廉面前出现。

    而那些亮斑里展现的画面全都是有关于布莱克的……死。

    被持着焰型刀的魔将“屠杀”劈成两半、被暴君之灾厄的雷电海洋所吞没、被手持血色武士刀的戴蒙大陆远征将军斩首、被数个织网者围攻陷入濒死状态后触发了【临终之耀】而死、被无穷无尽的亡灵之潮淹没……

    无数布莱克死亡的瞬间在威廉周围亮起，令他一时间愣在了原地。

    最后一块亮斑缓缓亮起……那是布莱克一人走进了阴森的下水道之中，被无数的半人半蜘蛛的怪物从黑暗中围攻，在留下了一地的怪物尸体以后，他终于支撑不住倒下了。而直到这个时候，一身学徒打扮，手持廉价法术媒触的威廉才姗姗来迟。

    这是威廉第一次与布莱克相遇时的场景……他没能救下布莱克的场景。

    无数种死亡的可能性，无数次回避死亡的抉择……

    眼下，它们都展现在了威廉的面前。

    这就是所谓的不需要任何前提条件，就能将人完全复活的真相吗？

    “我能够从无数的可能性中，选出自己会胜利的可能化作现实。”

    威廉喃喃道。

    但即便是在理论上未曾发生过的死亡可能，也被希望之种给显现映照出来了。

    大约二十多个光斑漂浮在了威廉的周围，不断循环播放着布莱克死亡的瞬间。

    那既然布莱克死亡的可能性存在着并且可以覆盖现实，那自己那无数次死亡的可能性会不会也存在着？

    不止是死亡，自己曾经做出的其他选择，甚至是自己的其他存档会不会也存在着？

    但时间已经来不及令威廉细想了，随着希望之种的力量被释放，周围的耀眼的白光开始逐渐的黯淡，那些光斑也开始逐一熄灭。

    跟如今历史差别最大的光斑最先熄灭，接着就像是引发了什么连锁反应一般，十几个光斑逐一的熄灭了下去。

    等威廉反应过来的时候，已经只剩下最先出现的那两个光斑还依旧存在着。

    并且它们就像即将烧到尽头的蜡烛一般摇摇欲坠，仿佛随时都会熄灭。

    威廉立刻把手伸进了其中的一个光斑中。

    然后，威廉真切的握住了布莱克的手，将他从过去的希望灯塔拉扯到了现在的希望灯塔。

