    查无所获，让人有一种未知的恐惧。

    对于你不了解的事情，你没有掌握的事情，你总是会很担心。

    余惊鹊也是如此。

    专家的问题，有过一次质的变化。

    那就是羽生次郎的反应，让余惊鹊判断出来，这个专家对于日本人的重要性。

    只是判断出来这个重要性之后，反而是没有了进展。

    按理说组织和军统都知道了这个重要性，那么一定会在这方面加大调查力度，可是却迟迟没有进展，这让人很费解。

    只能说确实重要，日本人做到了完全保密。

    能收到这个消息，还是专家来冰城之前，如果在此之前没有收到消息，那么可能你永远都不会得到这个消息。

    到了冰城之后，如此调查都没有消息，就能说明很多问题。

    而且现在事情还比较多，剑持拓海这里也是问题。

    和季攸宁讨论不出来结果，只能暂时放弃，打算走一步看一步。

    接下来的几天，特务科忙碌依然，余惊鹊还带队行动了一次，是蔡望津这里的情报。

    不过情报出现了问题，最后没有抓到人。

    但是李庆喜带人抓了人回来，审讯无果之后，交给了日本人。

    这就是余惊鹊每天要忙碌的事情，他其实一直在等组织这里的消息，看看剑持拓海这里，有没有进展。

    在等了差不多一个星期之后，孔晨的暗号终于是来了，余惊鹊知道有消息要见面。

    当天就去饭庄后面等孔晨，很是急切。

    确保安全没有危险之后，余惊鹊在这里等着孔晨。

    孔晨也很快过来。

    “有消息了吗？”余惊鹊迫切的问道。

    这段时间，他确实着急，他能表现的很正常，也能压抑自己的着急，让自己不会露出破绽。

    只是看到孔晨有消息，现在也就不想压抑自己。

    当时的消息余惊鹊虽然是通知给木栋梁，但是组织回来的消息，肯定是通过孔晨来转达给余惊鹊。

    毕竟孔晨现在才是余惊鹊的联络人。

    看到余惊鹊如此着急，孔晨说道：“你先坐。”

    两人坐下之后，孔晨笑着说道：“组织用你说的办法，已经和一个警员取得了联系，也建立了合作。”

    “顺利吗？”余惊鹊问道。

    “这个警员不是你建议的哪一个。”孔晨说道。

    “为什么？”余惊鹊认为自己应该不会看错人。

    这些离开特务科的警员，当年在特务科的时候，因为是剑持拓海的心腹，余惊鹊也格外的关注过。

    李庆喜还给余惊鹊讲过他们的事情，所以余惊鹊认为自己的判断不会错，自己给组织的人选，一定是最容易和组织建立合作的人。

    但是孔晨现在却说，不是自己建议的那一个人。

    面对余惊鹊的不理解，孔晨说道：“因为你建议的那个人，找不到了。”

    “什么，找不到了？”余惊鹊更加疑惑，找不到是什么意思？

    蔡望津没有杀人啊。

    如果蔡望津想要杀这些人，一定是余惊鹊去才对啊。

    但是余惊鹊这段时间根本就没有行动，所以也就不存在蔡望津杀人这个说法。

    既然蔡望津没有杀人，余惊鹊建议的警员哪里去了？

    “不仅仅是你建议的这个警员找不到了，还有几个警员也找不到了，但是还能找到一部分，组织从其中找到了一个人，建立了合作。”孔晨说道。

    这些警员的死活，组织不是很在乎，只要还有警员活着，能完成自己的这个计划就行。

    所以孔晨认为现在问题不大，虽然余惊鹊建议的人找不到，但是组织还是判断出来了一个最容易合作的人，事实也证明组织的推断是对的。

    这个人确实和组织合作了。

    只是余惊鹊很敏感的感受到了一丝异样。

    蔡望津杀了自己的人。

    这些警员再去找剑持拓海之后，也不见了。

    你说不见了，其实和死了应该是没有什么区别的。

    为什么这些人不见了？

    余惊鹊认为不是蔡望津动手，那么就只能是剑持拓海动手。

    但是剑持拓海疯了吗？

    这些特务科出去的警员，做暗探要比那些街面上的暗探，强很多。

    而且剑持拓海在冰城不需要自己的班底吗？

    他疯了，他无缘无故的杀自己人。

    加上之前蔡望津的做法，余惊鹊心里大胆猜测，这群不见的警员应该是最早一批出去找剑持拓海的警员。

    然后被剑持拓海给杀了也好，怎么样了也好，反正是一定遭遇不测了。

    反而是之后去找剑持拓海的警员，现在还活的好好的。

    那么余惊鹊的大胆猜测是什么？

    那就是第一批的警员去找剑持拓海，应该是看到了什么，剑持拓海不愿意让他们看到的事情。

    警员可能都是无意中看到的，但是不管你有意无意，只要你看到了，你都要死。

    那么这样推断，是不是蔡望津派人去杀剑持拓海，也是因为看到了不该看到的东西。

    而且这个不应该看到的东西，不仅仅是剑持拓海不想让人看，甚至是蔡望津知道了之后，也杀人灭口，担心这些人说出去。

    说出去，可能蔡望津都会小命不保。

    那么剑持拓海到底在做什么，会让蔡望津都如此害怕呢？

    那么第一批去的警员，又是看到了什么呢？

    余惊鹊认为这个警员，愿意和组织合作，恐怕也是看到了身边很多人不见了。

    他不知道是蔡望津杀的，还是剑持拓海杀的，但是他知道自己不安全，哪怕是跟着剑持拓海都不安全。

    所以组织的人出现，他才会同意合作。

    这反而是帮助组织，找到了合作的人选。

    但是重点是，警员剑持拓海为什么要杀？

    他们要保护的秘密是什么？

    而且这个秘密，蔡望津大概率是知道的，但是却装作不知道，甚至是杀了自己的暗棋，也要守口如瓶。

    剑持拓海杀了自己在冰城的班底，也要保密，那么是什么？

    一瞬间，余惊鹊觉得自己有了重大的发现，他觉得自己看清了一些什么。

    可是又看不清。

    他只能推断出来，这件事情不简单，不简单到蔡望津和剑持拓海，都不敢有丝毫的大意。

    敌人的阴谋？

    只能是敌人的阴谋，而且是非常大的阴谋。

    余惊鹊看着眼前的孔晨，他觉得这个任务，怎么越陷越深了。

    孔晨也听了余惊鹊的分析，现在眼睛瞪得老大，之前他根本就没有想过这个问题。

    之前孔晨只是觉得，组织找到了合作的警员，是一个顺利的开始。

    但是现如今看起来，他们要面临的是一个巨大而未知的阴谋。

    