    第186章 我在封神搞生产！

    朝歌，摘星楼。

    叶辛身披五爪金龙袍，头戴冠冕，立于摘星楼顶，抬头看向天际星空。

    放眼看去，只见星河璀璨。

    但实际，在叶辛眼中，那天际悬浮的，却是一片金灿灿的气运。

    这气运浓郁无比，几乎都快凝成了实质。

    朝歌作为大商皇城，自然也就成为了大商的气运汇聚中心。

    大商各地的气运，都会向朝歌汇集而来。

    只不过，此刻看去，除了东南北三方，依旧还有气运源源不断地向朝歌涌来，西方天际，气运却是十分稀薄。

    叶辛自然明白这是怎么回事。

    大商四方动荡，战乱四起。

    但此刻东南北三分气运回流，那就代表着，东鲁、南疆和北燕三地，局势应该已经稳定了。

    只剩下西岐，还尚未平定！

    这也并不奇怪，毕竟商周之战的核心，便是西岐！

    “陛下！”

    就在这时，身后忽然传来一阵脚步声。

    叶辛回头看去，孟子和墨子二人，并肩走上摘星楼，脸上俱是带着喜色。

    走上楼顶，两人便是屈身行礼：“微臣拜见陛下！”

    叶辛看着两人，摆手道：“免礼！二位深夜前来，所为何事？”

    孟子拱手道：“陛下，臣和墨圣按照李白和沈万三的方法，已经成功制出了纸张！”

    “什么？造出来了？！”

    叶辛顿时一愣，随后连忙道：“快！拿给朕看！”

    孟子右手摊开，光影闪烁间，手心出现了一张白色的制纸，递给叶辛。

    叶辛接过白纸，抚摸了一下，一脸惊奇之色，“这纸质量竟然如此之好！”

    虽然还是略有瑕疵，但其质量，甚至都堪比现代化制纸了，根本不像商朝的东西！

    要知道纸这东西，在汉朝就出现了，但是一开始十分粗糙，而且数量极少，造价还十分昂贵，是达官显贵才用得起的奢侈品。

    直到唐朝的时候，造纸术才逐渐稳定下来，各种好纸流传开来，让平民子弟可以用得起纸张。

    纸张跟印刷术的发展，也促进了教育的进步。

    科举制也在那个时候诞生，让唐太宗狠狠捞了一笔名望，青史留名！

    “这纸张质量着实不错，造价如何？”

    叶辛看向孟子问道，能在这种环境下造出这样的纸，贵一点也无所谓了，日后慢慢研究便可。

    “此物造价十分低廉，只需要一些烂布头、烂渔网、剑麻头都可以制造！”

    孟子笑着回道。

    “就这样便能造出如此高质量的纸张？！”

    叶辛有些不可思议地问道。

    后世的现代纸张，是因为有了机器的缘故，纸张才能如此的高质量且便宜。

    但现在可是商朝啊！

    在后世现代人眼中，这个时代，基本也就跟原始人没什么区别。

    可是却能造出如此高质量的纸张，这是真的有些不可思议啊！

    “微臣在造纸的时候，动用了一下法力，所以才能将浆液打磨得更加细腻，过滤出来的时候，再以法力磨平，最后得到的，就是这种纸张了！”

    孟子微笑道。

    “原来如此！”

    叶辛顿时恍然。

    他虽然不知道造纸的具体步骤，但他险些忘了，这可是一个有法力和道术的世界啊！

    利用法术操控，能完成许多凡人完成不了的工作，而且效率也未必就比后世的机器差了！

    若是如此，造出这种纸张，也就不奇怪了！

    不过想到这里，叶辛也是有些无语。

    别人穿越洪荒封神，开局就斩女娲雕像，或者怒怼圣人，更有甚者，直接就在紫霄宫指着三千客不屑大骂“食屎啦你们这帮扑街，跟着这么个老头，一辈子都别想成圣”！

    但轮到自己，不仅要时刻操心平反平乱，还得搞生产……

    不知道的还以为是穿越了封建历史时代呢！

    这可是洪荒啊！

    心中有些无语地摇了摇头，叶辛收回思绪，看向孟子，继续问：“此物很好，不知能否量产？”

    “自然可以！”

    孟子笑着看了眼旁边的墨子，道：“墨圣根据造纸的步骤，以墨家学术，制造出了一些机关法宝，日后就算没有法力的凡人，也可操控法宝，完成造纸步骤，只要人力足够，大规模生产并不是问题！”

    “如此便好！”

    叶辛松了口气，“那就先生产出一批，待沈万三回来后，将这纸张生意，交由他来做，顺便借此机会，收拢货币，改制钱币！朕要吾大商天下，人人都用得上纸，人人都识字认字！”

    “遵旨！”

    孟子脸上也浮现出笑容。

    有了纸张，天下人人都可学文，这代表着，未来文道必然大昌！

    作为儒门至圣，这如何不让他高兴？

    “对了！孟圣、墨圣，朕这几日，根据此刻的字体，简化了一下，写出了一种新的字体！二位看看如何？”

    叶辛说着，袖袍一挥，从袖中拿出一卷卷轴，递给孟子二人。

    孟子接过摊开一看，上面写满了密密麻麻的文字。

    “这……”

    两人虽然未曾见过这些奇怪的字体，但两人俱是非凡之辈，根据这些字体的象形文字，立即便明悟了这些字体的意思。

    当下，两人都是骇然无比！

    “陛下，这简化的字体，若是能够推广开来，那有朝一日，天下必然人人都可识字啊！”

    孟子骇然道。

    墨子亦是如此。

    两人的目光，都是紧紧盯着眼前卷轴上的字体。

    在他们所处的时代，文字有多种形式，可是都是复杂无比。

    而眼前这些文字，一眼看去，既是简洁，又容易记录，且一眼就能看出其代表的意义。

    比此刻大商所用的文字，乃至他们各自的时代的文字，都还要容易辨别！

    “朕便是这个意思！”

    叶辛笑道。

    他拿出这字体，正是后世简化的汉字。

    虽然不全面，但一些常用的文字，几乎都已记载在内，大概有两千多字。

    这已经是他能想到的所有字了，几乎涵盖了此刻大商的所有常用文字。

    尽管此刻成仙后，精神、意识都远超常人，但想这些文字，还是耗费了他不少精力。

    但只要能够完成推广，一切都是值得的！

    这些东西，在叶辛眼中，可都是大量的功德气运啊！

    只要将其推广开来，让更多的人开启民智，大商必然气运大涨！

    若是功德气运足够，未来大商文道成仙，武道成神，人族举世飞升，晋升成为仙朝也未尝不可！

    “这些字可有具体的读音？”

    孟子拿着卷轴，如获至宝般，目光灼灼地看着叶辛。

    “自然有！”

    叶辛点头道：“这只是朕大概整理的，二位既然觉得可以，朕再抽空重新整理一下，然后可先在稷下学宫传授，看看学子的接受度如何，若是可以，未来再推广开来，彻底改用这种文字！”

    “必然可以！”

    纵然以孟子的心性，此刻也是兴奋无比，“若天下文字俱是如此简洁，再配合纸张，读书认字的人必然会更多！甚至有朝一日，天下人人都可识字、认字！”

    叶辛微笑点头，“那此事朕就交给稷下学宫来完成了！”

    “请陛下放心！”

    孟子肃然道：“教化启灵，此乃吾儒家所向往之事！臣必竭尽全力，完成此事！”

    叶辛点点头，正想说话。

    就在这时，典韦忽然走上摘星楼来，拱手回道：“启禀陛下，李白和沈万三回来了！”

    叶辛愣了愣，“这么快便解决了？”

    看向典韦，“宣他们上来！”

    “遵旨！”

    典韦领命离去。

    很快，一席白袍配剑的李白，和黑衣沉稳的沈万三走上摘星楼。

    “微臣拜见陛下！”

    “见过墨圣、孟圣！”

    见到此间场景，两人也是愣了一下，旋即连忙上前，拱手行礼。

    墨子和孟子微微点头回礼。

    叶辛摆手道：“不必多礼！北燕情况如何？”

    李白拱手道：“臣等不辱使命，北燕已经平定，此刻薛、赵二位将军，正在收复北燕失地，陛下您的分身，则与诸葛先生，前往了西岐！”

    “二位辛苦了！”

    叶辛点点头，旋即看向西岐方向，眼眸微眯，道：“西岐可有消息传来？”

    李白摇了摇头，道：“暂且不知，不过臣来时在孟津截到消息，西岐城内有高人相助，岳飞将军战事失利，大军退回了金鸡岭驻军！”

    叶辛眉头微微皱起。

    “陛下，看来阐教的力量，恐怕都聚集在了西岐！”

    这时，孟子凝神说道。

    叶辛点点头，“应该是了！否则岳飞不可能败退！”

    “陛下，是否需要臣与墨圣前往？”

    孟子看向叶辛。

    叶辛摇了摇头，道：“朝中不可无人坐镇，而且你等需要负责造纸和改字等事，这些事情也十分重要！”

    孟子皱眉，“那西岐那边……”

    “分身带了六魂幡前往，若到关键时刻，可前往截教求援！”

    叶辛沉吟片刻，看向旁边典韦，道：“去将孔宣请来摘星楼！”

    孔宣？

    诸人对视一眼，目光俱是微微一闪。

    …

    骄阳东升，笼罩地平线。

    东海。

    “鸿蒙开辟龙凤劫，万元千会弹指过。

    不见仙台登临阁，只闻重霄九华歌。

    渡人渡己度幽河，笑人笑神消灾祸。

    问君何以眷故里，先贤折骨得运落。”

    一身披云白道袍的青年道者，骑着一头黑虎，驾云往前方那未知海域悠悠而去，好不自在。

    这道人大概三十来岁模样，长发束稽，相貌端正，浑身气势深邃浩瀚，在这渺渺云端之间，颇有几分得道高人的气势。

    “闭关多年，许久未去看过三位妹妹了，不知三位妹妹可在岛上……”

    青年道人看着前方的遥遥海域，脸上浮现一抹欣喜，显然心情很是不错。

    “道友请留步！”

    然而就在这时，后方忽然传来一道清朗的嗓音。

    青年道人眉头一皱，停下身来，回头望去，只见那渺渺云端间，有一黑袍道人，坐骑黑豹，正奋力往此处赶来。

    “道友有礼了！贫道乃碧游宫通天教主门下申公豹是也，不知道友往何处去啊？”

    申公豹骑着黑豹赶至，看着前方那白袍道人，笑吟吟地问道。

    “申公豹？”

    青年道人眉头一皱，道：“贫道乃峨眉山罗浮洞赵公明是也，道友是师尊新收的弟子？”

    “啊！原来是外门大师兄赵公明师兄！”

    申公豹顿时一惊，连忙行礼道：“回大师兄话，贫道乃三月前才入门的，奉师尊之命下山往南赡部洲辅佐人间帝王，但不料那阐教也借封神之名，处处与我截教作对，贫道势单力薄，此次特意回碧游宫，请师尊他老人家做主的，不想竟在此遇到大师兄！”

    “前往人间？”

    赵公明疑惑道：“不应该啊！贫道闭关之前，师尊是不是召集众弟子，让吾等闭关静诵黄庭，不得下山入劫么？怎会让你前往人间？”

    申公豹正色道：“大师兄有所不知！今大商人皇帝辛陛下，已经与我截教结盟，那阐教门人，欺我截教太甚，不但瞧不起我截教弟子，还处处与我截教作对！”

    “如今那人间西周反商，但我截教许多弟子都在商朝为官，阐教门人下山助周伐商，欺我截教，此刻那内门金光圣母门下徒孙余化，都被那阐教三代弟子哪吒所杀，贫道请了金鳌岛十天君前往相助，岂知那阐教南极仙翁等人尽数下山，在西岐城前，公开挑战我截教，贫道势单力薄，无奈之下，只能回碧游宫，请师尊他老人家做主！”

    一边说着，申公豹愤愤不平，如同受了天大的委屈一般。

    “什么？竟有此事？！”

    赵公明闻言，顿时大怒，“这阐教竟敢如此欺我截教？！”

    “可不是嘛！”

    申公豹委屈道：“那阐教门人，不但说我截教门下不识天命，而且还个个都是披毛带甲、湿生卵化的畜生之辈，不配为道门中人，想要将我截教在商为官的弟子，统统送上那封神榜，毁我等道基！”

    “简直岂有此理！”

    赵公明眼睛一瞪，“阐教以往欺我截教也就罢了！如今量劫降临，阐教还如此欺人，这是公然要与我截教宣战啊！”

    “正是！”

    申公豹道：“大师兄，那玉虚宫弟子，在西岐城外摆下玉虚阵，挑战我们截教，那南极仙翁老儿，还说什么，凡是我碧游宫门人，去一个他就杀一个，要将我们踢出道门！贫道不甘截教受辱，所以此次前来，就是向师尊求援的！”

    “放肆！”

    赵公明气的胸膛不断起伏，咬牙道：“这阐教竟然如此辱我碧游宫，贫道身为外门大师兄，岂能坐视不理！”

    说罢，看向申公豹，道：“申师弟，你也不必去碧游宫了，区区几个玉虚宫二代弟子，还用不着师尊出手！贫道与你一起前往西岐，定要给那玉虚宫弟子一个教训，让他们看看，咱们截教不是好欺的！”

    申公豹顿时一喜，道：“如此就多谢师兄了！不过师兄，那玉虚宫二代弟子几乎都下山了，师兄虽然道行高深，但双拳难敌四手，吾等不如再叫上几位道友，再一起前往，收拾那玉虚宫门人！”

    赵公明点点头，道：“也好！”

    “贫道此次下山，本是前往三霄岛看望我那三位妹妹的，此处距离三霄岛已经不远，你与我一起前去，与我三位妹妹说明，让我那三位妹妹也一起下山！”

    申公豹大喜道：“可是外门的三霄娘娘？贫道入门之前，便已听说三霄仙子神通广大，道行高深，若有三位仙子相助，则大事可成矣！”

    赵公明傲然道：“正是我那三位结义妹妹，我这三位妹妹不仅道行高深，还有师尊赐予的至宝，实力仍在贫道之上！”

    “如此大善！”

    申公豹欣喜道：“那大师兄，咱们快走吧！西岐战事紧张，若是耽搁久了，只怕那金鳌岛的十位师兄也要遭阐教毒手！”

    赵公明点点头。

    随后，两人同时动身，往三霄岛而去……

    ……

    ……

    Ps：昨晚太放飞自我了，早上码完一章半就睡着了，抱歉兄弟们，欠一章今晚补，今天白天睡，今晚应该不会困了。

    (本章完)

