    夏波觉得对方说的话绝对是跟这空间利刃有关系。

    他立即回到车内，没有了皮肉被撕扯的感觉，确实舒坦了不少。

    只是他有些奇怪。

    对方的话到底是什么意思呢？

    黑暗的地方...难道这里不黑暗吗？

    夏波抬起头，透过窗外看着外边迷蒙的黑暗，虽然黑暗，但也不是完全黑暗，还是能够看清一些地面的，但是到远处，就看不到了。

    远处就是无边的黑暗。

    “难不成，黑暗越深的地方，空间扭曲形成的利刃威力越恐怖！？”

    夏波目光闪烁，对方的实力显然不比自己差，甚至有可能超越自己，但偏偏却提着一盏灯笼在这黑暗之中行走。

    可能是畏惧这些利刃。

    那么问题来了，既然对方知道黑暗之中更加危险，只需要躲避开更加黑暗的地方，不久能够让自己不受伤害？为何还偏偏打个灯笼。而且还是属于珍贵的消耗品。

    这引起了夏波重视，对方这是有什么东西隐瞒着他。

    “看来这个生物有古怪。”

    夏波皱着眉，盯着无尽的黑暗。

    虽然是有古怪，但是对方走了，若是想害自己，怕是也不可能了。

    按照他的意思，夏波明白，这里的空间利刃有的地方威力强大，有的地方威力弱小，稍有不慎就会被空间利刃撕得粉碎。

    收回目光，夏波对于眼下的情况也是一头莫展，没有办法，这里危机重重，再加上自己对这里不熟悉，无疑是增加了危险性。

    房车绝对是不能开了，目标太大，很容易被空间利刃撕碎。

    “蓝莓，你呆在车里不要动，我给你准备足够的食物，省着点吃。”

    夏波叮嘱，收拾准备一番，就推开车门下车，那股熟悉的撕扯感再度传递而来。

    取出纳物胶囊，一股莫名的拉扯传递而来，只见面前的空间微微扭曲，紧接着房车以肉眼可见的速度缩小，并没入胶囊里。

    紧握胶囊，虽然房车装进了胶囊里，但是胶囊并没有携带着房车的重量。

    依旧是一枚胶囊的重量。

    【纳物胶囊】

    【汽车存放时间：两天】

    紧接着眼前便跳动出系统的提示。

    “两天时间，足够了。”

    夏波紧握纳物胶囊，忽然他眼睛微亮，房车被纳物胶囊收容，但是自己竟然还可以通过意识链接纳物胶囊里房车的储物柜。

    这倒是一个意外之喜。

    原本他还收拾了一下，带上了十分重要的东西。

    现在看来，不需要了，通过胶囊也能够链接房车内的储物柜，并把储物柜里的东西取出来。

    意念跳动。

    一枚红色的信号弹出现在手中。

    看着无边的黑暗，夏波心中有了一个不错的想法。

    嗤！

    一团火红色的信号弹升空。

    砰的一声，信号弹在天空中炸裂。

    信号弹是最初获得的，并没有什么特殊的地方，就是能够照明，还能够穿透黑暗。

    这也算是其中一个特性吧。

    照明弹炸开，刹那间，他所在的地方一下子被照亮。

    那提着灯笼的生物蓦然回头，惊愕的看着天空中那一团火红色的照明弹。

    “竟然拥有这样的东西，是刚刚那新来的家伙发射的吗？”

    生物盯着天空中的照明弹，回过头不由得加快了脚步，嘴里呢喃着：“这家伙还真的个愣头青，要知道这黑暗之中除了空间利刃，还有一种十分强大的猎人野怪，这么做不就是暴露了自己的位置吗？”

    “真是愚蠢的家伙。”

    在他快步离去的时候。

    夏波立即开启了猎杀状态，通过照明弹折射穿透黑暗的光芒，确定了黑暗的方位。

    照明弹持续的时间不长，只有短短的十几秒。

    很快整个世界再度陷入黑暗。

    而刚刚通过照明弹短暂的照明，他已经确定了黑暗浓郁的位置。

    选择了一块黑暗较为稀薄的地方出发。

    在他离开没多久，黑暗的空间开始蠕动，一只巨大的爪子从黑暗中伸了出来。

    爪子呈现诡异的黑色，竟然散发着一股黑芒。

    四周的空间利刃密集的向它涌去。

    但是那生物仿佛没有感觉到一般，它那狰狞的身体也从黑暗之中伸了出来。

    狰狞、恐怖。

    这只生物一出现，就引得空间开始剧烈的震动，尤其是它的利爪，轻轻滑动，面前的空间竟然像是纸张一般，被轻易的撕碎。

    它出现之后，盯着地面上已经燃烧过后的照明弹，面孔变得狰狞，而后发出一声咆哮。

    另一边，夏波凭借着灵敏的身法在黑暗之中穿梭，他十分谨慎，一直开启着猎杀状态。

    猎杀状态能够维持着他灵敏的感官，在这黑暗之中，敏锐的洞察四周的环境。

    这时，背后传来一声兽吼。

    刹那间，他身体上的汗毛就炸竖起来。

    夏波停下脚步，看着身后，脸色不由得一变：“还好自己离开的快，若不然就被那怪物袭击了。”

    收回目光，夏波快速的朝前边移动。

    现在他还不确定这野怪是否会追上来。

    此地不宜久留。

    还是赶紧离开好。

    黑暗中，夏波快步前进，身影不断的在黑暗之间穿梭，期间，他的身体不时的遭受着空间利刃的袭击，一刻也没有停止过。

    精壮的身体上已经布满大大小小的红印。

    他选择的这一片区域利刃威力并不是很高，他才坦然的从这里穿过。

    “虽然那生物对我有所隐瞒，不过他说的确实是真的，越黑暗的地方，利刃威力越恐怖，相反的，能见度较高的地方，利刃袭击就不那么的恐怖。”

    “很奇怪的设定。”

    夏波思索，通过不断尝试，再加上猎杀状态敏锐的对比四周的光线以及能见度，他现在已经掌握了基本的路径。

    不过还有一个问题，那就是那人显然也能够找到这样的路，但是对方却打了一盏消耗的防御型装备，这说明这期间还会产生未知的变动。

    夏波心中想道，沿着破碎的公路继续前进。

    公路两边是无尽的黑暗，尤其是靠近这破碎的公路边缘，撕扯感觉会更加强大。

    那里伸手不见五指，根本看不到公路外边是什么。

    本以为整条公路都是这个样子。

    但是他也发现有的地方并不是，有的地方还是有一线光亮的。

    也正是从那里，他看到了公路外边的状况。

