    一只妖精，快步走进了客厅。

    他上了年纪，穿着一件熨烫整齐的定制法兰绒西装，这使得老妖精看上去很是古怪。

    不但跟古灵阁这个巫师银行不搭，更跟他妖精的身份违和。

    “欢迎两位的到来，尤其是您，史塔克先生。”乔拉脸上露出笑容：

    “我很早就和英国古灵阁提出申请，邀请您来埃及，幸好不算晚。”

    “您客气了。”威廉淡淡道。

    “具体对抗食死徒的协议，想必贵凤凰社已与英国古灵阁谈拢。”

    乔拉很显然知道，现在英国是谁当家做主，压根没有提及魔法部。

    他顿了顿，抑扬顿挫说：“在这儿，我们就不多讨论了，不如直接去了解阿蒙神庙的状况……”

    刚刚抵达，老妖精就想催促威廉投入工作，都不给休息一夜的时间……老资本家了。

    威廉却摆摆手，微笑道：

    “时间紧急，于情于理都该如此，但……”

    他用为难的语气说：

    “现在情况发生了变化，已经超出我的预料。还需乔拉先生，给我一个合理解释。

    否则这个协议……只能作罢。”

    乔拉皱了皱眉头：“哪里有让您不满的地方吗？”

    “我到开罗时，看见一处公寓倒塌，死了很多人，不少还是参与此次炼金术大会的巫师。”

    威廉眯起眼睛，望着老妖精：

    “我知道，埃及魔法部并不敢让我入境。在古灵阁的斡旋下，才给我发了邀请函。

    古灵阁也是大会主办方之一。

    但一次死这么多巫师，不论埃及魔法部还是你们，似乎都有些无动于衷？”

    威廉问得尖锐，但以他现在的实力和地位，没必要太客气。

    再说了，妖精都畏威不畏德得的东西。

    这种品性的种族，你越客气，他们就越不客气。

    更何况，这件事确实存在诸多疑点……威廉于情于理都有质疑的必要。

    乔拉似乎很是为难，他搓了搓手，片刻后，才压低声音：

    “史塔克先生，我们现在是合作关系，这种事也不瞒您。说起来，和您还有些渊源。”

    威廉眉毛高高扬起。

    “您肯定还记得，造成巴黎核危机的艾莉亚·格林德沃。”老妖精说。

    对于艾莉亚来到埃及，埃及魔法界是知道的。

    因为那年在维也纳，召开的国际巫师大会，专门讨论过这件事，还警告过埃及魔法部。

    “几年前，我们发现了克利奥帕特拉七世的墓穴，好不容易打通了它。”老妖精一脸愤怒道：

    “但艾莉亚突然出现，杀了很多妖精，还抢走墓穴里，最重要的魔法物品。”

    “您的意思是，这次公寓倒塌，也是她干得？”赫敏出声问道。

    “很可能。”乔拉说：

    “这次炼金术大会，将讨论如何开启阿蒙神庙，她大概想阻止我们，就暗杀了那些巫师。”

    “有证据吗？”

    “当然。”乔拉点点头：“两位听说过慕斯林兄弟会吗？”

    威廉微微颔首。

    前世的时候，他就听过这个组织。

    它成立于1928年，是一个以***逊尼派传统为主而形成的宗教与政治团体。

    虽然在威廉穿越前，它已经被定性为恐怖组织，但其实……

    在更早的节点，穆兄会都是主导埃及的几大力量之一。

    甚至，在西方所谓的“阿拉伯之春”，实则“阿拉伯之凛冬”的“皿煮”革命后，穆兄会还趁机上位，弄了个总统当一当。

    这个组织，不止在麻瓜世界影响巨大……在埃及魔法界，也是举足轻重。

    “穆兄会的创建，和格林德沃有关。”乔拉说。

    “它的创始人是哈桑·班纳，他不但是巫师，还是个巫粹党，格林德沃的部下。

    当年，格林德沃让他来埃及，获得这片土地的支持。”

    这很容易理解，当时埃及还是英国的殖民地。

    英国魔法部也对埃及魔法界，享有管控权。

    以当时欧洲的情况，一旦爆发巫师战争，英国巫师很可能会从埃及登陆，偷格林德沃老家。

    想要在全欧洲掀起一场伟大圣战，又要保护大后方，自然要获得中东和非洲巫师支持。

    这更可以看出，伏地魔与格林德沃，在格局方面的差距。

    这位二娃搞了大半辈子，还在英国那一亩三分地蹦哒，但也没蹦哒明白。

    而格林德沃巅峰时，触角都伸到埃及了。

    并且遗留的势力，影响至今。

    “格林德沃战败后，这个组织也一度被消灭，连哈桑也被杀死。”乔拉叹了口气。“就像过去十年的食死徒。”

    “但蛰伏一段时间后，他们又重新活跃起来，四处活动。

    公寓的倒塌，就和穆兄会分不开。”

    “至于和艾莉亚有没有关系？”乔拉耸耸肩道：

    “很显然，她是格林德沃的女儿，光凭头衔，就可以轻松聚拢穆兄会在她身边。

    更何况，以她在巴黎的所做所谓，早就成为很多黑巫师的精神领袖了。”

    “所以，真不是我们无动于衷，而是敌人在肆意破坏，阻止我们营救。”乔拉说道。

    对于这个解释，威廉不置可否，却也觉得很合理。

    这种情况下，艾莉亚的嫌疑确实最大。

    既然解释的通，威廉暂时也就不纠结了。

    在乔拉的带领下，三人大步走向一个狭窄的金属通道。

    “就是这里，”老妖精说着，为他们打开一扇魔法保护的门，“到了。”

    威廉和赫敏踏人了另一个世界。

    这个小房间，看上去就像全息投影的电影院：

    一座神庙的虚影，漂浮在半空。

    巨型石柱支撑起巨石，建筑上还有狮身公羊石像等古迹，气势宏伟，令人震撼。

    “麻瓜称作卡纳克神殿，或者阿蒙神殿。”乔拉介绍道。

    卡纳克神殿，是埃及中王国时期及新王国时期首都底比斯的一部分。

    也是太阳神阿蒙的崇拜中心，古埃及最大的神庙所在地。

    事实上，在远古时期，巫师和麻瓜住在一块，并且统治着后者。

    那些最强大的巫师，被麻瓜送上神坛，成为各种各样的“神”。

    而强大的巫师，也保护着普通人，不受自然灾害，甚至抵抗强大的魔法生物侵袭。

    阿蒙作为那个时代最强的巫，帮助法老建立了埃及第十一王朝。

    他本人的地位，也迅速提高为全埃及的主神。

    至于原本地位最高的太阳神——拉，被取而代之。

    甚至，两者在麻瓜中融合，成为所谓“阿蒙·拉”神。

    眼前这座神殿，就是他留下的。

    不过，这都不是重点。

    重点是这座神殿，也是全世界最早的魔法学校。

    当年，四巨头就是在此求学。

    也是威廉寻找死亡之地的……目的地。

    而四巨头留下的那四口棺材，就在这里！

    ……

    ……

