    第780章你这个灾星

    萧凛一说走，萧爱国立刻带着他走了，生怕他反悔似的。

    姜芷莹追着他们走到姜家大门口，看着萧凛被萧爱国拉走，心里莫名有些不爽。

    这小子吃了她多少好东西呀，现在就这么走了。

    不过最过分的还是萧爱国，当初嫌弃萧凛是个累赘，明明说好断绝关系的，现在居然跑上门来要人！

    他们还没问萧爱国要萧凛这些日子的伙食费呢，真是便宜他了！

    沈婉晴见姜芷莹一直站在大门口，不禁有些心疼：“珠珠啊，你看什么呢？是舍不得萧哥哥吗？”

    姜芷莹被这声“萧哥哥”雷得不轻，连忙转过身：“奶奶，他好可怜的，以前瘦得跟豆芽菜似的，到了咱们家才长了个子。现在回去了，肯定又要过苦日子了。”

    沈婉晴心疼地摸了摸她的头，想了想说道：“珠珠要是舍不得他，以后奶奶带你去找他玩好不好？”

    她想着，萧凛还那么小，到了萧家，说不准要被欺负。而且他一个小孩子，就是被人欺负了，都没法反抗。

    如果他们时不时过去看他，萧家人应该不敢做得太过分。

    姜芷莹转了转眼珠：“那我下午去找他玩儿。”

    萧老头才把萧凛带走，她现在追出去太难看了，倒不如下午的时候再过去，顺便瞧瞧萧家是怎么回事。

    沈婉晴没有反对，关上大门，笑呵呵地带着姜芷莹回去了。

    另一边，萧凛跟着萧老头到了萧家老宅子，也就是当初萧老头回来后，想要拿回来的那套老房子。

    这房子距离姜家比较近，只有不到两公里的距离，所以萧凛挺满意。

    不过进去之后，他明显发现萧家这老房子要比姜家老宅破败多了。

    姜家老宅本身就比萧家的老房子修得好，用的都是好材料，后来虽说被糟蹋得不轻，但也只是墙上被熏黑，还有一些木头烂了。

    修整之后，看起来就好了不少。

    萧家这老房子就不一样了，不仅比姜家老宅小了不少，用的材料也没姜家的好，后来又被租户们糟蹋得不轻。

    最重要的是，这房子都没修整过，墙上被熏黑的痕迹都在，住在里头的人似乎也比较懒，都没好好打扫，所以看起来乱糟糟的，还脏。

    萧凛走进去后都惊了，萧家这老房子未免也太糟糕了！

    萧家人到底是怎么回事？都不收拾的吗？怎么把好好的房子糟蹋成这样？

    偏巧这时，萧鸿突然冲了出来，愤怒地瞪着萧凛：“都怪你，你这个灾星回来干什么？我爸被你害死了！”

    萧凛看见他，立刻想起了他老子萧进步。

    说起来，萧进步确实是被萧凛给设计了，不过他并不心虚，如果不是他早早设计了萧进步，等到后面，萧进步就要铸下大错！到时候连命都保不住！

    不像现在，虽然被抓到贪污和乱搞男女关系，被判了15年的劳改，可他好歹能够保命。

    再说了，他贪污和乱搞男女关系都是真事，萧凛可没污蔑他。

    所以萧凛一点也不心虚。

    他只是觉得惊讶，萧鸿怎么知道是他干的？

    (本章完)

