
“是因为外面下雨，有乘客衣服淋湿后直接坐在了这里的原因？”小顾伸手摸了摸靠背，不像是雨水，感觉怪怪的，他也说不清楚：“我还是换个位置吧。”

公交车开的很稳，两边景色飞速倒退，他却没有感到任何颠簸。

站起身，小顾扫视四周，坐末班车的乘客很少，算上他在内一共只有六个。

左边前三排是空着的，第四排坐着一个老太太，她一直看着车窗外面，似乎有什么心事。

右边第四排坐着一个的女人，正低头玩着手机。

她大概三十岁左右，打扮的很时尚，应该是附近公司的职员，加班到了现在，坐末班车回家。

小顾自己坐在公交车中间，他后面是一个看起来四五十岁的女人，怀里抱着一个三四岁大的小孩。

这女的身材走形严重，上下一般粗，脸上还长有麻子，不过她怀里的小孩却眉清目秀，跟她一点也不像。

再往后看，在公交车最后排坐着一个学生，他背着书包，外衣被雨水淋湿，像是刚从补习班出来。

“现在学生压力真大。”小顾正要收回目光，坐在公交车最后排的男学生突然抬头和他对视了一下，不过那学生又很快移开了视线。

“他的脸怎么一点血色都没有，身体还在发抖，生病了吗？”

这车上的乘客小顾看了一圈，也没觉得有奇怪的地方。

他换了一个位置，坐到后车门附近。

在鬼屋里扮演杀人狂也是一项体力活，需要来回奔跑，有时候为了制造惊喜，还要听从老板指挥，绕远路，通过密道提前堵在游客前面。

这样折腾一天，小顾也很累了。

他靠着椅背，困意袭来，眼皮变得有些沉重。

在小顾快要睡着的时候，他后脑被什么东西轻轻碰了一下。

扭头看去，他看到地上有一个小纸团：“是那个学生扔的？”

小顾捡起纸团，他本来以为是恶作剧，但回想那个学生刚才的表情，他心里又有点不踏实。

拿着纸条，小顾回头看了一眼，那个学生低着头缩在最后一排，好像刚才那个纸条并不是他扔的一样。

没有开口去询问，小顾将手中的纸条展开，上面用水笔很潦草的写了一句话千万别睡，小心坐过站。

很普通的提示，小顾知道对方是出于好意，他将纸条收起，朝最后一排的男孩笑了笑，轻声说了一句：“没事，我是在终点站下车的。”

他刻意压低了声音，但是因为车内原本无人开口，非常安静，所以他说话的声音要比他想象中大很多。

终点站三个字一出口，公交车突然小幅度的晃动了一下，顾飞宇朝驾驶室看去，他发现司机也正在从后视镜里观察他。

这位司机穿着九江公交公司的制服，外套有些破旧，他喉结滚动，满脸都是汗水，似乎非常紧张和害怕。

双手紧紧抓着方向盘，司机和学生一样，都避开了小顾的视线。

“他在害怕什么？”小顾有些疑惑，刚才司机看他的目光很奇怪，似乎是想传递给小顾什么信息。

雨越下越大，车内车外是两个不同的世界，小顾也不敢睡了，他偷偷注视着车上的其他乘客。

公交车在雨夜飞驰，很快到达了下一个站点。

104路公交车进入站台，停稳后，那电子合成的声音再次响起。

“叮！中央医院到了，下车的乘客请带好您的随身物品，从后门下车。”

前后门同时打开，外面的雨滴落入车内。

不一会儿，有一个手腕上系着红绳的中年人从前门上车，他穿着白大褂，估计是中央医院的医生。

站在司机旁边，医生在口袋里翻找零钱，但找了半天都没有找到。

司机看外面下着雨，也就没有跟那人计较，示意他先上车，然后慢慢找。

前门关闭，医生抓着扶手往车里面走，他在经过小顾时停顿了一下，扭头看了小顾一眼。

坐在座位上，小顾仰头和医生对视，他发现这个医生长得很恐怖，眉毛很丑，眼珠子看人的时候会往外鼓，就像是要掉出来一样。

“你好……”小顾实在被医生看的尴尬，站起身，准备直接下车离开。

医生见小顾起来，主动后退，不好意思的朝小顾笑了一下，坐在了过道另一边和小顾并排的位置上。

车内很暗，小顾隐约发现，这位医生刚才笑的时候，嘴里好像没有牙齿。

他摸着口袋里的那张纸条，没有在位置上久留，直接朝后车门走去。

“我还是打车回去算了。”抓着扶手，小顾走到车门口时，身体一下僵住了，他满脸的不可思议。

就在公交车后门外面的站台上，站着一个身穿红雨衣的女人，那女人低着头，头发粘黏在一起，遮住了脸。

“红雨衣？她怎么在这里？这不是刚才那个站点啊！”

顾飞宇愣在门口，车内那冰冷的合成声音又一次响起。

“车辆起步，请坐稳扶好，欢迎您乘坐104路无人售票车，上车的乘客请往后门移动，下一站洪氏餐馆。”

后车门缓缓闭合，小顾这时候才反应过来：“那个穿着雨衣的女人为什么会出现在中央医院站点外面？她距离后车门的位置好像还近了一点！她一直在跟着我？”

额头冒汗，小顾此时和司机刚才的表现的差不多，他紧紧抓着扶手，没有立刻回到自己的位置上去。

“你……身体不舒服吗？”阴冷的声音突然从身后传出，那个医生盯着小顾的后心。

“没事。”小顾的坐回原位，他压低了声音：“老哥，你刚才有没有看到后车门外面站着一个女人，她穿着红雨衣。”

“红雨衣？”医生摇了摇头：“你是不是看错了？”

“不可能。”小顾又扭头冲最后一排的学生说道：“你刚才有没有看到那个女人？她就站在车站中间！”

那名学生没有回答小顾的问题，甚至连头都没有转，他专注的看着窗外的雨水，不过手却一直在书包里摸索，好像在寻找什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45957300"  chaptername="第487章  她，跟过来了">加入书签</a>
</div>
