    

    林易嘴角一抽，而后目光下移，望向了地面上那个巨大的管道口。

    “这么显眼的吗……我还寻思要找一会呢！”

    林易摇了摇头，旋即收起了眼部周围运转的剑炁，朝着管道口走去。

    但就在他刚刚迈出一步的时候，一道苍老但却温和的声音从身后传来。

    “林，你在做什么？”

    林易脚步一顿，转过头，看向了似笑非笑的邓布利多。

    “哦，原来是您啊！”林易顿时笑呵呵地说道，“是这样的，刚才那几个孩子一不小心从这里掉下去了，我这不是担心他们的安危，所以想着跟下去看看嘛~”

    邓布利多轻笑摇了摇头，而后面色认真地望着林易。

    “林，相信我，他们会成功的。”

    见邓布利多认真起来，林易也不再顾左右而言他。

    “……那可是蛇怪。”他微微皱起眉头，一双眸子盯着邓布利多，“你怎么保证？先说好，达纳斯是绝对不能死的！”

    邓布利多微微一笑，一只金红色的凤凰鸣叫着飞进了盥洗室。

    与之前在校长办公室看到的那只雏鸟不同，现在的小凤凰福克斯体型足有老鹰大小，身上的红色羽毛好似燃烧的火焰，如孔雀办修长而又华贵的尾羽闪烁着耀眼的金光，振翅飞舞间，还有一颗颗金色的光点弥漫在它的身后。

    在飞入房间后，小凤凰福克斯长鸣一声，其声如清亮悠远的长萧，气韵悠扬，悦耳动听……而后福克斯拍打着翅膀盘旋一圈，落在了邓布利多的肩上。

    “福克斯已经恢复得差不多了……”

    邓布利多伸手拍了拍福克斯的脑袋，微笑着说道。

    “它是拥有涅槃之力的祥瑞，是不死的神鸟，也是蛇怪天然的克星。”

    “所以我会让它去帮助孩子们戳瞎蛇怪的双瞳，没有了致死的目光，蛇怪也不过是个体型稍大，拥有一丝抗魔性的动物罢了，这样……你放心了吗？”

    “不够……”

    林易毫不犹豫地摇了摇头。

    “我必须要亲自下去看着。”

    “……”邓布利多盯着林易看了一会，旋即无奈地叹了口气，“好吧，难怪你会看上达纳斯，在某些方面，你们两个真像是一个模子里刻出来的。”

    林易不置可否。

    邓布利多只能点了点头。

    “好吧，我们一起下去看看，如何？”

    “再好不过了！”

    林易脸上露出了笑容，旋即向前一伸手。

    “您先请~”

    邓布利多失笑一声，摇着头从林易身边经过。

    在经过林易的时候，站在他肩膀上的小凤凰福克斯还高高地扬起了脖子，神态高傲而又华贵瞥了林易一眼，似乎在向他展示自己的高贵和美丽。

    林易丝毫不在意，他笑眯眯地与它对视了一眼，目光非常自然地从它的脑袋，一路滑到了尾羽上，而后满脸欣赏地端详起来。

    感受到林易那充满欣赏的视线，福克斯身体一颤，翘起的尾羽顿时放了下来，高高扬起的脑袋也低垂下来，抵到了邓布利多的脑袋上。

    ……就这？

    林易鄙夷地望着它。

    “啾啾~”

    福克斯朝着他小声地叫了叫，而后用脑袋拱了拱邓布利多。

    邓布利多连忙安抚了一下福克斯，而后有些无奈地望着林易。

    与此同时，他的心中还有一丝不解。

    与这只神奇的凤凰相伴近百年，没有人比邓布利多更了解福克斯内心的高傲，除了他本人以及对他忠诚的人类外，福克斯不屑于理会任何一个陌生的人类。

    直到它遇见了林易。

    邓布利多对此非常疑惑，但也只能将之归咎于林易那强大到令人无法忽视的力量上。

    “速速缩小！”

    邓布利多一挥魔杖，一道莹白色的光芒笼罩了他的全身，整个人在白光中迅速缩小，原本停在他肩膀上的福克斯也叫了一声，振翅飞在了空中。

    短短几秒钟，邓布利多就变得比福克斯还要小得多。

    福克斯鸣叫一声，飞到了缩小版邓布利多的身下，让他踩在了自己背部的金红色羽毛上，而后扇了两下翅膀，带着他飞到了一脸惊奇的林易面前。

    “林，你的体量太大了，以我在缩小咒上的造诣，恐怕没办法把你缩小，所以……只能委屈你自己钻管道了~”

    邓布利多脸上露出一个歉意的笑容，而后背负着双手，轻轻唤了福克斯一声，任由福克斯载着自己朝着漆黑的管道口飞去。

    望着那尾羽拖拽后留下的金色光点轨迹，林易嘴角忍不住抽搐了一下。

    故意的吧？这一定是故意的吧？

    林易深呼吸两下，压下了脑海中想要招出九龙剑的冲动

    这里是毕竟是四楼的盥洗室，想要靠着飞剑一路钻下去的话，至少得戳穿大半个霍格沃茨的城堡，到时候说不得还要赔偿一笔，多不值当，还是算了吧……

    他走到漆黑的管道口，思索一二后，也只能以银白色的剑炁覆盖全身，黑着脸从管道口径直地跳了下去。

    ……

    ……

    漆黑的隧道里一片死寂，只有达纳斯四人举着魔杖悄然走动着。

    “记住，即便有了我的护目镜，也千万不要试着跟蛇怪对视。”

    达纳斯一边静悄悄地走着，一边低声嘱咐道。

    在他们的脚下，全是脏兮兮的淤泥以及各种动物的尸骨，走在这阴森恐怖的隧道中，哈利三人只能一边用手捂着公鸡的喙，一边拼命地点头。

    终于，在经过一个黑暗的弯道后，四人看到了一个盘绕在地面上的漆黑轮廓。

    “那……那是什么？”

    罗恩咽了口唾沫，哈利和赫敏也都紧张起来，随时准备松开掐着公鸡喙的手。

    达纳斯原以为自己的表现应该会比他们要好一些，但那颗怦怦跳着的心脏，以及高度紧张的神经却告诉他，你还差得远！

    达纳斯深吸一口气，勉强让自己镇定下来。

    “不用担心，那只是张蜕下来的蛇皮。”

    哈利等人微微一怔，旋即肉眼可见地松了口气。

    哈利和罗恩抱着怀里的公鸡，握紧了魔杖从达纳斯身边走过去，将杖端的光照向了地面上盘旋着的巨大轮廓。

    还真是蛇皮！

    哈利和罗恩松了口气，罗恩甚至再次忍不住说道。

    “我说真的，那顶破帽子为什么没把你分到格兰芬多？”

    “……或许我对知识的渴求更强烈一些。”

    达纳斯勉强露出一个笑容，实则心中充满了自嘲。

    罗恩觉得他很有勇气，是因为他早就知道了这只是张蛇皮。

    实际上，即便他提前知道剧情，依然有一种双腿战栗的紧张感。

    而他面前的哈利三人，他们对这个地下密室一无所知，依然能拥有与他相仿的镇定表现……不得不说，这才是真正的大心脏。

    达纳斯心中复杂，他感觉自己或许需要改变一下对他们三人的看法了。

    在他内心活动的时候，哈利和罗恩三人又退回到他的身边。

    “达纳斯，接下来我们去哪？”

    哈利低声问道。

    达纳斯闻言微微一怔，抬起头望了一眼哈利和罗恩，又望了一眼同样看着他的赫敏，这才恍然发现，从方才的盥洗室到现在的所有举动，已经让自己在他们心里留下了一个深刻的影子。

    但可惜，你们此刻指望的人，其实并不比你们好到哪里去！

    达纳斯心中自嘲一句，而后深吸一口气，沉声说道。

    “继续向前吧。”        

