
可谁曾想，御史来此考察过海大人一家后，再没了消息。只听说那御史来此，发现海大人家徒四壁，连个像样的招待饭菜都没有，摇头叹息走了，于是海大人被启用之事再也没了下文。

崔家这个懊恼啊，可亲事已经说成，断然没有毁亲一说。

崔老夫人一想到这事，再看看空落落的正堂，就万般闹心，一个不得圣心的落魄官员的女儿怎么能配得上他们家呢？当下只期望儿媳不是绣花枕头，徒有其表，早日给崔家传宗接代才是大事。

崔员外手里的茶都添了两回了，人还没到，他终于发火了，将茶杯“砰”地扔在桌上，“真是坏了规矩！”

都传言海瑞严峻刚直，女儿知书达理，但这家教属实是丢人！

崔老夫人一面生气儿子儿媳贪恋风月，一面遣人去儿子住的院子看看。

没多会的功夫，去的人惊慌失措回来禀报，“老爷，老夫人，不好了，快去看看吧.......”

一行人急忙赶过去，眼前的场景让所有的人都大吃一惊。

洞房里的崔安被绑在床头，嘴里塞着新娘的盖头，酩酊大醉，人事不省，新娘子海宁则不见了。

崔府顿时鸡飞狗跳，开始只当是树大招风被人半夜打劫了，但清查之后发现家里财物没少，只少了两匹马。

唉唉，谁曾想家大房多倒也误了事，这么大的事昨夜居然一点都没有听到动静。

“真是岂有此理！简直是反了反了！”公婆气得直哆嗦。

崔老夫人更是气得捶胸顿足。

海瑞迟迟没被朝廷启用，这新媳妇她是压根没放眼里，拜堂后直接让人给抬到这边的院子，眼不见心不烦，都没指派个正经侍候的，唉，这下出了事连个通风报信的都没有。

好容易把崔安弄醒，老两口又关门审了儿子半天。

原以为儿媳妇大概是被匪盗劫走了，结果是儿媳离家出走了。

这真是天下奇闻，才过门就要解除婚约？？

“到底是为什么啊？！人不是你要娶的吗？”崔老夫人把手里的拐棍捣地当当响，崔安就是不说话。

气得从未打过儿子的崔员外朝脸就是一个大耳光，“你这个浑球，居然能让一个女人给绑了起来，我崔家的老脸都让你丢尽了.......”

崔老夫人连忙护住儿子，“我就说这个该死的小娼妇表面看着老实，闹了半天不是个安分人，女子无才便是德，居然不事女红，偏在家念劳什子书！我崔家造了什么孽啊！”

谁能相信一个柔婉瘦弱的女人能将崔安一个大男人绑了起来？唯一的解释是——

“定是这个小娼妇有奸夫，两人合伙谋害我儿，快去禀告海大人，我崔家要讨个说法！！””

谁知崔安死活不让去海家，只承认自己酒后失手打了海宁。

“就为这点事？！”

看着儿子背上、胸口、手腕的淤青，气得崔老夫人差点晕过去。

这哪是儿媳啊，这是悍妇母老虎啊！

崔员外对着崔老夫人大骂，“当初都怨你上赶着攀什么亲，如今可好，倒成了笑柄！”

崔夫人也是委屈，“谁能想到这样？定是海大人那耿直的性子，得罪了来考察的御史，得罪了张居正大人，就算皇上想用，也不能绕过当朝首辅张居正大人.......”

如今这么大的事，在家横惯了的儿子居然成了怂包，连个p都不敢放。

崔老夫人冷笑，“这海家的女儿，当真是厉害啊！拿我崔家当猴耍！来啊，给我去海家，我倒要向海大人讨个说法！”

“事到如今，张扬出去岂不是我崔家丢人现眼？”崔员外冷声道，“更何况人是在我崔府不见的，那海瑞性情耿直，当真要跟我家要人，我如何交待？！海府那里先缓缓再说！”

寺庙大殿里，香火缭绕，宝相庄严。

海宁跪在佛像前，双手合十，面上平静，心里乱七八糟。

她小时候家里吃过审判不公的大亏，梦想就是有朝一日能肩扛天平、手执法槌，希望在她的手里不要再判出跟她家曾经一样遭遇的不公案子。谁知道职业有风险，那猝不及防的一拳够神奇的，直接给她扇到了大明朝，扇成了海瑞海刚峰的女儿，还同样都叫海宁，她还是原来的她，没有变，只是承接了两段记忆。

简单概括了一下她的前世：

姓名：海宁

年龄：十八岁，

婚否：已婚，刚离异

家庭关系：父：海瑞，退休，母：家庭主妇

家庭经济状况：一日三餐，勉强度日，无存款

社会关系：穷在闹市无人问，富在深山有远亲，她家现在既穷又远离闹市，因此等同于无

综上考虑，现状十分不容乐观，难怪这个渣男敢如此嚣张、出言不逊，更难怪锦儿对她的前景表示极度担忧，极力劝她回娘家，大约怕她饿死街头。

十年苦读，在这里怕是派不上用场了，那边还想为自己的情怀奋斗终生，现在也泡汤了.......

两下一对比，海宁不免悲从中来，两眼蓄泪。

“大慈大悲的菩萨啊，求您万万保佑我啊，我从小到大听话务实，乐于助人，从未干过坏事给爹娘丢过脸，如今——唉，莫名其妙来到这里，也没个亲戚朋友，能回去最好，实在回不去，只能求万能的菩萨给指条明路啊......”

如今除了包袱里的几件衣服，一些碎银，还有身边一个小丫环，可谓一无所有，比她刚北漂的时候还窘迫。

见小姐跟菩萨面前诉着苦，锦儿忙劝道，“小姐，你是想家了吧？唉，我就说呢，你不为自己着想，你得为老爷夫人想想。你这一走，还不哭死他们，他们对崔家也是不好交待啊......再说回去好歹还有老爷夫人，总好过外面无家可归不是？.......”

见海宁不语，锦儿越发判断小姐想迷途知返了，虽然崔安不是个东西，但当下只能劝，“小姐，你委屈我知道，可再一想，你落难的时候崔安好歹还救过你呢。”

海宁无语。

崔安不顾寒冷危险跳河救她，本是一桩可以载入当地史册的英雄救美，只是后来——变了性质。

上一刻是英雄救美，下一刻精虫上脑。

这大约就是人性。

她在法院工作，接触最多的就是人性，什么样的人都有，不奇怪。

她能到这里说白了不也是因为人性吗？

当初原告证据齐全，振振有词，她几乎都要判原告胜诉，后来证实原告是作假。这是一个典型的农夫与蛇的故事，在巨大的金钱面前，人性暴露无遗。原告讹诈不成，狗急跳墙，报复到她这里来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240352"  chaptername="第三章  穷在深山">加入书签</a>
</div>
