    黑色的乌云盘旋在夜空，天幕阴暗，大风暴雨即将来临。ΖuiLu.COM

    瑞昌县上下一片宁静，百姓都躲进了房屋，大大小小的店铺见行人渐无也乐得忙里偷闲，早早关上了店铺。

    唯有醉仙楼除外。

    醉仙楼的生意依旧红火，因为瑞昌县已经有将近三年的时间没有遇到任何的劫匪。所以，四周的百姓都愿意往这里迁徒。

    这在混乱的大宋王朝来讲简直就是奇迹，而创造这个奇迹的就是闻名江南西路的一个民众组织——青龙帮。

    醉仙楼的掌柜李石一对粗厚的手掌一手翻着账簿，一手拨着算盘“噼啪、噼啪”的敲打着，脸上洋溢着快乐的微笑：因为没有了他人的捣蛋，醉仙楼的生意越做越红火，用日进金斗来形容一点也不为过。

    耳中传来了二楼的喧闹声，李石怀着感激的心情命店小二再送上一些酒菜：今天是青龙帮代理帮主兼右堂主雷震的四十岁生日，几个青龙帮的主干都聚在这里庆祝。

    李石干脆将二楼空出来，让青龙帮的人尽情的嬉戏。

    一楼也有几个行脚的商旅，他们围坐在一起谈天说地，说着自己路上的见闻。

    突然，耳边传来响亮的马蹄声，十二骑在客栈门口停下。

    李石细细端详，为首一位青衣书生长得风度翩翩，脸上挂着一丝温怒和傲气，手中还拿着一把白玉文士扇。在他的身旁有一个书童打扮的瘦小青年对着青衣书生一脸谄媚的附和。

    余下十人更加了不得。一身黑色质地精良地骑装。上身更是穿着黑色软甲。腰间配着横刀。只看刀鞘就知不是凡品。再加上足底地战靴。不用问也知是军中地将爷。

    青衣书生漫步走进了客栈。口中抱怨不停。这还没走几步。仅仅只是余光在酒楼内部扫过就停下了脚步。

    李石暗自生奇。耳中却听青衣书生不满地训斥声：“这里就是所谓地县里最好地酒楼？在临安府即便是最差地酒楼也比这里好上十倍。”

    李石暗暗叫屈。因为金兵暂无南下之意。逃跑皇帝也来了胆气。在两年前已经将行在由越州迁至杭州。并且改杭州为临安府。

    此刻临安府已是大宋地国都。城里居住地都是达官贵人。豪门大户。瑞昌不过意小小地县城如何相提并论。

    瘦小书童在一旁娓娓应诺。象只哈巴狗似地摇尾乞怜。谄媚道：“少爷说地是。这瑞昌上下没有一个好东西。那县令张式也是。也不看看少爷地身份。不设宴接待也就罢了。尽然让少爷住在驿馆吃驿馆地那些粗食。实在可恨。”

    “别提那个老东西，说起他少爷我就来气。若不是家里的那老顽固一直不愿意给少爷升官，少爷何须受这个鸟气。回临安若不让人治治这个叫张式的，少爷我就不姓朱。”

    李石听得是自皱眉头，暗道：“这青年好不知趣，朝廷设置驿馆是为了方便公务在身的官员暂住，又不是享乐何来大鱼大肉？一年前，即便是当朝宰相路过本县，县令大人也是让他住驿馆吃粗食。这粗食宰相吃得，你这后生却吃不得？”

    张式是县里人人敬仰的好官，被那姓朱的书生如此蔑视心中难免不快，但也知对方身份定不简单，只盼他赶快离去，免得惹是生非。

    谁知，瘦小书童长叹劝道：“少爷，这天看来就要下雨，离瑞昌附近的大城至少要也走上两日，现在我们也只能将就一下了，等少爷将官家的旨意传给岳飞后，大可自由玩乐。”

    朱姓书生听了只好认命的点了点头，继续前行。

    李石已经吓的脸色苍白，战战兢兢的亲自迎了上去，哪敢有一点点的怠慢。

    官家在这个时代是对皇帝的尊称，也就是说这位姓朱的青年是身怀圣旨的大人物。这类人绝非是他这种小人物能够惹得起的。

    “敢问几位大爷，看您这身打扮就知非同一般。不知需要些什么？我们这虽是乡野小县，但也有些特产还是拿的上台面的。”李石十分利落的介绍其了当地的特产。

    论大鱼大肉，瑞昌县肯定比不上临安府，与其拿出来献丑，不如以当地的特产款待涂个新鲜感。

    瘦小书童挥手道：“快去，在二楼准备一个干净的位置，将店里所有的好酒好菜，一并上来。”

    李石正待下去安排。

    朱姓书生先一步道：“楼上有些什么人，如此吵闹？”

    李石如实回答。

    朱姓书生怒喝：“将他们通通赶走，二楼我包下了。”

    “这个……”李石面露难色，楼上的青龙帮众可是瑞昌上下的恩人，又是他的熟客，他又怎么开得了这个口。

    “愣着干什么？还不快去？”朱姓书生心情本就烦躁，见李石犹豫手中的白羽扇重重的打在了李石的头上，再度喝道：“小爷祖上四代皆是名士，家世荣耀，岂能与匹夫同间用膳，自辱身份？”

    瘦小书童也在一旁为虎作伥，推了李石一把。

    李石纵有满腔愤怒又有何用，想起对方的身份只能忍着屈辱走上了二楼。

    不多时，雷震、泼猴等一行六人前后走了下来。

    李石一脸的尴尬，泼猴等其余四人一脸温怒，唯有雷震神色如常，低声笑道：“对方来头不小，现今正是多事之秋。多一事，不如少一事。”

    泼猴心底明白，但依旧充满了不岔，心中颇为怀念以走了两年的老大。雷震才干无可否认，对于这点泼猴也知自己比不上他。罗腾飞走后，青龙帮能够继续稳定的发展，雷震可谓功不可没，他担任代帮主毫无意义。

    只是雷震跟罗腾飞完全是两种人：雷震沉着稳重而罗腾飞霸道刚猛霸道。一个不愿意多惹事，故求稳重；另一个却是无畏无惧，从来不怕麻烦，只要惹到他，他就不会客气，不管对方是什么身份。

    所以，只要在罗腾飞的身旁，绝对少不了刺激。

    现在的日子虽然比以往过的更加舒坦，但泼猴还是常常怀念跟随罗腾飞水里来，火里去的感觉。

    朱姓书生尤不满足，大冬天里摇着扇子，继续趾高气昂的说道：“再去附近的妓馆找几个能歌善舞的娼妓，这喝酒怎能没有女子助兴。”

    便在这时，客栈外走进了一人，那人娇笑道：“雷大哥，灵儿给你做了一套衣服，你看看合不合身。”声音甜美清脆，犹如莺声燕语。

    朱姓书生回身眺望，两个眼睛登时直了。

    PS:书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。