    水仙子苏水仙出来之后，赫然发现李小山，王欣然，还有吴文山，最后还有自己的师妹林雪玲。

    林雪玲居然也在这里！？

    苏水仙看着周围的环境，周围的环境，随着李小山关押她的地方差不多相仿，有着一个院子，外面还是小树林鲜花盛开等等。

    这随着乾坤图之中的布局构造，几乎相仿。

    苏水仙凝视着李小山，现在，她看着林雪玲和吴文山老爷子，其中，吴文山老爷子是璧山的执事长老。

    这一点，苏水仙还是知道的，因为，苏水仙那可是来过了这个璧山，她能不知道璧山之中，吴文山的地位吗！？

    “李小山！？师妹！？”

    苏水仙不由得说道，现在，苏水仙刚刚恢复一些功力，但是，苏水仙和李小山交手数十次。

    苏水仙深深的清楚，现在，李小山想要擒拿自己，还是像老鹰抓小鸡一样，轻轻松松，简简单单。

    突然。

    苏水仙发现林雪玲，居然大着肚子，有着足足六七个月的身孕，这简直是不可能的啊。

    上个月。

    苏水仙和林雪玲还见过面，当时，林雪玲接了要刺杀李小山的这个任务，当时，苏水仙处理另外一个问题。

    她们姐妹，想来一起行动的，只是，刺杀李小山这个小小的任务，第一开始，无论是苏水仙还是林雪玲谁都没瞧上。

    她们两个还以为，这是白给的任务一样，甚至，还想将这个任务拒绝了，因为，这种任务对她们来说太掉价格了。

    “师姐，你，你，你也被李小山抓了！？”现在，林雪玲也是焦急起来了，李小山可以轻轻松松的放出来苏水仙，而且，现在，苏水仙身上还有着内伤，林雪玲更是知道了，这肯定是师姐苏水仙为了救她，随着李小山战斗过好几次。

    但是，师姐苏水仙也无法奈何李小山，这个倒是林雪玲无法想象的。

    吴文山老爷子看着李小山，吴文山老爷子也没想到，李小山可以将其他人随身携带而来！？

    “师妹，你这是怎么回事！？你，你，你的肚子怎么大了！？说这是谁搞大你的肚子，我非得杀了他不可。”

    水仙子苏水仙，怒不可歇起来了。

    林雪玲可是她的师妹，而且，两个人自小就是有着慧心孤儿院长大的，七八岁的时候才分手。

    后来，五六年之后，她们再次相聚，而且，林雪玲和苏水仙，居然，全部成为了杀手。

    苏水仙发怒这，看着林雪玲，林雪玲倒是没有开口，她只是扫了一眼李小山，这种事情，林雪玲又能如何！？

    王欣然也无奈，想要和苏水仙再次解释一下，起码，李小山也不是故意的，李小山也是被逼迫的。

    “李小山！？是你！？要是真的是你，哼，那就别怪我，今天就要杀了你。”

    现在，苏水仙也怀疑这，不由得询问着李小山，现在，苏水仙疑惑着，林雪玲来刺杀李小山，只是一个月前的事情。

    一个月前。

    水仙子苏水仙和林雪玲一起，那个时候，林雪玲的肚子还平平的，怎么短短一个月不见，这就起来了啊。

    这。

    这。

    这也太快速了吧。

    “师姐，你听我说不是你想想的那样。”林雪玲不由得说道，现在，苏水仙也已经十分的愤怒了。

    原来。

    苏水仙凝聚了一把水剑，这是她体内的先天灵气凝聚而来，不由得直接化作了水剑，快速凝聚，甚至开始化霜凝结，化作了一个透明的冰剑。

    现在，苏水仙已经十分的愤怒了。

    林雪玲一见就明白了，这是师姐水仙子苏水仙，拿命要和李小山拼了，她这种拼命，受伤十分巨大，几乎无法逆转。

    纵然是杀了李小山，恐怕，自己的这个师姐，水仙子苏水仙也无法活下去了。

    李小山一看，李小山也发现了，这个水仙子苏水仙，居然燃烧起来了体内的真元灵力，这是要和李小山，彻彻底底的拼命了。

    吴文山老爷子，不由得看着，同时，他也下达了命令，命令福伯保护好了李小山和王欣然。

    “水仙子，这，这事情确实怨我，但是，我也无奈啊！？你，你要杀就来吧，我绝不还手。”

    “只是，你这种燃烧真元，恐怕，就更加伤上带伤，以后再也无法修炼了。”

    “现在，你还说收回你的冰剑，我们详细解决这个事情这个问题吧，打打杀杀，根本无法解决问题。”

    李小山不由得说道。

    打打杀杀，确实无法解决问题，李小山也明白，像林雪玲，苏水仙，她们全是杀手，有时候确实不能和杀手讲道理。

    随着杀手，尤其，这样的美女杀手，怎么讲道理。

    苏水仙看着李小山，时速如归，大义凛然，同时，这个时候，林雪玲也和苏水仙传音。

    她和苏水仙灵力传音，沟通着苏水仙，告诉苏水仙，这一切并不是李小山所谓，反而是她聪明反被聪明耽误了。

    施展美人计，结果，反而是赔了夫人又折兵，甚至，这比赔了夫人还要惨啊，她可是将自己都搭进去了。

    “什么！？”

    “你的肚子里面的孩子，确实是李小山的。”

    “哼，既然这样，李小山这个渣男，我就更是无法留的。”

    突然。

    这个水仙子苏水仙，再次凝聚着冰剑，就直接朝着李小山当胸刺来，这一剑，水仙子苏水仙要一剑结果了李小山。

    骤然。

    林雪玲的体内，一道红光燃烧着火焰，直接打在了这个冰剑上，令苏水仙连着后退数十步。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    苏水仙掌中凝聚的冰剑，直接化作了水蒸气，同时，她也弹射在了墙壁上，口中再次喷血起来了。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    林雪玲的体内腹部，再次闪烁着微微红光，令李小山，王欣然，甚至吴文山老爷子也惊愕起来了。

    林雪玲更加惊愕。

    这。

    这。

    这怎么可能。

    这，岂不是她肚子里面的孩子，要保护李小山吗！？因为，无论是如何，李小山那可是她的爸爸。

    “原来如此。”

    “原来如此。”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……我明白了，果然，林雪玲女士，你怀的孩子，就是先天灵者，而且，还是体内觉醒的先天灵者，这是你和小山的孩子，刚才，这一位水仙子苏水仙要杀李小山，身为李小山的骨肉，你的孩子，就开始自动护住，守护爸爸李小山了，哈哈哈。”

    “小山，你和林雪玲的这个孩子，以后绝对绝对不简单啊，绝对是觉醒的先天灵者，这个事情，我要速速汇报给了华夏修行者联盟，已经数千年，未曾有着这种还未曾出生就觉醒的先天灵者了。”

    现在，身为华夏修行者联盟的执事的吴文山，倒是大笑起来了，他也是突然明白了一些什么。

    觉醒的先天灵者！？

    这让李小山也有一些蒙了，但是，刚才，李小山也自信，凭着这个林雪玲的师姐，水仙子苏水仙的这一剑，其实，根本无法伤了李小山。

    因为，现在，李小山修炼移花接木神通，可以将自己受到的伤害，百分之九十多转移给了自己的那个替身。

    李小山的这个替身，那可是红铁柳木炼制而来，苏水仙的攻击，对付这个替身，根本无法造成致命的伤害。

    “小山，你没事吧。”

    现在，王欣然也关心的询问着李小山，她也担心李小山受伤，刚才，这个水仙子苏水仙还真的下得去手啊！？

    李小山点点头，表示自己没事，同时，现在李小山也来到了林雪玲的身边，林雪玲的体内，微光越来越弱了。

    李小山明白，这是这个孩子，这个宝贝女儿，刚才发功了一次，现在，她已经睡觉起来了。

    李小山就将右手搭在了林雪玲的右肩膀，开始将自己的先天灵力，不要本钱的输送给了林雪玲。

    果然，大约两分钟，林雪玲再次恢复了刚才的起色，而且，比刚才更好了，她的体内，这个小宝宝再次睁开了眼睛。

    李小山甚至也睁开了先天之眼，发现这个孩子，现在一切安好，并没有像张玲珑一样受了内伤，李小山也就放心下来了。

    “好女儿，谢谢你了，不过，下次可不要这样出手了，爸爸没事的，你的这一位阿姨啊，她可伤不了爸爸。”

    这个时候。

    李小山用先天灵力，随着林雪玲体内的这个小女孩沟通着，小女孩也点点头，表示知道了。

    现在，李小山也过去，将水仙子苏水仙扶起来，查看了一下苏水仙的伤势，并不是太严重。

    李小山哭笑不得。

    这个水仙子苏水仙，那可是受了内伤，现在，再次被自己的宝贝女儿伤了一下，她幸亏没有受伤严重。

    李小山再次帮着苏水仙治疗一下，苏水仙十分钟之后也恢复过来了。

    “好了好了，大家以后都是一家人了，来吧来吧，现在，坐下来聊聊，我早就说了，打打杀杀是解决，现在，大家都是一家人，就好好坐下来吧。”

    这个时候。

    李小山向吴文山老爷子点点头，吴文山老爷子也点点头表示很好，果然，这个地下院子之中，出现了一个石桌。

    同时。

    吴文山老爷子，也拿出来两颗疗伤丹药，送给林雪玲和苏水仙每个人一颗，协助她们恢复治疗。

    王欣然也没想到，现在，李小山和林雪玲的这个女儿，这么厉害这么牛气吗！？还没出生就开始守护爸爸李小山了。

    现在，林雪玲也感觉到了，自己的这个女儿，更是不简单了，甚至，吴文山老爷子还要向华夏修行者联盟汇报。

    那个时候，只要林雪玲生了孩子，华夏修行者联盟，就开始对这个孩子，开始重点培养起来了。

    刚才。

    李小山也告诉了林雪玲，她的这个孩子，则是一个可爱的女儿，一个小宝贝。甚至，这个孩子，先天精通火焰之力！？

    林雪玲更是开始珍惜这个孩子了。

