    在邱尘同意之后，我又看向了身边的殷小容，这个时候的她也是直接点头。

    “好，既然要救，那就出发吧！”

    我一把抓住身边的那个家伙，我们快速的离开这个位置，朝着另一个方向掠去，这就是留着这个家伙的好处。

    因为有他在，我们至少就能够通过这个家伙的符令，得知他们这一队的那些人所在的位置。

    李家的这位年轻领袖既然想好了要和殷如妖合作，那么就要做好有什么损失的打算，到时候，就是不知道这位李家的领袖弟子会不会将这一期的愤怒算在殷如妖的身上？

    想到这里的我嘴角泛起了一抹饶有兴趣的笑容，因为一切都才刚刚开始，好玩儿的还在后面。

    到时候当四大家族的弟子都将队伍带到圣殿会合的时候，应该也是会相当精彩的吧？

    只不过在这之前，还是要先将我们自己身上的兽魂弄的充足，到了圣殿之后，才能够有更多的资本。

    虽然不知道这兽魂的具体作用，但根据殷小容那边所说的，兽魂到了圣殿，是有着关键性的作用的。

    “快点儿，他们应该已经开始交锋了。”

    我看着符令之上的感应，我发现，李家的那支队伍已经和我们第九队的人碰面了，在这样的情况之下，这些家伙很明显就是奔着我们那三个队友去的。

    现在这种情况，我们不得不加快速度。

    因为我们那三个队友有能够看到我们的支援。

    片刻之后，我看到他们的队形正在发生变化，好像在朝着我们这边靠近过来。

    “快点儿！”

    我对着身边的殷小容邱尘出声，但是二人的速度还是没有我这么快，我直接将手中的这个家伙丢给了身边的邱尘。

    “你们后面赶过来，我先去支援，不然一会儿怕来不及。”

    对于我的要求，邱尘和殷小容看着我，然后提醒我出声：“陈兄你小心。”

    随后，我整个人将速度提升到了极致，整个人朝着前方掠去，如果说跟着他们二人的速度，那么起码我们要20多分钟的时间才能够到，但是我加快速度的话，只需要十来分钟的时间。

    因为对方也在朝着我们靠近，差不多六七分钟之后，我抵达了战场，这时候，三个人被五个人包裹在中间，而且三人的身上都是有着伤势，当我看到其中一道身影的瞬间，我整个人心中也是微微一惊。

    “古灵师兄!”

    我对着场中喊道，顿时间，所有人的目光都是朝着我这边凝聚过来，古灵看到我的瞬间，整个人脸色却是大变，对着我低喝道：“陈师弟，快走，快。”

    古灵身上也有着伤势，甚至他身上的气息已经是变得有些紊乱，在我赶过来之前，他们已经经历了差不多20分钟的战斗了。

    而且还是被围攻的三个人能够支撑到现在，其实已经很好了，这边五个人，其中戴队的那个家伙乃是地师境后期的势力。

    古灵的势力似乎也提升到了地师境后期，不然他们也撑不了这么长的时间，看到我的出现，其中领头的那地师境后期脸色微微一沉，朝着我这边看过来。

    “你们拖延住着三个家伙，我去将这个碍事的家伙杀了。”

    话音落下，他整个人便是直接朝着我这边掠过来，看到这一幕的瞬间，古灵身上的气息再度爆发而出。

    “混账，你给我滚回来。”

    然而，就在古灵身形掠出的瞬间，两道身影直接出现在了古灵的面前，直接将古灵的身形拦住，下一刻，那家伙已经是到了我的面前，他手中的长剑直接朝着我斩下来。

    看到这一幕的我微微吐出一口浊气。

    “有时候，自信是个好东西。”

    “但是，盲目的自信，可并不好。”

    话音落下，我身形如同闪电般朝着面前冲击了过去，破军直接出现在我的手中，而后我整个人直接朝着那长剑一戟斩下。

    火花溅射而开的瞬间，面前的那李家弟子脸色也是陡然大变，因为他手中的长剑之上，巨大的震颤之力传出来，这还不是最关键的，最关键的是，他手中的长剑竟然是被破军斩出了一个巨大的缺口。

    “结果似乎让你很惊讶？”

    然而，就在这个家伙难以置信的眼神之下，我的身形也是再度出现在他的面前，面容之上浮现出了一阵冷笑。

    他看到我的笑容，整个人陡然将手中的长剑横档在面前，慌忙的想要抵挡我的攻击，不过看到这一幕的我却是直接将手中的长戟收了起来。

    随后拳头之上，一股股精纯的力量正不断的汇聚出来，而后一拳朝着面前的这个李家弟子轰击了下去。

    噗……

    一大口鲜血直接从面前这个青年的口中喷出，他瞳孔瞪大，整个人面色都是变得无比的扭曲，与此同时，他的身形直接朝着后方倒飞了出去。

    当听到这边的战斗动静，那边的战斗也是短暂的停留了下来，所有人无比震撼的看着眼前的这一幕，因为刚刚那个扬言着要杀人的家伙，此刻正被我轰击的狼狈的砸落在地上。

    “这才一个多月的时间没有见，陈师弟已经强悍到了这种程度了吗？”

    古灵整个人心中也是掀起了一阵震惊的情绪，他整个人看着场中的一切，甚至是有些没有回过神来。

    但是那砸落在地上的家伙，不正好就似乎刚刚击退他的人吗？

    想到这里的古灵整个人震惊的同时，心中也是发自内心的高兴。

    我再度出现，而后将手中的长戟直接落在了这个家伙的喉咙处：“你的实力，可比你的嘴炮弱的太多了。”

    话音落下，我手中的长戟朝着下方刺下。

    顿时间，拿家伙不甘的眼神定格，身上的生机直接消散，我的目光转向了剩下的四个人，下一刻，我的身形毫不犹豫的掠出，古灵带着剩下的两个人也是直接开始反击。

    在这样的情况之下，我们快速的击杀了三个人，而最后一个人，我依旧是选择了没有击杀，留了活口。

    对此的古灵似乎也有些疑惑，而我笑了笑，对着古灵出声：“师兄，一会儿你就知道了。”

