    完全无视了周遭的各式目光，夏洛潼只管吃饭，然而她这边吃得开心了，那些关注着她的人，原本打算取笑她的人，却是再次惊掉了下巴！

    在众人眼里，夏洛潼不过是个乡下野丫头罢了，甚至身边都没有长辈照看，全是由下人照料长大，再加上夏府对她的态度就可以看得出来，她必是没有经过任何良好教养的，礼仪什么的更不用说，定是粗鄙不堪，即便刚才进入花厅的时候让众人有片刻的惊艳，但时间久了必定会暴露出她缺乏教养的真面目，尤其是吃饭时的仪态。

    然而事实的真相却再次狠狠地给了众人一巴掌，因为此时正坐在主桌专心用膳的夏洛潼，仪态之优雅，仿若天生的贵女，比起名满京城的才女们亦不输分毫。

    这真是被丢在乡下十七年，形同弃女一般的那个夏家嫡长女吗？！

    众人的疑惑和注意，敏锐如夏洛潼自然是察觉到了，但她也只不过是心下嗤笑一声便又继续眼前的“战斗”，压根没把这些人的目光放在心上，自然也不会受到他们的影响。

    前世的她受到了各种各样的训练，能从众多同辈之中脱颖而出保全性命，礼仪方面自然同样出类拔萃，毕竟出任务时的各种身份需要，他们也同样也需要掌握各种必备技能，除了下厨差点没把导师炸死……

    夏洛潼用膳的礼仪完美无缺，然而坐在她身旁的武泽辰却不由心下好笑，因为他发现自己这名义上的王妃，虽说吃相极致优雅，可那进食的速度却着实不慢……

    周遭之人都被她的仪态所迷惑，却都没发现，满桌子吃得最多的人却同样也是她。

    看着这样的她，武泽辰竟觉得有些可爱……

    不动声色地观察着身侧的女子，他名义上的王妃，他心中不禁很是好奇，她就像一团迷云，让人忍不住想要探索其中，不知还有什么不为人知的秘密被她藏了起来。

    从初见到现在，她已是截然不同，就像蒙尘的明珠逐渐绽放出耀眼的光芒，在他面前缓缓展现出真实的她。

    武泽辰突然想到，这好像还是他们二人第一次坐在一张桌子上吃饭？相识两个月以来的第一次……

    不知为何，他竟然觉得这本该特别的第一次被夏府众人、以及这省亲宴给败光了兴致……

    来不及细品心头悄然升起的莫名不悦与懊恼，武泽辰心神一动，忽然察觉到了什么，目光隐蔽地朝花厅某一处看去，待锁定了目标之后，眉间却是不由自主地拧了起来。

    是柳子墨……

    对于夏洛潼的每一次外出，武泽辰虽然没有查得事无巨细，但对于她结交认识的人，他却都心中有数，其中自然也包括柳子墨。

    他不清楚夏洛潼与柳子墨之间的关系究竟好到何种程度，却知道必定不是萍水相逢这么简单，因为在夏洛潼拜了乐老先生为师并开始学琴之初的那几天，柳子墨几乎每天都会去浮光居，直到后来公事繁忙时才作罢。

    若是关系寻常，以柳子墨身居要职的身份，又怎么可能特地抽出如此多的时间待在浮光居？

    这么想着，武泽辰忽然觉得心里头闷得慌，浓浓的不悦溢满心间，再看柳子墨时也越发不顺眼，他甚至很想知道他们二人究竟是何关系，乃至到了何种程度？

    不过同时，他也不由猜测柳子墨与夏洛潼结交的目的究竟是什么？毕竟柳子墨此人，可并不简单……

    能让他武泽辰看入眼，并且做出这样评价的，满京城都找不出几个，可柳子墨却是其中之一。

    此人藏得极深，面上温润亲和，实则深不可测，犹如藏在暗处的毒蛇，伺机而动，他至今也没将此人的底细查清楚。

    这些想法一闪而逝，紧接着，武泽辰的注意力便被另一件事给吸引了去，他发现柳子墨总是时不时地将目光落在自己身侧的夏洛潼身上，虽然这一举动非常隐蔽，但却还是被他发现了。

    不仅如此，他甚至还发现柳子墨在看向夏洛潼时的目光格外不同，那是一种他从未在柳子墨眼中看到过的神色，是带着些许暖色的柔和与……兴趣？

    冒出这样的判断让武泽辰瞬间黑了脸色，他相信自己绝对不会看错，柳子墨在看向夏洛潼时的目光，绝对是不同的！

    这样的念头一经升起便不可遏制，他心里窜起一股莫名的火气，下意识地看向身侧的夏洛潼，发现她似乎对于柳子墨的关注毫无所觉，一心都扑在了眼前的饭菜上。

    突然他脑中灵光一闪，心里头顿时有了主意……

    原本正吃得开心的夏洛潼正准备对不远处的清蒸鱼下“毒手”，可斜刺里伸出来的一只修长如玉的手却阻断了她的行动，有些怔愣地看着那只手夹了一筷子红彤彤的、肥瘦相间的肉块到自己碗里，她不禁怀疑自己是不是出现了幻觉……

    为那只手，也为那筷子菜……

    夏洛潼一脸懵逼地看向身侧的武泽辰，见后者竟然破天荒地朝自己点了点头，脸上神色虽说不上温柔，却算得上是十分温和了，起码对于常年冷了一张脸的冷面王爷来说，这可是极其罕见的！

    可夏洛潼心里却一点都不开心！

    因为几乎不怎么挑食的她，唯有两样东西是不碰的，一是辣，二是肥肉……可这冷面王爷夹的菜，竟然还相当精准地占了个全……

    不是……安亲王爷，我知道你想在众人面前表现得跟我关系亲密，但也别胡来好吗！你这一筷子下来，我是吃还是不吃？！

    夏洛潼忍不住内心咆哮，就不能让她安安静静地吃自己的饭吗？！

    这吃吧，她受罪，她可是不太能吃辣的人，这菜光是看着就觉得非常辣，那层红油看着就火烧火燎的……

    可若是不吃，这安亲王爷，她名义上的夫君，当着众人的面给自己夹菜，自己这举动简直无异于打脸……

