    霸王尸体速度跟不上了！那个背部长着如同蝉翼的生灵接连重伤，每一击都打在了霸王尸体上。

    这也就是霸王尸体，换做其他人，怕是早就被活活打碎了。

    因为哪怕是肉身强度极大的洪真象，也仅仅是一击就开膛破肚了一般。

    一击接着一击，如同爆发绚烂的花朵一般，照耀四方。

    虚空已经塌陷了，四周道则碎裂道则碎片在飞舞！“尸体终究是尸体！”

    那个生灵口吐人言，他目光炯炯，洞射出虚无之外。

    但是霸体尸体却更加妖异了，此刻即便接连遭到重手，但是依旧很坚强！陈家沟不少人泪目了，南大宙不少人也无声哭泣起来了。

    尤其是那些被困在一起的人，他们都在哭泣。

    “我们错了，真的错了！”

    他们在忏悔！因为最终，还是陈家沟站出来在努力，而霸体洪真象为了此事重伤，霸王尸体顶上！这其实真的很感动，毕竟尸体都顶上去了，已经死了，这世间一切按理说与尸体再无关系。

    霸王没有安息，哪怕是尸体，也依旧想要守护南大宙，守护陈家沟！中大宙，北大宙的一些人，甚至包括西大宙的人这一刻也有些人在忏悔了。

    如果他们死了，说真的，他们自己都觉得自己活该！因为洛无极那边已经告诉他们真相了，可是他们不相信！他们是死在了自己的私欲和愚蠢上的。

    这个时候，很多人还是很难过。

    尤其是西大宙那边。

    “天皇，天皇你在哪里啊？”

    这个时候有人呼唤，有人祈祷，他们在呼唤天皇！“天皇，求求你显化真身，不求你救我，只求你救救我的孩子吧！”

    许多人都在流泪哭喊。

    这是一群人，他们如今被困在这里，很多人是带着自己孩子来的。

    那些孩子单纯而又善良。

    他们并不知道发生了什么事情，也理解不了。

    他们也没有祈祷！但是此刻，那些父母却在哀嚎了，他们希望有人来救他们，有人来救他们的孩子！尤其是其中一个妇女，她抱着自己的孩子一直在流泪。

    她倒不是自己愿意来的，而是被其他人强迫来的，村长要求每个人都来。

    她一直拒绝和推辞，但是村长说，如果她不来，就收回她家的地和庄稼。

    为了地和庄稼她不得不来，来了她也没有诚心祈祷。

    她只是坐在那里，装模作样。

    而孩子她爹在一年前因为一场巨大的灾祸就已经去世了。

    所以这个女人的确很可怜。

    都说穷人家的孩子早当家，加上父亲又没了。

    所以那个五六岁的小女孩此刻伸出手，拍着她妈妈的后背开口道。

    “妈妈不要害怕，小小在！”

    “妈妈不要怕，小小在陪着你！”

    小女孩呢喃道。

    “妈妈只是想你活下去！”

    那个妇女在人群之中，他们丝毫不起眼，因为他们只是茫茫人海之中的一个。

    就像是沙漠之中的一粒沙子，谁会在意？

    “叔叔，你会来救我们吗？”

    小小忽然扑闪着大眼睛，朝着高空喊道！她认识一个叔叔！那个叔叔很厉害！而此刻这个大界之中，这些人群之中，九大圣地已经派人来了。

    九大圣地一旦派人来了，就说明饕餮盛宴要开始了！人群之中的恐慌瞬间再上几个台阶了。

    但是在小女孩的呼喊声中，王长境蓦地睁开了眼睛！而后，就在九大圣地刚刚进入这个大界，出现在众人面前的时候。

    一道红色的通天光柱降下来了。

    那红色的通天光柱照耀四方！“什么人？”

    九大圣地的人也是一惊！“王神王，王长境！”

    王长境的身影浮现了。

    他身穿红色战甲，整个人更加年轻和更加魁梧了。

    他体魄惊人，此刻赫然间也有一股让人可怕的气息。

    无法分清他到底是到了哪个境界！但是可以肯定这个人很不一般。

    他境界依旧没有恢复上去，就是比洪真象的境界似乎都差远了！但是他来了！眼中燃起一道璀璨的杀意！他出手了，神环缠绕在他的手中，同时神力滔滔，盖世神力像是一片青天一样，直接压塌下来！轰隆！这个地方炸裂和爆乱了！王长境要救人了！“信我者，随我征战者，荣耀加身，可入轮回！”

    王长境在呼喊！他的声音很大，不要这个大界，其他大界很多人都听到了。

    这是一种观音曾经开发的神通，但是王长境却此刻却用出来了。

    声音震动整个仙界！就是东大宙都听到了。

    “他这是做什么？”

    太子爷很好奇，然后又看向了王城！“看我做什么？”

    “这是你家老祖，他要做什么？”

    “我哪知道啊？”

    王城一脸的雾水！王长境的战力真的就是一个谜，毕竟火夫等人之前到了大日，还是围攻，与其交手结果都被打的满头是包！此刻他显然动真格了，神力盖压而下，那个地方，九大圣地的三个大日瞬间炸裂了！而且这个时候，还有一个争渡四层的天命。

    那神力盖压而下的时刻，那个争渡四层的天命猛地一声爆吼，同时整个人仙气升腾，战力瞬间拔高，四千战力几乎犹如一颗炮弹一般直接炸开。

    但是他却被王长境的神力压的整个人都快变形了。

    他的战力只炸开到一半，就瞬间缩回来了。

    不是他愿意，而是他是被神力硬生生给挤回来的。

    “嗯？”

    他惊愕不已，整个人都扭曲了。

    他简直不敢相信，这个人他听说过，是和他们一起被封印进去的，也不属于他们这个阵营。

    但是他没有想到，对方实力居然这么强大。

    甚至可以说，已经强大到了让他都觉得不可思议的地步了！噗嗤！可怕的神力瞬间将九大圣地的人其他人直接在原地被活活压爆。

    那个天命倒飞出去了，而王长境显然不满足于此！他整个人额头神环璀璨，像是第三只眼睛一般，可以洞穿虚妄，得见真相！他眉间震动，神环璀璨夺目，一道神光追出，同时整个人也猛地爆喝一声。

    轰隆！那里的阵法一阵摇动，其他人被困住的人脱困了！ 

