    “二十分钟前的这个路口你不该直接走左边这条路吗？”

    看着认真研究地图的贝拉蒂亚，陆长歌觉得还是得解释一下。

    “这边不就是左边吗？”

    说着，他伸出了右手。

    艾莲，贝拉蒂亚：“……”

    看着一句不说往回走的两人，陆长歌仍在嘀咕自己究竟哪里走错了？

    “你能不能别在我头上前进？”

    看着洞顶只露出一个脑袋的黏土石魔，他正有气没处撒呢，这家伙在上面折腾又掉下来一块小石头正好砸在他头上……

    “咕噜……”

    气泡裂开的声音，这家伙竟然还敢卖萌。

    “大人，不能对小泥巴这么凶哦！”

    黏土石魔外观还算正常，深得艾莲的喜爱。

    “唉……”

    陆长歌只好安心研究隐藏魔法，金色利剑形灵气光环在他脚底下时隐时现。

    所谓隐藏魔法也不过就是利用自身灵魂之力包裹自身罢了，只不过这股力量虚无缥缈，稍微心思转动间就会消散。

    陆长歌现在锻炼的就是让自己心神集中的办法，就算是移动，作战当中也不能有丝毫松懈。

    这需要一个长时间的磨练，他只能一边历练一边熟悉灵魂之力的运用。

    又过了一个小时，陆长歌发现周围的路况终于是有些熟悉了，那几个岔路口就是通往尸体发火所在的地方！

    “快到了！”

    听到陆长歌的话，贝拉蒂亚简直有些无语，让他带路自己三人又要走回罗格营地附近了！

    “尸体发火你已经击杀过一次了，这次就让我和艾莲姐姐动手就好了。”

    感觉对自己这个队长没有一点尊敬意思的贝拉蒂亚，却是被她的艾莲姐姐那一手好厨艺征服了。

    果然会做饭也是能抓住别人的心的。

    “左一个艾莲姐，右一个艾莲姐，等会就让你哭着求我帮你打僵尸！”

    陆长歌嘲讽似的伸出右手，又伸出左手，学着贝拉蒂亚的样子反复小声嘀咕着艾莲姐姐这几个字。

    前面两人已经开始和沉沦魔动手了，那里有个沉沦魔营地，他记得很清楚，上次好像还有一个巨大野兽？

    “嗷！”

    一声巨吼传来，陆长歌也加紧脚步追了过去，力量灵气展开，一个伤害加深就扔了过去。

    顿时，小平台空间里就被众多红黄巫气笼罩了。

    虽然不让自己出手，打打辅助还是可以的，陆长歌和一众召唤物都在通道口看着，只有黏土石魔在洞壁顶部移动了过去，瞬间所有的怪物都变成了慢动作。

    尸体发火和随从在较远的地方，还未被这边的打斗吸引过来。

    艾莲的基础攻击力在15-20左右，经过力量灵气和伤害加深诅咒加成，每一箭也有45-60的伤害，加上多重箭技能，五次轮攻下，沉沦魔就纷纷倒地不起。

    就在沉沦巫师怒吼一声，要举起右手复活沉沦魔小弟的时候，被靠近的贝拉蒂亚一手雷电鞭捆了起来，不停颤抖，刚要释放的复活技能都被打断了。

    陆长歌在远处看着那雷电线条之上，还有数个小型的雷电蝙蝠一样的东西沿着雷线飞过去，沉沦巫师的血量就在不停下降。

    这个技能竟然只是一阶充能弹的觉醒以后改变形态的攻击，不仅可以打断敌人施法，还可以造成硬直效果，简直变态！

    不过好像法力值消耗比较大，因为在陆长歌发愣的时候，贝拉蒂亚已经开始让艾莲集中输出这个沉沦巫师了。

    没有了猩红之月影响，这些小怪恢复了原来的等级，血量和伤害都不不上前些日子了。

    瞬间就只剩下一只巨大野兽，在黏土石魔的减速效果下，姗姗来迟。

    “嗷！”

    巨大野兽刚叫了一声，就被电成了某个玆着毛的大猩猩，在艾莲“嘭嘭嘭”的连续射击升中，就此爆出了一地金币。

    整个空间就只剩下一个蓝色尸体发火和五只喽啰僵尸了。

    “我还是要提醒你一下，尸体发火的幽灵一击可能会让你本来就没多少的血量瞬间见底。”

    陆长歌依着岩壁好心提醒着，他看出来了，贝拉蒂亚还是主加能量属性的，要不然她的法力值不足以支撑觉醒技能这么久的消耗。

    那样她的血量在9级的时候，就算有那些装备支撑也绝对不会超过100点，虽然尸体发火已经没了前些日子的强力攻击，但对付一个魔法使来说，孱弱的防御根本抵挡不住它现在的幽灵一击。

    看着贝拉蒂亚喝起法力药剂，不做声的样子，陆长歌哼了一声，关键时刻如果出现危险，那就只能让速度最快的骷髅四号和影子骷髅冲过去击退尸体发火了。

    刺客的踢击，造成的击退效果还是可以相信的。

    虽然作战区域不算宽阔，但是艾莲的弓箭照样例不虚发，死亡搭弦在他手上真是劲弓良弩一般的杀怪利器！

    还有那件黄色皮甲也不错，这也要感谢弗拉维的无私奉献。

    魔蝠甲壳（黄金）

    皮革甲（普通级）

    防御：21

    耐久度：20/24

    需要力量：15

    需要等级：7

    +17%打击恢复

    +22%防御强化

    +8生命

    火焰抗性+9%

    毒素抗性+16%

    魔法伤害降低1

    十分不错的一件皮革甲，几乎每项属性都能发挥作用，火抗和毒抗在什么时候都能有效降低元素伤害。

    沉沦巫师的火球术，安达利尔的毒素攻击，都可以完美减伤。

    陆长歌自己的火炕已经达到53，毒抗虽然只有34，但是他们距离安达利尔还有一段不近的路要走，现在考虑堆毒素抗性还为时过早。

    就在陆长歌想着这些的时候，贝拉蒂亚靠着血瓶和蓝瓶已经恢复完毕，生命和法力已经接近满值。

    “充能弹。”

    和艾莲对视一眼，两人齐齐使用群攻技能。

    看着数只雷电蝙蝠一样的东西冲向喽啰骷髅群，原来即使技能觉醒了，也是可以选择使用原本形态的技能的。

    “多重箭。”

    只有三只箭，也就是只有两级的多重箭。

    不过对于行动缓慢的僵尸来说也足够了，三波攻击，五只随从就全部倒地不起。

    怪物的血量相比于上次陆长歌独自前来下降了一半多，那样算起来尸体发火也就只有不到两千的血量罢了。

    陆长歌再扔一个伤害加深，便见尸体发火被贝拉蒂亚控制了起来，艾莲的长箭连续射出，不到半分钟，尸体发火的血量就下降到了一千多点。

    不过尸体发火毕竟是领主级投影，就算是贝拉蒂亚的觉醒技能也不能将他完全控制。

    而且陆长歌这才发现，贝拉蒂亚这个觉醒技能在使用的时候竟然不能移动……

    虽然艾莲也尝试接近吸引仇恨，但是尸体发火好像认准了贝拉蒂亚一般，径直地朝她走去。

    “不好！”

    看着快速举起双爪的尸体发火，陆长歌没想到他竟然半血就要放技能！

    骷髅四号再冲过去都要来不及了，陆长歌再也没有方才轻松的心情了，保护小队成员可以说是队长的职责，如果贝拉蒂亚真的出了什么事情，他可是要自责一辈子的！

    现在灵魂联系三号也是来不及了，陆长歌心里暗骂这孩子怎么这么死心眼还不放手？

    他自己也是抽出了血红新月弯刀往那边冲去，却只见尸体发火双爪拍下，贝拉蒂亚收回双手，技能波动闪过，单薄的身躯瞬间膨胀了起来。

    暗金色的装备光华被遮盖住，贝拉蒂亚的身躯瞬间增高增壮，甚至还有飘逸的白色毛发覆盖住了全身……

    “狼人变身……”

    陆长歌做梦也没有想到贝拉蒂亚称为辅助技能的第二职业技能竟然是德鲁伊的变身系！

    似乎不能相信眼前的景象，陆长歌的脚步都慢了下来，他隐隐约约记得狼人变身有一个非常变态的特点……

    就在贝拉蒂亚变身完毕的瞬间，尸体发火的双爪也拍在了她的双肩之上，看着血量急速见底的贝拉蒂亚，一瞬间又从狼人状态转换成了正常人形姿势，并被大力震的退后了几步。

    将一瓶小紫药叼在嘴里，贝拉蒂亚还喊了一句“别过来！”

    紧接着她就调整好了位置，掌心雷继续控场。

    虽然觉醒技能还是叫充能弹，不过看这效果陆长歌还是喜欢叫它穿越前一款游戏里面的技能名字：掌心雷。

    看着贝拉蒂亚血量从最后1滴又变成35%，陆长歌也是放下心来，这个技能当做保命技能也不为过，贝拉蒂亚竟然叫它辅助技能？

    狼人变身是德鲁伊职业变身系一阶技能，在血量归零之前会退出变身姿态，并保持1滴血的生命值。

    虽然看起来没有什么大用，可这个技能完完全全的就是一个保命技能，尤其是在拥有全面恢复药剂的时候。

    对于高手来说，在战场上的一个瞬间，说不定就会演变成反败为胜的契机。

    看着贝拉蒂亚脱离危机，艾莲手里短弓也不敢停歇，加快速度往尸体发火身上射去。

    蒂亚控制，她来输出，饶是两次下来，尸体发火也只能低吼一声，倒了下去。

    普通的投影没有冰冷强化属性，所以并没有爆炸产生冰霜新星。

    随着尸体发火被消灭，贝拉蒂亚也似力竭一般倒了下去。

    陆长歌连忙上去查看，生命值还有很多不用担心，现在的情况看着好像是法力值这边出了问题，就算法力药剂效果还没过去，法力值也没有补充上来。

    “难道是灵魂出了问题？”

    对灵魂之力有了一丝研究的陆长歌看出了问题所在，刚才贝拉蒂亚法力值消耗过快，几乎一直压着最低点使用魔法，可能对灵魂造成了一丝损伤。

    凯恩给的魔法书里面记载着一个小知识，就是觉醒的魔法使可以利用暖流温养灵魂，强化精神。

    最早的奈非天先祖甚至可以利用暖流这个技能滋养别人的灵魂！

    不知道是有意还是无意，这两本书里面就是特别记载了这个消息。

    陆长歌看着仍旧倒地不起秀眉紧蹙的贝拉蒂亚，默默叹了一口气。

    心里默念“暖流”，将手搭在了贝拉蒂亚的额头。

    似乎有着一丝法力值消耗，陆长歌也不在意，刚才的战斗他并没有怎么动手，法力值还是接近满的。

    大约五分钟过去，兀自走神的陆长歌就被贝拉蒂亚小声的询问声唤回了现实。

    “你在干什么？”

    看着贝拉蒂亚疑惑的神情，陆长歌连忙缩回了放在她额头的右手。

    不知道说自己正在给她疗伤，她会不会相信呢？

    

