    嗡！

    没有任何征兆，奇怪的嗡嗡声，突然在这一瞬间凭空响起。

    李悠然突然有点头晕，感觉捧着貂蝉的手都在微微颤抖，然而等他下意识的低下头，却立刻惊愕意识到，晕眩的并不是自己……

    此时此刻，原本平静稳固的暗月城地面，正伴随着回荡的嗡嗡声，在肉眼可见的颤抖起来。

    那些散落在地的碎石，簌簌作响的跳动着，就仿佛一层无形的震荡波，正从远方席卷而来，影响到了整个城池。

    “发生了什么？”夜歌惊愕的后退几步，头晕目眩的扶着城墙，然后她立刻惊骇的发现，坚固城墙竟然因为摇晃，出现了几道明显裂痕。

    “地震？”图鲁满脸震惊的瞪大牛眼，“黑暗女神在上！上次地震是多少年前了？”

    “稍等，本机查看一下。”貂蝉已经在扫描数据了，“咦？数据显示，确实有个波动很明显的震源，距离我们……”

    不用介绍了，李悠然已经满脸古怪的转过头，望向遥远而又模糊的地下山脉：“咳咳，貂蝉，你直接看那！”

    是的，此时此刻，城外的所有人，都已经遥遥望见了那令人震撼的景象——

    大概数百公里之外，笼罩在昏暗迷雾中的那片地下山脉，此刻竟然在剧烈的震动摇晃，升腾起汹涌澎湃的烟雾气柱！

    在这剧烈的晃动中，一座山谷像是再也支撑不住，以肉眼可见的速度，逐渐崩裂瓦解，哪怕隔着遥远距离，都让人看得心惊肉跳。

    暗月城外，所有人都保持着仰头姿势，集体寂静无声……

    貂蝉突然叮了一声，小声嘀咕道：“女性的直觉告诉本机，这可能是某种大麻烦的开端！”

    李悠然摸摸下巴，同样满脸古怪：“别立flag了，这个时候，我们还是……”

    “龙骸谷！”

    同样仰头眺望的弗林斯，突然难以置信的脱口而出：“不！这不可能！为什么龙骸谷会发生地震？”

    所有人都吃了一惊，下意识的转头看着他：“龙骸谷？震源就在龙骸谷？”

    弗林斯已经震惊到满脸扭曲了：“是的！那是我发现上古龙骸的地方！长期以来，我都在那里研究融合上古龙骸，不久之前……”

    轰！

    话音未落，地面突然狂暴震动！

    没有任何防备的李悠然他们，全都剧烈摇晃后退，重重撞在城墙上，内城的几座房舍，更是猛然崩塌。

    然而此时此刻，没有人在乎这个，因为所有人的注意力，都集中在遥远的龙骸谷那里——

    伴随着整个山谷的崩塌，翻滚的浓烟升腾而起，几乎笼罩了大半个虚空！

    然而，就在这迷糊不清的浓烟中，似乎正有一道赤红色的修长虚影，逐渐从崩塌的山谷中升起，蜿蜒扭曲不断向上，并且闪耀着赤红火光……

    寂静，暗月城外一片寂静！

    然后，貂蝉突然叮了一声：“本机有一种奇怪的预感，那东西很可能是……”

    李悠然已经满脸古怪了：“别预感了！我用我的余额宝打赌，那就是老弗的龙骸！”

    弗林斯难以置信的嘴角抽搐着：“这……这不可能……为什么我的龙骸……”

    吼！

    狰狞暴虐的咆哮声，响彻整个虚空，即使还隔着数百公里！

    刹那间，那自行上升的赤红色虚影，突然改变方向，带着汹涌澎湃的赤红火光，朝着暗月城呼啸而来！

    弗林斯彻底震惊了：“这不可能！究竟是谁在控制我的龙骸？”

    李悠然很认真的轻咳一声：“我大概知道了，不过这不重要……图鲁？”

    收到！

    刹那间，一大群牛头人愤怒咆哮，全都御剑腾空而起，爆发出汹涌澎湃的赤红剑光。

    几乎在同时，夜歌也已经召集了城中的暗精灵，一群狗头人更是强忍着惊恐，把巨型弩车都推了出来。

    一阵混乱中，远方的赤红色虚影，已经狂暴凶猛的呼啸而至，哪怕还隔着十几公里，却也足够让人看清它的真正形态——

    是的！那就是上古龙骸！

    从山谷中挣脱出来的龙骸，庞大得如同一道连绵山脉，白骨森森的骷髅龙头，狰狞残暴的咆哮着，发出轰鸣震荡的冲击波，掀翻了沿途的岩石树木！

    诡异的是，它那原本苍白嶙峋的骸骨上，此刻竟然蔓延笼罩着赤红如血的迷雾！

    在这迷雾的作用下，森森白骨上开始生长出赤红色的血肉，仿佛这具早已失去生命的龙骸，正在逐渐的苏醒复生，重新拥有生命和灵魂……

    “不！它不可能拥有灵魂！”貂蝉远远眺望着，立刻给出了评估报告，“本机觉得，它只是被污染的源能给改造了，并且受到幕后者的远程操控！”

    “我觉得也是。”李悠然若有所思的转过头，看了看瞠目结舌的弗林斯。

    “这就能解释了，为什么老弗接触金属碎片最多，却完全没有受到源能污染，因为……幕后者的目标，从一开始就不是他！”

    是的，这就是真相！

    所有人都以为，那个幕后者的计划，是通过金属碎片来控制弗林斯。

    但实际上，弗林斯只是个连接渠道罢了，对方的真正目标，是这具生前拥有强大实力的上古龙骸！

    可以想见，在这几个月里，幕后者通过和弗林斯的交易，一直在暗中影响污染着上古龙骸，将龙骸彻底纳入到自己的控制中。

    而现在，当意识到记录仪即将被带走，躲在幕后的这位，终于再也忍耐不住，发动了龙骸！

    “该死的！”弗林斯被羞辱得气急败坏，愤怒到满眼通红，举起禁锢着自己的镣铐，“听着，如果你们愿意相信我，就解开这东西，我要亲手撕碎那个混账！”

    没问题，李悠然点点头，示意夜歌帮忙解开镣铐。

    这一刻，虚空中的上古龙骸，已经掠过最后的十几公里，如同一座燃烧的巨大火山，出现在暗月城上空。

    爆发出汹涌的赤色迷雾，那颗生长出大半血肉的狰狞头颅，如同拥有自我意识的缓缓垂落，用那种令人毛骨悚然的冰冷目光，望向暗月城前的渺小生物，投下无边无际的阴影……

    貂蝉很感慨的叹了口气：“说个好消息，本机没办法超载了啊！”

    还真是好消息！

    李悠然也跟着叹口气，然后抄起了貂蝉，浩浩荡荡的牛头人剑仙，在他身后御剑浮空，构成了汹涌澎湃的赤红剑光海洋：“呃，有没有可能，我们试着跟它交流……”

    砰！

    话音未落，就在这一瞬间，呼啸的弩箭狂暴射出，正中上古龙骸！

    寂静，迷之寂静……

    几秒种后，受到攻击的上古龙骸，骤然狂暴咆哮，如同山岳俯冲而下，带起狂暴气浪火光！

    城墙上，正在操控巨型弩车的狗头人护卫，很惭愧的举起爪子，弱弱道：“汪！又手抖了……”

