    结果，渡边烟云说出了让在场人都大感震惊的一个人来：“他就是小姐你的师傅，柳生云剑，柳生大师！”

    “我师傅！”小泉美惠子也惊到了，“请他出山？”

    渡边烟云点头：“是，柳生君乃是东瀛忍界的骄傲，是硕果仅存的无极忍至高忍术大师，可一人敌千军万马的高手，这一战如此，能请得柳生君出马，再战军方，灭绝杀者，才会有更大的把握。”

    小泉美惠子说：“可是，师傅根本就不是逆天的人，他怎么可能为逆天做事。而且，他早说过，他要修忍术大道，像当年的百地三太夫一样，做东瀛忍界的丰碑式人物，为东瀛忍术做出贡献，不卷入江湖纷争。”

    渡边烟云说：“天下武学，都当学以致用。若不然，修成大道又如何？而且，小姐你如今被困在杀局之中，柳生君身为你师傅，也当有牵扯，如今我们要面对的，已经不只是一个绝杀者的事情，而是华夏军方最精锐的绝密特种部队，强龙之师！”

    小泉美惠子不说话，她还是觉得，要请师傅出山，有点不妥。

    逆天在世界上横冲直撞，可师傅早说过，他传她武功，希望以她的天才，来日忍术大成，但并不赞同她在逆天里征战世界。

    如果不是她父亲被杀，身为子女当复仇，师傅就不会允许她介入进来，如今却反倒把师傅请出山？

    见小泉美惠子没说话，渡边烟云又继续游说：“如今我们已经没有了退路，撇开必须灭绝杀者，为小泉君报仇不说。今晚这一战，不但是对我们实力的重创，同样也是对我们声誉的重创。小泉君遇害，使逆天跌入低谷，武田君豪言壮语复仇。而今，我们来复仇了，结果呢，惨败。我们在这里跌倒，只能在这里爬起来，若不然逆天就名存实亡了，所以，这种情况，我们唯有尽全力，目前看来，我们是非常需要柳生君助我们一臂之力的。”

    小泉美惠子说：“我当然也希望师傅能助我们一臂之力，可关键的是，师傅老人家早跟我说过，他不介入江湖恩怨。何况，他现在应该还在闭关之中，也不知道出关没有。”

    渡边烟云说：“尽人事，听天命吧，如果小姐同意，就让东条君把话带给武田君，尽力去请柳生君，成与不成，那是另外的事了，就像一个人落水，有一根稻草还是会争取抓住的。”

    小泉美惠子终于答应了：“好吧。”

    当下，东条一刺也领命离开，去找武田信雄调高人支援，尤其是要请柳生云剑出山。

    简单计划完，渡边烟云带人到外面看情况。

    已经有零零散散的逆天忍者和幽灵神兵正在狼狈归来，在大约一个小时的时间里，已经回来了十余个。

    后面也还在零零散散的回来。

    渡边烟云说，估计应该还活下来的有几十近百人。

    不过，出动将近一千人，活回来一百个不到，那也是相当严重的惨败了。

    坂田未央说：“现在还没有什么动静，估计军犯是不知道我们这个秘密所在了。”

    渡边烟云说：“希望吧。”

    坂田未央说：“应该是不会的吧，如果他们知道这里，肯定在那里一结束，立马就调人到这里来围剿了，不可能过去一个多小时了，还没有风吹草动。”

    小泉美惠子似乎已经没有了心思想着这里到底安不安全，军方会不会行动的事情，从会议室的节奏里走出来，外面天空一片漆黑，杀机在暗处，但表面平静如水。

    她的脑子里又想起了渡边烟云提起的，绝杀者，秦少虎。

    秦少虎真的没死吗？

    虽然渡边烟云的那个怀疑，仅靠万一和奇迹，她也觉得没多大说服力，可她的确有一种感觉，秦少虎不会就这么死了。

    从她认识秦少虎起，秦少虎的命运就多灾多难，可他总是能逢凶化吉。

    她是多么的希望他还活着啊。

    想起曾经两个人在一起的温存，卿卿我我，那些甜蜜的日子，在她少女的灵魂之上刻下了一个又一个的印记，她在一个一个的夜里失眠，模糊眼睛。

    他是她的晴天，从得知她死讯的那一刻起，她的天空灰暗了，世界坍塌了，放佛活着都没什么意义。

    所以，她好希望秦少虎没死。

    何况，渡边烟云今天还给了她秦少虎可能真的没死的推断，让她的心里又瞬间的燃起了希望。

    只是这希望的苗头才刚刚燃起，她马上就想到了。

    如果秦少虎真的没死，那么他就铁定是绝杀者，是今天晚上那个穿银色太空服指挥全局的人物。

    是她的杀父仇人！

    而且，更残忍的是，如果秦少虎是绝杀者，那么就如同渡边烟云所说，从逆天对他最开始的试探开始，他就已经怀疑上了她，只不过是用的将计就计，和她演戏。希望通过她来反摸清逆天组织，将逆天剿灭。

    那么，他和她之间，那些耳鬓厮磨的时光，那些有笑有泪的情感，只是演戏，只是如同谍战一般的演技吗？

    她对他可是用了真心，动了真情的。

    为了他，她甚至与她最尊重的母亲大人反抗，以死相威胁，不准杀他，争取与他在一起。如果，到头来，她如此痴心不悔爱着的男人，甚至给了她宝贵第一次的男人，结果却是她的杀父仇人，这是一种如何的讽刺和打击？

    突然，她想起了一件可怕的事情来。

    就是那一次秦少虎被赵诗雅逼迫离开她，秦少虎说想要个孩子，与她那一次什么安全措施都没有做，说是看天意，一次能不能怀上。怀上了，就是上天让她为他生个孩子，没怀上就罢了。

    结果呢？

    做的那次是生理期刚结束的大约四到五天的样子，距离现在，想起来应该有将近一个月的时间了吧，可她的生理期并没有来。

    是不是怀上了？

    这说不准，必须得验孕的才知道结果，或者到医院检查，但这一段时间，因为和赵诗雅的情战，以及秦少虎突然的事故，她都完全忘记了怀孕这一茬。

    在时间上看，应该已经是经期，但却没有反应。以前每当经期将来的时候，她的肚子都会有微微的不舒服的。

    而且，因为熬夜，练功，或者打斗等等某些原因，也会使得经期不规律，提前几天，或者晚来几天，甚至还有断月不来，下个月才来的。

    但她还是觉得，已经有孕的可能性比较大。

    她的心里很矛盾。

    如果秦少虎真死了，那么他不是绝杀者，因为她心里对他的想念，以及那份她人生里如昙花一现的美好情感，她希望怀了他的孩子，把孩子生下来，看见孩子，就像看见他生命的延续一样。

    可如果秦少虎还活着，是绝杀者的话，她是绝不希望这个孩子被怀上的。

    如果怀上了，那会怎么样？

    那秦少虎就是孩子他爹啊，而孩子的爹杀了她的爹，然后，她为了替她爹报仇，得杀孩子的爹，这会是什么乱七八糟的！

    很早就有位文学界的大师说过，梦想与现实的区别在于，梦想你是怎么想，它怎么样的遥不可及；而现实呢，你是怎么怕，它就怎么来。

    有些事情，从人走出的第一步开始，命运就已经被注定的。

    小泉美惠子从认识秦少虎的那个开始，她和秦少虎，和绝杀者的命运，就像搅拌机里的泥沙一样，搅成了一团。

    秦少虎被电话叫醒了。

    电话叫第一声他就一下子从沙发上弹起，拿起电话。

    在他睡之前，就已经在脑子里有了一个事前准备，对电话的响声敏感点，关系到很重大的行动，所以，电话一响，他立马惊醒。

    电话是梅红打给他的，说支援的特种部队已经赶到，特种部队代号黑鹰，带头人是黑鹰师师长王虎城。

    然后把王虎城的电话号码给了他，让他赶紧以神首的身份与王虎城联系。

    跟梅红通完电话，秦少虎看了下时间，凌晨三点半，嗯，还行，时间略微有点多余，当下便打了电话给王虎城，让他火速带领黑鹰师赶往花园小区附近的蜀山脚下，接受命令。另外，让通信负责人三分钟之后继续关闭通信信号。

    接着，秦少虎再打了个电话给王战。

    让他立马将所有还能战斗的人员调集到蜀山脚下，将神兵团，天虎师，武警和特警人员各自分队好，他马上赶来指挥行动。

    打完电话，秦少虎进卧室喊薛若冰。

    薛若冰也已经醒了，只是有些睡眼朦胧，但才小寐一阵，显然睡意还很弄，眼睛都不大想睁开，身上的小背心也有些凌乱，看着更有一种特别的女人味。

    秦少虎看得愣了下，但马上想到有大事，便说了声赶紧出发。

    薛若冰也是受过特工训练的精英，当即迅速让意识清醒，然后洗了把脸，漱了口，简单的整理了下头发，便跟着秦少虎出发，往蜀山脚下而去。

    沿途的灯光寂寞的亮着，街道上并没有行人，只是很多路口，仍然有jingcha的设卡。但那辆穿城而过的路虎，车上的两人都知道，他们即将面临一场更为严峻的战斗。

    这场战斗的结局会怎么样，不得而知。

    要想赢很简单，但能不能拿下逆天的核心领导层，从而撕开一个大口子，秦少虎也没有把握。

    但，他会争取。他心里有一团火在烧。

    他本来已经厌倦战场和厮杀的，但那段憋屈的日子，他又渴望着一场杀戮，快意恩仇，所向披靡。

    用最恐怖的杀技，杀该杀的人，那是他人生的另外一种价值，和辉煌。

