
　　九颗硕大无比的黑色星辰，在白昼青天下，显化身影。像是天空破开了九个大洞一样！

　　它们连城了一条黑线！轰得一声，星力贯穿。

　　化成了数千光束骤然落下！

　　整个玄黄世界，无尽疆域，尽皆被覆盖其中。

　　其中一束粗大的光霞，正好落在了清月镇所在的位置上。

　　方岳的七星之体，接受洗礼！

　　他感觉自己的体质，瞬间上升了一个台阶！体内，似乎有着一道道枷锁，被生生挣裂！

　　他的星辰灵根，从玄阶一层，一步登天，跨越到了玄阶五层的地步！

　　这不蒂于是无数天才地宝的洗礼！

　　让他对于星辰之力的凝聚力，恢复力，领悟力都是暴涨了五六倍的数字！

　　整个天地，都仿佛和方岳融合唯一。

　　在那一瞬。方岳甚至感觉自己捕捉到了一丝天道运转的规律！

　　当然，这只是一种错觉！

　　九星连珠，星力轰鸣。

　　所有有星辰沾边的体质，或许修行者，都会受到洗礼，得到莫大的好处。

　　甚至连玄黄世界的规则，都会出现一瞬的漏洞！

　　清月镇外。

　　一道道空间裂缝，瞬间绽开。

　　每一道空间裂缝，横纵尽皆有百丈大小！

　　它们像是一张张远古巨兽，张开了的嘴巴，开阖之间，仿佛能够吞噬掉无尽的生灵！

　　九星连珠，持续了足足一炷香的时间。

　　雄伟的景象过后，星辰错位，各自回归到了原本应该运转所在的轨道中去！

　　清月镇中，那些盘踞蛰伏了不知道多少时间的大势力，仿佛早有预料一样，列队而入，分别踏入到了不同的空间裂缝之中。

　　这些空间裂缝，也似乎相当的稳定，纵然有教主境的强者踏入其中，也没有丝毫崩溃与湮灭的迹象。

　　“九星连珠，天地异变！百万年难得一见的场景，没想到居然出现在了我们这一代人的生命中！”

　　方岳目送着这一支支雄伟的队伍远行。

　　一道苍老的声音，无声无息，出现在了他的身侧，驻足而立，浑浊的眸子里，偶尔迸射出一缕精光！

　　“咳咳，上官梵天老爷子！你下次出现，摆脱不要这么无声无息的好不好！我的胆子小，怕被吓死！”

　　方岳缓缓收敛了体表弥漫的星辰之力。

　　虽然肉身百阶，没有再进一步，但是他的肉身强度与力量，却是翻涨了一翻！

　　这是不是百万年难得一见的景象，方岳不怎么清楚，但是他得到的好处，却绝对是实实在在的！

　　上官梵天，正是方岳邻居店铺的主人。上官果果的爷爷，这老头深不可测，初来清月镇师，方岳神游八方，偶尔看到，上官梵天老爷子，在一片荒野之中，追逐蛟龙。一掌打出，转眼如苍穹大小！

　　他一个巴掌拍死了一头名宿境的蛟龙，尽管不是纯血，但也足以证明了上官老爷子的实力！

　　说他是来逃难的。

　　方岳打死也不信！

　　这样的强者，起码已经是大能境界。若说他会有敌，无论是逃到天涯海角，都会被人追杀而至。

　　距离已经不再是任何问题！

　　不过，这上官老爷子平日里，闲云野鹤，偶尔和方岳喝喝茶水，下下围棋，两人的关系处理的相当不错。

　　上官老爷子见过识广，哪怕是偶然间，给方岳一星半点的指点，都足以方岳有所顿悟，收获颇丰！

　　平日里，上官老爷子都是乐乐呵呵的，像是一个心胸豁达的老人，每日享尽天论之乐。从来都不曾如此的严肃与凝重。

　　“上官老爷子，这是怎么了？这九星连珠，很恐怖吗？”

　　方岳惊讶的询问。23sk.Com

　　对于刚才的九星连珠，对他而言，感官其实不错。

　　星辰之力，漫灌身体。相当于一次脱胎换骨一样的洗礼。

　　这是少有的机缘。

　　起码可以省掉方岳数个月的苦修之功与无数的天材地宝。

　　上官老爷子轻叹：“唉，九星连珠，天地异变，大乱将至，偌大的玄黄世界，将再无一日安宁！”

　　“此话怎讲？”方岳悚然，但他知道，上官老爷子绝对不会危言耸听，而且前些日子的剧变，似乎也验证了方岳的猜测。诸多族群仿佛是达成了某种协议一样。交换领土，少有干戈。

　　“方岳，你可知道这真正的玄黄世界有多大？”

　　上官老爷子忽然岔开了话题，说起了一件风马牛不相干的事情。

　　方岳稍微一愣，旋即摇头：“晚辈不知。”

　　“这玄黄世界，大到无边，难以用尺寸丈量！但在无穷宇宙之中，世界，位面，还有一种度量单位，乃是以星辰的面积来计算！一颗标准星辰的面积，便是一星之地！玄黄世界的面积约为一百三十颗星辰之地！但，这还并非是玄黄世界的全部。这么多年以来，玄黄世界的内部发展平和，但是诸多的势力，纷纷对外拓展与侵略！占

　　据周围数百星辰，大小位面宇宙，不计其数。其中土地，远远超过玄黄世界本身的面积百倍有余！其中资源丰饶，有些更胜玄黄世界！”

　　上官老爷子的描述，为方岳拉开了玄黄世界的真正大幕！

　　视野，若是仅仅狭促于一个小小的玄黄世界，那就无异于是井底之蛙！

　　方岳倒吸了一口凉气，玄黄世界对外杀伐侵略，他也曾有所耳闻。

　　但却从来没有料到。

　　他们占据的地方，竟然是如此的广袤。

　　“这么多年以来的侵略与征伐虽然为玄黄世界提供的大量的资源，培养出了一代又一代的天骄，但同时，为了征伐那些世界，也为玄黄世界造下了无边杀孽！

　　有些在玄黄世界中，光明而正义的大教，在征伐的过程中，则是化身成为了无情的刽子手，他们连手无缚鸡之力的妇孺都不会放过，将襁褓中的婴儿也灭杀在啼哭之中。

　　这些杀孽，最终转化成为了针对玄黄世界的因果业障，迟早将会清算！这次九星连珠，便是清算的开始，每一道空间裂缝另外一头尽皆连接着一个遥远的世界或者星球。

　　一些星球或许孱弱，但有些，则可能无比兴盛！玄黄世界，在诸天，犹如恒河沙数一般的世界中，连前百其实都排不上，更不要说，诸如天庭，神界，地狱，地府那些更加高等的世界了！”

　　上官老爷子，似乎是对于玄黄世界之中的一些事情颇为了解。

　　方岳闻言，觉得上官老爷子说的头头是道。

　　但是他也就是点点头。并没有太往心里去。

　　因为，这他人卑言轻，就算是想要参与其中，也没有那个能力。

　　更何况，当英雄的下场，方岳在阴阳古城之中已经体验过一次了。

　　他的过劳被完全抹杀，最终，所有辉煌的战绩，全部都被贴在了六合门，方家还有永恒军团的名下！

　　“乱世好啊！乱世了才有人买武器，买装备，我才能挣钱糊口啊！”

　　方岳幽幽轻叹。

　　上官老爷子哑然失笑，他看了看那眼睛里冒着绿光的方岳，明白自己刚才的忧国忧民，对他来说，完全就是一种对牛弹琴。

　　方岳是什么人，一个不折不扣的军火贩子。

　　你让他保护和平，完全就是想让狼崽子不吃肉！

　　不过，每个人都有自己的生存之道，这也无可厚非。

　　上官老爷子甚至时不时的也会到方岳店铺里转悠两圈，其中的确有不少的好东西！

　　一天之后，便有一队人马凯旋而归！他们从空间裂缝里面走出，缴获的战利品，甚至连空间装备都撑不下去，大包小包的，他们背了一身，有些人，甚至背上的包裹比人都高！这个空间裂缝对应的通道被探查清楚，连接的是一片广袤而古老

　　的森林，其中的土著，实力彪悍。最普通的成年人，都有先天境的修为层次！一个小部落的酋长，都是天地境巅峰的强者。他们擅长巫术，能够召唤山神。

　　但是其中的天材地宝，同样丰厚，各种数十上百年份的灵药，俯拾即是。

　　这一队人马便是剿灭了当地土著的三个小型部落和一个拥有数千人的中型部落。

　　他们的缴获的战利品相当丰厚，各种天然的灵药，数不胜数，更有一些珍惜异兽的神通骨，若是沉下心来，静心研究，或许可以从中领悟出异种不得了的秘术！

　　这些战利品，令人眼红。

　　无数人都是摩拳擦掌，跃跃欲试，也想要在那一片世界中有所斩获。

　　在他们的眼里，危险什么的，都被忽略掉了。

　　那座世界，简直就是一片丰饶无比的宝库！

　　高级的货色，都被运回到了门派的内部，让那些大佬们挑选和使用。

　　而一些比较普通的东西，则是流入到了市面上。

　　方岳也收购了一些那个世界的灵药，品质的确不错。“这是一场大祸啊！能够生长出这样灵药的世界，灵气的浓度肯定不低，甚至要远远的高于玄黄世界！那个大势力，放出这样的消息，真正的目的让人怀疑！究竟是想要分享在那片世界中的收获，还是要找

　　一群免费的探路石，为他们试探一下那个土著世界水的深浅！”

　　上官梵天一语道破了玄机。

　　惊得方岳，满身的冷汗！

　　上官梵天说的没错，这株灵药的品质比玄黄世界大部分地方出产的同年份的灵药药性都强。而且还不是一星半点的差距。

　　什么样的世界，才可以孕养出这样的宝药？

　　没有优渥的自然环境，这一切可以实现吗？

　　充沛的灵气，遍地的宝药，那么当地的土著人，又会达到一种怎样的层次？

　　细思极恐！

　　方岳瞬间就洞穿了那个大教的阴谋。

　　他们是想要用贪婪来驱使众人，为他们探路，用血与骨来测度空间裂缝，另外一段世界的水深水浅！第二天，依旧是收获疯狂的一天，又有一方势力的人马归来，凯旋而壮丽，他们的收获同样颇丰，那一个空间裂缝对应的是一个金属世界，其中有零星的金属生命诞生，更有各种各样罕见的矿产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十二章 九星连珠免费阅读。https://xs.23sk.com 