    在承圣帝的默许下, 这番话便流传了出去。在宫中蔓延开来，又从宫中传至民间, 嗣后, 便连那等零星传言也不再有了。

    林涧同林黛玉的大婚丝毫没有受到这极小极小插曲的影响, 仍旧继续有条不紊的筹备着。

    而李姨娘也终于在大婚前一日黄昏时分赶到了都中, 坐车到了林家老宅跟前。

    她下马车的时候，夕阳余晖正巧落了满园，李姨娘看见林家老宅的门匾，又瞧见宅门前挂着的红灯笼和喜字时，纵然一身疲惫，但眸中却仍旧闪动着激越的光芒。

    李姨娘站在门口抹眼泪，热泪模糊了她的视线，她就没注意到门前还站着特意出来迎她的孙姨娘和林家旧人们。

    林涧派人专程去接李姨娘至都中，人到了都中近郊, 林涧得知消息后, 特意让钱英去接, 还派人往林家老宅去了一趟，告知李姨娘到家的具体时辰。

    孙姨娘也是听见林涧送来的这个消息，便提前带了人等在门口的。她与李姨娘一别经年, 许久不曾相见，虽有书信往来, 但这难得的相逢机会，她就想早些见到自己心心念念的姐妹。

    看见李姨娘站在门前抹眼泪，孙姨娘眼眶一热, 也跟着哭了一鼻子，但是明儿就是她们姑娘大喜的日子，故人重逢也是喜事，肯定是不好哭的。

    孙姨娘随即收了悲声，眼眶却依旧红红的，带着人就走上前去抱住了李姨娘，叫了一声姐姐，问好之后便低声劝慰李姨娘，让她别哭了。

    李姨娘也是一时百感交集万千情绪涌上心头，情不自禁才会哭出来的，此时同孙姨娘见了面，又被她劝慰一回，情绪慢慢平复下来，亦想起这样大喜的日子不宜难过，便立时整了整情绪，问了孙姨娘好，慢慢露出一个笑容来。

    同孙姨娘身后的林家旧人们各自问了好，人人眼眶都红，脸上却都带着笑意，孙姨娘/亲热挽着李姨娘的胳膊，引她一同进门：“姑娘早盼着姐姐来。正在里头等着姐姐去说话呢。”

    钱英同林涧派去接李姨娘的人没跟着进门，他们少爷同林黛玉明日大婚，按规矩，他们今日是不该进门的，遂同林家的人作别，而后一同回了将军府，至林涧那里复命去了。

    林黛玉知道李姨娘要来，原本也是想亲去门口迎接的，但被孙姨娘紫鹃等人劝住了，她翌日就要大婚，这时候实在不宜出门，因此，在孙姨娘去接李姨娘的时候，林黛玉便只能在房中等候了。

    林黛玉与李姨娘也是将近一年未见了，此时再见俩人心中皆是百感交集，也都忍不住红了眼眶，但顾念这日子，又有孙姨娘在旁解劝，到底还是没有哭出来的。

    屋中人人都红着眼眶，但又分明是带着笑的模样。

    李姨娘拉着林黛玉的手与她坐在一处说话，瞧着床榻旁边的衣架上摆放着的嫁衣那般华贵炫彩，李姨娘心生感慨：“去岁姑娘同侯爷往姑苏去时，我就瞧出来了，侯爷竟肯丢下差事陪着姑娘往姑苏一趟，说明侯爷心中将姑娘看得极重。这一年我虽没在姑娘跟前，但也听说了姑娘在都中的许多事情，姑娘的书信中也提及了些事情，我那时就想着侯爷的心待姑娘好，只是不曾在姑娘跟前提及，如今见姑娘与侯爷成亲，我真是高兴，姑娘是得遇良人了，想来夫人同老爷都是放心的。”

    李姨娘同林黛玉絮絮说着。她告诉林黛玉，她在来之前，还往林如海与贾敏合葬的墓前去过，同他们说了这些事情，这才随同林涧的人来了都中。

    李姨娘爱怜的瞧着林黛玉，轻声道，“姑娘只管安心跟着侯爷，家中一切都好。老爷与夫人的墓也好得很。”

    林黛玉顺着李姨娘的目光也转头去看了看她的嫁衣，随后红着脸移开了视线，仿佛是被那灼亮的红色烫着了似的。

    她也不知道怎的，鬼使神差就对着李姨娘说了一句：“侯爷那时候陪着我去姑苏，其实是有另外的差事在身上。”

    扬州亏空案已时过境迁，但林涧当时往姑苏取账本是秘密差事，即便事情过去了也不好说与人听的。林黛玉便只是一语带过了。

    李姨娘听着倒笑起来，似也没将林黛玉的话当做一回事：“侯爷便有别的差事，那也是将姑娘放在心上的。若非对姑娘有意，又怎肯维护至此呢？”

    林涧待林黛玉的情深意重，莫说是李姨娘孙姨娘，便是这都中的百姓们也都是看在眼里的。旁人都能看得清，林黛玉这个当事人又怎会感受不到呢？

    她抿唇望了望李姨娘，又看屋中陪在她身边的人们，看着众人眼中溢出的皆是对她的祝福，林黛玉微微垂眸，特别幸福的弯眉笑了笑，跟着肯定李姨娘的话，轻声道：“是啊，侯爷真的待我很好，真的特别特别好。”

    林家的聘礼林鸿与乔氏其实早在知晓林涧喜欢林黛玉的时候就备好了，后来这些时日又接连添了许多，再加上内务府承办大婚，这聘礼加起来竟比前头几个成年皇子大婚时还要多些。

    林黛玉的嫁妆自然是林家的田产房舍还有林家的生意钱财，这些皆是林黛玉的东西，林家不会要，但林黛玉还是要带着嫁去将军府的。

    林家好些东西林黛玉也都不曾自己全留下，孙姨娘与李姨娘皆是要在林家养老的，林黛玉还予她们留下些东西，剩下的东西，再有贾敏当初嫁来林家留下的嫁妆，林黛玉就带走了。

    是以这嫁妆抬数加起来可就很多了。当初萧煜大婚，因承圣帝格外宠爱这个儿子，当时萧煜又还不曾是太子，娶闵珺瑶时的嫁妆为二百八十抬，比旁的皇子也是要多些。

    如今林黛玉的嫁妆却有三百抬之多，林鸿乔氏还担心是不是太多了，将太子妃当年大婚的风头压住了终是不好，他们的意思是要再减少一些，林涧却不肯。

    凭他同萧煜之间的关系，再说萧煜及太子妃的为人，他们岂是在乎这些的人呢？

    何况，林涧本就不肯委屈了林黛玉，既是承圣帝下旨赐婚，那就干脆风风光光的大办一场。这一生也就只有这一回了，他想要让全天下的人都知道，他林涧的妻子，便是与众不同的。

    将来说出来，皖南侯夫人当年出嫁时的盛况，比皇子妃还要盛大些，这岂不是很有排面么？

    林涧嘛，他承认自己就是个俗人，活了这二十年也没低调过，惯来是个横行无忌肆意任性的人，这场大婚，该是怎样便是怎样，他放在心尖子上疼爱的人，是他最应该考虑的事情，旁的，一概都不曾放在他的心上。

    三百抬就三百抬，一抬都不能少。

    不管将来如何，目下来看，林黛玉这出嫁时的十里红妆，那就是前无来者，自此之后，女孩子们若议论起来，又有谁会不羡慕林黛玉呢？

    事儿传到承圣帝耳朵里，承圣帝笑着说随林涧去，谁也不许管这些。承圣帝都不说什么了，林鸿和乔氏也就打消了顾虑，随着林涧安排去了。

    大周婚俗，男方家迎亲皆在傍晚时分，日落余晖中，浩浩荡荡的人群往林家老宅而来。

    林涧身穿大红婚服，骑着他的那匹黑色战马，唇角含/着笑意，一路打头从街巷而过，吸引了闻讯赶来观看的所有百姓的目光。

    他们都知道，镇南公家的三位少爷都生得好，可如今看来看去，他们仍旧觉得这位三少爷生得最好。不但宽肩窄腰身形听罢眉目硬/挺，还年纪轻轻就位列重臣简在帝心，是圣上的心腹大臣，这样的青年才俊，还真只有文忠公家才情出众的林姑娘才配得上啊。

    最重要的是，谁家的新郎官能得当今太子殿下作陪男傧相随同迎亲呢？

    林涧身边不但随着太子，还有十皇子与十二皇子一同作陪男傧相与他同往林家老宅迎亲。

    当初萧煜大婚时，林涧也是他的随同男傧相。

    大周民间婚俗，一般傧相皆是未娶妻的男子来充任。要说林涧大婚，也不是寻不到几个尚未成婚的兄弟来做他的傧相，从前在宫中做伴读时，除了皇子们，也有几个伴读同他关系还不错，少年玩伴，至今仍旧关系很好。

    只不过萧煜领着十皇子十二皇子先抢了这差事，也就轮不到旁人再来做林涧的男傧相了。萧煜已婚，十皇子也才刚成婚，十二皇子已定亲了，仔细算来不都是未婚男子，但这婚俗到了皇家也就不作数了，他们要来做自己的男傧相，林涧倒是十分乐意的，因此，也就不在乎这个了。

    林黛玉这边也十分热闹。

    不但有两位姨娘及林家旧人们陪着，还有元嘉公主带着宫里头与她相熟也见过林黛玉的几位公主来给她添妆。

    太子妃闵珺瑶及应天逸的夫人还有几位与林黛玉相熟的文官女眷也都来了林家老宅送嫁。她们都是在麟台集上留有名字的人，原本今日婚宴，她们是该去往将军府上赴宴的。

    可因麟台集一事，众人这段时日相处下来，倒是以文会友，不论老幼，与林黛玉都有了惺惺相惜的感情，甚至如应天逸夫人这样的都将林黛玉看做自己的女儿辈了，所以今次这送嫁自然是不能错过的。

    “林侯爷来了！”

    有人在门口得了消息，飞速将消息一重院落一重院落的传进来。

    林黛玉早已换上嫁衣，梳妆打扮停当，坐在妆台前候着了。

    屋中众人本就个个喜气洋洋的模样，听见这个消息忽都激动起来，一边忙着最后的准备工作，一边替林黛玉将盖头给轻轻盖上了。

    林黛玉被遮住了视线，眼前除了一片红她什么都看不到了，可是她还能听见。

    外间声音嘈杂人声鼎沸，有人恭喜她，有人轻声同她说话，应天逸的夫人还轻轻扶着她的肩膀帮着她站起来，并悄悄告诉她，一会儿全程会有人陪在她身边，让她别紧张，会有人告诉她该怎么去做的。

    还有元嘉公主笑着招呼十来个跟着她一起过来的小公主小皇子一道出去拦门的声音。

    林黛玉有些恍惚，又无比真实的意识到自己即将大婚嫁人的事实。

    她想起昨夜同孙姨娘李姨娘睡在一处，两位姨娘同她说的那些“悄悄话”，她瞬间脸红似血，下意识攥紧了婚服的裙摆。

