    “呼，好累好累，甩卡片甩的手腕子疼！”

    等尘埃落地之后，苏然这才施施然的从空中一跃而下，来到了残狼的尸体旁，将其一脚踹开，把爆落的那几颗黑色的结晶与五六张卡片给拿在了手中。

    “不错，还好杀的快，否则的话，这些群攻卡片可就要轰向自己了。至于这些破碎的武器，加在一块共有50件，也不知道凑齐了没有，先试试再说！”

    苏然打定主意后，趁热打铁，将所有的特殊道具一股脑的都掏了出来，反正这里是自己的地盘，不用担心会被外人打扰，此地真是炼器的绝佳场所！

    随后，苏然用异魔骨鼎将这些武器都给熔炼成了黑色的结晶，而这些结晶还没来得及冷却的，全都被苏然给扔进了骨鼎之中，重新回炉，毫不迟疑的激活了千锤技能，燃烧魔法值在骨鼎之内反复敲打着这些结晶，直到砸成一大团结晶圆球后，系统那可爱的提示声才响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，已经集齐破碎的武器结晶，是否修复？”

    “是！”

    苏然极为麻溜的同意了下来。此时的他甚是激动，心中忍不住叹道，碎片果然集齐了！多亏了自己在外界得到的那两件破碎的武器，否则的话，想修复这件武器，还指不定要等到哪年哪月了！

    不得不说，他与这柄武器有大缘分！

    这还有什么好犹豫的？哥们现在正缺少一把合适的骨器，相信有了这件骨器之后，自己的实力定会再上一个台阶！

    “极品魔器，给我出！”

    苏然按捺不住心中的激动，兴奋的大喊一声，更为猛烈的往骨鼎之中灌输魔法值，在鼎火的高温灼烧下，骨鼎里面的结晶球如同一块稀泥一般，不断的变幻形态，这让看在眼里的苏然更是忍不住的念叨着：“出骨刀，出骨刀！”

    至于苏然为什么这么喜欢骨刀，这原因很简单，他的召唤骷髅手中都拿着清一色的骨刀，如果他也手持骨刀，还真不好分辨哪个是自己，哪个是召唤骷髅，哈哈，到时候阴人还是可以的嘛！

    可惜的是，事与愿违，这修复武器根本不能随心所欲的变幻形态，只能朝着设定好的方向缓缓蠕动着。

    期间，苏然也不知道使用了多少次千锤技能，鼎火化作的锤头也不知道敲打了多少次，终于，在苏然快要魔法值告罄的时候，一把骨镰刀出现在了异魔骨鼎之内。

    “我去，怎么会是把镰刀？！”

    苏然看着这把被烧得红彤彤的镰刀，感觉有些失望，哥们又不是割草的，为啥会来一把镰刀呢？！

    哎，天意如此，不可违！

    待得骨鼎彻底凉透，苏然这才开鼎将这把骨镰刀给取了出来。

    “嘶……好霸道的镰刀！”

    苏然忍不住惊呼一声，略微有些惊喜的看向手中的这把血红色骨镰刀，在骨鼎之中的时候，还没察觉出这镰刀有什么特殊的地方，而当这把骨镰刀出了骨鼎恢复到原状之后，刹那间，狂暴威猛的气势透骨而出，骨镰刀刃之上寒芒毕露，那刺骨的寒意让苏然忍不住的打了个寒颤。他很想知道，这镰刀的锋利程度，究竟会变态到何种地步！

    苏然手中的这把骨镰刀身长约有一米五，骨镰刀的刀柄是由结晶融合组成的一条长长脊柱样式，再加上通体被血色所侵染，更为强烈的烘托出了这是一柄凶煞之器。

    “真不敢相信，这把凶器会是自己打造出来的，单轮样式，绝对不比大棺尺差！”

    要知道，这可是自己亲手修复而成，那大棺尺可是骷髅圣王趁手的魔兵，来历极为不凡，非一般武器能够比得了的！想到这，一股浓浓的成就感油然而生。

    只可惜，自己不是战士职业，很有可能驾驭不了这柄骨镰刀，就算能拿起来，也会让宝物蒙尘，根本无法发挥出其内蕴含的凶煞之力！

    苏然有些忐忑的探查起了这把骨镰刀，打心底希望是自己专属的魔法杖类的武器。

    【赤晶骨镰】（暗金）

    攻击+20

    暴击+3

    力量+6

    击退+2

    特技：镰刀旋风一一攻击目标时，有10%几率产生一道旋风，以自身为中心，击飞5X5距离内的所有目标，伤害值为攻击上限的80%。

    击倒一一攻击目标时，如果产生幸运暴击，有35%几率将目标强制击倒。

    镶嵌孔：4。剩余可镶嵌孔：4。

    超级简易：减少玩家使用等级10。

    需要等级40级。

    “可恶，还真是战士用的武器！”

    苏然有些郁闷的挥了挥手中的骨镰刀，心中很是不甘。

    要知道，这可是一把连熔炎巨剑都无法与之相比的暗金武器！

    降低玩家使用等级10级，还带有四个镶嵌孔，这些就已经注定了这把暗金武器的不平凡！最最重要的是，击退、击倒、击飞哪一样不是控制技能？！

    超极品！

    真是可悲，要是那攻击属性换成魔攻，哪怕力量+6也不计较了，只可惜，这把武器已经修复完成，不可能再重新回炉了，除非再找把武器和它一起合了！

    呃……这百炼技能可是拥有着30%失败的概率，万一百炼失败，两把武器也就都飞灰湮灭了，自己还不得心疼死？！

    “算了，将就着用吧，虽然不加魔攻属性，最起码控制技能还是蛮不错的！”

    苏然有些不尽人意的说到，随后一扫心中的遗憾，大力挥舞起了手中的赤晶骨镰，一时间，倒也耍的虎虎生风。

    “至于这镶嵌孔……”

    苏然自言自语的说道，他身上可没有什么镶嵌宝石，宝珠倒是有好几颗。要是能将十大宝珠镶嵌在这把骨镰刀身上，这就变态了！

    想到这里，苏然的双目绽放出了明亮的光芒，最终还是决定实验一下，毕竟不尝试一番怎么知道可行不可行！

    苏然略一思忖，决定先拿寒冰珠开刀，毕竟这颗宝珠处于被封印状态，使用率并不高，用来做实验也无可厚非。

    “寒冰珠，镶嵌！”

    苏然稳了稳心神，毫不犹豫的就将手中的寒冰珠用力的往赤晶骨镰身上按去。

