    时间总是在不经意间就会缓缓流逝，在忙起来的时候更是明显。

    当丹尼大牧首会见完所有的教区后，正思索着需不需要通知其他的教会时，总统却是突然传来了消息。

    通过一些小方法，然后再加上大量的调查，他们成功搜集到了一些秘闻，一个新兴帮派的消息。

    这个帮派是半年前兴起的，成员们之间都会有固定的集会，但这个帮派却是没有争夺地盘的想法，反而蜗居在一个小地方。

    然而他们蜗居的地方恰巧就是普通人失踪最多的地方，哪怕没有确切的证据表明，但依旧是嫌疑最大的。

    听到总统的这个消息后，丹尼大牧首还是挺惊喜的，他没想到这么快就有消息了，那现在主要的任务就是去调查这个帮派。

    如果真是吸血鬼，正好一举消灭它们！

    在最后的话语中，总统还给出了一个确切的集会时间，到时候教会就直接派人过去包围，而他则派人去遣散周边的人群，防止战斗波及到普通人。

    听到总统的话语，丹尼大牧首突然升起了一个疑问，为什么总统就这么肯定那个帮派就是吸血鬼组织呢？他又没有什么感应黑暗生物的方法。

    但听着对方侃侃而谈的计划，丹尼大牧首也不好询问，只能当对方的调查太过顺遂，所以没想着调查出错的可能性。

    最后，在两人的交谈中，时间就这么定了下来，三天后的夜晚。

    这正好是吸血鬼组织再一次集会的时间，只是具体时间没有定下来，但只要教会在此埋伏，那就不会出问题。

    和总统结束通话的丹尼大牧首，随即召集了还在外面狩猎吸血鬼的三人，让他们赶紧回来。

    用行动证明了自己的维恩，此刻终于被丹尼大牧首所接纳，认为他也可以陪伴着两位主的战士一同战斗。

    三人小队在这些天来，足足狩猎了四五只吸血鬼，这些无法见光的黑暗生物，全部都在圣光之下消融殆尽，变为了一撮黑灰。

    虽然数量看起来不多，但也要看是在什么情况下，像这种犹如大海捞针般的搜查，能杀死三四只已经算是他们行动迅速了。

    梅琳娜在夜晚的战斗中迅速成长，已经可以亲手用圣光消灭吸血鬼了，特别是在她亲眼目睹了一个吸血鬼的进食后。

    在短短一瞬间之内，整个大活人干枯收缩，变为了不比木乃伊好多少的尸体。

    而也正是这一刻，梅琳娜把吸血鬼和人类彻底分了开来，哪怕有着一模一样的相貌形态，但吸血鬼终究不是人。

    维恩自然也不是毫无成长，不仅对于杀死吸血鬼毫无惧色，甚至学会了配合与看手势。

    也不知道是不是心理作用，维恩觉得自己似乎又在逐渐变强了，只是变化并不大，并不能确定是真的变强了还是因为心理原因。

    召集回三人后，丹尼大牧首又和一众教会高层开了个简短的会议。

    最终定下了三天后的战斗队伍，哪怕总统出错了，他们这也算是未雨绸缪，并不算白白准备。

    因为能对吸血鬼造成伤害的圣器做不到整个教会人手一个，因此教会的战斗队伍人数并不多，仅仅百来人，每个人都需要装备能够用于攻击的圣器。

    丹尼大牧首因为自身所在的位置，以及某些原因，他并不愿意求助总统直接调来军队镇压。

    一是这是主交给他们的任务，如果让军队来解决，完全起不到一点历练的作用，二是他也想因此打响自己教会的名气。

    在那些教会还在向主祈福祷告的时候，他们教会已经完成了主吩咐下来的任务，这么一对比，自然知道该信仰哪个教会了！

    在种种原因下，丹尼大牧首可以求助总统的帮助来搜寻吸血鬼的组织，但却不能直接让总统派军队来解决吸血鬼。

    如果仅凭国家就能解决那些黑暗生物，那还要他们教会干什么，当个吉祥物吗？

    因此，丹尼大牧首没提，总统自然也不会去询问，两人都默认了黑暗生物由教会自己解决。

    但其中又有多少真心实意，那就不得而知了。

    三天的时间里，梅琳娜一直在制造攻击型的圣器，她曾试着给子弹附魔，结果居然成功了，这给丹尼大牧首提供了个想法。

    在第二天的时候，丹尼大牧首不知道从何处弄来了个榴弹，准备让梅琳娜试试，但这次却失败了。

    不知为何，明明能给子弹附魔的圣光能量却无法依附在榴弹里面，对此，丹尼大牧首只得作罢。

    而因为教会众人都没有使用枪支的经验，所以让战斗队伍的所有人配备枪支也是不现实的。

    等以后倒是可以组建一支圣光战斗队伍，而他们的圣器就是便于携带的手枪，罗马尼亚MD2000圣光手枪，教会战斗人员的不二选择！

    三天时间匆匆而过。

    黄昏，正教会门口。

    因为吸血鬼组织的集会会在夜晚进行，所以黄昏时刻出发刚刚好。

    百来号人身带圣器与圣水，连身上穿的防护服都是拿圣水浸泡过的，而属于教会的车里也布满了备用的圣光物品。

    备用的圣光物品比起圣器稍逊一色，连光泽都不怎么明亮，但怎么说都是被祝福过的物品，总归不会什么威力都没有。

    门外，浩浩荡荡的一群人分批次坐上了教会的车，准备先去集会的周边埋伏，然后等待着夜晚的到来。

    与此同时，总统府内。

    本亚明正通过电话与克拉斯交谈着，克拉斯此刻正在集会点等待着暗夜的到来。

    明月高悬于天时，才是他们血族出动之时。

    而本亚明则是一边交谈着，一边看着屏幕上的地图，地图上面画上了一个个包围圈，圈中就是罗马尼亚的各大教会。

    无论是正教会还是天主教会，都被圈了起来。

    虽然本亚明掌控了整个国家高层，但他依旧只能用血族的力量来毁灭教会，通过掌控高层来掌控军队虽然是可行的，但用于毁灭教会却是不可能的。

    之前就说过，罗马尼亚是一个基督教国家，其中百分之九十九点九的国民都信仰着宗教，只有两万余人是非宗教信仰者或者无神论者，仅占总人口的百分之零点一。

    因此，哪怕高层下达了攻击教会的命令，下面的军队极有可能不执行，甚至反过来质问高层！

    综上所述，本亚明只能通过血族的力量先毁灭教会，然后再一点一点抹去宗教带给这个国家的影响。

    至于针对克拉斯的阴谋，则跟他的计划完全不冲突，甚至还能帮助他消磨正教会总部的力量。

    思至于此，本亚明握住电话，淡淡说道：“今晚就是发动总攻之际，克拉斯你就暂时先在集合点稍等片刻，等这个国家的所有教会都被包围起来时，就是进攻之时。”

