    嗖…嗖…嗖…

    萧逸大手一挥，无数修炼之物从乾坤戒飞跃而出。

    距离三月时间，还有两天。

    算上他赶路的一天时间，他还有一天时间，足够了。

    萧逸看了眼星光长河下的星幻手套，满意一笑。

    近三月时间温养，星幻手套的气息，竟已上升到连他都为之惊骇的地步。

    “便再温养多一天吧。”萧逸笑笑。

    随后，萧逸取出了八龙焚火炉。

    嘭…一道火焰打入炉中。

    随后，无数天材地宝、妖兽内丹，快速扔入炉内。

    这些天来，他倒是存了大量的修炼之物。

    在四方域闯荡时，得了不少；四方大比的奖励，也得了不少；最后还有闯登云道的奖励。

    他的乾坤戒内，所拥有的修炼之物，早已是一个天文数字。

    当然了，对于他那庞大到恐怖的小世界来说，还不够看。

    嗖…嗖…嗖…

    大半天后，待得面前修炼之物悉数耗尽，一粒粒散发着惊人气息的丹药堆满了山洞。

    “吸。”萧逸低喝一声，体内两大武魂齐开，快速吸收起来。

    体内气泉元力高度，以肉眼可见的速度，不断上升着。

    事实上，他还有灵脉，而且是中品灵脉，蕴含大量中品灵石，效果惊人。

    不过，他暂时不多时吸收这些灵脉。

    灵脉的力量，来源于天地灵气的积累，沉淀无数年，方有灵石。

    故里头的精纯力量，论精纯度，甚至还在无杂质丹药之上。

    这些灵脉，萧逸打算留于大境界突破时，而非现在为了几重修为便浪费掉。

    毕竟，每次大境界的突破，都会困他极长的时间，也是他不得不应付的麻烦。

    至于现在，仅仅是提升大境界内的修为罢了。

    且，他现今炼制的丹药，早已是圣品丹药。

    最低都在九品巅峰，几乎清一色在圣境以上，有不少还是王品丹药。

    这等层次的丹药，足够他提升修炼了。

    又是半天后…

    两大武魂齐开下，特别是如今控火兽已是紫色阶品武魂，两大紫色武魂快速吸收下，仅仅半天，便已将所有丹药吸收一空。

    而萧逸的气息，也早比之前澎湃了许多。

    “圣王境六重。”萧逸握了握有力的拳头，满脸喜意。

    不错，乾坤戒内所有修炼之物几乎耗尽下，他的修为，从圣王境三重，突破到圣王境六重。

    连跳三重修为。

    距离圣王境七重，还差些许。

    要知道，圣王境七重，与圣王境六重，虽差一重，却是后期与中期的庞大差距。

    不过，萧逸倒也不急。

    “还剩一天了，今日便回去吧。”萧逸自语一声。

    大手一挥，收回了八龙焚火炉，停下修炼，站起了身。

    恰在此时，星光长河之内，一阵气息陡然爆发。

    “嗯？”萧逸脸色一惊，待得看清里头情况，又立刻一喜。

    “收。”萧逸低喝一声，将星幻手套收回手中。

    此时，星幻手套的气息，比之以前，绝对是质的变化。

    “上品圣器。”萧逸脸色大喜。

    不错，现今的星幻手套，比之前足足提升了一个层次，跨入了上品圣器。

    萧逸收起星幻手套，又看了眼星光长河，眉头一皱。

    此时，星光长河的璀璨光芒，显然黯淡了许多。

    如果说之前是熠熠生辉，现今，便是几乎暗淡无光。

    “好厉害的星幻瓶。”萧逸不禁面露惊色。

    星幻瓶，里头装着大量星光，甚至能凝聚成一条星光长河。

    但这些星光，显然也会消耗。

    近三个月的温养，还有增幅自己感悟星幻一道，里头星光已耗费9成以上。

    不过，能将星幻手套整整提升一个阶品，温养成上品圣器，也够惊人的了。

    萧逸不禁想起了之前在四方域时对战秦昊的事。

    当世秦昊在施展黑耀炎火时，曾如同阵法一般操控之，使了一火焰大阵，威力惊人。

    以萧逸的眼光，自是一眼便看出，那火焰大阵，起码是上古大阵的层次。

    以前，他便听说秦家曾经发现过一上古洞府，得了不少重宝。

    如果没猜错的话，那火焰大阵，就是其中之一；这星幻瓶，也绝对是其中之一。

    若是如此，能有这般惊人效果，倒也正常。

    想罢，萧逸盖上了星幻瓶，将之收回。

    星幻瓶内的星光，既能消耗，自然也能补充。

    毕竟，这是一个承载星光的容器。

    不过，以这星光长河的澎湃度，绝不可能轻易补充回以前的巅峰状态。

    “算了。”萧逸笑笑。

    若日后有机会，实力足够强了，重新补充里头星光也行。

    做好一切，收拾好洞府内之物，萧逸转身离去。

    近三个月的闭关感悟、闭关修炼，萧逸可谓大有收获。

    先不说突破了三重修为，达到圣王境六重，这在他看来，还只是一份小收获罢了。

    星幻手套，踏入了上品圣器阶品，才是让他惊喜的原因。

    中品圣器，尚且稀有无比，让得无数强者为之觊觎。

    那上品圣器呢？

    据他所知，即便是那些闻名中域的霸主势力，也不一定拥有上品圣器。

    而上品圣器之威，亦远超中品圣器。

    星幻手套，绝对是他日后战斗的一大利器。

    除这两样意外，在萧逸眼中，最大最大的收获，乃是星幻一道的掌控。

    不错，最大的收获，是星幻一道。

    三月前，他已能掌控8千道星光，闭关感悟不久，便已顷刻突破万道。

    而这整整三月感悟，他所掌控的星光，早已达到惊人地步。

    “若是数以万计的星光齐齐降临，该达到何等威力？”萧逸自语一声，嘴角咧过一道无比自信的笑容。

    以萧逸的性格，能让他露出如此自信的笑容，想必，他现今所掌控的星光，绝不止万道，甚至不止数万道，乃至更多。

    萧逸的脚步，已踏出山洞外。

    “嗯？”几乎是他踏出山洞的瞬间，眉头霎时一皱。

    山洞外，竟是出现了一个个阵法气息，还有大量的武者气息。

    数十个武者，已包围在外面。

    “嗯？”外头，那数十武者，见萧逸的忽然出现，亦是脸色一惊。

    “怎么回事？不是说无人能发现这上古遗迹？”一个老者冷声呵斥着一旁的两个中年人。

    这两个中年人，正是之前发现此地的两人。

    “难道被这小子捷足先登了？”老者冷眼盯着萧逸。

    “哼，无论如何，先拿下此人吧。”

    “来人，给我拿下他，若敢反抗，就地击杀。”老者冷喝一声。

    “是。”数十武者，瞬间朝萧逸出手。

    “找死。”萧逸眼眸一冷。

    ......

    第三更。