    田心这个举动让我想起了我现在的样子……

    为了骗过白康，在见白康之前我进行了自残，所以现在我的脸肯定是惨不忍睹的……

    “没事儿……”

    我轻轻掸下田心的手，苦笑道：“我这就是自己划了几下，很快就会好的，我恢复能力很强……”

    说着，我抬起自己的手给田心看：“还记得之前我被壁虎咬掉的几根手指么？这样我都恢复过来了！”

    是的……在那个恐怖的隧道里我被大壁虎咬掉了四根手指……我本来还担心被咬掉的部位会不会恢复，可手指却不知道什么时候悄无声息又长了出来。

    田心面色有些复杂地望着我。

    “李卓，里面什么情况了啊？你说小慕在里面？”就在这时，吴旭也来到了我面前，问我。

    听到吴旭这嗲声嗲气的女声，我实在是有些受不了……

    我没想到他性别变成了女人不说，说话还这么嗲声嗲气的，还不自觉地就用兰花指指了我一下，这让我感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “情况……暂时稳定，回头我会跟你们慢慢说……只有你们几个来了么？其他人呢？”

    我看了看田心吴旭，又看看宁东海，这小小的菜园子里，除了他们几个好像也没有别人出现了。

    宁东海沉声道：“其他人，状态不太好，我就让他们别过来了……可我没想到，这里情况这么糟糕，刚刚好几次，田心妹子都忍不住想要冲进去了……”

    宁东海这么说着，田心才简单地为我讲述了，她回到岸边之后，第一时间就去通知了众人，但宁东海却只让她和吴旭跟着一起过来，其他人则是留在岸边。

    田心按照我所说的方向，带着吴旭和宁东海一路跑到了这里，可是刚来这里就看到了这个超级大铁笼，还看到了铁笼外面站着两个食人族和一个小男孩儿。

    几个人就躲在暗处，听着里面不断传来屠杀的惨烈嘶喊，虽然田心担心我的安危，但是他们不知道该怎么进来，只能在外面躲着干着急。

    当田心看到那铁笼子被一个食人族掰弯进入的时候，田心原本是想趁机溜进去查看情况的，就听到了我在跟小男孩交涉的声音，于是就一直在院子外面耐心等待着……

    直到刚刚小慕让我出来找配料，也被躲在外面的田心等人听到了，我一出来，他们也偷偷跟着朝菜园子来了。

    “就是这样……”

    田心有些生气地对我道：“你这个瓜娃子……我以为你要爪子……这些人些这么可怕，你都不等到我们一起来……”

    田心的语气有些责怪之意，我也只能无奈苦笑。

    我简单地把我所经历地说了一遍，主要是为了杀白康，找小慕苑薇，我才会决定去而复返的……

    田心听了也是很无奈。

    吴旭这时却有些解气地道：“我们刚刚都看到了……那个白康被下油锅了，我觉得啊……这种畜生这么死都便宜他了！应该让他下十八层地狱……”

    “好了……这些话，等我们离开之后再说……你们既然在外面都听到了，那应该知道小慕现在在干什么，我出来给他找配料……现在必须要用好吃的来讨好这帮该死的食人族……”我叹道。

    吴旭道：“干脆直接偷偷溜走算了……一会儿找个机会你跟小慕勾兑一下，想个理由……”

    我摇了摇头：“食人族就算再傻，也不可能傻到让我和小慕同时离开院子，而且这帮家伙实力实在是太恐怖了，凭着咱们的力量，根本没法儿对付，所以只能选择相信小慕了……当然，如果真的到了小慕失败的那一步，那……你们听枪声决定，我身上有枪，枪声一响……”

    我这话，就是对吴旭和田心说的。

    至于宁东海……我并不指望他会舍命救我。

    他明明知道今晚的紧急情况，可为什么只让吴旭和田心过来，为什么不让其他人来？

    我想……就是因为他还有私心，不想让自己的人冒险，留下个小初在岸边当借口，实际上是不想让自己的人过来……

    我估计……他自己跟着田心过来也是硬着头皮强来的，真要是有什么危险的事儿，我觉得他十有八九就会撂挑子走人。

    “等我……”

    我刚准备继续拔一些葱姜，忽然田心又一次拉住我的手。

    我愣了一下，抬头望着田心。

    田心抿着嘴唇，神情有些复杂地看着我。

    不知为何……看到这么一个英俊少年用这样的眼神看我，我这心里……总觉得有些……有些那个啥。

    “瓜娃子……你会保护好自己的对不对？你会活着出来……”田心叹道。

    我忽然一笑：“咋了？你怎么突然这么关心我了？”

    田心甩开我的手：“哪个关心你了？”

    她说着，蹲下身，居然也跟着帮我拔葱，嘴里还一边道：“这食人族还讲究个锤子料理……”

    我问田心：“难解忧，你都告诉大伙儿了么？”

    田心还没回答，宁东海道：“我们都吃了……李卓，那马粪味儿的草，真的管用么？”

    我说：“不清楚……但应该是管用的，如果不出意外……明天一早就能恢复了……”

    我这话刚一说完，吴旭就翘起兰花指，还在月光下打量自己的手指：“哎哟……我希望我变回男的，但我希望我的手指头要一直这么好看……啧啧啧，这纤纤玉指……千万不能变回去啊……”

    田心一阵白眼：“娘炮！”

    “嘿呀，川妹子，你这话不对啊，人家现在是女人……你说什么娘炮呢？”吴旭又用兰花指朝田心一指。

    我这浑身的鸡皮疙瘩……

    在田心的帮助下，我拔了很多葱姜，还有蒜苗，还摘了一些蔬菜，手里都快抱不下了，这才准备朝院子走去。

    “你们几个就在这里等着，静观其变吧，我相信小慕，肯定没什么问题的……”

    我意味深长地对几人说道。

    “去吧……要是他们敢动你，你就开枪为号，我们几个人立马冲进来……”

    吴旭一边说着，一边摘了个大番茄，坐在地里就啃了起来。

