 阵法萧杀，威力无穷，杀气犹如万箭穿心，继续杀戮着……大约过了一个时辰！十方大杀阵发出震动，里面传来惊天巨响，震耳欲聋。

里面可是有好几位灵神大圆满，任何一人强大的攻击均是不可想象的，破坏力到了惊人的地步。

“咔嚓！”

一道声音清脆，清晰入耳。

随之阵法消失，好像一层玻璃碎裂，哗啦一声响。

十方大杀阵被破坏了，也不知哪个家伙误打误撞给弄开了。

只见从里面飞出三位大圆满，加上十位灵神巅峰……“不好！姐妹们，动手！”

万红衣皱皱光洁的眉头，形成一个川字。

“嗯！”

“还有俺！”

黄皇背着一把奇形怪状的剑，飞身而去。

这货接受了精灵一族的传承，实力大增，对付几位灵神巅峰还是绰绰有余。

仅仅从十方大杀阵的位置出来三位大圆满，十位巅峰之境。

代表着百人绝顶高手，只剩下他们了。

至于其他人……除了一死之外，无他路可走。

好了不起！足以毁灭天域的力量，在白大少阵法之中，居然死的寥寥无几。

牛逼了！双方当即大战起来，一时间激烈非常，引起雷声阵阵，不绝于耳。

……“少爷，你听！”

琴素素突然身体僵硬，耳朵微动，神色严正认真。

“有情况！”

东方白站起身来，“素素，你实力较弱，不要出去，老实待在这里。”

“嗯！”

琴素素乖巧的点点头。

东方白转身离开，一出门便极速飞往……此时万红衣和馨儿一队，许晴和清灵一队，阿琪和阿娇一队，来应付三位灵神大圆满。

至于剩下的十位巅峰之境，黄皇和楚流风几人足以应付。

东方白的出现，立即引起几位傀儡的注意，不管三七二十一便冲往这里。

他们木讷，看到目标，第一时间就是来杀敌。

就是那么简单！可是对战哪有分神的道理？

更何况在二打一的情况下，微微一分身便会导致不可想象的结果。

这或许对别人来说是一个致命的错误，但对他们来说也就那么回事。

三位大圆满在一愣神之际，身上纷纷受了一掌。

完全不当回事啊，之后没有感觉他们战力受到一点损耗。

“笨蛋！拿兵器！”

东方白无语了，明知道对方乃毫无知觉的傀儡，还用肉掌打杀，岂不是浪费感情？

兵器是对付他们的唯一选择，砍掉胳膊，战力不降也得降。

砍掉脑袋，一命呜呼。

几女纷纷反应过来，在储物戒指中拿出各自的兵器，再一次缠斗。

这些傀儡战力太高了，二打一的情况下依旧保持不败，甚至可以一直保持下去。

“该本少出手了。”

东方白手中出现三根飞针，闪闪发亮，手臂一摆。

飞针激射而出，自动分为三个方向，手法巧妙无比，罕见非常。

三根飞针的速度极快，匪夷所思，仅仅在半空中闪烁一下便达到对手跟前。

三人之中，一人闪躲，一人用刀打掉，一人用拳轰杀。

而使用拳头洪杀之人，却未能幸免于难，飞针毫无停滞的进入身体之中。

纵然他是傀儡，也会受到限制，无论哪个境界均是灵气的运用。

既然运用，那么混沌之气便会破坏，让其不能正常发挥该有的水准。

东方白飞身而上，专注攻击那位身中飞针的傀儡。

“剑斩红尘！”

剑气激流勇进，杀气腾腾，距离很远均感觉到这一招的威力。

 傀儡逼退两人，转身应对东方白的招式。

“砰砰砰！“两招碰撞在一起，流露出来的锋利气体向四周迸溅，引起阵阵炸响。

“你们两个去对付其他人，这个人交给我。”

东方白命令道。

“少爷，你……”阿琪担心道。

“没事，就凭他还不能将本少怎么样。”

“好吧！”

“嗯！”

两女点点头，转身去帮助其他人。

白大少对付一位，其余两位傀儡便有六女应对，这样的人数对比，占有压倒性上风，应该会很快结束战斗吧？

“来吧！让本少见识一下，你有多么厉害。”

东方白淡淡道，嘴角轻轻上扬。

这货说话真不要脸，黑衣傀儡身体已经中了飞针，存留混沌之气，这样的比试本根本不对称。

名曰：见识一下人家的厉害！傀儡没有说话，眼神中放出一丝残暴色彩，拼了命的杀之而去。

一把钢刀嗜血无情，没有任何感情色彩，除了冰冷之外再无其他。

“叮！”

两人交手，第一下便是兵器的碰撞。

也是东方白故意为之！钢刀没有任何悬念的断裂，帝宵神剑的锋利坚硬，世间兵器无一争其锋芒。

“嗤！”

帝宵神剑势如破竹，没有半点停顿，在傀儡胸口狠狠划了一下。

顿时鲜血淋漓，皮开肉绽。

帝宵闪过一道神秘光亮，接而恢复正常。

微微一闪代表吸食，吞噬了对方的修为。

大圆满境界掉落，无可避免！白大少早就判断好了一切，兵器相撞，帝宵必定斩断对方的长刀，那么趁着机会就是下手之时。

黑衣人感觉不到疼痛，一声不吭，好比一个哑巴。

两人再一次争斗，短短二十招便又被划了一剑，境界再次跌落。

真惨啊！妈的！“到此为止吧！”

东方白淡淡道，手中长剑再一次挥动。

“嗤！”

一颗新鲜的头颅掉落在地，鲜血狂喷，宛如璀璨烟花一般灿烂。

死了！顺利斩杀了一位！被控制的傀儡有利也有弊，没有思维便是最大的缺陷。

…… 这边结束了战斗，另外两边也差不多了。

两位大圆满身上均有很重的伤势，一人少了一只胳膊，一人少了一条腿。

至于十位巅峰之境，已然结束了战斗，除了莫离有伤之外，其余都无大碍。

大约过了一刻钟，整场战斗全部结束，百位绝顶高手全部身死，无一例外。

楼外楼最强悍的一批势力，就此陨灭。

局势现在被动将变为主动！洪千波本以为百位绝顶高手足以对付东方白，也是他自以为傲的底牌，没想到…… 