    铁悍终于摸到乾坤弹了。

    他的右手颤抖着，咬紧牙关——希望就在眼前！

    然而绝望似乎比希望来得更快，下一刻，赖凯身形如蝙蝠一般飞来，倏起倏落，一剑洞穿了他的右手。

    铁悍痛苦的大喊起来。

    让他痛苦的，不仅仅是肉体上的疼痛，更是因为希望破灭。

    赖凯冷笑道：“我就说嘛，你不是那种能眼睁睁的看着小姑娘受辱的人，所以你肯定有所图谋。”

    两个乾坤弹掉落在地上。

    铁悍发出不甘的吼声。

    赖凯一脚轻轻踢开乾坤弹，并不远，努力一伸手就能够到。

    铁悍艰难的伸出流血的手，在赖凯的眼皮子底下去拿乾坤弹。

    他也知道赖凯不可能任他拿到，但是强烈的不甘让他忍不住想试一试。

    赖凯再次轻轻踢开地上的乾坤弹，依然不远——努力一伸手就能够到。

    铁悍终于发出绝望的咆哮。

    赖凯啧啧称赞道：“你可真经打，这样都没死，也罢，既然你命硬的话，我就免费让你看一出好戏！”

    铁悍瞳孔骤然一缩，隐隐猜到什么不好的事情，口中嗬嗬作响，想要阻止赖凯，却没有力气站起来。

    赖凯哈哈大笑：“你猜对了！我想让你亲眼看一场春宫！是的，我要当着你的面上了这个小姑娘，让你饱一饱眼福，怎么样？铁队长，我对你够好吧？”

    黎里丽胸前衣襟破碎，她惊恐的用双手捂着胸口，眼睛里噙满了泪水，仿佛一只受惊的小鸟。

    铁悍愤怒的抓着地上的草皮，可是他自己无法再站立了。

    关键时候，有人飞奔而来：“赖凯！让我来会会你！”

    李浪飞来了。

    赖凯被人打扰了兴致，很不高兴的回头一爪抓去，李浪飞横剑一格，火星四溅，锵然有声。

    赖凯面露讶色：“区区一个凝神境，竟然能挡住我一爪，不错不错，不过这还不够打败潘壮鹏——你一定是用了什么道具吧？”

    不待李浪飞回答，赖凯自问自答道：“哦，我明白了，一定是他们用来炸死樊兴为的那个玩意儿——还有吗？”

    李浪飞望向铁悍。

    铁悍闭上了眼。

    如果有，早丢出去了，哪能眼睁睁的看着赖凯撕碎黎里丽的衣襟呢？

    李浪飞面露坚毅：“即使没有乾坤弹相助，我也要和你斗一斗！”

    赖凯摇头：“你的实力连潘壮鹏都比不上，怎么可能是我的对手？”说罢一道红黑色的凌厉爪风袭出，劲道之强令人心惊肉跳。

    李浪飞挥剑格挡，一时气血沸腾，蹬蹬退了几步，脸色有些不好看。

    赖凯反手一撩，爪风撩起泥土扑了李浪飞一头一脸，李浪飞眼睛被迷，抵挡不力，被赖凯狠狠的抓了一爪，鲜血飞溅，幸好他退得快，不然要被这一爪开膛破肚。

    饶是如此，他的伤口依然皮开肉绽，深可见骨。

    铁悍和黎里丽刚刚燃起来的希望之火又再次黯淡下去。

    没错，李浪飞在凝神境里确实算厉害的，但是赖凯在金丹境里也不是弱者！

    两人才对拼了几招就高下立判。

    李浪飞喘着气，左支右绌，狼狈不堪。

    赖凯打得意兴索然：“还以为打败潘壮鹏的人会是什么高手呢，结果也就那样！”

    李浪飞咬牙勉力支撑，但他身上的伤口越来越多，喘气声也越来越沉重，显然有些顶不住了。

    事实上，他能支持到现在，已经很不错了，完全超出了一般凝神境的能力。

    黎里丽哭喊道：“李浪飞，你别打了，快逃吧，总比我们全都死了好！”

    铁悍又恨又怒，卫然曾经好几次劝他离开，然而他还是把人想的太好了。

    都是同门，不至于下死手吧？

    然而，汤明哲与赖凯的行为，正在狠狠的打他的脸，让他认清了残酷的现实。

    鲜血滴落，融入泥土，李浪飞用手背擦了擦额头的血，没有说什么慷慨激昂的话，只是沉默的支撑着。

    赖凯奋力一爪击飞李浪飞手里的剑，不耐道：“苦苦挣扎有什么意义？难道你愿意为了这个小姑娘献出自己的生命？啊，那可太棒了，那我也可以让你看一场好戏。”

    铁悍用尽力气吼道：“畜生！禽兽不如！”

    李浪飞挡在黎里丽身前，喘着粗气：“你休想玷污黎里丽的清白。”

    赖凯反而越发兴奋了，他一脚踢开无力再战的李浪飞，然后撕掉了黎里丽的衣服。

    他是不会杀死李浪飞的，他要让李浪飞亲眼看着他完事，之后才杀。

    就在这个恶人正要解开裤子的时候，身后传来一个冷冷的声音。

    “赖凯，你真是玄星阁的败类。”

    赖凯霍然转身，见到了一个本以为死去的人。

    卫然来了。

    赖凯很迷惑——难道卫然打败了汤明哲？不不不，这绝不可能，应该是借助某种手段甩开了汤明哲。

    卫然的眼神里透着森然的寒意，自从他加入玄星阁以来，跟他作对的同门不少，有的心胸狭窄，有的见不得别人好，但大多是利益之争，不过是良性竞争和恶性竞争的区别罢了。

    唯独这个赖凯，是个道德败坏的真正恶人。

    “你死吧。”卫然根本不想跟赖凯多说一句话，直接拔剑。

    赖凯发出一声尖啸，冲上前就是一套剑爪连击。

    在卫然的眼中，赖凯的剑法不值一提，反倒是爪功还不错。

    不过也仅此而已。

    卫然把晓天一闪交到左手，剑对剑，掌对爪。

    铁悍见卫然竟然用手去接赖凯的爪，忍不住惊呼出声！

    这个卫然不要命了吗？

    他清清楚楚的记得，之前赖凯的爪子破开他的防御，如同戳破一层纸一般轻易！

    你怎么能用手去接？

    然而下一刻，卫然的表现让铁悍更为吃惊。

    卫然轻轻松松的捏住了赖凯的爪子，只见赖凯使劲挣扎，火星四溅，却始终无法把爪子拔出来。

    仿佛被坚固的铁钳所钳住，无论怎样奋力拔扯，也是纹丝不动。

    赖凯看到卫然右手上泛起的灰黑色钢铁光泽，忍不住惊呼出口：“苍鹰贪狼手！这不是诸天教的绝学吗？”

    “不是苍鹰贪狼手，而是夜叉破军手。”卫然纠正道。

    十个玄星阁弟子，有九个会把夜叉破军手认错，每次纠正都很累。

    “你这水平，离汤明哲差远了，一击定胜负吧。”卫然伸手一推，晓天一闪回到了右手。

