

    沈婠回来的消息也不知怎么传到了沈春江耳朵里。

    午睡起床，电话就紧跟着追过来了。

    她看着来电显示，轻笑勾唇，却没有要接的打算。

    响铃结束，不到两秒又卷土重来。

    这次沈婠仍是漫不经心，却在最后一刻划拉屏幕，接通。

    “……婠婠？”

    因为她没出声，只能沈春江主动开口。

    “爸。”不咸不淡。

    那头，沈春江略觉尴尬，却又不得不硬着头皮道：“听说你去了外地？既然解释清楚天基股票的事，为什么不及时往家里报个平安？害得一家人为你担惊受怕……”

    这话说得诚恳又真挚，似叹非叹，好一片拳拳之心！

    沈婠眼里却惊不起丝毫涟漪，除了冷笑，就只剩冰凉。

    到头来，还成了她的错？

    “爸，您当我是傻瓜吧？”似笑非笑，语气幽凉。

    沈春江狠狠一顿，似乎有点不敢相信这种讽刺的语气会从沈婠嘴里听到。

    这个女儿乖巧，柔弱，逆来顺受，交代她的事情从来不敢摇头，可如今却……

    沈春江半晌没能反应过来，旋即心头涌上一抹淡淡的愧疚。

    沈婠若是低眉顺眼，他只会觉得理所应当，可当她忍无可忍，开口抱怨的时候，沈春江才猛然意识到这个女儿是有脾气的，能将一向柔顺的她逼到这个地步，自己是不是真的太过分？

    这就叫——犯贱！

    人家不发脾气，你就压着人家欺负；人家开始不满，板着脸，冷了心，你才想要挽回。

    说到底，不过是看沈婠好欺负，所以肆无忌惮。

    “你……”

    “爸，狗急了还跳墙，更何况是人？”

    沈春江竟莫名生出一股心虚：“……你看你，说什么胡话呢？”

    “是不是胡话，大家心知肚明。”

    沈春江作为一个父亲，竟然被女儿指着鼻子教训，且句句戳在痛脚上，顿时恼羞成怒：“沈婠，你别得寸进尺！”

    换做平时，她早就唯唯诺诺，顺势服软。

    显然沈春江也是这么以为。

    可惜，注定要失算……

    “爸，同样的招数，一次两次还管用，三次四次就惹人烦了。”

    “你！”沈春江举着手机，目露震惊。

    不由怀疑，那头真的是沈婠吗？

    她怎么敢……如此忤逆？说出这种没有分寸的话？！

    沈婠当然敢。

    并且蓄谋已久！

    如今，明达被罚57亿，资金链出现大问题，千载难逢的好时机，若不趁火打劫，如何对得起自己一番辛苦谋划？

    伪装这么久，也到了该慢慢揭开面具的时候。

    既然迟早都要翻脸，她又何必给沈春江留面子？

    沈婠目光投向远处，唇畔漾开一抹浅笑，对比那头的怒不可遏，她显得那么平静淡然，仿佛一切早有预料，所有事情了然于心。

    “我知道您今天这通电话抱着什么样的目的。”

    回应她的，是一声冷嗤。

    沈婠并不在意，自顾自开口：“无非是明达交了罚款，资金周转困难，想要尽快启动泉水湾项目，好让资金回笼，填补损失。”

    沈春江暗暗心惊。

    因为沈婠说的与他心里想的，分毫不差！

    印象中，这个女儿聪明不假，却还远远达不到这样的程度，能够高屋建瓴，纵览全局。

    这一刻，他才意识到自己的判断有多不准确。

    “你既然知道，那就尽快回公司，把先前搁置的签约酒会办起来，从徐劲生手里拿到地皮。”

    泉水湾项目一切就绪，是目前董事会所能想到回笼资金的唯一办法。

    年前，因徐劲生出了车祸，签约酒会才被迫延迟，之后沈婠像忘了这件事，提也不提。原本明达也是不着急的，毕竟，买下地皮也需要真金白银，能拖一时是一时，但如今却因某些特殊原因，不得不提上日程。

    一来，被罚事件闹得沸沸扬扬，如今已是全网皆知，明达信誉跌落谷底，急需找到竞林地产这样强有力的合作伙伴挽回大众信任。

    其次，损失需要填补，经过测评，泉水湾项目是回款最快的捷径。

    而项目命脉又偏偏攥在沈婠手上，这才有了这通电话。

    “你既然知道，就应该明白怎么做。”沈春江音色冷沉。

    她轻声一笑，语露歉然：“我还真不知道。”

    “沈婠，注意你是在跟谁说话！这件事由不得你！”

    “由不得我？是吗？”轻声反问，“那这个项目部经理我不做了，您再找别人跟竞林那边接洽吧。”

    说完，直接挂断。

    这是沈婠第一次正面杠上沈春江，只觉心情舒畅，神清气爽。

    挖了这么久的坑，终于到了发挥它作用的时候。

    接下来，她会亲眼看着明达集团，连同整个沈家，在她面前分崩离析，直至最终垮掉！

    那样的场景，一定十分壮丽……

    沈春江对着手机连“喂”三声，拿到面前一看，通话早就结束，他气得砸掉了办公桌上的水晶烟灰缸，“这个沈婠！这个沈婠——”

    咬牙切齿。

    盛怒之际，秘书敲门进来，很快发现气氛不对，却不得不硬着头皮上前——

    “刚才几个董事又打电话来催了，要您务必在三天之内落实泉水湾项目，否则……”

    “否则什么？”

    “否则就要提出罢免……”

    “他们敢？！”怒上加怒。

    秘书小声道：“……董事长也同意了。”

    “你说什么？”

    老爷子同意了？

    他怎么能同意？！总裁的位子若不再属于沈家，那么整个明达集团都会脱离掌控。

    沈春江不信老爷子能糊涂到这种地步！

    一个电话打回家里——

    “爸，你同意了董事会罢免总裁的提议？！”

    “嗯。”

    一盆凉水兜头而下，将沈春江彻底浇醒。

    “您怎么能同意？！”

    “春江，”那头，老爷子很平静，“你仔细算一算，近一年时间，你坐在这个位子上，集团出了多少事？都与你的不作为有关！之前那些事没有在根本上触及董事们的利益，所以他们睁一只眼闭一只眼也就过了，但这次，五十七亿不是小数目，你有没有想过，集团缺了这笔流动资金会造成什么后果？”

    “我……”

    “你开疆辟土的能力不足，但至少守成的本事至少还有，所以我把你推上总裁这个位子。但事实证明，你连现有的江山都守不住……”

    一句话，将他贬得一无是处。

    沈春江一把年纪了，耳根却烧得通红，嗫嚅着唇瓣，像条无法呼吸的鱼：“爸，我……”

    “别说了，决定已下，总要给董事会一个交代。能够帮你争取到的机会，就只有石泉湾项目。成了，你就继续做你的总裁；不成，只能退位让贤。”

    老爷子语气强硬，可见事先就已下定决心。

    “可是爸，总裁一职不能落到沈家之外的人手上，否则，对我们在明达的控制权将是致命性的冲击！”

    “这点不用你提醒，我早就考虑过了。你若是退下来，我准备让阿谦接棒。”

    沈春江狠狠一怔。

    倏地，眉心骤紧。

    虽然沈谦继承人的身份已经明确，但也要等他这个当老子的退下来吧？

    如今直接踩着他上位，即便是亲生儿子，沈春江也很难做到心无芥蒂。

    “爸，我不同意！”这次，沈春江忽地强硬起来。

    沈宗明轻描淡写：“也可以，那就让春亭来接替你的位子，你去当总经理。”

    沈春江喉头一哽，表情像吃了屎。

    亲儿子不行，亲弟弟就行吗？

    那还不如儿子来得亲。

    “我会搞定泉水湾项目……”只要沈婠愿意帮忙！

    他绝对不会让任何人夺走属于他的东西，亲弟弟不行，亲儿子也不能！

    否则，他沈春江的面子往哪儿搁？

    