    此刻的慕欣已经是急的耳朵通红，下意识的后退了好几步。

    　　恰好，校门口的秦轩也看到了这边的情况，立马快步奔来。

    　　同时，秦轩脑子一热，竟是直接召唤出自己的青铁灵豹，朝着姜毅飞扑而去！

    　　听到急促的脚步声，姜毅连忙回头，瞳孔当即一缩。

    　　见此情形，慕欣连忙冲出，一下子挡在了姜毅身前。

    　　看到这一幕，秦轩连忙让自己的宠兽停下，满脸不解的看向慕欣。

    　　“秦轩，当街召唤本命兽袭击路人是违法的，你想进镇灵司的监狱吗？”慕欣当即质问道。

    　　听到慕欣的话，秦轩更是怒火中烧，“姜毅，一个月后的御兽测试，我要把你彻底打趴下，让你永远都爬不起来！”

    　　姜毅一脸无奈，这一切的一切，都是眼前的女人引起来的，这件事本来就跟自己没有什么关系啊！

    　　虽然姜毅知道，慕欣并没有刻意的将仇恨往自己身上引，但是秦轩那个二傻子却是一直把仇恨值往自己身上加啊！

    　　“仅你高兴，不过我也奉劝你一句话，少招惹我一点，不然后果你也得掂量掂量！”姜毅说道。

    　　然而他最后的一句警告却是让得秦轩微微一愣，下一刻他脸色逐渐变得阴沉。

    　　眼看两人火药味十足，慕欣连忙转身抓着姜毅的手臂朝着学校走去。

    　　被慕欣拽着再度朝着学校跑，姜毅一脸茫然，“大姐，我才刚刚从学校出来好不好，学校那么大，我抱着这么多书走也是很累的，好吧？”

    　　“少废话，先跟我走！还有，不许叫我大姐！”慕欣回复，脚步再度加快。

    　　看着两人远去的背影，秦轩的眼神逐渐变得冰寒，这怒火依旧不出意外的算在了姜毅的头上。

    　　“这都是你逼我的，姜毅！”

    　　说着，秦轩拿出了手机，拨通一个刚成名不久的混混的电话号码。

    　　“喂？刀疤哥，有件事我想麻烦你一下……”

    　　走进学校，慕欣依旧带着口罩，沉默不语，但好在速度是放慢了下来。

    　　看慕欣一路沉默不语，姜毅突然想起她好像还有个哥哥，并且是家里重点培养的一个御兽师。

    　　这样的家庭姜毅穿越前也见过很多，典型的重男轻女，结果儿子不成器，女儿却优秀的一塌糊涂。

    　　但无论什么样的结果都无法改变父母的想法，这才是最悲哀的地方。

    　　轻轻的呼出一口气，姜毅试探性的问道：“你脸上的巴掌印，是你哥打的吧？”

    　　闻言，慕欣脚步猛然间顿住，显然，姜毅猜对了。

    　　她的父母本就重男轻女，对她的哥哥是百般疼爱，而她却好像被寄养在这个家的孩子一样。

    　　也正是因为如此，她才会如此用功的读书，让自己变得足够优秀。

    　　但是，即便自己以全校第一，整个湖城前十的成绩结束了初中生活，父母的态度也依旧冷漠。

    　　今天回到家之后，她的哥哥慕言在得知她的觉醒天赋是七级之后，立马一巴掌招呼了过来。

    　　慕言曾经觉醒的天赋也只是准五级而已，但即便是这样，他也风光了整整两年了。

    　　不过，由于最近他的理论成绩下滑严重，本命兽利齿玄鲤更是只有五阶，所以如今的他性格非常暴戾。

    　　“你以后好好在学校表现，每个月学校发的资源都给我，我会帮你求爸妈，让你念完高中，然后考大学的！”慕言最后安慰道。

    　　慕言的一句话，几乎将慕欣的一切委屈都给堵了回去。

    　　她的学费都是她假期在亲戚家打零工铮的，但是这件事一直瞒着爸妈，可慕言是知道的。

    　　虽然慕欣父母这样，但是亲戚却是非常喜欢她。

    　　看慕欣顿足，姜毅微微皱眉，就在他想要走上前安慰两句的时候，咕噜声却是突然响起。

    　　而这个声音的来源竟然是慕欣！

    　　轻轻的呼出一口气，姜毅放下手上的书，从背包里拿出了一个面包和一瓶牛奶。

    　　看着递过来的牛奶面包，慕欣却是抿了抿嘴唇，却并没有要拿的意思。

    　　姜毅见状，直接抓起她的手，将两样东西放在她的手上。

    　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，何况你正是发育的年龄段呢？”

    　　闻言，慕欣俏脸微红，显然是通过姜毅的这句话，联想到了什么。

    　　而此刻的姜毅却是转过身去，将地上的书抱起。、

    　　“怎么说呢，老一辈人的思想我们是没有能力去改变了，不过我们可以尝试改变自己啊，你说对吧？”

    　　说着，姜毅笑着扭头看向慕欣，那模样看上去有些憨憨的。

    　　但就是这样憨憨的笑容，却是让得慕欣觉得心里有着一丝莫名的温暖。

    　　待得姜毅走远，慕欣方才回过神来，看着姜毅远去的背影，她下意识的点了点头。

    　　待得排队把书领到手，已经是下午四点。

    　　把慕欣送上公交车，姜毅也是哼着小曲，走在了回家的小路上。

    　　然而在经过一处胡同时，眼前却是突然出现了选项。

    　　【选项一：加快脚步，快速通过胡同，以避免危险。完成奖励：10枚低级灵石。】

    　　【选项二：召唤本命兽，与歹徒正面刚（注：有一定危险性）。完成奖励：低级灵草：风雨花。】

    　　【选项三：压力给到宿主，自己想法子跑路。完成奖励：习得低级敏捷药剂制作方法。】

    　　看着眼前出现的三个选项，姜毅满脑子问号。

    　　原主到底是个什么牛马？怎么自己才穿越到这个世界第一天，就能遇到歹徒？

    　　还是说，是在这里拦路抢劫的？

    　　而且，‘压力给到宿主’这种选项你都弄得出来，你这哪里是变异？怕不是变态吧？！

    　　就在姜毅吐槽系统时，一人从转角处缓缓走出，右手把玩着一把小刀。

    　　此人似乎就是秦轩叫的那个刀疤哥？

    　　“就你特么叫姜毅啊？”刀疤哥看着手机，又对比了一下姜毅的长相。

    　　随着此人的出现，姜毅下意识的顿住了脚步。

    　　只见此人身高一米七上下，留着寸头，走过来时还下意识的撩起了自己的衣服，露出了一截五六公分的伤疤。

    　　看着那道伤疤，姜毅心中冷笑，穿越前，这种伤疤一般都是割阑尾留下的，居然还敢展现出来？！

    　　“就我叫姜毅，咋地？”姜毅双手抱胸，自信的反问道。

    　　姜毅脸上的自信，把压力一下子就给到了刀疤哥，他下意识的停下，仔细的看了看周围。

    　　莫非这小子有同伙？那我今天不是栽了？

    　　“嗯？不对啊！我才是歹徒啊！”刀疤哥一瞬间回神。

    　　不过还是再三确认周围没人之后，他方才恢复了一开始的自信模样。

    　　“听说你小子有点嚣张，你刀疤哥我啊，最喜欢跟那些嚣张的人借钱了！”

    　　说着话，刀疤哥再度开始玩手里的小刀，同时一步步的朝着姜毅靠了过来。

    　　“我没钱！”姜毅直接了当的回复，因为他是真的没钱。

    　　“嗯？”刀疤哥一脸凶相，“我在这里蹲你快一个小时了，结果你跟我说没钱？”

    　　闻言，姜毅微微一笑，看来的确是有人找他过来堵自己的。

    　　如果是近期的话，那极有可能是秦轩叫来的人，如果不是近期的话，那就不知道是什么牛马叫来的了。

    　　“我身上的确没钱，不过我可以叫人送过来。”

    　　说着，姜毅拿起手机，进入图库，点开了中午保存的视频。

    　　“喂？妖妖灵吗？这里有个人蹲点我一个小时要抢我，你们快点过来一趟吧！”

    　　一听这话，刀疤哥的脚步一顿，虽表面上看似稳如老狗，但内心早已经慌得一批。

    　　这小子，完全不按套路出牌啊，而且打妖妖灵的速度这么快的吗？

    　　嗯？对啊！哪有打电话那么快，接电话也这么快的人？

    　　想到这，刀疤哥立马加快脚步。

    　　姜毅见状，直接将手机展现在刀疤哥的眼前。

    　　“说一下你的具体地址，我们会派出最近的巡逻队赶往！”

    　　电话里传来的声音让得刀疤哥顿时自信全无，不仅停住了脚步，还下意识的咽了一口口水。

    　　“我现在在……”

    　　就在这时，姜毅立马开始说自己的位置，刀疤哥一听，连忙转身跑路。

    　　狂奔时，还不忘捂着自己的刀疤，难道是这阑尾才割没多久，还会痛？

    　　见刀疤哥离去，姜毅息屏了手机，没想到中午睡前刷到并保存的视频还能派上用场。

    　　【叮！恭喜宿主习得低级敏捷药剂制作方法。】

    　　听着系统的声音，姜毅愈发觉得这个系统肯定不是单纯的变异，或多或少都带点变态。

