    　　言毕，温崇礼也不禁看着砚时柒，敛去了怒色，和蔼地问道：“小柒啊，爷爷给你选了几个名字，你要不要看一看？”

    　　“哼，你选得名字有屁用？温知鸢，这名字你选的吧？温姝橙，这名字你选的吧？

    　　温知鸢就不提了，但是我们家橙橙都不叫温姝橙了，她现在叫温橙！

    　　橙丫头，你自己考虑，要是你也想换，跟外公说，干脆你们以后就跟着端木姓得了！”

    　　不消多言，端木鄂老爷子对姐妹俩的维护和偏爱，显而易见。

    　　温崇礼被他这样连番讽刺后，脸色已经十分难看，他气得不停喘息，要不是身子骨不行，他真想和端木鄂决一死战。

    　　这老匹夫，成心跟他作对！

    　　两位老人家争论的面红耳赤，这也让时柒和温橙哭笑不得。

    　　她们悄悄给彼此使眼色，为了防止他们继续争吵，索性一起摇头。

    　　温橙看了看温崇礼，尔后看向端木鄂，温声细语地说：“爷爷，外公，我和小柒目前还没有想好，说到底名字也只是个‘代号’，就算真的要改，我们也可以慢慢商量，不急于一时吧。”

    　　砚时柒也语气委婉地帮腔，“是啊，外公，改名的事，让我和橙橙商量一下再决定好不好？如果要改的话，我们第一时间告诉您。”

    　　姓温，还是姓端木，于时柒而言，并非是难以抉择的事。

    　　即便真的要改名，其实她心中的天平，更倾向于端木。

    　　不是因为端木家能带来的荣光，而是整个端木家族带给她的人情味和归属感。

    　　相比较温吞优柔的温家，她更喜欢端木家明辨是非的干脆利落。

    　　这时，端木鄂看着眼前的两个外孙女，毫不犹豫地点头应允，“好，外公不着急，你们两个想改名的话，随时跟外公说，外公给你们做主。”

    　　“谢谢外公。”

    　　这样有商有量的态度，便是端木家族最暖心的人情姿态。

    　　谁说将门出身就一定是强权霸道，那是对待外人时才会有的气魄。

    　　端木家，主家一脉各个关系和睦，而端木鄂老爷子是位浴血奋战过的英雄，踏遍了黄沙白骨后，凛凛的血脉里流淌的是满腔血性的博大胸怀。

    　　……

    　　二十分钟后，温崇礼老爷子带着温家夫妇提前离开了端木大院。

    　　临走前，他们虽没追问，但言辞里还是表露出希望她们姐妹二人能回温家的意愿。

    　　温橙没有回绝，却也并未直言答应，只说忙完事情后，会抽空回去一趟。

    　　今晚，她们还有事情要做。

    　　温家的二婶，此刻应该收到了一份大礼物了。

    　　回温家之前，他们要带着足够多的证据，拨开那一段前尘往事后，再言其他。

    　　目送着温家人离开，大舅端木平朗站在原地不禁发出一句感慨，“温老爷子，还算明事理。希望大姐和姐夫，以后看得通透一些吧。”

    　　二舅呵呵一笑没搭腔，反而望向砚时柒和温橙，“现在时间还早，你们两个要不要去舅舅那坐一会？”

    　　温橙莞尔，眼神融了很多的情绪：“不了，二舅。我和小柒一会要出去一趟，今天谢谢各位舅舅，辛苦了。”

    　　送飞机的三舅嘴里叼着一根牙签，闻声就诧异地反问：“这都快晚上九点了，还要出门？”

    

