    连匾额都是金子打造的。

    这么做一座宫殿，得花多少金子才能建造？

    而且不止一座，连着好几座，还有独立的。

    里面更不比多说，就是金闪闪，富丽堂皇，金碧辉煌。

    鎏金打造的柱子，雕栏玉砌全都镶满了金子。

    上面的图案有莲花，大多是龙纹。

    只有大厅前，正对面有一面玉石墙，哪里雕刻的是只凤凰。

    那雕工，精湛的令人叹为观止。

    栩栩如生，仿佛是真的。

    萧锦熙惊叹，“先皇派人镇守青云寨，不会就是镇守这些宫殿吧？”

    知道青云寨有这么一座座堪比仙宫，金碧辉煌的宫殿，北越皇室居然没有占为己有，萧锦熙表示好奇。

    这时候冷老爷子从另外里面走出来，听到这话不由大笑道，“哈哈，小锦儿真聪明，说的没错，先皇啊，就是怕有心人来霸占，所以特意派人镇守。”

    “爷爷…”

    萧锦熙眉头微挑了挑，然后高兴的过去见礼。

    苏北穆不动声色的跟在身后，眸光微微闪烁，瞥了眼那凤凰图腾，心里早就震惊不已，并不相信冷老爷子的话。

    不说这仙乐宫和神光门的神宫出奇相似，就说那凤凰图腾，简直跟神殿里的那只一模一样。

    进来的一瞬间，他还以为自己回到了神殿。

    这冷家和神光门到底有什么关系？

    第二代青云寨主的俊美压寨夫君…那究竟是谁？！

    搞不好凤灵珠就在这座宫殿里。

    苏北穆暗暗攥了攥拳头，按耐住心里的激动和好奇，面带温和笑容上前跪下道：“穆儿见过外祖父。”

    第一次正式见面，按北越规矩礼仪得行大礼。

    “哈哈，乖了，快起来。”冷老爷子身着藏青色锦袍，端坐在太师椅上，看着眼前跟玉人似的外孙女婿，越看越满意，心情极好道。

    冷家这么多哥儿，个个容貌不俗，但跟苏北穆比起来到底还是差了点。

    冷老爷子对自己挑选的外孙女婿还是挺满意。

    “谢外祖父。”苏北穆起身道。

    两人成亲以来，是第一次来青云寨拜见冷家人。

    给老爷子敬完茶后，便开始接着认其他人。

    冷家有三房。

    冷大老爷，二老爷，三老爷。

    三个老爷都是嫡子。

    冷家祖上有训，不得纳妾。

    冷老爷子只有一位嫡妻，冷老太太已经去世多年，并不是京城人士。

    冷家三位老爷也只有一个嫡妻。

    三个太太同样都不是北越京城人士，全都是京城外娶进门的。

    至于七位公子。

    世子，三公子，四公子是冷大太太所出。

    二公子，五公子，二太太所出。

    六公子，七公子，三太太所出。

    还有名字，每个冷家人名字里都带了个“青”字，祖训如此，不得更改。

    身为冷家外孙女，萧锦熙还有一个做为冷家人的名字，叫“冷青凰”，是写进了冷家族谱的名字，代表着冷家人的身份象征。

    说她是冷家大小姐也不也过。

    这会七个公子都不在，他们带着人进山去了。

    皇帝虽说同意让外人进青龙山狩猎，可青云寨由冷家说了算，冷家并不希望外人擅自进寨子。

    如果是皇帝来，估计也只能允许皇帝一个人进来。

    不是冷家人，一个都不许进。

    等苏北穆认完人后，萧锦熙跟他站在一起，道，“我和相公打算在青云寨小住几天，可以吗？”

    冷老爷子立刻道，“当然可以啊，青云寨也是你的家，你们就是常住也没问题。”

    冷大太太几个也表示，“房间给你们收拾好了，就住凤鸣宫。”

    萧锦熙和苏北穆：“……”

    那单独一座宫殿。

    这哪是房间，就是整个宫殿腾出来给他们住。

    萧锦熙高兴道，“谢谢舅母，那我要多住几天。”

    这里山清水秀，跟仙侠小说里的仙山似的，要是早知道，她早就来了。

    怎么说呢，能建造这些宫殿的人肯定不是一般人。

    搞不好跟她一样来自异界。

    …

    很快就有人带他们到了凤鸣殿住下。

    三太太居住的也是独立宫殿，青鸾宫。

    到后山，才发现远不止表面上的几座宫殿。

    后山还有十几座独立的宫殿。

    分别是几个公子的住处。

    前面的宫殿是青云寨其他兄弟在住。

    青云寨的兄弟并不多，其实只有八百多人，身上穿的都是北越兵服盔甲和山门山镇守的北越三千多名精兵差不多。

    平时吃住大家都一起了，这么多年相处，早就和青云寨融为了一体，都是冷家负责在养，俨然就是冷家军，只是外人不知道而已。

    …

    在凤鸣宫看了一圈，熟悉了环境后，萧锦熙便忍不住要进山去玩。

    苏北穆自然得陪着。

    随后有五十多名青云寨兄弟护送他们进山。

    “相公，我不会骑马，你教我啊！”

    “好。”

    苏北穆看着她，找凤灵珠的事先放一边，还是先陪媳妇儿要紧。

    他过来扶她上马，然后自己也翻身上来，搂着她道，“现在我们一起，等你熟练了再自己骑。”

    在外人眼里他也是初学者。

    前段时间跟大皇子他们在赛马场学的。

    平时不怎么骑马。

    这会看着他们，身后的青云寨兄弟格外注意，生怕表姑爷害大小姐摔着了。

    冷老爷子可是千交代万嘱咐，看好了，一根头发丝都不能少，否则军法处置。

    五十个人全是冷老爷子亲自选的，自然不敢怠慢。

    不过看表姑爷还算老道，领头的青山松了口气，忍不住对凌风道，“姑爷，骑马技术不错吧？”

    凌风笑道，“青山大哥请放心，我家公子会照顾好夫人。”

    青山眼角的刀疤微颤，看了眼苏北穆唇角扯了一下，显然不太相信，那弱不禁风的身子，风一吹就倒似的，万一遇到刺客，他能保护大小姐吗？

    在青云寨眼里，表姑爷就是身娇肉贵的娇气公子哥。

    只有别人保护他，没有他保护别人的道理。

    “嗯，那我们走的，还是得仔细看着。”

    凌云：“……”

    …

    进了山，没多远就遇到了东秦九王几个。

    看到他们，几人骑马过来，不满道，“你们怎么才来？”

    东秦八公主有些嘲讽道，“苏夫人原来不会骑马啊！”

    南洋太子等人看着她，有些惊讶，那天她一招制服了帝惊尘，看那身手也算半个练家子，居然不会骑马？

    她说不会武功，原来是真的吗？

    可她那身手敏捷的速度和出手招式又是怎么一回事？

    按道理一个不懂武功的大家闺秀，不可能会有这等本事。

