    第171章 从毛毛虫变成蝴蝶   

    “只要你像是我们的老大冥姬一样，成为叶前辈的有缘人，像是比这品质的宝物，天天都可以吃得上。”

    

    罗戟羡慕地说道。

    

    少年望向眼前的小村，不由得说道：“不知我身上的毒，前辈能否解掉？”

    

    罗戟一笑道：“只要你与叶前辈有缘，这都是小问题，前辈神通广大。

    

    ……   

    此时在小院里面，叶凡正看着那些仙王与仙君们交出的答卷。

    

    “这些仙人真是不讲考试纪律，还有交白卷的！”

    

    “这写的是什么啊！”

    

    “不就是养一只母猪吗？

    这很难吗？”

    

    叶凡无语地看着那一张张答卷。

    

    就在他觉得自己的耐心快要用完时，恰好看到最后一张答卷。

    

    “这个仙人不错啊，虽然没有给出标准答案，但居然有一些土办法。”

    

    他的眼前一亮，手中握有的答卷，恰好是之前的少年的。

    

    少年天生下来便是半妖半人，被抛弃在路边，被一户地主捡到。

    

    那时他身上的半妖血脉还没有觉醒，身上还没有毒，由地主家下人养着。

    

    他人生中比较快乐的岁月就是那一段，虽然他做的是最脏的养猪的活，但是却与其他下人其乐融融。

    

    可当他年满二十二岁，一切都变了。

    

    他的身体之上开始渗出毒液……   

    “把写出这张答卷的仙人带进来。”

    

    叶凡说道。

    

    虽然只是土办法，但也确实有效。

    

    谢玉领命，在第二天早上，便找到那少年。

    

    “恭喜你，前辈决定教你养殖之道，随我走吧。”

    

    她淡淡地说道。

    

    “这是真的吗？”

    

    “我怎么会被前辈看中？”

    

    “我身上充满毒液，会把牲畜全部毒死的，前辈真让我去？”

    

    少年怯生生的。

    

    他简直不敢相信这个结果。

    

    谢玉一笑：“前辈说的话岂有戏言？”

    

    “你随我走，你身上的毒，前辈可以解除。”

    

    “除此之外把你的名字告诉我！”

    

    她知道眼前的少年缺少爱，所以才会如此。

    

    就如同她小时候没有母亲的关心一样。

    

    前辈说这是幼年创伤反应。

    

    “我叫织羽！”

    

    少年尽量大声报上自己的道号。

    

    “很好，我叫谢玉，以后是你的师姐。”

    

    谢玉在叶凡屋内的众人之中辈分最大，她是第一个进入叶凡小院的。

    

    “师姐……”   

    少年织羽一愣。

    

    呆呆地跟在谢玉身后，他回头一望，看到罗戟等人从地下钻出来，眼中充满祝福。

    

    他与叶前辈有缘啊！   

    带着谢玉的微笑，罗戟等人的祝福，织羽一路踏向叶凡所在的小院。

    

    谢玉上前将织羽身上带毒的事情告诉叶凡。

    

    “这好办，我会医术。”

    

    叶凡走到织羽的身前说道：“你随我到里屋来。”

    

    “谢玉你留在外面。”

    

    有些病人的病情难以启齿，不便让其他人观察。

    

    医生也不能惊讶，最好表现如常，既不热情，也不冷漠。

    

    “前辈，我身上的毒很厉害，你不要碰到……”   

    织羽小心地说道。

    

    叶凡一笑说道：“没事的。”

    

    人身上的毒也就那样，无非是带有细菌或者病毒的浓水之类的。

    

    到时候抹一点酒精就好。

    

    “不，前辈！”

    

    他当即拉开织羽的袍子。

    

    织羽有些害怕，这还是第一次在其他人面前显露他半人半妖的真身。

    

    只看到他的身上有一个个毒腺，其上还长着各色的绒毛，如同一个个珊瑚一般。

    

    毒腺只要有触摸，便会流出绿色的毒液。

    

    “我知道解决的方法，你把袍子穿上去吧。”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    他通过医书上的病例诊断断定，这是免疫系统不给力造成的疾病。

    

    解决的办法便是先对体表进行消毒，再加强免疫力。

    

    不一会儿，他便烧起一大锅热水，向其中加入各种药材，最后装在大桶里。

    

    直接用药浴对病人全身进行消毒。

    

    “你到桶里面去泡着，这袍子也收起来，我给你准备了新的衣服。”

    

    “当你泡好了澡，或许会发现一个新的，美丽的自己，不要惊讶，你本来就是那样。”

    

    “以后你就跟着我，这些鸡、猪、牛就靠你管理了。”

    

    叶凡对着织羽说道。

    

    织羽一愣，前辈居然让他管理这房间里面的鸡、猪、牛！   

    那鸡是凤凰啊！   

    那猪是纯血的饕餮啊！   

    那牛身上时不时飞出祥云，也是不朽之物。

    

    而他只是一个仙王罢了。

    

    还有他怎么会发现一个新的美丽的自己呢？

    

    他明明很丑陋啊！   

    “前辈！”

    

    织羽愣在原地，叶凡却已经走开。

    

    叶凡觉得人的颜值只要提高了，那就是变美丽了。

    

    他利用医术将织羽治好，织羽的颜值一定会提高。

    

    所以他才会那样说。

    

    他看着那一桶水，其中所含的灵气超乎想象，还有一种种玄奥的药材。

    

    “连那些普通仙帝都无法创造这一桶水吧！”

    

    “前辈居然用来为我解除身体之毒！”

    

    “前辈对我太好了！”

    

    织羽泪如雨下。

    

    他在心中不知不觉烙下印子，要把养殖的事业做好。

    

    全身泡在药水之中，无尽的仙元与药力进入他的身体。

    

    修炼的过程之中的一种种缺陷全部帮他补齐，三百六十品金莲，金刚之骨，千般造化！   

    最后再演化为一个个神通。

    

    这还不止，最让织羽惊讶地是，他身体外部的那一层皮，居然如同膜一样落下。

    

    以白玉一般肌肤为表，其上有神秘文身的皮肤显露出来，那纹路赫然是一只蝴蝶。

    

    血脉之中的记忆彻底地激发。

    

    原来他是一只半人半蝶妖。

    

    蝶妖的生长分为两个时期，第一期是毛毛虫阶段。

    

    这时的蝶妖很是丑陋，身上还会带毒。

    

    但当第二阶段，毛毛虫吸收了巨大的能量之后，便会破去原来的身躯化为蝴蝶。

    

    只可惜每一种蝶妖需要的能量有所不同，织羽又是一只杂血统的半妖，他化蝶需要的能量就更多了。

    

    如果他没有遇到叶前辈，不出意外的话，哪怕他成就仙帝，也无法化蝶。

    

    他突然理解叶前辈之前说的话是什么意思了。

    

    前辈说他将会看到一个新的自己，变得美丽，原来是如此。

    

    前辈早就知道他是一只蝶妖，知道他被困在毛毛虫阶段，无法进化，才会如此。

    

    前辈实在是神通广大啊！   

    织羽原来认为叶前辈只是一名仙帝，但比其他仙帝强那么一点点。

    

    现在看来，这强得哪只有一点点啊！   

    这是亿点点！   

    

