    赵元兰切了一声。

    “有些人就是装的好啊，所以，就不要看其他虚的，就看他家有没有钱，有没有田土，人长的怎么样。

    实打实的东西，还有明摆着的长相是不会骗人的。”

    赵元喜也不由道：“长相是不会骗人，但是老了不还是一个样，再好看的人也要吃饭喝水拉屎拉尿，一辈子那么长，又不是只看那一张脸就可以过去的。

    再说了，面相是可以看的，经常笑的人，那一张脸给人的感觉都不一样，还有眼神，眼神也不一样。”

    赵元兰也来了劲儿。

    “那照大姐姐你说的，人都是要老了的，样子也都是要变的。

    你就晓得他的脾气不会变了，说不定之前确实是好的，那以后就变了呢？

    你图他性子好，人品好，那以后他性子毛了呢，脾气变了呢？

    那就是又没钱又没田土又没长相，还没好脾气，那你不是哪一样都捞不着了？”

    赵元喜顿了顿，认真道：“江山易改本性难移，一个人最本质的东西没那么容易变的，脾气可能会变，那是因为两个人一起生活，要磨合。”

    赵元兰很快道：“那长的好看就是不会变的，老了那也比其他长的丑的人老了好看，有钱就是有钱，就算钱都能用完，那起码是自己享受了的。

    哼，而且大姐姐你说错了，成亲才不是两个人一起生活，是当媳妇的嫁进去另外一个家，是女的去适应，男方根本就不用变。”

    赵元喜不赞同。

    “我娘说过的，成亲了之后就靠女人管家，靠当妻子的劝导男人，所以娶妻娶贤，贤惠的妻子可以教导好三代人。

    女的嫁过去，也是可以改变那个家庭的，那不然为啥子那么多人选媳妇那么仔细？

    要是媳妇没选好，是要祸害三代人的。我舅舅之前就说，要是跟哪个有仇，就把女儿教的特别坏嫁过去，那这家人以后三代都不得安宁。”

    “哼。”赵元兰不赞成这个说法，她也反驳：“我娘还说了的，教人就要小时候教，长大了就定性了。一个人，他前面十几二十年都是那样，还指望成亲以后就能改？”

    两个人就这么争执着。

    被夹在中间的赵元乐：“…”

    她求求上天排个人来救救她。

    她其实觉得赵元兰与赵元喜说的都有自己的道理，但是她现在也真的要被吵死了。

    “停！”

    赵元乐叫住了两人。

    她深吸一口气：“不要说这个东西了，我想睡觉了。要不然，你们哪个跟我换一个位置，你们慢慢说，我反正是要先睡了。”

    赵元喜：“好了好了，我不跟你争了，睡觉吧。”

    赵元兰翻过身去。

    “那我也不跟你说了，我也睡觉。”

    赵元乐觉得，世界终于安静了。

    第二天早上，最先醒的还是赵元乐。

    她悄悄起身，穿上了衣服鞋子。

    天还没亮，她打开门探出头去，感受着冷空气，没有听到雨声。

    今天没下雨了，可以放猪了。

    厨房这时候有火光，何菊与唐思文说话的声音从里面传来。

    赵元乐凑近一听，这两个人居然在那里考虑莫家的合适还是何家亲戚合适。

    赵元乐：“…”

    突然她就不想进去厨房了。

    唐思文察觉到动静，扭过头去，看到了赵元乐。

    “乐乐起来这么早啊？”

    何菊：“她这些天，每天都这么早，不下雨就去放猪，下雨就披起蓑衣戴斗笠去割猪草。”

    唐思文忍不住笑出声：“你这个猪养的怎么样？”

    赵元乐：“养的好呢，我觉得公历六月份就可以出圈了，也就再养两个多月吧。”

    唐思文不相信，何菊在旁边替赵元乐说话。

    “是真的，那个猪真的长得好。”

    唐思文不由问起白猪：“那个白猪呢？”

    何菊：“白猪长的比黑猪还快，吃的没黑猪多，长的肉还不少。”

    唐思文长长的哦了一声。

    看来，这个什么约克下耳猪还可以嘛。

    赵元乐端了小板凳坐在唐思文身边，跟唐思文说了想要一头小母猪的事情。

    她话刚说完，何菊就瞪她了。

    “养了五头了还不够？养母猪干啥子，哪个拿钱，你以为你大娘她们赚钱容易了，不辛苦？”

    赵元乐从身上掏出来一个荷包。

    是之前剩下的零钱。

    她知道那个白猪不容易卖出去，特别是小母猪，更不好卖了，这些钱是足够的。

    “我自己有钱啊，大娘，你就让大伯帮我去买一头吧，我真的有用。

    相信我，这个白猪养来好，我到时候自己养个母猪留种，以后肯定能赚。”

    唐思文看着赵元乐的荷包笑了。

    “厉害哦，又存起来钱了？”

    她拿过赵元乐的荷包看了看，笑过之后将荷包还给赵元乐。

    “你要，那我就给你买一个，但是你必须养活，养不活以后我就不给你买了。”

    赵元乐高兴，一把抱住唐思文。

    “大娘我爱你！”

    唐思文没好气：“你一天天说些啥子臊皮话？”

    何菊也笑了。

    “还我爱你，小娃都不好意思说这些。”

    赵元乐：“我就好意思，三娘，我也爱你。”

    何菊闻言，嫌弃的把头扭向一边。

    “爱爱爱，爱啥子哦爱。”

    唐思文笑容缓缓落下，她扭过头看向门边，回过头来低声问赵元乐：“你姐姐昨晚上睡的怎么样？”

    赵元乐：“挺好的啊，大姐姐睡相比小兰好多了，小兰还经常踢被子。”

    何菊闻言，道：“她再踢，哪天找个绳子把她跟被子绑起来睡。”

    唐思文得知赵元喜睡的好，终于是放下心了。

    之前那些日子，她不放心赵元喜，偷偷摸摸起来瞧过了几次，就这几次，每次看到赵元喜一个人在那里哭。

    她的女儿她心疼啊。

    她本身也不是很看得上那王保长家，瞧这把她女儿给难受委屈的，现在这婚事没了正好，她都想放鞭炮庆祝了。

    幸好啊，幸好那个王先致是个天棒（二百五，啥事儿都敢干那种），跟王保长硬杠上了，这才成全了她一家的想法。

