    如此干脆，舒甫信了才怪，他自认还没那么大的人格魅力。

    “我没开玩笑。”

    舒甫眯着眼说了一句。

    项良：“。。。”

    不是逗他的吗？他这才脸色一正，反正要死，不差一个玩笑，见对方认真起来，项良也有点拿捏不准。

    但还是不太相信。

    毕竟。

    就算真造反，哪有一上来就这么说的。

    按照常规步骤。

    第一。

    先忽悠入伙。

    第二。

    拿捏到把柄。

    最后。

    才会漏出獠牙，逼他造反，这才是一个常规策反步骤，眼前一幕，着实草率，谁家造反这么明目张胆。

    皇子想当储君，都得表面藏着。

    你一个造反的，这么高调的吗？

    咱们才第一次见面而已。

    “真的？”

    项良弱弱的问。

    “当然。”

    舒甫十分直接。

    非他傻，而是项良身份特殊，相比别的大延守将，策反成功率高些，一命之恩，想要策反一国的将领。

    梦的呢！

    大概率给你一个白眼，宁死不从。

    刀架脖子上，人家都不一定会惧。

    异星人。

    科技弱。

    不代表心里没有坚持，皇权帝国，忠君教育，是贯穿一个将士生命的。而且，任何一个将士都有家人。

    顾虑重重。

    造反？

    那是一个承担不起的罪名，后果太严重。

    。。。

    见舒甫不像是在开玩笑，项良还是不信。

    接着。

    脸上闪过一丝戏谑。

    “你？凭什么？”

    项良表示：他承认对方衣服很唬人，可大延帝国绵绵传承，实力何其强大，这样的帝国，哪可能推翻。

    梦呢！

    傻子才跟着你造反。

    “噔！”

    舒甫一个响指。

    瞬间。

    一道强光亮了起来，载具可以隐光，也有照明光，整个车身四周的高功率大灯，把周围照的那叫透亮。

    顿时。

    项良傻了眼。

    看着巨大的钢铁造物，差点蹦起来。

    固有的世界观，出现了一丝丝裂痕。

    咔嚓！

    碎了！

    眼前一幕，着实有点夸张，不是亮光，也不是体型，而是其忽然一窜，直接飞了出去，速度快到可怕。

    作为守将。

    他很清楚。

    这要是用于战争，大延帝国的铁骑就是渣渣。

    大的不说。

    这样的玩意儿，装上尖刀，能把骑兵给玩死，若是外壳够厚的话，一个就能把严密的军阵给来个对穿。

    战争用途太可怕了！

    不久。

    那道光亮绕行一大圈，回到了原地，光芒散去，隐于黑夜。

    一时间。

    项良沉默了。

    的确。

    有此武器，对方或许真有觊觎大延皇权的能力。

    可是。

    虽然对于皇权斗争不满，但背叛大延帝国，却是有悖于其从小接受的教育，最关键的是，自己还有家人。

    尽管就一个妹妹。

    可是。

    却在皇城。

    一旦背叛。

    她必死。

    甚至是最残忍的死法，这个结果，项良无法接受。

    自己意外死，妹妹还有抚恤金。

    若是背叛帝国，下场就很凄惨。

    “是在担心你妹妹？”

    “啊？”

    项良一阵惊讶，你这都知道？

    “我们可以把她送到安全的地方，甚至，你身边。”

    “不可能。”

    项良使劲摇头。

    为了避免边将背叛，大延帝国边将家属，是不允许全部在一起，自己的亲人就一个妹妹，根本不可能。

    “没点本事，造什么反？”舒甫微笑道。

    “。。。”

    项良又一次沉默。

    接着。

    舒甫继续加码。

    “顺便告诉一个不太好的消息，你妹妹的病情在继续恶化，那个太医朋友的医术，已然无法让其康复。”

    “由于不是重点对象，其能活多久，不好说。”

    “或许熬不过几十天，又或者，这几天就有可能撒手而去。”

    “什么？”

    项良脸色瞬间大变。

    项家。

    就剩下他和他小妹，那是他唯一的亲人。

    上次帝都那朋友来信，就有说他妹妹的病情恶化，身体越来越差。

    他十分担心。

    这几天，正打算回都护府述职完，就申请回去一趟。

    帝国有律。

    边将三年才能回去一次，十分不易，按照规定，妹妹又不能来就近照顾，尽管无战事，却军法不可违。

    “如果你答应，我可以尽力想办法治好她。”

    “真的？”

    项良眼前闪过一丝希望。

    不过。

    依旧担心。

    此刻。

    渐渐冷静下来，虽然对方展示的力量强，可谁知道是不是真的反叛势力，连他一个守将都查这么清楚。

    ‘破绽’很多！

    第一。

    真有实力，为何看上他一个守将？

    第二。

    刚才所见，或许是帝国新式武器，正在测试。

    而眼前，有可能是一种试探。

    九督府？

    兵部？

    工部？

    谁知道呢！都有可能。

    第三。

    太医都治不好的病，眼前之人凭什么能治好？

    嗯！

    全是破绽，想忽悠我上当，没门，以为我傻。

    “誓死效忠大延帝国！”项良高呼一声。

    “。。。”

    闻听此言。

    舒甫送去白眼，你要是誓死效忠的那种，我也不会在这费这口舌，早已让你躺尸荒野，闲得慌才救你。

    不过。

    倒也不急。

    想要做一道好菜，总得多费点功夫。

    地上有黄金，想要获得还得弯腰捡。

    总之。

    有价值的东西，没有多少是不费力，就能轻易得到的。

    。。。

    一小时后。

    荒野。

    车速极快。

    此刻。

    项良还沉浸刚才的一幕中，本来他是打死不信对方是‘叛军’，但后来，直接追上了追杀的那一伙人。

    是一些越境的沙匪。

    没得说。

    全杀了。

    这不是重点，重点是他见识到对方的武器，那么远的距离，根本不需要接触，一个个全给打成了筛子。

    黑夜中。

    对方连敌人都看不到，近处查看时，即使是坚硬的石头，也被打穿。

    猛地。

    他看注意到了车子轮胎，和最近很火的重载马车相似。

    然而，据他所知，帝国根本没有掌握此技术，只有一个势力有。

    ---元城，那个神秘势力。

    也是如此，项良才逐渐减轻‘帝国武器测试’‘试探’的猜想，如果是这样，他就得知了一个大秘密。

    对反竟然觊觎大延皇权。

    不。

    看其野心，好像不止，再一问，的确，人家要的是成为这片土地的主人。

    这下，他整个人都不好了。

    因为，如果眼前这种武器，可以随便量产的话，真有可能做到。

    最后，在见识到对方凭空变物时。

    他从了！

    对于大延帝国，项良其实并不是那么忠心，因为其父辈就曾为将，但还不是牺牲在了皇权的斗争之下。

    那时还是大皇子和二皇子的较量，死的很冤枉，几乎被灭门。

    知道谁做的，却也无法报仇。

    因此，对于大延皇权，心里藏恨。

    如今。

    自己也被牵扯进新的皇权斗争，差点死了，项良心一横。

    ---干！

    自己的命，丢在这样的无聊斗争中，实在太憋屈。

    若是能实现舒甫所说的那个让他很喜欢的‘新秩序世界’，自己也算实现了价值。

