
　　“放心，早就已经准备好了。”唐纳德上前和来人握了下手，对身后的小弟稍稍示意了一下：“都是我亲自监督准备的，绝对没有任何问题！怎么样，要不要去验验？”

　　听到货已备好，来人脸上也不由得露出一丝笑容：“合作这么长时间了，你我还是有些信任的，废话不多说，快点装船吧，要是被发现就不好了。”

　　“放心。”唐纳德哈哈一笑：“这一片都是金并先生的地盘，没有哪个警察会不开眼跑到这里来巡逻的。”

　　“我说的不是警察。”来人四处看了看：“我说的是那个精神有问题的退役疯子，听说他最近在地狱厨房弄出了不小的动静。”

　　“不用担心。”唐纳德冷笑了一声：“那个叫惩罚者的，他不会影响到我们之间的交易，等他金并老大利用完了他，他便会彻底消失了。”

　　“利用！？”来人脸上露出一丝震撼：“莫非你们是用他来清除...”

　　“你知道就行。”唐纳德打断了他：“为了我们的生意，你不会说出去的吧。”

　　“当然了，有谁会和钱过不去呢，如果他不会影响到我们的生意，还有什么能比现在还完美的呢？”

　　说着，两人对视了一眼，随后哈哈大笑了起来，那一箱箱药品，此时在两人眼中便是一沓沓的钞票。

　　没多久，留下几个装着数百万美元纸币的手提箱，满载着药物的小渔船再次摸着黑驶离了码头，没几分钟便消失在了黑森森的水面上。

　　“走！回去喝酒去！”

　　拍了拍散发着油墨味的美金，唐纳德脸上洋溢着的笑容，足足几百万美金，即便大头都要上交给金并，剩下的也足够他喝酒吃肉了。

　　但还没等他和小弟走出多远，一阵劲风自身边呼啸而过，唐纳德心中刚刚一突，便觉得后脑勺一痛，然后眼前便黑了下去。

　　倒下去之前，他见到的最后一个场景是一个如幽灵一般的幻影，以及自己那到了一地的小弟。

　　“完了！”心中哀嚎了一声，随后唐纳德便彻底失去了意识。

　　“完美！”李维拎着手提箱，脸上洋溢着之前唐纳德脸上洋溢着的笑容。

　　他本来以为抢劫行动可能要稍微费一番手脚，没成想他居然恰好碰到了唐纳德在码头这边进行药物走私交易。

　　这下好了，省去了突入唐纳德帮大本营的时间精力，李维只是跑动起来，顺便给了他们一人一下，便轻松的将这一次走私所得的几百万据为己有。

　　至于唐纳德这些人的命...可持续发展是一项极其重要的发展措施，留着他们，只要药品走私这条线不断，李维指不定什么时候能再来抢一回。

　　至于金并会不会很愤怒，钱都到手了，李维才懒得管他愤怒不愤怒的事情。

　　他的愤怒，是比得上大陆酒店厉害？还是能大过九头蛇或者ICA？恐怕一个都不行吧。（09年）

　　...

　　几个小时后，被击晕的唐纳德以及其一众小弟被赶来的其余帮派成员唤醒，再一会儿后，头颅低垂的唐纳德如同缩头鹌鹑一般惴惴不安的站在了金并面前。

　　“我将走私药品的生意交给了你，你就是这么回报我的？不带一点防卫力量，以至于没能得到一点有用的情报。”

　　松了松领结，金并站起身来，恐怖的身高和体型在灯光作用下投射出大片阴影，为唐纳德带来了无以复加的压迫感。

　　“抱...抱歉，金并先生。”唐纳德先是认错，随后才说出了自己在晕倒前看到的最后一幕：“那个移动速度快到不可思议的人，他绝对不是一般的帮派分子！”

　　“那你觉得他应该是什么？”

　　金并与亲信詹姆斯·韦斯利对视了一眼，随后看着唐纳德：“抬起头来，告诉我。你认为他应该是什么？”

　　“我，我...”唐纳德嘴唇止不住的颤抖，眼睛却丝毫不敢躲避金并的眼神，惊恐之中，一个莫名的词语突然在他脑海中蹦了出来：“超级英雄！他是超级英雄！否则他不可能拥有那种速度的！”

　　“超级英雄...”

　　从唐纳德的眼神中得到了不少信息，金并重新坐了回去，挥手让他滚蛋，自己却再次想起了唐纳德惊慌失措之下提到过的词语：“超级英雄...”

　　没有神奇四侠的世界，超级英雄最多出现的地方便是那本DC漫画，但这并不意味超级英雄便是不存在的。

　　被美国政府认定已经‘死亡’的美国队长便是一个超级英雄，这个世界历史上第一个、也是唯一一个活跃在二战时期的超级英雄。

　　而除了美国队长之外，金并还知道不少表现超人的存在，例如他自己现在就算半个。

　　虽然他们这些超人的存在不能算是超级英雄，但仔细想想，如果再强一点，再有道德感一些，或许超级英雄真的可能会从漫画中跳出来。

　　金并对唐纳德遇见的究竟是什么保持着一定的怀疑，但这不妨碍他对此做最坏的打算。

　　“扩张的事情需要暂时先放缓，我要最大限度的将我们武装起来。超级英雄的事情，我不希望再见到第二次了。”

　　“那个叫弗兰克的...”

　　“他还不能算是超级英雄。”金并想到来那个同样健壮，却也如普通人一般会累、会受伤、有弱点的身影：“他帮了我们不少忙，让他继续帮下去好了。”

　　“今天的事情还没有结束，唐纳德帮不会无缘无故被人盯上，一定是某个环节出现了问题，詹姆斯，这就交给你了。”

　　“我明白了，金并先生。”一身西装革履，号称智商高达200以上的詹姆斯点了点头，转身出去安排起一切。

　　作为一个高智商知识分子，詹姆斯到目前都认为漫画那种东西是低端的娱乐产品，即便是美国队长也是美国政府为了树立典型罢了。

　　就和金并的想法一样，他认为事情的起因出现在内部，唐纳德已经被证实了无辜，但剩下的还有不少人，他需要一个个的排查过去...

　　“唐纳德，看来你的组织结构有很大的问题。”看着面前跪伏在地的几个人，詹姆斯眼中满是冷漠：“私自将帮派秘密外泄，你应该知道怎么处理的。”

　　“我，我当然知道！”看着面前几个手下，唐纳德恨得咬牙切齿，就差一点，差一点点他就要因为这几个蠢货身死。

　　生命之下，所谓情义不值一提，砰砰几声枪响，哈德逊河中又多出了一些垃圾。

　　半个小时后，巷道内，远远了瞥了眼路灯上躺尸的几人，詹姆斯转身离去：“带上他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四十二章：超级英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 