    人们常说，瑞雪兆丰年。

    雪就是从这时候开始往下落的。

    这可真是瑞雪又给喜气添，雪花飘飘到人间。

    村里各家的烟筒，都在呼呼冒着烟。

    香气从各家门缝透出来，嗅一嗅鼻子，感觉从村东头走到村西头都能闻到饭菜香。

    有些开饭早的人家，鞭炮已经点起，时不时就能听到从村里东西南北各个方向零星传来的鞭炮响。

    住河边的人家，也有跑出来寻孩子的了：“铁蛋银蛋刚蛋啊，回家啦。”

    铁蛋银蛋刚蛋立即扔掉雪球子，比赛般打着出溜滑往岸边跑。

    一个个在外面玩的，扬起被冻到通红的脸蛋：“娘？娘，开饭啦？”

    “开饭啦。”

    会议室。

    一掀开门帘子，热浪熏天。

    冷不丁从外面进来，冷气热气交替，再加上四口大铁锅掀开锅盖，用锅铲捅一捅小鸡炖蘑菇冒的热气，感觉都看不清人。

    “那个谁？给我抱些柴火去，柴火不够使啦。”

    “二嫂子，你们苹果削完没？”

    “削完了，我切皮冻子呢。”

    “啊，那我给他三叔喊回来，也不知苹果拔不拔丝了，反正咱是拔不明白。”

    偌大的会议室，妇女们竟忙的像转不开身似的。

    郭老大他媳妇，没看清人，差些踩到三弟妹的手：“你蹲这干啥。”

    “我用筷子扎扎酱棒骨，看看骨棒炖烂了没。”

    这么多人，都啃棒子上的肉，是指定吃不起的。

    但是骨棒要是能炖到一咬就碎，吸溜吸溜里面的骨髓，就着炖大骨棒的酸菜，那上面都是有油水的，指定也挺香。

    不仅会议室里的四口大铁锅在做饭，十几家的灶房锅也都没闲着。

    钱佩英家灶房，是领了炖鱼和炸鱼片的任务。

    而且这鱼是有讲究的，挑的最大一条整鱼炖好后不能吃，要摆在祭祖桌上。

    初一才能从祭祖桌上端下来，赏给家里主要的劳动力，老人、女人、孩子们是没有姿格吃的。

    这么说吧，那鱼，就宋福生带着各家各户最有话语权的汉子有姿格吃。

    钱佩英第一次听说时是不服的，可不服又能咋，这里人讲究这个。行啊，一条破鱼，放到初一冰冰凉，当谁爱吃似的。

    可过年了，团圆菜没有鱼是万万不成的，钱佩英就用老太太们“炸麻叶”剩下的油，对付炸小鱼。

    要说这鱼，眼下是越捞越少。

    自从任族长发话说了，谁捞算谁，整条小河对全村开放。

    村里人也都弄了网没事就打，不花钱的吃食，多好个事。

    就这么的，有一阵一窝疯掀起打鱼狂潮，搞得他们这伙人后期都捞不上来啥了。

    其实，任家村村民也是这么想的：河对岸那伙人可真疯狂，除了孩子们玩的地方，冰面上竟没有好地方，扎的一个窟窿接一个窟窿，也不说给他们本村的留点儿。

    刚提到的“炸麻叶”，几个老太太在蒸完传统的枣花馍，又做起了老家一代代传承下来的炸麻叶。

    这吃的有点儿像啥呢，在去取油的钱佩英眼中，有点儿像现代薯片。只不过薯片是土豆，这些老太太们用的是面，薄薄的面片下锅，一片片炸出来。

    马老太还给钱佩英拿了几片先吃吃，美其名曰尝尝火候：“咋样？”

    “好吃，焦香焦香的，撒点盐就更好了。”

    钱佩英前脚捧走炸麻叶的剩油离开，后脚王婆子就笑哈哈对马老太道：“才发现，胖丫其实像她娘，都挺会吃。会吃有福。”

    马老太回的是：“那是，以前钱家啥家庭呢，俺三儿媳啥没吃过。”

    这是钱佩英家和马老太家灶房做的这两样。

    其他家的大铁锅里是：

    炖红烧大肘子的。

    上屉蒸粉蒸肉的。

    宋福生正在王婆子家，用王婆子家的两口大铁锅同时做四喜丸子，他正在指导王忠玉和郭老大。

    眼下，这些汉子们被宋福生带的，自从抖起了大马勺炒辣椒酱，他们已经快遗忘男人不能下厨的观念。

    主要也是宋福生教的好。

    时常提点说：“耍什么汉子脾气？媳妇孩子又没跟你们过多好的日子，靠发脾气打媳妇，用力气让她听话就能脸上有光了？你脸上的光得靠自个挣，得是让外面的汉子们见到你翘大拇指。”

    就类似这样话，宋福生看不过眼就会说，尤其是对大郎和铁头那样的半大孩子影响最大，三叔说啥都对嘛。

    四喜丸子在宋福生的指导下，各个做的有男人的拳头那么大，不做大不行，不够吃啊。

    红灿灿的。

    一盘摆四个，代表福禄寿喜，人生四大喜事。

    正好摆十桌。

    另外，像宋阿爷家和高屠户、宋富贵等几家，此时锅里都是在咕噜着大鹅。

    铁锅炖大鹅。

    一掀开锅盖，肉味四溢，成香了。

    奉天城点心店的小高、小王、小宋，也与此同时推开了大烤炉房的门。

    她们仨是特许进入，为做烤鸭。

    烤鸭做法，是宋茯苓嘚嘚嘚一顿说，宋福生又补充嘚嘚嘚一顿说，然后他爷俩就不管了，让那仨人自个研究去。

    还好，仨人不负众望，经过大半个时辰的烘烤，拎出来烤鸭外皮焦黄，用筷子一扎，里面酥嫩，筷子抽出来，上面全是油。

    四喜丸子，炸鱼，粉蒸肉，红烧肘子，酥香嫩烤鸭，酱棒骨炖酸菜，小鸡炖蘑菇，铁锅炖大鹅，拔丝苹果，蒜酱皮冻。

    十个菜，摆十桌，这叫十大碗，取十全十福之彩。

    一屉屉各式形状的馍，冒着热气也出锅了。

    “娃子们，吃饭啦。”

    这回不是阿爷出来喊话。

    宋阿爷正被他大儿子伺候梳头，好好盘起头发。被伺候穿鞋，穿儿媳给做的新棉鞋，洗手，在祭祖前郑重的整理自个中。

    出来喊孩子们的是摇着粉巾子的马老太。

    冰面上，宋金宝带头在前面，一路跑，一路仰天笑。

    哎呀，这生活也太美好啦。

    这日子过的也太有滋有味了。

    早上才吃完酒酿圆子，这就要吃大鱼大肉了。

    宋茯苓也一手扯着米寿，跟在金宝后面往家跑。

    桃花她们这些姑娘们更是乐坏了，纷纷主动扯着小弟弟小妹妹们的手，捡回用破布缝的口袋、捡回陀螺鞭子就往家跑。

    一张张迎风跑动的脸红彤彤的。

    头上都积着雪，可见，她们在外头玩了多久。

    对于这些姑娘们来讲，今儿和以往真的不同，开心极了，浑身上下有种说不出的松快。

    就是在老家那阵，她们也从来没这样过。

    不可能这么大了，还能过年出来玩。

    要帮娘在家做饭的。

    而且这里还有脸面问题。

    姑娘家一到十岁左右，出去再疯的邪乎是会被人讲究的。

    可今儿个，三叔说：

    让姑娘小子们都出去玩一玩，歇一歇。

    没成家前，还能玩几回，一个个才十几岁。

    管别人怎么看呢，咱大伙互相不笑话就行。

    别人看着不好？别人是谁啊？你又认识谁啊？别总把自个当名人。

    其实还是那句话，主要是宋福生的观念早已潜移默化大家伙。

    大伙再一看，胖丫就一天不落的得玩玩，瞧瞧那孩子，活得多没心没肺，日渐的小脸长肉了，一脸喜气纯是快乐招来的。

    又都是亲爹亲娘，咋不羡慕自个闺女也能像胖丫似的呢。

    就这么的，没多废话就都同意了，让大姑娘家也出去玩，好好松快松快。

    马老太一把扯住打头跑过来的宋金宝，瞅瞅自个手里的粉头巾没舍得，只能骂道：“你那鼻涕，到底是要擤出去，还是要吸溜回来。”又给孙子扑落扑落头上落的雪。

    抬眼一看，嗳呦我的娘，“米寿那裤子怎还坏了呢。”

    宋茯苓没当回事儿，瞟了眼弟弟：“打出溜滑裂开了。”

    “咧开不知领家换一条，就这么露着小牛玩呀，那不透风嘛，冻坏了呢。”

    露小牛算啥，还有给手摔出血的呢。

    马老太觉得，跟这些娃子，真是操不起心。

    临时搭的祭祖桌，上面摆着十道菜，正中扇着红布的猪头，酒，饽饽，烛台。

    宋阿爷未点香先告罪。

    老爷子说：“供的祖宗们有点儿多，望祖宗们勿怪。”

    是啊，宋在这里虽为大姓，但他们是“杂姓”发展。

    当时跑出来的时候，不止是姓宋的。

    像王婆子家，人家姓王，高屠户家姓高，像李秀家，夫姓赵，虽就剩宝子一个根，那也得供奉不是？

    还有米寿，他姓钱。

    啥叫大伙，啥叫抱团过日子，那就是甭管在哪方面都不能顾此失彼。

    供咱宋家祖宗，也要供那些人的。

    一排排从老到少，从男到女，子妇曾孙依次肃穆跪下。

    香点燃。

    敬天，敬地，敬祖先。

    宋阿爷站在祭台前，说出了三个非常质朴的新年愿望。

    别有天灾。

    别有地灾。

    求各家的祖宗们保佑我们，明年还能像到这里的几个月一样就中，就过这样的日子就中。

    老爷子都没敢求什么大富大贵。

    最后，敬人。

    宋阿爷转身坐在早就准备好的凳子上，下面是八位老太太以及几位老头带领各家子孙，向他叩头。

    雪花一片片落在大家的头上。