    月明星稀。

    皎洁的光芒驱散了月轮湖的雾气，一座巨大的古老建筑逐渐在湖面上显现。

    破碎不堪的道路连接着岸边，一半浸在水里，一半浮在水面被青苔和水草覆盖，给人一种踩上去就肯定会摔跤的滑腻感。

    而从外观上看，这座古老建筑颇为残败，不仅顶部坍塌，连外部的墙体都烂了大半。且建筑的墙壁上没有任何的花纹，简单粗暴到了极致。

    不知来源的这么一座废弃建筑，在很多地区其实都挺常见的。不少富人都喜欢在这种依山傍水、人迹罕至的地方建个房子，然后几十年不来住一次。

    就眼前这个任谁来看都只会觉得渗人，像百岱森林的森之洋馆那样，非冒险家绝不可能进去作死。

    “能看到里面的情况么？”

    李想转头问超梦，后者摇了摇头，表示湖泊的雾气固然已经散去，这里的空间仍旧非常不稳定，导致意念波受到了影响。

    『或许是这附近经常打开究极之洞导致的。』

    超梦如此说道。

    “经常打开究极之洞？”

    他愣了一下，心想难不成是小星云打开的？但那样的话，小星云说不定就已经进化成休眠的星之茧科斯莫姆了。

    因为小星云开启究极之洞需要消化大量的能量，并不能很轻松的将其开启。游戏中露莎米奈为了研究究极空间不知道开了多少究极之洞。

    最终也导致莉莉艾的小星云进化，变成了不能动弹的星之茧科斯莫姆。

    “走！进去！”

    李想懒得再纠结，径直往古老建筑里走。不管小星云现在是什么样子，今天都要做个了结。

    超梦点点头，正要跟上去，目光却陡然朝向身后，『有人来了，距离这里大概四百米左右。是个小女孩儿，还有一只耿鬼，速度很快。』

    “女孩儿和耿鬼——先隐身观望一下吧。”

    他的脚步顿了顿，与超梦一起消失在原地。

    不到半分钟，后方的森林里一只胖乎乎的耿鬼飞出来了，它的背上坐着一个满脸兴奋，紫黑色乖乖头的小女孩儿，年纪约莫在十三四岁左右。

    看上去比戈乌年纪大，应该和拉米是同龄人。

    有情况！

    李想和超梦不动声色地跟在她和耿鬼身后，飞过破碎的道路，进到古老建筑之中。

    率先入眼的是一条漆黑的通道，笔直前进直至尽头象征出口的亮点。通道过后，视野瞬间开朗起来，一座郁郁葱葱的花园映入眼帘，比预想的要空旷非常多，也没什么复杂的设计。

    巨大的围城，通向中心祭坛的道路，祭坛上刻画着蝙蝠模样的图腾，反射着皎洁的月光。

    超梦目光震动，『整座湖的中心都是异空间，我居然看走了眼！』

    “湖中心？那岂不是缩小版的雾岛？”他把声音压低到了极致。

    『没错，但雾岛连接外面的是中心大漩涡，它连接外面靠的是七个古老入口……我怀疑这里是人造的，而非雾岛那般自然诞生。』

    超梦沉思数秒后，悄然回应。

    宝可梦世界的人类当真拥有鬼斧神工的力量，这点李想在巨神文明上已经领会过了，但建造异空间花园这件事……他仍有些不敢置信。

    而他思考之时，那个女孩儿已经用群岛语喊起来了。

    “小科斯莫古，你在哪里啊？”

    真的有科斯莫古！而且她还知道科斯莫古的名字！

    李想目光颤动，眼角余光当即瞧见一团仿佛深蓝色棉花糖的生物，它飘在空中乐颠颠地向女孩儿飞去，神态与它的特性【纯朴】如出一辙。

    “嗼咯！”

    小星云举起左右两边的闪亮云团，一头扎进女孩儿怀中拱来拱去，“嗼咯！”

    “抱歉抱歉，我真的已经用最快速度赶过来了。”后者一边说着道歉的话语，一边从耿鬼肚子里掏出各种星星模样的玩具，“我今天又带了很多东西来看你噢，你瞧……”

    女孩儿和贼笑着的耿鬼一唱一和，逗得小星云咯咯直乐。

    想来她们之间已然十分熟络，应该认识有一段时间了，收服了么？

    看着不太像……

    李想和超梦对视一眼，后者像是明白他要说什么一样，点点头表示万无一失。

    “那就先让我单独现身吧。”

    他径直向小星云走去。

    花园内突然多了一道神秘的人影，原本还满脸笑容的耿鬼当即绷紧了一张脸，露出不善的表情。

    “啊！你是谁！”

    女孩儿和小星云都是后知后觉发现的，而好奇心旺盛的小星云见到走来的陌生人，不仅没有第一时间逃跑，反而笑容满满地迎了上去。

    “嗼咯！”

    “你好。”

    李想善意十足地从口袋里掏出了两枚金平糖，“要吃糖吗？”

    星星模样的糖果顿时吸引到了小星云的注意力，它的嘴巴张成了惊讶的圆形，淡蓝色的云团抓过金平糖，也不管会不会被下药，直接就往嘴里送。

    女孩儿惊叫一声，“小科斯莫古！不能吃！”

    她跑过来想要抱住小星云，但不知道后者是否以为她在与其玩耍，在不远处笑了半天，又把糖塞嘴里后就开始疯狂蠕动模式。

    吧唧吧唧。

    三颗金平糖五六秒就彻底融化完了。

    “嗼咯！”

    小星云欢快地叫了起来。

    女孩儿见小星云身上并未产生任何异状，这才微微松了口气，再度看向站在原地不动的李想，“你是谁？为什么会出现在这里？”

    “我是一名国际警察。”

    戴着口罩的李想张口就来，有洛托姆在也不怕无法交流，又拿出之前发给他的头像空白证件，在其面前一扫而过，“科斯莫古，一种非常危险的神秘宝可梦。当然制造危险的不是它，而是它的特殊力量。”

    他在女孩儿反驳之前预判了一下，并采取主动攻势，“你呢？你是什么人？在这里干什么？”

    “我……”女孩儿听到是异国语言，支支吾吾地不敢乱说话，搞了半天想讲个假身份，却在李想和那个国际警察小本本的凝视下说道：“我家的农庄就在附近，我住这里。”

    “农庄？离这里最近的可是三岛的大花园。”

    “就挨着大花园嘛，所以说在附近……”女孩儿看向小星云，本想把它抱在怀里离这个陌生的，自称国际警察的家伙远一点。

    奈何对金平糖特别感兴趣的小星云，此时正在李想怀里要糖吃。

    某人也没料到金平糖的魅力如此之大，以及小星云的性格比想象中的还要天真。陌生的人东西说吃就吃，给吃的就敢吓晃悠。

    或许和他没展露恶意有一定关系，展露恶意小星云百分百逃走了。

    而且女孩儿说话不太好使？

    “你的名字是？”李想一边掏糖，一边问道。

    “……阿塞勒尔。”

    女孩儿有些纠结地回应。

    阿塞勒尔？倒是和阿比盖尔一样，充斥着异域气息的名字。

    他伸手抱住小星云，确认后者没有挣扎后问道：“科斯莫古被你收服了吗？”

    “没有。”阿塞勒尔对小星云如此果断投敌的表现颇为不忿，却也没任何办法，“我和它只是关系比较好而已，小星云很讨厌精灵球的。”

    “这样。”

    李想点点头，没有收服就再再好不过了，假如被这个小女孩儿收进了精灵球，多半还要费一番周折。

    不过眼下更应该纠结的是，他要如何带走小星云这个家伙，以及在日轮祭坛能量缺失的情况下，靠什么办法才能让它成功进化为索尔迦雷欧。

    到反转世界的月轮祭坛去？

    且不说恶食大王军团过境，月轮祭坛已经毁得差不多了，就算有怎么去也是个很重要的问题。

    单靠科斯莫古开究极之洞么？

    李想短暂纠结了一下，见阿塞勒尔犹犹豫豫地想说什么，正要发问，却像是某种感应一般骤然抬头。

    天空之上，皎洁的月亮正裂开了一道口子，如兜网状的彩色窟窿浮现，在科斯莫古不太开心的表情中，释放出奇怪的光彩。

    “啊！又来了！”

    阿塞勒尔有些抱怨似的说道。

    “又？究极之洞之前也有在这里出现过么？”李想赶忙追问。

    阿塞勒尔点点头，“这几个月经常性呢，不过不像新闻说的那样，会从里面冒出来可怕的异世界宝可梦，同样都只是开启了一段时间后就自动关掉了。”

    “没有究极异兽的究极之洞……居然还有这种事情。”

    他惊讶地说着，此时耳旁却传来了超梦的声音。

    『看来你的究极异兽缘是真的很不错。』

    什么意思？

    李想抬起头，当看到那座由两个火箭一左一右伴在身边，主体如春笋一般的宝可梦，便在阿塞勒尔惊慌失措的表情中摇摇头，“到别人那边几十个洞都不出货。到我这里一个洞就出货，偶尔还能多俩。”

    铁火辉夜，UB：喷射器。

    他曾在蓬莱岛的地下见到过一个蹲牢房的，但那只好像很久以前就来了，没有这只新鲜道有异兽提升气场，而且眼前这只的块头都好像要更大一些——

    咦？

    宋桀曾经说过什么来着？哦对，人家说的是垒磊石。

    李想刚刚才兴奋起来的情绪顿时缓解，抱着越来越不开心的科斯莫古，递给身旁的超梦一个眼神。

    “耿鬼！用鬼火！”

    阿塞勒尔的声音更快，而且完全不顾铁火辉夜还没从洞里挤出来，当场发动了进攻。

    这让他担心铁火辉夜会不会因为点子扎手而选择撤退，还好一个鬼火对后者来说不过是洒洒水，根本不会有转头的可能性。

    一言不发装高手的铁火辉夜刚一出洞，当即摆明车马准备在搞死李想和阿塞勒尔。

    无奈它前脚冒头，后脚左右两个喷射器的尾孔就被不明力量堵住了，导致铁火辉夜这个飞行属性的宝可梦没来得及起飞，便轰然坠地。

    过于夸张的体重让它在花园的土壤上砸出了一个深坑。

    阿塞勒尔也是这时候才意识到自己刚才让耿鬼攻击的，是多么庞大的一种生物。

    “好高好大！”

    “铁火辉夜就是这样的宝可梦。”李想从口袋里掏出精灵球，毫不犹豫地向其甩过去。

    阿塞勒尔惊了，“诶？你要收服它吗？”

    “不收服难道放任它在野外？讲这些危险的宝可梦合理照料，是国际警察的基础职责。”

    他随口回应着，当铁火辉夜从精灵球中挣扎出来时，挥了挥手。

    一股无形的压力当即把它按到了泥土的更深处，喷火的两条臂膀也让它们正对着大地，向地底进发。

    阿塞勒尔完全不理解是谁在攻击，左顾右盼仍未能找到攻击者，不由得看向李想。

    他……不会是超能力者吧？

    爱看书的女孩儿很清楚世界上有一群奇异的存在。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    李想一边嚷嚷着，一边再度扔出一枚精灵球，转头和阿塞勒尔道：“既然你知道科斯莫古这种宝可梦，那么对它所具备的力量，应该也有一定的粗浅了解吧？”

    女孩儿点点头，犹豫了一下后道：“来自异世界的宝可梦，通过成长和仪式能够进化成传说中的宝可梦，是古时候人们崇拜的对象。这些都是我从家里的书上看来的。”

    “噢？你家还有这种象征着古代秘闻的书籍？”

    “是的，因为我家的先祖曾经是这座岛屿的岛屿之王嘛……啊！”

    阿塞勒尔后知后觉地意识到自己透露出了太多的信息，不禁露出惶恐的表情。

    嚯！

    世界真小啊！

    没想到在这种地方还能见到岛屿之王的后人。

    李想不由得失笑，并掷出第三枚精灵球，“你放一万个心吧，国际警察可不会随便找你家的麻烦。我这次来也只是为了寻找科斯莫古而已。”

    他指了指怀中一脸乐开怀的小星云，这个小家伙似乎很喜欢看究极异兽被暴打的模样，明明刚才见到究极异兽出洞还一副厌弃的表情。

    有仇啊？

    ……可能真有仇。

    想起月轮祭坛上被恶食大王军团围攻的日月双神，小星云作为它们孕育的存在，厌恶究极异兽也是正常的。

    连续经历三发超梦的攻击，又挣脱两枚精灵球，铁火辉夜终于扛不住了，倒在第三枚精灵球下。

    “成功了，不错。”

    李想心情愉悦地吹起了口哨。

    阿塞勒尔看着他，又看了眼兴奋不已的小星云，问道：“您要将科斯莫古带走么？”

    “当然了。”

    他侧头回道：“小星云很重要，不能把随意的它安置在这个地方，会出大乱子的。”

