    众人纳闷不已，而让他们敬佩不已的杨师，刚飞出视线，就身体一软，“呼！”的一下，从空中向下坠落。

    嘭！

    紧接着一个痛苦的呻吟，气度不凡的杨师，容貌缓缓改变，成了张悬的样子。

    “你就不会搭把手，眼睁睁看着我从空中掉下来？”

    捂着被摔得有些头晕的脑袋，看向一侧的分身，张悬气的快要吐血。

    这个杨师，自然是他伪装的，至于那位“张悬”，则是分身。

    刚才在化清池池底，利用众人的真气和地心火，成功让肉身增强了不少，终于让接近十米的巨大魂魄钻了进去。

    刚做好这一切，才发现化清池再也坚持不住，随时都会爆炸。

    为了保命，立刻让图书馆查探了一下，这才明白，是他和分身将池水中的灵气吸收光了，导致三股力量失去平衡，闹出了如此大的动静。

    知道这些，顿时满是不好意思。

    人家好心让他过来修炼，结果一来到就弄的池水爆炸……

    的确不够厚道。

    但说实话，他真不是故意的！

    要怪就怪……分身，要不是这二货，不知好歹的拼命吸收，怎么可能导致灵气枯竭，平衡打破？

    不过，现在说这些也没用了，真要跑出去解释，恐怕会给愤怒的叶问天，一巴掌拍死。

    没办法这才让“杨师”再次出来。

    这位“大能”亲自出现，并帮对方解决掉隐患，也算给破坏对方化清池做出弥补了。

    为了让事情变得更逼真一些，更是让分身，伪装成自己，装成依旧昏迷的样子。

    这样一来，回去也方便解释了，完全可以推卸干净，就说老师救了他，对其他的事，一无所知。

    想必众人亲眼所见，也不会继续追究。

    他飞行借助的是红尘踏天步，真气耗尽就会从空中掉下来，分身不一样，主导的力量是巫魂，加上九天莲胎属于神物，本身就可以飞。

    因此，二人搭档，就连卫师这种五星巅峰名师，都没看出破绽。

    刚飞到这里，真气消耗的差不多，再加上灵魂和肉身都刚突破，没能适应，眼前一黑，直接掉了下去！

    本以为，一侧的分身，不管怎么说，都会搭一把手，让其平稳落地，结果，这二货居然无动于衷，任由摔在地上……

    将他肺都快气炸了！

    虽然不是很高，以他现在的肉身强度来说，也摔的不严重，可……做为一个分身，一点不替本尊分忧，有点太坑了吧！

    啥玩意嘛！

    你要记住，你就是个分身，本尊有困难的时候，就应该主动上前……

    正打算好好给这家伙做个思想教育，让他知道主次之分，就见这二货，缓缓闭上了眼睛……一脸你自己蠢，不关我事的模样。

    “……”

    张悬吐血。

    说你不能“眼睁睁”看我掉下来，就闭上眼睛，我咋弄出了你这样一个二货？

    别人的分身，都是凶猛无比，看到本尊受伤，马上冲过来出头，这家伙倒好，任由本尊摔得半死不活……也是醉了！

    简直就是个十足十的坑货。

    “先看看实力增加了多少再说！”

    懒得继续跟这家伙继续生气，张悬看了过来。

    在地心火和灵池水的冲击下，肉身有了极大进步，每一个细胞，都坚硬柔韧，如同钢铁一般。

    手腕一翻，一拳锤击而去。

    轰隆！

    十几米外的大树晃动了一下，出现了拳头大小的窟窿，宛如刀切的一般。

    “单凭肉身就这么强？”

    眼睛一亮。

    这一拳，他没用魂力、也没用真气，仅凭肉体随手发出，想看看到底有多大力量，没想到出拳的气压，就将十几米外，三人都难以合抱的大树，打出窟窿！

    这种攻击力，如此凝聚，恐怕化凡五重合灵境强者，都难以做到！

    “单凭肉身……200万鼎！”

    拳头一紧，张悬眼睛亮了。

    刚这一下，他已经试验出了肉体的力量，居然和真气一样，也达到了200万鼎之多。

    也就是说，就算不用真气和魂力，单凭肌肉，合灵境初期强者，也能硬生生打爆。

    可怕！

    “魂力呢？”

    看完肉身，精神一动，魂力催动，手掌向前一伸。

    轰隆！

    几十米外的一个小山头，炸成飞灰。

    “虽然还是合灵境巅峰，320万鼎的力量，但气力更加悠长，可以说，无穷无尽了……”

    眼睛再次一亮。

    虽然魂体的个头从和身体差不多的一米八，长到了接近十米，但力量强度并没增加，依旧是320万鼎。

    不过，耐力不一样了。

    就好像，一个普通人用足了力量，可以举起两百斤的重物，但举一次，已是极限，第二次，需要休息许久才能做到。

    之前能够爆发320万鼎，也指的是极限，就是说，最强攻击力，是这么大，平时的攻击是不可能每一拳，都能达到的。

    而此时，魂体长达十米，每一下都有320万鼎，宛如永动机，不知疲倦！

    这就十分可怕了，每一拳都320万鼎，虽然不是很强大，但一直保持，桥天境初期，恐怕都能被硬生生打死。

    “肉身200万鼎、真气200万鼎，魂力320万鼎，加起来超过七百万鼎，化凡六重桥天境巅峰，都能一战！”

    深吸一口气，张悬感到身体战意熊熊，如同不败金刚。

    只是浊清境巅峰，就拥有了连桥天境巅峰，都无法媲美的力量，换做谁，恐怕都会生出如此想法。（桥天境巅峰拥有640万鼎巨力）

    “来，咱们对上一拳！”

    轻轻一笑，张悬看向不远处的分身。

    上次因为肉身不行，被对方一拳打飞，差点吐血，现在精气神包括魂力，都有了新的突破，对方想要战胜恐怕已经没那么容易了！

    或许，还能将其打伤，给一点教训，让这二货明白主次之分！

    “嗯！”分身转过头来，一拳伸出。

    双眉一扬，张悬体、魂、气，三股力量凝聚在一起，刹那间，全身力量达到最巅峰。

    此刻的他，感觉就算化反七重初期强者在这，也能一拳打死！

    轰！

    两拳碰撞。

    “你……”

    一声惨呼，分身站在原地不动，张悬则笔直向后飞去，脊背连续撞断了十几颗大树飞出好几百米，这才停下来，大口大口吐血。

    你妹啊！

    要不要这么狠？

    本以为这次进步这么大，教训对方轻而易举，做梦都没想到，差距好像更大了……

    他用尽了全力，去打对方，结果人家汗毛都没伤，他却差点挂了……

    不带这么坑的！到底你是分身，还是我是？

    挣扎着站起身来，张悬一脸幽怨。

    “你的肉身还不够强大，无法完整发挥出灵魂的全部力量！”

    正觉得不爽，就见分身走了过来，双手背在身后，脸上带着不容挑衅的威严：“想要胜过我，还需要多多磨砺，当然，如果拜我为师，可以教你……”

    “滚……”

    眼前一黑，张悬一脚踹飞，将这家伙收进戒指。

    一个分身，居然装逼的要做本尊老师，也没谁了！

    你这么能，咋不上天呢？

    “这家伙虽然可气，说的倒是不错！”

    收走这家伙，张悬眉毛再次皱起。

    分身是另外一个自己，虽然有时候说话不靠谱，做事不按套路，实际上刚说他肉身不够强大，无法发挥全部魂力，的确是真的。

    经过地心火和灵池水的帮助，肉身尽管有了很大进步，可淬炼的时间太短了，只是让庞大灵魂，可以钻进去而已。

    想要完全适应，发挥出力量，还明显不够。

    “灵魂不匹配肉身，会对力量的掌控不那么精细……”

    灵魂太强，肉身不够，就算两者合一了，想要把力量掌握的和以前一样，短时间内还是很难做到的。

    这就好像大人占据了婴儿的躯体，很容易出现心有余力不足的局面，甚至对自身力气也无法彻底掌控。

    他现在就是这种情况，肉身尽管能够放得下如此巨大的灵魂，可相对起来，还是略显薄弱，对身体控制的没之前那么精细。

    当初在陆沉大师家里，刚修炼天道金身的时候，也出现过类似情况。

    那时候是明明感觉没用力，实际上力量却用的很大。

    这次，则有些不规律，有时候觉得用力很大，实际上很小，有时候觉得很小，实际上却很大。

    “看来……还需要继续增加肉身力量！”

    揉揉眉心。

    之前仓促的锤炼了一下肉体，很明显还不够，必须尽快想办法再次增加肉身力量，不然，一会力量大，一会力量小，别人弄不好还会以为你是神经病。

    “不行回去问叶问天陛下，寻找修炼肉身的功法，凝聚天道金身第三重，只要凝聚成功，肉身力量肯定会大幅度提升！”

    只要有足够多的肉身修炼方法，图书馆就可以形成天道金身，他完全可以修炼进步。

    “这是哪？”

    明白这些，不在多想，这时才注意周围的环境，看了一眼，忍不住一愣。

    “这是……青稷山？”

    之前为了不让叶问天等人看到自己离开，急速飞行，不知走了多远，没想到，这里已经远离了幻羽帝都，到了青稷山深处。

