    “停车！后边有辆车出现了！”

    前方行驶的汽车内，有人注意到后边的动静，连忙招呼驾驶汽车的人停车。

    “回来了，景象又变了，看样子时空隧道将自己送到了位置的路段，这里似乎是一条特殊公路。”

    夏波好奇的打量四周，心中连分析，忽然，他道：“咦，有人。”

    前方是一辆货车，上边下来两个人，小心意义的靠近过来，他们手中没有携带武器，肤色是黄色的。

    推开车门，夏波走下汽车，一只露出来的眼睛不带一丝感情的盯着他们，只要他们敢动手，他能在一秒之内，将这两个人杀死。

    “大夏国人！一只眼睛，老先生，你，你没事儿吧，刚刚我看你从空气中冒出来，您是不是遇见了什么危险。”

    其中一瘦弱，有些秃头的男子小心翼翼道，他们还摸不清夏波的底细，但殊不知，他们自己已经被夏波看透。

    “没事儿，去了另外一个时空。”

    夏波淡淡道，说话有些含糊。

    “另外一个时空！”两人目光一凝，相互对视一眼，眼中带着震撼的神色。

    “另外一个时空，那里只有杀戮，无尽的杀戮。”

    夏波陷入回忆，似乎回到了那场与部落之中的战斗，浑身血煞之气不经意间弥漫出来。

    一瞬间，两人似乎闻到了一股血腥味，似乎看到了尸山血海。

    “这，这么恐怖。”

    “走，赶紧走，离他远一些！”

    两人浑身颤抖，内心满是恐惧，马上钻进车里，发动汽车远去。

    夏波回神儿，会心一笑，这才开始打量四周，四周是一片树林，这些树都是没有见过的树木，高达笔直，地面上已经落满树叶。

    走上前，依旧有空气墙在，这片区域是无法探索的，不过路边的一些树枝自己倒是可以收集起来，储物柜里的柴火已经不多了。

    捡了一些干柴，夏波清算了一下储物柜里的物资。

    其中汽车碎片的数量已经高达1500枚，汽车可以进行二次升级。

    新的物资也有不少，比如吃的有馒头和柄，穿的是一些稀奇古怪的衣服，不符合他的审美观，就被他给扔了。

    物资方面除了常见的之外，多了一样东西，名为太阳能，大小是1立方。

    经过升级之后，变成了七立方，目前对于太阳能并不知道如何使用。

    能够推测到的是，太阳能是一种能源，如果猜的不错，应该是跟能源方面有关的。

    其他的东西倒是以常见的物资居多。

    下了汽车，夏波对汽车进行了升级，升级之后的房车从外观上来看，并没有太大的变化，如果有，就是房车变高了不少。

    车内的装饰和之前一样，二楼却是大变样，多了一个屋棚，屋棚下还放置着躺椅，面前是一个游泳池，里边已是波光粼粼，游泳池里的水是每天都会自动生成，并自动消失，非常神奇，完全不用担心消耗水的问题，只不过上边有提升，游泳池里的水是无法取走，甚至无法解渴，喝进肚子里就跟吸了空气一样。但是触感就是水。

    热水器依旧安置在车头位置。

    至于沃土地，竟然被缩小了

    这就要谈论到一个新的功能，折叠空间。

    汽车能够将一些大的物件进行折叠，放在空间里，从外边看，这件东西是变小了，毕竟它已经在折叠空间里，但是在折叠空间里，它依旧和之前的一样。

    另外一块沃土地也能够放在折叠空间里。

    “折叠空间还挺大，用起来也十分方便，只需要依靠意念就能够使用，方便快捷，甚至在一楼车内也能够使用，意念浇水、除草，简直不可思议。”

    夏波实验一番，有些惊讶。

    总的来说，汽车进行二次升级之后，最大的功能就是折叠空间，其次就是游泳池以及遮阳棚和遮阳棚下的躺椅。

    还算不错，生活档次有提升了一点。

    楼顶变得更加宽敞了，没事儿的时候还能够去晒晒太阳，夜晚的时候可以躺在上边看星星，何乐而不为。

    升级过后，夏波钻进车里，躺在柔软的沙发上，享受着小钢炮空调的吹拂冷风，异常惬意。

    再次回到公路，没有了开荒地紧张刺激的追逐，夏波整个人都放松了。

    点开系统，查看任务奖励。

    【第二职业的开启！】

    【介绍：能够开启第二职业，需要完成开荒任务！】

    【任务：开荒！】

    【开荒：无尽的荒漠、草原，没有任何物资供应，你将具备铺设公路的能力，与其他开荒者一同完成荒地开辟，杀死其他开荒者，可以获得对方汽车、铺设公路星碑以及物资，但会遭遇兽潮危机。在荒地上，有各种野怪种族的部落，杀死它们可获取高额经验。无法获取部落的物品，开荒为游戏创造，此项任务为开启第二职业任务，不与淘汰制冲突！】

    【任务：已完成！】

    【奖励：第二职业开启！】

    【状态：待领取！】

    “领取奖励！”

    夏波心头一动，立马选择领取奖励。

    【叮！第二职业开启，个人属性面板更新！】

    【点击查看个人属性面板！】

    夏波毫不犹豫的点开属性面板，他想看看属性面板发生了什么样的变化。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：未转职】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：893/2000】

    【力量：63（6.3）】

    【敏捷：59（5.9）】

    【体能：45（4.5）】

    【精神力：65（13）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    个人属性面板发生的变化不大，却多了一个职业二，而之前的屠夫已经变成了职业一！

    下方，原本职业也多了一个前缀。

