    仅仅是贪污的话，在贝国夏眼中根本不算事儿，随随便便就能洗白了。

    “金院长，其实吃点回扣根本不是什么大不了的事情，整个星源大陆，又不是属下一个人这么做，不说别的，剩下的那些巡察使们，十有七八也都一样，回扣完全是约定俗成的潜规则啊！”

    贝国夏继续扮演冤枉的角色，不忘给他自己喊冤：“若非如此，属下和其他人，又哪有资金供奉上级啊？”

    他这是在隐射左思，身为总巡查员，左思在各个大洲搜刮钱财并非秘密，所有巡察使都心知肚明！

    贝国夏以为左思是金泊田的心腹，所以还费心想埋给钉子在金泊田心里头。

    金泊田沉默了一瞬，贝国夏说的都是事实，他也无力反驳！

    左思巡回各大洲收取贿赂，在巡查院那都算是半公开的秘密了，只是他很懂做人，绝对不会一个人吃独食。

    收回来的好处，至少有三分之一会用来上下打点，大家见者有份雨露均沾。

    如此一来，也自然没人会跳出来找茬——即便有人找茬，拿了好处的那么些人也会出面帮着解决。

    除了左思之外，各个大洲的巡察使吃回扣，不能说人尽皆知吧，但也确实是众人心照不宣的潜规则。

    贝国夏若是咬定了只是吃回扣，想要重罚都不太合适……

    金泊田是想要改变这种局面，否则巡查院早晚会烂到根子里去。

    奈何这些事不是一天两天就能解决，必须要有一个长远的计划才行。

    林逸其实就是金泊田计划中重要的一环，凤栖大洲和桑梓大洲就已经在林逸的整理下焕然一新了。

    贝国夏继续喊冤，不时偷偷打量林逸和金泊田，看到金泊田的表情，心中不由暗自欣喜，觉得这样下去，好像真的有可能会脱罪！

    于是他越发坚定了信念，决定打死都不松口了！

    金泊田无奈的看向林逸，想说这么问肯定问不出个所以然来，是不是应该上点刑罚？

    严刑逼供这种事，说出去是不太好听，会影响到他这个巡查院院长的伟光正形象。

    但徽章事件极其严重，不挖出真相来，金泊田晚上也睡不着觉啊！

    林逸读懂了金泊田的眼神，回以一个安心的微笑，随即转向贝国夏：“贝巡察使，你也不必多说废话了，其实有些事情，大家都心知肚明，装可怜什么的并不能让你真的变成无辜者。”

    贝国夏一脸不忿：“司马逸，你这是什么意思？我就是个无辜者，你这么说想做什么？打击我对你有什么好处？莫非你是想要来接任我这个星源大洲巡察使的职位，所以一心想要弄死我不成？”

    “没错！肯定是这样没错了！司马逸，你真是用心狠毒啊！为了达成你这个邪恶的目的，就想要冤枉死我！果然欲加之罪，何患无辞！”

    “好好好！我算是看明白了，金院长和你司马逸就是一伙儿的人，现在是嫌我挡道了是吧？想要一脚踢开我这个绊脚石了是吧？没问题，我让位还不行么？金院长，我让位了，给一条活路总可以吧？”

    金泊田脸色有些难看，不过贝国夏说的话倒也没什么错，他确实想让林逸回来当副院长，顺便接手星源大洲巡察使也挺好。

    但针对贝国夏，绝对不是因为什么想要踢开绊脚石，而是他贝国夏就是有问题啊！

    林逸不屑轻笑了一声：“行了！别演了！你的演技实在是拙劣的很！贝国夏，现在这里也没什么闲杂人等，我们就打开天窗说亮话吧！”

    “你在巡查院中，肯定还有靠山存在是吧？你以为咬定了只是吃回扣，就能让你身后的人有时间有机会把你捞出去？”

    “避重就轻，等待救援，确实是个不错的想法，如果是正常情况，倒也不能说你的想法有错，只可惜现在并非正常的情况啊！”

    林逸眯了眯眼睛，面上露出古怪的讥讽神情：“我没猜错的话，徽章的事情，是你背后的人指使你做的吧？不用奇怪，因为这点很容易推断出来。”

    “我也不怕实话告诉你，左思去追查的整个徽章事件中相关的人，要么已经彻底消失无踪，要么就是出了些意外，很合理的死掉了！”

    “你要说是巧合也不是不行，但巧合多了，就肯定不会是巧合了！这件事内里必有蹊跷！而我不是小看你，以你的手段和能量，还做不到把首尾处理的这么干净，因为你本身就属于其中的一环！”

    “所以我推断，你背后的人，应该就是做这件事的幕后黑手，那么问题来了——你没能在合适的时间段内消失无踪，还落在了我们的手上！”

    “你觉得你背后的那个人，会不会任由你这么个巨大的破绽留在我们手里？当然了，他或许会派人来安抚你，给你信心，让你觉得他会出手救你！”

    “你或许也愿意相信他，因为这是你最后的救命稻草，你愿意为他严守秘密，来换取他出手救你的机会……”

    “问题是，你有没有想过，巡查院中还有谁能比金院长更大？金院长重视你这唯一线索的前提下，谁能越过金院长把你弄出去？”

    “既然弄不出去，你这个破绽就会越来越大，想想那些因为很合理的原因死掉的人……你多半也会成为其中之一吧？”

    “毕竟死人才是最保险的守密者，只要你很合理的死掉了，你背后的人不需要跳出来和金院长正面对抗，那么费心的救你还容易暴露他自己。”

    “你这个最大的破绽又彻底消失，再也不会对他形成任何的影响，贝国夏，你说如果换了你是他，会怎么做选择呢？”

    林逸很少说这么多话，但很明显的，这些话对贝国夏的冲击力相当巨大！

    随着林逸平淡而缓慢的叙述，他的脸色越来越苍白无力。

    因为他无法否认林逸说的非常有道理，而且可能性相当之高！

    至少边上昏迷不醒的那个狱卒，就是他背后的人派来安抚的棋子！

