    刘表的话不管在场这些人信不信，已经到了这个时候，迟五天，早五天根本没有任何区别，所以这群人也都无所谓的等待着刘表所说的时间，时间到了袁术要是没退，那么这些人自觉自己投降也就是应该的事情了！顺带着也狠狠的落了刘表的面子，到时候到了袁术那里也有谈资了。

    刘表放话之后的当天江陵城差点被攻陷了下来，整个城防摇摇欲坠，不少袁术士卒都直接杀了上来，若非黄忠接连数支弓矢干掉了冲上来的袁术军将领，随后刘磐又带预备队堵了上去，硬生生将袁术军挤了下去，可能江陵城都被袁术拿下了。

    看到这一幕，跟随着刘表撤退到江陵的各大世家都冷笑连连，不管五日之后袁术退还是不退，你刘表能不能守住江陵都是问题。

    当天夜里，袁术在杨弘的劝说下，趁着夜色缓缓地退去，不过一直智力一般般的杨弘这一次却记着一定要有军队殿后。

    次日整个袁术大营寂静无声，刘表军拖着疲惫的身躯严阵以待，良久之后，眼光甚好的黄忠从吹开的大帐缝隙中看到了里面的空虚，顿时一愣，随后赶紧通知刘表，说来最近一段时间黄忠的略略的有了一些斗志，儿子没了还能再生，刘景升都能做到，他未必不能啊！

    有了刘表的药丸之后，黄忠终于看到了希望，心情大好之下对于刘表也有了一些认可，至少现在见到了刘表会公正的叫一句“刘使君”，而不是以前那样爱理不理的神情，果然人活着还是需要一些奋斗目标的。

    “仲兴，速速通知刘使君，袁公路已退！”黄忠在发现了这一情况之后，第一时间通知了刘磐。

    “什么？”刘磐一愣，随后大喜着朝着城墙下跑去，很快整个江陵城一片欢呼。

    “外面在喊什么……”蒯越双眼凹陷，颧骨突出，自从那天使用了精神天赋之后，蒯越一直躺在这里，甚至于吃饭都需要让人给喂，整个人消瘦了很多，但是蒯越的精神却变得异常的振奋，虽说颅脑疼痛连连。

    “老爷，外面的豫州军退了！”家仆听清楚外面的声音之后微微带着意思兴奋说道，最近一直存在的喊杀声让所有世家的仆人都心有余悸，生怕某一天江陵破了，自己现在的生活就没有了。

    “豫州军退了，我知道了。”蒯越面色淡然地说道，但是内心却感慨万分，此战过后，想来刘表对于蒯家荣宠会更多，而且他蒯越也会成为刘表手下最得力的臂膀。

    至于那些已经被他下了诛杀令的世家，这一次之后估计不死也没有能力再继续干涉荆州的局势了，此次过后，整个荆州大概会被拧成一根绳，实力不减反增。

    “袁术撤了？”刘表得到消息之后一愣，随后狂喜，之前在众人之前说出那句五日之内袁术必退，看似极其自信，但是刘表很清楚实际上自己的根本没底，还没有来得及告诉自己原因的蒯越已经陷入了沉睡，不过那个时候他已经退无可退，五日既是缓兵之计，也是对于蒯越的信任，不想蒯越预感的如此准确！

    “速速点兵，派人追袭！”刘表写好文书，威严的交给传令兵，这一次他真的要抬起屠刀了，他相信蒯越的判断，借刀杀人乃是正理！

    这种衔尾追杀骚扰敌方，让其撤退不能，只能断尾保生的活是所有喜欢混功勋的杂兵的最爱，李家，尹家，齐家等家族在看到刘表的文书之后，皆是大喜，都以为刘表这是在给几家示好，希望能安抚这些家族，于是都点足私兵佃户准备去干掉逃跑的袁术。

    至于前几天的暗通曲目已经全部丢在了脑后，什么四世三公，什么善待世家，全部都没有即将到手的军功重要，在现在这些人眼里袁术变成军功才是对他们最有力的帮助，至于其他，还是算了吧。

    刘表站在城门上冷笑着看着冲出去的数万大军，很佩服这些人的胆魄，但是刘表更相信这些人没有回来的可能了，蒯越指的那个地方只要埋伏上五百精锐，到时候前后一堵，等袁术大军回转，这些只是简简单单经过军事训练的农奴，佃户组成的士兵，就算有数万，也不过时分分钟被打死的节奏！

    “黄汉升听令！”刘表转身对着身边真正臣服于自己的几人说道。

    “在！”黄忠犹豫了一下，还是站出身来拱手应道。

    “领一千士兵沿江向西接收夷陵，稊归等城，这些城池的守将袁术根本没有来得及换人，只是全盘接收罢了，你一路接收，然后整合士卒，到达巫县之后整军向北，遇城攻城，遇寨拔寨，直逼襄阳！”刘表在看到黄忠低头的那一刻心中一喜，随后大肆的赏赐出现了。

    黄忠一愣，这种权力让他吃了一惊，抬头看着刘表面上的笑意，叹了口气，“愿追随主公。”

    “哈哈哈哈，将军不必如此，速速领兵，所过之处所有的辎重粮草士卒皆交由你去调动！”刘表大笑道，不是他愿意给黄忠这么大的权力，而是他太明白不过，现在有能力做到短时间收降大半南郡的只有黄忠了，而刘表愿意赌一把，自己这种作风能折服黄忠！

    “喏！”黄忠一抱拳，身上散发出一种气度，接过刘表的调令直接准备挑选士卒离开江陵攻取西路诸城，【君以国士待我，我必国士报之！】

    目送黄忠离开之后，刘表开始给蔡瑁，王威，文聘安排任务，荆州的江夏水军被黄祖折了一个七零八落，至于长江原属于蔡瑁的部队现在倒是还有，不过由于周瑜的压制根本难以出港。

    毕竟吸收了江夏水军的周瑜不论是兵力还是船只都不弱于蔡瑁，更重要的是周瑜的智力远远超过了蔡瑁所能想象的极限。

    至于魏延，之前他已经护送简雍和刘琰回了泰山，至于什么时候会回来，那就不知道了，毕竟魏延本身就不是荆州的编制。

    趴在山谷中蹲守的孙策，远远的看到一阵烟尘，顿时大喜，周瑜猜测的没有一点问题，荆州果然会追袭，而且真的走了这里，功勋至矣！(未完待续。)

