    这是开天时代之下的第一场诸神之战。

    神明的火焰肆意燃烧，席卷人间大地，不断的出现坍塌，生命以一种可怕的速度在逝去。

    也不知道过了多久……

    好似一瞬间，也仿佛是一个漫长的纪元。

    人间大地支离破碎，生命断去，化作一个凋零的世界。

    玖玥筋疲力尽，再也无力演绎六道，雄伟的躯体变得痉挛起来，身上的神芒也暗淡下去。

    一瞬间，她仿佛褪了色，失去了所有的光彩。

    剑，塔，眼瞳……

    但几位大神依旧在出手，大有一种要将她彻底毁灭的趋势。

    七八岁的小女孩突然开口：“存在，也是一种必然。”

    是的！

    既然玖玥诞生了，那么……她肯定有存在的意义。

    生命神邸皱眉，似乎想到了什么，不再出手，转身离开战场。

    紧接着死亡神邸也走了。

    虚无之神，不死君王……等等，诸多出手的大神，相继离去。

    不是他们相信小女孩的必然论，而是因为小女孩演绎了两个字，尤为古老的文字，结构复杂，深藏奥义。

    非“大神”无法看懂。

    这两个字叫“因果”。

    她从一开始观战到现在，得出来的一种结论。

    当然了，在此前是没有因果的说法。

    直到她演绎出来，因果，化作一种秩序，悄然融入天地间，所有的“大神”都在那一刻明悟。

    心中凛然。

    这才选择停战。

    什么是因果？

    谁也不知道，但冥冥中有一种可怕的牵动，以及内心深处的不安。

    要知道，他们都是“大神”，人世间秩序的开创者，他们高高在上，俯瞰众生，创建人间的一切。

    赋予生命灵魂。

    可现在，内心不安……

    从未有过的感觉。

    身高数百丈的玖玥，满脸虚弱的看着她，不曾言语。

    尽管她遭遇重创，无比的虚弱，甚至快要被完全抹杀，体内的生命源泉暗淡无比，但是……望向小女孩的时候，脸上除了虚弱以外，没有任何的神情。

    反倒显得很平静。

    这种平静，又像是一种傲然，倔强……

    高高在上的神明，是不会任何像任何一种生灵低头的，哪怕对方也是神明。

    “另外三种奥义是什么？”小女孩问，并不在意她的平静。

    “你想知道？”玖玥紧盯着她。

    “想。”

    可惜……

    玖玥并未回答，粗喘着，躯体隐隐颤抖，看了看手中的剑，又望向那座塔，已然失色。

    她慢慢的转身，一步步朝着混沌走去。

    身后的小女孩喊道：“你和他们不同。”

    六道，奥义。

    有违常理，却又是一种必然。

    她明明是混沌中诞生最早的一批生命体，却如此之晚的走出来。

    还比其余的神明开智时间晚。

    冥冥中似乎在诉说着什么，一种“因果”，在无形中扎根天地。

    …………

    玖玥累了。

    回到混沌之中，陷入沉眠。

    …………

    等到她再一次苏醒过来时，又将注定是一场可怕的大战。

    她看到了一个不同于以前的时代，大地上诞生了很多形形色色的生命体，他们的灵智很高，并且还学会了“修行”。

    借助天地间的各种法则秩序，打开体内的修行宝藏，以此获得强大的力量。

    但诡异的是……

    明明可以一起进步，一起修行，他们偏偏要相互厮杀，大打出手，导致人间血流成河。

    高高在上的神明沉默不语。

    有沉眠的，有观战的，还有一些兴致饶饶，似乎在研究着什么。

    不知何时，那个小女孩再次出现：“我想，我已经找到你存在的意义了。”

    玖玥望向她。

    “我游走人间漫长的岁月，曾经陨落过，但是……我又醒来了，很奇特，以一种诡异的方式苏醒。”她说道：“和你演绎出来的奥义，有点相同。”

    她指着人间大地，又道；“看……他们相互厮杀，彼此出手，为了一些所谓的利益，还有神明构建出来的秩序和规矩，他们都想靠近天上宫阙。”

    “？？？”

    “噢噢噢，你大概不知道什么是天上宫阙，那是几个神明联袂打造出来的建筑，在人世间就是这种税法。”她开口：“还有？你该不会也不知道‘利益’吧？”

    玖玥：“……”

    她应该知道么？

    小女孩深吸一口气，继而说道：“利益，就是一种抢夺资源的说法，比如，在很久以前，他们同时对你出手，大概就是利益冲突，再比如……他们想要斩杀你，远不止是因为你的存在，毫无意义，除了利益冲突以外，还有一种说法，你的存在让他们很不安。”

    “但因为……因果，他们不得已停战。”

    “如今因为因果，他们刺激生灵大打出手。”

    “你可能还不懂。”

    “……”

    的确不懂。

    玖玥一脸懵。

    小女孩轻笑：“他们开创了属于自己的种族，在有限的修行资源，与及范围内进行杀戮，抢夺，掠夺……”

    “而这种杀戮，于神明而言，还有一个好处，无时无刻都在完善自己。”

    “所以，他们很享受。”

    “你看见那座大山了吗？”

    “叫不周山，你走了以后，这座大山拔地而起，连接上苍，诞生出两个因果，他们的法相和我相同，或许……你是因为看到了我，故此诞生出他们。”

    “他们自称为‘人族’。”

    “在各大神明开创的种族当中，人族是最为契合天道的，但人族式微，无论是躯体，血脉，还是各方面都远不如那些神明所开创的种族，唯一的优势可能在于繁衍。”

    两个因果。

    其一，人世间第一位剑修，自称为剑仙。

    其二，人世间第一位神通者，手握轮回塔，后来入东海之滨。

    他们很强。

    曾在某个时代中，差点斩神。

    小女孩满脸光彩：“我目睹了那个时代，但我不能出手。”

    玖玥沉默。

    “你存在的意义，或许就在这里……”她紧盯着玖玥：“这个世界有光，也有暗，称之为两极，所以有很多开辟秩序的大神，当然也有你玖玥，你的六道与因果契合，你的奥义与天道契合，你的存在是一种必然。”

    她唠唠叨叨说了很多，越说越兴奋，仿佛见证了一尊超级大神的崛起。

    待玖玥走出混沌之地，建立属于自己的秩序，庇佑天道契合的种族，必然能镇压所有的大神，成为当世唯一。

    可惜的是，她出现太晚了。

    昔日的那场大战到现在，已经不知道延误多少年，构建出来的人间秩序，无比的薄弱，根本无法抗衡那些大神。

    甚至连间接开创出来的种族，也无能守护，只能眼睁睁的看着他们被杀，成为其余种族的生命粮食。

    很残酷。

    但玖玥不为所动，内心出奇的平静。

    她第一次苏醒，遭遇大神杀戮。

    那一战毁天灭地，几乎洗地了整个人间的生命体。

    第二次苏醒，却是看到了这样的一个新世界。

    还有一个来历不明的小女孩，在她耳边唠唠叨叨……

    玖玥垂下眼帘，尝试勾勒天地秩序，再次演绎六道以及奥义，但……他很快发现了问题。

    体内的六道，以及奥义，正在以一种可怕的速度流逝。

    她呆住了，甚至开始慌张。

    那些六道和奥义，可都是她躯体的一部分，等若生命源泉，若是流逝，意味着什么？

    死亡？

    所以？她正在死亡？

