    半晌后，只见那主持人手上拿着一张纸，缓缓的走上了台。

    “我们的组委会已经做出了判决，现在就有请两国的参赛选手再次上台！”

    林宇和张灵这才缓缓上台。

    当两国参赛选手都上台后，主持人这才开口道：“根据组委会的判定”

    “华夏国胜出！”

    这话一出，全场都掀起了轰动。

    而那美丽国的参赛选手更是直接冲上来抓着主持人的衣领开口道：“你是不是搞错了？”

    “怎么可能，我们怎么会输？你再好好看看，是不是你看错了！”

    那主持人也是有点脾气，直接一把将抓住自己衣领的手打掉。

    脸上露出了一丝不悦，随即直接就将手上的纸递给了美丽国的参赛选手。

    “你自己好好看看，这是组委会裁判们做出的判定！”

    接过纸张后，美丽国的两人立马就仔细的查看起来。

    只见那纸张上清清楚楚的写着。

    华夏国，用时：四十分钟

    诊断结果，冠心病

    治疗程度，完全治愈。

    美丽国，用时：三小时五十分钟

    诊断结果，冠心病

    治疗程度，初步治疗。

    然后上面签署着所有裁判的名字。

    最打脸的是，在纸张最下面还印着一行字。

    华夏国选手休闲半小时，真实用时:十分钟！

    美丽国的参赛选手使劲的摇着头，嘴上喃喃道：“不，不可能！这绝对不可能！”

    随即，只见美丽国的参赛选手直接一把就将那张判定书给撕扯了碎渣。

    朝着组委会的方向怒骂道：“黑幕，绝对是黑幕！”

    “我不相信，这可是冠心病，哪有这么容易治疗的？”

    “是不是你们给他的病患根本就没有病。”

    “你再给我说一遍！”，那主持人也忍不住这美丽国人的抹黑。

    骂自己没什么大问题，这可是关乎到国家在国际上的声誉。

    “说了怎么了，绝对是有黑幕，这冠心病怎么可能这么轻松就给治疗了”

    “而且还是完全治愈，你们懵鬼呢！直说，华夏国给了你们多少好处？”

    那美丽国的参赛选手也是直接怼道。

    刚说完，那主持人就是一拳打在了那美丽国参赛人员的脸上。

    “草泥马的，让你说！”

    随即，三人便扭打在了一起。

    而林宇则是一副吃瓜群众的眼神，双手插在裤兜里没有丝毫想要劝架的意思。

    片刻后，只见那两名美丽国的参赛选手便躺在地上哀嚎。

    呵忒！

    只见那主持人一口唾液吐在了地上，用脚狠狠地踩了后，开口道。

    “让你们抹黑老子国家，你要是说别的国家还好，竟然说老子国家和华夏！你脑子呢！”

    林宇也没有想到，两个人竟然没打过人家一个。

    打完后，只见樱花国在导播室的人才说话。

    “既然美丽国的人不相信这个结果，那就让他们国家自己的裁判去解释！”

    “而且，病患都是你自己先选的，说话都不带脑子吗？”

    “要是再说这种话，我们可是会在国际上对你控诉的！”

    听到这话，那两名美丽国的人便不敢再开口，便只好把矛头转向林宇。

    看着林宇一脸的讥笑，气更是不打处来。

    而观赛席上的美丽国人全部都是一阵气愤。

    他们虽然不是那么的懂医术，但是或多或少知道冠心病的厉害之处，怎么可能就这么简单的治好？

    这绝对不可能。

    这时，只见一名金发碧眼的老头慢悠悠的走了上来，戴着一副老花眼镜。

    那两名美丽过的参赛选手一看就是明显认识老者的，便不敢再造次。

    那老者走到了自己国家的参赛选手面前，先是瞪了一眼，随即才开口道。

    “还嫌不够丢人吗？输不起？你们导师是怎么教的？”

    “那判定书上面还没有写明白吗？虽然你的心情我能理解，但你们的做法实在是让我失望！”

    “先前我们在后面检查的时候也是不相信，但事实摆在眼前”

    “心电图，心电彩超和冠脉CT都是显示的患者已经治疗好了，病患可是我们组委会亲自挑选的，绝对不可能出错！”

    “向华夏国的选手道歉去！”

    听完了老者的话，两名美丽国的参赛选手呆立在当场。

    这怎么可能，他们还是不相信，那华夏男子从诊断到治疗，就十分钟，就只用了十分钟！

    而且还仅仅是用了简单的几根银针，可事实摆在了眼前，自己国家的裁判，总不能骗自己吧！

    看着自己国家的参赛选手的样子，老者摇了摇头，一脚便踹在了他们屁股上。

    “快去道歉！”

    两名参赛选手在这才反应了过来，看向了林宇，深深的鞠了一躬。

    “对不起，是我们唐突了，我们输了！”

    林宇淡淡一笑，并没有说话，而是看向了主持人。

    “可以开始下一场了吗？”

    主持人连忙开口道：“华夏国胜！下面有请樱花国选手上场！”

    美丽国的选手这才失魂落魄的走下了台。

    随即，只见两名身披樱花国国旗的年轻人走了上来。

    上台后，只听那樱花国的一名年轻人用一口地道的华夏语说道。

    “林宇是吧！没想到国内现在的中医竟然有你这么厉害的人了，看来我离开这几年还真是人才辈出啊！”

    而站在一旁的张灵当看到了那樱花国参赛选手的时候，就满脸怒意的瞪着。

    那樱花国的参赛选手也是看到了张灵的仇视，随即又继续说道：“这不是我的小师弟嘛！”

    “不是天才少年吗？咋现在一看，就一妥妥的小跟班呢？”

    听着这樱花国参赛选手的话，林宇意识到了事情的不对劲，随即看向了张灵。

    “他是华夏人？”

    张灵点了点头，缓缓地开口道：“他叫张忠国，严格算起来，他是我的师兄！当年我外公就教了我们两个！”

    “但是从他出国留学后，就没有了音讯！”

    “没想到现在竟然为樱花国参赛了！我是真想不到！”

    听完张灵的话后，林宇也明白了一切，淡淡的开口道：“那就是在这新时代的汉奸了！”

    脸上的神情也随之变得阴冷起来。

    而在观赛席上的张文忠也是感到不可思议，心脏急速的跳动着。

    这到底是为什么，当年要不是看他可怜，张文忠哪会收留他。

    为此张文忠还让他跟随自己姓，取名张忠国，为的就是让他以后学了医术，有了成就报效下祖国。

    现在看来就是个笑话。

    自己对他比对外甥还要亲，当时外甥和他一起学医的时候，反而经常是对外甥动戒尺。

    张灵深呼吸了一口气后，开口道：“张忠国，为什么？”

    只见那张忠国淡淡一笑，“哪有那么多为什么？樱花国对我好，樱花国给我资源多，我自然就在了啊！”

    “不是有句老话说得好吗？良禽择木而栖”

    “还有，我现在叫山口一忠！”

    林宇呵呵一笑，“看来是要代张老，代国家教训一下你这种汉奸了！山口一忠！”

