
　　秦风很为难，想了好一会才道。

　　“宝叔，我知道你的意思，可是我现在只是刚刚开始，能带动一部分人就已经是尽力了，两个村子几千口子人，我现在全顾不过来。”

　　他说的是实话，要说以后的发展，秦风不好说，带动两个村的经济应该也不是啥难事。

　　但现在他是真的做不到啊。

　　他现在资产一共两三百万，真要是几千口子人分，那也分不到多少钱啊。

　　再者秦风也不是傻子，他现在正是积累阶段，如果真的顾忌这个，顾忌那个，这事也就没有办法干了。

　　田宝看着秦风为难的样子，淡然的道：“那你真把技术让出来不就行了吗？”

　　“宝叔，你这是听我堂叔秦华说的吧？”秦风挑眉道。

　　“这个，算是吧，不过甭管谁说的，这是个正理啊，你把技术抓那么死，到时候你是天天捞大钱了，别人全是打工的。”田宝不满的道。

　　说到这里，他话锋一转：“再说了，我们也不是不讲理，你说签了约，我们也可以跟你签约嘛，你给大家定个价格，到时候种出来的菜由你统一回收不就行了吗？”

　　秦风一阵哭笑不得：“宝叔，你能说出这话，肯定也打听过签约方面的事情了是吧？”

　　“是啊！不然我能这么说嘛，现在不是有很多公司都这么搞嘛，让农户们帮着种，然后高价回收，双方都双赢啊。”田宝道。

　　秦风摆了摆手：“宝叔，你听了秦华几人的一番话，就急着让我带动你们村子经济，可是你想没想过，这是秦华这是利用你跟我做对啊。”

　　田宝：“我不是傻子，这点事不至于看不出来，但是能让全村富起来，总比让村子里的命脉抓在你手里强吧？”

　　秦风笑笑：“宝叔，你不是傻子，可是你忽略了一个很重要的问题，我包山林根本没想种菜，也不可能那几百亩林子全跟蔬菜一样的暴利。”

　　“啊？”田宝听的直接愣了。

　　接着好奇的打量着秦风，结结巴巴的道：“你……你包山林子不种菜？那你还出那么高的承包费用？”

　　他是真的惊到了，之前他也打听过了，秦风几亩地现在天天赚翻了天，所以秦风一包山林，他就下意识的认为是想扩大规模了。

　　再加上秦华几兄弟的怂涌，他就动了心思。

　　毕竟这几亩地就能产出那么高的效益，要是百亩地，那效益太可观了，真达成合作，那带动全村经济也不是难事呢。

　　但现在听人家秦风说的压根不是那么回事啊。

　　秦风看田宝惊讶的样子，苦笑着摇了摇头。

　　“宝叔，你光考虑我赚钱了，怎么就不考虑一下市场呢？怎么就不考虑成本呢？”

　　“我的菜是赚钱，可是你看看我那种菜的地方，要是把几百亩地全弄成那样，你们村花得起这个钱吗？”

　　“再者，你也是种了一辈子地了，咱那山上啥条件你比我清楚吧，那地方能种菜吗？说不定哪里就是石头，种树都得挑着地方，要是种菜，我干嘛不包耕地？”

　　“最重要的，我的菜卖二十块一斤，现在一个五亩的基地，那就快覆盖全县了，这要是几百亩地全种菜，往哪送？你真当谁都吃得起二十块一斤的菜啊？”

　　“要不我把菜给你一部分，你去你村卖一下，看看二十一斤有人买不？”

　　秦风一连几问，田宝瞬间傻了眼。

　　他之前是光想着赚钱了，根本没考虑那么多，现在听人家秦风说说，确实是那个理啊。

　　别人都看着秦风赚钱眼红，谁也没看明白人家送菜的地，铺的路子啥的。

　　这二十块一斤的菜，那真不是谁都吃的起的，就是他们村，现在别说二十一斤了，两块一斤人们都自己种了。

　　真弄那么多菜，这一个县恐怕都消化不了呢。

　　石更这会也笑了起来：“呵呵，老田，我跟你讲，你不听，听听人家小风的，你这精明了一辈子，可惜思想太落后了。”

　　“你也看到人家小风种菜的地方了，光技术技术的，那设备你弄得起不？再说了，你也不想想，要是这技术能随便给的话，那轮得着你吗？”天籁小说网

　　“我们村子耕地就有几千亩呢，不早就普及了啊，这玩意是一招鲜吃遍天，谁都会了，那菜价还上得去吗？”

　　田宝被石更说的更尴尬了，转头看看秦风：“秦小子，那你包山林到底弄啥啊？”

　　秦风耸耸肩膀：“当然是种树啊，我从一家公司得到一种新的果树品种培育技术，可以培育出口感超好的水果，而且生产周期短，这是想在咱这片山林里进行种植。”

　　“另外，咱两个村中间的大水塘，我准备搞水产养殖，然后耕地种一些农作物啥的。”

　　田宝听着秦风的讲述，眼睛也瞪大了。

　　“不是吧，你……你这些以前村子里都有人搞过啊，现在山上也种着果树呢？你不全刨了吗？这连人工带成本的，你还租了这么大地方，能回本吗？”

　　田宝说的是实话，两个村子都是大村，虽然在山窝窝里，但也不是一点想法没有的。

　　养殖、种果树，甚至弄山货，种药材，以前都有人实验过，但根本赚不了几个钱。

　　毕竟这些都太俗了，在农村干这些的到处都是，谁也不比谁多点啥啊。

　　秦风一阵坏笑：“呵呵，宝叔，要照你这么说，我弄几亩地种菜不是要亏死了？”

　　“我既然要干嘛，肯定有特别的干法，虽然不敢说真像是种菜那么赚钱，但亏本还不至于。”

　　“再者，就那一片山林子，加上旁边的一点耕地，你说能干个啥？我总不可能在那里建厂搞生产吧，这人上班都费劲，地都不平啊。”

　　田宝这下直接沉默了。

　　倒是石更，此时得意的笑了起来：“哈哈，老田，你就别琢磨了，人家小风玩的是高端的东西，不是你能想明白的。”

　　“别说是你，就是我们也是人家说让干啥就干啥，到现在也一头蒙呢。”

　　“你这家伙，那秦华说两句，你就跟个枪一样的开始跟小风做对，憋着要人家种菜的技术，这不扯呢嘛。”

　　田宝尴尬一笑：“擦，这事搞的，是我眼光太浅了，看人家赚钱，就想弄着大家一块赚。”

　　说到这里，他也看了看秦风；“小风，既然话都说开了，我也就明讲了吧。”

　　“真要跟你说的一样，我回去可以给你做做工作，让村子里的人，也把林子承包给你。”

　　说到这里，他话锋一转：“但我也有个条件，你可得答应我呢。”

　　秦风大手一摆：“叔，啥条件不条件的，有话你就尽管说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五十三章 田宝的尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 