    赵循离开后，也没有说出他前来的目的。

    一股被人玩弄的感觉直冲赵循的脑门，加上被姜家明里暗里的威胁，赵循有种杀人的冲动。

    姜家凭什么敢这般放肆？

    动了他的女儿，还竟敢跟他提要求？

    “姑娘，是真的吗？”幽兰低声询问：“三姑娘真的与姜大公子早就行了苟且之事？”

    赵晚楼慢悠悠的拿起药膏擦着手腕上的伤口，幽清的眸子闪烁着愉悦。

    是真的吗？

    前世这个时候她奄奄一息时，赵怀月前来她面前说出她与姜宋锦的种种，赵怀月以为她会伤心难过，以为会抑郁而死，却没想到她依旧挺了过去。

    只是前世她想着赵家的名声，隐瞒了赵怀月怀孕的事情。

    重来一次，什么赵家名声？跟她有什么关系？

    让衢州人都知赵家女儿个个都是不知廉耻之人，岂不快哉？

    “想知道？”赵晚楼看着幽兰轻柔道。

    幽兰点点头。

    “去看戏？”赵晚楼眼中的狡诈丝毫没有遮掩，这点热闹怎弥补的了她前世的恨？

    ——

    浮曲阁。

    “老爷，怎么这么快就回来了？”钟珮晴看着赵循带着大夫走进来，继续道：“妾身已请了大夫，说月儿的脸只是有些肿，过两日便无事了。”

    赵循看着钟氏柔和的笑意，淡声：“月儿呢？”

    “在里屋，伤心着呢。”钟氏噙着笑意，又小心翼翼的试探：“大姑娘那边如何？老爷，月儿也是你的女儿，乖巧懂事，你要替月儿做主啊。”

    赵循朝着里间看了一眼，对着大夫摆了摆手，示意大夫进去。

    钟氏见状，柳眉挑了挑。

    赵循直接道：“我还没有找你算账，月儿什么时候与姜宋锦勾搭在一起的？”

    钟氏愣了愣，看着赵循的不对劲：“老爷，怎么能说是勾搭？大姑娘清清冷冷，性子又倔的厉害，月儿温柔可人，是个男人都喜欢月儿吧。”

    “况且，大姑娘自己不知廉耻。”钟氏不由的冷声：“如若大姑娘不出这样的事情，月儿与姜宋锦便想着把他们暗生情愫的事情一直瞒下去，月儿也想好了成全大姑娘与姜宋锦。”

    “眼下大姑娘做了那样的事情，为了赵家名声、和月儿，还是把大姑娘送去庄子避避风头才行。”

    赵循冷哼一声，朝着里间走去，只是屋中的赵怀月反抗着不让大夫把脉。

    “爹，女儿是被打的脸，他却要把脉。”赵怀月嘟嚷着不满，一脸委屈的样子我见犹怜。

    钟氏捏着锦帕走到赵怀月的身边，然后责备的看着赵循：“老爷，什么时候把大姑娘送去庄子？看看月儿的脸，居然还威胁月儿，她怎还如此嚣张跋扈？”

    赵循想到这两日姜家对他的威胁，又想着赵晚楼的话，又联想着赵怀月与姜宋锦之间的事情。

    赵赵循忍着心中的怒气，沉声道：“替三姑娘把脉。”

    “爹爹，你这是做什么。”赵怀月眸中闪过一丝慌乱和不解。

    赵循背过身去，浑身萦绕着寒意。

    钟氏清凉的目光划过自己女儿的慌乱，慢慢站起身来：“老爷，可是大姑娘与你说了什么？”

    赵循猛的转身冷冷的睨着钟氏：“说了什么？问问你的好女儿做了什么！”

