    现在确定了异星入侵提前，林克反倒放下心来。

    兵来将挡水来土掩，总比提心吊胆担心异星什么时候突然到来的强。

    林克看着桌上制定的战略计划，有些失笑。

    没想到这才几个小时不到，这些计划就派的上用场了。

    晚上的时候，林克的几通电话安排，沙都重要岗位上的几名领导就已经嗅到埃西亚会有大事发生。

    所以特洛伊通知各部门的时候，大家基本都已经做好了准备。

    会议室内。

    林克开启了一场紧急视频会议。

    林氏财团和沙都军方数得上号的成员都在线。

    “老大，埃西亚是发生什么事情了吗？”麒麟堂负责人鲍勃开口问道。

    昨夜本杰明率领狼骑兵和猎狐特种部队，还有陆军火炮朝南方挺进，他就觉得会不会是埃西亚那边有事发生，再加上早上的紧急会议，鲍勃更加笃定这一点。

    林克微微点头：“没错，埃西亚发生了一件大事，一件关乎整个废土命运的事情，来自地外的异星魔族入侵废土，现在正在南海岸数百公里的小岛上集结兵力，准备对废土发动进攻……”

    林克一句话宛如平地惊雷，视频画面仿佛卡顿，所有人都露出一副震惊表情，大脑宕机，没能从林克的话语中反应过来。

    地外文明，异星魔族，入侵废土，这些词汇突然出现，换做任何一个正常人都觉得肯定是在开玩笑。但是视频画面中林克严肃认真的表情，却又时时刻刻在提醒他们——这是真的！

    “具体情况你们待会儿会收到特洛伊整理的事件详细经过，以及粗浅的异星魔族信息资料，眼下这场就是动员会。公爵和部分月影议会成员在埃西亚前线已经发现不少异星魔族的先遣部队，敌人盘踞在海外岛上，正在集结兵力准备对废土发动袭击。”

    林克目光一一扫过视频中表情凝重的众人：“一旦开战，整个废土都将成为战场，而三大城市将会负责整个废土的后勤供给，你们将会是维系废土能否挺过这一劫的关键。后续任务特洛伊马上就会发到各位手上，现在立刻行动起来！”

    林克拍了拍手，示意所有人振作起来。

    这场视频简会没有废话，也没有拖泥带水，很快众人都收到了特洛伊发来的任务，根据岗位不同受到的任务要求也不同，但是所有人此刻都接受了这个突如其来的消息，行动起来。

    挂断了视频会议，林克起身站在窗边，眺望南方，不由长吁一口气。

    异星魔族第一个降临地点选择在海岛上，这给前期施压造成了极高的难度。

    而且异星魔族一旦降临，必不可能只有一个降临点，在调度资源往埃西亚的过程中，也不能忽略有可能出现的其他地方。否则降临点一旦扩大，战斗资源被聚集在一点，就会疲于奔命。

    没一会儿，天空传来足以让空气震荡的螺旋桨嗡鸣，整编的运输机和武装战斗直升机齐齐掠过神木城上空，往南方快速行驶。

    因为埃西亚并未掌握喷气式战斗机技术，自然没有供战斗机起飞降落的跑道。只有供直升机停放的停机坪，所以这次只能派直升机编队到涉事海域调查，探明异星魔族的登陆情况。

    林氏财团和沙都军方的各种势力组织，都更新了任务，需要异人到前线支援，或护送物资，或募集资源。尤其是军情处，直接将支援前线的任务优先级拉到最高，整整两页多的任务，都是有关于埃西亚前线的。

    本来，玩家们美滋滋的睡了一觉醒来上线，准备和往常一样按部就班的接个日常任务，或者呼朋唤友下个副本嗨皮一下，结果来到军情处看到任务，瞬间就傻眼了。

    地外文明入侵，在埃西亚以南的海岛上集结兵力，号召异人到前线支援。

    当玩家们看到这些信息，整个人都傻眼了。

    卧槽这进度条拉的未免也忒快了些，废土都还没走遍呢，这就外星势力入侵，快进到进入宇宙了？

    不过异人这种群体，普遍没有畏惧的心理，在震惊之后转而就是兴奋。

    地外文明入侵，就意味着新的机遇，谁能在这次大事件的浪潮中拔得头筹，就能迈入第一集团军，成为名人。

    一时间甭管玩家多少级，全都一窝蜂的扎堆到军情处接任务，排不上的就到其他势力领取任务，赶赴前线。

    神木城别墅区。

    追风刚和轰炸鸡通完电话，挂断之后忍不住吐槽道：“又让轰炸鸡这个家伙给拔得头筹了，怎么这家伙每次都能撞到大运啊……”

    数据分析师“海盗船绞肉机”不由开口问道：“会长怎么了，轰炸鸡这家伙又捞到什么好处了？”

    周围的狗剩大王、天心零、李纯肛也全都围了上来，一脸好奇。

    “不是埃西亚发现异星入侵嘛，第一个发现的人就是轰炸鸡，这家伙领着月影议会去传道，结果偶然碰到了正在犯案的异星狗腿子，带人降服后敏锐地察觉到不对，旋即给公爵做了汇报，消息传到林克那边，才最终确定是异星入侵。”

    嘶！

    狗剩大王忍不住倒吸一口凉气：“轰炸鸡这家伙也很机敏啊，预感到不对劲立刻就去找公爵。上次就是这家伙从营地里窃取了机械神教和废土帮的联合计划书，受到林克奖赏一跃成为德鲁伊大师兄，这次又做了异星入侵的吹哨人、预警者，奖励绝不会比上次少。”

    天心零也感叹道：“这一波，轰炸鸡要起飞啊！”

    “先不说起不起飞的事儿了，现在所有玩家都在往埃西亚赶，我们奇迹公会自然不能落于人后。这次异星入侵绝对是大事件，同时也是机遇，我们必须集中公会所有资源到前线，把握这次机会！”追风重新拉回话题，现在整个神木城全都充斥着狂热气息，全都南下前往埃西亚，颇有种九十年代下海经商潮。

    “除了前线埃西亚，我们也要趁所有人赶往前线的机会，巩固沙都大后方，两手都要抓，两手都要硬！这次大事件的机遇，不仅在前方，也在后方……”

    一旦军情处发布了任务，消息在玩家之间传播的速度简直堪比光速。

    林克站在办公室窗边，已经看到沙漠上有成群结队的玩家赶往埃西亚。

    有骑乘荒原狼狂奔的，也有开着吉普车在沙海中翻飞的，更有徒步前进的。在沙漠中形成一条黑色长龙，朝南方蜿蜒而去。

    龙城和法夜也得到了沙都的提醒，整个自由联邦都进入战时状态。

    不过在林克的计划中不需要龙城和法夜任何兵力支援，只需要守好各自领地，有任何异常第一时间上报。异星入侵绝不会只有海岛一点，海岛虽然易守难攻，但是在已经有防备的情况下登陆陆地也很难，只有在内陆开启一道传送门，才能大举入侵。所以陆地的防御是重中之重。

    虽然天气晴朗，但是林克的心头却蒙上了一层阴云。

    大战，一触即发。

    一切来得都太快了，出乎他的意料，让他措手不及。

    原以为一切都在他的计划之中，可是现在林克才明白，你在玩弄命运的同时，也会被命运玩弄。

    在窗边站了一会儿，林克轻叹一口气，看了一眼时间，转身离开办公室往密室走去。

    这个时间，新合成的宠物基本上都要‘新鲜出炉’了，是时候过去迎接一下了。

    刚打开密室大门，林克就看到了一团紫色类似于‘泥团’一样的东西在地上蠕动，黏状的液体从中还冒出不少絮丝，就像是章鱼的触手拖着身体前行。

    林克查看了一番旋即明白，这团‘泥团’一样具有自主意识的黏液，就是软泥怪和结缔组织加上魔化巨章触须合成后的产物——魔化共生体。

    【怪物属性】

    名称：魔化共生体

    品质：蓝

    种族：共生体

    属性：黑暗

    等级：25+（精英）

    初始技能1：吞噬lv3（共生体细胞可以吞噬汲取目标能量，造成300点伤害/600点精力值，并清除1个敌方增益，每天限用1次）

    初始技能2：附体lv3（共生体和宿主结合，提高宿主除幸运以外的所有属性各30点）

    初始技能3：再生（共生体自身受损后可以恢复再生）

    评价：它喜欢与强大的人为伍，意志不坚者反被操控

    ——————

    看完了魔化共生体的属性，林克不由眼前一亮，不愧是契合率120%的合成生物，这三个技能完美继承了软泥怪、畸变融合怪结缔组织以及魔化巨章触须的特性。最亮眼的莫过于【附体】技能，可以增加除幸运外的六维属性各30点，加起来就是180点的属性加成，效果堪称逆天，等同于好几件紫色装备了。

    林克走上前伸出手，魔化共生体的血脉以及身体内的丰富神经元，都感应到了林克存在。

    当魔化共生体接触到林克指尖，林克感觉到一丝丝凉意，随后共生体沿着手臂扩展蔓延，就像是血茧一样充斥林克全身。除了脑袋外，林克通体都变成了紫黑色。

    站在镜子前看了一眼，眼前这个形象实在是……有点像是穿了紫色紧身衣，画面有点辣眼睛。

    “如果能紧贴肌肤，藏在内部就好了。”

    这个想法一产生，魔化共生体丰富的神经元就感知到了林克的想法，立刻沿着衣物的孔隙钻进去，顷刻间消失的无影无踪。但是林克可以清楚地感觉到，魔化共生体现在和他肌肤接触，或者说……变成了他的肌肤。

    这之后，林克又尝试了几次，发现魔化共生体的兼容性很强。和衣服附着在一起，就会变成一套‘战甲’，甚至还能和他的多功能作战殖装、纳米作战服结合，产生意想不到的变化。

    钩爪变成了黏性极强的共生体紫丝，飞行服则变成了一对紫色翅膀。

    “这是好东西啊！”

    看完了魔化共生体，林克再次把目光投向旁边正在开裂的血茧。

    从椭圆形的形状就能看出，这次出来的是影犬。

    血茧结痂，凝成硬块，随着里面生物的苏醒，开始一片片跌在地上。

    嗤！

    两道锋利獠牙刺穿血茧，露出狰狞面目，随后是两根触角，伸出来后宛如绽放的花朵，逐渐张开。

    血茧哗啦啦掉落一地，原本影犬血红色的皮肤，此刻表面多了些许灰色斑纹。纵横交错的皮肤纹路，现在看起来更加深邃，皮肤有种岩石质感。

    林克旋即查看新宠物的资料。

    【怪物属性】

    名称：暗影猎犬

    品质：蓝

    种族：异星

    属性：黑暗

    等级：35+（精英）

    初始技能1：暗影之雾lv4（暗影猎犬释放暗影之雾，封锁半径200米范围内生物感知，1次/天）

    初始技能2：群体沉默lv3（散播沉默之雾，封锁半径30米内敌方单位施法，1次/天）

    初始技能3：抗性皮肤（暗影猎犬抗性极高，减免80%物理伤害、70%元素伤害，此抗性效果针对同级，级别高低会有浮动）

    评价：施法单位的噩梦

    ——————

    除了上述资料卡里写明的能力，暗影猎犬还继承了影犬的其他能力，诸如角刺冲击、血肉吞噬、散播恶意。

    暗影猎犬的技能简直给了林克大惊喜。

    【暗影之舞】这技能简直太bug，半径200米，直径400米的范围感知，对于那些视力不好全靠感知的生物，简直就是噩梦。就算视力好也没关系，林克还有能造成沙暴的沙雕，只要掀起沙暴，换谁都得变成瞎子。

    【暗影之舞】配合其他宠物的能力，简直可以把敌人变成瞎子聋子。

    【群体沉默】这个技能就更骚了，封锁直径60米内的敌方单位施法，这要是多来几只，完全可以造成更大范围的法术封锁，制造一块纯正的‘禁魔区域’。

    这样一头暗影猎犬，如果回到异星阵营，掀起的风浪想想都可怕。

    就在林克感慨之际，身上的魔化共生体感觉到了新单位，悄然从林克的裤腿褪去，重新变成黏液状，靠近暗影猎犬。

    同为黑暗系，两只宠物都感觉到对方身上熟悉的感觉。

    在暗影猎犬和魔化共生体接触的刹那，魔化共生体完全将暗影猎犬包裹，外表也发生了极大变化！

