    红儿道：“这谁不知道，乃是‘龙凤双环’。”

    瘦长汉子道：“那么你可知道‘龙凤双环’的主人上官金红已经重出江湖，他一出来江湖从此就要翻天覆地了。”

    红儿道：“那有什么要紧的，他再厉害，上面也有一根‘天机棒’压着。”

    瘦长汉子闻言顿时便冷笑道：“十几年前百晓生做兵器谱将‘天机棒’排在第一，上官金虹便再也没在江湖上露过面，如今他重新出山, 要做的第一件事自然是击败天机棒。”

    有人闻言立马接着说道：“‘天机棒’威名不倒三十载，未必就弱了。”

    瘦长汉子闻言顿时就讥笑道：“天机老人多大了，还是否活着都不知道，就算活着，上官金虹正当壮年，嘿嘿。”接下来的话他已不必再说, 再厉害的人也敌不过岁月。所有人都沉默了起来。

    客们都沉默，只有白发老头低语道：“嘿嘿！老了吗？”

    瘦长汉子说完便离开了。

    便在这时，从角落里突然传来了一道声音缓缓的说道：“难倒不老吗？”

    众人扭过头望去。只见一个身穿文士服的青年正趴在角落处的桌子上。

    没有人注意到面前的家伙, 毕竟大家都沉浸在那爷孙俩人的故事之中。

    倒是高台之上的老者闻言突然面色巨变。仿佛是看到了什么可怕的东西一般。

    万君武打了个哈哈哈便坐直了身子。随即一双眼睛目光灼灼的凝视着高台之上的老者。面带微笑的说道：“孙老先生。安康否？”

    “好。如何不好？”

    高台之上，孙老头淡淡的说道：“老人家最起码能活个一百岁。”

    “哦？是吗？呵呵呵。”万君武皮笑肉不笑的凝视着对方。

    对于孙老头现在这个名义上的天下第一，万君武其实也好奇的很啊。

    毕竟百晓生就是在贪婪好色。可是他所作的‘兵器谱’上面的高手，没有一人敢说一句不公平。

    这证明在某一段时期之内，孙老头的的确确的具有力压天下的实力。

    当然了。现在可不一定了。对方实在是太老了。

    年纪大了，虽然说在某些方面来讲经验很足。

    但是同样的，时间会带走许多的东西。就比如说那颗争强好胜的心里。

    同样的孙老头凝视着万君武的方向，双眼之中也泛起奇异的光芒。

    真正的仙佛境界他似乎到过，似乎又没有到过。他这时候他抽起了旱烟，烟头上的光芒忽明忽暗。他口中吐出的烟圈却是一样大小。

    此时此刻在场的所有听客们都发现了。面前的老者哪里是一个说书的先生，实则是一个游戏风尘之间的异人。

    万君武的双眼就犹如是一座即将爆发的火山，而那孙老头的双眼就犹如平静的海面一般。谁也不知道蕴藏在海面底下的究竟是有着什么样子的伟大力量。

    不过万君武最终还是没有出手。他压制住了自己想要动手杀人的想法。半眯着双眼站起身来离去了。

    这是一个非常好的机会，万君武背对着自己，空门展现出来。

    这个时候以孙老头的个人武力值，只要一出手，一定会给万君武造成非常大的麻烦。

    可是孙老头却沉默了起来。他不敢。

    随着时间一天天的过去了，他的功力虽然说日渐深厚了起来。但是那颗雄心, 却也逐渐的老去。

    他不敢出手。尤其是旁边还有自己的孙女孙小红。

    他怕自己出手不但没有伤到万君武，反而是让自己的孙女出事。

    万君武的外门硬功，无双无对。他实在是没有多大的把握破开对方的肉身防御。

    更不要说道家的护体罡气也被对方修炼的是炉火纯青了。

    孙老头犹豫了一下之后便带着孙小红离开了。

    “万君武确实是当今豪杰！”

    另一边，万君武也回过了神来。刚才想都没想就转身，现在想想，孙老头万一出手偷袭自己该怎么办？

    对方又不是李寻欢那等忠义之人。出手偷袭的事情根本就无法保证。

    不过还好。自己这一身腱子肉可以保证，对方即使是偷袭自己哪怕是受伤，也不会连一点反抗的力量都没有。

    至于说孙老头……还是把他交给上官金虹解决吧。

    见识过李寻欢之后，万君武觉得上官金虹似乎就只差杀了孙老头，一身实力加上心神意志就可以登顶圆满的境界了。

    而万君武出了酒楼之后，又在城中逛了一圈，最后被四个人拦住。

    面前的这四人年纪虽然全已不小，但却打扮得像是小孩子，身上穿的衣服五颜六色，花花绿绿，脚上穿的也是绣着老虎的童鞋，腰上还扎着围裙，四人虽都是浓眉大眼, 相貌狞恶，但却偏偏要作出顽童的模样, 嘻嘻哈哈，挤眉弄眼，叫人见了，连隔夜饭都要吐了出来。

    “额……”万君武一脸的无语。他自问自己也算是见识过大风大浪了，但是此等情景他是真的没有见到过。

    最妙的是，他们手腕上，脚踝上，竟还戴满了发亮的银镯，走起路来‘叮叮当当’地直响。四人嘻嘻哈哈哈道：“臭道士，金丝甲是不是在你这？可算逮着你了。”

    万君武闻言弱弱的问了一句：“贫道要说金丝甲不在我这，你们信吗？”

    “你说呢？”四人反问了一句。

    说话的同时，只见从四个怪人身上跑出许多蝎子蜈蚣之类的剧毒之物，周边行人瞧见，纷纷被吓着。有的人见状甚至是立刻高呼道：“苗疆极乐峒的人到了，大家快跑。”

    然而这话还是说完了。只见街道上的行人，依旧是有人被一只蝎子和毒蛇咬了一口。不一会整条长街都空了，只留下了几具没来得及跑开的人的尸体。

    只剩下以及一脸无语想要吐的万君武和面前的四人。

    万君武伸出手来摸了摸头发。一脸认真的说道：“咱们打个商量行不行？”

    “哦。你要把金丝甲交出来吗？”

    “不是。第一我把金丝甲送人了。第二……”

    万君武极为严肃的说道：“贫道真的不想杀了你们。你们长得实在是太挫了！”

    “长得这么丑还是好好的活着吧！”

