    不知怎的，孙凝香越来越觉得天空之城只或许真的有五星缔造师坐镇。

    要么就是天空之城平日里有储存大量四星灵液的习惯。

    不然怎么会这么快就将那么多灵物用高纯度灵气诱导进化完成了呢？

    孙凝香准备旁敲侧击打探一下消息，可是还没等孙凝香开口就听到电话那头又传来了林远的声音。

    “上次你邮寄过来的灵物中有一株兵粮萝，这株兵粮萝我很感兴趣。”

    “不知道你是否愿意割爱，交易的条件你可以随便提。”

    电话这头的林远正想着自己怎么样能把兵粮萝交易下来。

    可是没想到自己刚提起兵粮萝就被孙凝香毫不犹豫的拒绝了。

    “抱歉，兵粮萝我无法割爱。”

    听到孙凝香坚决的语气，林远就知道自己想要从孙凝香手中得到兵粮萝怕是很难了。

    不过林远还是决定用别的招数争取一下。

    “上次你说要铜阶传说品质的生肌山茶。”

    “传说品质的生肌山茶太过难得，不过我倒是能给你一些传说品质生肌山茶的叶茎。”

    听到林远的话，电话那头的孙凝香屏息沉吟了起来。

    孙凝香要铜阶传说品质的生肌山茶是为了治疗奶奶身上腐烂萎缩的肌肉，缓解奶奶的痛苦。

    孙凝香知道自己奶奶身上的伤实在是太严重了，少量传说品质生肌山茶叶茎对自己奶奶身上肌肉的伤势只能起到缓解的作用。

    并且自己奶奶身上也并非只是肌肉腐烂萎缩这一种伤势。

    相较之下肌肉萎缩腐烂只是算是自己奶奶身上较轻的一种伤势。

    可是兵粮萝却是孙家实打实的底蕴。

    孙家唯一的一株兵粮萝还是自己爷爷拼了半条命帮了厨尊大人一个忙。

    而自己的爷爷又没有找厨尊大人帮忙强化灵物，这才被厨尊大人赐下了一株兵粮萝。

    因此，孙凝香是无论如何也不会将兵粮萝交易出去的。

    孙凝香再次拒绝道。

    “还是抱歉，兵粮萝实在不能交易。”

    林远第二次被孙凝香拒绝也不意外，只是没想到孙凝香会拒绝的如此坚决。

    其实林远也不是非要交易整株的兵粮萝不可。

    “兵粮萝我不交易也行。”

    “不过兵粮萝有三根老桩，我想用铜阶传说品质生肌山茶的叶茎换兵粮萝的一根老桩。”

    林远的话让孙凝香的眉头紧紧的皱了起来，一时间有些难以抉择。

    兵粮萝剪掉老桩对兵粮萝这种灵物来说伤害太大，而且兵粮萝的老桩被剪掉后是不可恢复的。

    就算之后可能会再长出新的老桩也不知道需要多长的时间，

    当年厨尊赐予自己爷爷的兵粮萝仅有一根老桩，在孙家养了几十年才从一根老桩变成了现在的三根。

    但是就算没有整株传说品质的生肌山茶，只有一些传说品质生肌山茶的叶茎也足够让自己的奶奶能多活上一段时间。

    也让孙家得以撑得越久。

    就在孙凝香权衡之下准备答应下来的时候，就听见电话那头林远再次开口说道。

    “不如这样，我天空之城将现在铜阶史诗品质的兵粮萝品质提升到传说品质。”

    “然后再剪下一根兵粮萝的老桩。”

    林远的话让本来就准备妥协的孙凝香满口激动的答应了下来。

    “没问题，若是你能将兵粮萝强化到传说品质。”

    “我会按照之前的约定用完整的规则晶石来进行交易。”

    孙凝香将兵粮萝给林远送过去，就是想让林远将兵粮萝的品质从完美品质强化到史诗品质。

    然后拿回凝露仙圃就开始将原本被当做底蕴存在老宅宝库的兵粮萝阶位提升上去。

    一株高阶的兵粮萝大量生长出的萝藤能够为凝露仙圃带来一笔数量可观的辉耀币，可以扩充凝露仙圃日渐萎缩的现金流。

    并且兵粮萝的藤蔓埋在土地中腐烂之后，形成的富含营养的土质土壤也能促进其他植物类灵物成长。

    只是没想到原本只以为能够培养到史诗品质的兵粮萝竟然在林远的承诺下有幸提升到传说品质。

    这让孙凝香格外振奋。

    像兵粮萝这种底蕴级的物资在铜阶史诗品质就进行培养，远不如在铜阶传说品质培养起来那么强大。

    若是林远能将兵粮萝提升到传说品质，就算被剪掉了一株老桩对兵粮萝会有影响。

    不过从长远角度来说兵粮萝品质的提升对凝露仙圃来说可以算得上是一个天大的好事。

    运气好一两年，运气不好十几年。

    兵粮萝总有再次生长出老桩的机会，到时被减掉一根老桩的兵粮萝又会变成三根。

    可是将兵粮萝品质提升到传说品质这种好事，过了这个村可就没了这个店了。

    林远本来是想用兵粮萝提升到传说品质的机会去换取兵粮萝的一根老桩，没想到孙凝香却依旧按照之前的交易约定要给予自己完整的规则晶石。

    这让林远不禁对孙凝香生出了一丝好感。

    “这段时间如果凝露仙圃有什么需要强化的灵物可以一并运送过来，天空之城会按照现在的速度来完成和凝露仙圃之间交易的。”

    谈完交易的事，林远便挂断了电话。

    电话那头的孙凝香听着电话中传来“嘟嘟嘟”的忙音脸上不由露出了一个灿烂的笑容。

    就像是长期处在阴霾中的人突然看到了光明一样。

    看到孙凝香的笑容，孙凝香身旁帮孙凝香整理资料的杏果不禁一呆。

    杏果和孙凝香一起长大，在杏果的记忆中小时候的孙凝香是很爱笑的。

    基本上只要看到孙凝香的时候，孙凝香的脸上都会挂着一个甜甜的笑容。

    笑容旁还荡着和煦温暖的梨涡。

    可是自从孙家出事之后，孙凝香脸上的笑容便消失了。

    时隔多年杏果再次见到孙凝香的笑容，只觉以往的种种恍然如梦。

    杏果的心头不仅泛起一股酸意。

    顶尖势力的嫡系子弟！

    这是多么高贵的身份！

    可是自己的小姐也为了这个身份，在承受着常人难以想象的压力。

    杏果看着孙凝香的笑容只觉得无比心疼。

