    “嗡——”

    伴随着魔法能量运转的声音，传送阵上闪过一道七彩的光芒。

    使团的成员们消失在了北境之城附近的主城里。

    经过了短暂的失明之后，使团的成员们重新恢复了视线，开始环顾四周。

    映入他们眼帘的是一个室内的广场，这里的地面上雕刻着玄奥而繁复的魔法纹路。

    就算一点魔法也不懂的普通人也知道，这里绝对不是什么简单的地方。

    这座室内小广场的一个个小房间，就是专门用来安置小型传送阵的地方。

    而广场本体则安置着一个大型魔法传送阵。

    使团的成员们在经过传送之后，第一时间看向四周，并整理自己的衣着，准备行礼。

    因为传送阵偶尔会出现传送错误的情况，导致身边的物品遗失。

    而且他们觉得自己这次出使北境之城也是非常的辛苦，帝都这边应该会安排人迎接自己吧。

    “站好！全部都站好！站在原地不准动！”

    就在此时，一队圣殿骑士破门而入！对着使团的成员们高声呼喊！

    他们满脸都是严肃而冷漠的表情，手中刀剑出鞘！杀气腾腾的包围了使团成员们。

    这样的情况让众多使团成员瞪大了眼睛，露出惊愕的表情，面面相觑。

    他们完全不知道发生了什么事情。

    帝都不是雄鹰帝国的国都吗？

    为什么这群圣殿骑士却好像面临大敌一样在看着我们？

    难道我们变成恶魔了吗？

    不对啊，我身上挺干净的呀，咱们是自己人呀！

    “都不许动！”

    圣殿骑士将一个个使团成员分开，手持刀剑架在他们的脖子上。

    “圣殿怀疑你们当中混进了恶魔生物，所有人都必须接受检查才能进入帝都！”

    在圣殿骑士们的推搡之下，使团成员们也不敢动弹，只得乖乖待在原地，接受圣殿骑士们的检查。

    而在这之后，一队又一队的圣殿骑士从广场外面冲进来，而且这些全都是最精锐的圣殿骑士！

    如果要换算成玩家的等级的话，至少都是30级，而且已经完成二次转职的圣殿骑士。

    除此之外，还有两位身穿银白色铠甲的白银圣骑士和一位身穿金色铠甲的黄金圣骑士站在旁边，定定的看着安西应该在的方向。

    单说那位黄金圣骑士，那可是大魔法师级别的强者！

    换算成玩家的等级，至少也在五十级之上！

    事实上，大家都很清楚，圣殿出动了这么多强者， 摆出了这么大的阵仗，绝对不会只是为了检查而已。

    很快，圣殿骑士们就检查完毕了。

    一名圣殿骑士小队长快步走到那黄金圣骑士面前，压低了嗓音在他耳边汇报道。

    “大人，没有发现安西，包括魔法学院这次派出的所有人员都消失不见了。”

    “嗯？”

    黄金圣骑士眉头紧皱，他今天来就是为了抓捕安西的。

    可现在安西却消失不见，这让他怎么回去跟殿主大人交代？

    他飞速扫了一眼所有使团成员，大步走上前去。

    黄金圣骑士身上厚重的金色铠甲在行走时发出金铁交击的清脆响声，腰间挎着的骑士大剑虽然没有出鞘，但仅是作为黄金圣骑士的威严和气势就足以让人胆寒。

    远远看去，那闪耀着金光的铁罐头，令人胆战心惊！

    “安西人呢？他难道没有跟你们一起回来吗？”

    一名神职成员站了出来，恭敬的开口：“尊敬的黄金圣骑士阁下，安西和我们一起乘坐魔法阵回来了，我亲眼看到他和我一起进入了传送魔法之中，他刚才还就站在我的身边。”

    “那安西现在在哪里？”

    一名圣殿骑士大声质问：“传送魔法阵再怎么出错，都不可能让一个活生生的人类平白无故的消失吧！”

    神职成员当即垂头丧气，哑口无言。

    他也不知道安西去了哪里。

    传送魔法阵使用到今天，魔法传送技术已经相对成熟，虽说偶尔还是会发生物品遗失的情况，但从未出现过今天这样诡异的状况。

    “算了。”

    黄金圣骑士摆了摆手，凌厉的眼神环视一圈，目光从在场的所有人的脸上略过，果断下令：“所有人都进入审查室！”

    而后他又看向身边的两个白银圣骑士，冷冷道。

    “你们派人把这里包围起来，一个个的检查！我怀疑有人使用了伪装魔法，安西或许就混在人群里。”

    “不检查到安西的踪迹，不许放任何一个人离开这个传送阵！”

    “殿主大人有过命令，必须要抓到安西！安西是勾结恶魔的恶徒！必须要受到神的制裁！任何包庇安西的人，都会受到同样的惩罚！”

    “明白！”

    两个白银圣骑士被面甲挡住的嘴角，也露出残忍的笑容，带队朝着那些乘坐传送阵来到帝都的帝国百姓走去！

    与此同时。

    “嗡——”

    又是一声嗡鸣，传送魔法阵的魔法能量一闪而逝。

    当安西睁开眼睛的时候，环顾四周，他却发现自己并没有出现在帝都传送魔法阵的房间里。

    身边的物品也都还在，除了魔法学院派系的魔法师之外，所有的仆人和圣殿派系的人都不见了踪影。

    “我们这是在哪里？”

    “这里不是帝都的传送房间！我们难道没有回到帝都？”

    “糟了，不会是传送出错了，我们被流放到异空间里了吧？”

    “不可能的，异空间无法进入活着的生物！只有物品才有几率被传送到异空间内！”

    “所以我们现在到底是在哪儿？！”

    “你问我我问谁？”

    安西身边的魔法学院派系成员议论纷纷，互相对视的眼睛里都充满了惊骇之色。

    所有人都发现了这次传送的异常。

    “咦？”

    安西一直都在仔细打量附近的环境，此刻却发现了一些端倪。

    这是一个特殊的房间，从外表上看起来没什么特殊，地上铺着毛绒地板，墙壁上挂着烛火和交叉的刀剑。

    十几列棕色书柜错落的放在房间里，书柜上摆满了各类书籍，安西凑近仔细看，书籍大多是艾斯克大陆的常见书籍，涉猎很广。

    从魔法基础知识，到大陆人文历史，以及斗气练习技巧，还有圣殿和魔法学院的野史，包括了整个艾斯克大陆的帝国变迁史，都能在上面找到。

    安西皱紧眉头蹲下来掀开了毛绒地板，地板上光滑一片，没有魔法纹路的痕迹。

    “没有传送魔法？”

    安西一愣，那我们是怎么到达这里的？

    这才是让安西最震惊的事情！

    这难道是神明的手段？！

