    铃木园子盯着白石的侧脸走了一会儿神，嘿嘿笑着摸出了一只拍立得。

    　　灰原哀帮坐在自己另一边的毛利兰整好纸袋，回过头就看到了这一幕。

    　　“……”她幽幽看向铃木园子按着快门的手，“盗摄是会被告的。”

    　　“不会啊。”铃木园子托着泛红的脸颊，满脸纯真，嘴里却吐着虎狼之词：

    　　“让被拍的人感觉到羞耻或者不安的偷拍，才违反条例，而且这特指卫生间浴室等特殊场所，或者被拍的人衣衫不整的时候……现在律纪是在电车上，而且我又没有把他弄的衣衫不、不整。”

    　　她说到最后一句，眼神往旁边一飘，似乎在畅想什么不可言说的场景。

    　　“……”灰原哀双手微不可察的一抖，差点把新买的菜谱又撕破。

    　　……白石。

    　　白石你在外面都认识了一些什么人啊！

    　　说起来，这个奇怪的女高中生，好像是小兰的朋友。

    　　都说物以类聚，难道毛利兰其实也……

    　　灰原哀扭头看了一眼邻座，发现毛利兰听的脸都红了，看上去还是一个纯真的好孩子，顿时不易察觉的松了一口气，重新转回头。

    　　不算盗摄，也能算别的，灰原哀冷漠道：“你在侵犯他的肖像权。”

    　　“……干嘛这么严格，现在的小孩子读书都读傻了。”铃木园子无言以对，于是伸出手摸了摸灰原哀手感很好的短卷发。

    　　在对方脸色发黑，低下头整理头发时，铃木园子看了一眼窗外。

    　　她忽然眼睛一亮，起身站到对面：“这片海景不错哦。”

    　　说着以迅雷不及掩耳之势举起相机，咔擦一拍。

    　　质量上佳的拍立得很快吐出照片。

    　　灰原哀面色幽怨的瞥了一眼，看清上面的图景后，略微一怔。

    　　她本来以为铃木园子是在偷拍白石，没想到这却是一张合影。

    　　灰原哀自己也上了镜，而且她正好处在画面的中心，左边是白石，右边是毛利兰，构图意外的很不错。

    　　铃木园子顺手把照片递给她，哄小孩：“乖，拿了照片就自己玩，不要耽误姐姐干正事。”

    　　“哼。”灰原哀不屑的偏过头，朝照片伸出了手。

    　　铃木园子偷偷看了一眼，见这个麻烦的小孩终于开始低头打量照片，没再来打扰她，顿时舒服了。

    　　她暗暗推着白石的下巴，调整了一下他脸的朝向，让光线覆盖的更自然，然后心满意足的端着相机一顿瞎拍。

    　　用完所有的相纸后，铃木园子快乐的停下，翻来覆去看着手里的照片。

    　　看了几轮，正打算仔细收好，旁边冷不丁伸来一只手，精准的抽走了最好看的几张。

    　　灰原哀一脸冷漠，公事公办的把照片收进自己的背包：“没收，等他醒了再让他决定要不要给你。”

    　　“……”铃木园子捏着剩下的照片呆了片刻，回过神后一秒泪目，“你这是抢劫！”

    　　“是吗，可我只是一个小孩，不算数。”灰原哀把包盖扣好，抬头看了看车厢上方显示的站点，冷漠的准备起身，“我们该转车了，你们自己去玩吧。”

    　　虽然白石还没醒，但比起继续跟这个奇奇怪怪的高中女生同行，还是送去医院更为安全。

    　　不过，事情没能如愿进行。

    　　“转车？是要转东都环状线嘛？”

    　　毛利兰没读懂空气的跟着看了看站点，而后在灰原哀复杂的神色中体贴提议：

    　　“我们也正好要转那辆车，顺便帮你把人带过去好了，你自己搬不动吧。”

    　　“……”#

    　　…………

    　　警局里非常忙乱。

    　　往环状线上安放炸弹这事，堪称丧心病狂。而且犯人给出的条件，听起来也不符合定时装置的常理，很像是在唬人。

    　　但东洋火药库刚被抢劫，之前又连续出现了两枚炸弹，没人敢把这件事当成玩笑，目暮警部不敢耽误，迅速联系总局。

    　　警署通知到东京铁道调度总站时，离4点只剩下3分钟了。

    　　由于那一条“时速不能低于60千米”的指令，运行部长不敢让车停下检查，只能先让所有列车都以70km的时速前进。

    　　4点时，环状线上的所有车都开始按要求移动，铁道上一片平静，并没有被引爆的地点。

    　　柯南暂时松了一口气，但很快，他感觉自己好像忘了什么事。

    　　他从“东都环状线”这个关键词出发，理了一下，忽的一怔。

    　　——从白石和灰原哀出发的时间来推算，现在，他们差不多正好在东都环状线上。

    　　柯南看了一眼桌子上正在拨弄环状线地图的猫，给白石拨过去一通电话，但没人接。

    　　他就又给灰原哀打，这次成功接通了。

    　　柯南问了几句话，脸色刷的变白。

    　　白石听到他发出的震惊声，疑惑的回过头。

    　　柯南挂断电话，跟猫对视一眼，也不知道自己怎么想的，竟然对着一只动物脱口而出：“白石和灰原都在东都环状线上，小兰和园子也在！”

    　　猫摆动的尾巴忽然凝固。

    　　听完前半句，白石还没想明白自己是怎么换乘的。

    　　后来一听到毛利兰和铃木园子，他顿时猜出真相。

    　　运气一如既往的不错……虽然本体有一点点危险，但这倒是省了不少事。

    　　白石跳下桌，溜出门外。

    　　等柯南回过神跟出去，想试试能不能找到黑猫的时候，猫已经消失了。

    　　……

    　　白石回到本体，还没睁开眼，就先听到了一道耳熟的声音。

    　　铃木园子疑惑的扒在窗户上往外看：“都快到米花站了，车速怎么还是这么快？”

    　　紧跟着，像在回答她的问题一样，列车广播开始播报：

    　　“本班列车短时间内将不会在车站停靠。另外，如果您在车厢中发现可疑物品，请勿触碰，请勿触碰，请立刻通知列车长。”

    　　灰原哀听着广播，沉默的握着手机。

    　　刚才柯南忽然打电话过来，她就感觉不太妙。

    　　……下次旅游的时候，还是先他拉黑好了。

    　　虽然柯南没明说发生了什么，但现在看来，这辆车恐怕出了问题。

    　　从“可疑物品”这个词来看，或许是被放置了爆炸物，或者毒气炸弹？

    　　但是通常情况下，有可疑爆炸物的时候，不是应该先紧急停车，疏散乘客么……

