    等到了中午，四个人在向往的院子里汇合的时候，林泛看着惠巧丹兴高采烈地跟自己显摆的各种种子，然后一转身，林泛就把葵花籽倒出来，炒了个五香瓜子出来吃。

    惠巧丹一边磕着香喷喷的瓜子，一边控诉林泛：“为什么要把我的向日葵种子炒了吃了？”

    林泛从那一堆种子当中，翻出一包种子，在惠巧丹面前晃了晃：“这才是向日葵种子！是药物处理过的，不能吃。这些炒出来的就是我们平常吃的瓜子！”

    这些瓜子估计是买种子的时候，人家送给惠巧丹吃的，结果这位姐姐误以为这才是种子。

    再加上林泛租用的那块地本来就面积有限，而且也不光只种一个品种的作物，惠巧丹和黎小冬买的种子不仅种类多，数量还大，所以这瓜子还是炒了吃了吧！

    而且，没看见惠巧丹自己也嗑得津津有味吗？

    惠巧丹：“咔嚓！嗯，真香！”

    林泛挑拣了一下各种种子，其中，芋头和甘蔗都是发了芽的，可以直接种下。玉米和葵花籽是可以直接播种的，也能够直接去种。

    但是这个火龙果就不行了，虽然惠巧丹买回来的是种苗，但这种水果需要先把支撑架先搭起来才好种，不然它长起来之后是没有办法支撑自身的。

    而其他的种子，有一些是需要先浸泡出芽才能正式播种，当然更多的是因为林泛不想一下子把活儿都干完了。你要是一期把所有的事情都做完了，其他嘉宾来的时候还能干嘛？

    绝对不是因为自己懒！

    绝对不是！

    于是，丰盛的午饭之后，是舒适的午睡时间，惠巧丹似乎也被林泛的懒散给传染了，四个人一直蹭到了下午四点多，才慢吞吞的开着电动三轮车朝着地里赶去。

    这次是去施肥，先给整块地埋下底肥，然后再把土地给深翻一遍就行了，整个过程耗时一个小时，主要是黎小冬也要尝试一把驾驶农用耕地机的乐趣，生生耽误了好多时间。

    就这样，六点不到，太阳都还没有下山呢，四个人又打道回府去准备吃晚饭了，这日子简直不要太幸福了。

    以至于惠巧丹都忍不住跟林泛推荐自己：“小泛泛你这节目缺常驻嘉宾吗？考虑考虑我怎么样？你这简直是我参加过的最舒服的综艺了，没有之一！”

    要说缺那还真的缺，但是林泛不得不考虑一个现实问题：“惠姐，我也得请得起你啊！”

    这一季的预算，起码得有一小半是花在了邀请惠巧丹与张心澜身上，林泛想起来都还有点儿心痛，那都是钱啊！

    姐姐你自己的出场费有多贵，你自己心里没点数吗？

    对此，惠巧丹只能表示：“这不关我事，市场行情就是这样嘛！你多拉几个赞助商就好了。反正有机会你一定要让我来啊，我就算是硬挤也会把档期给挤出来的。”

    惠巧丹一开始会答应参加这个综艺，全是看在林泛的面子上，想要帮助林泛一把，帮他把整个节目做起来。但是来了之后，惠巧丹就是纯粹的被节目的内容给吸引了。

    就像是这个节目的名字，这真的是个令人向往的地方。

    跟朋友闲聊打牌消磨时光，每天干点农活之后，就是一顿丰盛又充满了家的味道的大餐。

    没有任何撕X环节，没有勾心斗角，没有拼命要完成的任务，惠巧丹感觉只要自己脸皮够厚，自己就算是在房间里当一天咸鱼，林泛也不会有意见的。

    这样舒服的综艺，当然要常来啊！

    不知道观众喜欢不喜欢，反正惠巧丹感觉自己挺喜欢的，圈子里的大部分艺人应该也会喜欢，只可惜这是林泛的个人综艺，如果是一个上星卫视或者大平台的综艺，只怕圈内的艺人都会纷纷毛遂自荐，主动要求要来。

    林泛吃亏就在于这个综艺刚刚起步，还不知道市场会不会接受这样的形式。当然，林泛自己是知道市场的接受度的，毕竟这可是经过地球广大观众考验的综艺形式。

    可蓝星这边没人知道，外聘的导演刘南也不知道。

    剪辑室里，刘南就坐在剪辑师的身后，一点一点的看着对方按照自己的要求将今天拍摄的素材剪辑成片，这是第一道粗剪，只不过是将镜头和段落依大概的先后顺序加以接合的成片初样。

    有了初样之后，才能根据确切剪接点进行精剪，对每个镜头都要进行精细处理，包括剪切点的选择、每个镜头的长度处理、整体节奏的把控以及人物的塑造等等，都要经过反复修改对比，不是一蹴而就的。

    这个步骤也是林泛非常看重的，因为成片最终会跟自己记忆当中的原版差距有多大，全看剪辑怎么处理了。

    “南哥，怎么样了？”

    林泛推门进来，就被一屋子烟熏火燎的烟味给呛了一下，这群人估计又准备熬夜修仙了。

    “林老师来了！快快，把窗户打开。”工作人员连忙站起来。

    “谢谢了！底下我给你们做了宵夜，大家轮流下去吃点东西吧。”

    “谢谢林老师！”

    招呼打完了之后，林泛才来到刘南身边：“怎么样，南哥，今天的素材行不行？”

    刘南掐灭了烟：“问题不大，你跟惠巧丹的两条线都很有看点，现在看着不明显，等精剪版本出来你就能看到效果了。”

    林泛放心了：“那就好。先导片那边的精剪版本完成了吗？”

    “完成了，效果很不错，你要不要看一下？”

    “那就看一下吧。”

    先导片其实说白了，就是林泛的个人厨艺秀，整个拍摄思路借鉴了地球上的某现象级短视频网红博主，就是围绕着向往的院子，林泛的悠闲生活，配上美食和美景，还有林泛的音乐，打造出一个令人心生向往的田园生活氛围。

    只不过林泛能够还原出整个拍摄思路，却并不能够非常准确的体会到镜头语言背后的含义，而刘南，明显非常乐意指点一下林泛。

    “构成影片的不是画面，而是画面的灵魂。这个地方，你想要展现的东西不应该是你告诉观众的，而应该是引导他们自己去想象，令人向往的地方应该是什么地方，舒适的生活应该是什么生活，观众有自己的想法，强行灌注只会适得其反。

    你看，一些云卷云舒的自然风光镜头，一些劳作、猫狗嬉戏、蝉鸣、鸟叫以及用方言交流的人声，所有这些细枝末节无不让人沉浸，让人感受到静谧生活的欢愉……”

    一个耐心的教导，一个则是专注的聆听，电脑屏幕上，花鸟枝纹缓缓蜿蜒，组成了五个字：向往的院子。

