    “你放心，我可是京城第一大厨的徒弟，教两个小工还是不成问题的。”

    话音落下，景深亲了她一下，和关谨行两人就走了出去。

    关谨行出去之前，还拍了拍他们二人的肩膀。

    “以后记住，多做事少说话。”

    两人出去后，苏晚晚就把袋子里的菜拿了出来，放在了流理台上，然后回头笑眯眯的看着他们。

    “哥哥们，来洗菜啊。”

    郁铭泽和蒋政认命的挽起了衣袖，走上前。

    看着流理台上的土豆黄瓜茄子肉，四只签过上不知道多少个亿的手不知道应该放在哪里。

    “除了肉，先把所有的菜都洗一下。哦对了，哥哥们如果洗不干净的话，那细菌就都吃到你们的肚子里了哦。”

    苏晚晚说完，冲他们笑了一下，开始收拾拿到的肉。

    郁铭泽和蒋政互相看了一眼，认命的拿起了菜。

    就在苏晚晚认真处理肉，外面客厅关谨行和景深认真聊天的时候，水池旁传来一阵阵的不和谐的声音。

    “郁铭泽你给我靠边一点！”

    “明明是我先洗的为什么要我靠边！蒋政你这个狗你别抢我土豆！”

    “你还抢我黄瓜呢！”

    ……

    苏晚晚：……

    我好像做了一个错误的决定。

    两人终于洗完，料理台上也都是水，苏晚晚看了一眼，无奈的撇开了头。

    “你们……弄干净。”

    又一阵手忙脚乱之后，苏晚晚终于看不下去，决定把自己给自己挖的坑填平。

    “好了，你们出去吧，再在这可能就吃不上饭了。”

    蒋政和郁铭泽却没走，反而是站在厨房门口。

    “不，小晚晚，我突然觉得做饭是件很有意思的事，我要偷师。”

    苏晚晚歪头看了他们一眼，笑了一下，“蒋政哥，你对你自己有什么误解？”

    蒋政：……

    论小晚晚今天为什么总扎我心？

    但是他们想看，苏晚晚也没拦着，她利落在菜板上切好菜，又一个一个的下锅炒，顿时香味就飘满了整个厨房。

    “哇，小晚晚原来真的会做饭啊！”

    在两人的不停惊叹中，苏晚晚终于做完一顿午饭，两人忙马不停蹄的开始把菜从厨房搬运到桌子上。

    坐下后，郁铭泽迫不及待的尝了一下，瞬间，他体验到了味蕾爆炸的感觉。

    “我靠！小晚晚！你做饭也太好吃了吧！”

    闻言，关谨行和蒋政也纷纷拿起筷子迫不及待的尝了一下，顿时一片赞叹声回响在景深的公寓里。

    关谨行还比较正常，毕竟是大学老师，比其他两人要稳重些。

    苏晚晚看着蒋政和郁铭泽那副夸张到不行的样子，她附到景深的耳边小声的和他说话，“他们两个这个智商是怎么管理公司的？”

    景深也小声的说着，“所以蒋叔叔和郁叔叔偶尔还去公司看一看。”

    “哦，原来是这样，那我要告诉大哥不要和他们合作。”

    “对，我也不和他们合作。”

    ……

    一顿饭快乐的的吃完，在郁铭泽三人把桌子上的碗筷收拾干净以后，景深就在他们哀怨的目光中把他们赶走了。

    他们走后，两人又重新靠在了沙发上。

    景深今天没有任何的工作计划，打算陪着她的小姑娘玩儿一天。

    “宝宝，想不想去看电影？”

    “想。”苏晚晚点了点头，“要在家看吗？看什么？投个屏？”

    “不，我是说出去看。”

    闻言，苏晚晚的眼睛亮了一下，随后又黯淡下来，“万一被拍到怎么办？”

    “不会的，放心。”

    听到景深的话，苏晚晚开心了起来。阿深说不会，那就一定不会。

    她回到对面换了一身衣服，又给自己化了一个和平时不太一样的妆，戴好帽子和口罩，一开门，就见景深已经站在她的门口。

    看她出来，他伸出一只手到她的面前，“走吧，宝宝。”

    苏晚晚弯着眼睛把自己的手放在了他的手上。

    景深开车去的，直接开到了关氏旗下的一家电影院，来之前，关谨行就已经和这家电影院的负责人打好了招呼。

    两人走的是VIP通道，负责人已经在那里等候，看到景深和苏晚晚连忙走上前。

    “请问是不是景先生和苏小姐？”

    景深微微点头，负责人就将已经打印出来的两张票递了过来，“这是我们二少爷为二位订的票，二位请跟我来。”

    苏晚晚拿过票看了一眼，是国外的一部爱情电影。

    她很少接触国外的影视，一时间还有些兴趣。

    到了影厅之后，已经有几个人坐在了那里。

    关谨行给他们安排的座位是在最后一排的一个角落里，周围没有人坐，他们二人像在一座孤岛一般。

    苏晚晚还是第一次来到电影院看电影，对这里的一切都很好奇。

    从前因为景深不知道她的秘密，所以遇见什么没见过的东西她都不敢表现出好奇。

    现在景深知道了，苏晚晚顿时觉得舒服了很多。

    她可以不用在他的面前隐藏情绪了。

    她环顾了一下影厅，又看着前面的大屏幕，眼中充满了兴奋。

    景深看见她这个样子，勾了下嘴角，凑了上去。

    “第一次来电影院？”

    “嗯。”苏晚晚用力的点了点头，“从前只能看戏，不管什么宴会都安排戏班子唱戏，实在是太无趣了。来到这里以后，虽然我看了那么多电影，但我第一次在这样的地方看，真的太有意思了。”

    “你喜欢的话，以后我们经常来。”

    他的声音温温柔柔的，看着苏晚晚的目光像在看一个至宝。

    “我也想，但是万一被拍的话，会很麻烦。”

    “别担心。”景深揉了揉她的头，“这家电影院是关氏旗下的，和谨行说一下就行了。如果你实在想看，可以给你单独留一个厅。”

    “真的吗？”苏晚晚顿时开心的抱住了景深。

    景深自然的伸手回抱住了她，将小姑娘带进怀里，“当然是真的，如果你喜欢，我可以亲手给你打造一座电影院。”

    “那倒也不用！我有个厅就行，可是我还是比较喜欢这样很多人一起看的感觉。”

    “那就一起，不用担心被拍，有我在。”

