    第822章番外_帝后带娃2

    今日的奏折比往常多了几倍，斯聿一直忙到深夜才能结束。

    他捏了捏眉心，叫宫人准备娇辇。

    看了眼天色，现在回椒房殿，能睡的时辰也只有一个多时辰了。

    太监总管劝斯聿就在养心殿安置，还能多休息一会。

    斯聿不听。

    一天到晚忙的陪不了媳妇，他就指着晚上这点美好的温存时光。

    每日抱一抱香软的小媳妇，他看奏折都更有动力了呢！

    内室里。

    宋昭坐在妆奁前，手落在平坦的小腹上，神色不明。

    斯聿进来看见人还没睡，微怔一下，唇角随之勾起来，“在等我呢？”

    宋昭的生物钟向来很准时，1更前必会就寝。

    斯聿想了想，神色间蓦的浮现几分自得，靠她很近，在她耳边低笑，

    “阿昭也很期待与我造小人，是不是？”

    宋昭，“……”

    她想说小人已经造出来了呢。

    斯聿若有若无在她腰上掐了一把，声音低哑暧昧。

    “别急，等我先去洗漱。”

    ……

    计算着时间，斯聿几乎是争分夺秒的沐身完，一出来，就抱住了站在窗前发呆的宋昭。

    他从背后吻她的脖颈，气息撩人，“来闻闻哥哥香不香？”

    宋昭回头问他，“你吃饭了吗？”

    “这不正在吃？”

    男人的双手不安分的为宋昭宽衣解带，细碎的吻沿着耳郭一路下来。

    宋昭被他吻着拉着倒退，直到跌坐到床上。

    她的双手无意识护着腹部，脚尖抵住斯聿胸口，“我给你准备了饭后水果。”

    斯聿，“……”

    这种时候吃什么水果？

    宋昭摇了摇床铃。

    碧青端着一盘石榴子来到斯聿跟前。

    斯聿拉了拉敞开的衣领，眼角泛着薄红，“怎么想到要吃石榴？”

    宋昭明亮的眼睛看着他，“你吃一下。”

    斯聿不明所以，却还是听话的抓了一把往嘴里送。

    宋昭见状，伸手拍了他手臂一下，“只能吃一颗。”

    “……”

    石榴籽那么小，吃一颗有什么好吃？

    斯聿不由得挑起一边眉头，好笑不已，“我的小皇后，咱家不至于穷到吃个石榴还如此节约吧？”

    “石榴多子，只能吃一颗，快点吃！”

    宋昭说道。

    斯聿没办法，真的就拿一颗放进嘴里。

    舌尖尝到甜味的那一瞬间，斯聿忽然僵住。

    他猛的握住宋昭肩膀，开口时嗓子像是被灼烧了似的干涩紧张，“你说什么？再说一遍？！”

    石榴多子。

    是他想的那个石榴多子吗？

    一旁的碧青忍不住笑了起来，“恭喜陛下，贺喜陛下，皇后娘娘有喜了。”

    斯聿喉结动了动，下意识将嘴里的石榴籽嚼碎咽了下去。

    宋昭被他憨憨的反应逗的笑的不行，懒洋洋的往床上一倒，“这次你不用再凭空脑补，你要的娃真的来了。”

    “我们有孩子了。”

    实在是太突然了。

    斯聿难以置信，心脏扑通猛跳，几乎要跃出喉眼。

    明明一直在为孩子的到来努力，他自认做足了迎接孩子来的准备。

    可真的来了。

    他却有些无所适从，甚至觉得有些不真实。

    宋昭其实也花了一整天的时间消化。

    她去拉斯聿的手，放到自己的小腹上，极为认真道，“这里，是我们共同孕育的小生命。”

    ?  ?明天娃出来。

    ?      猜猜男女？

    ?      【不生双胞胎也不生龙凤胎】

    ?  

    ????  

    (本章完)

