    他咬着牙皱眉，又看着温从戎的墓碑，看着温从戎的五官，他忽然呼吸有些急促难受，他大口的喘息了一声，脑海中闪过一片红色狰狞的画面，这是怎么了……

    他觉得呼吸很沉。

    温惜在拔草没有发现他的异样，宋凛的喉咙干涩沙哑，“温惜，你哥哥跟父亲走的时候，你多大了？”

    “刚刚上初一。”

    “温惜，你哥哥以前喜欢吃姜吗？”

    “不喜欢，但是我妈妈说吃姜对身体好，可以暖和身体不感冒，但是温鸣晨不喜欢，怎么说都不吃，炒菜炖肉的时候放一点调味还行，但是要挑出来不能被他看到，包饺子的时候要放姜汁，不要方姜碎，他会吃出来。”

    “你哥哥还有什么喜好？”

    “他不吃香菜，偶尔吃洋葱，不喜欢吃羊肉他觉得羊肉很膻，涮火锅的时候吃牛肉。”

    “他是个左撇子，左手写字也很漂亮。”

    宋凛脑子嗡嗡的震动了一下。

    “左撇子吗？”

    他伸手看了一眼自己的左手。

    他从未觉得自己是左撇子，有记忆一直用的也都是右手。

    可是，有时候他也觉得自己的左手很灵敏。

    宋凛看着温从戎的墓碑，胸腔忽然一阵翻涌。

    说不出的情绪。

    ……

    秦池跟女友来墓园扫墓，今天是女友父亲的祭日，他将花放在墓碑前，“叔叔我们来看你了。”

    这里算得上是北城最大的墓园之一了，秦池没有想到，自己能在这里碰见温惜，碰见温惜也不是什么大事，问题就是……

    他竟然碰见温惜跟宋少爷在这里。

    这可就是大事了。

    想了想，秦池还是把二人的照片拍了下来，心里想着若是让老板看着这二人单独约会，一定要发脾气了，今天上午，陆卿寒的脸色就很差，明明昨天中午接了温小姐的电话还好好的。

    陆总的脾气，他有时候也捉摸不透。

    女友看着他的动作，“好啊你秦池，偷拍其他的女生？你是不是看上这个女人了，看背影确实纤细漂亮！秦池！我跟你在这里祭奠我爸爸，你背着我拍其他的女人！”

    女友掐了一下秦池。

    秦池吃痛，“我哪里敢啊姑奶奶。”他压低了嗓音，指着那个背影，“那个女人啊，漂亮是漂亮，我可不敢乱想，这可是陆总的..”

    女友有些惊讶，“陆总？”

    秦池点了头。

    女友的惊讶更大了，“怎么可能？”

    陆卿寒是什么样的人，公司里面都知道，冷漠无双，她悄悄的拿出手机，放大了镜头，“旁边那个男的是谁啊，看上去又高又帅。”

    “宋参谋长的孙子，宋家少爷宋凛。”

    女友，“陆总的女朋友，怎么会跟宋参谋长的孙子在一起？约会吗？”

    秦池看了她一眼，“阿颜，你可真会挑重点说。”

    阿颜掩着唇，“不会真的吧？这个女人到底是谁啊，陆总喜欢她，宋参谋长的孙子也喜欢她？真想见识一下。”女人说着，忽然想起了，“不对啊，陆总不是有个未婚妻吗……”她看了一眼自己男朋友，伸手拧了一下秦池的手臂，“不会吧，这个女人是陆总外面……”

    “未婚妻算什么，陆总毕竟没有结婚，而这个女人……算了，你还是知道的少一点为妙，古人言，好奇心害死猫，我们做完自己的事情就走吧。”

    “说的也是。”

