    红莲出，青莲诛（下）

    那青莲灯之上的青色虚影也慢慢的变淡，其实谨慎说来，那并不是变淡，而是凋谢。

    青莲灯上的青莲虚影慢慢的凋谢，一瓣接着一瓣的莲花落下。青色的花瓣飘在空中，被红芒所笼罩，瞬间便不见。

    取而代之的是，在那青莲虚影凋落的瞬间，一个小小的花骨朵在悄然出现。

    红色的光芒，红色的花骨朵，正出现在刚才青莲虚影所在的位置。

    红如鲜血，缓慢盛开。

    那花骨朵以肉眼可见的速度缓慢绽放，同时那些之前在青芒笼罩之下恢复生机的植被也在这一瞬间被打回了原形，甚至比之前还更加的枯黄了。

    一朵红莲舒展着身姿，如同一团烈火，在这秋季的风中摇曳身姿。

    它仿佛成为了这秋季中唯一绽放的花朵，红色的光芒在它的花瓣上流转，高傲得如同一只白天鹅。

    红得鲜艳，同时也红得妖艳。

    徐长安也骇然的看着这一幕，剑尖上的血还不停的滴到了灯芯之上。

    血“滴答滴答”的往下落，似乎和他的心脏跳动的节奏一致。

    他之前所受的伤大多数在红芒出现的一瞬间几乎全都好了，除了手之外。

    握着剑的手不知道什么时候出现了新的伤口，而且是手心的地方。

    这个地方，除了剑柄之外，再无其它人碰到。

    可偏偏现在自己的鲜血源源不断的从手心流经长剑最后滴入灯芯。

    徐长安手上原本皲裂的地方已经完全愈合，可偏偏手心微痛，血流不止。

    他阴沉的看着那朵妖异的红莲虚影，口中发出了低吼，他想提起长剑，和那灯芯上发出的红光接引住了剑尖，两者仿佛原本就是一体一般，红色的血液落入灯芯，仿佛成为了灯油，让这盏灯散发出了红色的光芒。

    任凭他怎么用力的抽剑，可这焚却仿佛如同和这诡异的小灯连接在了一起一般。

    他的双眼通红，意识也慢慢的模糊起来。

    他龇起了牙，努力的往上提长剑，明明平日里运用自如的长剑，在这一刻，犹如搬山一般困难。

    裴长空此时也跑了过来，他同宁致远和董攀站在了一起，远远的看着和那盏小灯黏在一起的徐长安。

    两人看到裴长空，毕竟他是代宗主，先对着他行了一礼。

    裴长空挥了挥手，便看着徐长安，现在莲池那边的消息也没传来，他也从没见过这种情况，脸上的焦急之色展露无遗。

    他张了张嘴，却又闭上了。

    这种情况，他也没见过，不知道此时的徐长安处于什么状态，不敢妄自打扰。

    他皱着眉，红色的光芒对他造成了威压，可这威压对于他来说却是无关紧要。

    裴长空听到背后传来吵闹声和惊呼声，转头看去，只见之前那些个汇溪境弟子满头大汗，勉力抵抗着这威压。

    他正想吩咐身边的董攀和宁致远去帮忙，话还未说出口，只见院子中的徐长安产生了变化。

    徐长安的身上出现了一个红色的光罩，他的眼神也慢慢柔和了下来。

    那红色的莲花虚影抖了抖花瓣，就像一个吃饱的人站起来抖了抖身子一般，徐长安剑尖之上的鲜血也不再落下，他被那红色的光罩慢慢的放了下来，打了一个盘腿，坐在了台阶下。

    徐长安闭着双眼，陷入了沉眠。此时的他还不知，自己距离那盏小灯只有触手可及的距离。

    他坐下的那一刻，这些红色的光芒似乎也柔和了下来。

    虽然不至于像青色光芒一样能够治疗众人，但至少没了攻击性。

    裴长空深深的看了一眼那盏小灯，叹了一口气，什么都没说，转身离去。

    “宗主，我们该怎么办？”

    在董攀面前，宁致远还是叫裴长空为宗主。

    裴长空朝后甩了甩手，四个字传入了两人的耳中。

    “静观其变！”

    两人听到这话，先是一愣，随后同时看向了坐在台阶之下的徐长安，最终董攀率先转过头，看着宁致远。

    宁致远会意，点了点头缓缓说道：“我输了，没问题，到时候我会让你和夜千树战上一场，反正你们两进入小宗师时修炼的剑意都相似。”

    董攀看向徐长安，淡淡一笑。

    其实现在他不仅有些欣赏徐长安了，还带着一丝感激。

    “好的，若是有机会，我也会陪你走一遭赤魅山。”他看着徐长安，话却是对宁致远所说。

    宁致远闻言，也看向了徐长安。

    要说两人这番赌斗的结果还源于徐长安，若是寻常时候，两人几个月碰不上一次面，去求对方两人还都拉不下这块脸。

    经过这个带着斗笠的怪人这么一闹，反而给两人有了一个缓冲的地带，最终获得了双赢。

    两人虽说是同门师兄弟，可之前一直是董攀压着宁致远。可因为宁致远母亲姓氏的原因，现在不管是实力还是地位都在董攀之上。

    要说心里没意见，那是不可能的。可若是为了这点小事去指责这青莲剑宗成百上千年来的规矩，又显得不自量力。慢慢的，董攀心里便产生了心结。

    虽然嘴上没说什么，可从那次刚晋升小宗师之后的比试之后，他便下意识的不去和宁致远碰面。两人大有一种老死不相往来的架势。

    恰好，趁这个机会。裴长空怕徐长安面对宁致远会束手束脚，所以才把董攀叫来，这也正好间接的促进了两人的第一次双赢合作。

    宁致远看向了徐长安，眼里充满了感激，正想拍拍身边董攀的肩膀，手却落了个空。

    他转头一看，只见到一袭白衣的董攀，他那最后的背影。

    “真是个倨傲的家伙呢！”

    宁致远顿在空中的手顺势一转，扶住了旁边的墙壁，脸色稍微有些尴尬。

    他看着董攀远去的方向，瞥了瞥嘴，随后看着徐长安说道：“一个宗门最杰出的弟子，始终不该有隔阂啊！不过，这也是个好的开始，你说是不是啊？”

    他似乎是正在对坐在灯前打坐的徐长安所说的。

    很多年之后，当他和董攀联手抵住外敌，最终挽救青莲剑宗时，他还会想起他两的故事始于现在。

    ……

    宁致远傻笑一身，提着手中的青莲转身出去，对着众人说道：“守好这个地方，不许任何人进去！”

    正在这时，天空之中传来了一声怒吼。

    这声音是个女人的，对于宁致远来说还异常的熟悉。

    “裴长空，你当真要拦着我杀了这个孽障么！”

    <!--over-->

