    会议室里，众人的目光再一次落在华明威脸上。

    华明威抽出一支烟点上，幽幽道：“虚拟眼镜现在就是大势所趋，我们就算是抵抗也无济于事！所以，我的办法是合作，和裁决科技谈合作，趁着目前我们还有筹码！”

    如此丧气的话，从华明威嘴里说出来，让众人都有些惊讶，特别是周不欢，更是双眼充满了不可思议，“华明威，你的意思是，就这样……认输？！”

    华明威摇摇头：“这不叫认输，这叫携手合作！至少，我们还掌握着筹码，不是吗？”

    周不欢一脸不爽，这两年，他与完美影视、与裁决科技相当不对付，因为两家公司就是直接竞争对手，在暗处不知道争了多少次，互有输赢。

    而现在，华明威竟然准备和对方谈合作，说是合作，可在他看来就是认输，体面的认输罢了！

    “华明威，我觉得你这是长他人志气，灭自己威风！裁决科技又如何，我们欢乐纪元又不是没怼过！”周不欢大声说道，仿佛是在给自己打气：“反正我是不愿意直接谈的，哼哼，我承认虚拟世界非常牛逼，但把电影放到虚拟世界就可以把我们电影院全部打倒，我是完全不信的！”

    亿达总裁支持了周不欢的观点，至于英凰娱乐，却是不发表任何意见。

    最终，这场巨头会议，并没有达成一个明显的意向。

    会议不欢而散，其他人离去，顾倾城却是留了下来，她看向华明威，忽然就是一笑：“华总啊华总，这次可不是你的风格啊！”

    华明威看着狐媚子顾倾城，淡淡一笑：“因为我得到了更准确的情报啊！你呢，你以前和那慕白走得那么近，怎么考虑的？”

    顾倾城耸耸肩：“我留下来不就是态度嘛，走吧，趁着电影还没上映，咱们直接去见那家伙吧！”

    华明威点了点头：“也好，说实话我早就想见见这位慕大总裁了……”

    于是，几个小时后，华明威和顾倾城就降落到了宁州。

    裁决科技总部，顶楼总裁办公室，慕白对于两人的到来有几分意外，特别是……华艺时代总裁华明威竟然来了。

    “华总裁，顾总，你们两这是……结婚了来给我发喜糖的？！”慕白看着两人，好奇道。

    慕白话音刚落，顾倾城差点一口水喷出来：“慕白，你要死啦，敢这样子编排老娘，小心我……”

    华明威也是被惊了一下，连忙解释道：“咳咳，慕总裁，我和顾总可没有关系，我都生了两个娃了都！”

    “好吧，看来是我弄错了！”慕白看着两人，收回八卦的目光，有些尴尬：“咳咳，那你们这一起来是……”

    华明威有些苦笑道：“慕总明知故问，我们两的来意您应该最清楚才是！”

    慕白愣了下终于笑道：“看来你们两是提前得到了消息？！好吧，那咱们就谈谈吧，我希望你们所有影视公司的电影，都能够接入到我们虚拟世界平台中放映，当然，在票房分成方面，我们虚拟世界吃点亏，只拿四成！”

    “当然，你们也不用担心我们会对你们的电影搞什么暗箱操作，因为毫无必要！”

    看起来，四六分成对于慕白来说是吃了亏，但要清楚，在虚拟世界放映电影，慕白所要付出的仅仅只是服务器和带宽而已，有风险吗，简直一点风险都没有！

    这种情况还可以获得四成的票房分账，简直比抢钱还快呢！

    线下电影院，虽然可以获得五成票房分账，但要注意，线下电影院需要承担巨额的房租场地费用（包括设备、维护、消防等等），人工成本也不少，五成票房分账对于电影院来说并不算高利润。

    因此，虚拟世界影院简直就是一本万利啊！

    反观影视制作公司，制作费用全包，宣传费用自己掏，虽然能够拿六成分账，但风险也不小。不过和以前相比，收益确实高了不少。

    可以说，虚拟影院的出现，就是将影院与电影制作公司直接面对面，踢开了线下电影院这个中间商！

    华明威和顾倾城两人对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶，这待遇超出了他们的设想啊，要知道，他们之前可是觉得最多五五分成的！

    “慕白，你说的都是真的，该不会现在给我们六成，以后直接给我们四成分账吧？！”顾倾城瞪着慕白，毫不客气的问道。

    慕白顿时吐槽道：“大妹子，你这是以小人之心度君子之腹了啊，我慕白是那样的人嘛？！你们要是不信任我们，我们完全可以把协议写到合同里面！”

    “那感情好！”顾倾城果断应了下来，她怕慕白到时候直接反悔了！

    一旁的华明威一脸懵逼，这三言两语之间，就直接谈妥了？！我特么都还没提条件呢！

    想了想，华明威带着期盼的目光看向慕白：“慕总裁，能不能把虚拟世界电影推延半个月，咳咳，我想把旗下的那些院线处理一下……”

    影视圈五大巨头，手里都掌握着好几条院线，华艺时代算是少的，他们主打的就是电影票房！所以，华明威才更倾向于和裁决科技谈。

    而五大巨头中院线最多的亿达传媒，自然不肯放弃咯！

    说到底啊，五大巨头所作出的决定，都是基于自身的利益的。

    至于推迟半个月，自然是准备把院线甩卖掉，能卖一条是一条啊，很多二线传媒公司做梦都想掌控一条院线呢！

    可惜，面对华明威的请求，慕白毫不犹豫的拒绝了：“华总裁，公告都贴出去了，你觉得还有延迟的可能吗？”

    华明威顿时语塞，一阵苦笑。

    最终，带着可惜的心态，华明威和顾倾城，同意了慕白的条件，同意以后公司旗下的电影，都会在虚拟世界放映，双方分账为四六分账模式，影视公司拿六成。

    协议签订，慕白看向华明威就多了几分敬佩，这家伙真不简单啊，居然有如此魄力。

    “华总、顾总，在宁州玩两天再回去吧，正好明天晚上参加我们第一部虚拟电影上映，绝对是毕生难忘哦！”

    慕白如此说，华明威和顾倾城顿时心动了，果断答应了下来，他们也十分好奇，在虚拟世界看电影是种什么样的体验呢！

    在网友们、媒体们无数人的关注中，时间很快来到了第二天傍晚，晚上6点整，第一部虚拟电影将会公开上映。

    此时此刻，《遮天》的电影票已经卖出了五百万张，如果按照35元一张电影票计算，票房已经突破了1.7个亿。

    裁决科技总部，某层，虚拟电影部，曾鸣和贾云家都十分紧张的看着眼前的大屏幕，大屏幕上显示的，赫然就是《遮天》票房的实时数据。

    看着才“区区”五百万人购买，曾鸣整个人都不好了，啥情况啊，现在都五点半多了，居然才五百万出头的票数？！

    “曾总，可能观众们还在吃晚饭！”贾云家小声的安慰道，虽然此时此刻他也紧张的要死。

    慕白倒是十分淡定，“贾导演说的不错，现在时间还早，可能正在吃饭中呢！”

    曾鸣正想点点头，忽然就愣住了，只见巨幅显示屏上的票房数据，陡然间变成了一条优美的曲线……