    第286章霍岁西再一次阵亡

    赵岩和薄妙妙见他们就要“打起来了”，一想到等会就能见到两个大神打架的场景，倍感兴奋，立马将脑袋凑了过来。

    赵岩看了看正一边吃着点心，一边打开电脑，神情略显轻松的薄芽，又看了看一脸严肃肃穆,神情认真的霍岁西，忍不住好奇的问薄芽：

    “大佬，你跟他谁更厉害点啊？”

    还没等薄芽回答，霍岁西就先一步说了：“之前是她。”

    小正太登入黑客联盟的对战系统，那一串串代码闪烁在屏幕上，让人眼花缭乱，霍岁西却连表情都没变一下，扬了扬下颌，骄傲又自信的说：“但今天过后,就是我了。”

    然后，霍岁西就被薄芽杀了个片甲不留。

    一局连三分钟都没撑到。

    霍岁西：“……”

    一连输了三盘后，赵岩也总算是看明白了，该怎么判断双方的输赢了。

    最后屏幕黑了的，就是输了。

    像薄芽那样，手上的电脑屏幕一直亮着的，就是赢了。

    他看着霍岁西手上又一次陷入黑屏，瘫痪死机的电脑，摇摇头，在一旁唏嘘不已的说：“霍大佬，你不行啊。看来还是大佬比你厉害一点。”

    霍岁西：“……”

    霍岁西不服输，将手里坏掉了的电脑扔到一旁，打开另外一台好的电脑,看着薄芽说：“再来。”

    “别，”

    赵岩阻止,男生大概都爱研究电子科技，赵岩自然也不例外，对电脑方面，他也是有所研究，他看出这些电脑都是市面上卖的顶级配置，一台少说都要个好几万，要是私人订制，价钱就更贵了，难免有些心疼：

    “你五台电脑都已经死机三台了，现在就剩这一台是好的了，还是别糟蹋它了，这可值不少钱呢。你不疼我都替你心疼。”

    赵岩就差没跟霍岁西说别再去自取其辱了。

    但霍岁西的重点却完全偏了，他不在意的说：“不止这一台，我上面还有十台好的。”

    小薄芽欠了霍岁西几次对战，霍岁西就买了几台电脑。

    对于今天，霍岁西显然是早有准备。

    自然不可能让电脑坏他的事。

    赵岩：“……”

    这就是有钱人的风格吗？

    赵岩瞬间想起刚才他刚进门，忍不住赞叹了句霍家真大，然后霍纪安说，如果他想要，也可以送他一套一样的房子。

    那轻描淡写,挥金如土的语气，跟现在的霍岁西真是像极了。

    难怪两人能成叔侄呢。

    霍岁西已经让佣人去他房间，帮他将剩下的十台电脑给拿下来了,吩咐完后，他对着又吃完一个小蛋糕的小姑娘说：

    “我们继续。”

    小姑娘也不是个欠债不还的，点了点头，没有任何怨言，老老实实的当着她的陪打打工人。

    其实她也不是不想说话，主要是三个小时之后，爸爸就要来接她了，她只有三个小时的吃饭时间，她得珍惜时间，多吃点东西才行，没时间说话。

    倒是一旁观战的薄妙妙越看越惊讶，她真想知道薄芽的脑子到底是什么做的，怎么什么她都会，还这么精通。

    要知道，霍岁西的黑客天赋，可是连中年级常年第一名的赵羽昕都比不过，薄芽居然能打败他，薄妙妙着实吃惊。

    不出所料，霍岁西再一次阵亡了。

    而佣人也将那十台电脑给搬了下来。

    由于数量太多，而且那电脑极贵，要是摔着磕着了，赔不起。

    保险起见，佣人找了几个人跟她一起搬，但在往下搬的中途，却被躲在楼上走廊的霍老爷子撞见。

    一听这电脑是霍岁西要的，霍老爷子也不知怎么想的，伸手接过去了几本。

    于是，霍岁西一转头，就看到了端着电脑下来的他爷爷。

    【你就这么躲着也没用，不如趁这个机会，去试探下薄芽到底是个什么态度，万一薄芽压根就不知道薄雪儿这事跟你有关呢？那你岂不是白躲了？就算薄芽真记恨上你了，她不是一向最喜欢吃东西么，你可劲供着她，等她吃饱喝足，人开心了，自然也不会跟你计较太多。】

    都说当局者迷，裴老爷子身为旁观者，显然比霍老爷子看的更清楚。

    霍老爷子思来想去，还是决定听信裴老爷子一回。

    霍老爷子见薄芽澄澈乌黑的眼眸看过来，顿了顿，最终还是面带笑容的走了过去。

    只是他第一时间没敢去看小姑娘，而是问了赵岩和薄妙妙他们。

    “小朋友们，怎么样，在这玩的开心吗？”

    薄妙妙何曾见过霍老爷子这副和蔼慈祥的样子，以往她跟着爷爷去宴会，这位老爷子的表情都很严肃威严，高不可攀，令人生畏。

    赵岩就更没想到，这个经常在新闻中出现的大人物，居然有一天会这么和气的跟他说话，仿佛是他的亲爷爷般，两人都吓傻了。

    霍老爷子见他们没回答，皱了皱眉头，但还是耐心的又说：“要是有什么招待不周的，尽管提，我会让他们尽量去做好。”

    但薄妙妙和赵岩怎么可能敢提意见，回过神来后，便连忙的摆了摆手：“没有没有，我们玩的挺开心的。霍爷爷你不用麻烦了。”

    霍老爷子点点头，沉声道：“那就好。”

    然后他顺势转过头，看着小姑娘，这次的表情显然就没有对着薄妙妙他们那种尽管极力掩饰，却还是掩饰不住的高高在上了，反而还有点小心翼翼，但面上却依旧肃穆：

    “丫丫，你呢，你在这玩的开心吗？”

    薄芽想了想，点了点头：“开心。”

    有吃有喝的，还有人虐，等三个小时，吃饱喝足后，还有爸爸来接，她能不开心么。

    霍岁西不满的看向霍老爷子，那意思很明显，明显在说，是我先来的，你别插队。

    霍老爷子就当没看见他似的，见薄芽点头，紧紧提着的心稍微放松了一点，但又怕薄芽只是出于礼貌才这么说的，并不是真实的想法。

    霍老爷子将电脑给霍岁西后，人并未立马离开。

    而是站在一旁观察。

    说起来，要怪就怪他自己，欠谁的人情不好，偏偏欠了兰老爷子的！

    (本章完)

