    497、棕色大熊猫

    刘浩和张之维老天师对视一眼，默契的笑了笑，打了个哈哈转移话题，散去符篆召唤人物，说起了现场的兽潮问题，等到其他人散去之后，才回到符篆的研究上来。

    “老天师，我在想是不是每一个历史人物都能召唤，此外，还有一个问题，那就是召唤来的人物，作战能力如何；

    我们也清楚，史书上的高手，到了现在，很可能不过如此，就好比召唤了吕布吕奉先，他能以一敌万，敌的，也不过是普通士兵，换做如今阶位，很可能不过是四、五阶实力罢了！”

    “确是如此！只不过，不请历史人物，难道请神？”

    “请神的话，使用‘人’之符篆，似乎，也不配套啊！‘神’本就有‘神’之符篆；不过，若是‘人’之符篆能够请得历史人物，‘神’之符篆的祭祀之后，或许也能请到‘神’为我们参战！”

    张之维老天师点点头，刘浩这话他倒是相信，不过，二人心里的把握其实并不大，‘神’可不是那么好请的，付出的代价，也必然不小，两人口中虽然这么说，心里面也没有想过要请神，真搞不定，也不会有时间给他们请神来帮忙。

    刘浩之所以还说出这个话题，其实是在提醒老天师，他不做请神? 龙虎山正一教却可以? 请祖师爷，到底还是自己人? 和请一个无关的神比起来? 代价很可能微不足道，不说其他? 请来祖师爷，请教一些修炼问题? 总是可以的。

    刘浩想的很多? 历史人物真能请，他的想法绝不仅仅是地球现在的历史人物，而是其他诸天之中，和地球关联的历史人物；

    比如? 儒道至圣之中的诸葛亮? 就完全是给半圣，真能请出他来，西南十万大山之中的天然八卦阵，就畅通了。

    兽潮被刘浩火焰朱雀清理一波，并没有让神农架妖兽放弃? 不到几个小时，新的兽潮踏着前辈的灰烬再次朝着防御线冲击起来? 不用说，必定是来了一个新的九阶妖兽? 也唯有九阶妖兽的弹压，才能让兽潮大军视死如归。

    刘浩和张之维老天师不得不放下研究? 顶上前线? 抬眼望去? 发现新出现的妖兽大军，平均阶位提升了一个等级，这让刘浩眉头一皱，随即又舒展开来。

    这是坏事，也是好事，兽潮阶位的提升，意味着妖兽大军最底层被削减到了一定数量，神农架的大妖们需要对更高阶的妖兽开始削减，否则，对整个神农架的生态平衡将会造成莫大的打击。

    也是因此，才几个小时，新的兽潮就迫不及待的出现眼前。

    感知朝着神农架内部探出，很快就锁定了新任九阶妖兽统领，来者，是一头棕色大熊猫，原本黑色的毛发变异成棕色，在此前的地球之中，似乎有着一只唯一样本，这一头，也不知是不是那一只。

    棕色九阶大熊猫来到此地，直接坐在地上，扯着竹子慢悠悠的吃着，时不时抬头看向冲击的妖兽大军，感觉到刘浩的感知，抬起头颅朝着刘浩方向望了一眼，更是抬起一只胳膊挥了挥手，似乎在和刘浩打招呼一般，坐在地上的身体也没有起身的意思，依旧不紧不慢的干着自己的事情。

    “这只大熊猫看来似乎没有出手的意思，它就不怕我们杀进去吗？”

    张之维摇摇头，也不明就里，他也麻瓜了，冲进去，他倒没有考虑，不是怕危险，而是作为坐镇强者，他才是战线的最后保障，与其冒着风险去冲进去斩杀，还不如在战线之中维护防线的稳定。

    “有意思，这只大熊猫，说不定是被逼着来坐镇的，我去找它聊聊！”

    说话间，刘浩朝着前方踏出两步，就抵达棕色九阶大熊猫身前，平视着盘坐下来的大熊猫。

    “你可是龙国的国宝啊，怎么想的啊？”

    “俺也不想来啊，这不是打不过它们吗？”

    “哈哈，你一直都待在神农架地区？”

    “来了有些年了，你不杀俺？”

    “都说你是龙国国宝了，能不杀，当然不杀！”

    “可是，俺不会离开神农架的！”

    “看来这里有很吸引你的东西啊？那个世界很好？”

    “嗯！你诈俺？”

    “这种事，还需要诈吗？这么大地方，灵气密度明显高很多，能瞒得了吗？”

    “也是！不是俺说的啊，是你们自己想到的！”

    “看来你很怕你们老大啊，有多能打？早就突破九阶了？”

    棕色九阶大熊猫抬头看了刘浩一眼，继续低头对着竹子猛啃，显然不想回答这个问题。

    “看来，是突破了，有几个？一个？两个？三个？看来是三个了！”

    “俺可没说！”

    “是我乱猜的，管他对不对，先猜猜看总行吧！”

    棕色九阶大熊猫根本不知道这是刘浩对心理学的应用，看微表情、看身体反应、听心脏跳动频率，听血液流速，得出了神农架有着三个圣阶妖兽的信息。

    “三个强者，都是吃肉的吗？两个吃肉？那就先猜两个吃肉吧；另外一个吃草的？居然不是吃草？不会是树妖吧？哦？连树妖都不是？植物总是了吧？”

    刘浩暗暗心惊，植物类，还不是树木，只能是花草，相比树木，花草类更加恐怖，本就艰难产生灵智，一旦冒尖，几乎都是顶尖强者。

    “植物类大妖啊，还真是恐怖呢，是花？是草？哦，是花也是草啊！”

    “俺不听了！说什么也不听了！”

    “别啊，我只是猜猜看而已，又不是你说的，植物大妖的事，咱们说说吃肉的吧！”

    “不行，俺不听了！”

    “行，不说这个！”

    “真的？”

    “真的，不说它们了，咱们说说其他的吧，比如，神农架是不是增长太多妖兽了？”

    棕色九阶大熊猫狐疑的看了刘浩一眼，似乎疑惑刘浩是怎么知道的；

    “这样下去也不是办法啊，你说是不是？总不能隔一段时间就来一次兽潮吧？真这样，还不如鱼死网破呢，你说对不对？”

    大熊猫定定的看着刘浩，似乎想要听刘浩提出什么观点，这个问题，神农架核心区域大妖们也讨论过，可食物充足之下，繁殖速度必定加速，总不能自相残杀吧？它们也不乐意啊！

    “要我说，神农架就应该开放一段空间，阶位低的，都赶到这个空间里来，让龙国人进入这片区域，大家各凭本事，妖兽数量到时候虽然减少了，可留下的，肯定也是脱颖而出的，你说是不是？”

    刘浩这个办法，也是没办法之下的办法，他何尝不知道这是养蛊，养人类的蛊，也在帮妖兽养蛊，对人类而言，损失也一定不小，可总比一次性听到几百上千万死亡要好多了吧？

    再者，这样才能真正引入民间力量，否则，每一次都可能岌岌可危的防御，指不定哪天战线就崩溃了，指不定士兵的死亡率一高，后来者参军的热情也降低了。

    两相其害取其轻，就是眼前的方法。

    棕色九阶大熊猫愣愣的看着刘浩，思考着刘浩的方案，越想越觉得可行，圆滚滚的身体微微颤抖起来，高兴的站起身形，也不管刘浩，朝着森林深处走去。

    刘浩看着对方消失，环视一圈，周围的八阶妖兽一个个避开双眼，不敢和刘浩对视，刘浩也没有下手的意图，转身一个瞬移离开，场上，这些八阶妖兽一个个都瘫倒在地，它们可是清清楚楚的看到刘浩施展火焰朱雀，将驳兽轻松斩杀的，又哪里敢在刘浩面前炸刺？

    返回战线，刘浩直接找到张之维老天师，将自己的推测和方法说出，询问起来；

    “老天师，您说，这样是不是好些？”

    “哎，还是由老道向上面提出吧！”

    “哈哈哈，不用，我可不在意这些，再说，民间的力量也开始抬头，一些团体也纷纷冒头，有一个好地方给他们折腾，他们反而求之不得吧，不是每个地区，都有着无尽妖兽给他们猎杀的！”

    刘浩这话，本就是深思熟虑之后的产物，比如闽省南部都是平原地区；

    安逸倒是安逸了，但进入闽北的人群依旧不少，不是每个人都想着安逸得，将这些人释放出来，跟此前农民工进城一样，现在是城市人下乡；

    成为猎人，赚钱的同时，也在提升自己的实力，大把人乐意，而龙国要做的，不过是推一把，比如在神农架周围建设更多的城镇，出租也好，售卖也好，人口的迁移就完成了。

