    这种虫子，一身都是甲壳，其防御强大无比。

    一般的淬骨内壮境武者，足足需要好几次攻击，才能将其彻底杀死。

    它们的攻击，并不是仅仅只是撕咬，而是喜欢在人身上咬出一个血洞之后，再往其躯体内部钻去。

    面对这样的攻击方式，唯有全身力道已经拧成一股的神力境武者，才能稍微抵挡一二。

    更令人无奈的是，怪虫密密麻麻，其数目至少成千上万，杀死十只八只虫子，对于虫群的影响，根本就只是微乎其微。

    “啊啊啊……”

    惨叫声此起彼伏，只要被虫子钻入身体之内，短短一两个呼吸间的功夫，便会被其啃食的只剩下一堆白骨。

    除了这巨坑底部之外，这片废墟的其他地域，也几乎同时，出现了不少裂缝。

    汹涌而出的黑色怪虫，铺天盖地，那恐怖数量，仅仅只是看着，便令人感觉有些头皮发麻。

    仅仅只是这一会儿功夫，被这些虫子啃成白骨之人，至少已经有二三十人之多。

    “该死，这些虫子，到底是什么鬼东西？如此恐怖的数量，这让人怎么对付？”

    “走，快走，这片废墟，肯定发生了什么未知变故，内城那些大人不出手，就凭我们，根本就对付不了！”

    “燕翩翩，此次大祸，根本就是你们红衣帮惹出来的，所有责任，应该全部由你们背负！”

    “宋玉，你能不能再无耻一些？要不是你让那个乔谦上去，对着那残碑胡乱试探的话，事情又怎么发展成这个样子！”

    ……

    众人满脸慌乱，四散狂奔。

    那些普通武者，奔逃的速度稍慢一下，被那些黑色怪虫逼近，惨叫声中，一个转眼间的功夫，他们便已经被淹没在虫潮之中。

    如同燕翩翩宋玉这般，众多势力在此地的为首者，实力比起一般武者来，要强出不少。

    他们倒是逃的飞快，暂时还不算安全。

    只不过，飞逃途中，他们倒是没忘记相互指责，推卸责任。

    这片废墟，距离清风城本就不远，这地方发生了如此大的变故，想瞒，也根本就无法瞒住。

    为了防止虫潮涌入城内，消息传入清风城内之后，肯定会引起那些大人物的重视。

    如果能简简单单，轻松解决的话，那也就罢了，真要是内城那些大人物出马，解决起来都千难万难的话，那此事过后，难免要追究责任。

    残碑突然出现，其他势力，都仅仅只是旁观而已，唯有宋玉燕翩翩两方势力，才真正牵扯到了残碑事件之中。

    两人一边飞逃，一边相互指责，他们也是想将自己这一方的责任，先尽量减小到最低。

    ……

    城内，西区，云盟总部，地下宫殿一间偏殿之中。

    陆云高坐在正首，他手下十三具战尸，如同雕像一般，屹立在这间偏殿两旁。

    明亮的烛光，将整座偏殿，照射的亮如白昼。

    这些战尸，如果是在黑夜之中，乍一眼看去，似乎与常人无异，但是此刻，在这些烛光的照射之下，却能清楚的看到，那铁青色的肌肤，外加他们口中那两只狰狞獠牙。

    普通人如果看到战尸的真实模样，恐怕第一时间，便会将其当做妖魔之流。

    在黑夜中动用战尸，倒是无妨，如果白昼之时，陆云想要动用这些战尸的话，他觉得，给这些战尸披上一身覆盖全身的铁甲，应该要更为合适一些。

    当然，他也仅仅只是想想而已。

    白昼作战，战尸能发挥出来的实力，仅仅只是黑夜中的一半，正常情况之下，陆云是肯定不会战尸最虚弱的时候，出动他们作战的。

    “主人，之前我准备出城之际，林家家主林永炎亲自出手，拦截于我！”

    “林永炎原本的实力，弱了我不止一筹，不过这一次，我与他交手，发现他的实力，已经增长了不少。”

    “我与他激斗了一个多小时，最终仅仅只是侥幸胜了他一招而已。”

    “能胜他一招，已经极为不易，想要将其斩杀，根本没有任何可能。”

    ……

    燕欣屹立在陆云身侧，恭恭敬敬向其行了一礼之后，她面带几分无奈，向陆云解释道。

    胜过林永炎之后，她本想即刻出城，去救助陆云。

    不过在感应到自家主人平安无事，正在返回清风城的路途中之后，她最终还是放弃了这个想法，重新回到了云盟总部这座地下宫殿之中。

    毕竟，与林永炎交战了这么久，她消耗颇大，自己也累的不轻。

    “林家家主林永炎，亲自出手阻击于你？”

    面上杀意沸腾，陆云冷哼了一声，他冲着燕欣挥了挥手，吩咐道：“这事情我知道了，先下去好好休息吧！”

    豪门林家，明面上的最强者，就是林家家主林永炎。

    除了林永炎之外，肉身九重神变境武者，还有着两人，一个是林家九爷林永沧，另一个是林家上一辈强者林青山。

    林永沧已经身死，林永炎又刚刚与燕欣大战了一场，败在了她的手中。

    照理来说，趁热打铁，灭掉林家，现在应该是最好机会，不过在考虑了一阵之后，陆云觉得，自己还是稳妥一些比较好点。

    毕竟，以他手下的十三具战尸再加上燕欣，也就能勉强对付，林家明面上的神变境强者林永炎与林青山一个。

    他趁热打铁，冒然向林家发起攻击之际，谁知道林家那边，会不会钻出一堆的老古董来？

    屹立在这清风城西区好几百年时间，以林家的底蕴，明面上虽仅仅只有神变境武者三名，但暗地里，藏着三十名肉身九重神变境，都未尝没有可能！

    别问陆云为什么知道这些，因为小说里面，都是这么写的！

    脑袋里面转过来转过去，考虑了好半天之后，他觉得，目前的当务之急，还是先提升自己的实力要紧。

    待得燕欣离去之后，陆云一转头，他直接钻进了宫殿底层，关押着沐婉婷的那地牢里面。

    如今的沐婉婷，早已经被折磨的不成人样。

    浑身上下，找不出几处完好的地方，整个人，已经只剩下一张皮包着骨头。

    借助秘法感应了一下，在确定沐婉婷心底的恐惧，依旧还不太纯粹，其中还夹杂着几丝其他情绪之后。

    陆云叹了口气，他冲着看守此地的那两名大汉耳语了几句，又再度开始进行他的七情傀儡炼制来。

    ……

    两天之后，林家府邸，一间书房之内。

    坐在书桌前的一张椅子之上，林永炎拿起桌上那堆积如山的书简，一封一封仔细观看着。

    他时而眉头紧锁，时而面带欣慰，时而又开怀大笑……

    “梆梆梆……”敲门声突然响起。

    “进来吧！”林永炎自那堆积成山的书简之中抬起头来，他伸了一个懒腰，开口说道。

    “家主！”房门打开，一个消瘦无比的中年汉子走了进来，他走到林永炎身前数尺之外停下身子，冲着他恭恭敬敬的行了一礼。

    “林安，事情查探的如何？可有老九等人的消息！”目光落在这消瘦汉子身上，林永炎点了点头，笑着询问道。

    真正的林家子弟，不管直系还是旁系，他们取名，基本都是双字。

    像什么林安林福又或者林忠之类，基本都是些家生子，又或者是赐姓奴仆。

    眼前的林安，便是家生子中的典型，他们这一家子，三四代以前，便已经开始为林家效力。

    当然，林安虽然仅仅只是家生子，但因为他是家主林永炎亲信的缘故，他在这林府之中，权势不小，不要说那些旁系子弟，就算是林家直系中的年轻一辈，有不少人，在面对林安之时，都得恭恭敬敬叫他一声安爷。

    “家主，大事不妙，在陆云藏身的那处山谷之中，我们的人，找到了九爷他们一行人的尸首！”

    “一共八人，一个不落，全部都死在了那里！”

    “那个陆云，根本没见到影子，据我们的人猜测，他很可能返回了清风城内。”

    “只不过，在黑狼帮所占据的地盘之中，没见到那陆云现身。”

    “或许，与九爷他们一战，这陆云也受伤不轻，现在的他，正藏在城内某个地方休养生息。”

    面上慎重无比，林安缓缓开口，向林永炎汇报道。

    “林老九，真的就这么死了？”长叹了口气，林永炎的面色，早已经变的难看无比。

    对付一个陆云而已，林永沧他们一行人出城之后，两三天不见消息。

    林永炎早已经有了心理准备，做好了最坏的打算，可是现在，当亲耳从林忠口中知道这个消息之后，他心中依旧觉得有些难以接受。

    毕竟，他虽然对林永沧有些顾忌，一有机会，总想着要时不时的敲打他一番。

    但是，作为他们林家最强的几大战力之一，林永沧身死，这可是他们林家的巨大损失。

    如果有可能的话，林永炎是绝对不想看到这种事情发生的。

    “暗七呢？他不是一直都在那山谷附近盯着吗？老九出事，他怎么没第一时间回来报我？”

    面色阴晴不定，林永炎深吸了一口气，他再度开口，询问道。

    “家主，暗七也死了，不过他死亡之地，是在山谷之外！”

    “他的尸首，被巨力撕成了几截，是否是那陆云所谓，那就不得而知！”

    林忠再度开口，汇报道。

    林永沧不说话，他暂时沉默了下去。

    暗七属于暗部，暗部之人，自小用秘法培养，接受的训练极其苛刻。

    论起正面作战能力，他们非常一般，比起同阶来，都还要差了不止一筹。

    但要说起隐形匿迹能力来，暗部中人，那是强的可怕。

    在地形比较复杂的那种荒山野岭之中，暗部中人若是隐藏起来，就算是林永沧自己，都根本找不到他们的行迹所在。

    “林忠，你觉得，我们林家，应该如何处理陆云这件事情！”

    站起身来，林永炎背负着双手，他来来回回，在这书房之内踱了好一阵，他方才停下脚步，目光落在林忠身上，说道。

    “家主，我们林家，死在陆云手中之人，早已经不止一个两个。”

    “如今更是连九爷，都死在这陆云之手，我们与他之间，早已经没有了任何缓和的余地。”

    “只不过，他那边的实力，也不可小瞧，燕红衣那个女人，好似鬼迷心窍了一般，也不知道怎么想的，在陆云麾下听令，就连她自己一手创建的红衣帮，都根本不管不问。”

    “能杀得了林九爷，不管这陆云动用了什么手段，他自身实力，都绝对不可忽视，再加上燕红衣的话，我们林家与他冒然开战，都很可能只是一个两败俱伤之举。”

    “在我看来，陆云必须得对付，不能放任他继续成长，但究竟怎么一个对付法，还需要从长计议，好好筹谋一番！”

    ……

    歪着脑袋，思索了好一阵之后，林忠开口，他小心翼翼，向林永炎建议道。

    他这一番话，倒不是随便说说，确实是他深思熟虑之后，所给出来的最终答复。

    一直以来，林家这边，都根本没怎么将陆云放在眼中，他们所顾忌的，仅仅只是燕红衣而已。

    林永炎本来以为，有自己亲自出手，将燕红衣拦截在清风城内，那个陆云，绝对是必死无疑。

    但是如今，现实却狠狠给了他一巴掌，在确认林九爷林永沧，都死在了陆云手中之后，林永炎已经真真正正，将陆云当做了大敌来看待。

    “林忠，有传闻说，那个陆云，手中掌握有一手御女奇术。”

    “倚红楼的张嬷嬷，对此有过亲身体验，将陆云那种奇术，吹嘘的神乎其神，最近这段时间，有不少公子哥儿，都去过倚红楼内，光临过张嬷嬷的生意。”

    “听人说，那些公子少爷，从张嬷嬷房中出来的时候，都是双腿发抖，扶墙而走。”

    “我觉得，你可以去倚红楼内查探一下，看陆云的那御女奇术，到底是怎么回事？”

    “如果能确定，燕红衣那娘们，是因为御女奇术，才对陆云忠心耿耿的话，那可以试探着从那张嬷嬷口中打听一下，看此术，是否有什么破解之法！”

    皱着眉头思索了一阵之后，林永炎开口，向林忠交代道。

    有些事情，宁可信其有，不可信其无。

    御女奇术的事情，既然传的这么神乎其神，或许，这并非什么空穴来风呢？

    陆云的实力，确实令林永炎顾忌非常，但如果没有燕红衣夹杂在其中，仅仅只是陆云一人的话，他现在就敢召集人马，杀向红衣帮地盘之上。

    “好的，家主！”林忠点了点头，跟林永炎打了一声招呼之后，他快步向书房之外走去。

