    村民们都纷纷观看设计动画蓝图。

    但都知道没有好的石头制造，都开始纷纷打听哪里有硬度高的岩石。

    家里没有结婚的，都在水榭当中钓鱼，因为水榭设计的很好，太阳晒不到，很舒服的小鱼台。

    特别上大鱼的时候，都来劲了，一个个累的精疲力尽，但挂着笑容。

    现在已经购买了海钓的钓竿和鱼线了，大鱼上钩，就是拼命拉，齐心合力，活生生把大鱼钓上来。

    大鱼钓上来，不会放回去，大虾钓上来，也是不会放回去。

    因为酒店已经开始出售鱼虾，所以每一天都要提供几千斤，钓到多少就送多少出去。

    水榭也是喂鱼的地方，用一些灵雨灌溉的草喂，所以鱼虾都密集在水榭之下。

    鱼虾用灵雨养殖，个头长得特别大，特别美味。

    之前河道干枯，收购大量的鱼虾，现在鱼虾都变大。

    一些放到水库上面。

    水库也是鱼满为患，所以每一天都有几千到上万斤送出去。

    陈小凡检查了蔬菜地，一大片空地，简直就是晒场，下面都是岩石，很平整的岩石，没有土壤，要从别墅挖泥土过来才行。

    陈小凡确实是打算把沼泽地的淤泥清空，这里正好是凡淤泥的好地方。

    陈小凡检查了天堂山山顶，检查了水库，看到很多大鱼，知道这里的大鱼应该清理了。

    每一天把鱼虾送出去，都会购进一些育苗和虾苗，这样循环，才不会出现断层。

    除了上学的，年轻的都在电站上班，还聘请了村里出去做电工的村民。

    五叔在城里掌门收购那些商品鱼，偏小没有谁要的，价格便宜，不管什么鱼，都购买回来放养，所以导致鱼虾特别多。

    挖掘沼泽地势在必行，否则没有地方养鱼了。

    两家酒店消耗的鱼虾也是特别多，所以鱼虾数量提供不断增多。

    看到水库，叔伯他们抓鱼特别快速。

    首先用渔网铺垫好，然后投入青草，鱼虾进来，小的放回去，大的收走。

    来到发电站，看到值班的在睡懒觉，反正智能管理，除非突发事件，否则就是没事可做。

    现在水资源充足，村民的农田都种上了秧苗。

    该出去打工了。

    但陈小凡打电话给村长。

    “是小凡吗？”老村长笑呵呵地说。

    “村长，我要清理深水湾沼泽地的淤泥，你看看大家谁有空？”陈小凡含笑地说。

    “都有空，农忙刚刚结束，大家都准备出去打工呢。”老村长笑呵呵地说。

    “叫他们帮忙清理沼泽地，工钱照旧。”陈小凡说。

    “名为问题，如果家里有工作，谁都不想离开。”老村长笑呵呵地说。

    很快村长召集村民。

    村民听到又有工作了，都眉开眼笑。

    毕竟一家人都有薪水领，比出去一个大男子顶梁柱赚还多，自然非常乐意。

    如果更陈小凡打工，干上两个月，等于男人出去打工一年的工钱。

    陈小凡看着村民把淤泥都搬到了天堂山脚的田地之中。

    一千多人，速度还是特别快速的。

    购买了大量抽水机，直接抽取过去。

    但很多地方要人工挖掘，所以一千人都不够用。

    幸好抽水机不断抽走淤泥，否则没有几年无法把沼泽地清理干净。

    用牛把淤泥运送到田地之中，速度非常之快。

    但几百亩地的沼泽地也不是几天可以干完的。

    叫村长安排人手清理沼泽地之后，陈小凡打电话给肖秀儿。

    “姐，你帮忙物识一个秘书，男女不论，只要能够公关，信得过五官端正就可以了。”

    “你的要求那般多，要寻找有点难度，秘书主要信得过，我看看有没有适合的。”肖秀儿变得凝重起来。

    “那就有劳姐了。拜拜！”

    “小凡，过几天我要回家，为了家里逼我相亲，把你借用一下。”肖秀儿很严肃地说。

    “好吧！”陈小凡不知道怎么样拒绝肖秀儿，毕竟答应过梁静娴的例子，拒绝肖秀儿的话，会说不近人情。

    心中也是郁闷，几个大美女，哪一个都不错，但选择哪一个为好？

    心里记挂着方晓欣，毕竟彼此有了约定。

    可惜方晓欣回到京城，一点音讯都没有。

    也许人家已经把自己忘记了。

    现在有逆天的医术，但没有名气，现在很忙，哪有空打出名气来？

    陈小美蹦蹦跳跳走过来，一脸微笑。

    “大哥哥，我在灵药山庄的时候，开了一个网站，专门出售上等茶叶，偶然也出售一些练气散，不如我帮你销售那些药材如何？”

    “我都要购买药材呢！用不了多久，我可能经营保健品，需要大量的药材，不知道灵药山庄有没有药材。”陈小凡含笑地说。

    “有啊！只要是你要药材，灵药山庄必定优先。”陈小美露出惊讶的神色，没有想到陈小凡会进军保健品行业。

    “不知道有没有什么心法修炼出火焰。我想学习炼器。”

    陈小凡感叹地说。

    “达到金丹期诞生丹火，也就是三味真火。如果在先天之境诞生真火，是不可能。除非到了筑基期，灵根是火属性，修炼火系功法，就可以诞生真火，还有就是的活火种，也就是小说所说的异火。”

    陈小美对于修炼常识知道比陈小凡多很多。

    “异火？到火山哪里采收异火？”陈小凡诧异地看着陈小美。

    “你想死就去。能够渠道火山之中取火，还用的着要异火吗？没有元婴期修为，根本无法靠近火山。”

    陈小美娇笑不已，有几分得意，发觉自己懂的，是陈小凡不懂的。

    “那怎么样才可以得到异火？”

    “雷击木，只要收购大量的雷击木，里面必定有一丝雷火，别人就算得到，也是无法培育出来，但你可以，得到雷击木，马上放到你修炼出来的空间之中，让茶树吸收雷击木的能量，一旦有雷火，茶树就会帮助你温养出雷火。”

    陈小美可来劲了，滔滔不绝地陈小凡解说。

    “你懂得蛮多的，要刚刚被雷劈的木，还是劈了很久的木？”

