    第二百五十八章入棺

    一看到这具青铜棺，我立即想了起来，当初我和唐一泓下到古墓中，遇到的西周将冢，当时那将冢之中，就缺了一具青铜棺，导致镇墓兽被放了出来，差点就要了我们的命，竟然是被搬到了这里，看来这里的主人，也曾进过那座古墓，并且将一口这般巨大的青铜棺搬来了这里，这手段不可谓不强悍。

    但这个棺椁却没有盖子，就这么敞开着，在火光照耀下，那青铜棺椁之内正咕嘟嘟的往上冒着热气，伴随着热气升腾而起的，还有一种扑鼻而来的肉香。

    我刚看到这里，就听“呼”的一声，从那青铜棺椁之中，直接飞出来一个物事，掉落在了我们的面前，我一眼看清，顿时吓了一跳，从棺椁之中飞出来的，竟然是一只血淋淋的人手。

    我吓了一大跳，刘婉清却咯咯笑道：“好香啊！这是什么肉？”

    那青铜棺椁之中响起一阵阴测测的笑声道：“人家都说，天上龙肉，地上驴肉，要依我说，这人间最香的莫过于了人肉了，畜牲吃的再好，也没有人吃的精细，吃的精细，肉质就细腻，单以肉来说，当然是越细腻越好，特别是像你们这样二十来岁的年轻男女，身体不沾污浊，没有太多的浊气，放净血后，肉质不腥不膻，更是上等的食材。”

    “其中又以手臂、大腿之肉为佳，由于手提脚走，运动量大，肌肉纤维更有韧性，最是鲜美可口，如果再以香叶、草果、八角、桂皮、丁香和米酒稍微腌制一下，用文火慢烤，一边烤一边刷点上等野蜂蜜，那烤出来，甜而不腻，回味无穷，才叫人间美味。可惜啊！我这里条件有限，好不容易弄了个人来吃，也只能这么生吞活咽了。”

    虽然这话说的，好像对美食颇有研究，可他研究的是怎么吃人肉啊！我听的额角青筋直冒，手指都不自觉的颤了起来，要不是刘婉清表现的十分淡定，说不定我早回头就跑了。

    那人说的如此恐怖，刘婉清却又咯咯笑道：“你说的好像你真吃过似的，哪天我去找个人，我负责杀你负责烤，你看怎么样？也玩点真个的，用不着每次都用莲藕来吓唬人！再说了，这把戏你从我父亲小时候就开始玩，我都这么大了你还玩这老一套，也不换个把戏耍耍，你就不腻的慌吗？”

    说着话，婉清手一伸就将地上的那截人手捡了起来，吹了一下灰尘，随即放入口中，咔嗤一口，直接咬下一块来，嚼着吃了。她这么一咬，我就看见藕孔了，当真如她所言，那个看起来极其像一个人手的玩意，竟然是一节莲藕，只是这莲藕被雕刻的像极了人手，在形如断腕之处，还加了红色酱汁，看起来就更像了，这里毕竟是在地下，虽然有火把，可光线还是不够明亮，抛在地上时，又是光线相对要暗的地方，再加上我先入为主的观念，自然就相信了。

    一看这只是个莲藕，我忍不住松了一口气，心中暗骂，这棺椁之中的家伙，没事用莲藕冒充人手吓唬人玩，肯定不是什么好鸟，要是摆在正常地点，我一定修理他一顿。

    刚想到这里，婉清却又将那莲藕往地上一摔，说道：“老鬼，你这手艺怎么越来越倒退了呢？我记忆中，这莲藕应该是又甜又脆才对，怎么现在吃起来，这般涩口，索然无味，你该不会只剩下一张嘴，只能说说做不出美食来了吧？”

    那棺椁之中阴测测的声音又响了起来，笑道：“你这丫头，当年你才十来岁，刘哲一一个大老爷们，又因为你娘的事，伤心欲绝，整天东奔西走，一心要将仇人斩于刀下，你东家吃一口西家凑一顿的，哪吃过什么好东西，面黄肌瘦的，身体营养缺乏的厉害，自然吃什么都是又香又甜，如今大了，也过上了锦衣玉食的生活，就算真的弄块人肉给你吃，只怕你也觉得是酸的。”

    “至于老夫的手艺，不是老夫吹牛，别说在这小小的十二小峰岭了，就算放眼整个湘西，老夫要说第二，谁敢自称第一！就算如今年纪大了，手脚缓慢了，可老夫只要剩一根手指头能动，在老夫面前，整个湘西的厨子都不敢抬头。”

    我一听，这老头口气够大的啊！湘西这地方，别的不说，野味可不少，就算弄点辣椒随便爆炒一个野味，都能将人吃的打嘴巴子都舍不得丢筷子，湘菜更是八大菜系之一，好吃的玩意海里去了，他这般吹牛，如果被湘西的厨子们知道了，不知道会不会拿菜刀把他给剁了！但他这么一说，我的一颗心算是彻底的放下来了，这老头不是鬼，是个活生生的人，而且还是个对美食很有研究的老家伙，只是住在这棺椁里，看着挺吓人而已。

    那棺椁之中的声音继续说道：“至于那莲藕生吃，必须是新芽才好，水分足，淀粉少，香甜可口，不涩不苦，洗净去掉薄薄的一层皮，抹上老夫特制的果酱，那才好吃。可现在藕芽子还未发，只能以老藕代替一下，藕有通窍之功，我看你七窍蒙尘，杂念横生，这才给你一块，让你静一静，仔细想一下，别上了人家的当，还替人家卖命。”

    话一出口，刘婉清就是一愣，脱口而出道：“我上了谁的当？”

    那棺椁之中的声音道：“什么都要我告诉你，多没意思，人生就是一场历练，你自己不亲身经历一回，是永远都看不清楚这个世界的，你自己慢慢琢磨吧！不过也不用怕，十二小峰岭五老，是老死两个了，可还剩三个活着呢！我们三个老不死的只要还有一个喘着气，就没人敢反了天。”

    随即声音忽然变得焦急了起来，说道：“坏了！都是你这丫头误事，过了火候了！”紧接着就是一阵手忙脚乱声，还伴随着一阵锅碗响动声，我不由得好奇了起来，难道说这老头在那棺椁之中做什么好吃的来着？

    我这边正琢磨着，那阴森森的声音又响起道：“虽然火候过了点，可好在食材相当新鲜，这九香肉也还算过得去，丫头，你这鼻子还真够灵的，老夫一年难得弄一回九香肉，就被你赶上了。”

    说到这里，话音一顿，又说道：“你身边的那小子，看他愣头愣脑的模样，是昆仑杨家的吧？让他一起过来吧！尝尝这九香肉，也好知道世上还有这般美味，免得出去吃点猪食马料也说好吃，丢光了杨左卫的那张老脸。”

    我顿时一愣，自从我进来到现在，一句话都没说，他怎么知道我姓杨的？还没等我开口询问，刘婉清就笑道：“老鬼，你怎么知道这是杨家的人？怎么就没往马家猜呢？”

    那棺椁之中的人笑道：“还用猜嘛！这小子和当年的杨正文长得一模一样，就年岁上有差别而已，不是杨正文的种，难道还是杨左卫那老东西老树结新果不成！”

    我心头咯噔一下，脱口而出道：“你认识我父亲？他现在在哪里？”

    那棺椁之中的人十分奇怪的咦了一声，稍微思索了一下，才说道：”怎么？杨左卫那老东西没告诉你吗？既然他没告诉你，那就说明你不应该知道，我又何苦做这个恶人，该你知道的时候，你自然会明白，现在不谈这个了，来来来，这九香肉一定要趁热吃，冷了可就没滋味了。”

    我好不容易才有了父亲的一点消息，怎么可能如此就算了，正想再度开口询问，刘婉清忽然对我递了个眼色，示意我不要再问，随即手一指那沙家小子，让我扛到青铜棺椁那边去。

    我略一沉思，既然这老头知道我父亲的消息，迟早我能掏出来，现在他不想说，只怕强问也没有结果，反正他就在棺椁之中，也不会插上翅膀飞了，先走一步看一步，当下转身就走向那沙家小子。

    谁料我刚走两步，棺椁之中的声音再起道：“别将那小子弄过来，我鬼手通幽亲手做的九香肉，不是谁都有资格吃的，丫头是刘哲一的闺女，又是十二小峰岭名正言顺的总当家，自然有这个资格，你是杨家的人，我看在杨左卫那老东西的脸面上，才赏你一口，像走狗鹰犬沙家的那小子，别说吃了，连看一眼的资格都没有。”

    我顿时又是一愣，倒不是因为这老头嚣张的话语，而是他人在青铜棺椁之中，是怎么知道我的动作的？另外，刘婉清果然是刘哲一的女儿，这一点我是早就猜中了，可十二小峰岭总当家的不是刘公允吗？怎么这老头说她才是十二小峰岭总当家的呢？

    我这正一头乱麻，婉清已经一闪身就到了我的身边，一拉我的手，说道：“既然老鬼看不上沙家的人，就先将他丢在这里吧！走，我们过去，九香肉可不是谁都能吃到的，就算是我父亲，也就吃过几次而已。”

