    苏明安伸出手。

    他现在是“影状态”，精神点数85点，法力值1700点。

    再加上来自“极光之戒”的精神点数加成，他可以将自己的精神点数临时扩大到123点。

    ……

    【极光之戒（紫级）：这是最明亮的未来，亦是最温柔的诅咒。

    幸运+三级（最高不得超过A）

    精神+5

    耐久:4/5

    装备需求:无

    特殊技能（晨辉）：你的每百分之五的血量可临时转化为2点精神，血量最低不能低于百分之五。转换比例会随着等级增长而改变。】

    ……

    极光之戒最初的介绍是每百分之五血量转化1点精神。等到现在看时，已经变成了2点精神。

    他猜到这或许和自身等级有关，在一阶的时候转化的是1点精神，二阶的时候就是2点。

    如果将百分之九十五的血量完全转化，123点的精神点数……他未必没有一战之力。

    实在不济，留点法力值，他可以足足用出三次中距离的空间位移，足以甩掉爱德华。

    ……他从来不担心自己在白天被杀死。

    面对刺过来的剑刃，空间的波动一瞬显现。

    “轰——！”

    【HP-1170！（精神压制！法术抵抗！特级法术护罩抵抗！）】

    这一击，苏明安足足注入了1400点精神点数，剩下的是他留来空间位移的。

    他原以为这一击至少能让对方失去行动能力，但在空间波动传递的那一瞬，一道乳白色的护罩出现在了对方身上。

    ……原来对方身上不止一套装备。

    针对物防和针对法防，这人果然有两手准备。

    “真奢侈。”苏明安感慨了句——他自己到现在有的装备还是制式的，爱德华居然都用上换的了。

    但同时，他心中也生出一些想法。

    ……有人会支持爱德华，为他准备装备。

    那如果身为“第一玩家”的自己，也需要装备呢？

    ……会有人给自己提供吗？

    付出的代价太大，至少需要购买副本定位装置，到达自己身边后才能给自己送上装备……他不确定真的会有这么喜欢他的人，喜欢他喜欢到付出全部积分为止。

    ……那些观众，不也只是说说而已吗？

    苏明安心中有了些想法，等到第四世界结束，或许他可以试试。

    他注意到爱德华即使在这一击下没有直接昏迷，也顿住了原先的动作。

    他立刻准备发动空间位移，等到法力回上来之后再想办法。

    ……一波打不过，可以走A流。

    如果时间领域能一直维持，那他在这和爱德华纠缠也没什么问题。毕竟对方不算什么有用的人，算个麻烦，对于麻烦，需要适当的处理。

    “你……”爱德华被一瞬的空间震颤激得有些说不出话，但这不妨碍他为这一击的强度感到震惊。

    他有些后怕地看向自己的血条——仅仅只剩三百多点血。

    虽然对方如果再次攻击，他也有道具可以使用，但如果对方也留有后手……拼到最后很难说。维持时间领域，需要持续的法力消耗……他等不起。

    就在他有些进退两难的时候，突然感觉自己的时间领域出现了些许波动。

    “……呀。”

    一个恍若晃着太阳光芒的金发的小脑袋探了进来，他的手撕开湛蓝的一片领域，就像从外界探过身来的一般。在看到对峙的二人时，他的笑容依旧不改，如同朝阳一般温暖：

    “……原来你们跑到这儿来啦。”

    “诺尔？”苏明安看了他一眼。

    “你要管闲事？”爱德华警惕地看着诺尔——这个人在榜单前列玩家中也是异数之一，至少诺尔身后站着的人，他还没有查清楚，诺尔表现出来的目的，也一直不明，就像是单纯在冒险一般。

    ……但他才不信会有这种那么乐天派的人。

    “爱德华，这可不是管闲事哦。”诺尔手指比了个“嘘”的手势，像是对小孩子讲童话一般轻声细语地说：“——为了好人阵营的最终胜利，你们还是不要内斗，大家一起找线索推狼人就好啦！”

    “你也是够虚伪的。”爱德华冷淡道：“你自己对第一的位置没有想法？”

    身为“万年老二”，从一开始就牢牢占据第二之位的诺尔，一直被玩家们所津津乐道。

    毕竟……苏明安好歹能说是官方认证“第一玩家”，以低战力排在榜一没有问题，那诺尔……一个连全部完美通关都没有达成的玩家，凭什么排在爱德华前面？

    爱德华也很疑惑，所以他一直没有轻举妄动。

    “自然……没有想法啊！”诺尔笑着摊开手：“我只是为了享受冒险，享受游戏，才想动心思去解谜，谁想到就突然到了这个地位上来。但是，有一点我很疑惑——为什么你总要盯着别人的位置不放呢？爱德华。以纯粹的战力压人不能解决任何问题，苏明安是大家一路看过来的，官方认证，玩家公认……你想要取代他，除非你能证明你比第一玩家更有魄力。”

    “魄力？”爱德华冷哼：“他也有？”

    “至少……对我来说，他有。”诺尔撕开时间领域，跨步走了进来，身上环绕着淡金色的光：“你看，你们两对峙，我不就来帮他了吗？”

    “你也和吕树那个死舔狗一样？”

    “……不。”诺尔手中出现了透明的光炮，他认真地看着爱德华：“……我只是为了自己的喜好而战。”

    诺尔手中的光炮，渐渐凝结出光晕。

    爱德华的眉皱了皱，他迅速抬手，湛蓝的光辉一闪，时间领域一把被收回。

    ……他没有把握同时对战二人。

    虽然不知道诺尔这个家伙到底是什么想法，但他暂时只能退让。

    周围的蓝色一瞬黯淡，恢复为世界原本的色彩。那些静止的人们重新出现，一瞬注意到这边的情景。

    “哎哎哎？坏人打起来了！好哎！”水岛川晴第一个兴奋地叫起来，她拍打着桌面，像是敲鼓一样：“庆贺吧！庆贺几个大坏蛋内斗了！伟大的姐姐大人将获得最终的胜利……唔唔唔……”

    水岛川空一把捂住她的嘴，神情有些凝重：“……诺尔？”

    虽然不知道这三人怎么突然打起来了，但看这个站位……明显诺尔是站在苏明安那一边的。

    “算你好运。”爱德华却没有半点要留在这里的意思，他知道，大庭广众之下，他不可能公然去杀一个被大家承认的“女巫”，在收回时间领域之后，他冷眼看了苏明安一眼，立刻就向着广场的另一边走去了。

    “没什么事啦，就是爱德华这个家伙要不顾大局对第一玩家出手。”诺尔笑着说：“苏明安可是明女巫，我怎么可能让神职去死，所以就出手啦——当然，也不排除我的个人意愿。”

    他看向一旁的苏明安，正巧看见对方也在看着他……的手背。

    “我知道，我知道，我没什么价值对吧，没关系，我只是纯粹不想让这个好玩的游戏被爱德华那个家伙破坏掉而已……”诺尔顺手将印有完美通关条纹的手缩了回去。

    “不。”

    他迎上了第一玩家十分认真的眼神。

    “……你们很有价值。”苏明安看着他：“谢谢你。”

    下一刻，苏明安转过身，立刻朝着镇里去了。

    “哎……？”诺尔和其他几人都有些意外，他挠了挠脸，注意到弹幕都在狂刷关于“夭寿啦，第一玩家感觉变人啦！”的内容，笑了笑，隐约意识到了什么。

    “这样……也不错。”他低声说着，突然感觉到手腕上的表在震动。

    【（99，109，2）】

    一行数字，出现在了他自己的腕表上。

    【这就来。】

    输入下这一行字后，他看了一眼还徘徊在广场上，聚成几个小团伙的其他人，自己一人走向了镇子的方向。

    ……

    面前的房屋门窗紧闭，连门缝都被遮掩得严严实实。

    苏明安试着空间位移，可内里却像有了一个隔离空间一般让他位移不进去。

    ……不可进入的房屋，不可破坏的建筑。

    特里里镇像是规定了一个玩家可活动的范围一般，不许他们进入很多地方。

    “——等一下。”

    他突然听到了身后传来的熟悉语声。

    吕树跟了过来。

    他的眼中带着些微的疑惑。

    “……苏明安，你到底是什么身份？”

    经过公投环节上突然的互换身份，吕树已经感觉到了不寻常。

    “不是说了吗？”苏明安收回观察着木门的视线，看向他：“我是预言家。”

    “你告诉我，说真话。”吕树目光恳切：“我不关心你是好人还是狼人，我只想帮助你，你告诉我你的真实身份，这样我可以更好地配合你。”

    “我再说一遍，吕树。”苏明安认真地看着他：“我是，预言家。”

    “好，我信你。”吕树一点头，不再询问：“那么接下来我要怎么做？8号安德烈……真的是你查的狼人吗？”

    苏明安回头看了一眼，另外的玩家们已经分散朝着小镇去探索了，此时的街道只是特里里镇靠近东南角的一处分支，像是破败已久，连人烟也没有。

    苏明安收回了目光。

    “不是。”他说。

    “啊？那安德烈难道是好人，这样的话，我们很有可能害死了一个好人身份玩家……？”吕树记得那时公投环节上，苏明安的眼神。

    当时的苏明安正看着安德烈轻轻摇头，导致他还以为苏明安的意思是——“安德烈是狼人”。

    “也许吧。”苏明安说：“昨天夜里，我选择查验的是12号，水岛川晴。引导者安莲娜告诉我，她是一个好人。”

    “这样一来，那3号爱德华，他也说他自己是预言家，那他就肯定是狼人……”

    “也不是。”苏明安说：“他像一个猎人。”

    “猎，猎人？”吕树愣了。

    “我是第一夜死亡的玩家，你见过狼人假装预言家的时候，宣称被杀过的人是狼人吗？如果这样，很难博取女巫的信任。”苏明安说：“爱德华像一名有身份的好人，也就是四位【神职者】之一。他不知道第一夜死去的是谁，但他自信自己不会出局，而且他恨我，所以他想竭尽全力让我出局——无论我与他阵营是否相同，无论我会是什么身份。

    结合这份自信，他更像一位猎人，而不是一位没什么自证身份能力的守卫。”

    “原来是这样……所以你让我不去揭穿他吗……”吕树懂了。

    “今晚死的大概率会是你或者爱德华，因为你们两个好人互相对跳预言家，狼人或许会选择杀死你们其中一个，这样另一个在明天白天就会顺势出局。”苏明安说：“所以我刚才让你替我跳预言家……因为至少，今晚我还不能死，我还有需要做的事，只能委屈你了。”

    “没事，只要死的不是你，我没问题。”

    吕树觉得苏明安说的没什么问题，但他隐隐感觉到有什么错漏之处被他放过了。

    “那既然我今天晚上很可能要死，我是不是要把毒药用了……”

    “不用，你死不了。”苏明安领着他走向了镇子的角落：“……因为，我已经抿到守卫是谁了。让她守你，你今晚必然平安无事。”

    二人走着，弹幕的讨论却不停：

    【不对劲，明安哥不对劲。】

    【他的逻辑有问题啊，狼人是知道刀口的，女巫无法自救，肯定知道他不是女巫啊。】

    【也未必，苏明安有分身技能啊！某种意义上可以代替女巫的解药。】

    【只有我觉得他只是在骗吕树哥哥嘛……虽然感觉这骗得都没怎么用心的样子。】

    【你觉得苏明安在骗人，他是狼？那他自刀？第一夜盲目自刀？苏明安是这样把机会寄托在别人身上的人吗？你在逗我？】

    【不一定……可能是其他三个狼人想不顾阵营杀死他呢……？狼人共同决定夜晚杀人对象，以得票数最多者中刀……如果另外三个狼人都要杀死苏明安的话……】

    【干嘛啦！干嘛啦！没那么招人恨吧！】

    【我觉得第一玩家现在挺好的，我甚至有些觉得他在各方面都比爱德华合适了……】

    【等一下，难道真正的预言家潜水了，因为怕死还没出来吗？我感觉第一玩家是狼啊！】

    【不可能吧，前十二玩家有哪个是怕死的……哦，好像真的有。】

    【……】

    吕树抬起头。

    他看见面前瑟瑟缩缩的龙国少女，眼睛几乎隐藏在厚厚的刘海里，正以一种恨不得把自己身体缩到墙壁里的态势，小心翼翼地看着二人。

    “第一玩家，你，你找我来，干什么……”林姜双手抱胸，整个人如同虾子一般躬着腰，小腿不住颤抖。

