    

    徐云喜刚才有得意，这会儿就有多失落，很难堪地点点头，然后神情落寞地朝着他爹拱拱手，就出去了。

    “唉……这个惫懒的孽障，是没救了。”徐老族长说不心疼儿子，那是假的，看着他神情恹恹的模样，他想替他张嘴再求一次江凤芝了，可转念一想，这事儿还真不是求一求就能解决的，所以只能叹息了一声，隔空骂了徐云喜一句。

    那徐云喜赌气除了堂屋，直奔灶房，将正在一旁插不上手，只能卖呆，却又舍不得离开灶房的徐王氏叫了出来，然后低低音声跟她说了事情经过。

    徐王氏皱着眉头，瞪着一双少见的马眼，吸了吸鼻子，也有点不高兴地问他，“那你想咋办？看样子四堂嫂是来真的了，那……这活儿咱们不干了？”

    徐云喜想了想，摇摇头，“机会难得，我……要是不干，那还得回来受穷。再说，刚才四堂嫂说了，只要我能通过考验的话，就每月给我一百五十文月薪，然后再每多卖一块发糕，就多给我一文钱，也就是四嫂说的那样，给我的提成。”

    这话，刚才江凤芝确实是说了。

    刚才在堂屋里，江凤芝把这话一说，登时就喜得不但徐云喜觉得自己要发财了，就是徐家族老也觉得自己再年轻个十岁八岁的，他也能赚到提成钱。

    面对分红提成，谁不动心？

    “瑶瑶，这回豁出去了，我就干这一回。”徐云喜思想了片刻，就有了主意，对媳妇儿使劲儿点着头道，“反正她那一亩多地儿，也没说让我自己干。

    这么滴，我呀，我去找大愣子，二锤子，三胖子和四松，五癞子他们几个帮我干，嘿嘿……媳妇儿，你说这主意咋样？”

    徐王氏自然也是满心欢喜，“哎哟相公，还是你聪明有办法，那……就这么定了，我……我回去帮着忙活灶房，你多陪陪爹说说话，嗯？你明白我的意思吧？”

    “当然明白。这次没有爹的面子，四堂嫂可未必能带我。”徐云喜到有自知之明，“不过，不管四堂嫂是看在谁面子上，总之能让我跟着她一起干，也是顺了我的心，遂了我的意了。

    这么多年，我就一直在等这个机会呢，这次机会来了，媳妇儿，你男人我肯定给你赚个金山银垛回来。行了，我去哄老爷子高兴高兴，你快去帮忙吧。

    哎，对了，媳妇儿，这次的事儿，对咱们挺重要的，你回去少偷吃嘴，尝尝鲜儿就得了，别惹了四堂嫂烦了，不带咱们了。”

    徐王氏这回是打心里高兴啊，赶紧脆快地答应一声，“哎，知道了。相公你放心吧，这哪头轻，哪头重，我还能不知道？你快去吧，我这里就不用你惦记着了。”

    徐云喜和徐王氏满心欢喜，也带着满怀希望，核计好了，也商量妥了，便分头行动……

    一个去讨好徐老族长和江凤芝，答应自己愿意听从四堂嫂的安排。

    一个去灶房，名义上是帮忙，实际上呢，就是能趁美味佳肴出锅的机会，尝尝鲜儿，解解馋，沾点便宜也是赚了。

