    秦玉海也是刚到不久，但却也是在外面将里面的情况听了一个大概！

    眼见叶皓辰竟然是将那药材上面的剧毒之物轻松解决，秦玉海都是忍不住惊叹连连，也是按耐不住直接走了进来。

    “呵呵，思璇丫头，你真的是给我带来了一位高人啊！”

    秦玉海朗笑一声，却是并没有多看李思璇两眼，而是对着叶皓辰这边拱了拱手：“叶先生，你好，多谢仗义出手！”

    叶皓辰随着秦玉海的到来，瞬间就捕捉到了方才张全眼神之中的杀意。

    心中也就明白，秦玉海就是张全要等的人了！

    此刻，叶皓辰也是戒备了起来。

    或许其他人根本就不知道这个张全的手段！

    不管刚才的药材上面的剧毒是不是张全自己弄上去的，也不管这家伙是不是懂得用毒来杀人！

    仅仅只是这家伙身上散发出来的气息，就已经是足以让叶皓辰感觉不安了。

    现在张全想要击杀的目标已经出现了，叶皓辰自然是要准备随时出手了！

    所以，此刻虽然是面对秦玉海，但叶皓辰的感知力都是放在了张全身上的！

    “秦老，你好，我只是凑巧碰上了，举手之劳！”

    说罢，叶皓辰就朝着秦玉海逼近几分。

    周围几人都是瞬间警惕了起来。

    秦玉海也是愣了一下，想要下意识后退的时候，叶皓辰已经是到了他的身侧，并且是用极为轻微的声音说道：“这个叫张全的对秦老你充满杀意，需戒备！”

    秦玉海将这句话听得一清二楚，当即是双目圆睁了起来！

    连番后退，一个挥手：“把人给我抓起来！”

    秦玉海身边的保镖还是很多的，本来已经是凑了上来，听到秦玉海这话，更是快速行动。

    李思璇闻言不由是面色骤变，因为下一刻，几个人竟然是将叶皓辰的手脚给抓住了！

    “秦老，您这是什么意思？！”

    秦玉海也是愣了一下，老脸涨红之间，对着几人是怒斥一声：“蠢货，我说的是那个叫张全的家伙，你们动叶先生做什么？！”

    几人回过神来，转头就朝着张全扑了上去！

    而叶皓辰这时候却是全神戒备，刚才几人的动作已经是错过了最佳的出手机会了。

    虽然这几个人看起来也都是训练有素的样子。

    可是想要抓住张全可并不容易的！

    但让叶皓辰怎么都没有想到的是！

    那张全竟然是没有丝毫的反抗，虽然他的身形魁梧，看起来好像是很能打的样子，但仅仅只是几人一个上手，张全就被压制在了地上！

    “你们神经病啊，抓我做什么？那药材上的剧毒……”

    “哼，不用装模作样了！你今天过来，不就是冲着我来的吗？我已经是跟鲁北那边的药材商户确认过了，根本就没有你这个人！”

    不等张全的话说完，秦玉海这边突然之间就走了上来，对着张全怒斥一声。

    叶皓辰却还是横移一步，挡住了秦玉海的去路：“秦老，小心！”

    张全眼见叶皓辰再次挡住了秦玉海靠近自己的脚步，不由是面色狰狞了起来：“小子，多管闲事的家伙，可是要下地狱的，你没有听说过吗？”

    叶皓辰见状，反倒是面色缓和了下来。

    这家伙算是撕破伪装面具了，要不然继续装傻充愣下去，叶皓辰都会觉得是自己神经过敏了！

    不过，就凭借刚才秦玉海的一句话，就足以说明，秦玉海早就知道这人有问题了。

    叶皓辰没有理会张全的诅咒，而是稍稍朝着旁边侧身，让开了前面的路。

    目前来看这个张全似乎是没有多少反击的能力了。

    但叶皓辰还是有一些好奇，这家伙怎么还能保持淡定呢？

    难道不知道，他做出来的事情多么严重吗？

    秦玉海的身份可不简单，应该不会轻易放过这家伙的！

    “嘿嘿，秦玉海，你这只老狐狸果然是没有这么容易对付啊，不过，就算是被你识破了，那又怎么样？之前我在你药行里面做了手脚的药材已经卖出去了，哈哈，接下来，会有很多人因为你们的药死去，他们的家人会找你拼命的！嘿嘿！你想要挽回损失，那就该好好求求我！”

    张全一脸的狰狞，猖狂地笑着，摆明了，他是有着拿捏秦玉海的资本！

    秦玉海闻言果然是面色阴沉了几分，稍稍蹲下身形，对着张全冷声说道：“你究竟是谁？为什么要这么做？”

    “呸！老东西，跪下来求我，我就告诉你，哈哈！”

    张全这时候看起来更像是一个疯子。

    柜台里面的陈掌柜已经是快要吓得尿裤子了，今天要不是叶皓辰在这里的话，那带着剧毒的黄芝可就被李思璇带走了。

    这可是给李云城用的。

    等到李云城一命呜呼之后，肯定是要来药行找麻烦的，李云城的性命可太金贵了，到时候就算是秦玉海都是要付出惨痛代价的。

    一想到这般严重后果，再看着这个一脸狰狞的张全，陈掌柜不由是艰难地吞咽了一口口水：“你，你说的那批药材是什么意思？我们店里的药材？”

    张全回头：“嘿嘿，不仅仅只是你这里，你们清北所有药行的药材都被我动了手脚，总有卖出去的吧？！哈哈！”

    陈掌柜当即是面色骤变，对着秦玉海就连连欠身：“董事长，都是我无能，我没有辨认出来那些药材里面有毒啊！这……我该死啊！”

    李思璇银牙紧咬，眼下可以确定的是，这个张全拿来的剧毒黄芝，果然是为了栽赃秦玉海的！

    可为了对付秦玉海，竟然是要拉着这么多人陪葬。

    此人……

    “你简直就是毫无人性，畜牲一般！”

    李思璇忍不住是娇斥一声！

    “嘿嘿，小妞儿，你长的倒是真的很带劲呢，秦玉海，想不想知道怎么解毒啊？乖乖听话，今天晚上让老子先跟这个小妞儿快活一下，老子要是开心的话，一定会把解药给你的！哈哈！”

    张全回头死死地盯着李思璇，那眼神极其变态，而且这家伙还伸出舌头舔了舔口水。

    李思璇娇躯颤抖，惊惧至极，这简直就是个疯子！

