    那个生灵没有表情，给人一种十分冷漠的感觉。

    他的背部有着一双薄如蝉翼的翅膀，头上长着一对犄角，眸光带着一股冰冷无情。

    他行走在虚空之中，四周的虚空都被弯曲了。

    他没有在意被擒在洪真象手中的老道，而是直接选择了攻击。

    他只是手轻轻一划，一道无形的力量，直接将那老道一分为二！同时洪真象霸体的身躯，此刻胸口也像是被一把利刃一般，直接割裂了身躯。

    一道极其细长的伤口贯穿了洪真象的胸口。

    那可怕的力道让霸体鲜血横飞，晶莹的鲜血洒落的到处都是。

    那个生灵展现出的战力实在太可怕了。

    这是一个禁忌！禁忌人物！洪真象被这一击打的几乎出现了晕厥的状态。

    一击下去，强大如洪真象几乎也扛不住！此刻的洪真象既憋屈又暴怒！因为这就是仙界这帮愚蠢的人自己请愿请出来的东西！而如今就是洪真象都有种干脆让这帮蠢货自己买单算了的想法。

    但是这又不现实，这帮愚蠢的人，他们并没有能力去买单，如果非要买单，那就只能死！所以洪真象才会很憋屈。

    此刻的洪真象还没有缓过来，那个禁忌就已经来到了他的面前！洪真象瞬间毛骨悚然，宛如一只脚已经踏进了鬼门关一般。

    他此刻必死无疑了。

    禁忌来了！根本不是一个层次，认他战力滔天，对方杀他，也只是不费吹灰之力。

    对方已经抬起了手，立马准备杀他了！但是就在这个时候，陈家沟那边，一个浑身带着煞气的尸体一步横移，犹如星河倒退一般！轰隆！禁忌的一击打在了霸王尸体上！霸王尸体再次出现了！他没有了灵智，只是有着一些神秘的残念一般！他肉身是无双的！即便是禁忌，这一掌打在了他身上，也只是留下了一道浅白色的印记！那浅白色的印记甚至在逐渐淡去！这一刻，动静太大了，诸天仿佛都沸腾了。

    太子爷也直接拿出自己的全部存货，释放了一颗颗山河地理球！霸王尸体对战远古禁忌！这绝对是一场无法想象的大战！那个禁忌神色依旧冷漠，他自然认出了霸王尸体，但是他同样无惧！“都死了多少年了？”

    “还要出来作乱！”

    远古禁忌冷笑道。

    而且即便是霸王尸体又如何，在他眼中同样还是一个后辈！无需多说，两个人几乎气势瞬间碰撞在了一起。

    轰隆！远处一个大界瞬间被波及，大界毁掉了，这等级别人物出手，单单是气势就足以让人动容，能够有着毁天灭地的威能！不知道多少星河在这一刻炸裂开来了，数万光年的距离也不过弹指间而已一样。

    霸王尸体举拳而起，拳头绽放无尽的光芒，闪烁出耀眼刺目的力量！力量都被实质化了。

    但是远古禁忌同样可怕，带着一股一往无前的气势，爆发出最为凌厉的仙力，他要硬憾霸王尸体！这太过惊悚了，因为万古以来，少有人敢于和霸体硬憾，更别说和霸王这等人物硬憾。

    虽然霸王已经死去了，但是肉身强大到了极致，甚至不可想象的地步。

    毕竟这么多年过去了，不腐不烂，甚至还在复苏残存的残念。

    这本身就是何等可怕的肉身？

    可是远古禁忌居然选择了硬憾，他双翅震动，头上犄角绽放艳丽的光芒，像是打开了时光之门一般。

    那是一种扭曲的时间之力，这也是盖世的仙术。

    其实境界越高，力量越强，许多人就越是不愿意去涉及时间。

    因为战力越高，境界越高，代价就会越大。

    此刻这尊远古禁忌却在第一时间使用了关于时间的秘术！他头上犄角打开了一个漩涡之门一般，要将霸王尸体打入另类时空，让其在这个时空消失。

    哗啦！虚空之中，扭曲的空间破碎，割裂一切，洪真象已经逃走了。

    这等大战，不是他可以近距离观摩的。

    霸王尸体瞬间陷入了时空之门之中。

    但是也就这个时候，霸王尸体一抬手，硬生生将时空之门给定住了。

    可以说，霸王尸体如果还活着，那么就是这个远古禁忌也不敢和霸王尸体一战。

    但是毕竟是尸体，威能有限！所以远古禁忌继续踩踏虚空，头上犄角横扫而去！霸王尸体因为要镇住虚空，以免被打入时空之门，此刻几乎没有力量去抵挡这一击！轰隆！他被打飞了出去，撞碎了无数星辰！但是在那残骸的星辰之中，他披头散发，眸光大盛，然后一拳打出！被打飞了，居然还有力量反击。

    这的确太不可思议了。

    而这个时候，南大宙许多人真的醒悟了。

    因为洪真象为了他们，几乎被瞬间杀死，力憾可怕的存在。

    洪真象不行了，霸王尸体顶上。

    那是一具尸体啊！一具尸体都在战斗，都在努力。

    南大宙一个个人低头了，他们知道错了。

    最终，其实所谓的九大圣地根本没有管他们。

    他们现在也理解了，为何霸体洪真象当初会屠杀很多人了。

    因为这是在救他们。

    霸王尸体在虚空之中横击一切，可怕的力量贯穿古往今来一般，以盖世拳力和远古禁忌在对轰。

    这其实非常可怕了。

    也说明远古禁忌的确十分强大了。

    毕竟霸王那是和天王争锋的人物，即便是死了，其实肉身肯定是可怕的。

    但是远古禁忌与之对轰，丝毫没有落入下风。

    而且隐隐还有种没有全力出手的姿态。

    这就更加显得可怕了。

    毕竟远古禁忌不止一个！如果九大圣地每家一个的话。

    那么足足就是九个了！九个远古禁忌。

    单单是一个都已经如此难以对付了。

    虚空之中寒冰飞舞，霸王尸体行动有些迟缓了，因为他体内本身血液凝固，行动迟缓，此刻又被寒冰的寒气冻结。

    这就导致了霸王尸体行动变得更加迟缓起来了。

    这种迟缓让霸王尸体瞬间落入了下风！ 

