
    苏浩心充斥着杀机与怒火，才抵达这圣龙城，不知道是哪个不开眼的家伙，敢来找他的麻烦。!

    那道火焰很不简单，若不是他战力不凡，一般的化神修士，不死也要重伤。

    随着苏浩看去，前方人群慌乱的散开，几名年轻男女也是暴露在苏浩的眼前，个个气息不凡，脸全部带着傲慢冷笑。

    在几人之后，一头鬃毛如烈焰的狮子跟随。

    那狮子足足三丈高，狰狞无，煞气滔天，最低也是达到了圣胎一层的地步，让周围修士望一眼，立刻脸色惨白，身魂冒起寒气。

    火鬃魔狮！

    “你是苏浩？”也在苏浩望去后，那年轻男女之，一名神色傲慢的白衣青年男子走出，不屑的望着苏浩，声音传达，带着高高在。

    “何人？”苏浩眉头深深皱起，这里他从未来过，没有得罪的人，眼前的男女，更是全部陌生。

    “本少爷名为齐天，你杀了丹塔本部炼丹师，聂玄，竟然还敢到这里来参加神丹拍卖会？不得不说，你的胆子真的不小啊！”

    男子声音冰冷无情，随着声音响起，他的步伐继续向前，直奔苏浩而来。

    “竟然是齐家的人，这可是圣龙城三大霸主家族之一啊。”

    “何止如此，这齐天还是齐家少爷之一，颇得齐家老爷子欢喜，之其他的少爷小姐，更是地位尊贵。”

    “完了，这少年到这里，惹了齐家之人，只怕是必死无疑。”

    “敢杀丹塔本部炼丹师，这小子太嚣张了，死也是自己找的。”

    周围的吃瓜群众，立刻议论起来，望着苏浩，忍不住的摇头。

    苏浩眉头皱的更深，聂玄死在血龟老祖手下，但的确是他坑害的，不过，苏浩万万没想到，消息竟然传的如此快速。

    而且，这些人显然是早等待在此，难道他们知道自己要来圣龙城？

    “无需意外，丹塔本部炼丹师，身皆是留下了血魂印，即便是死，那血魂印的气息也不会完全散去，你身便有被血魂印沾染的一丝气息，抵达城外三十里的时候，我们已经发现了。”

    齐天继续向前，嘴角带着傲慢冷笑，待得距离苏浩只有十米的时候，他再次开口，道：“我齐家与聂玄所在的丹塔分部，还有些交情，他们传来消息，我自然得满足。”

    “事实，我不是来杀你，只需要将你镇压，关在地牢之，萧塔主便会赠送我一颗六级神丹。”

    “这么合算的买卖，我也没理由不做。”

    苏浩一切明了，脸露出一丝淡淡的笑容，随即轻缓的吐出一个字：“滚！”

    “你说甚？”齐天面色一愣，似乎有些不敢相信自己的耳朵，苏浩竟然要他滚？

    要知道，这里可是圣龙城，他齐家可是圣龙城三大霸主家族。

    事实，在圣龙城的三大霸主家族，便是相当于副城主的地位，只手遮天，无人可挡。

    苏浩到了这里，竟然还敢造次？

    “这小子太嚣张了。”

    不仅是齐天，周围人也是吓了一跳，苏浩孤身一人，修为也不算高，与齐家少爷嚣张，最后死的肯定会无凄惨。

    “本来，我还打算给你一个机会，让你臣服，保你性命，但现在你不知好歹，敢与我嚣张，那我只能先废掉你，然后将你交给萧塔主，让你生不如死！”

    齐天冷斥，距离苏浩只有三米距离，手掌抬起，狠狠的朝着苏浩的脸庞抽打而出，手掌所过，空气都被撕裂而开，发出噼里啪啦的爆鸣。

    周围吃瓜群众立刻摇头，完蛋了！

    跟随齐天而来的年轻男女则是全部傲慢冷笑，这一切都是苏浩自找的。

    而在他们看来，齐天出手，苏浩也是毫无还手之力，毕竟，齐天可是半步圣胎高手，之很多神门第一弟子，都是不弱。

    只是！

    “嘭！”

    齐天的手掌暴力抽打而下，却是未曾如愿的落在苏浩的脸庞之，在距离苏浩尚有一尺的距离时，生生的止住。

    在他的手掌之，握着一张细嫩的小手，那是苏浩的右手！

    细嫩的手掌，皮肤光滑，看去毫无力道，但此时却是让得齐天颜色大变，骇然之带着痛苦之色。

    额头的汗水，刷的一下涌出，齐天觉得手掌要被苏浩生生的捏碎，他嘶吼道：“给我放手！”

    苏浩无动于衷，步伐向前，随着他前行，齐天痛苦更多，手掌发出咔嚓之声，忍不住的向后退去。

    周围人面色大变。

    跟随齐天而来的人，更是猛地瞪大双眼，随即震怒，喝道：“放开我家少爷！”

    苏浩神色平淡，步伐不急不缓，一步步向前，手掌继续用力，让得齐天手掌咔嚓之声不断，似乎骨头寸寸断裂。

    事实，的确如此，在众人望去，齐天的手掌，已经彻底变形，鲜血滴落而出。

    “啊……”齐天痛苦嚎叫，五官扭曲在一起，苏浩的手掌力大无，让他施展所有法力，竟然无法撼动。

    他痛苦的差点晕倒而去，额头汗水如雨而下，再度嘶吼：“给我放手！”

    “好。”

    这一次，苏浩吐出一个字，随后手臂一甩，立刻之间，齐天的身体抛飞，轰隆一声，落在了不远处的地面。

    随着他落下，众人清楚的感觉到，地面颤抖了几下，同时，一阵噼里啪啦的声音，接连传来。

    在声音响起后，被摔落在地的齐天，哀嚎如杀猪一般，他身的骨头，不知道粉碎了多少。

    哀嚎了许久，齐天方才是暂时压下痛苦，匍匐在地的他，艰难的抬起头，森冷而血红的眼神，死死的盯住苏浩，似乎要将他千刀万剐。

    在这圣龙城内，还从未有人敢对他出手，而且下手如此狠辣。

    “火鬃魔狮，给我吃了他！”他凶狠而狰狞的大叫，那巨大赤色狮子，立刻发出一声震天的吼叫。

    吼叫如雷，让得周围众人，觉得耳膜险些要炸裂，而随着声音传达，一股无边的凶残气息，也是铺天盖地。魔狮发怒！
