    严浮想了半天也没想到，因为他压根就不会把东西藏在别处。

    在他认为，最安全的地方莫不过自己的身上。

    三人在房间里展开了地毯式的搜索，仔细到连墙纸都没放过。

    就在他们一筹莫展的时候，阮卓忽然醒了过来。

    他迷迷糊糊的坐了起来，看着屋子里的三个人问道：“你们找什么呢？”

    “找一个东西。”

    苏凡也不清楚那东西具体是什么，所以无法跟他形容。

    阮卓一脸茫然的看着他，这个答案似乎跟没回答没什么区别。

    严浮都恨不得把房子拆了，但结果还是一无所获。

    他不禁开始怀疑是不是找错了方向，“咱们会不会是想错思路了？”

    苏凡眉头紧皱的看着四周，房间里里外外都被翻了一遍，按理说不应该什么都没找到才是。

    阮卓见他们不吭声，便无聊的拿起了桌子上的卡。

    他用拿着卡清理着桌面上的胶带，以此来打发时间。

    “呲啦呲啦”的声音吸引了苏凡的注意力，他顺着声音看了过去，“阮卓，你在干什么？”

    阮卓下意识的放下手里的东西，然后仰头看着苏凡说道：“我就是想把这个胶带撕下去。”

    严浮往他的方向瞥了一眼，无语道：“粘的好好的，你弄它干什么？”

    木桌的一角很明显的裂开了，所以故意用胶带粘住了。

    阮卓声音极小的喃喃道：“我想把东西放回去。”

    “什么东西？”

    苏凡直接朝他走了过去，在他面前蹲了下来。

    阮卓指了指桌子上的卡，小声地解释道：“这个就是从那桌子缝里拿出来的，所以我想给它放回去，但是胶带有点撕不开了。”

    苏凡这才注意到他手里的卡，竟然是一张银行卡。

    “这是你找到的？”

    阮卓小心翼翼的瞄了他一眼，然后点了点头：“我…我自己有点害怕，所以就想找点事做，我不是故意把东西拿出来的。”

    “我就是看那个地方有点奇怪，没想到那卡就从缝里掉出来了。”

    苏凡看了看那张桌子，然后拿起了那张银行卡。

    事情仿佛一下子就说得通了，那人之所以非要换房间的原因，应该就是为了这张银行卡。

    为了确保自己的猜想，他心里有了个主意。

    “阿墨，严浮，你们两个先回房等我。”

    严浮纳闷地看着他，“你要干嘛？”

    “守株待兔。”

    苏凡似笑非笑的挑了挑眉头。

    这时，阮卓忽然拉住了他的手。

    他满脸真诚的看着苏凡，语气中透着祈求的说道：“我不想自己待在房间里了。”

    苏凡对他微微笑道：“放心，你先跟他们两个回房间。”

    “那你呢？”

    “我一会儿就过来。”

    阮卓得到他的回答，这才松开了手，但还是一步三回头的看着他。

    等他们走后，苏凡简单收拾了一下就去找了旅店老板。

    此时的老板正在玩着斗地主，他的注意力都在眼前的电脑上，所以对苏凡的到来没有任何的反应。

    当倒计时只剩几秒钟的时候，苏凡忽然在他身后说道：“打单张。”

    突如其来的声音吓了老板一跳，他下意识地按照苏凡说得出了单张。

    紧接着，屏幕上就撒起了鲜花。

    老板很是激动的回过头，十分高兴的看着苏凡说道：“你怎么知道应该打单张啊？”

    苏凡向他解释道：“你的队友已经给你提示了，他发出‘大家好很高兴见到各位‘的意思就是让你出单牌。”

    “那要是让我出对子呢？”

    苏凡答非所问的说道：“今天有个满脸络腮胡的男人找我换房间。”

    “老耿真找你去了？”

    老板也没想到他竟然这么执着，“没事，你就放心住，他要是再来找你，你就让他来找我！”

    “小兄弟，这要是出双的话是什么提示啊？”

    苏凡直接把钥匙放在了桌子上，满不在意的说道：“没关系，既然他想住的话，我可以跟他换房间。”

    “行，那我一会儿跟他说。”

    老板此时此刻的内心，只想知道出双牌的提示是什么。

    “那我就换到对面的房间吧。”

    老板没有任何异议的点头道：“可以！”

    “如果是对子的话，通常发的都是你是MM还是gege。”

    老板恍然的点头道：“怪不得，早知道上把就出对子了。”

    在他感慨的时候，苏凡已经回了房间。

    此时房间里的气氛无比尴尬，阿墨和阮卓两人面对面地坐着。

    就在阮卓感觉自己身处冰窖的时候，苏凡突然推门走了进来。

    他立马朝着苏凡跑了过去，然后紧紧的抓住了他的手。

    苏凡被他的举动搞得有些摸不清头脑，“怎么了？”

    阮卓什么都没说的摇了摇头，但望着他的眼神仿佛像是看到了救星。

    苏凡眼神带有询问地看向了阿墨，而阿墨冷冷的瞥了他们一眼。

    她明明什么都没干，但却像是欺负小孩的坏人。

    时间一分一秒的流逝着，门外始终是静悄悄的。

    旅店老板又玩了几把斗地主，凭借苏凡传授的经验，他已经连胜好几把了。

    他美滋滋的拿起水杯喝了一口，无意间瞥到了桌子上的钥匙，这才想起来苏凡同意换房间的事。

    老赵看着那把钥匙犹豫了一下，最终还是起了身。

    他可不想受埋怨，所以决定跑这一趟。

    他拿起钥匙准备去找老耿的时候，就听到帘子后面传来了脚步声。

    没一会儿，帘子就被撩开了。

    老赵看着眼前出现的人，笑道：“我正想去找你呢！”

    “那个房间已经腾出来了，你要是想住的话，可以随时换房间了。”

    老耿二话不说的拿过他手中的钥匙，随即转身直奔那间房。

    打开房门的第一件事，就是毫不犹豫地朝着桌子走去。

    他撕开桌子角的胶带，找了半天都没发现银行卡。

    老耿看着乱糟糟的房间，顿时脸色黑了下来，一想到自己多年的积蓄被人偷走，他就恨不得把那人打死！

    “肯定是他！”

    怪不得会突然同意换房，他的银行卡肯定是被那人拿走的！

    老耿怒气冲冲地离开了房间，就算找到天涯海角，他也一定要把那人找出来！

    旅店老板刚准备再开一把的时候，就见老耿火冒三丈的冲了出来。

    “那人去哪了？”

    老赵被他问的一愣，愣怔道：“谁啊？”

    “住我房间的那个人！”

    老耿两眼似喷火的喊道：“他去哪了？”

    老赵看他如此激动的模样，便指了指他身后旳帘子说道：“他没走啊，就在对面的房间。”

    老耿立马掉头冲了过去，一刻都没停留。

    而此时房间里的苏凡听到门外的动静，他挑了挑眉头，轻轻道：“来了。”

