    “该找个人帮忙了啊。”陈年如此想到，现在还只有两个菜，要是等到以后菜渐渐的多了，自己铁定忙不过来。

    虽然店面就这么大，但是大家点的菜多了，自己势必就不能只做同一种菜。

    而且到时候还有白案，要卖面，自己就更忙不过来了。

    但至少现在还可以。

    而且陈年现在还没有赚到钱，请不起帮厨，再说也没有什么合适的人选。

    要是技术不行，在厨房里面不仅帮不到自己，甚至还会添乱。

    但如果别人技术能过得去，又看不上自己这小店。

    “算了，最近还是先凑合着吧，累就先累一点。”陈年如是想道。

    但她从始至终都没有想过让老妈到厨房里面来帮自己。

    虽然平时上菜、收账也很累，但这种累是不一样的。

    厨房里面油烟、炙火、高温，而且洗菜洗碗势必要长时间沾水，到时候手肯定也会泡坏掉。

    被老陈养了一辈子的小公主，现在就算是陈年的老妈，陈年也得把她当作老公主养着。

    就在陈年休息的时候，忽然，之前陈年特别关注过的那个老者又回到了店内。

    “大爷，我们中午已经休息啦，要吃就只能再等到晚上了。”陈年说道。

    “大爷……”

    吴秋舫愣了一下，因为他基本上从来都没有被这么称呼过。

    在学校被人叫老师、先生、到了外面最起码也是个老人家、爷爷……今天居然被人叫了大爷。

    随后吴秋舫摇了摇头，想起这次自己过来是有要事做的，于是说道：“我不是来吃饭的，我从刚才吃完饭以后，就在对面的阴凉下面一直等到现在……其实就是想问你个问题，不知道可以吗？”

    吴秋舫并没有因为自己年纪大就咄咄逼人，反而在和陈年说话的时候都十分客气。

    陈年根本不认识对方，但也没有立即拒绝：“大爷您想问什么？”

    “你的这手艺……是跟谁学的？”吴秋舫问道，可随后又连忙补充道：“如果这涉及到你的个人隐私，不回答也没关系，我就是中午从这豆腐里面，吃出了一些熟悉的故人感觉，只是那位故人已经故去四十六年了，今天又吃到了这种味道，所以……”

    四十六年。

    陈年心中大概估算了一下。

    那不就是1974年？

    这一年陈年记得再清楚不过了！

    秦皇陵兵马俑横空出世。

    尼克松因为水门事件被迫辞职。

    三门峡大坝在这一年建成。

    薛祥顺薛师傅，在这一年去世。

    熟悉的味道，难道这家伙在这个世界的时间线上吃过薛师傅的麻婆豆腐？

    面对这问题，陈年无法肯定不能说自己是个穿越佬，每过一段时间，在夜深人静的时候，就会去梦里面向那些名家名厨学习做菜。

    若果放在十年前，这种话说出来之后，说不定还会引起国家重视。

    然后再让走近科学来对自己做几期专题报道。

    可放到现在。

    人们只会觉得自己是不是小说看多了，看的走火入魔了。

    所以，陈年只能如此说道：“我就是把自己带入那些名家的做菜过程当中，然后再一遍一遍的尝试。”

    “是啊，我儿子每天十点多关门歇业，但每次关门之后，自己都要留在饭店里练习很长时间。”冯红红这时说道，给了一个很棒的助攻。

    但实际上，她说的也都是真话。

    没有人比她更懂儿子能有多努力。

    如果不是熬夜太久会伤身体，得不偿失，估计陈年都能独自一人在厨房练习到两三点。

    现在这个作息时间，也是陈年根据自己的身体状况做到利益最大化的成果。

    “自己研究……”吴秋舫不知道该说什么了。

    要么就是陈年说瞎话驴自己。

    要么就是陈年是个天才。

    一边在脑海中带入名师身份，一边自己根据联想练习，这不就是武侠小说中的左右互搏？

    至少在吴秋舫听来，这是有些扯的。

    但除此之外他也不知道该如何做。

    陈麻婆现在的后人做法都有些变了，但陈年居然还是几乎和薛师傅一般无二。

    只是陈年并不知道吴秋舫在想什么。

    毕竟自己才刚刚从麻婆豆腐的世界出来一个月，那麻婆豆腐现在的传人距离薛师傅去世都过去四十多年了。

    谁更接近一目了然。

    随后，吴秋舫在得到答案之后就离开了。

    陈年也觉得对方可能是有些察觉到什么，不过这不是什么要紧的事情，应该还没人能够察觉到菜谱的存在。

    一边回忆着，陈年一边看了看自己脑海中的菜谱，少帅红烧肉的进度是【648/3000】

    还差两千多份。

    但现在也不过过去了四五天而已。

    吴秋舫似乎就只是发生在【红红饭店】中的一支小插曲，在那之后，吴秋舫又来过几次。

    而安红豆和妙妙巫都没有来过了。

    陈年虽然每天也都在听安红豆的歌，也会经常看看妙妙巫的新视频，贡献出自己的【推荐票、月票、收藏】一键三连，可大多数时间，陈年还是都花在降服那一团面上。

    一边根据每天面团的软硬程度和柔韧程度，不断调节自己的力道和放入水与面粉的比例。

    一边把每天的面粉再当做午饭和晚餐处理掉。

    冯红红现在甚至每天都不在饭店吃饭了，中午点外卖，晚上回家自己熬粥喝。

    这也是无奈之举。

    看儿子这么做，她大概也能知道儿子估计要做面了。

    可是，这红案白案之间……

    可谓是隔行如隔山。

    等于从头开始。

    儿子现在每天连面都和不好。

    这得练到么子时候去？

    而且现在好不容易在红烧肉上赚了钱，按理说应该再学几个利润高一些，客人下单率高一些的菜。

    可她也知道儿子的性格倔强的就像是一头驴，认定的事情就一定要想办法去做成。

    其实，她打心底里也想让陈年早点学会白案。

    毕竟，她是真的不想吃面了啊！

    ……

    人类的本质就是跟风。

    虽然很多人都自诩反其道而行之，可这又何尝不是一种反向跟风？

    赵利就多么想大家都反向跟风。

    因为，如果那样的话，客人们就该来自己这里吃饭了。

    赵利，老赵饭馆的老板，同时也是厨师，由于水平平庸，所以味道一直上不去，因此客人也不多。

    自从红红饭店再一次火了以后，他这里的饭店生意就更惨淡了。

    正所谓利令智昏……

