    一炷香后。

    终于收拾干净的秦灵，被万管事带到了锦衣阁三层的贵宾茶室。

    她还有些恍惚，但已经比之前镇定多了。

    嬴王和王妃没处置她，而是一脸嫌弃地直接离开了，接下来万管事突然吩咐侍女带她去收拾，还找了一身干净衣服给她穿。

    她低头看了看自己这一身，明显是锦衣阁一层的档次。

    若是从前，即使是这样的衣服她也是爱不释手的，然而现在却觉得万管事是在故意用这种“便宜货”羞辱她，已经暗自咬紧了牙。

    一定是嬴王妃故意轻贱她的！

    幸亏万管事没有读心术，否则怕是要当场骂出来。

    就算是一层的衣服，也好歹是上千两白银一件的好么，那也不是什么人家都穿得起的！

    好在秦灵心里就算再恨，表面也不敢露出半分，老老实实地跟着他到了贵宾室。

    一进屋就见嬴王妃一个人，正倚着软塌品茶，举手投足都透着慵懒贵气，美目斜斜地睥过来，眼中是毫不掩饰的傲慢之意。

    嬴王殿下不在，看来是有事先走了，难道黎清玥这是要私下找她算账？

    秦灵的心顿时又提了起来。

    她这次学乖了，一边狠狠掐着掌心，一边唯唯诺诺地上前福身：

    “见过王妃娘娘。”

    黎清玥冷冷哼了一声，语气带着愠怒：

    “这是见王爷走了，便不把本王妃放在眼里了？”

    秦灵脸色一白，咬咬牙跪了下去伏低做小状，眼底却闪过一丝精光：

    “不敢！求王妃看在圣上的份上，大人大量饶我这一次，否则传出去了，怕是对王爷不利。”

    她刚刚被带去清理的时候，一开始是懵的，可后来突然福至心灵。

    她如今可是皇上亲自下旨赐婚的侧妃！

    就算她今天冲撞王妃在先，但若他们真在这个节骨眼上处置了自己，皇上只会觉得这是为了不让她嫁进王府，而使的手段！

    黎清玥作为当家主母肯定会极力打压自己，但嬴王殿下绝不会让这种事影响了他在皇上心中的形象！

    嬴王这会儿虽然回避离开了，但绝不会放任黎清玥对她下手！

    果然，她的话一出口，黎清玥就微微变了脸色，眯起了眼睛定定地看着她，目光里似有一把刀子要把人捅穿。

    秦灵心里有了底，胆子越发大了起来，果然王妃不敢处置自己，一定是嬴王殿下的意思！

    黎清玥看着她眼中隐隐得意的神色，忽然露出一个毫无温度的笑：

    “秦灵，你信不信本王妃有的是办法，让你安安稳稳嫁进王府，却顶着一张毁容的脸！”

    “而且，我保证做得天衣无缝，到时就算皇上怀疑，但你觉得，他会为了一个小小的尚书之女，来严查我这个九天玄女、嬴王正妃吗？”

    秦灵顿时脸色煞白，刚刚的底气一下子全泄了，抖着嘴唇说道：

    “不、不要……王妃娘娘饶命！我知道错了！娘娘何等身份，为了我让皇上心存芥蒂不值的！您放过我吧！我保证以后都会乖乖听娘娘的话！”

    那句让她毁容的话，是真的把她吓坏了。

    她毫不怀疑黎清玥说要毁她的容，毕竟半边脸现在还疼着呢！

    就算她能嫁进嬴王府，但如果容貌毁了的话，那就永无出头之日了！

    到时还不得让黎清玥搓磨死！

    黎清玥看着她又恨又怕还不得不委曲求全的模样，再次冷笑了一声，一脸不屑：

    “行了，闭嘴！不然我现在就毁你的脸！”

    秦灵一个哆嗦，顿时不敢再说话。

    黎清玥扬着下巴傲慢地说道：

    “本王妃叫你来，不过是提醒你安分守己点，别在进府前又生什么事端，丢了王爷的颜面！”

    “万管事，把东西拿给她。”

    秦灵看着万管事拿着自己之前选的那条裙子，懵了一下。

    然后便听到黎清玥讥讽的声音：

    “好歹也是要当侧妃的人了，虽然王爷连看你一眼都嫌烦，但本王妃也不能任你连身像样的衣服都没有，给嬴王府丢人。”

    “出去前把脸遮上，滚吧。”

    万管事将裙子塞到她手上，顺便还递上一个帷帽，显然是让她遮脸用的。

    秦灵听懂她竟是要把那流华缎的裙子送给自己，眼中不由自主地溢出一丝贪婪的狂喜。

    却又明白她这是明晃晃地在羞辱自己，心头越发恨了。

    但她实在无法拒绝这昂贵裙子的诱惑，最后还是忍着耻辱装傻接过，还装模作样地谢了恩。

    心中却越发笃定，王妃越是强调王爷嫌弃她，说明越不是那么回事！

    否则王爷刚刚那么狠辣地处置了武琦琦，却为何对自己不闻不问？

    太后之前跟自己说的话，果然没错！

    其实嬴王只是碍于王妃在场，明面上敬着王妃，实则在袒护自己这个侧妃！

    甚至送这条裙子说不定也是王爷的意思，黎清玥只是趁着王爷不在故意打压自己罢了！

    于是，黎清玥眼看着秦灵一脸忍辱负重，眼中却是掩不住的雄心壮志地告退了。

    她的笑意渐深。

    还真是个挺上进的炮灰呢。

    秦灵刚离开，萧煌就从里间踱了出来，坐在黎清玥身边，拉起她的手，用双手捧在掌心。

    黎清玥看着他眼中的一丝疼惜，挑了挑眉：

    “这是怎么了？”

    萧煌低声说：

    “你就算直接处置了她，也不算什么，自有为夫给你兜底。”

    虽然是计划之外，会有些麻烦，可他也不是承受不起。

    玥儿这样做，却是为了不让他在皇上那无法交代，他又如何不明白？

    黎清玥一下子就懂了他的心思，眉眼弯弯地凑上前，亲了亲他的唇角：

    “直接处置多没意思啊！而且就算处置了一个秦灵，皇上难道就不会再塞个张灵李灵赵灵给你？”

    “再说了，比起现在收拾她，我更期待夫君安排的好戏呀！”

    萧煌看着她那无比信任的澄澈目光，一颗心渐渐被填满，伸手将她紧紧揽进怀中，用力蹭了蹭她的秀发。

    “嗯，放心，定不会让玥儿失望。”

    黎清玥紧紧贴在他的胸口，无比踏实地“嗯”了一声。

    她能清晰地听见男人有力的心跳。

    清冽的气息将她围绕起来，莫名掀起一丝悸动。

    她抬起头，正对上他性感的喉结。

    黎清玥咽了口唾沫，忠于内心地将唇覆了上去，轻轻吮了一下。

    萧煌的反应完全在意料之中。

    没过多久，她就已经喘不过气来了。

    等她晕晕乎乎地再次回过神来，大口呼吸着新鲜空气的时候，整个人已经软绵绵地躺在了软榻上，被他牢牢压在身下。

    屋内的温度早已灼热不堪，她能清楚地感觉到他的变化。

    明明忍得辛苦，他却仍是先恢复理智的那一个，轻轻吻了吻她的额头便将人扶起来，还耐心地帮她整好了衣衫。

    黎清玥心里酸酸胀胀的，垂眸低声说：

    “萧煌。”

    每次她喊他的名字，后面的话定会很重要，萧煌眸光微动，低低应了一声：

    “嗯，我在。”

    黎清玥沉默了片刻，用力咬了咬唇，抬眸直视着他，目光清澈而坚定：

    “我们，暂时还是……不要见面了。”

    【作者有话说】

    【小剧场一】

    大反派：玥儿怎么不收拾炮灰？

    某玥：我等着你收拾炮灰全家呀！

    【宸宝小声BB】

    最近好多人追更啦~，宸宝决定要发奋啦~~~，明天开始试试多更一到两章，剧情也要快速推进啦，记得给宝加油呀！

    么哒！

