    陆之渊险些被她理直气壮的要求逗笑：“你的画，高考榜首。”

    “那是天赋，而且没考人体。”

    那也不能看男人，陆之渊突然想到他们美术课以后是不是要画真人luo体，陆之渊这样一想顿时不好了：“看……你自己。”

    “我是女生，男生和女生不一样。”

    “临摹。”不信她没临摹过。

    “不要，你就让我看看嘛，不看摸一下大概感觉感觉也行，你还想不想得奖了。”

    “我在忙……”陆之渊放下她的手，手腕如想象中一样细，她吃的东西营养价值不够。

    “你忙你的，又不用你帮忙……”

    陆之渊温柔重申，无奈又没有办法：“我真在忙。”将所有要批改的文件让她看一眼。

    古辞辞慢慢垂下头，手指一根根缩卷起来，像被人嫌弃的小可怜，眼眶微红。

    陆之渊不想管她，而且……摸一个男人，她觉得合适吗！可只写下了一个字，便转头看向她，低声解释：“上课呢。”

    古辞辞撇开头，擦擦眼角，不管有没有眼泪，先擦。

    “袖扣你不喜欢？”声音更温柔。

    古辞辞不说话。

    “还有一颗，要吗？别在你左手上好不好？”

    “……”

    不想说话就冷静一下，她不是想不明白问题的人，陆之渊重新看向文件。

    古辞辞看他一眼，默默收拾东西。

    陆之渊看向她。

    沈光耀察觉不对，余光也看了过去：怎么了？还没下课？要走吗？刚才不是还好好的？

    古辞辞垂着头，合速写本的动作沉默寡言。

    陆之渊就这么看着她，直到她将最后一根笔放入笔袋，不得不叹口气，将手伸了过去。

    古辞辞停下。

    陆之渊哭笑不得：“为了这点事还闹脾气，几岁了？”

    古辞辞突然有种……自己无理取闹的错觉，还有，莫不是自己真的多心了？

    古辞辞看了他手掌好一会，才伸出手，握住他，奇怪？怎么没有任何薄茧，他玩枪击剑，每一种都有证书，怎么可能没有茧？

    可，就是没有，那就意味着他为了让手保持敏感，每天用工具打磨，是真的打磨，打磨的过程非常疼，不是用油脂保养就不存在薄茧。

    她们这一行很多专业，都要求学生的手保持敏锐度，其残酷程度，让那几个专业根本没有大二学生。

    陆之渊手指间像有蚂蚁爬过，不得不焦躁的提醒她：“不是要找肌肉走向？”她的手指很软，如水一般，脑子里不自觉的想起平日宴请间，某些人喝多了讲的荤段子，女子若无骨，那……

    古辞辞松开手。

    陆之渊不解的看过去，手心握住，微微发烫：“怎么了？”移到了另一边。

    虽然穿得并不单薄，但她不觉得自己刚才摸错了：“嗯……好像不太好……”

    陆之渊快被气笑了，现在才发现，刚才干什么去了，神游天外吗，固执的都要走人了。

    古辞辞又把放到书包里的东西取出来：“你别看我了……”

    还知道反省，陆之渊满意的重新看向文件，被她握过的手心却没有再碰到纸张。

    沈光耀收回目光，没事了？怎么就没事了？

    古辞辞情绪却好不起来。

    什么人最难打发？一个过于有故事的人。

    陆之渊的世界本就难以说服，如果他再有他的过往、有他自己根深蒂固不容撼动的世界观、还有掌控一切的力量，她真能从他手中全身而退？会不会想简单了？

    而且，什么意外能造成新旧不一的伤痕，她没摸到的地方还有吗？这么多的话，他是不是有一定的心理认知问题？

    或者……根本就是心理有问题！？

    古辞辞皱眉，心理有问题还平静的让人看不出异样的人，他给自己构建的世界得有多牢固才能做到！

    这样的人一旦认定了什么，是外在能撼动的吗！

    如果真如此。

    那么他对自己就不太可能是爱情，就不能是‘瓜熟蒂落’清浅的认知，而是被规划封闭中的世界的参与者。

    甚至更夸张的可能是他允许自己在他生活里扮演救赎者，并不需要多么优秀，做了什么？而是‘他允许’。

    自我认知高于一切的‘允许’。

    古辞辞擦掉那个纽扣，纽扣获得什么人物奖！莫非还要给他治治病！她自己还偏激的需要人治！

    古辞辞放下橡皮，是啊，她自认性格好，看的开，其实完全不是，是纪云轩一直不离不弃、尽职尽责的在她身边陪着她，安抚失去年年的抑郁，帮她走出没来由的失意，不离不弃的守在她身边，成为一个更健全更自我的人。

    以至于发现自己醒来，再次遇到陆之渊开始，也能心有希望的看到这个世界。

    纪云轩，何尝不是她无尽生活里，遇到的一缕光。

    所以陆之渊从她身上看到了什么错觉，觉得她能参与他的世界，纪云轩天生阳光，生活富足，家教良好，看了就让人想撕一撕。

    自己呢，不用撕都是碎的，所以她能治疗谁，谁没有累得想歇一歇的时候，她羡慕纪云轩，想拥有纪云轩身上的光和热。

    陆之渊呢，为什么不找一个阳光温暖的人……

    说起来，谁没有痛苦悲惨的往事，谁没有走不出来的故事，谁没有被放大的，仿佛世界都装不下的悲伤。这不是陆之渊伤害、强求那些本来就活在阳光下的人，和努力挣扎的人的理由。

    即便陆之渊有一万个理由，都不该是他杀纪云轩的借口！

    古辞辞突然扔下橡皮，烦躁的直接伸手握住他胳膊，撕他伤疤：“当时疼吧……”遮挡什么，互相伤害。

    陆之渊诧异的看向她，似乎没听懂，下一刻又仿佛恍然：“刚才你……”陆之渊哭笑不得：“应该吧，时间长了，不记得，当时太小了，还不记事。”

    这么简单？既然如此轻描淡写，古辞辞突然掀他的袖子：“那我看看。”不介意才对。

    陆之渊骤然抵住她脑袋，语气宠溺非常，动作却不容拒绝：“怎么那么多突然袭击。”音软，力量坚定，不容她寸进一分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票。

    感谢，辞辞之渊、三月的may、文梵12、企鹅1986、熊熊有鱼、桀和骜、昵称是毛毛、吉言吉加、羡之仙子、Cor113、janane0619、小荼sha、5698708、APPLE-2580cf0858533c51、才子佳人奸夫、夜微凉2828、hebe817、易琳826、麦麦芽、如意-古瓷、请叫我q女王、157..0307、青天、双鱼、L、红雪狸狸、小耶他娘、请月亮安的打赏。

    大家兴致颇高的等着我跳舞呢，哈哈，仔细琢磨一下，真没什么才艺。汗。

