    赵嫣应该是被叶辰这句话逗笑了，叶辰看到她的身体明显抖动了两下，这应该是强忍着笑造成的。

    “你多大了啊？我怎么感觉你就是个小姑娘啊？年龄应该在20岁左右吧？”叶辰说话的时候把手摸向裤兜，他注意到赵嫣并没有什么过激的动作，但目光却死死锁定在他的手上，叶辰掏出了烟盒，拿出一支，问：“你要吗？”

    “不要，我23了。”赵嫣的目光又回到叶辰的脸上，叶辰这个拿烟的动作彻底放松了她的警惕心，她以为叶辰真的打算和他聊天。

    “看不出来啊！能告诉我，你为什么恨这些人渣吗？”尽管这样可能会刺激到赵嫣，但是叶辰知道再不切入正题只会浪费暂时与赵嫣建立的好感度。

    听到人渣两个字，赵嫣握刀的手抖动了一下，“你也觉得他们是人渣对吗？这些人打着玩虐待游戏的幌子，目的不就是为了跟女人上床？我的姐姐原来就是个虐待游戏的爱好者，她甚至对这个游戏达到了一种痴迷的状态，她寻找着不同的男人做她的奴隶，目的就是为了做一个高高在上的女王。”

    赵嫣看向叶辰，眼中已经有了晶莹的泪珠，“你知道我劝过她多少次吗？世界上哪有那么多喜欢受虐的男人？他们不都是贪图我姐姐的美色吗？胆子小的在姐姐那里占不到便宜可能只会退缩或者继续等待机会，但万一碰到个胆子大的呢？”

    “结果真的让她碰到了，对吗？”叶辰一副焦急的语气问道，同时他向前迈出了一步，似乎急切的想知道接下来发生了什么。

    “对！那个人渣，觉得占不到便宜，就强暴了我姐！”尽管知道发生了什么，但这句话从赵嫣的嘴里说出来却让叶辰的心触动了一下，“关键他还找了好几个男人来，你知道吗？我姐姐被他们糟蹋了三天，足足三天啊！”赵嫣终于控制不住自己的情绪，月光下她的脸颊上出现了两股泪泉。

    “那后来呢？你姐呢？那个混蛋呢？”叶辰怒吼的同时又向前迈出一步，但这一步刚一迈出去他注意到赵嫣的眼神凌厉了许多，“你快说啊！他们怎么样了？”小女孩毕竟是小女孩，叶辰逼真的演技似乎起到了作用，赵嫣的目光又变得悲伤起来。

    “我姐被他们丢在了公园的湖里，淹死了。那个混蛋是我们老家的地痞流氓，很有背景，随便找了几个人就把罪顶了。如果不是我姐姐有写日记的习惯，我根本不会知道她那天去找的谁！”

    “我可以帮你，告诉我那个混蛋是谁，我一定能抓到他的把柄。”这一刻，叶辰的情绪也被赵嫣带动了，他真心想抓住这样的人渣。说这些话的时候叶辰都是吼出来的，话语之中尽是愤怒，以至于他又向前迈了一步都没有被赵嫣察觉。

    “不用了，他在今年的一次斗殴中被砍死了。谢谢！”赵嫣的情绪稳定了许多，她又看向孙元，“可是我恨，恨这些虚假的受虐者，他们在玷污这个游戏，他们必须被清除！”

    就连被刀抵着脖子的孙元都露出了心痛的表情，他竟惨淡一笑，缓缓闭上了双眼，“我的确是假的，杀了我吧！”

    真他么蠢！叶辰心中又骂了几句孙元，但他嘴上却说：“可你这么做，你觉得你死去的姐姐会开心吗？你姐姐那么痴迷虐待游戏，你万一错杀了真正的受虐者，她会伤心的不是吗？就像你昨天杀的那个司机，他身上全是捆绑和被鞭子抽的痕迹，明显就是个真正的爱好者啊！”现在的距离不到五米，只要能让赵嫣的刀稍微离开孙元一点，他就有把握出手。

    “宁可错杀一千，也不能放过一个！”

    看到赵嫣握紧了刀叶辰暗叫一声不妙，他又吼道：“你满脑子都是你姐，你想过这些被你杀的人的家属吗？你姐是死于受虐者的摧残，那他们的家属呢？当他们知道他们是死于你这样一个施虐者的时候他们会不会也像你一样，痛恨这个世界上所有的施虐者？然后学着你，抱着宁可错杀一千也不能放过一个的态度屠戮所有的施虐者？这是你姐想看到的吗？”

    赵嫣的目光终于回到了叶辰身上，叶辰也看到了她眼神中的挣扎，“你也是个虚假的施虐者，你把你姐最心爱的游戏当做你杀人的工具，我现在确定，她即使在天堂，也不会安息的！”

    “你有什么资格说……”赵嫣突然拿着刀指着叶辰咆哮，但她的话还未说完，只见叶辰突然出现在她的身前，一脚踢掉了她手中的刀，紧接着又是一掌将她推倒在地。

    叶辰快步走到一旁捡起了刀，一直悬着的心也终于放下了。可紧接着，他的瞳孔放大了 一圈！

