    听见陈沧的话，龚代珍差点笑了出来！

    “这个小姑娘运气可真是好，没想到能碰见你。”

    “只是……小陈，给她手术，你方便吗？”

    陈沧忍不住笑了笑，任务都领了，奖励都提前获得了，还有不同意的说法吗？

    再说了，奖励这么丰富，陈沧自然舍不得拒绝！

    “嗯，手术没有问题，不过……我对首都这边整形机构这些都不是很了解，还得麻烦龚会长您来安排。”

    陈沧这句话看起来是实话实说，但是其实也是给龚代珍一个面子。

    龚代珍一听，怎么能不明白陈沧的意思！

    内心不由得对陈沧多了几分好感。

    龚代珍顿时开心起来，笑着说道：“好的好的，小陈你放心，首都这边整形机构，我还是比较了解的。”

    “而且我在首都也有一个整形工作室，等你有时间了，我带你来转转。”

    “谢谢你了，小陈！这次太麻烦你了。”

    龚代珍挂了电话，内心开心了很久。

    陈沧来了首都，而且自己还和他联系上了，这对龚代珍来说是一件好事儿。

    龚代珍是协和医院整形外科的主任，手里面的权利自然是有的！

    可是人都是有私心了，特别是做整形医美这一块的，你在医院能挣多少钱？

    而到了龚代珍这个地步，小钱说实话也看不上。

    她的客户都是高端客户，她的工作室就属于典型的预约制，朋友介绍就做，平时关门也无所谓。

    龚代珍在首都有一家私人整形医院，她自己就是股东，另外还有一家工作室，这是面对特殊人群的，在这里她是医生。

    而这个整形医院，其实就是为了方便工作室的运营才设立的。

    龚代珍在想，如果可以把陈沧拉近来自己的这个工作室团队，这会有怎么样的影响？

    钱？

    反倒是龚代珍不太看重的东西了。

    人脉、资源这些才是。

    想到这里，龚代珍内心也是多了几分期待！

    ……

    ……

    这边，陈沧没有直接告诉张清他们自己就是整形医师，他知道，龚代珍会交代的。

    既然知道了患者是这个小姑娘以后，陈沧已经心里有数了。

    陈沧给小姑娘修改了医嘱以后，把万古霉素逐步减量了。

    回到监护室之后，杨清一家人都愣住了。

    如果不是龚代珍亲自交代，他们谁能想到眼前这个年轻人，竟然是世界级别的整形大师。

    这是他们怎么也想不到的！

    杨清的眼神里满是激动：“陈医生，谢谢您！您是好人啊！”

    男子也是看着陈沧，主动起身握手：“陈医生，麻烦您了。”

    他深吸一口气：“您也看见了，孩子还小，我们为人父母，都希望思涵可以健健康康长大成人！”

    陈沧点头：“嗯，放心好了，现在住院期间，咱们先把孩子的感染控制住了，那些事情，出院以后再说。”

    男子犹豫了很久，忍不住问道：“陈医生，您觉得，思涵能恢复到什么程度？”

    陈沧犹豫了一番之后，其实小女孩这种情况，是有自愈性的，主要还是鼻软骨的修复，而皮肤和鼻内膜都需要一定的恢复。

    思考一番之后，陈沧这才说道：“外观上，恢复比较简单，但是生理功能上，到时候看看她自己恢复的怎么样，我们再想办法。”

    听见陈沧这么一说，男子终于松了口气。

    此时这个情况，带给孩子的，可能是一辈子的心理阴影，为了不吓到孩子，他们已经好久不让她看镜子了。

    陈沧随后交代了一番病情和注意事项，起身就离开了。

    陈沧不想在病房说这些事儿，虽然无所谓，但是落在有些有心人士的耳中，还是麻烦的。

    杨清夫妇二人都明白这些！

    刚才打电话的时候，龚代珍也交代清楚了，告诉他们在医院不要到处喧哗，陈大夫为人比较低调！

    他们自然不会给陈沧找麻烦。

    赵思涵的情况段时间内是不可能手术的，等感染全部消失以后，这些再说。

    少说也得半个月或者一个月以后再说了。

    ……

    ……

    晚上的时候，陈沧夜班，原本准备定外卖的他，忽然杨洁送来一份晚餐。

    “陈医生，谢谢你了！”杨洁似乎知道了这件事，不过没有多说，起身离开了。

    陈沧也没拒绝。

    马月辉也是夜班，端着手里的盒饭就走了过来，看见陈沧丰盛豪华的套餐之后，双眼冒光！

    “小陈，这么大晚上，你吃这么多肉肯定不行，来，咱们一块吃，你吃我豆角，还有青菜，别客气！”

    说话间，马月辉很大方的把自己的豆角、土豆放在陈沧的盒饭里。

    然后，顺其自然的把陈沧的虾仁夹了一筷子：“嗯，这个虾仁有些淡了！”

    “咿？这个……这个牛肉可真不错！”

    陈沧眼看着自己的肉就被抢走，脸色一变，赶紧下手！

    可是……

    他实在是低估了一个军队医院出身的马玉辉的吃饭速度！

    这一次吃饭，陈沧血亏！

    马月辉咧嘴一笑：“哎呀，你看，我有两个菜，你有两个菜，咱俩搭伙吃，就是一个人四个菜！”

    陈沧咬牙切齿，却又无可奈何！

    应该是我有两荤一素，你有两素，我们分享，你成了两荤两素，我剩下一素！

    算了，豆角也挺好吃的，吃吧吃吧，总比饿着强。

    吃了饭，老马从柜子里拿出两瓶咖啡，扔给陈沧：“留着晚上喝，咱们这夜班，可休息不上。”

    陈沧点头，说了声：“谢谢！”

    看来，马组长人也不错，至少这两瓶咖啡还都是进口的，价格一看包装就很贵！

    陈沧想到这里，决定原谅他。

    至少马组长还是有良心的！

    坐在椅子上，陈沧喝着咖啡消食。

    余勇刚走了进来，很明显刚下手术，嘀嘀咕咕的说到：“我的咖啡都去哪儿了？”

    “他娘的，这可是我刚从国外买来的，怎么柜子里就只有这么几瓶了。”

    老余实在想不通，为什么自己咖啡怎么喝的这么快。

    陈沧脸色一变，赶紧把咖啡顺手塞进口袋，起身朝着外面走去！

    他这个时候才忽然想起来。

    刚才马月辉开的那个柜子，似乎就是……余勇刚余主任的柜子！

    陈沧看了看坐在那儿假模假样拿着一本书的马月辉，忍不住咬牙切齿：怪不得这么好，你丫的这是让我替你背锅啊！

    我还以为你良心发现呢？

    想到这里，陈沧气的头皮发麻，走的很慢，生怕咖啡溢出来，

    怪不得马组长现在不喝，晚上喝！

    马组长马组长，陈沧忽然觉得老余对他太仁慈了。

    能活到今天，绝对是因为老余手下留情。

    ……

    ……

    ps：感谢“輕於羽毛”兄弟的10000打赏，谢谢！

