
　　苏峰咧着嘴一笑，他说道，“安安姐，其实也不能怪他们。”

　　“我妈上次被他女朋友打了一巴掌，她心里太恼火，所以对你的恨意没有减淡！”

　　苏峰随意地聊起来，苏安安一怔，看着他。

　　在打游戏的顾子铭连着摘掉耳麦，他扭过头震惊地看着苏峰，“你说什么！”

　　苏峰奇怪顾子铭的反应，他没有回答。

　　顾子铭急了，厉声问道，“你说欢欢打了你妈！”

　　“明明是你妈打了欢欢，你竟然在这里胡言乱语！”

　　顾子铭很生气，他沉着脸瞪着苏峰。

　　苏安安很少看到顾子铭生气的样子。

　　“我没有乱说！”苏峰气恼地回道，“我妈的脸都被你女朋友给打肿了！”

　　顾子铭盯着苏峰的双眼看着，他想知道，是不是苏峰骗了他！

　　明明欢欢说，是苏二婶打的她，为什么这边苏二婶说是欢欢打人！哪里出了错？

　　“你女朋友不止打了我妈，还说是安安姐指使人把我姐姐给害死的。”苏峰恼声说道，“我说，你女朋友是怎么回事？”

　　“和安安姐不是一家人吗？干嘛要说谎！”

　　苏峰都能看出来，苏雅的死和苏安安没什么关系。

　　可是，盛欢欢一承认，让苏二婶认定苏雅的死是苏安安做的。

　　“不可能！”顾子铭大声地叫出来，他不相信苏峰说的。

　　可是苏峰有什么理由撒谎，他不是苏二婶，对苏安安和顾家有很深的怨恨。

　　顾子铭声音大，引起网吧里其他人的注意，苏安安唤了声顾子铭。

　　“子铭！”

　　顾子铭的脸色很难看，他对着苏峰说道，“你今天说的话要是骗我，我要你好看！”

　　苏峰不在意地说道，“谁骗你，谁是小狗！”

　　他跟着抿着嘴笑笑，“顾子铭，是你女朋友骗你那！”

　　顾子铭没有再和苏峰说下去，他转身出了网吧。

　　苏安安没有马上跟上去，她看着苏峰正声问道，“你刚才说的话，是真的！”

　　苏峰应道，“当然！”

　　“安安姐，你不信可以她带到我家和我妈对峙！”

　　苏安安一听苏峰这么说，她心里有数了。

　　“我知道了。”苏安安心情顿时变得沉重。这个盛欢欢不仅挑拨自己和顾墨成的关系，还撒了那么多的慌。

　　苏安安回去后，和顾墨成说了盛欢欢打了苏二婶的事情。

　　她说的时候，顾墨成的眉毛打了结。

　　这件事情，不止是苏安安没有想到，顾墨成也没有料到。

　　“子铭，这会能看清楚盛欢欢是怎样的人！”苏安安说道。

　　顾墨成希望是这样的！

　　苏安安早上刚醒来，就接到傅芯的电话。

　　她和傅芯经常在微信上聊天，很少两个人打电话。

　　在看到傅芯的电话，苏安安的第一反应是傅芯出了事情。

　　她的预感是对的，接起电话后，傅芯没有马上出声。

　　傅芯的沉默，让苏安安越发担忧。

　　“小芯，怎么了？”

　　过了半会，苏安安才听到傅芯的声音。

　　“没事。”

　　“安安，我就是想你了。”

　　傅芯说着没事，苏安安越觉得有事情。

　　如果傅芯想她，不会给她打电话过来的。

　　苏安安没有马上说话，她拿着手机走到安静的地方，和傅芯说谎。

　　“小芯，是不出了什么事情？”

　　苏安安一问，那头的傅芯哭了出来。

　　她开始还在压抑地哭泣着，哭到后面，她的哭声越来越大，是敞开怀地在哭。

　　哭声通过手机传到苏安安的耳朵里，苏安安听得更是伤心。

　　要是自己在傅芯身边，还能陪着她，安慰她。

　　可是她们两个隔着那么远，苏安安除了听小芯在哭，她没有其他法子。

　　傅芯不知道哭了多久，等着她的声音轻下来，苏安安发现自己的手机都烫了。

　　“小芯。”苏安安唤道。

　　傅芯轻泣着，她对苏安安说道，“我没事。”

　　“一个人待在虞城，我想家，我想他了。”

　　傅芯轻淡的话，听得苏安安好是难受，她的心沉沉的。

　　“我这周过来看你。”苏安安说道。

　　离双休也就二天的时间，苏安安想这周双休飞过去陪陪小芯。

　　傅芯连着拒绝，“安安，不用了。”

　　“我很好，真的！”

　　她说很好，苏安安知道小芯过得不好。

　　怎么会好那？喜欢的人不知道去了哪里？自己的妈妈又根本不疼她，眼里只有陆明珠这个继女。23sk.Com

　　“小芯，能和我说说怎么了？”苏安安慢慢地问道。

　　傅芯没有马上回答，她还在抽泣着，在调节着自己的心情。

　　苏安安没有着急，她等着傅芯告诉自己。

　　过了许久，直到听不见傅芯的哭泣声，直到苏安安以为傅芯不会告诉自己怎么了？

　　她听到傅芯的声音轻淡地传过来。

　　“我和人睡了！”

　　一句话，很淡。在傅芯说完后，苏安安当下流下眼泪。

　　傅芯是简单的，她对感情也是专一的。

　　在陆恒的保护下，她后知后觉地发现他爱着自己。对于他的爱情，她开始是害怕，是躲避，一直来都是陆恒在前头带着她去爱情的方向。

　　傅芯跟着他的身后，慢慢地愿意和他并排走在一起。

　　只是，陆家人太狠，逼得傅芯把陆恒给放弃了。

　　傅芯很恨自己辜负了陆恒，她说过自己这辈子愿意等陆恒到老，他如果不出现，她就孤老终身。

　　失身？在傅芯看来，她背叛陆恒，这比拿把刀将她的心挖出来还要来得痛。

　　傅芯现在一定是心痛得要命，难受得要命，甚至她可能动了用死证明对陆恒爱的念头。

　　“是哪个混蛋！”苏安安气愤地说道。

　　是谁把傅芯的身子给夺走了？他知不知道，夺了傅芯的清白，是把她的命都给拿走了。

　　“不怪他，真的不怪他！”傅芯还在帮那个人说着话。

　　苏安安听得奇怪，如果是被强占了，傅芯这会是恨不得把他给杀了吧。

　　是谁！

　　苏安安猛地想到一个人，“小芯，是易南！”

　　“嗯。”傅芯轻应了声。

　　听到傅芯的回答，苏安安松了口气。

　　如果是别的人，苏安安担忧得要命，怕得要命，也很恨那个男人。

　　如果是易南！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第722章：是哪个混蛋睡了你免费阅读。https://xs.23sk.com 