    夏尔早该意识到的，这是一个真实的世界，霍格沃茨是可以学习魔法的，不是只有系统面板上的魔法才能使用。

    这里应该有一套自圆其说的魔法理论，可能。。就是游戏中的那一套。

    可惜夏尔在游戏里没有学习过什么魔法知识，虽然游戏策划为了真实，的确补充了很多细节进去，但也没有如此的细致，连魔法理论都编写了一套。

    这不是什么问题，他还要在霍格沃茨学习七年，如果提前将课程都学完了，那也会很无聊。

    当时夏尔就应该联想到非魔法的技巧和知识，其实也应该是通用的，但那时他满脑子都是魔法，并没有想那么多。

    战士哪有法爷好玩？

    随着他主观的复苏，这些仿佛被遗忘的技巧，才开始一一重新浮现。

    行走间，夏尔的步伐变得越来越灵活，脚步声却变得越来越微弱。

    这是夏尔某次突发奇想，不做正义的伙伴啦！而是加入老美的杀人魔男模天团，成为一个反派的游戏存档中掌握的。

    在追踪猎物时练习的林间行走技巧。。对于脚踝的要求很高，以十一岁的身体素质很难支撑，才走了一会就感觉双脚生疼。

    但无论如何，这简直就是一个白捡的技能大礼包。

    越来越有一种在玩游戏的感觉了，感受着身体的变化，夏尔对于这次新手副本更加有信心了。

    。。。

    由夏尔带领，四人在森林中亦步亦趋的行走着。

    森林并不茂盛，甚至有些树木稀疏，寻找可以让人行走的小路也相对容易，但湿透的衣服还是让四人浑身难受。

    不知道是冒然换了一个新环境的缘故，还是被这一切吓懵了，达力像是物极必反，这一路上都很安静，也没有对夏尔发出挑衅。

    倒是救世主哈利胆量很大，或许是不知者无畏，他竟然很快就适应了自己穿过一幅画就来到另一个地方这件事。

    “这是哪里？”

    他好奇的问道。

    “仙境。”

    夏尔从地面上拾起几根适合一会做柴火的枯枝抱在怀中，然后一边前进，一边寻找着适合宿营的地方。

    “仙境是哪？”

    哈利继续好奇的追问。

    可怜的小家伙，他竟然没看过爱丽丝梦游仙境这本书，嗯，以哈利的家庭地位，他当然没有书看。

    “仙境就是仙境。”

    “阿嚏！”

    赫敏又打了一个喷嚏。

    夏尔看了一眼已经开始发抖的小姑娘，再次拾起几根合适的枯枝，然后加快了寻找宿营地的脚步。

    而早已练就了察言观色技能的哈利识趣的没有继续追问。

    夏尔放弃了尝试新技能的行为，因为再不找地方休息一下，烤烤火，说不定小姑娘真会感冒。

    一路上连蹦带跳拾柴火，但夏尔一直在暗中尝试他的新技能，或者说，白捡一个技能大礼包，给夏尔带来了全新的思路！

    如果非魔法性质的技巧可以通用。。那么他可是玩过某企鹅全家桶大礼包游戏合集的男人啊！

    除了他最喜欢的【魔法传奇】，【英雄宇宙】【特工系列】游戏他也是有玩过的。

    那里面的战斗技巧可要比这一款游戏厉害得多，堪称登峰造极。

    可惜，这一路上无论夏尔再怎么回忆某康氏潜入法，在这里都无法重现出来。

    所以夏尔只能无奈的放弃，毕竟他连自己穿越的原理都搞不懂呢，何况这些东西。

    但这却也足够了。

    夏尔更熟悉初版的DLC剧情，不意味着他不了解最后购买的DLC，在买完之后，他也是一口气通关了十几遍，各种剧情与攻略对象都尝试过，但还剩一些隐藏要素没有解决罢了。

    所以夏尔很清楚，在霍格沃茨的剧情进行时，美洲的剧情也在进行，只不过大多都是起源故事或者前传，比如。。水晶湖的少年此时还没有死，某个在毕业舞会上被淋了一身猪血的女孩甚至还在上小学。

    夏尔其实并没有想要过早的去接触美洲剧情，他仍然计划在度过霍格沃茨剧情后再赶赴美洲，在此之前，他只会有限度的插手那里的剧情，拯救和提前结识一些。。女孩们。

    咳，夏尔还没有找到在前期就攻略美洲各个剧情女主的方式，后期倒是很容易，只要不结婚，去了那里直接介入剧情正常发展就可以。

    不过这里没有重来的机会，所以保守起见，夏尔还是决定走自己最熟悉的攻略线，也就是屈臣氏小姐。

    当然，这并不意味着他就放弃了美洲的女孩。

    其实夏尔个人觉得自己不算是人渣，他也鄙视那些开后宫的，只是恰巧。。他喜欢的女孩可能有些多而已。

    不，不是喜欢，是好奇，只是好奇，好奇这个世界化作真实之后，她们有了什么改变，学术性质的好奇。

    而有了这些非魔法的战斗技巧，或许他可以改变一下计划了，就算是在游戏初期，他也不是没有把握去美洲的各种剧情线闯一闯。

    转眼间，夏尔就想到了很多有价值的副本掉落。

    如何跨过一个大洋前往另一个国度也很简单，以他的年龄单独做飞机当然不行，但这个世界可是有魔法的。

    夏尔这一次离开仙境的出口是仙境的特殊出口之一，它总会将人送到进来时的位置。

    有之一，就意味着有其他，其中就包括一个固定会将人传送到美洲的出口，出口的地点被锁定在堪萨斯州一处非常喜欢刮龙卷风的房子旁。

    夏尔，自然知道这处出口在哪里。

    。。。

    “噼！啪！”

    夜幕中，森林的深处静静的燃起一团篝火。

    作为新手森林，这里很安全，没有野怪，他们也只停留一晚上，夏尔便随意的找了个相对平坦的空地，点燃了宿营的火堆。

    烤着温暖的火光，几个人立刻感觉好受了很多，也来了精神。

    小孩子知道的少，好奇的多，也不懂得害怕，哈利几人其实这一路上早就憋了一肚子的问题了。

    可是还没等发问，哈利就瞪大了眼睛，看着夏尔慢悠悠的，从衣服口袋中掏出来了一口比他脑袋还大的铁锅。

    旁边的达力和赫敏也是一脸的不可思议。

    看着夏尔娴熟的搭起架子，又不知道哪摸出来几瓶矿泉水倒入了锅中，接着又把路上采来的蘑菇和野菜扔进去，咕嘟嘟嘟的开始煮起来，哈利才一脸欲言又止的问道。

    “你来过这里？”

    “显而易见。”

    夏尔头也不抬的说道。

    “那这是哪里？”

    “仙境，我说过了。”

    “仙境是什么？！”

    达力终于忍不住暴躁道，大概他也缓过了神，先不管别的，他的声音又大了起来，像是要重新确定自己的霸主地位似得。

    其实达力看过爱丽丝梦游仙境，或者说，哈利的姑妈佩妮，曾经给她可爱的小达达读睡前故事时读过，但达力有些不想相信。

    童话里不都是骗人的么！七岁时他就不信了！

    因为如果童话是真的，那么童话中那些吃小孩的老巫婆。。达力打了个哆嗦。

    “仙境。”

    夏尔再次笑着答道，但就是不说出他们想要的答案，这个时期的哈利等人，还是非常好玩的，让他忍不住想要逗逗他们。

    旁边哈利抓了抓凌乱的头发，未来的救世主同学虽然每天都跟着罗恩瞎混，要不是教授们的平时成绩给的高说不定都不一定能及格，但其实他并不笨，哈利听出来夏尔口中的仙境肯定有别的意思，但他真不知道。

    “是爱丽丝梦游仙境的那个仙境么？阿。。阿嚏！”

    赫敏突然说道，顺便再次打了个喷嚏。

    还是博学多才的小姑娘终于想到了真相。。仙境，提起仙境，爱丽丝和她的兔子洞的确应该是最容易被联想到的东西。

    “宾果。”

    夏尔往火堆中加了一把枯枝。

    “答对了。”

