
　　三秒钟一闪而过。

　　伴随着心意爆发状态的停止，心灵与身体的共鸣消失，他体内的异常变化逐渐平息了下来。

　　随之而来的是一股轻微的疲惫，这种状态几乎相当于强行提升身体机能，难免会存在一定的副作用。

　　看来在对决之中还需要谨慎使用。

　　“三秒······”

　　周元觉低声自语，这是他如今心意爆发持续的最长时间，一场决斗之中大概能够使用两到三次，这已经是他如今的极限。

　　这还是因为在与黄书文的战斗之中精神境界有了新的突破，并且有了燃灯法的帮助，才让他达到了这个状态。

　　在此之前，一场战斗之中，他仅仅能够使用一次心意爆发，并且仅仅只能够持续一个眨眼的时间。

　　和张灵恒与韦丰毅比起来，他的心灵力量还远远不够强大。

　　这两个人，他们的心意力量释放并不受次数和时间的限制，能够自然而然的渗透到整套拳法之中，绵延不绝。

　　一招一式，皆是心意爆发。

　　他还有一段不短的路要走。

　　结束了训练，燃灯法的打磨暂时也不可能再有飞速的进展，周元觉离开了训练室，洗了个澡，换了一身干净的衣物，一路在佣人礼貌的行礼之下，来到了别墅宽大的客厅。

　　客厅之中，李青璇穿着一身宽松的卡通睡衣，一头长发高高盘起，脸上贴着面膜，像是一只猫儿一般卧在柔软的沙发上，怀里抱着一包果蔬干脆片，看着电视剧，脸上露出了有些恐怖的姨母笑。

　　“今天这么闲？没事情做？”

　　看到李青璇这一副样子，周元觉微微有些诧异。

　　平时这家伙可不是现在这副样子的，周元觉这边没事的时候，经常见不到她的人，也不知道她到底在做些什么，周元觉也从来没有过问，因为现在还不是时候。

　　不过，每次周元觉有事的时候，她倒是随叫随到，不曾耽搁。

　　“今天星期六啊，我休息一下怎么了？你以为谁都和你一样疯起来不要命啊？我还是第一次见有人在训练室打地铺的。”

　　李青璇贴着火山灰面膜的脸露出了一丝“冷笑”说道。

　　周元觉走到沙发另一边坐下，对她问道：“南拳三都那边的情况你收集得怎么样了？”

　　南拳三都，是他离开天禄府之后的下一个目标。

　　所谓南拳三都，实际上指的是东华国南方沿海地区成犄角之势的三座大型都市，分别是顺天市、明珠市和广浦市。

　　自旧时代开始，这里就一直是东华国重要的港口城市，因此缔造了繁荣的贸易、船运、金融、制造、娱乐等等行业，是东华国对外沟通的重要渠道。

　　因为地理位置的特殊性，在旧时代，就有无数南方地域的拳师、武者汇聚在这里，从事航运、贸易等行业，以拳谋生。

　　发展到现代，这里就逐渐成为了南方武道界最繁荣的地带，南方各式各路的拳法，几乎都能够在这里找到踪影。

　　其中，南拳三都最具代表性的，是从旧时代一直传承至今的八大拳法流派，这八大拳法流派皆有一流拳法传承，有的传承的一流拳法还不止一门，是南方武道界公认的顶级流派，被统称为南八门。

　　可以说，那片土地有着极深的拳法土壤，武术氛围浓重，几乎人人都会上那么一两记散手。

　　听到周元觉的话，李青璇刷的一下从沙发上坐了起来，敷着火山灰面膜的黑黝黝的脸上，双眼闪亮，显得有些吓人：“怎么？要开始下一步的行动了？”

　　“嗯，我这边准备的已经差不多了，再留在天禄府只不过是浪费时间而已。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“南拳三都那边的情报我已经打听清楚了，特别是最近两天，有一个消息很劲爆，只不过我看你在专心修行，所以就没告诉你。”

　　李青璇对周元觉说道。

　　“什么消息？”

　　看李青璇这个样子，周元觉倒是有了些兴趣。

　　“你先等一下啊。”

　　李青璇似乎意识到自己现在脸上满是黑黝黝的面膜有些吓人，她从沙发上站起了身，匆匆忙忙跑到洗手间将脸上的面膜洗净，素面朝天肤色却依旧粉嫩的走了过来，脸色凝重的对周元觉说道：

　　“正如韦老爷子所说，最近南拳三都不是一般的热闹。那里毕竟是整个南方公认的武道界核心，又有着南八门那样众所周知的强大武道流派，所以这次武道界的变动对那里产生的影响极大，整个南方武道界的高手都在朝那里汇聚，使得那里的武者数量短时间内翻了好几番。”M.23sk.com

　　“你知道的，武者气血旺盛，冲冠一怒，就起矛盾冲突，正所谓侠以武犯禁。所以这么多武者汇聚在三座城市之中，对当地的社会安定产生了不小的影响，更不用说很多人都是抱着挑战高手，磨砺自身的目的而来，那更是乱上加乱。”

　　“所以，为了降低影响和风险，据说是南八门得到了上层的支持和首肯，想出了一个最大限度降低影响的方法。”

　　“什么方法？”

　　周元觉问道。

　　“举办一场地下格斗大赛。”

　　李青璇笑着说道。

　　“地下格斗大赛？”

　　周元觉听到这个名字，微微愣了一下，随后似乎有些明白了过来。

　　“不错，就是地下格斗大赛，目前名字暂定为‘南方格斗大赛’。因为聚集的武者实在太多，所以放任自由挑战肯定会出大乱子，因此就出了这个办法。”

　　“到时候，南八门会联合南拳三都所有的决拳场，举办这次非公开的地下格斗大赛，比赛会采用决拳的规则，是否使用武器由决斗双方决定，不设裁判，不限量级，没有规则，不论生死，直到一方失去战斗能力或者认输为止。”

　　“目前暂定的比赛期限为三个月，一共设置了八个擂主的位置，并将挑战者分为五个等级，同级别之间的挑战者才能够相互挑战，挑战不设限制，完全自由，胜者晋升一级，败者下降一级，胜者在七天之内有权拒绝挑战，七天后则必须应战，否则视为弃权，发起决斗者将会自动晋级，而弃权者自动降低一级。”

　　“打到第五个等级的武道家，就有资格挑战擂主，胜则成为新的擂主，接受其他人的挑战，败则降低一级，重新再来，两个月后，擂主挑战就自动停止，剩下的八名擂主将会通过抽签的形式，两两对决。”

　　“最后，决出南方最强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十六章 南方格斗大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 