    虽然陈新表示了想要在短时间内设计一个更大型的移动基地的不可能，但无论是军方还是高层，还是将这个任务委托给了他。

    面对军方和高层半是命令半是请求的委托，陈新也只能是答应下来了。

    毕竟这也确实关乎到人类对外星生物的这场战争的胜利，如果可以的话，陈新也希望能够为国家和人类一方提供更多的优势。

    大型移动基地的设计，自然不会像之前的移动基地那么简单。

    甚至可以说因为二者功能和体型上的不同，几乎就是完全重新设计一台。

    毕竟体型放大这么多，整个船体结构和行进方式都必须要重新设计，而不是单纯的把原有的移动基地放大就完事了。

    虽然说可以从原有的移动基地上吸取很多技术经验，但大型移动基地仍旧不能生搬硬套这些经验。

    陈新一边思考着该如何设计大型移动基地，一边也拿起纸笔在纸上画着草图。

    按照军方的要求，其实一艘航母是最符合他们要求的，但很显然航母是开不到岸上来的，而且之前的灾难也让海军所有的舰艇失去了用武之地，航母自然也不例外。

    “所以说是要设计一个陆地航母吗？”陈新看着自己在纸上随意勾画出来的类似于加了履带的航母一样的东西，无奈的摇了摇头。

    画图简单，但真要设计，就绝不是这么简单的在航母底下装履带就完事了。

    别的不说，一艘大型航母的排水量都是在七万吨以上，最大的甚至能到十万吨以上，这么庞大的重量在海上无所谓，有海水托着，不会有什么问题。

    但在陆地上，这些重量可是全都压在地面上，任何受力不均匀都有可能导致整个船体翻倒，甚至是断裂。

    而且一条可以起降战斗机的跑道，就算只是舰载机，也是需要至少两三百米长的，这么大的一个可移动物体在地面上移动，且不说承重和受力的问题，有没有能通过的地形都是个问题。

    然而既然接下了这份工作，该做的还是要做的。

    军方所提出来的要求是可以起降战斗机，但做成航空母舰那样两三百米长的跑道是不太现实的。

    不过战斗机起降并不是只有跑道滑行这一种方式，航母本身为了缩短跑道长度采用的弹射器或者垂直起降都是可以参考的方式。

    “采用垂直起降缩短跑道长度，增加导弹发射井……”陈新逐渐整理着自己的思路，随着思路的理清，也逐渐有了一个大致上的方向。

    而随着陈新逐渐找到了方向，图纸上的草图也逐渐清晰起来：“甲板上设置垂直起降位，安装升降平台，机库放在甲板下面，侧面安装导弹发射井，可以斜着发射，平时可以收起来……”

    在这一版设计上，陈新并没有将跑道加长太多，只是将其从移动基地机库侧边伸出的起降平台，改成了放在顶层甲板上。

    并且采取垂直起降的方式，只将顶层甲板做为起降机位，并不将其作为跑道来使用，所以并不需要将长度加长太多。

    至于导弹发射口，原本是放在顶层甲板上的，虽然在顶层甲板用于起降之后原本移动基地的发射口还可以保留，但为了不影响甲板飞机的起降。

    陈新在考虑了一番之后，还是将其放到了移动基地的侧面，并且做成了倾斜式的角度，底部在移动基地内，发射口在外部的样子。

    “这样一改就差不多了，接下来需要把它拉大一点。”陈新看着自己设计出来的东西，满意的点了点头。

    虽然说真正要将图纸转化为实物需要很多过程和验证，很多地方也需要根据实际情况来修改，但目前这个只是一个概念性的设计图，能够体现设计思路就可以了，倒是并不需要做的太详细。

    因此并没有花费太久的时间，陈新就将所谓的大型移动基地的图纸完成了。

    图纸上的大型机动基地确实要比现在军方使用的移动基地大一些或者说更长一些。

    陈新在综合考虑了一番之后，虽然没有将顶层甲板做成跑道，但还是加长了移动基地的整体长度，并且在顶层甲板上安装了弹射器和阻拦索，使其在必要的时候，可以用来起降飞机。

    当然，虽然设计了这样的功能，但大型移动基地还是以垂直起降为主要的起降方式，尽管这样做需要重新设计一款可以垂直起降的战斗机，但陈新觉得这还算值得。

    至于说加长船身，倒不光是为了让顶层甲板拥有跑道的功能，更主要的是扩大机库，让其可以容纳比较多的战斗机。

    毕竟战斗机和直升机不一样，战斗力更强的同时体型也更大，所以需要足够大的机库来容纳战斗机。

    也因为这样的原因，航母的甲板其实都很高，内部虽然有着巨大的空间，但最大的空间永远都是机库。

    所以陈新在进行大型移动基地设计的时候，也将原本机库下方的一层甲板去掉了，将其变成了机库的一部分，让机库内有更大的空间可以容纳更多的战斗机。

    除此之外就是侧舷的导弹发射口了，虽然采用了斜放的方式，让一部分发射机构伸出了船体，但大部分的结构依旧在船体内部，这部分陈新也进行了一定的调整，不过整体变化不大。

    而移动基地内的其他部分陈新并没有做太大的调整，只是优化了一下内部空间结构，将作为战地医院使用的区域扩大了一些而已。

    “看着还行，不过动力系统和移动机构怕是要重做啊！”上层建筑的结构设计好做，但底层的移动机构才是这台大型移动基地的重点，也正是让陈新觉得头疼的部分。

    好在这事不需要他一个人头疼，将做好的概念设计图重新处理，转化成更加细致和正式的设计图之后，陈新便将这份图纸发给了有关的单位，让他们根据这份设计图来提出设计方案。

    对于陈新来说，他要的不是技术，而是思路，只要思路能解决问题并且切合实际，那他就能将其转化为实际的技术。

