    “我可是老美的国家，紫眸数码的总裁。“班花很傲气地说。

    “紫眸数码？紫儿家族的公司？“梁静娴露出诧异的神色。

    在乐队之中的紫儿满脸通红走出来。

    “你不要说了，我们家的公司，只不过是特价数码的一个分公司。“紫儿感到脸面扫地，自己家族的公司和特价集团相比，那不是找死吗？

    “是啊！我掌管的公司，就是特价数码的子公司，黑总曾经到过公司视察。“

    “你脑子有病啊？你所说的黑猴子，都没有资格参加这里的宴会。特价数码也不过是特价集团的一个小小的子公司。“

    “啊！“班花露出惊愕的神色。

    “紫儿，不要再说，给我的同学留几分面子，她就是好强，为人很好。她毕业后，到特价数码做技术部经理。“

    班花惊愕！

    和人家炫耀身份地位，结果人家是她触摸不到的高层。

    祖国什么时候这般强大啊？

    一个集团，都可以操控老美的国家高科技公司？

    美貌无法相比，书法无法相比，文凭？

    她怎么样努力，文凭就算拿到院士，也是无法和高高在上的总裁相比。

    都是总裁，但区别就是天渊之别。

    紫儿福了一礼，退回到美女乐队之中。

    班花此刻才发现，这一群乐队美女，哪一个都是国色天香，但在梁静娴面前，只不过是绿叶。

    “你不是在上班吗？在体制内，怎么可以经商？“班花诧异地问。

    “我在上班啊！也在经商。”梁静娴微微一笑。

    “你确定不是开玩笑？东方古国体制内的人，什么时候可以经商了？”班花惊愕！

    “我就是一个例外。”梁静娴有几分得意地说。

    确实是值得得意，她在异能组任职，不用去上班，没有谁说她什么。

    毕竟是挂名，早已经不属于普通人的行列。

    每一个国家的异能组，都不允许超出筑基期的修者加入。

    但东方古国就是例外，现在就算半仙等级的高手，都可以加入异能组。

    而且没有哪一个国家敢反对。

    修炼界的修者，都形成默契，千万不要招惹东方古国，否则会死得很难看。

    班花脑子一团糟，之前处处针对梁静娴，没有想到人家可是她顶头上司的顶头上司的上司。

    接着一个个同学才艺表演，都得到一百万奖励。

    班花也没有想到，她之前写字表演也得到一百万奖励。

    无法想象梁静娴是什么样的存在，有多少钱？

    不管是谁，只要表演，就可以拿到一百万。

    不善于表演的都上去表演，谁也没有取笑谁，很滑稽的，让大家都笑疼肚子。

    被取笑的，也没有生气，想到一百万，就美死了。

    连大叔公也是特别开心，毕竟这样的胡闹，让他仿佛回到了童年。

    除了长辈之外，大叔公孙子孙女都上去表演，毕竟一百万对他们来说，也是一笔大财富。

    到了天亮，最后是圣女带领美女们惊艳舞蹈收场。

    “谢谢大家参加这一次联谊会，以后有时间的话，也会举行。到时候大家一定要来捧场哦！”梁静娴喜悦地说。

    “一定来。”一个个都铿锵有力地回答。

    傻子就不来，来这里一趟，回去之后，房子车子都有了。

    此刻天上铺天盖地的直升机到来。

    “各位长辈，同学们，亲人们，让直升机送你们回去。”

    “再见！”一个个打招呼乘坐直升机回去了。

    “麻子，你留下，我有话和你说。”

    “梁静娴，我都不敢说认识你了。嘻嘻！”

    “麻子，不要做保镖了。”梁静娴自然不想那般好的同学去做危险的事情。

    “我不工作，你养我啊？”麻子娇笑地说。

    “嗯嗯！”

    “你确定不是开玩笑？”麻子露出惊讶的神色。

    “麻子，你到特价村土地庙报到，他们会安排你以后的生活。”

    “梁静娴，不是我不想，问题我已经签了合约，不能够反悔。”

    “廖健。”

    “在！”

    “查一下麻子保护的人是谁？”

    “是南非那边的一个土豪贴身保镖。”

    “告诉那个土豪，麻子已经是特价集团正式弟子。”

    “问题那个土豪，还没有接触到那一个层次。”

    “需要我教你做事吗？”梁静娴露出不悦的神色。

    “对不起，这件事情，马上解决。”廖健马上打电话给那边的修炼势力，限制五分之内搞定。

    “麻子，你不用出国了，你已经被解雇了，到特价村土地庙报到，他们会带你修真。”

    “修真？梁静娴，你不是开玩笑吧？”麻子露出惊骇的神色。

    她修为很高，已经是打通任督二脉的高手，所以也接触到那些修真者。

    “和你说就是废话，学好本事来找我，小凡，麻烦你送她过去。”梁静娴不耐烦地说。

    麻子正想说话。

    眼睛一花，出现在一个土地庙之中。

    “欢迎你加入特价集团这个大家庭，以后你就是内门弟子了。”庙祝公郁闷，突然被转移回来。

    知道麻子的身份，也不敢怠慢，毕竟梁静娴此刻是特价集团的女主人，身份非同小可。

    “我在做梦吗？”

    “你不要开玩笑拖延时间，我很忙的！快点跪下开光。”庙祝公一挥袖子。

    麻子露出惊骇的神色，一股柔和的力量把她送到神像前。

    “跪下用你最为虔诚的态度祈祷，这样你就可以蜕变成练气士，服下去。”庙祝公给予麻子一滴神水。

    “小凡谢谢！”梁静娴投进了陈小凡怀中。

    陈小凡给予梁静娴一个公主抱，一个意念出现在九阳太空靠近太阳的飞船之中。

    此刻四周光线很亮，亮丽到无法睁开眼睛。

    已经靠近太阳很近了，用不了一个小时，就可以到达太阳的大气层。

    梁静娴突然亲吻陈小凡的嘴唇。

    很久才分开。

    “小凡，我到神殿之中，做好准备应劫。“梁静娴一脸哀伤。

    不知道是什么天后劫。

    投胎转世到前世还是来世？

    如果投胎到今世的话，就好办了。

    陈小凡紧紧抱住梁静娴，不想放手，怕一旦放手，也许永远失去梁静娴。

