    肖月河故意顿了顿卖了个关子继续说道。

    “因为这件鼻烟壶是用特殊材料制作而成的！”肖月河囊肿的大手将鼻烟壶卡在手上摇晃了两下：“如果我没猜错的话！这个里面包裹的应该是海南黄花梨的木质！用黄花梨木质包裹的内胆！”

    海南黄花梨？

    山东老板露出无比惊讶的表情，显然他也是第一次听说用黄花梨做内胆的鼻烟壶。

    “黄花梨不是木头吗？它是怎么做成内胆的？木头的材质是怎么保证鼻烟壶的密封性？”

    肖月河咧嘴一笑露处黄灿灿的板牙，面朝着摄像头说道：“老板，这个我可得跟你们讲一讲了，海南黄花梨的品性本身就耐水、耐寒、尤其是陈年的老黄花梨，你去看天坛祈年殿和故宫里头的黄花梨，但凡超过二十年树龄的黄花梨，它们的表现都会渗出一层油脂！"

    “这种油脂的厚度差不多在两厘米到三厘米之间，呈深黑色胶水状、

    这就形成了一道天然的屏障，也就可以确保这鼻烟壶的密封性，防水防渗的效果极佳……”

    “哼！说的跟你见过似的！”

    孟心如冷哼一声说道：“大家都知道黄花梨是名贵的木质材料，为什么要把它包裹在里头？还有你凭什么确定里面真的是黄花梨？而不是其他的木质材料？或者其他稀奇古怪的东西？”

    肖月河故意朝沈秋示意到：“这个你可以让沈秋师傅告诉你啊！这不是沈秋师傅最先发觉到的漏儿吗？”

    肖月河的话语间明显带着一丝的嘲讽，胖乎乎的面颊上异常的得意。

    沈秋反而不以为然：“那我也说两句吧？为什么把黄花梨的木质包裹在里头？是因为从明朝崇祯年代开始，黄花梨的木料就属于皇家御用的木材，这种习俗后来一直延续到了大清年间，这个年间也只有一个人敢用黄花梨，这个人不是别人，正是乾隆时期的和珅，他当年在恭王府就用了黄花梨的木柱，当然了和珅最后也没落得什么好下场，嘉庆拿他的时候，其中就有一条罪行擅用皇家御品的罪行！"

    "再来说，为什么只能是黄花梨，因为只有黄花梨陈年的木质能够分泌出密度较高凝固状的油脂，说白了其他木材渗透的油脂它达不到这个效果！鉴定它是不是黄花梨也很简单，只需要稍微加热，或者外界的温度稍高的话，凑到鼻烟壶的边上就能够闻到黄花梨所散发出来多特殊木质香味！”

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    肖月河连连拍手啧啧称赞：“沈秋师傅不愧是国师榜上的大师啊，一眼就能够看出这鼻烟壶的厉害！可惜啊可惜啊！目前这件宝贝是迈克尔公司的了，这个漏儿只能我肖月河替你捡了啊！”

    “都说轩宝斋的沈秋多么厉害多么牛逼，可就算你再厉害，那也得是建立在你有真金白银的基础上，说到底你没钱的时候，连一条虫也不如！只能眼睁睁的看着别人把漏儿给捡走了，我再补充一句！不是什么人都有资格跟毛家掰手腕的！”

    “真的！真的！真的能闻到黄花梨的香味啊！”

    山东老板欣喜若狂，提着鼻烟壶凑在鼻子上：“太神奇了啊！我手上至少也卖出了几百个鼻烟壶了吧！还是第一次见到有这种神奇效果的！”

    肖月河也接过来闻了闻，也的确闻到了一股淡淡黄花梨的木香味道：“沈秋师傅！这个味道真的是回味无穷啊！我敢说这是世界上最好闻的香味啊！”

    “肖师傅？你确定？确定是最好闻的？你不仔细看看这只鼻烟壶的壶底？”沈秋随之挑了个眼色。

    这一挑所有人都傻了眼，随即就看到一个不可思议的画面，就只见那鼻烟壶的底部、边侧正止不住的往下滴水呢，浑浊的液体滴流不止。

    “怎么会这样？怎么回事？”肖月河立倒掉了里面的液体，正是山东老板往里面测试灌进去的茶水。

    山东老板一脸的无辜：“沈秋刚才不是说了吗？用热水就可以测试的吗？”

    沈秋憋一本正经的说道：“我是说了用热水啊！但老板你这明显就是沸水，灌下去也可以测试黄花梨木质不假，但也融化破坏了黄花梨没测的油脂，所以这么一来这个特质的鼻烟壶就没有什么密封性可言了，老板这宝贝是你从外界带进来的，也可以说是你亲手把它给毁了……”

    “啊……”

    山东老板的嘴巴瞬间张成了O字型，慌忙解释道：“我不知道啊！我不知道什么情况啊！不是你说可以测试的吗？我就是把紫砂壶的茶水倒进去测试的呀！”

    沈秋憋住强行不笑：“刚才这只鼻烟壶还能卖个一万块，现在壶也漏水了，油脂也融了、能卖到一百块就算我输……”

    肖月河两腮被气的鼓鼓的，指着那山东老板就是一阵破口大骂：“你马匹的！谁让你动我的鼻烟壶的！你他么亲手毁了它你知道吗！你特么是不是手闲的慌！”

    “我也不知道啊，不是沈秋说可以检测的吗？我就是顺手试了试呀？”

    “赔钱赔钱！你给我赔钱！第一个漏就这么毁了，真特么晦气！”

    “赔什么钱啊？我刚才倒水的时候，你也在场的啊！也没见你说什么啊！这能怪我吗？再说到了我口袋里的钱，你还想拿回去！门都没有！我管你是什么鸟公司的！要钱没有要命一条！”

    肖月河和山东老板的争吵中，沈秋带着孟心如撤了，讲实话，即便没能捡到漏，但是看到这两个人吵成一团的时候，那感觉真他娘的爽，比捡到漏还要爽！

    同样喜笑颜开的还有孟心如，她毫不避讳的拽住沈秋的胳膊：“沈秋师傅太过瘾了啊！你是没看到肖月河刚才那张脸被气的！简直了！”

    “不过可惜了那件黄花梨内胆的鼻烟壶了，就这么被那个猪队友给毁了。”孟心如看眼时间已经快、三点了：“沈秋师傅？咱还有机会捡到漏儿吗？再过几个小时古玩城就得收摊打烊了呢！”

    “梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    捡漏这种事还真不是光有实力才行的，那还得有运气、实力、时运、人和三者缺一不可。

    至少正月初八这天沈秋是不能如愿捡漏了，首先因为鉴宝宗师的身份而错过了几件品相不错的宝贝，最重要的原因是因为肖月河。

    到从那鼻烟壶被山东老板毁了之后，这家伙就像是一条疯狗似的跟着沈秋，这边稍微一开口他就现身了，稍微碰到稍有价值的古玩、这狗东西就跳出来插一脚，简直是到了丧心病狂的地步。

    孟心如气不过，不顾自己身份痛骂道：“肖月河？你好歹也是迈克尔公司的首席鉴定师了？你这么做还要不要脸？自己没实力捡漏就来坏沈秋师傅的好事！你是这古玩界我见到最卑鄙无耻的家伙！”

    肖月河一副死猪不怕开水烫的架势：“怎么着？我愿意！这是他沈秋自找的？你让我迈克尔公司破了财，自己也别想好过！我肖月河就把话撂在这了，今天你要能在朝天门古玩城捡到漏，我就管你叫爷爷！”

    “好啊！肖月河这可是你说的！沈秋师傅！咱再进去转一转，我就不信以你的实力今天捡不到一个漏儿！”

    “行了行了！”沈秋反过来劝说孟心如，这丫头性格火急火燎的：“捡漏这种事是强求不来、可遇不可求的！心态放平和了，说不定明天就有大漏主动找上门来了！”?

