
　　“哼！看看！我就知道，你给我打造的艾德曼合金三件套掺了其他不干净的东西！”关横瞪眼一拍桌子吼道，“你还我艾德曼合金，否则老子立刻辞职单干！”

　　“呃呃，这个……”弗瑞的脸色顿时难看了很多，青一阵白一阵，最后他一咬牙说道：“和上次一样，三公斤真正艾德曼合金，不能再多了！局里就这点家底，我实在拿不出更多了！”

　　“好吧！”关横一见敲诈成功，立刻心花怒放，但是脸上可没表露出来，“三公斤合金虽然少了一点，但是我也看到你的诚意了，可是有一点，我现在就要看见，而且是一整块合金不要零碎的！”

　　“那好！我也有条件！”弗瑞沉吟了一下，“你必须在三天内找到冒牌货，这件事已经不能再拖了，总统那边我只能拖延三天，你明白吗？我们现在就是被放在火上烤，随时会崩溃的！”

　　“明白了！拿到合金之后我立刻动身行动！”此时关横沉着脸把拳头捏得嘎巴响：“忘八羔子，竟敢陷害我？落在我手里，你无论是死是活，我都要把你折磨到底！”

　　十几分钟后，关横拿着一块四方型的真正艾德曼合金返回了龙神大厦的密室。

　　“真正级艾德曼合金……”关横口中喃喃道，“一种人造的“坚不可摧”的合金，在1500华氏度下，艾德曼合金可以被改造成任意的造型，但一旦成型，就很难改变，即使高温也不行！所以……呼！”

　　关横全身倏地唤出整套驱魔者战铠穿上，胸口动力源的火风暴戒指骤然升腾起烈焰，紧接着这燃尽一切的火神之源传到了关横手上，缓缓包裹起了那块艾德曼合金！天籁小说网

　　合金块在肉眼看得见的速度中化为铁水，被关横的磁力悬浮在了半空中，“锵！”关横伸手拔出承影剑：“尝尝吧，承影，此乃这个世界上最坚固的合成金属，我一直想为你搞一份，今天终于拿到手了！”

　　掌中的承影剑倏然震颤，显然是异常兴奋，它已经感到了真正艾德曼合金那种无坚不摧，又牢不可破的特性！嗡的一声剑鸣响起，承影剑终于产生巨大吸力将关横面前的合金铁水吸光殆尽！

　　“这些还不够！”关横呵呵一笑，他又取出自己并不常用的合金腰带和指虎，“虽然这两样东西已经定型，很难再改变形态，但是我的火神之源并非一般凡火，再加上磁力异能发挥最大效用，也可以让金属分子重排，我依然可以将它融化！”

　　果然，做火神之源和磁力异能的作用下，腰带和指虎再次融为铁水，又被承影剑吸了个干净！

　　“嗯，拿在手中，你的重量虽然没有增加，但是我感觉已大有不同了！”关横将融入艾德曼合金的承影剑舞动两下，“真期待你的剑魂早点苏醒，我还听它讲述一下昔日的经历，到底是何等超凡入圣的人物铸就了你承影剑呢？”

　　“好了，不去想这些了！”关横唰的将承影剑归鞘，“我现在最重要的是找到什么人冒充我，然后把这个胆大包天的混球胖揍一顿解解气！”

　　“龙仆、艾德比！”来到房间外的关横一声吩咐，“立刻给我调看当日发生救走泽莫男爵现场区域的外太空卫星监视录影！我到要看看冒牌者长成什么样！”不多时，两个鬼管家将从外太空卫星监视的影像传来回来，关横在仔细看过之后，沉吟了半晌。

　　“原来劫走泽莫男爵的只有两个人！”关横暗忖道：看来是自恃艺高人胆大，其中一个是模仿我驱魔者的装束和打扮，这点不容置疑，我看他和特工交手使用的搏击手法，还真跟我有七八分相似，看来对方是真有这样高超的模仿能力！”

　　“让我比较挂心的是另外一个人！”关横将对方的影像图片放大，又仔细看了一遍：“这家伙外貌特征很明显，战斗装上两根交叉的白色骨头图案，这样的家伙很好调查！”

　　紧接着关横用电脑搜索了全世界各种超级犯罪者的资料，一一和图像上的人做了比对，直到几分钟后。

　　“啪！”关横一拍桌子，“肯定就是他了！交叉骨，原名布洛克.朗姆洛，是史蒂夫队长的宿敌——红骷髅最忠心的部下，多年来对其忠心耿耿，是九头蛇的成员，世界一流的雇佣兵。”

　　“这个人果然是九头蛇的死忠分子！”关横看着资料自语道：“这上面说他多次和史蒂夫队长交手，其格斗技术是世界一流的。在街头斗殴，军事搏击，武术修炼方面都擅长。交叉骨虽然身体高大沉重，但他具有不相称的敏捷。他也是熟练的飞行员；善于使用枪械、弓箭和飞刀，通常配备一口短刀和十字弓，以及多把投掷匕首，腕甲中藏有弹簧式匕首，对于刑讯和精神的折磨也颇有心得！”

　　“嗯，找到一个人的身份，那么揭露冒牌者后面那一张脸的时机也不远了！”关横往椅子上一坐，翻开交叉骨资料的另一页：“咦，这是……交叉骨这个人没有超能力，但是他曾经在一个专门的搏击学校受过训，曾经受过该校校长兼创始人的亲传！看看这个人叫什么……原来是他，嘿嘿，我明白了！哈哈哈！”关横仰天长笑，“冒牌货，我终于找到你了！”

　　“模仿大师，原名马斯特，是一个背景神秘的超级罪犯，据闻出生于纽市布朗区。”关横仔细阅读他的资料：“此人天赋异禀，有着能够模仿他所看见的任何人做出的任何动作的能力，很多超级英雄都被他模仿过，包括史蒂夫队长、超胆侠、铁拳等人是他经常的模仿对象，此外模仿大师他还发明了一套高科技套装。靠这套服装，他可以变换长相，调整声音，甚至还拥有能量模仿器，能依靠能量转换模仿各种各样的武器，这样模仿起其他超级英雄更是惟妙惟肖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0196章 顺藤摸瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 