    “嗡嗡嗡——”

    夜幕降临，紧闭窗帘的卧室中，放在创头柜上的手机嗡鸣，一闪一闪的屏幕亮光驱散了室内的黑暗。

    “嗯？”

    怀里搂着利马温暖火辣娇qu的安迪从浅度睡眠中被叫醒，反手拿过手机，看了下来显，有些苦笑的看了下墙上挂着的时钟，拒接电话后，呼出了一口浊气。

    “谁的电话？”

    背对着安迪的利马边睁开惺忪的睡眼，边慵懒的转过身，伸出双臂环住了安迪的脖子，趴在他怀里，柔声呢喃道。

    “我妈妈的，应该是叫我回家吃饭。。。”

    “咯咯。。。”听到安迪的话，声音喊得有点沙哑的利马，目含chun意，调皮的在安迪的嘴上亲了下，娇笑着说道：“我可怜的安迪，还没消食，又要吃饭，咯咯。”

    安迪看着近在咫尺的俏脸，不由挑了挑眉说道：“还好，在你shen上释放了不少动能和能量，应该回去还能在吃点。”

    “讨厌鬼！”

    被连敲开了三扇大门的利马，俏脸微红的yao了下安迪的下巴，一双明亮的灰绿色眸子水汽滢滢娇嗔道，被折腾的死去活来的她，到现在还难掩疲倦。

    “呵呵。”安迪得意的轻笑，低头在利马的额头上亲了下，柔声说道：“你继续休息吧，我先回去了。”

    “哼！”

    利马有些不爽的娇哼一声，双臂死死的环住安迪的脖子，趴在他的怀里耍赖。

    “好了，乖乖的。”安迪一边轻抚着利马的光hua后背，一边哄道，“要不你就把你爸爸妈妈接来美国吧，最近巴西的治安也十分的混乱，你也不用再来回飞。”

    “算了吧，我提议过，但是我父母都不想离开巴西，除了气候的问题，还有就是对于陌生环境的排斥，毕竟亲人朋友都在巴西，过两天，我就飞回去和他们一起过圣诞节，不过，就是不知道这次能不能怀上。。。”

    窝在安迪怀里的利马脸颊紧贴在安迪xiong口上，柔声说道，脸上充满了期待的神情，她已经不在乎其他的事情了，现在最想的就是有个孩子，安迪和她的孩子。

    “这样吧，我3号飞西雅图，你陪我一起过去吧，我再给你巩固一下疗效，我相信天天打几针，绝对妥妥的搞大你的肚子，哈哈。”安迪戏谑的笑声调侃道。

    “好！到时我直接从西雅图飞巴西。看我不榨gan你！”利马微皱琼鼻，一副恶狠狠的模样威胁道。

    “哈哈，欢迎送x让我。。。”

    “你真是个混蛋！”

    听到安迪的流氓话，利马嘴角扯了扯，有些恼羞的白眼吐槽道。

    “呵呵，好了，不能在躺了，我真的要走了。”说着，安迪掀开被子，拍了拍利马的后背，等她松手后，坐起来，下了创，一边从一旁的衣柜里翻找出了一套新衣服穿着，一边对侧躺着展现着自己美好火辣身材的利马继续笑道。

    “盖上吧，别着凉。对了，黄石俱乐部已经被我买下来了。”

    利马双眼一亮，嘴角微翘，开心的笑道：”太棒了，我喜欢那里！“

    “呵呵，是啊，毕竟对某人来说意义非凡，我还清晰的记着那晚的过程，啧啧，真的是too tight！”

    “去死！你这个混蛋就说不出什么好话来！快滚吧。。。”看着安迪一副回味无穷的贱样，说出让她俏脸温度陡升的赞叹，回想着当初的那种被SI开般的痛苦，咬牙切齿的咒骂道。

    “哈哈。。。”安迪得意的大笑着，穿好衬衣后，俯身双手撑创，在羞恼嗔怒的利马脸上亲了下，柔声说道：“好了，我走了，你好好休息。”

    “滚吧！”利马翻了个白眼，猛地一扯被子，把自己整个人都蒙了起来，一副气鼓鼓的模样，不再理会安迪。

    安迪知道利马有点不舍，伸手拍了拍，然后走出了卧室，从客厅地毯上拿起自己的西裤穿上，西装，风衣穿好后，从口袋里拿出一个硬币大小的遥控器按了一下后，快步来到房门前，打开大门冲门口的女保镖点了点头后，大踏步穿过草坪，快步弯腰坐进了车里，车门关上后，汽车立刻驶离路边，消失在夜色中。

    当回到家里后，迎接安迪的是他老妈李婉晴没好气的白眼，以及皱起鼻子在他身上轻嗅的动作，接着就是一根手指在他额头上使劲的戳着。

    “你这个混蛋小子，就不能老实一点吗？就这么一点时间，你都不放过，出去鬼混，我真是让你气死了。。。”

    “我真的有工作要。。。”安迪无奈的被教训着，尴尬的试图解释。

    “你骗鬼去吧！你身上的芬迪香水一进门就能闻到，快滚去洗澡换衣服！”李婉晴狠狠的又戳下安迪的额头，冷笑的嘲讽道。

    安迪有些不确信的抬起胳膊闻了闻，皱眉说道：“没有啊？妈，这一定是你的错觉。。。”

    “你就嘴ying吧！懒得管你，让伊凡娜闻到，哼哼。。。”李婉晴冷笑着看着已经尴尬挤出讨好笑脸的儿子，不再理会他，转身走回了屋里。

    “爸。”

    客厅里，奥斯顿正坐在沙发上看着什么，抬头皱眉看着问候了他一声后就跑进卧室里的儿子，不由没好气的翻了个白眼。

    儿子堕落丢人，但儿子太优秀，也是一件很让人郁闷的事情，对此，奥斯顿深以为然。

    十几分钟后，身穿着白色浴袍，一边用毛巾擦拭着湿头发，一边走到沙发旁坐下，接过女佣递过来的咖啡小抿一口的安迪拿过遥控器，换到了自己的AMC新闻频道上，观看起圣诞节购物季的各地报道。

    金融危机席卷美国，也使被认为是“黄金消费日”的“黑色星期五”更具指标性意义。今年的“黑色星期五”是11月25日。从那天起，美国人开始圣诞大采购。商家记账时红色表示亏损，黑色寓意盈利，所以“黑色星期五”意味着财源茂进。

    看着电视画面里的等待结账的排队长龙比比皆是，一些奢侈品牌的旗舰店里也是顾客盈门，排队的长龙都排到了店外的街道上，安迪也是不由的笑着感叹起来。

    “本来之前，我还以为美国经济已经一团糟了，但从美国人依然正常生活，正常购物来看，似乎对金融危机的担忧可能夸大了许多。

    作为推动美国经济主动力的个人消费，似乎还未遭到金融危机的致命性打击。。。”

    一旁的奥斯顿看了自己这个看衰美国经济的著名大空头，听着他的感叹，不由瞥了他一眼，嗤笑一声，怼道：“金融危机发展到目前地步，更多的是一次信心危机。

    并不是美国人就一定没有钱消费了，只是因为受到外界环境变化的影响，人们处于谨慎心理，自觉不自觉地压缩了消费开支。

    还有，过往的购物季是热闹，而今年的接近于疯狂，纽约长岛地区一家沃尔玛超市，一位员工被清晨蜂拥而入的顾客撞倒，并不幸被踩踏致死。在加州一玩具店，两名男子因争夺一特价玩具彼此开枪对射，两人身亡。

    这种疯狂状况是当前局势的一个信号，显示人们正变得不正常！”

    安迪有些意外的看了一眼便宜老爸，不由摇头失笑，而此时端着果盘走过来的李婉晴也是担忧的问道：“安迪，这金融危机什么时候能够结束啊！到处是无家可归者，有的街边和公园已经变成了帐篷区。。。”

    “明年第一季度差不多就见底了，此次救市注水注的太多，美国经济会迎来几年的经济增速期来消化，不过，只是我的猜测，注意保密。”安迪拿起一颗鲜艳的草莓送到嘴边咬了一口，耸肩说道。

    奥斯顿微皱眉头和无所谓的李婉晴对视了一眼，对于他们儿子的判断，他们还是非常相信的，毕竟一路来的成功，已经没有人会无视他的观点判断了，不，应该说是很多人都很重视他的观点。