    手持重刀的虚影所显化出来的形象，是一名穿着紫色兜甲的年轻男子。

    他的面容非常年轻，约莫二十来岁左右，只是右手上那柄重刀实在太过夸张了：九环刀的式样，只是没有九环、且刀身放大了两倍左右，是属于那种一看就知道没点力气绝对拿不起这玩意的类型。

    泰迪、魏聪、舒婉三人，震惊于这个人的怪力，也好奇于对方身上的着装，因为那不是他们任何一人曾见过的装备。

    但苏安然和宋珏不同。

    他们两人是知道眼前这人的身份。

    妖魔世界里的传承者。

    雷刀.程忠。

    但眼下程忠的形象，却与苏安然记忆中的那个人截然不符。

    “在我离开妖魔世界前，程忠已经死了。”似是感受到苏安然的眼神，宋珏沉声说道，“他是因为我的一次失误而死，被一只自称大岳丸的十二纹妖魔吞噬融合了。……不过，我记得，大岳丸已经被我讨灭了。”

    “大岳丸……”苏安然轻喃了一声。

    他离开妖魔世界有些早，并不知晓后来的情况。

    只是随着他的系统重新复苏改变后，对他曾经去过的小世界有了监控，所以才知晓一些大概的变化：前段时间，苏安然无意中看了一眼妖魔世界的近况，发现这个世界的地表已经彻底沦为妖魔的乐园，仅存的人类都躲入到了地下——在苏安然看来，这个世界的人类什么时候彻底灭绝，都不会让他感到惊讶了。

    但他没想到，原来在他离开后，宋珏还在那个世界发生了那么多的故事。

    “山与海之主，驾驭风雷的鬼神。”

    程忠拥有的神兵是雷刀，大岳丸又是驾驭风雷的鬼神，这两者的结合完全可想而知当初给宋珏带来了多大的麻烦。

    但是……

    苏安然的眉头紧皱。

    为什么这里会突然出现两个虚影，而且……

    苏安然猛然抬头。

    却是发现，整个天地却是不知何时起已经变了——并不是天地间变幻了模样，而是仿佛有什么东西隔离了这片天地，让周围的一切都变得有些不真切。

    “哦？”郝杰挑了挑一下仅存的右眉，“已经发现了吗？该说不愧是太一谷的人，真是相当敏锐的直觉呢。”

    这个时候，其他人也都随着郝杰的这句话而发现了问题。

    泰迪的脸色显得相当难看：“小世界……”

    毫无疑问，他们在浑然不知的情况下，就进入了郝杰的小世界里。

    地仙境修士交锋最忌讳的一点，就是陷入到对手的小世界内。

    若是有远超对方的实力，以力破巧的强行破局，那么这种进入对方小世界的做法自然是最优解。但倘若并不具备强行摧毁对方小世界的暴力破局能力的话，那么陷入对手的小世界就是一件相当可怕的事情了。

    就好比现在。

    突然多出来的两个由虚影显化的人，而且这两人的实力也正好比泰迪和宋珏略强一丝——并不多，但就是正好处于能够压制住这两人的水准，这点从刚才他们双方四人的交锋中，以宋珏和泰迪处于下风就能够看得出来。

    这也难怪郝杰为什么敢一个人现身露面了。

    因为他的能力，他的小世界注定了他根本就不惧怕群攻。

    倒不如说，来对付他的人数越多，他反而越占优势。

    “你们千万别出手！”

    但大家到底都不是傻子。

    从这两道虚影的出现，众人就已经简单的了解清楚郝杰这个小世界的基础机制：只有在有人出手的时候，这个小世界才会诞生出一个对应出手之人的虚影，这个虚影会显化成出手者熟悉的人，或者说……他们内心深处为之恐惧、不想面对的人。而且更棘手的是，这个人的实力完全处于压制出手者的状态。

    “不出手的确是一个好办法。”郝杰点了点头，“但能不能做到，可不是由你们说了算的。”

    虚影郝杰和虚影程忠两人，猛然间身形一动，就各自扑向了泰迪和宋珏。

    “先走！”

    泰迪和宋珏两人并不恋战，在知晓自己陷入了郝杰的小世界后，他们两人的气息也猛然爆发而出，隐隐约约间赫然也是一个小世界的虚影从两人的身上散发出来。

    但许是因为已经身处于郝杰的小世界内，他们两人的小世界并未彻底爆发出来，只是勉强能够影响到自己周围数米的范围而已，效果并不明显。且魏聪和苏安然两人担心自己施展小世界和领域会触发郝杰小世界的机制判定，所以两人都不敢随意出手，只能由魏聪抱起舒婉，然后和苏安然一左一右的分别跟在泰迪和宋珏两人身旁。

    “我们到底是什么时候陷入他的小世界影响的？”魏聪无法理解。

    舒婉就更不明白了。

    她别说是小世界了，就连“领域”这种能力都同样无法理解，毕竟这个世界的功法是被阉割过的。

    “是我大意了。”泰迪叹了口气，“郝师兄的领域，以前就是跟幻象有关的，所以他利用能力直接改变了村庄的大小，当时急于找人的我们没有发现这一点，所以进入了他的领域范围。之后他将领域转化成小世界的时候，我们就已经彻底中招了。……只是我没想到的时候，郝师兄的小世界居然拥有这种神奇的能力。”

    “这么跑下去也不是办法。”苏安然沉声说道，“如果我们真的陷入了他的小世界里，没有找到破局的方法，我们就算现在这么跑恐怕也无法脱离他的小世界。”

    苏安然在领悟了领域，并且半只脚都快踏入地仙境后，他就已经大概明白了所谓的地仙境是一种怎么样的运转机制。

    实际上，这种能力就是直接开辟出一个具有特殊权能的类秘境能力。

    但类秘境终究不是真正的秘境，所以自然也就存在一些特殊的破解手段——大多数修士的小世界，只要实力足够强的话，就可以强行破开；而哪怕无法强行破开，但找到逻辑规则也同样可以直接离开。

    哪怕是苏安然的五师姐王元姬，其小世界的规则是“只有活人才可以离开”，但事实上只要实力足够强大的话，还是可以通过强行破开王元姬小世界的屏障从而脱离小世界的干扰范围。只不过如此一来，自然就无法带开王元姬任何伤害了——摧毁地仙境修士的小世界，和破坏小世界屏障脱身，可是两个截然不同的概念。

    不过迄今为止，苏安然还从未见过有人能够凭实力破开自己五师姐的小世界——他们基本上还没破开就已经被自己的五师姐给捶死了。

    而眼下，苏安然所说的“破局之法”，指的自然不是暴力破开郝杰小世界屏障的方法。

    因为有这两个虚影幻象在，再加上郝杰自身，他们肯定不会给苏安然等人强行破局的方法，所以唯一能找到的，就是遵循郝杰构筑这个小世界的基础逻辑，从而脱离这个小世界的影响和干涉。

    “没用的。”郝杰的声音，再度响起。

    他的语气不轻也不重，语速不快也不慢，给人一种非常悠然自信的感觉。

    在他的小世界里，他就是掌控一切的王。

    苏安然开口说出来的话，他自然也能够听得一清二楚。

    “我的小世界逻辑非常简单。那就是战胜恐惧。直视自己内心的恐惧、愧疚、懊悔，然后战胜他，那么你们自然也就能够离开了。”郝杰紧跟在众人的身后，轻笑出声，“不过……你们有这份勇气吗？我倒是挺怀疑的。”

    “开玩笑！”苏安然冷笑一声，“连这个勇气都没有，还当什么修士啊！宋珏、老泰，你们……”

    然后苏安然就说不出话了。

    因为他看到，泰迪和宋珏两人的脸色显得相当难看。

    这让他的内心有了一个相当不妙的预感。

    “哈哈哈哈。”郝杰的笑声中，带着几分猖狂与得意，“没用的，他们的内心恐惧已经被彻底放大了。……这就是他们的心魔，你以为光凭一句勇气，就能够解决得了吗？年轻人，修士的世界可没有你想像中那么简单。”

    苏安然感到越发的烦躁了：“那个虚影郝杰是什么情况？”

    他知道自己有点“何不食肉糜”的风格，毕竟他没有经历过泰迪和宋珏的情况，也无法真正的明白和理解他们内心的恐惧，因此说出要让他们直面恐惧之类的话，其实是一种相当让人讨厌的情况。

    更何况，如果郝杰的小世界只是单纯的制造出这么一个因他人内心的恐惧而出现的虚影角色，那么这个小世界也太过无能了。所以苏安然完全有理由怀疑，郝杰的这个小世界所创造出来的这些虚影角色的同时，也会彻底的放大被针对者内心的各种负面情绪。

    “那是……第一次对我动了杀心的郝师兄”泰迪沉声说道，他的声音有几分颤抖，显然是内心的恐惧被彻底放大了，以至于他身为地仙境修士，都快彻底失控了，“当时的我，实力其实并不算强，面对郝师兄的攻击，我是真的没有招架之力。后来我能够取胜，也有一部分的运气因素，以及……郝师兄自身过于自大的原因。”

    “但是现在，我并没有在他身上感受到那种自大，反而是觉得他无比冷静和谨慎，我……”泰迪深吸了一口气，然后语气有些艰难，“我完全没有取胜的把握。”

    “我的感觉也差不多。”宋珏脸色难看的说道，“当时我遇到大岳丸，我以为我能够斩杀得了对方，结果没想到大岳丸比想象中要更加强大和狡猾，我一时大意中了对方的暗算，是程忠为了保护我所以才会死在大岳丸的刀下……但之后大岳丸发现了程忠的特殊性，以及雷刀的能力，所以他吞噬并融合了程忠。”

    “我之后能够战胜大岳丸，也是因为大岳丸吞噬了程忠后并没能抹灭他的灵识，因此最终在程忠的意识苏醒和抗争下，才给了我讨灭的机会。”宋珏脸色依旧苍白，内心的恐惧、懊悔与各种各样的神色正在不断的吞噬着她，“但现在，我不知道该说他是大岳丸还是程忠，我只能感受到，对方已经没有任何感情与欲念，其唯一念头就是要杀死我，我……我觉得自己根本无法战胜得了这样的对手。”

    人类最古老而强烈的情绪，就是恐惧。

    人类最古老而强烈的恐惧，就是未知的恐惧。

    苏安然不知道自己是在哪看到这句话的，也不知道是谁说的。

    但他现在却是能够充分的体会到，宋珏和泰迪两人已经快要被这种恐惧情绪给吞噬了。

    苏安然深吸了一口气。

    “别闹！”泰迪猛然拉住了苏安然的手，“你绝对不能出手！”

    “但如果我不出手的话，我们的处境会相当危险的！”

    “你出手了的话，我们会更加危险。”宋珏望了一眼苏安然，但苏安然却无法从她的眼神中看到希望，有的只是正在逐渐生成的绝望，“我一直以为，我已经将程忠这件事放下了，但现在看来，并没有。……所以如果你出手了的话，然后郝杰的小世界窥探了你内心的恐惧，从而让你的那几位师姐都出来了的话，怎么办？”

    苏安然愕然。

    “应该，不会吧。”

    “就算没有几位，哪怕只是其中一位，我们也完全解决不了。”泰迪沉声说道。

    苏安然无法开口了。

    说实话，苏安然的内心也有些不安。

    他除了对二师姐上官馨、五师姐王元姬和九师姐宋娜娜没什么恐惧的想法外，三师姐和四师姐都曾给他带来相当大的阴影，尤其是他的三师姐。所以苏安然很怀疑，如果自己出手的话，那么是不是会立即诞生一个三师姐出来。

    如果真是如此的话……

    可是他如果不赶紧想办法解决眼下的问题，那么他们终究也是死路一条。

    唯一的区别，只是死得快一点还是慢一点而已。

    “爹爹。”

    可就在苏安然苦恼的时候，被苏安然抱在怀中的小屠夫却是突然开口了。

    “恐惧……也是负面情绪呀。”

    “爹爹的领域，可以抽离这些的呀。”

    “爹爹，真傻。”

    苏安然：……

    泰迪：……

    宋珏：……

    魏聪：……

    舒婉：？？？

    “咳，我这不是……刚掌握领域没多久嘛，还没彻底习惯。”苏安然轻咳了一声。

