    第922章 令郎的胸大肌为何如此浮夸

    炎龙现在可是罗戒的宝贝，这只大家伙还得留着当亚人之国的吉祥物，即便「吉赛儿」不说，他也舍不得让炎龙助战。

    先不说会不会被意外挂掉，就算掉几片鳞片，豁个疤瘌眼，以后拉出去也丢他这个「亚人之王」的脸不是？

    罗戒拍了拍炎龙那足有腰粗的坚硬龙角，示意它先回龙巢等待，随即仰头望着上方那穿着清凉的蓝皮亚神少女，露出一个意味深长的笑容。

    “吉赛儿，在正式开战之前，你能先回答我一个问题吗？”

    「吉赛儿」只当是这平平无奇的人类男子在试图拖延时间思考对策，本就鄙夷的眼神愈发轻蔑，哼声道：“有什么遗言就赶快说吧！”

    “嗯，你真是龙族吗？”

    虽然「吉赛儿」无论从哪个角度看上去都像是龙人，但罗戒却从未在帝国范围内见过真正的龙人，倒是偶尔会看到一些基因突变的飞行种蜥蜴人。

    所以他觉得有必要在开战前先确认一下。

    然而这个貌似很普通的问题却激怒了「吉赛儿」，她的那双金色竖瞳瞬即放射出凶厉的寒光。

    “别把我与那些恶心的蜥蜴人混为一谈！我不仅是龙人，而是且血统高贵的古龙种！——受死吧！”

    龙翼鼓荡，白裙飘舞，巨大的镰刀挥起一道滔天飓风。

    飞旋的风刃将两侧山崖刮出一道道犹如利刃切割的痕迹，卷起无数随风飞卷的碎石草木，发出鬼哭狼嚎的刺耳尖啸向下方疯狂席卷。

    果然不愧是亚神，这一招不知是武技还是魔法的龙卷风刃，单论威力已经可以与那炎龙的火焰龙息比肩了。

    只可惜，她不只是亚神，还是一头龙。

    一道百米长的黄昏色刀光划破天际，隐隐消散的曼珠沙华状火焰，在天空中燃烧出一片如同火烧云般的晚霞光幕。

    邪恶之龙终将失坠。

    世界已到日落时分。

    ——【幻想大剑·天魔失坠】！

    美丽又哀伤的黄昏色刀光中，那道蓝色的窈窕身影衣衫尽碎，胸前深可见骨的可怕刀口狂喷着金色的龙血，如出膛的炮弹般倒飞出百米开外，呈木字型拍入一面陡峭的崖壁上。

    B金级武器【幽冥花葬】+B金级功法【羽蛇神·日之呼吸】+对龙特攻剑技【幻想大剑·天魔失坠】+称号【冷酷之屠龙者】。

    如果不是罗戒有意留手，只怕刚才这一刀，就可以直接送这只蓝皮龙娘回去见冥神了。

    能不能被她那主人「汉蒂」再次复活，罗戒是不知道，但可以肯定的是，即便是能复活，恐怕这蓝皮龙娘也将永远的失去晋升为正神的资格。

    说不定连使徒的身份都保不住。

    罗戒脚尖清点，踩着【飞翔石】生成的空气踏板，闲庭信步的跳上半空，张开那如同巨大蝠翼般的【德古拉披风】，径直飞向那座山石崩落的崖壁，悬停在「吉赛儿」的身前。

    “亚神的体质还真是犯规，受了这么重的伤居然还没死？”

    见罗戒缓缓飘至身前，嵌在石缝中的「吉赛儿」眼露惊恐，下意识的想要挣脱，却因牵动伤口再次咳血。

    “屠龙魔法！你……你究竟是什么人？！”

    罗戒毫不在意的耸耸肩，手指在「吉赛儿」那正缓慢愈合的伤口处沾了点龙血，放进嘴里舔了舔。

    传言龙血可以增加基础属性，但显然并不是所有龙血都可以，至少眼前这个蓝皮龙娘的不行。

    “你看，打了这么半天还没有正式的自我介绍——本人「夜魇」，是北部雪原亚人之国的王。”

    罗戒微微一笑，非常绅士的抚胸施礼。

    咦？最近自己的胸大肌练得这么浮夸么？

    “你……你到底想要做什么？”「吉赛儿」还从未受过这等羞辱，胸膛急促的起伏着，金色的血浆再次不受控制的向外狂飚。

    也就依仗着她是被赐予了神力的冥神使徒，同时又是生命力强悍的龙族，不然就这么不要钱似的飙血法，估计第一句话说完就已经挂了。

    “咦？这话说得有趣了。”罗戒抱臂捏着下巴，故作诧异道：“刚才明明是你主动打过来的呀，现在居然问我想要做什么？”

    “我……”

    「吉赛儿」一时语塞，说实话，她真没想过这个问题，主要是她根本不认为一个人类能够打败身为亚神的自己。

    既然拳头硬，那就无需讲道理——可惜对方的拳头比她更硬。

    “好吧，这次是我欠考虑了……我愿意向你道歉。”

    「吉赛儿」梗着脖子将脸偏向一旁，嘴上说着道歉，却完全没有一点诚挚的表情，反倒像是个逆反期的不良少女。

    罗戒伸出一根手指在她眼前摇了摇，撇嘴道：“刚才你可是真的想要我的命的，现在轻飘飘一句道歉就想揭过去，你觉得可能吗？”

    “那你要怎样？”「吉赛儿」羞恼的大吼大叫着。

    她堂堂一个高贵的古龙种，刺身果体的挂在崖壁上被一个人类男人威胁，自打出生以来她还从未受过这等羞辱。

    好在那个九百多岁的老太婆萝莉不在这里，不然对方看到她这副狼狈不堪的模样，恐怕是即便成了正神，都要在那家伙的面前抬不起头来了。

    “这样吧，给你两个选择。”罗戒竖起两根手指，露出一个极为和善友好的微笑，“第一个选择呢，你跟我定下主从契约，成为我的仆人供我驱使；第二个选择，就是我一刀送你去见你的「汉蒂」大人。”

    「吉赛儿」再次一口金血溢出嘴角。

    这特么叫两个选择？明明就是一个选择好不好！

    “你……你从谁那里听说，普通人能跟亚神签下主从契约？”「吉赛儿」紧咬着牙关。

    亚神的契约可不是随便签的，因为很多契约的时效是永久的，也就是说，哪怕她以后成了正神，依旧无法作废那些当初签下的契约。

    “我猜的。”罗戒笑了笑。

    原著中「萝莉·麦丘利」便与主角「伊丹耀司」签订过这样的契约，只不过主从关系是反过来的。

    “别痴心妄想了，我是不会与一个人类签订那种契约的，你杀了我吧。”

    就在「吉赛儿」闭起双眼做引颈就戮状时，忽然一个有着清脆少女声线，语调却如成熟女性般妩媚的声音从崖顶的一棵树后传来。

    “人类，如果你对契约之神发誓不会用在我身上，我就教你强制契约亚神的方法。”

    听到这个声音，「吉赛儿」的脸色瞬间变了。

    “萝莉！你这个混蛋！我不会放过你的！”

    ?  ?第二更如约送到……求票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

