    下午时分。

    官方发布了一条公告。

    公告内容就是，前几天国家将江流村划分给叶家的事。

    此事引起不少人震惊。

    在如今这个年代，几乎所有土地都是国家的，没有哪个私人或家族能真正拥有一块土地。

    这几乎是开了历史上的先河。

    从此也能看出国家对叶家的重视程度！

    “叶家真牛，国家居然把江流村划分给他们。”

    “这是史无前例的事啊！国家对叶家也太重视了吧。”

    “重视不是应该的吗？”

    “以叶家的功劳，还不配拥有一个小小的江流村吗？”

    “说实话我都觉得国家小气了。”

    “确实，叶家那么大的功劳，我觉得国家应该给他们奖赏更好更宝贵的东西。”

    “我觉得无论奖赏叶家什么都不过分。”

    就在网友们议论纷纷的时候，叶云也看到了这条消息，笑对着叶雨婷等人说：

    “国家把江流村划分给我们叶家的事公布出来了，引起不小的轰动呢。”

    “国家把江流村划分给我们叶家了吗？”

    叶雨婷有点诧异。

    因为她才出关，还不知道这件事情。

    “那当然了，如今我们叶家是护国世家，闻名全世界，老牛逼了。”

    叶云颇为神气的说。

    眼里有一丝自豪。

    其他人也是满脸自豪，而叶雨婷也不由露出一抹浅笑，突然觉得身为叶家人挺不错的。

    “不仅如此哦，族长还是护国一等功臣...”

    叶璇笑着将之前发生过的事说了出来。

    叶雨婷大为惊奇。

    不过她觉得叶飞流当护国一等功臣是应该的，以她这个弟弟的本事，如果想要当什么，那不过都是轻而易举的事情。

    叶雨婷虽说自诩自己的实力不错，但她仍旧看不透叶飞流的实力。

    她知道叶飞流远远要比她强。

    ....

    就在叶雨婷她们聊天的时候，叶飞流的脑海里冷不丁的传来系统的声音。

    “叮！检测到异空间与地球完全融合还剩23天，往后系统将会给宿主发布任务，完成任务，宿主和你的族人将会获得奖励。”

    ？？？

    系统你这是搞毛线啊。

    叶飞流没想到很久都没说话的系统，会突然开口，一时有点愣住。

    回过神后，他不觉沉思起来。

    系统说23天之后，异空间就会与这个世界完全融合。

    听系统的意思，当两者完全融合之后，地球似乎会发生巨大的变化。

    否则系统也不会突然说要给他发布任务。

    肯定是系统察觉到了什么。

    想到这里，叶飞流不禁开口问系统：“系统，如果异空间和这个世界完全融合，这个世界会发生什么巨变？”

    “....”

    没有声音，系统闭口不答。

    再等了一会儿，系统还是不说话，叶飞流便皱起眉头，看来他猜的没错，当异空间与这个世界完全融合之后，这个世界确实会发生巨大的变化。

    到底会是什么变化呢？

    叶飞流猜想了一阵子，实在猜不出来就没再想这个问题。

    他不是那种爱钻牛角尖的人。

    随后，他又向系统问关于它刚才所说的任务的事情。

    这次系统倒是开口了。

    根据系统所言，往后的日子里，系统会给他发布各种各样的任务，当任务完成时，系统会给他以及他的族人一些奖励。

    这奖励包括丹药、灵药、武器、天材地宝等等。

    总之，五花八门什么都有。

    当然了。

    系统给他的奖励肯定是最好的，他族人的奖励要差许多。

    “叮！C级任务发布，请在两天内斩杀10万只异兽，宿主或宿主的族人斩杀的异兽皆计算在内，任务完成，将获得奖励。”

    “要求：合体期异兽需满5只，分神期异兽需满100只。”

    任务的内容很好理解。

    两天之内，不管是叶飞流，还是叶飞流的族人，只要斩杀的异兽累计满10万只就算完成了任务。

    当然，其中要包括5只合体期异兽和100只分神期异兽。

    现在时间是下午六点，任务结束的时间是后天下午六点。

    想到这里，叶飞流突然想到一个问题：“系统，要是没在规定的时间内完成任务，会不会有什么处罚？”

    系统：“没有处罚，但以后这个没完成的任务永远不会再出现，宿主和你的族人可能会失去对自己重要的奖励，所以请务必在规定的时间内完全任务。”

    叶飞流听懂了。

    要是没在规定时间内完成任务，那么这个任务的奖励也就没有了。

    有可能这些奖励会对某个人特别重要。

    那么，以后它可能不会再有。

    “如此说来，还是要尽量在规定的时间内完成任务。”

    叶飞流摸着下巴暗暗点头。

    突然，叶飞流又想到一个问题：“C级任务，那系统是不是还有A级B级任务？”

    听完系统的话，叶飞流终于明白了。

    任务分为S、A、B、C、D五个等级，S级最高，D级最低。

    任务级别越高，奖励就越好。

    但相对的，级别越高，难度也就越大。

    而且，任务还分家族任务和个人任务。

    家族任务就是叶家人可以一起完成的任务，然后全部都有奖励，但叶飞流的奖励会好很多，叶家子弟的奖励会差不少。

    个人任务就是只能叶飞流单独完成的任务，相对的其他人就没奖励，只有叶飞流才有。

    刚才系统发布的这个任务，明显是家族任务。

    当任务完成之后，奖励会发放到系统空间，然后由叶飞流发放给叶家人。

    搞明白这些之后，叶飞流将目光重新放回到这个C级任务上。

    很明显，这个任务对他没有难度，他的族人就可以完成。

    根本无需他出手。

    一切等异兽出现，便可以开始做任务了。

    ....

    一夜无话。

    次日上午。

    叶飞流察觉到深市上空的空间裂缝中有异动，便将全族人召到面前。

    想起昨天系统给的任务，叶飞流便看着所有人，眼中精光闪闪的说：“连日来大家斩杀异兽辛苦了。”

    “我决定，即日起，凡是斩杀异兽的人都有奖励，斩杀的异兽越多，奖励就越好。”

    之所以如此说，也是为了有个正当的理由将奖励给他们。

    否则直接把奖励给他们，他们肯定会问为什么给他们奖励，叶飞流总不能告诉他们说，是系统给你们的吧？

    而且，这么做还有另外一个好处。

    就是能激起他们击杀异兽的热情。

    一举两得！

    轰！

    此话一出，全场哗然。

    众人万万没想到叶飞流会给他们奖励。

    顿时每个人眼中都亮起了光芒，闪烁出激动和兴奋之色。

    尽管叶飞流没说具体要奖励他们什么。

    但族长奖励的东西会差吗？

    瞬间，一个个眼中充满了干劲，撸起了袖子，仿佛恨不得立刻去多杀几只异兽。

    哪怕是叶璇、叶云这些长老也大为意动。

    族长的奖励啊。

    我们也想要。

