    “你……”她怔了怔，表情愕然。

    他什么时候进来这间房的？

    又在她的床边坐了多久？

    “你继续睡，我走了！”薄皑珽漆黑的眼眸深沉如海，好听的声音不带一丝的情绪。

    “等等！”乔贝琳突然抓住了他的手臂，叫住了他。

    “有事？”薄皑珽回过头来，凝视向她。

    “昨晚……谢谢你。”乔贝琳沉呤了片刻，忽然对他答谢道。

    睡了一觉醒来，她整个人也变得清醒了许多。

    昨晚是她太任性冲动了。

    在得知当初她跟林熙辰分手的真相后，她整个人都凌乱了。

    幸好在街头遇到他，他将她扯上车。

    否则她一个女人，大半夜的一个人在马路上闲逛，迟早会出事。

    薄皑珽闻言，薄唇微微弯起一道弧度，放柔了嗓音：“早餐已经给你准备好了，一会睡醒记得吃！”

    说完，他便起身离开了。

    凝视着他离开的背影，乔贝琳打了个哈欠，又继续睡了。

    她再次醒来的时候，已经快正午了。

    乔贝琳是被一阵急促地手机铃声吵醒的。

    她拿起手机接听，本以为是Gordon打来的，告诉她林熙辰的手术情况，没想到手机那边竟然传来了她爷爷乔振鸿的嗓音。

    “贝琳，你马上回乔家祖宅一趟。”乔振鸿低沉的嗓音，带着不容拒绝的气势。

    乔贝琳来不及反应，他已经挂断了电话。

    乔贝琳表情一怔，蓦然惊醒过来。

    爷爷怎么会突然打来电话，叫她回去？

    而且听爷爷的语气，似乎有些生气。

    难道是为了昨晚她擅自离开，薄家宴会的事？

    爷爷是怎么知道她昨晚中途离开的？难道是乔贝婷或者乔嘉宝他们俩当中的谁跟爷爷打了小报告？

    若是以前，乔贝琳心中肯定会有愧疚。

    毕竟是她有错在先，辜负了爷爷跟乔家长辈们的嘱托，私自离开薄家给她那前夫举办的接风宴。

    可是现在，她心里却是一丝一毫的感觉都没有，甚至觉得爷爷是小题大做了。

    当初乔家原定的跟薄皑珽联姻对象，本不是她，是因为薄皑珽出了车祸，她表妹乔贝婷不愿意出嫁给有可能成为植物人的薄皑珽，这才轮到她嫁的。

    她父母早亡，就当她是为报乔家的养育之恩了。

    可是爷爷跟乔家的人，为了逼她代嫁，不惜拆散她跟林熙辰，还以林熙辰的演艺前途要挟他离开自己，这就太过分了。

    她跟林熙辰之所以走到今天的地步，乔家的人有推卸不掉的责任。

    他们每次有事的时候才会想起自己，在他们眼中，她乔贝琳就是他们的一颗棋子。

    昨晚她这颗棋子没那么听话，提前离场了，这就要被叫回去兴师问罪了。

    乔贝琳的嘴角弯起一抹大大的讽刺弧度。

    起身下床洗漱，穿上衣服后下楼。

    原本打算出门的她，突然想起早上Dynast离开前，告诉她早餐已经准备好了，叫她记得吃。

    既然乔家那些人从未真正把她放心上，她又何必为了回去复命，委屈自己的胃呢。

    乔贝琳又折返回厨房，那里果然准备好了早餐。

    虽然是简易的西式早餐，却也可以填饱肚子。

    *

    林熙辰已经转入重症监护病房，目前还没有醒来。

    现在正由几个助理和护士，轮流照料。

    Gordon已经竭尽全力封锁消息，媒体那边暂时没有什么异动。

    目前而言，就是尽快查清楚林熙辰这次意外地真相。

    Gordon才不相信，林熙辰这次是意外。

    意外背后必是人为。

    若是让他查清楚是谁要害他们熙辰，他绝不会放过他。

    乔贝琳打过去电话的时候，Gordon刚和林熙辰拍摄那部广告的导演谈完，张导答应竭力配和他们调查。

    毕竟他也想早一点查清楚，是谁在他的拍摄场地做了手脚，也好早日洗脱自己的嫌疑。

    这件事若是传了出去，以后谁还敢跟他合作？

    “手术还算成功，熙辰目前已经脱离生命危险了。”Gordon在电话里对她说。

    闻言，乔贝琳紧绷的神经倏然放松了一些。

    “那就好！”她欣慰地点头。

    “不过……”Gordon眸色含忧，欲言又止。

    “不过什么？”乔贝琳紧张地追问道。

    “没什么，我的意思是你暂时不要来医院，看望熙辰。”Gordon思考再三，还是没有把熙辰目前的真实情况告诉她，只是叮嘱了一句。

    “为什么？”乔贝琳凝眉不解。

    林熙辰现在遭遇了这么大的意外，她怎么能不去医院里看他？

    “你也知道熙辰是艺人的身份，他这次出意外地消息，绝不能走漏风声，若是媒体大肆报道，只会给熙辰未来的星途造成负面影响。”Gordon揉了揉额头，郑重其事地回道。

    乔贝琳自然知道为了熙辰着想，这件事肯定不能惊动媒体。

    “我过去看熙辰的时候，一定会小心的，绝不会向任何媒体走漏消息。”她认真地保证。

    “你别来……”Gordon慌忙地拒绝。

    若是乔贝琳坚持过来看望林熙辰话，那么有些事情纸包不住火，迟早会让她知道。

    “你为什么不让我过来？你是不是有什么事情隐瞒了我？”乔贝琳敏感地察觉到了不对劲，不禁追问道。

    “我能有什么事情瞒你，只是我很快要给熙辰办理出院手续，我准备将他转移到私人医院那边去，第一医院里人多复杂，熙辰住在这里我始终不放心。”Gordon告诉她自己的决定。

    乔贝琳心下一怔：“你要给熙辰转院？”

    “等我将熙辰安顿好之后，再联系你，安排你过来看他！”Gordon有些沙哑地嗓音说道。

    “可是……”乔贝琳似乎还想说什么。

    Gordon那边已经匆匆挂了电话：“我还有事，改天再聊！”

    手机那边已经传来了嘟嘟声。

    乔贝琳只能无奈地叹了口气。

    这时候前方的红灯已经变成了绿灯，她踩下油门，将车子开向了乔家祖宅。

    *

    乔贝琳到了乔家祖宅，明显感觉到一股压抑沉闷的气氛。

    她走进主厅里，爷爷乔振鸿、二叔乔志远、六姑乔安莲已经坐在那里等她了。

    二叔乔志远、六姑乔安莲身边分别站着他们的儿女——乔嘉宝和乔贝婷。

    乔贝琳一看这架势，就像是三堂会审一般，心里不禁冷笑了一般。

    不就是她昨晚没有依照他们的意愿，留在薄家宴会上巴结薄皑珽吗？他们至于今天就把她叫来乔家，给她这副脸色吗？

    “爷爷、二叔、六姑……”乔贝琳压抑着心头的不满，走到几位长辈面前，分别喊了他们一声。

    “贝琳，我问你，你昨晚和你堂弟一起出席了薄家的宴会，为什么提前离场？”爷爷乔振鸿率先开口问道。

    “不好意思，我有点急事，必须要提前走……”乔贝琳主动道歉道。

    既然爷爷今天把她叫回来，是兴师问罪的，她主动承认“错误”，也好争取个宽大处理。

    “急事？什么急事？”乔振鸿目光威严，不露声色地问。

    “我有个朋友出了意外，进了医院……”乔贝琳回答。

    她的话音刚落，乔嘉宝就叫了起来。

    “什么？堂姐，你就为了一个朋友，从薄家宴席上提前离场，你不觉得这样做很失礼吗？”

    乔贝琳一记冷眼朝他瞪了过去：“你没听我说吗？我说我的那位朋友出了意外，都进医院了，人命关天，难道比我在薄家宴席上作秀还重要吗？”

    乔嘉宝闻言一愣，似没有想到她竟然敢当着爷爷的面，这样回嘴。

    若是以前，乔贝琳再怎么对他不满，在爷爷面前，也是低声下气的。

    现在怎么变得这么理直气壮起来了？

    “贝琳，就算你那位朋友有生命危险，可你也不是医生啊，救不了他不是？”二叔乔志远煞有介事地帮他宝贝儿子，指责她道：“何况事情也分个先来后到，你人既然已经跟嘉宝一起去参加薄家的宴会了，总该等到这边的宴会结束了，再去医院看望你的那位朋友，你说是不是啊？”

    乔贝琳并没有像以前那样，看他是长辈就给他面子，而是据理力争道：“二叔，事情是分个先来后到，但更分轻重缓急，昨晚我留在薄家宴会上反正也没有其他事，我的朋友出了医院被送往医院，很有可能会有生命危险，难道二叔要我为了乔家的颜面，做一个不顾朋友死活的人？”

    “你……”乔志远脸色一滞，似没有想到她这小丫头，突然竟变得这么伶牙俐齿起来了。

    “贝琳，你昨晚去参加薄家的宴会可是代表我们乔家去的，怎么可能不重要？”六姑乔安莲见此情形，立即抢过她二哥的话语权，板着脸质问她道。

    乔贝琳嘴角弯起一抹讥笑：“昨晚代表乔家去参加薄家宴会的，可不是只有我一个人，虽然我曾经是薄皑珽的前妻不错，但是现在还有意想跟薄皑珽攀搭上关系的人可不是我，难道六姑希望我一直留在那里，妨碍到你女儿跟薄皑珽搭讪、哦不，道歉吗？”

