    有了这么一个中转站，王鸿自然方便了很多，回到地星和闫浩打了个招呼，就立刻订了机票，准备返回老家。

    这使得不少暗中关注王鸿，想找机会接近探听他底细的人，算盘打空，大失所望。

    苏省和川省一东一西，他们的关系网就算再深厚，也难以触及万里之外的广陵。

    不过王鸿也很头疼，说好带女朋友回家的，现在却一个人跑回去，估计得被老妈烦死。

    至于租个女友回家的想法，王鸿犹豫再三，还是放弃了这个打算。

    且不说会不会有意外的麻烦，单是他老爸那双眼睛，一般女生就不可能蒙得过去，到时候被拆穿了反而更尴尬。

    广陵虽然有机场，但成都直飞广陵的班次很少，王鸿干脆买了去金陵的机票。

    之前来芙蓉城的时候，他坐的是经济舱，最近几笔生意也赚了不少钱，奢侈一把不过份，所以王鸿毫不犹豫的订了头等舱。

    飞机是下午两点起飞，王鸿到机场的时间稍微早了一点，就坐在VIP休息室里玩起了手机。

    大概过了一刻钟，忽然有人走到他前方停了下来，王鸿抬头一看，发现居然还是个熟人。

    当初王鸿第一次带人参返回地星，直接找了自家二舅出手，为了避嫌起见，二舅带着药企老板的女儿，一起来芙蓉城进行交易。

    此刻站在王鸿面前的人，正那位收购了他人参的女子。

    可惜王鸿当时心思都在异世界，连这位大小姐的名字都没用心记，现在见到对方还真有些尴尬。

    “真巧啊，你也今天回苏省？”王鸿站起身来，笑着和对方说道。

    不记得名字也没关系，反正也就是个点头之交，随便应付应付就行。

    “是啊，芙蓉城这边朋友不少，被她们留下来玩了一段时间。”不知名的大小姐笑了笑说道。“李樱生日那天我还看到了你，但身边人太多，不方便过去打招呼，你送她的生日礼物也是一支人参？”

    王鸿有些惊讶，不过也没多想什么，直接答道：

    “是的，之前弄到不少人参，当时又没有拿得出手的礼物，干脆就送了一支人参。”

    不知名的大小姐眼神一亮，立刻坐到了王鸿对面的沙发上，笑了笑问道：

    “有没有出手的想法？我们也不是第一次做生意了，而且有严总在，价格上肯定不会让你吃亏。”

    此女虽然耐心一般，但说话技巧却不差。

    刻意点了王鸿二舅严全，既拉近了双方的关系，又在暗暗警告，你舅舅还在我们公司，不卖的话很可能会影响到他。

    现在野生人参太过稀少，市场上充斥着大量假货，对于药企来说，要是手上有一批经得起检验的野山参，那可操作空间就大了。

    正常人即便买到真正的野山参，也只能自己或者家人用，可在药企手上，每支野山参都有百倍千倍的功效。

    君不见，三千碗兰州拉面才用了一头牛，几十万盒中华鳖精，都没能耗死一只王八！

    即便现在药企监管相对严格，但稀释个百倍也不算什么过份的事情。

    所以这位不知名的大小姐，对王鸿手上的人参是真的感兴趣。

    可惜对面的王鸿是个很懒的人，根本不会考虑她话里的意思。

    最关键的是，人参卖给这家药企，他舅舅肯定会知道，也就意味着老爹老妈也会知道。

    之前那株人参卖了百来万，还没触及王鸿家的警戒线，只要给人参编个来历，爸妈估计不会多问，事后最多被叮嘱别乱花。

    可现在要是一下子抛出上千万的人参，且不说来源怎么去编，卖出来的钱八成会被爸妈监管。

    “不好意思，我暂时还不想卖，等到想卖了，一定先联系您。”

    王鸿礼貌的拒绝了对方的提议，笑了笑就起身向登机通道走去。

    虽然刚才不该告诉对方，自己手里还有人参，但这事处理起来也不麻烦，回去留两支在家里，基本也就能把事情忽悠过去了。

    不知名的大小姐和王鸿是同次航班，也都在头等舱，可王鸿的拒绝让她有些不高兴，一路上都没再去找王鸿说话。

    不过这也正是王鸿所想要的，虽然对方可以算是九十分美女，但年龄都快三十岁了。

    现在心思都在修炼上的王鸿，真没兴趣浪费时间招惹小姐姐。

    等到下飞机的时候，那位大小姐还是再次向王鸿走来，递了一张名片给他，强笑着说道：

    “回头要是改变主意了，可以再联系我。”

    王鸿接过名片的时候瞟了一眼，这位大小姐的名字叫魏舒雅。

    等收起名片后，他却有些尴尬，摸了摸后脑勺说道：

    “刚刚大学毕业，还没有印名片，实在不好意思，回头等我印好了，再给魏小姐送去。”

    魏舒雅见到了王鸿的窘态，瞬间笑了起来，同时摆了摆手，说了声“再会”就转身离去。

    隐隐传来悦耳动听的笑声，让站在原地的王鸿有些摸不着头脑。

    金陵到广陵的直线距离不远，但高速绕来绕去，直到晚上王鸿才回到家中。

    刚走进客厅，他就发现平时忙碌的爸妈，居然都早早的回来了。

    不过两人严肃的表情，让王鸿有些头皮发麻。

    “爸、妈，今天怎么这么早就回来了？”王鸿露出习以为常的憨笑，想要蒙混过关。

    却不想两人根本就不接话，老妈板着脸问道：

    “我的儿媳妇呢？去芙蓉城待了快两个月，人都没能带回来？”

    王鸿老妈严婉莹文化水平不高，但为人勤快，精明能干，心思更细腻得吓人。

    再加上敏感多疑的老爸，王鸿此刻头皮都要发炸。

    “她现在还有些犹豫，今年来不了，等过完年再说吧。”

    王鸿原本是打算以感情不合，最后没谈成为理由，将爸妈应付过去。

    可眼前这种情况，他要是敢这么说，估计今晚就得被家法伺候了。

    所以无奈之下，王鸿只好使用拖字诀，暂时先应付过去，具体如何再慢慢想办法。

    严婉莹刚准备追问，王鸿老爸王泉却皱着眉头，厉声问道：

    “你这段时间到底干什么去了？”

    王鸿这两个月确实变化颇大，半年没见的闫浩都能看得出来，历来敏感的王泉，怎么可能感觉不到异常？

    而且在闫浩眼中，王鸿只是身材方面有了一些变化，算不得什么大事。

    可在见多识广，又对王鸿深度了解的王泉眼里，王鸿整个人的精气神都出现了变化，一种让他心惊胆战的改变！

    王鸿忽然发现，原来准备的腹稿，在爸妈面前似乎都不管用。

    既然忽悠不住他们，那就用实际说话吧。

    王鸿一声不吭的走进餐厅，拿出一把锋利的水果刀，再次表演起刀捅手掌。

    “你这是干嘛，疯了吗！”

    在老妈的尖叫声中，水果刀瞬间扎到了手背上，理所当然的连皮都没能破开。

    然后就到了编故事的时间，王鸿自称在川省认识了一位真正的高人。

    见他天资聪颖，骨骼清奇，是百年一遇的练武奇才，就强行收他为徒，传下了这套炼体功法。

    这一个多月里，便宜师傅还给他吃了不少灵丹妙药，他才能在这么短的时间里，有了这么大的变化。

    王泉和严婉莹对王鸿的话，根本连一个标点符号都不相信，可经过王泉的测试，王鸿肉身之强大简直惊世骇俗。

    事实摆在眼前，两人只能疑神疑鬼的回了房间，没再去问王鸿其他事情。

    原以为逃过一劫的王鸿，第二天出门的时候，再次被老爸给拦了下来。

    王泉身前的烟灰缸里，摆着四五个刚抽完的烟头，显然已经坐在这好久了。

    “你年纪也不小了，许多事我也不去多问，但什么事情能做，什么事情不能做，你一定要有个数。”

    王泉掐灭了手中的香烟，认真的看着王鸿说道。

    虽然已经退伍二十多年，但王泉骨子里的一些东西却没变过，他可以不插手儿子的事情，但不能容许王鸿为非作歹。

    王鸿也知道老爸的性格，马上赌咒发誓道：

    “我肯定不会做违背良心的事情，更不会在国内肆意妄为，你就放心吧！”

    王泉敏锐的察觉出“国内”两个字，但迟疑了片刻还是没说什么。

    知子莫若父，王泉也很清楚王鸿，所以他沉默了片刻，就点了点头准备结束这次说话。

    见到老爹起身出门，王鸿微微愣了一下，没想到这么容易就过关了。

    可他今天还真有事情要找王泉，便立刻向他询问道：

    “爸，我记得前段时间，你说你一个开金属加工厂的朋友，生意惨淡都快关门了，现在他的厂子还在吗？”

    王鸿在那边答应了李乾，给犀王骑打造全身甲，自然需要找一家金属加工厂才行。

    而且犀王骑的甲胄实在太过奇葩，为了避免对方老板问东问西，不如直接买下一家厂子，按照自己的意思生产。

    不过王鸿本身没兴趣管理公司，所以要是能从老爹朋友的手上，买下那家快倒闭的厂子，在熟人的协助下，可以减少很多的麻烦。

    最关键的是，王鸿不觉得犀王骑全身甲是一锤子买卖，现在天南王国内部一片混乱，盐铁等应该国营的机构，完全没人去管。

    或者说除了王室之外，其他的世家门派根本管不了这件事。

    这种混乱的环境下，兵器甲胄的买卖绝对能赚大钱，至少通过被蒙住的沧临李氏，应该可以合作销售大量的兵甲。

    而且武器和精盐不同，后者只有利益却没有威慑，而前者就不一样了。

    但凡能拿出大量军火出售的势力，又有哪个是好惹的？

    沧临李氏就算有什么异样的心思，在弄清楚王鸿背后的势力之前，绝对不敢太过乱来。

