    贾琏想要做一个文抄公，但是也不是后世所有经典都可以抄录的。

    要知道现在可是在封建社会，一个言谈不慎，都有掉脑袋的可能。

    而且如果文中****太多同样也不行，很容易被打上**的标签，写这样的文章那是要坏名声的。

    贾琏也考虑过把后世的金庸名作照搬几部过来，但是最后想到，金庸武侠虽然表达的是侠之大者，为国为民！

    但是最后想想还是否决了，因为无论是天龙八部，还是神雕侠侣什么的，文中都有一定的政治元素。

    贾琏不太了解这个红楼世界的起源，只知道它并没有出现在原时空的历史上，然而又与原时空的历史有一定的相同及重合，所以为了慎重起见，只要沾上朝廷之类的文章一概就不能用了。

    这样一来，仙侠小说无疑就是贾琏最好的选择了。

    中华五千年，无论古今，每朝每代都流传着不同的神仙传说，可以说这已经是中华文化组成的一部分，可以让贾琏任意挥。

    前世之时，贾琏闲来无事看了《蜀山剑侠传》多遍，随不敢说把那几百万文字都背了，但是至少精彩之处确实是记忆犹新，因为还珠楼主的《蜀山剑侠传》实在是太经典了。

    至于《蜀山剑侠传》开篇之时，虽也写了故事生在康熙二年，但是只要把这里稍做修改，后面的文中就再没有出现具体的年号了。

    而还珠楼主的《蜀山剑侠传》，文中海可以煮沸，地可以掀翻，山可以移走，人可以化兽，天可以隐灭无迹，6可以沉落无影，天外还有天，地底还有地，水下还有湖沼，石心还有精舍，灵魂可以离体。

    仙佛妖魔，鸟兽虫鱼，人能成仙，鸟兽蛇虫皆能得道成妖，道行高深者可修炼到元神离开**，如遇劫难，九重元神只要逃出一丝一缕，仍可重新修炼。

    还珠楼主笔下如魔似幻的法宝，变化万千的阵式，骇绝人寰的妖物，心旷神怡的仙境，灵峰嘉木，白石清泉，妙香云锦，碧空缥缈，晴苍冥冥，岛屿星纷，若相涵吐，乱云飞渡。九天鹤舞，卿鹿祥集。

    洋洋洒洒五百万字，若是贾琏真能与林黛玉写出，就算不如还珠楼主写的那样传神，哪怕能有八成的功力也足够贾琏笑傲文坛了。

    林黛玉只听了仙剑奇侠传五个字，就已感觉到了这新故事的不凡。

    好在两人有了合作倩女幽魂的经验，林黛玉吩咐紫鹃准备好了文房四宝，然后贾琏就开始按照记忆说起。

    一旁的紫鹃沏好了新茶，又点燃了檀香，然后就看着两人一个朗朗而说，一个急笔记，果真是珠联璧合的一对，于是紫鹃轻轻的退了出去。

    转眼就是一个时辰之后，紫鹃又进来回道：“二爷，大老爷唤你去见他呢。”

    贾琏听了，嘴里讲完一段，问林黛玉道：“林妹妹，可成都记下了？”

    林黛玉轻轻的放下了手中的毛笔，揉着手腕说道：“嗯，重点都记下了，你先去吧，我再重新润色一遍，你得空时再来看过我们再继续。”

    “好的，你也别太疲劳了。”贾琏说完，这才又对着紫鹃问道：“可知大老爷唤我何事？”

    紫鹃回答：“具体的也不知道，只知道二老爷也在。”

    贾琏听了也不再多问，径自去了。

    到了贾赦哪里，只见大厅中只有贾赦贾政两兄弟正在喝茶商议着什么，还有贾蓉竟然也坐在最下。

    贾琏上前施礼见过，贾赦示意免礼之后贾琏就也坐了下来。

    然后贾蓉又上前参见了贾琏。

    大家都见礼完毕之后，只听贾政说道：“琏儿从哪里来的？”

    贾琏回答：“从冷香院林妹妹那里。”

    贾政听了，看了贾赦一眼，说道：“琏儿你如今也算是成家立业之人，我们做长辈的平时也不愿意多管你，但是琏儿你还需懂得瑾言慎行，男子汉大丈夫，你如今如何变得同你那不争气的弟弟一般，整日只知道混在那胭脂堆里。”

    贾琏不愿意与贾政争辩，反正他是左耳进右耳出，当场只回答道：“叔父大人教训的是。”

    看见贾琏还算受教，贾政才继续说道：“可见当今圣上的隆恩，先前所议省亲一事如今已经准了，这次我们叫你来，正是为了修建省亲别墅一事，不知你有和想法？”

    贾琏听了暗自想道：看来已经到了建大观园，元春省亲回家之时。

    嘴里回答道：“一切只听二位老爷做主。”

    贾政看着贾琏毫不接招，原本他就不喜欢这些俗事，于是就转眼向贾赦看去，表示接下来让贾赦说话。

    贾赦自贾琏进屋就一直没有说话，因为从几次交锋下来，他已经领教到了自己亲生儿子的一些手段，所以先前才一力让贾政先说话。

    现在见贾政看向了自己，贾赦才不得已说道：“修建省亲别墅，宫里虽说也会赏赐一些银子，但是修建省亲别墅事关我贾氏宁荣两府的声誉，那些赏赐是万万不够使的；如此一来就有很大的缺口需要补上，我们都知道如今琏儿你生财有道，不知你对此事有何看法？”

    贾琏知道贾赦与贾政再打自己的主意，但是还是继续装傻充愣道：“儿子并没有什么好主意，要不然二位老爷问问蓉哥儿，他也许有好主意也不一定。”

    贾蓉听见扯到了自己身上，当即惶恐道：“琏二叔说笑了，侄儿最是愚笨不过，哪来的什么主意，一切还是听两位太爷的。”

    “对对对，蓉哥儿说的不错，有两位老爷哪里需要我们多操心的，一切还是听老爷们示下吧。”贾琏说着做出了恍然大悟状。

    贾赦看着贾琏与贾蓉全部推脱，心中有气。

    但是还是强忍着说道：“既如此，我与你二老爷商议过了，缺口我们两府公中会出一部分银子，地段就建在我们宁荣两府旧园，再扩大一点把它们打通连成一片，然后还有内部的装潢器皿等等，我们贾府怎么说也是两位国公世家，这省亲别墅绝对不能低于别家，如此一来，银子方面就还有所短缺，而琏儿你最近生财有道，是不是也能做出一些贡献？”

    贾琏就知道自己的便宜老子叫自己来就没有好事，但是这也正是自己计划好的一次机会，于是回答道：“儿子身为贾家嫡子，尽一份力量自然责无旁贷，只不过儿子还有一个不情之请，还请两位老爷成全。”