    大约二十多分钟的时间，颜笑的车稳稳的停在了学校的门口。

    “方凡，一会下手不要太重了。”

    颜笑临下车的时候，还不忘嘱托一番，她可是亲眼看到方凡有多么的暴力，虽然对于一个十多岁的孩子打妮妮，她心中也是无比的愤怒，但是毕竟也都是孩子，作为家长前来寻仇肯定是不对的，可是让妮妮白白受了委屈，自然也是不行的，只能让方凡出手轻一些。

    “我心里有数，你放心吧。”

    方凡点点头，随后又森然的说到，“我找人查了一下，这个艳艳的哥哥名叫刘彦，是小学五年级的学生，十二岁的年纪也算是一个小大了，再过一年就够承担刑事责任了。”

    听到方凡的话，颜笑不在说话。

    对于一个十二岁的男生，殴打四岁的女童，当真是不可饶恕。

    方凡左手拉着颜笑，右手拉着妮妮，三人走在学校的林荫小道上，倒是像极了一家三口，方凡英俊帅气，颜笑美丽大方，一时间三人惹来无数的瞩目，方凡对此早已经习以为常，倒是颜笑对于这样的关注显得不是很自在，不过看着身边的方凡，嘴角自然的流露出一抹甜蜜。

    当妮妮的班主任见到三人走进班级的时候，顿时脸色一变，她当然知道两位家长一起来是什么意思，两个孩子打架还是她拉开的，后来却不知怎么的刘艳的哥哥竟然冲了上来，将妮妮暴打了一顿。

    她本来是准备上前拉架的，却被另外一个老师阻拦了下来，对方一句话就让她放弃了拉架的想法。

    “刘艳以及刘彦的父亲可是华阳是天运集团的董事长，身价几十个亿，他们的妈妈能量更是大的离谱，认识很多政界高官，他们孩子打架我们只能睁一只眼闭一只眼。”

    对于同事的话，妮妮班主任虽然不是很认同，但是却也默认了，毕竟她不过是一个幼儿园的老师，根本没有能力管一个上市公司的公子哥。

    这也导致了妮妮被打的如此的严重。

    在她心里，只不过是两个孩子打架，根本没有对与错，就算是妮妮的家长也没有闹的理由。

    “张老师，我来送妮妮上学了。”

    颜笑见到妮妮的班主任已经转过头来，顿时笑着找了声招呼。

    “妮妮妈，下午这么早就过来了。”

    张老师面色尴尬的说到。

    “妮妮，告诉叔叔，上午打架的时候，这位老师在场了吗？”

    方凡将地上的妮妮抱在怀里，轻声的问道。

    “你，你胡说什么呢，这里是学校。”张老师听到方凡的话，顿时神色慌张，紧张的说到。

    “我，我不知道。”

    妮妮瞥了一眼张老师，随后害怕的将头埋在了方凡的肩膀上，这个年龄段的孩子正是害怕老师的时候，想要从孩子的口中得到有用的信息难度很高。

    方凡本来就是随口一问，却想不到老师如此紧张，顿时知道这个老师明显就是有问题。

    想到此处，方凡向前一步，直接走到了张老师的面前，死死的盯着这个女老师，身上的杀气疯狂的像她身上涌去。

    “告诉我，妮妮被打的时候，你是否在场？”

    面对方凡突如其来的质问，张老师面色苍白，她不过是一个普通人，如何能抵挡方凡释放的犹如实质的杀气，就在她摇摇欲坠的时候，一直宽大的手牢牢的扶住了她的肩膀。

    “你们是谁，这里是学校，你这是打算殴打老师吗？”

    来人是一位30多岁的胖女人，嚣张跋扈的厚道，对于方凡的阴寒的表情毫不在意，“我告诉你们，如果不想在学校待下去抓紧滚远点，不知道多少人都在等待着入学的机会。”

    “我姑娘上午被人打了。”

    颜笑冷冷的说道。

    “被人打了？”

    胖女人脸上闪过一丝不屑，随后看了趴在方凡怀里的妮妮一眼，顿时惊讶了起来，上午她可是亲眼看到妮妮被打，也是她拦下了准备拉架的张老师，可是这一个中午的时间，这孩子的身上伤势全部恢复，这也太不可思议了，难道是自己看错了？

    如此更好，这岂不是脸证据都没有了。

    想到这里，胖女人冷笑的说到，“你说谁被打了，怎么一点伤都没有？”

    “你，无耻。”

    颜笑顿时哑口无言，愤怒的指着胖女人，妮妮身上的伤都被方凡治好了，现在根本没有一点伤势，这就是毫无对证了。

    “你什么你，我看你们是真的不像在实验小学待下去了，不光恐吓老师，现在居然还想诬赖，哼。”

    胖女人见到颜笑的模样更是嚣张了起来。

    方凡见此，嘴角闪过一抹冷笑，将妮妮交给颜笑的怀里，转向面对着肥胖的女人。

    身边围聚的人越来越多，大多数都是幼儿园的老师，因此，胖女人倒也不惧怕方凡会如何，

    “怎么，知道自己没有理，还想动手不成？？”

    胖女人扬起高傲的头，质问的说到，似乎对方凡说，有本事，是男人你就当着这么多人点面打我。

    方凡不屑的一笑，站在原地的身体瞬间动了。

    啪！

    啪！

    连续两声耳光声响起，结结实实的扇在了胖女人的脸上，顿时肥嘟嘟的脸庞浮现起通红的手掌印。

    “打人，老子就打你了，你能如何？跟我讲证据，老子实话告诉你，我从来不讲究证据，我说是你就是你，不是也是，懂了吗？”

    说罢，抓着胖女人的脖领又是狠狠的扇了两个耳光，单手将这个肥胖的女人提了起来。

    突如其来的一幕，一时间，整个教室围观的人都蒙了。

    这年轻人实在太嚣张了。

    当着这么多人的面公然的殴打学校老师，真是嚣张无比，更是狂妄至极。

    颜笑见此也是大脑一片空白，她知道今天这个事情已经闹大了。

    肥胖女人被连扇了数到耳光，直接被打蒙了，脸上充满了震惊以及不可思议。

    然而，还没有等她想明白怎么回事，只觉的自己竟然飞了出去。

    方凡单手一推，肥胖的女人整个人被他扔了出去，砸倒了一片的桌椅，也幸亏现在学生还没有上学，不然这一下说不上得误伤多少的学生。

