    晚上八点，【交换人生】第一期节目在中海电视台正式播出。

    姜家四口人吃过晚饭，围坐一团，早早地等在电视机前。

    空调吹着，冰西瓜吃着，惬意的很。

    秦淮的第一个镜头出来，王珍丽脸上就笑开了花，“哈哈，我儿子上电视了，看上去还是这么帅气！”

    姜艳妮虽然也看的认真，口中却忍不住说道：“上个电视而已，有什么了不起的。”

    王珍丽眼睛盯着屏幕，语气不善：“有能耐你上啊！”

    “我是警察，怎么能随便上电视！”

    “上不去你说什么？”

    母女俩一边看一边斗嘴。

    姜博涛摇头失笑，这母女俩，一天不掐都不舒服。

    秦淮脸上虽带着笑，心中却是大摇其头，潘睿死不悔改，还是制造噱头那一套。

    甚至把最后一场马蜂窝的画面挪到了开始，就为给他树立一个不良少年的人设。

    真是无语的很！

    好在结局还行，勉强把他洗白了。

    不过，秦淮是不会感激的，节目组这么做不是为了帮他，而是刻意树立起一座节目教育效果明显的牌坊！

    呵呵！

    节目播完，一声机械音在秦淮脑中响起：【叮，淘气值+699】

    不错，节目的红利到了，又可以来一波十连抽了。

    这也是这档节目唯一的贡献了。

    看了看淘气值：1153

    又可以抽一波了，爽！

    ……

    秦淮不认同不要紧，潘睿和节目组的人可高兴坏了。

    节目播完后，实时的收视率统计也出来了，1.54%

    别小看这个数字，目前在国内，地方电视台收视率能超过1%的节目不超过二十档。

    一档全新的节目，能有这个成绩，算是相当成功了。

    有了这个成绩打底，台里肯定会给予支持，广告商那边也不会再吝啬，这样就有更多的宣传和制作费用了。

    按照这个势头走下去，后面的收视率有望突破2%，这还只是第一季，以后还可以做二、三、四、五……季。

    当晚，节目组上下几十号人在中海酒店举行了一次庆功宴。

    作为节目的导演，潘睿在酒桌上意气风发。

    当初为了这档节目能够顺利启动，他前前后后奔忙了几个月，嘴皮子都磨破了，腿都跑细了，就只差卖屁.股了。

    如果……有人要的话。

    几圈酒走完，潘睿醉眼朦胧，胸中踌躇满志：一切都是值得的，多少年了，总算是熬出头了！

    坐他旁边的顾江递给他一支烟，“啪”，火苗升起，先给他把烟点着，才去点自己的烟。

    抽了一口，顾江缓缓道：“老潘，你知道我刚才想到谁了吗？”

    潘睿打了个酒嗝，调侃道：“你的小情人？”

    “去你的，没正经，”顾江笑骂一声。

    “那还能有谁？”

    “秦淮！”

    潘睿脸色马上变了，不悦道：“这么高兴的日子，你提他干嘛？”

    显然，他对当初的事还耿耿于怀。

    要是这节目扑街了，他敢说，当初自己在云吉的糗事明天肯定会传遍整个电视台。

    顾江也喝了不少，没有顾忌太多，直接道：“节目我也看了，我觉得他说的话还是有点道理的，后面的节目……”

    潘睿不耐烦的打断他，“有什么道理啊！一个小孩子的胡言乱语，你还当真了？收视率你没看到吗？这就是明证！”

    “这和我们当初的立意好像是有点跑偏，以后万一……”

    “没有万一，以后肯定会越来越好！”潘睿掷地有声，大着嗓门道，脸色已经相当难看了。

    ”顾江还没有完全喝醉，见他这个态度，旁边也有不少人往这边看，也就没往下说了。

    “好吧，你说得对！

    反正他就是个搞技术的，将来的成败和他关系都不大。

    ……

    对于普通民众来说，这种节目是很新鲜的。

    主角是孩子，节目表现的是农村孩子和城市孩子的差异性，是如何教育问题孩子，这本身就自带话题性，天然吸引了一大批的奶爸宝妈粉。

    节目播出当晚，节目贴吧和各个论坛关于这档节目的讨论就热起来了。

    “你别说，这节目真的挺有意义的，我都想让我家孩子去参加一下，让他知道生活不易。”

    “跟电视里那个熊孩子比起来，我瞬间感觉我儿子还是很可爱的。”

    “农村孩子真是不容易啊，看到那个来喜，我想到了自己当初去城里上大学时候的心酸。”

    “刚开始我看的挺气愤的，没想到一个孩子可以皮到这种程度，简直无法无天。可是看完，我沉默了，原来他的身世这么坎坷。”

    “看到后面秦淮和来芳妹妹在树下的对话，我都泪目了，秦淮是个好孩子，只是缺乏正确的引导。”

    “秦淮除了有点顽皮，没有任何缺点，长得帅气，还会宠妹妹，更了不起的是他居然还多才多艺，我的天呐，那个唢呐吹的我头皮发麻！”

    “秦淮这么小的年纪居然已经出书了，我开始还不信，特意去书店看了一下，竟然是真的，真的有这本书！”

    “这本童话我早就给我女儿买了，她可喜欢了，没想到是秦淮写的。”

    “我跟你们说，那个【葫芦娃】写的是真的好，我越看越觉得是一本讽刺社会的童话。”

    “确实，大娃力大无穷，他象征着能力出众的人，妖精就用金元宝对付他。二娃是千里眼，代表明辨是非的人，妖精就刮妖风，想用歪风邪气腐蚀他……”

    这话题也不知道是被谁带跑偏的，不知不觉就跑到秦淮写的【葫芦娃】上去了。

    最后一些买过书的家长居然开始给人安利起这本书来。

    这是节目组没想到的，也是秦淮没想到的。

    出版社就更没想到了，一夜之间，居然有不少大书店主动打电话来要书。

    华德海了解完情况后，特意去看了节目重播，又去几个论坛逛了一圈。

    看完，华德海激动不已，这是爆火的前奏啊！

    马上打了个电话给社长杨泰宁，把这个情况汇报了。

    两人商议了一阵，决定趁着这个热度找几家媒体发一则新闻：【葫芦娃】的漫画将在下半年正式推出。

    原本的人马不够，明天上班必须马上招人！

    趁着这个热度消散之前，加班加点把【葫芦娃】的漫画做出来！

    一切顺利的话，后面还可以找人合作，把【葫芦娃】的动漫做出来！

    光卖改编权太亏了，他们杂志社必须掺一脚。

    动漫播出后，要是能占领一定份额的市场，还可以再让秦淮写续集。

    即使他不愿意写，也可以跟秦淮家里人商量一下，找枪手来续写！

    做得好，【葫芦娃】可能会成为他们杂志社的扛鼎之作！

    一座富饶的金矿！

    华德海站在落地窗前，看着窗外灯火阑珊的夜景，心潮澎湃。

