    回到了自己的小屋子里，风轻云淡的风振关上了屋门，非常淡定地坐在椅子上。

    “噗！”

    顿时，一口老血喷了出来！

    血条颤颤巍巍，只剩下几十点血不到！

    这还是他当时反应快，直接把所有保命技能开启的缘故，不然，他怕是就要直接被这一拳给轰死了。

    30级的武道大师被一个20级的小年轻给一拳**，若是此事真发生了，那他也不用继续在武道圈子里混了，太特么的丢脸了。

    “这是什么鬼技能，也尼玛太恐怖了，攻击速度快得离谱不说，伤害还尼玛高得变态，一拳打没了老子将近八万点的血量，淦！”

    “下次，打死我也不和这小子再比试了。”

    风振吐完血，哆哆嗦嗦地喝下好几瓶恢复药剂，这才勉强稳住伤势。

    不过，接下来的一个月时间里，在艾尔文村庄内的所有格斗家职业的玩家都是炸锅了。

    因为，风振竟然是直接关闭了武馆！！！

    这尼玛他们还怎么接任务，怎么转职啊！？？

    他们搞不懂，为什么神域里的NPC竟然会这么任性，仅仅因为说要修道感悟，就可以直接闭馆，不接待玩家。

    是的，风振对外宣称，闭馆是因为近期习武有所感悟，需要好好沉淀积累一番，但实则，就是被江离干残了，得养养伤……

    当然，这都是后话了。

    走出了武道馆后，江离便是朝着村长家走去。

    玩家升到15级以后，便是可以离开新手村，前往主城了。

    行走途中，江离这边也是收到了一笔转账，打开一看，发现是仙问阁给他转来的，足足有5000万的金币，显然是此前拍卖火属性抗性药剂的收益。

    5000万金币的巨款，哪怕江离在前世都没拥有过这么多的钱，却在今世进入神域的第二天便是获得，让他不得不感慨，

    当爽文小说的主角，真好。

    收回心神，江离来到村长家门前，找到了村长。

    村长给了他一道令牌，凭借这道令牌，他便是可以传送到玛尔公国的一座小镇贝兰小镇了。

    在神域当中，共有五大国家势力。

    分别是玛尔公国，虚祖圣国，佩鲁斯帝国，根特联邦以及暗精灵王国。

    而艾尔文村庄所属玛尔公国，江离自然也只能是传送到玛尔公国的城镇当中了。

    旋即，江离便是使用了令牌，传送。

    下一刻，他的身体便是化作白光粒子，消散在原地。

    江离只觉得视线一黑，大致过了两秒后，再睁开眼时，便已身处在小镇的一座教堂前。

    举目环顾四周，大片大片的绿叶柳树种在街道两旁，清风拂过，绿色柳叶也随之缓缓飘动，显得清新唯美。

    小镇内的房屋都是类似于中世纪的建筑风格，错落有致地建在小镇各处。

    而触目所及的最高处则是小镇中央的一座小钟塔，不时传来悠扬钟声，街道上满是NPC在走动，看见江离后也都是微笑地点点头，打声招呼，活脱脱一副宁静祥和的田园小镇景象。

    看着这有些陌生却又无比熟悉的小镇，江离的脸上也是露出一抹微微的笑容来。

    贝兰小镇，他发家的地方。

    他对于这座小镇的了解，毫不夸张的说，就跟农民伯伯了解大米一样熟捻。

    江离轻车熟路地来到了一处偏僻的小巷里。

    此刻，这里正有几名流浪汉在此地休憩。

    江离径直走到一名身披灰色斗篷的中年男子面前，给他丢了100枚金币，然后二话不说，转身离去。

    “冒险家，等一下。”

    身后的那名中年男子叫住了江离。

    “为什么独独只给我金币？”

    江离转过身来，微微一笑道：

    “因为，你跟他们不一样，你的眼睛里还有光。”

    中年男子闻言，眼眸骤然一缩，那一直寂静的宛若一滩死水的心境也是罕见地颤动了一下。

    留下这句话，江离便是毫不留恋地转身离开了。

    目送着江离离去的身影，中年男子张了张嘴，似乎是想要说些什么，但最终还是什么也没有说，就这么目送着江离离去，但是那一直古井无波的眼眸却是要比先前更明亮了几分。

    跟中年男子说完这句话后，江离便是下线，退出了神域。

    他刚才跟这位落魄的中年男子扯这么多犊子，自然不是无的放矢。

    这家伙可是大有来头，不过，还得靠时间慢慢培养感情才行，倒也急不得。

    下了线，江离摘下了头盔。

    点开手机，发现，仙问阁那边已经是给他发来了一份电子合同，是有关仙问阁的股份转让书的。

    江离点开细细查看，却是发现，对方给他的股份并不是1%，而是5%。

    江离一愣，旋即直接是给陈茹雪发去了消息，问她这是什么情况。

    陈茹雪那边说的也很直接，没有一点绕弯弯的意思。

    简单点用大白话理解的话，就是陈茹雪看江离实在是太太太太踏马的有潜力了，感觉只给1%的股份拴不住他，所以，就给到了5%。

    要知道，仙问阁当前的市值可是逼近500亿，而且还是一只飞速上涨的绩优股，也就是说，这5%的股份给出去，相当于是直接给江离白送了25亿！

    而且还是很难往下跌，只会往上涨的那种！

    对于陈茹雪这边施放的善意，江离也是非常欣然的接受了。

    毕竟，陈茹雪在前世的为人和英雄事迹，他都已经是了解了，绝对是一个非常可靠的战友。

    未来，神域融合现实，魔神入侵蓝星，他也需要陈茹雪这边的协助。

    旋即，江离便是仔仔细细地看来一眼合同，发现确实没什么问题后，便是在合同上签下了自己的名字。

    如此一来，他便是真正成为了仙问阁的股东，也算是成为一名平平无奇的有亿点点小钱的普通人了。

    除此之外，江离发现，学校的辅导员也是给他发来了消息，问他这两头为什么一直没来学校。

    江离想了想，便是把自己的实际情况以及想要退学的决定都是一并告知了辅导员。

    辅导员闻言，也没多说什么，就是让他明天过来学校一趟。

    江离想了想，反正早晚也要办退学申请，旋即便是答应了。

    。

    第二天，江离起了一个大早，紧接着，便是直奔学校而去。

    江离所在的清北大学，是全国最顶尖的学校，位于市中心的位置，距离江离现在所住的地方倒是也不远，走路过去，大概也就不到10分钟的距离。

    来到阔别两日的大学校园，看着行走在校园林荫道旁的散发着无限青春活力的年轻大学生们，听着他们谈论，谁与谁又谈恋爱了，谁谁谁又挂科了，谁家的外卖更好吃这种在江离听来都是一些鸡毛蒜皮的小事情的时候，他却是一时之间心生感慨。

    唯有在战争年代，才方知和平时代的可贵。

    五年之后，魔神入侵蓝星，昔日里祥和安静的校园，早已是变成了一片废墟。

    校园里，没有了男男女女之间的谈情说爱，欢声笑语，有的只是无尽的战火，硝烟与悲鸣。

    江离的眸光也是在此刻陡然坚定，双拳不自觉地微微紧握。

    重活一世，他决不能再让这等悲剧发生，他定要守护好眼前的这等美好！

    “江离学长！”

    一道清脆动听的声音在身后叫叫住了江离。

    江离回头望去，发现是一名无比年轻的俏美女子。

    上身身穿一件朴素的白色T恤，下面则是牛仔超短裤，露出了修长雪白的大长腿，留着中分的长长黑发，精致可爱的脸上画着淡妆，看起来清新可人，走起路来，仿佛每一步都在散发着光芒，吸引着路边无数男人的目光。

    而这名女生，江离认识，是法律系大二那一届的系花，也是江离的学妹。

    江离见到来人，也是微笑着冲他挥了挥手。

    田子慕快步来到江离身前，笑容甜美地说道：

    “江离学长，这两天怎么一直不见你人啊，你去干什么去了呀？”

    “我啊，忙着准备拯救蓝星去了。”

    江离笑着道。

    “哼！你讨厌，你。”

    田子慕陡然是嘟起了小脸蛋，双手叉着腰，质问道：

    “快说，你是不是跟你对象干坏事去了？”

    江离闻言一愣，旋即回过神来，直接是给小女孩的头上来了一个大板栗：

    “你个小丫头片子，成天在这想什么不健康的东西呢，我这两头忙着玩神域去了，另外，我现在已经是跟她分手了。”

    “啊！？”

    田子慕闻言眼前陡然一亮，刚想欢呼一声，但想了想，好像有点不太好，旋即故作担忧地说道：

    “啊？江离学长，发生什么了呀？为什么分手了呀？这可真是令人伤心的一件事情呢……（NICE！分的好！早看那个臭婊子不爽了！(*′?`*)）”

    江离无奈地苦笑一声：

    “只怪我以前眼光太差，遇人不淑了吧。”

    “啊？”

    田子慕不自觉地靠近了江离，旋即踮起脚尖，想要摸摸他的头，却发现还是太高，笑死，根本摸不到。

    无奈，只能退而求其次，改拍了拍他的后背，柔声安慰道：

    “江离学长，你别伤心，以你的条件，你值得更好的，我相信未来，你一定会遇到对的那个人的。（哈哈哈，老娘终于踏马的是有机会了，小小江离，还不快到姐姐的碗里来(づ￣3￣)づ）”

    “对了，江离学长，你说你最近在玩神域，我最近正好也在玩，要不咱们俩一起，你带带我吧，好不好嘛，江离学长？”

    田子慕陡然拉起江离的双手，撒娇摇晃道。

    那双水灵灵的大眼睛就这么直勾勾，满脸期待地看着江离，身前的那若隐若现的白白的一坨更是不停地在江离面前摇晃。

    嘶！

    妖孽啊！

    这谁顶得住啊~

    江离轻咳一声，笑哈哈地回应道：

    “哈哈哈，好啊，好啊，下次一定，下次一定。”

    “对了，子慕，我还有事情，就先不跟你聊了，我先走了哈，拜拜~”

    旋即，江离便是直接从田子慕那双娇嫩柔腻的手里把自己的手抽开，快步向前离去。

    他怕再多待一会，他那稳如老狗的道心就要崩溃了。

    看着江离快步离去的背影，田子慕舔了舔自己的嘴唇，明亮的美眸中闪烁着一抹精光，那是一种宛若妖怪见到唐僧时，眼睛当中才会散发出的光芒。

    “嘻嘻嘻，江离学长，既然你分手了，那我可就要下手了哟~”

    过了几分钟，江离来到了他们辅导员的办公室，敲了敲门，走了进去。

    此刻，办公室里只有一位身穿黑色女式西服，包臀裙，黑丝袜，高跟鞋，带着一副金丝眼镜的成熟美女。

    而这位，就是江离的辅导员，秦素妍。

    秦素妍看到江离，陡然是露出一抹温和的笑容来，轻声说道：

    “快坐吧。”

    江离点点头，坐在了她的对面。

    秦素妍看着江离，很是郑重地问道：

    “虽然昨天在微信里你已经跟我说过一遍了，但我现在还是想要向你再确认一遍，你真的决定好退学了么？”

    说实话，昨天江离跟她说要退学的时候，她以为这小子是要疯了。

    毕竟，这小子可都是已经确定保研到本校了，而且还是他们学校的王牌专业之一的法律系。

    可以说，清北大学法律系研究生出来后，一年轻轻松松赚个几十万根本不成问题。

    而至于江离，秦素妍相信，以这小子的能力若是真的在这条道路专心走下去，他绝对是能比别人走得更远，更深，甚至是能成为在国内法律界留名的人物。

    然而，放这如此大好的前途不走，偏偏去要玩那什么劳什子的神域？

    这不是失心疯了是什么？

    对于秦素妍的疑惑和不解，江离自然是相当清楚的。

    旋即，他也没有多说什么，而是默默地掏出手机，点开了手机银行APP，并直接是把银行卡里的余额展示给了秦素妍看。

    秦素妍看到后，先是一愣，旋即瞳孔骤然一缩，当即就是傻掉了。

    只见，余额上面的数字显示赫然是有360多万！！！

    但，江离的家境他是知道的，作为一个常年领取国家助学补助的学生，怎么可能有这么多的钱！？

    江离对着秦素妍很是平静地说道：

    “秦老师，这360万是我通过玩神域这两天赚下的，我想，这，应该是能给您答案了。”

    江离很清楚，说得再多，都不如展示出点实际的东西。

    至于它拥有仙问阁股份这一件事情，他没有说。

    他相信，眼前的这个东西，就已经是足够了。

    秦素妍看着江离手中的余额，愣了许久，过了好一会，才回过神来，看向江离，眼中已经是没有了疑惑，有的只是无尽的感慨：

    “曾经，我不信有天才，但是现在，看到你，我信了。”

    秦素妍看着江离苦笑一声道。

    说来也够可笑的，他这堂堂清北大学的辅导员，到现在身上的所有积蓄还没人家两天赚的一个零头多，她又有什么理由劝诫江离继续读下去呢。

    “看来，我也没有什么能阻止你的理由了，既然如此，你的退学申请，我这边同意了。”

    秦素妍拿出一份盖章的文件，交给了江离。

    “多谢秦老师成全。”

    江离微微一笑道，旋即便是点头告辞。

    不过，在离开时，江离想了想，觉得，还是有必要提醒一下这位善良的美女老师一声。

    “秦老师。”

    “嗯？你还有事吗？”

    秦素妍看着江离问道。

    “这边建议您，也可以玩玩神域，这是一款非常有潜力的游戏。”

    秦素妍闻言一愣，没有想到对方会说出这样一番话。

    一个学生让她的老师去玩游戏，这要换做是其他学生，她说不得就要严厉批评一番了。

    可经过刚才的那番冲击，而且这话还是从江离嘴里说出来的，却是让秦素妍的心中有些微微一动。

    旋即，她对着江离微笑道：

    “好啊，看到你挣那么多钱，老师其实也有点心动了，我会试试的，到时候，你可要带带老师我啊。”

    “嗯，没问题的。”

    江离点点头，旋即便是告辞离开。

    出了办公室，江离这边却是迎面走来一道美丽的倩影。

    身材高挑纤细，面容精致绝美，一头酒红色的波浪长发，外加一身极具诱惑的黑色性感吊带连衣裙，绝对是无数男人心目中的梦想情人。

    然而，江离看到她后，漆黑的眼眸当中却是陡然闪过一抹寒光，微微一眯，旋即面色便是再度恢复了常色，直接是无视了她，径直从她身边穿了过去。

    “江离！”

    那名女子叫住了江离。

    江离没有搭理她，仍旧自顾自地朝前离去。

    “踏踏踏！”

    一连串高跟鞋踩在地板的声音响起，那名女子快步走到江离身后，一把拉住他的手，有些愤怒又有些哀怨地质问道：

    “江离！你为什么无视我！你为什么要跟我分手！你给我解释清楚！”

    江离转头看向身后的女子，那张在无数男人眼里精致绝美的脸蛋，此刻在江离看来，却是显得无比的恶心。

    因为，这位就是让他的头顶变成一片青青草原的前女友，张晓萌。

    旋即，江离面无表情地淡淡道：

    “松开。”

    “我不！除非你能向我解释究竟是为什么！？”

    张晓萌愤声说道。

    “我再说一遍，给我松开。”

    江离没有理会对方的质问，面色依然平静，双眼微微一眯看向对方，再度重复道。

    虽然声音仍旧平静无比，但却已经是有了一分森冷的寒意。

    被江离这么盯着，张晓萌只觉得浑身一寒，立马是松开了拉住江离的手。

    此刻，她看向江离的眼神当中已经是有了几分恐惧，但更多的，还是不解。

    她不明白，为什么突然之间，现在的江离开就仿佛是完全变了一个人一般，变得让自己有些陌生，有些害怕。

    念及至此，张晓萌那双美眸当中已经是浮现了几分水意，就这么看着江离，楚楚可怜地娇声说道：

    “江离，你说过会对我好一辈子的，为什么，为什么，呜呜呜~~~”

    江离看着面前张晓萌那拙劣的演技，那硬生生才勉强挤出的几分泪滴，心中顿时是觉得有些可笑。

    他在可笑当时的自己，竟然能被这种拙劣的演技欺骗了足足好几年，还真是有够离谱的。

    念及至此，江离也是缓步再度朝着张晓萌走了几步，两人之间已经是仅剩下了不到几公分的距离。

    江离居高临下地俯视着身下的女子，双眼微微一眯，漠然冷声道：

    “想要解释是么。”

    “那好，那其实，这句话，不应该问我，而是应该问问你自己。”

    江离陡然是弯下腰，把自己的脸贴到了张晓萌的面前，对准她的耳边，轻声说道：

    “这个世界没有不透风的墙，你背着我干了那么多肮脏龌蹉的事情，不会认为我永远不知道吧。”

    张晓萌闻言，瞳孔骤然一缩，如遭雷劈，身体直接是僵立在了原地。

    江离继续说道：

    “我现在呢，也不想追究这些，也懒得追究这些，所以呢，你最好也给我有点自知之明。”

    “给你脸呢，你得要，知道么。”

    江离笑眯眯地拍了拍张晓萌的脸蛋，旋即便是直起身来，直接转身离开。

    看着江离缓缓离去的身影，张晓萌浑身发颤。

    她不明白，明明自己已经做得够隐蔽的了，为什么还是能被江离发现。

    是的，直到这个时候，这个女人所说的那些谎言被江离戳穿以后，第一时间想到的不是愧疚，惭愧，而是在想，为什么会被发现。

    旋即，张晓萌直接是拨通了吴大豪的电话，愤怒地质问道：

    “吴大豪，你究竟是什么意思？不是说好了，我们之间的事情瞒着江离么，他现在为什么知道了？”

    电话那边传来了瓮声瓮气的声音。

    “卧槽！？江离知道了！？不能啊，我啥话也没说啊。”

    “嗨，不过啊，宝贝，既然他知道了那也就知道了呗，倒不如就正好跟我光明正大的在一起得了，说句难听点的话，江离那小子除了比我帅点，剩下的，哪一点我不碾压他。”

    听着电话那边传来的话语，张晓萌目露冷笑，是一脸的不屑。

    人家那是比你帅一点么，分明是帅亿点点！

    说实在的，如若说这两人里，她对谁感情更深一点的话，那绝对是江离了。

    毕竟，暂且不论其他，就单凭是那张惊为天人的俊颜，就足已经让自己湿了。

    但没办法，长得帅归帅，但实在是太穷了。

    正巧，那段时间他的兄弟吴大豪，频频向自己献殷勤。

    她听说过，这家伙家里挺有钱的，而自己那段时间还缺钱，便暗中跟他在一起了。

    但她从没想过，以后真的就嫁给吴大豪。

    对于这家伙，除了他的钱以外，其他的，她是真的无感。

    但没办法，现在，江离跟她提了分手，她也没有选择了。

    罢了，就姑且忍一忍，跟这家伙在一起吧，到时候找到更好的，再把他踹了。

