    这到底是有多累啊。

    江筱看他们这样子，也不敢耽误，赶紧就转身走了出来。

    看来给他们煮面条的汤水要加点灵泉水了，否则他们都很难恢复过来。

    刚一走出去，她就听到了邓清江的叫骂声。

    还有雪团的喵喵叫声。

    “滚开，哪里来的小畜牲！给我滚开。”

    她走过去一看，就见邓清江正与雪团对峙着，他已经站了起来，看来是想偷跑，但是被雪团给狠狠地挠了几下，因为他的手臂上已经见了好几道血痕。

    江筱扑哧一笑。

    雪团在空间里呆了那么大半天还真的是有效果的，现在都能当她的帮手了。

    “雪团真是好样的。”

    “江筱，是你！”邓清江一看到了江筱顿时就双目怒睁，瞪着她，那样子就像是要把她撕了似的。

    “对啊，是我，邓清江，是不是很惊喜啊？”

    “你到底有什么能耐，为什么能把我们带到这里来？”

    “我有什么能耐，你很快就能知道了。”

    “你叫江筱？姓江？你是哪一家的人？”梅春红却没有邓清江这样的精神，她觉得自己要困死了也要饿死渴死了，这三天来她只吃了一顿，也只喝过了三次水，一次都只喝了两口，而且还没得睡觉，一开始他们是想逃命，一直想逃，后来被抓到了之后几帮人要抢他们，根本就没得睡觉，一直在被拽着走。

    现在整个精神都快要崩溃。

    邓清江的精神和体力却是明显地要比她好。

    但是刚才邓清江竟然想要自己跑，根本就没有想着要带她走。

    “这个就跟你没有关系了。”江筱根本就没打算跟这两个人说太多。

    她已经决定了，这两个人直接给喂迷幻符图就行，她只想问出她想知道的。

    但是毕竟丁海景和关铁柱忙了那么多天，现在看着又累又饿快要撑不住，她还是得先理他们的。

    “我，我要喝水，我要吃饭。”梅春红这个时候也顾不得别的，就算她想逃，也得养好精神，吃了饭有了体力才行。

    这么多年来，她已经有过太多次落在别人的手里了，每一次到最后都能够化险为夷，所以她根本就不会失去理智，什么时候都能够尽快地弄明白自己最需要做什么。

    在她想来，不管怎么样，江筱费了这么大劲把他们带到这里来，那他们总是有作用的，只有还有作用，就不会让他们轻易出事。

    哪怕是要审讯，那也得先保着他们的命才对吧。

    想到这一点，梅春红暂时还是有恃无恐的。

    但是她绝对没有想到江筱会有迷幻符图这种东西。

    “江筱，我是你舅舅，你又想整什么？我告诉你......”

    他的话还没有说完，江筱已经走了过去，一手刀就朝他后颈劈了下去。

    “废话那么多，你的好日子就到今天了，邓清江。”

    江筱冷笑一声，又扫了梅春红一眼。

    梅春红看起来却是很识时务，一看到江筱刚才的动作，她立即就说道：“我不会逃，不用打晕我！”

    江筱挑了挑眉，道：“你可以试试逃，我家雪团很有可能会直接挠你的脸的。”

    