 刚开始的时候，一根根细针刺入，米瑞拉几乎没有任何感觉，连蚊子扎一下都不如，完全没什么痛感。

如此状况，让她脸上的笑容越发的浓郁了，甚至带上了几抹嘲讽之色。

但就在此时，陈飞控制着最后一根气劲细针刺入下来。

顿时，米瑞拉浑身一颤，面色大变。

脸上的嘲讽笑容，一下僵硬了起来，然后，逐渐变成皱眉，接着变成惊讶，最后变成痛苦的大叫。

此刻，那一根根刺入她身体的细针，好似活过来一般，在她的身体上上上下下的动作起来。

经脉被刺激，血液被催动。

一股股强烈的疼痛感袭来，让米瑞拉大声嚎叫起来，身体在地上扭动，想要摆脱这种痛苦。

只是，却没有任何作用。

反而随着时间的推移，痛苦的感觉越来越强烈，越来越恐怖，好似要深入骨髓一般。

有些围观者，甚至都看不下去了。

而陈飞，面色冰冷，不为所动。

终于，米瑞拉奄奄一息，倒在地上，几乎是哀求的看向陈飞道：“我说，我全都说。”

陈飞看着她道：“你知道欺骗我的后果。”

米瑞拉艰难的点点头道：“我，我知道。

我不会骗你的。”

陈飞一招手，那些气劲化为的细针，砰的一下碎裂开来，从米瑞拉身上消散无影。

痛苦无比的米瑞拉，瘫倒在地，身体好似一滩烂泥一般，瘫在地上，一动不动。

陈飞站在她面前，冷声道：“说吧！”

米瑞拉眼神之中，闪过一抹复杂之色。

但感受到身前陈飞的强大，她最终压下了自己的异样心思，点点头道：“我说。”

“开始吧！”

陈飞出声道。

周围的人，马上拿出了手机，拍摄记录了起来。

米瑞拉悠悠出声道：“之前乔伊斯所说的，的确是真的。

是我们出钱出力，让他在明面站台，开办了这所武道学院。”

“我们的目的，就是招收很多武者，用我们特制的药液来培养他们。

等到时机成熟，再从他们身上吸取血液，供我们所用。”

听到这，不少围观者倒吸一口凉气，怒骂了起来。

而陈飞冰冷的问道：“那药液，具体有什么效果，吸取血液，又是为了什么？”

米瑞拉低声道：“药液的效果，主要是催化身体的运转，消耗人体的肌肉、骨骼等，来增强体内的气血浓度。”

听到这，有些有基础的武者，想到了什么。

“难怪用了药液之后，武道进步速度那么快，原来是用这种方式达成的。”

“这完全是杀鸡取卵。

用消耗健康的方式，来换取短期的提升。”

………骂声之中，米瑞拉低着头，继续道：“用药液这种方式，刚开始的时候，因为肌肉、骨骼等消耗得不多，气血提升又快，所以看不出什么，效果很好，能吸引很多人来报名。”

“但三个月后，因为肌肉、骨骼等消耗太多。

各种副作用就开始出现了，进步速度变慢，身体变虚，武者逐渐步入下坡路。”

“而这种时候，因为药液转化而来的气血，却几乎达到了一个顶峰浓度。

所以，这就是我们回收学员，吸取血液的时候。”

陈飞眼神越来越冷了，继续出声问道：“你们在学院内有实验室，为什么又在外面码头上设置回收点，将那些人抓起来？”

米瑞拉笑了笑，出声道：“学院的学员，可以说是精品，毕竟是经过我们挑选一次的，而且人数不算太多。

所以，在实验室中提取血液，就足够了。”

“而那些通过黑市流出去的药液，绝大部分服用者，都只能算是普通品，甚至是次品。

这种人很多，我们不可能将他们一个个带到实验室来抽血。

那样速度太慢，效率太低，而且容易暴露。”

“所以，对于这些普通品和次品，我们直接批量回收，运到其他地方，进行大规模的处理。”

这残忍的话语，从米瑞拉嘴里说出来，冰冷得没有一点颤抖。

好似那些人，在她眼中，都只是一件件商品而已，可以被轻易的划分为精品、普通品、次品乃至于废品。

如此冰冷的残忍，让不少人气得颤抖起来，手机和摄像机都拿不稳了。

有些人，更是忍不住愤怒，直接脱下鞋子，朝米瑞拉砸了过来。

此时，陈飞目光冰冷，眼中杀意凌然。

但他没有动手，而是继续问道：“你所说的你们，到底是什么人？

码头上的大批量人，又被运完了何处？”

提到这，大家的精神一下被聚集起来，全都死死的盯着米瑞拉。

毕竟，这才是关键，找出幕后真正的黑手，将之覆灭，这才是大家想要看到的。

只不过，听到这个问题，米瑞拉却突然笑了起来。

她没有回答，反而抬头看向陈飞，出声道：“我可以告诉你，知道答应，对你并没有好处。”

“甚至，反而会让你步入死亡。”

米瑞拉声音之中，带着一股寒意。

陈飞听得出来，那不是狐假虎威，而是真真切切的威胁。

眯了眯眼，陈飞看着米瑞拉道：“我不怕！”

米瑞拉轻轻一笑，摇摇头道：“那是你还不知道他们的庞大和可怕！”

“不过，等你知道，那一切都晚了。”

陈飞声音坚定：“我坚持我的选择。”

米瑞拉似乎想到了什么，悠悠叹息一声，看着陈飞道：“这是你的选择，我尊重你。”

“但，恐怕不久之后，你就要下来陪我了。”

此话一出，陈飞不由得皱了皱眉。

而周围不少围观者，已经开始怒骂了起来。

“装神弄鬼，我看就是故意吓我们。”

“米国是个正义的国家，我不相信有谁那么大胆！”

“不要拖延了，说！”

………怒骂声中，米瑞拉嘴角扬起，露出一抹笑容，看向陈飞，终于开口，吐出了几个字眼，“光明会。”

“光明会！”

听到这个词，大家都为之一愣。

陈飞皱了皱眉，继续道：“你说的是米国最大的组织，米迦勒所统领的光明会？”

没有回答，因为，此刻的米瑞拉，嘴角渗出一抹鲜血，倒在了地上。

“你——”陈飞见状，赶忙俯身下来，想要救治米瑞拉。

但几乎在他刚刚把脉诊断的时候，他就察觉到，米瑞拉身上的生机，在迅速的流逝。

“你何必——”陈飞咬牙道。

米瑞拉嘴角渗血，轻轻摇了摇头，最后出声道：“结果都一样，当我说出那个名字的时候，我的结局，已经注定了。

现在死在这里，反而是最轻松的。”

说完最后一个字，米瑞拉气息断绝，倒在了草坪之上。

 