    果然聂海棠三人见人都不在后头，又见后头的桌上摆了吃的，于是二话不说现了身，狼吞虎咽的吃了起来。

    柳思辰远远地看着，看到她们衣裳破破烂烂的，也不知从哪儿弄来的皮子，就这么胡乱的穿在身上，在这么冷的正月里，她们竟然也受得住，还夜宿外头，风餐露宿。

    柳思辰出现在几人面前，倒是把聂海棠三人吓了一跳，她们震惊的看着柳思辰，嘴里吃着的饭菜还是她做的，吃人家的嘴软。

    一时间三人很有些尴尬，不知道是继续吃还是赶紧放下离开。

    柳思辰在三人面前坐下，含笑看着她们，问道：“什么时候回竹园里来？”

    三人立即放下碗筷，垂下头去。

    “竹园里还有你们的房间以及衣裳，你们真愿意这么穿着在外头露宿？”

    柳思辰轻轻一叹。

    三人自是不愿意，可是她们心头愧疚，是符辰几人将她们救回来的，结果她们不受控制，恩将仇报，差一点儿杀了白墨和九域。

    就这一点上，聂海棠知道他们两人的性子，绝不会原谅她们的。

    柳思辰伸手握紧聂海棠的手，关切的看着她说道：“别担心，也最多出口恶气，正好养了几日，伤口好了，有那么一句叫好了伤疤忘了痛，他们没有先前那么气愤了。”

    聂海棠怎么也没有想到小不点竟然还这么亲近她们，当时她们也伤害了她，看着她手被被猴子抓到的爪痕，就在提醒着她们，她们不值得被原谅，而且以后是不是还会失控呢。

    要不是小不点做的饭菜好吃，竹园里温暖，衣裳好看，她们就想回深林去了。想归想，可是即使这样偷偷摸摸的也不离开的样子，她们就已经不再是以前，并不真的想回深林去。

    柳思辰拉着聂海棠，领着三人往前头去，走了几步后，聂海棠终于开口：“我担心又会攻击他们。”

    秋娘和黄鹂也正是这样的想法，纷纷点头。

    柳思辰从怀里摸出一把小笛子，是她自己弄的，能吹得响，就是声音不是特别的好听。

    “走，我们试试，那日的笛声我记住了。”

    这种过目不忘的本事在这个时代太好用了，柳思辰也感觉到不可思议，但现在却能帮到她。

    拉着聂海棠走一步停一步的终于捱到了竹园凉亭前。

    原本九域几人在聊着天的突然声音戛然而止，九域和白墨立即起了身，面色阴沉得可怕，盯着躲在柳思辰身后的三人，两人便握紧了拳头。

    山槐这会儿也站了起来，便是符辰，都面色严肃的看了过来，亭中气氛极为紧张，想来一言不合就可能掀桌子干架。

    柳思辰也没想到，这几个家伙养伤这几日没有因为好了伤疤忘了痛，反而养好的伤使他们更有活力，打起架来更加用力。

    “还敢回来。”白墨双手抱胸，瞧着就要动手。

    聂海棠三人不敢说话。

    柳思辰赶忙开口，扬了扬手中的笛子，说道：“我想到一个办法，我记得上一次听到的笛音，你们帮我辩认一下，再试一试她们。”

    “我想这种能控制她们的声音是可以改变的，就像我初次闻到狐母给的礼物，也差一点儿失控，但现在我不会了，甚至我还能用这东西控制别人了。”

    柳思辰为了转移注意力，将自己那日从河道上回城里的经过说了，她一个人干倒了一片的事迹，却是说得九域几人惊心动魄，便是山槐听了也是生气的一掌劈在竹围栏上，围栏四分五裂，他却是不解气，气闷的说道：“竟然这么对付你，他们是想死么？”

    符辰却是心头后怕，要不是丫头手中有这狐母送的礼物，岂不早就出事儿了。

    在柳思辰的话题下，都看向了这笛子，都觉得这法子可能有用，聂海棠三人总算能暂时的留下来。

    于是又在凉亭坐好，聂海棠三人却站在了凉亭外。

    柳思辰凭着记忆，吹响了笛音，声音很有些奇怪，好在不刺耳，曲子更是诡异，一旁的九域还在白墨耳边小声说道：“这样的声音丫头是怎么记住的？我头都大了。”

    白墨也是震惊，看向从容不迫吹着笛子的丫头，对她越发的佩服。

    笛声吹了好一会儿，聂海棠三人却似乎没啥反应，几人都疑惑不解，柳思辰不死心，接着吹，一遍又一遍的，然而聂海棠三人站在凉亭外，仍旧没什么反应。

    柳思辰都要怀疑自己的记忆出了问题，却在这时符辰开了口：“等等，她们不是没有反应，而是已经不能动了。”

    噫？

    几人连忙从凉亭出来，来到聂海棠三人面前细看，还真的是，不能动了，所以她的笛音见效了，但是柳思辰当时还是不够仔细，笛音将人控制后，又会调整曲调发出攻击，而她将这一段混了，所以聂海棠三人只能站在这儿一动不动。

    柳思辰立即从怀里拿出香囊，独特的浓郁的香气，九域几人受不住，纷纷跳上屋顶，就刚才气味闻了一口便有些头晕的厉害，这玩意果然只有狐族能弄得出来。

    便是擅长幻术的白墨也是被这香囊的气味给震惊住，喃喃自语道：“香袋味儿更浓了，那是丫头在养着这个香袋里的东西，莫非丫头也是狐族人？”

    不然没法解释她怎么能养着香袋，与狐母当时散发时的味道一样浓郁。

    果然聂海棠是第一个闻着这味道清醒的人，她茫然的看着柳思辰，不明白发生了什么事儿。

    慢慢地秋娘和黄鹂也清醒了，三人仍旧无法抵抗那竹笛的声音，一时间让柳思辰不知怎么办好，很快她想到一个法子，干脆将香囊里的东西分给她们防身。

    然而才打开香囊，就被白墨一把抓过去，气闷的说道：“你倒是慷慨，你一个不会功夫的，这可是你的保命东西，你全部给她们，她们又不是狐族的，到了手上香味也会变得慢慢地没了。”

    还有这回事，可柳思辰一脸疑惑，可为啥她拿着味道一直都有。

    符辰和山槐立即想到了什么，九域却是直接惊呼出声，“白墨，我先前听你说将来娶媳妇就要娶适合狐族的女子，丫头这样的，岂不刚刚好，如此要是生下孩子，那可不得了，狐族要出新主，山中百兽要出新主了。”

