    天空神鉴这样的至尊神器一旦丢失，对于神演至尊而言绝对是一个不低的损失。

    当然，若是能够从太古仙地获得一些好处，区区天空神鉴也算不得什么了。

    “除了天空神鉴外，神演至尊必然还给太乌神尊其他底牌，否则太乌神尊不敢与我厮杀！”

    林天猜测。

    对于是什么底牌，他没心思猜测了，因为很快就会揭晓。

    在太乌神尊的天空神鉴辅助下，不灭魔帝勉强挡住了林天的盘古仙手。

    而且在不灭魔帝的疯狂攻击下，一时之间竟然勉强拖住了林天。

    “好时机！”

    太乌神尊大喜。

    只见他的眉心露出了一颗眼睛，这颗眼睛原本是闭着的，可此刻却在缓缓睁开。

    一直留意太乌神尊的林天见到了这一颗眼睛，立马就知道太乌神尊的底牌是什么了。

    “是神演至尊的幻灭神眼瞳力！”

    对于神演至尊的幻灭神眼，林天是知道的，其威力十分恐怖，但却没有与神演至尊交手过。

    可幻灭神眼的瞳力是可以轻松秒杀一尊半步至尊的，即便留下一些在太乌神尊的身上，其威力也极其恐怖。

    “神演至尊竟然冒着损失瞳力的风险，强行留下瞳力在太乌神尊的身上，怪不得还敢将天空神鉴这样的至尊神器留在太乌神尊身上。有天空神鉴和幻灭神眼瞳力，太乌神尊甚至可以杀死一尊实力强大的半步至尊吧！”

    “可惜神演至尊，你即便可以算无遗策，通晓宇宙万物，但却算不出我林天！”

    林天战意高昂，一丝畏惧都没有。

    就在这时，太乌神尊眉心的幻灭神眼睁开了。

    “幻灭神光！”

    一缕光芒从太乌神尊眉心射出，轰向了林天。

    这一丝光芒之中仿佛蕴含了毁灭万物的力量，任何力量在其光芒下都得黯然失色。

    幻灭神眼，可杀半步至尊！

    可它杀不了林天！

    轰隆！！！！！

    一尊小人从林天的灵魂海踏出，来到了外界，只手硬撼幻灭神光。

    无形的冲击波在精神位面掀起了无数龙卷风。

    “这是……”

    不灭魔帝瞳孔猛缩，不可思议地看着林天头顶上方的小人。

    刚刚幻灭神眼的一击，他是看在眼里的，是可以轻松抹去他的灵魂，恐怕连半步至尊的灵魂也会被抹去。

    这样的瞳力攻击不仅蕴含可怕的物理攻击，还有灵魂攻击，却被一个小人挡住了。

    虽然小人有些吃力，但却没受什么伤势。

    一时之间，他猜测出了一个可能性。

    “这难道是传说中的仙魂！”

    不灭魔帝惊骇道。

    仙魂！

    仙人之魂，超脱神魂之上，即便是许多至尊也没办法凝聚出仙魂。

    仙魂从层次上高于神魂，需要可杀神魂的手段对仙魂是没多大效果的。

    宇宙之中，凝聚仙魂的难度比凝聚仙体还要难十倍，甚至百倍。

    毕竟仙体可以用一些仙药强行凝聚出来，只要有大量的仙材资源，并非不可以凝聚。

    可仙魂就不一样了，对灵魂有效果的仙材太罕见，且仙魂的凝聚之法也世间罕见。

    综合诸多原因，仙魂几乎不可聚。

    比如深渊的那几位至尊，没有一位形成了仙魂。

    在不灭魔帝眼里，仙魂几乎属于传说，恐怕只有仙之文明才拥有仙魂，这个宇宙是不存在仙魂的。

    可现在，林天却形成了仙魂！

    幻灭神眼可杀神魂，却杀不了仙魂。

    “师尊修炼成了仙魂！！！！”

    天渊神帝也惊呆了。

    这可是他所知道的第一例仙魂，之前还不曾听说有谁凝聚出了仙魂，或许有人凝聚出了仙人，但肯定没传出来。

    仙魂一成，诸多灵魂手段在仙魂身上如同纸糊一般。

    “不，不可能，一定是幻像！”

    太乌神尊摇头。

    然而在幻灭神眼下，哪有幻象，这可是至高无上的神眼！

    眼前的是事实，只是他不愿意相信罢了！

    林天居高临下，冷冷道：“太乌神尊，你以为幻灭神眼能够杀我？可笑，这个宇宙能够杀我的或许有，但绝对不是你！”

    嘴上是这么说，可林天也在庆幸自己凝聚出了仙魂，否则刚才即便不死，也得重伤。

    仙魂是他在进入地球之后才凝聚出来的，在宇宙之中是无法凝聚的。

    仙体可以在宇宙存在，但仙魂不行。

    魂，乃是生灵的根基，神魂便是这个宇宙的极限，就连至尊也是神魂。

    若是有生灵想要在这个宇宙凝聚仙魂，必然遭到宇宙本源的压制，因而就连至尊也是无法在宇宙凝聚出仙魂。

    当然，若是进入混沌，是可以凝聚仙魂的，但仙魂的凝聚难度十倍于仙体。

    好在地球太古仙地出世，无数仙气弥漫地球，这是一个绝佳的修炼之地。

    来到这里，林天具备了凝聚仙魂的条件，因而在修炼仙体的过程之中，顺便又试图[书趣阁 www.shuquge.co]凝聚了仙魂，结果一举成功。

    仙体加上仙魂，林天已然具备了成为仙人的三大条件之二，只要再凝聚出仙力，便可以成为一尊仙人了！

    仙人，乃不朽生物，最弱的仙人都可以活上亿年之久。

    林天十分清楚这个宇宙只是比较低级的宇宙，修炼体系十分不完善，最强者不过才至尊，相当于天仙。

    因而，他不准备再走神道，而是走仙道。

    接下来的修炼之路便是凝聚人仙之力，形成仙之本源，一举冲击到人仙境界，那就相当于半步至尊的境界。

    “林天大人，饶了我吧！”

    太乌神尊跪地求饶。

    他怕了！

    虽然幻灭神眼还可以使用几次，但却伤不到仙魂。

    此时，他对于林天而言，不过是一个蝼蚁而已。

    如何抗衡？

    另一边，不灭魔帝也满脸绝望。

    本以为太乌神尊有底牌杀死林天，可没想到林天的底牌更加恐怖。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

