    “原来，你早就知道陈朽是往生教的教主，你为什么不早点说？”

    此刻，人族的几个至高议员，眼神之中带着复杂之色望着沧海心，因为在不久之前，沧海心还是带着银色的面具，这是往生教副教主独有的标志。

    “为了保密。这次陈朽策划了整个事件，他居功至伟，为了赶走地球之中的禹皇族，陈朽即便是受到了大道之伤，也竭尽全力的去祭祀地球的意志，让地球的意志复苏，然后灭杀地球之中的禹皇族。”

    “事实证明，陈朽的策略相当的成功。如今地球之中的禹皇族，已经全部死亡，但凡是从上古之中离开的禹皇族，在外域之中，沾染了另一片星域气息的禹皇族，他们身上的气息已经和地球人有了本质的差别，所以地球的意志能够轻易的识别他们，从而将他们灭杀。但是在陈朽竭尽全力祭祀的背后，伤痛却留给了他自己。”

    沧海心的眼神之中带着一丝的平静，此时她对着几个人族的至高议员道。

    人族的九大至高议员，此时已经全部的就位。除了西方的萨罗斯被冥渊替代了之外，其余的至高议员，齐聚泰山之巅。

    而现在的人族总统，则是秦天道。

    本来，秦天道是一个杀伐的将军，而如今，却变成了一个儒雅的大科学家，他正在全力的攻克诸多的难题。

    如今，人族陈朽祭祀了亿万人族，将在地球之中的所有禹皇族叛徒全部杀死，让奴役人类的禹皇族，彻底的死亡。

    这一刻，秦天道的眼圈泛红。

    “一切，都是陈朽的功劳，如果没有陈朽的话，我们人族就不会有今天的日子，依旧会被禹皇族所奴役。我们人族即便是在上古，在中古，在远古的时代，都没有受到过如此屈辱的时刻，但是现在，几年的时间，我们在域外禹皇族这些叛徒的手中，死伤了近千亿生灵，这是多么耻辱的事情！”

    秦天道对着身前的几个至高议员道。

    这几个至高议员，正是第二位军师陈北清，第三位空冥王，第四位破惊天，第五位冥渊，第六位沧海心，第七位和第九位是两个白人，身上带着恐怖无比的杀意，血气滔天，这两个人的修为，已经达到了仙王境的中阶，正是一直人族缺失的两位至高议员，他们潜伏到了禹皇族的内部，如今地球所有禹皇族的修士已经死亡，他们的潜伏也变得没有了意义，终于归来。

    “今天，我定义为，元年。这个元年，一是纪念我们人族的耻辱，苦难。更重要的一点，是纪念我们人族的功臣陈朽！他在度过仙王之劫的时候，整整度过了六十四道仙王之劫，但是在最后的几道劫雷之中，遭到了禹皇族禹君河仙尊的截杀，导致了陈朽度过的仙王劫并不圆满。而且道基还受到了伤势。”

    “所以，这个元年，要让我们所有人族的生灵记住，这个元年，是陈朽用生命，用前途换来的，是我们所有人都应该铭记的！”

    此时秦天道对着至高议员，对着诸多的普通议员高喊道。

    诸多的议员，此刻陷入到了思索之中。任谁都知道，道基受损会导致什么后果，那就是宣布一个修士的修行之路废了。

    如果是一般的道基受损的修士。轻则失去了修为，重则连性命都会丢失。他们的眼神之中竟然透出了一丝的怜悯之色。

    毕竟，一个人族的妖孽天才，就这样悄无声息的走掉，因为他受到了大道之伤，所以他注定会逐渐的平凡，丧失掉身上的所有力量。

    “我认为，我们应该找到陈朽，如果能够知道陈朽的话，我们可以将他保护起来，即便是他受到了道伤，我们人族的联合政府，也会为陈朽谋一个差事，让他继续发挥出余热，让他这样对人族有大恩的修士有一个归处！”

    陈北清的眼神之中满是认真道。

    “恐怕，这只是你们的一厢情愿罢了。我相信骄傲如陈朽，绝对不会接受你们这样的安排，这对于一个曾经妖孽无比的天才来说，简直就是一种耻辱，你们将陈朽安排在联合政府，即便是给予他一个至高议员，又能有什么用？难道就能够让他的道伤好转？”

    这一刻空冥王的眼神之中带着一丝的愤然。

    他是亲眼见到陈朽通过勿耻城之中的选拔，来到了半位面，随后再次从半位面消失，进入到了苍元域，最后来到了地球。

    可以说，空冥王对于陈朽，是大力的支持，而今陈朽受到了道伤，独自一个人消失不见，空冥王的内心，有些愤然。

    其实不只是空冥王，就连其他的至高议员，也都是感觉到了无比遗憾，因为此刻人族的功臣陈朽，已经悄无声息的离去，这场战斗刚刚胜利，作为功勋陈朽却不见了，这不得不说是一件极其遗憾的事情。

    “走吧，我们召开会议，确定一下人族接下来应该走的路。这次在地球之中的禹皇族，虽然已经全部被地球之中的意志之力杀死，但是玉皇族并没有真正的灭绝，在遥远的星域的禹皇族，恐怕正在极其痛恨的望着我们，想要将我们人族彻底的灭亡，我们人族不得不防。更何况，如今地球之中，也不只是域外禹皇族这一个野心勃勃的种族，像暗黑王族，始魔族，还有修罗族等诸多的种族，他们都想要统治我人族。”

    此时秦天道对着诸多的议员道。

    直到这一刻，诸多的议员，才真切的意识到了，这次虽然说消灭了禹皇族，但是在人族诸多议员身上的担子还是很重，他们的眼神之中满是凝重之色点了点头。

    人族的重建工作，非常的艰难。不过这比起禹皇族奴役人族的时候，何止是轻松了万倍？此时秦天道领着人族的议员，开始进行会议讨论，具体实施各种政策。

    至于关于陈朽的事情，此时秦天道已经将这件事情将给了泣血军禹子宁去处理，并且加封整个泣血军为无敌军团。

    并且还给予了泣血军特殊的权利，让泣血军有优先在各个人族修炼的学校，招收天才进入到泣血军之中训练。

    此时，泣血军已经成了地球之中一个特殊的军团，迎来了最为荣耀的一刻。

