    江陵。

    高从义一颗躁动的心起伏不定，脑中时不时地浮现自己兄长高从诲的那句话：“你我兄弟，共拥天下。”

    看着自己粗糙的大手，想着自己的那位兄长游走于天下强豪之间，虽然给人说成“高赖子、高无赖”，但南平无人小觑，无人不拉拢巴结。

    现在呢？

    国王不理朝政九年，掌权之人目无尊长，南平江河日下。

    若兄长当初将位子传给我，或者“从诩、从诜、从让、从谦”，南平焉有今日局面？

    其实南平国小式微，换谁来都无计可施。

    但这世间大多人都自我感觉良好，认为他人办不到的事情，自己只要坐上那个位子就能够办到。

    高从义心中真正不服的是高保融这个侄儿重用的是高保勖这个弟弟，而不是他这个叔叔。

    一个跟高从诲混迹共拥天下的人，给自己的侄儿挤到了后边，听一个小自己二十几岁的侄儿在面前指手画脚，高从义心自是愤慨。

    尤其是高保融九年不理政，更让高从义觉得自己的兄长一辈子都没错。

    唯独在立储之上，大错特错。

    他应该遵守兄终弟及的规矩，而不是将位子传给无能的儿子高保融。

    历史上高从义就对高保融、高保勖两兄弟极其不满，最后选择了谋反。

    但是高保融、高保勖两人一明一暗，掌控着南平局势，高从义直接就让高保融拿下了，然后流放到了松滋处死。

    现在因为罗幼度的出现，他先促使大周停止了对南平的庇佑，调离了南平的灵魂人物高保勖。又进一步，促使魏璘、李景威的争斗，导致了南平内忧外患丛生。

    这无心中帮了高从义一个大忙，帮着高从义扫平了一个又一个的障碍。

    高从义手中握着南平禁军，拥有造反的实力，滋生野心的土壤。他原本想蛰伏一段时间，结果一缓神，大周敌对，高保勖远走开封，水师、步军相互敌视，造反时机莫名其妙地就成熟了。

    莫不是老天爷觉得高保融、高保勖祸害南平，在帮着自己取得国主之位，重振高氏风采？

    高从义心底也觉得事情过于顺利，但他也顾不得那么多了。

    造反本就是刀架脖子上的行径，这种大优局面都畏首畏尾，还谈别的什么大业？

    下定决心的高从义，派人去请自己的盟友宰相李彦玮过府，起事前最后一次会议。

    李彦玮迟迟不来，高从义心底也不免焦虑。

    干什么事情都讲究大义，造反也是一样，需要一个理由。

    李彦玮作为江陵城内首屈一指的大儒，背后又有士绅支持，得他帮助，关键时候站位，才能最快速度地稳定局势，应对接下来的挑战。

    等了良久，李彦玮方才徐徐而至。

    “李相公，可让某好等！”

    高从义上前激动地拉着李彦玮的手，心中大石落地。

    李彦玮乐呵呵地笑道：“现在是非常时刻，自然要小心谨慎一些！”

    高从义道：“便如我们之前商议一般，高保勖的离去便是江陵最松懈的时候。正好魏璘事发，无心负责军务，可以乘势而动。某控制皇宫，令郎负责控制江陵四门，待一切稳定，收服城外水师，大势可定。”

    李彦玮并没有提出异议，而是道：“我儿这边，少师可以放心，军中将校皆是腹心。倒是少师手中禁军，未必全部与你同心。”

    高从义自信满满地道：“李相公无需多虑，纵然略有不服，也是十中一二，无碍大局。那你我便约好了，明日夜里，我们一起行动。”

    李彦玮高声道：“正当如此。”

    两人在细节上略作商议。

    高从义自送李彦玮离去，心底却想着事成之后，怎么对付李家。

    这能够拉拢到李彦玮，全亏了高保融、高保勖两兄弟对李家的打压。

    李彦玮此人作为五姓之后，对于延续家族血脉极为重视。

    在南平立足之后，李彦玮便有心在江陵重开赵郡李氏血脉分支。他娶江陵岑氏女为妻，又凭借大儒的身份吸引了不少士人依附。通过与地方士绅联姻的关系，用了二十五年时间，组建了不小的人脉关系网，以巩固自己的家族。

    他这种手段在别处并不会惹人忌惮。

    庞大的世家早就不存在了，可有人的地方就会有贫富差异，士绅阶级是永远消除不了的。

    李彦玮也没有多大的野心，就是想延续赵郡李家血脉，在江陵占据一席之地。

    然南平所辖不过三州地，江陵一城的人口几乎等于其他两州的总和。

    真让李家联合起江陵士绅，那还有高家什么事情？

    于是，高保融、高保勖对于李彦玮展开了压制，限制他们的发展。

    若非如此，李彦玮亦不会想着造反。

    但其实高从义心底也是认同高氏对于李家的打压，哪怕他取得了高氏大权，也不会更不敢重用李家。

    李彦玮回到了府邸，当做什么事情也没发生，直到自己的儿子正常回家，方才将他叫到书房详谈。

    “为父已经与高从义定好了时间，就在明日夜里。他起事控制王宫，我儿可兵分三路。一路控制江陵四门，一路去拿魏璘，便于招降水师，一路去擒孙光宪。”

    李景威初生牛犊不怕虎，非但没有恐惧，反而是干大事的跃跃欲试。

    捉奸魏璘的时候，他就想起了父亲与他说得造反之事。

    这才大胆地将魏璘往死里得罪，将高家的面子踩在脚下。

    李彦玮见状强调道：“不可为私仇迷了眼睛，魏璘、孙光宪都要活的。不能过多地制造杀戮，于我们未来无益。若不是高保融、高保勖逼得太甚，为父怎么也不会走这一步。”

    李景威笑道：“想那么多做什么？军队都在我们掌控之中，只要少师当了南平王，还怕手中无权？”

    “糊涂，愚蠢！”

    李彦玮怒骂道：“你以为高从义是好人物？与他谋，不过与虎谋皮而已。为父心中最好的打算是将江陵献给郭天子……为父是看明白了，高家自身的实力如此，不管是谁在位，都容不得我们发展，唯有坐拥中原的郭天子反而乐意见我们统一州府士绅，一并协助地方官员治理当地民生。只要我们不过界，怎么都好。”

    李景威这才知道自己父亲最真实的想法，问道：“那孩儿应该怎么做？”

    李彦玮道：“先依计行事，帮助高从义控制高保融。为父再想办法，看看能不能联系上郭天子的人。江陵的地理位置特殊，他没有理由不想要地。”

    在这个弱肉强食的时代，弱者呼吸都是错的。

    高保融、高保勖或许没有什么大才，但是他们一不贪恋美色，二不奢靡无度，境内三州百姓安居乐业，并无任何过错。

    就是因为大周撤去了对他们的保护伞，各方势力的勾心斗角，各怀鬼胎的自我利益谋划，一并涌现。

    一日转瞬即过。

    最先发难的并不是高从义、李景威，而是一个叫高知训的小人物。

    高知训是高从义的心腹之一，但却是一个双面人，背地里早为高保融收服了。

    高保融并不知道高从义有反意，但并不妨碍他在自己的叔叔身旁安插一个棋子。

    历史上便是因为高知训的告密，高从义才被高保融兵不血刃地拿下的。

    但现在事情起了变故，高知训知道高从义兵变起事的时候，离约定的时间只有一个时辰了。

    高知训慌忙中只能先一步找到高保融，在高从义惊愕的表情下冲出王宫。

    高从义只能提前起事……

    还未到约定时间，李景威并没有来得及控制四门，也没有来得及路去拿魏璘、孙光宪。

    魏璘见城中大动乱，吓得据府而守。

    孙光宪早有准备，第一时间就组织起了百余家丁，将府上仅有的武器发放下去。

    实在没有武器地将院子里观赏的水竹削了尖头，就是长枪。

    孙光宪不止善文，还有一身的剑术，领着家丁就向皇宫杀去。

    虽然他啥也不知道，但脑子里就一个念头，将高保融送往开封。

    江陵城北！

    罗幼度看着江陵城火光四溢，里边乱作一处，大大地伸了一个懒腰，说道：“可以让侯节度使与林都统准备了。”

    其实对于城中的情况，他也不知道怎么回事。

    罗幼度真算不到高从义会谋反。

    虽然这事在史书上出现过，但也就是十几个字的记载，即便是这方面的专业人士遇到只怕也要去查一下资料，何况罗幼度这种非专业人士。

    但是事态的发展并没有超乎罗幼度的计划之外，即便没有高从义的谋反，他也会逼着李彦玮、李景威造反。

    高从义先一步站出来，反而省了罗幼度的事了。

    只能说是墙倒众人推。

    接下来只要顺水推舟，跳过逼反李彦玮、李景威这一环节，快进至最后一步即可。

    面对的高从义谋反，高保融能不能活下来已经不重要了。

    大周是不可能承认高从义的地位的，出兵江陵城势在必行。

    只是如果按照计划一步步来，罗幼度有把握兵不血刃地取城。

    现在冒出个高从义，局势有了全新的变化，虽未脱离掌控，却也出现了小小的偏离。

