    那个黑暗邪神，睁开了双眼！

    罗伦看到对方冰冷目光的刹那。

    瞬间一股冷意从背脊涌上脑海，整个人只感觉头皮发麻。

    曾经掌控着这个世界的主宰，醒来了！！

    但此时，箭在弦上已经不得不发！

    任何的犹豫都是致命的。

    猛的咬紧牙关。

    直接沟通白骨位面，强行利用位面之力，镇压而下。

    无穷的位面之力袭来。

    瞬间让因为符文崩溃而出现的力量真空得到了弥补。

    血色符文的光芒大作。

    但让罗伦心惊的是，那尊百米高的黑暗邪神，依旧没有闭上双眼。

    甚至那双眸子，在这一刻有了光。

    巨大的头颅咔嚓，如同机器一般缓缓转动，目光直勾勾的看着如同血月般耀眼的罗伦。

    “恶魔，这是什么纪元？诸神何在？创世神何在？”

    嘴巴微微张开，吐出了极度神秘的远古之语。

    沧桑而古老，让人莫名的升起一股苍凉感。

    虽然听不明白这话，但却神奇的了解对方想表达的意思。

    高等语言特性，听音知意。

    罗伦思绪疯狂转动。

    目光沉着。

    直接开口。

    “创世神，没被你们杀死？！”

    他之前从黑暗血龙口中得到了诸神黄昏最大的隐秘——诸神是为了谋夺至高权柄对创世神发起了进攻。

    最后导致了诸神黄昏的发生。

    所以这个问题，直击对方的痛处。

    黑暗邪神冰冷的眼眸露出了几分痛苦。

    随后迅速隐匿下去。

    目光直视罗伦，没有回应，反而提起了另外的话题。

    “一种从未听说的语言。”

    “跟神语有所区别，但又是继承神语的基本语调。”

    “封印破损严重......连语言也发生了改变，我被封印的时间，已经过去数十万年了吧......”

    看到对方三言两语能推断出如此多的信息，罗伦心头直跳。

    这个神灵竟然恢复的如此清醒？！

    感受着周围的血色符文和白骨位面的力量。

    黑暗邪神悄然间运转神力，淡漠开口。

    “你想要再次封印我？”

    声音不大，但却同一时间，在周围数百公里内响起。

    正在终焉之地内探索的主位面势力猛地抬头看向四周。

    眼中满是惊惧。

    因为他们感受到了一股无法言说的威压。

    那是灵魂深处传来的恐惧。

    像是猫面对老鼠，天生压制。

    那些势力疯狂的扫视周围，想要寻找声音来源。

    但重重迷雾阻隔了一切。

    “是谁在说话？？”

    无数人内心升起了恐惧。

    这里可是终焉之地啊！

    罗伦闻言双眼一凝。

    他本不想多说，但此时正在关键时刻。

    一定要把深入大地的符文彻底拔出，然后把黑暗邪神转移到白骨位面，才能维持封印。

    所以不得不继续跟黑暗邪神谈话，争取时间。

    但同时，他也看出黑暗邪神想要利用他转移封印的空档积攒能量，破封而出。

    此时双方对对方的手段都心知肚明。

    但都默契的没有戳破，在相互试探着。

    “告诉我你的名字，恶魔。”

    黑暗邪神声音继续响彻大地。

    在大地裂痕数百公里内的人群，下意识的提起了耳朵。

    到底是谁在谈话？

    恶魔？

    下一秒，第二个声音传来，瞬间让周围数百公里内的人心神巨震。

    “你可以称呼我为......天灾领主。”

    罗伦目光冷冽。

    “远古的黑暗神灵，诸神的时代，早已经过去了。”

    “你不该醒来！”

    他此时并没有意识到，自己的话竟然传遍了数百公里。

    那些听到这话的人群顿时一片哗然。

    眼中充满了难以置信的震撼。

    天灾领主！！

    竟然是他！！

    他在跟......神灵交谈？？

    两人的对话让他们只感觉天灵盖都被掀开了，全身发凉。

    远古的黑暗神灵？！

    不该醒来？？

    封印？？

    这些关键词让他们瞬间联想到了一副恐怖的画面。

    曾经的沉睡的神灵猛然苏醒，随后被天灾领主发现，此刻那位让整个世界颤栗的远古恶魔，正在封印对方......

    如果是其他人，他们或许还有疑惑。

    但说出这话的，可是让整个主位面恐惧的天灾领主。

    那个从数十万年前就存活下来的黑暗王者！！

    这生猛的对话，让他们呼吸都快停止了。

    女神在上，要是把这个消息传到外界，其他人一定会疯的。

    他们此刻，正在见证一场传说的诞生！

    黑暗邪神听到天灾领主这个称谓后，眼中闪过几分思索和疑惑。

    他并没有听说过这个名称......

    眼前这个恶魔，不是诸神时代存活下来的生命？

    眼中闪过几分冷意。

    顶着霸道的封印再次开口。

    “卑微的存在，吾为暴政与痛苦之神——班恩！”

    “天灾领主，信我，我将赐予你永生！”

    大地裂痕数百公里内的人群顿时当场呆滞。

    脑海中猛地浮现出一连串的信息。

    暴政与痛苦之神，班恩！！

    上位神灵！

    黑暗神系当中战斗力极为强大的一位。

    对方曾经无数次出现在游吟诗人的口中。

    而且是以幕后大反派和黑暗boss的姿态出现的！

    那个让他们感到恐惧的声音，竟然是传说中的上位神灵！！

    女神在上......

    这，这怎么可能？

    无数人被震撼得心脏都在颤抖。

    但随即，他们又回过了神。

    班恩啊，那可是流传了数十万年的恐怖存在，现在，竟然被天灾领主主动封印。

    那么天灾领主，又该有多强大？

    废墟山谷前，那个扇动恶魔之翼，让整个主位面颤栗的存在，再次浮现在了脑海......

    罗伦听到班恩这个神名，心中立刻浮现出关于对方的信息。

    震动不已。

    怪不得对方被封印数十万年，又被吞噬了如此多的神力之后，依旧没有受到太大的损伤。

    这尊黑暗邪神，竟然来头如此之大！

    内心的压力瞬间爆棚。

    但仅仅几个呼吸之后，罗伦热血开始上涌。

    对方的强大，让他陷入了极度亢奋之中。

    嘴角挂起一个张狂而肆意的弧度。

    上位神灵？！

    那又如何！

    此时，他才是猎人。

    神灵，也不过是他的猎物而已。

    既然要把你当猪仔养......

    那就贯彻到底。

    语气冷漠。

    “班恩？

    呵呵呵。

    一个上位神灵，也敢在我面前狂妄？！”

    话音落下，身上血色能量犹如星爆般涌出。

    这一次，他没有丝毫保留，直接把身上全部的血脉之力，和数百万灵魂之力燃烧。

    狂暴的能量如同万千条大江大河到挂上天空。

    在磅礴的能量加持下，最后一个符文被拔除。

    白骨位面的力量在无所顾忌，瞬间涌来。

    在封印之力，邪恶祭祀之力，灵魂之力，位面之力......数层力量加持之下。

    无法描述的狂暴能量，以绝对强势把暴政与痛苦之神，这尊身高百米的恐怖存在给镇压了下来。

    班恩才刚刚苏醒，积蓄的力量太少太少。

    再加上全身都被封禁之中，根本没办法使用神术。

    只能眼睁睁看着自己的身躯被无数血色符文包裹着送入白骨森森的位面......

    内心的怒火在这一刻瞬间暴涨。

    语气暴虐。

    “天灾领主，你无法杀死一个上位神灵！！”

    “当吾脱困之时，必把你的灵魂囚禁一千万年！！！”

    怒吼之后，突然身上绽放出一股幽暗的能量。

    但班恩似乎知晓这股能量无法冲破封印，所以没有迎来，反而是朝着四周逸散而去。

    与此同时，大地裂痕周围数百里内，所有人脑海中齐齐浮现出一个画面。

    背生漆黑四翼，头生独角，身体高达百米，散发着无穷威势的恐怖存在，被无穷的血色光芒笼罩。

    随后更是被一点一点送入一个森森白骨的位面之中。

    “吾的信徒们！日日祈祷，夜夜祭祀。”

    “当我脱困之日，便是痛苦神殿重获新生之时。”

    “吾，必将重新降临于世，信吾者，将会获得无穷的力量和永生！”

    班恩积蓄的力量，竟然全部用来向外界传递信息了......

    传说中，神灵是不死的。

    哪怕灵魂湮灭，只要信徒还在日夜为其祷告，便能重新让神灵凝聚灵魂，复活归来。

    所以哪怕被封印，只要信徒足够多，班恩依旧能恢复力量。

    而且他也感知到了罗伦的实力不过才超凡，就算能封印他，也无法杀死他。

    神灵，又岂是那么容易陨落的。

    在陷入沉睡之前，这位上位神灵深深看了一眼罗伦，似乎要把他的一切印刻着脑海中。

    最后的声音落下，班恩那庞大的神躯伴随着血色符文彻底被送入了白骨位面。

    在无数白骨之下，班恩被镇压在最深处。

    整个位面的力量，都附加在他身上。

    巅峰状态下，哪怕是一个完整的位面都无法镇压班恩这位上位神灵。

    但此时此刻，极度虚弱的状态下的班恩，再无力反抗。

    双眼再次闭上，陷入了沉睡......

    终焉之地，班恩被转移到白骨位面之后，大地裂痕就开始疯狂震动。

    随后更是轰隆隆，开始崩塌。

    罗伦漂浮在半空中，目睹了这条数十公里长，万米深的裂痕崩塌破碎......

    浓浓的尘埃遮盖了天空。

    哪怕上百公里之外都能感受到明显的震感。

    “主人......暴政与痛苦之神被您镇压了？”

    黑暗血龙此时还带着几分震惊。

    其他人震撼，或许是因为听到班恩这个名字，毕竟在游吟诗人的口中，对方是出现过无数次的最终boss。

    但是在黑暗血龙眼中，班恩确实曾经黑暗神系强大无比的神灵。

    哪怕是黑暗血龙一族最顶峰时期，也被班恩猎杀过。

    对方的强大，远超出普通人的想象，那是已经触碰到主神级别的上位神灵。

    但就是这样一位在诸神时代都灼目耀眼的无敌存在。

    此时却被一位超凡镇压了。

    而且对方还想要把班恩当成猪仔一样养......

    这种强烈的反差，让他感觉自己是不是活在梦中。

    罗伦缓缓点头。

    “差点出现意外，但现在，一切都回归正常了。”

    眼中闪过几分亢奋。

    不论对方有多大的来头。

    此时此刻，他掌控着绝对的主动权。

    进入白骨位面，还想要脱困？

    开什么玩笑。

    他要养猪，谁能阻拦？

    而且现在连对方的身份号牌都知道了。

    养猪计划，岂不是更顺利？

    罗伦此时还不知道，他刚刚做的一切，对外界造成了何等夸张的冲击。

    尤其是班恩那百米高，散发着无穷威势的神躯，被收纳镇压在白骨位面的画面。

    更是引起了轩然大波。

    比罗伦在废墟山谷独占天下引起的波动强烈无数倍。

    那可是神灵！

    掌控着这个世界终极力量，最顶级的生命。

    现在，竟然被活生生镇压了。

    首先是在大地裂痕数百里内的势力。

    此时还沉浸在脑海中出现的画面余波中。

    “女神在上，那，那是真的吗？？真的是神灵？？”

    “难以置信，天灾领主竟然强大到连上位神灵都能镇压！！”

    “不，这一定都是幻觉，这个世界怎么存在如此恐怖的生命？！”

    “这难道才是天灾领主真正的实力？？”

    “从远古存活下来的古老恶魔，果然深不可测啊......”

    很多人虽然想要质疑，但刚刚感受到那股渗入血脉的威压却时刻在提醒他们这一切的真实性。

    而天灾领主，又一次刷新了他们对世界的认知。

    这个消息开始疯狂往外传递而去。

    因为波及的范围太大，数十个势力感知到了那幅画面。

    立刻像是蝴蝶扇动的翅膀，引起了一场风暴。

    很快，暴政与痛苦之神出世的消息如同旋风一般席卷开来。

    引起了滔天波澜。

    无数势力再次把目光聚焦在了终焉之地。

    伴随着神灵出世这个消息的，还有天灾领主。

    作为主角，罗伦造成的影响甚至比神灵出世更大。

    因为神，被他封印了。

    而且还是在无数人的见证下被封印的。

    到最后，班恩这位上位神灵不得不向外界传出求救信息。

    是的，求救信息。

    在他们看来，班恩就是在向信徒求救。

    那被无数血色符文禁锢，然后镇压在白骨世界中的画面，可是实打实的。

    就算再多的借口和理由，都无法掩饰他被天灾领主封印的事实。

    银月王国王都。

    紫荆花大公表情凝重，背负双手的看着窗外，语气带着无法掩饰的恐惧。

    “天灾领主，到底是什么来头？”

    “紫荆花家族，真的能跟这样恐怖的存在交好吗？”

    “班恩，可是上位神灵啊......”

