    昆仑山。

    转眼几日又几日，差不多十来天的时间，本以为姜子牙紧接就会二上昆仑山，不想这一次姜子牙竟一去直接没有动静了。

    终于就是元始也不得不派南极仙翁去汜水关前看看，难道姜子牙还能是那九龙岛四圣的对手不成？到底发生了什么意外？

    结果南极仙翁也是忍不住好奇，一路云遁先往汜水关前的西岐阵中才知道，原来姜子牙自从上次上昆仑山之后，便一直没有返回！

    而现身西岐阵中，大肉头的形象自也是早已被西岐之人看过，所以这次便也再没有人害怕，反而看到哪吒的两根眼睛南极仙翁也不禁呵呵一下。

    当然自也不会说哪吒的两根眼睛如何，因为自己本身就长了个大肉头，仿佛脑门顶着个大肉瘤一般，却也不比哪吒好看哪去。

    唯一就是让西岐散宜生等人也忍不住暗自感叹，这阐教果不愧是天地一大邪教，竟个个都是如此与众不同的形象。

    于是很快东海。

    终于南极仙翁找到了姜子牙，竟然在一座海岛上搭了一个茅屋，就地自己一人住了下来，瞬间老货也忍不住诡异了，到底发生了什么？

    海岛上。

    姜子牙看到南极仙翁，也不由赶忙起身恭迎一礼道：“道兄！你怎么来了？”

    南极仙翁也不禁大肉头左右四周看看，诡异道：“子牙，你为何在这东海住了下来？却不返回西岐？那西岐兵马正等着你去统领伐纣，你怎么？”

    姜子牙再次恭敬认真一礼道：“道兄，圣人师尊说东海有一人等我，未找到等我之人，我怎敢擅自离去？故一直在这东海停留，还请道兄恕罪。”

    结果一句话，南极仙翁也仿佛被点了穴一般。

    紧接便也是大肉头下眉头不由一皱道：“那等你之人未出现？”

    姜子牙老实道：“我每日都在这东海寻找，师尊乃是圣人，想吩咐的定不会出错，故便一直未离开东海。”

    南极仙翁眉头紧紧皱起，但接着两个小眼睛一动，却又是道：“唉！子牙，你还真是个呆子！

    师尊吩咐的定不会错，只是那孽障申公豹耽误了你一时片刻，故你却来晚了一步！你且回西岐吧，这东海不用再继续等下去。”

    姜子牙恭敬一礼，心中也不禁暗道一声，不知道拖延这十来日时间，陛下事情办完没有。

    但南极仙翁都找到东海来了，自也不得不暂回西岐。

    于是姜子牙返回西岐。

    紧接已经离开的南极仙翁，却又身影一闪再次出现在海岛上，不禁皱着眉头兀自疑惑道：“奇怪，我叫那清虚道德真君吩咐北海柏鉴来此等着子牙，那柏鉴去了何处？竟叫子牙个呆子在这里等了十来日。”

    昆仑山。

    很快玉虚宫内。

    元始闻听却是淡淡没有任何表情，不过一个轩辕黄帝总兵官柏鉴，本就是用来守封神台，好为阐教下弟子作弊的，自谁都可以担当。

    唯一意外就是想不到那那柏鉴竟会不知去了何处，但自也没必要追究一个小小的柏鉴，就连那轩辕黄帝带着尧王几人都避开了眼下的天地大劫，那柏鉴敢玩失踪自也属于正常。

    只是摆了圣人一道，圣人都算好了其柏鉴会在东海等着姜子牙，不想其竟然消失了。

    但想想同样可以理解。

    那柏鉴却并不知道自己摆了圣人一道，奉的却是青峰山清虚道德真君符命，不然如果是直接奉玉虚宫圣人符命，再给其一万个胆子也不敢放姜子牙鸽子。

    于是这一次元始就只是一瞬的安静，便再次淡淡吩咐道：“那九龙岛四圣，修为虽然不及众弟子，但坐骑却都是洪荒中异兽，分别为狴犴，狻猊，与狰狞，就是那花斑豹，同样是洪荒一大异兽；

    仅四头坐骑便足以阻周军了，片刻那姜子牙必来，你且将那打神鞭取来，过后好给子牙，再往五龙山一趟，让文殊广法天尊准备好。”

    南极仙翁立刻恭敬一礼：“是。”

    西昆仑。

    瑶池天宫内。

    转眼便又是无人知道的一个时辰过去。

    准确的十来日时间，帝辛也不知道为何，却都是在半清醒的状态下过去。

    终于是完全清醒过来，既然都已经跟西王母有了关系，那自要再好好尝一下其这位绝美的西王母娘娘美色。

    于是终于再次一个时辰过去。

    西王母也不禁悠悠哼道：“哼！你这位陛下，确定不考虑一下留在我西昆仑？”

    如此贪图我的美色，还不愿意留下与我做夫妻，莫非你这位陛下还想不负责不成？

    帝辛也只好道：“娘娘若不下山跟朕一起，朕自会常来陪娘娘，往后这西昆仑自也是朕的家，这次那老子元始再想让朕自杀，却是不可能的。”

    西王母美眸明显比一开始也温柔下来，悠悠道：“你现在明白就行，这天地只要你不自杀，便没有人敢伤你性命，尤其是现在的你。

    我这里还有几枚果子，这果子三万年才能结九枚，你且将这三枚都吃了。”

    帝辛眼见，只见果形如珠蕊，其上更有大道形意‘黄中’二字，瞬间也忍不住微微激动，传说中西王母大名鼎鼎的先天灵根黄中李？

    因为太过珍贵，三万年才能结九个果子，所以哪怕就是圣人都只闻其名，真正没有尝过！西王母竟然一次给自己三枚？

    帝辛忍不住激动接过。

    西王母美眸却直盯着帝辛眼睛，悠悠道：“看来你这位陛下倒是有些见识，应该是听说过我这先天灵根黄中李的。

    没错，就是圣人我也没给他们尝过，倒是便宜你了。但你别想带走，就在这里吃了，然后我先陪你下山一趟。

    你要是能向我证明你说的是真的，我稍微闭关过后自会前去找你，且化身跟在你身边一段时间。

    你要不能证明的话，既然你要了我的身体，那便也别怪我再将你抓上西昆仑，从此不让你下山。”

    完全是不愧霸道的统御群仙大天尊，大名鼎鼎的西王母娘娘。

    不过这份对帝辛的关心，自也让帝辛忍不住微微感动，虽然霸道是霸道了一点，但对自己关心却是真的，连圣人都没吃过的黄中李，却一下给自己三枚。

    只不过帝辛还真就想带回去，跟大家分一下，但既然西王母都如此说了，又是如此一份单独对自己的情谊，帝辛也只好当场吃下。

    至于感觉，除了一开始庞大的灵气忍不住有些似乎微醉外，紧接身体内便仿佛莫名混沌了起来。虽然神力修为依旧在，但却真的变成了一片混沌。

    帝辛也忍不住微微疑惑，但自绝对相信西王母不可能害自己，更尤其还是吃的先天灵根黄中李。

    可不想刚吃完，西王母便美眸直盯着帝辛认真道：“我还以为你承受不住三枚黄中李的力量呢，不想你竟然真能承受住。

    如此往后你却再不需要吃任何仙根灵果，亦不需要再靠天地灵气练气修行。现在我且跟你一起下山一趟，刚好也可以让那长寿真人看到我不在山。”

    帝辛闻听却瞬间怔住，道：“如果朕承受不住三枚黄中李的力量呢？”

    西王母直接淡淡道：“自然爆体而亡。”

    帝辛瞪大眼睛看向西王母。

    但瞬间便反应，分明是这位霸道的西王母在故意吓自己呢！又怎么可能眼睁睁看着自己爆体而亡？如果自己承受不住，其肯定会有办法救自己。

    于是表面故意目瞪口呆，心中也不禁古怪一下，谁说这西王母性格孤僻、心胸狭窄？这不是也有调皮的一面，故意耍自己的时候吗？

    但被西王母如此戏耍，帝辛却不介意，反而故意诡异看西王母一眼，一脸的震惊原来娘娘你是在将朕当小白鼠实验啊。

