
        隔天。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    早上。

    首都警方在网路上公布出案件详情。

    不少新闻媒体都在网站上，发布了案件经过的报道。

    但是在电视新闻上，只有寥寥一则快讯，几句话把案子带过。

    这倒不是电视台不讲究，不希望民众知道……

    只是首都这块地方每天的大新闻太多，这起案件既然圆满结束，那么只需要上一条快讯就够了，有更多更大的事件需要佔据播报时间。

    比如民生、科技、学术等等。

    反而在酒吧街这块地方，连续半个来月，客人们都在嘴里念叨着“武吧劫案”。

    慢慢的把这起案子传的越来越神，其中一些有门路的客人，还知道指挥案件的港岛小飞侠。

    几个版本的变迁后，甚至慢慢把武江传成是外国的间谍，又把李sir说成身具秘密任务，是专程从港岛飞来首都抓人的“大内密探”。

    上网一搜“武吧劫案”那就更不说了。

    各种现场目击者、首都土着、圈里人到处歪楼，一个个说的有声有色，好像他们才是现场指挥官一样。

    当然，武吧也被查封为国有资产。

    时隔多年后，有人通过法庭拍卖将其买下，继续改造成一间酒吧。

    令人惊奇的是新老闆商业头脑发达，不止连酒吧名字不换，而且连地上的弹孔都不装修，天台的圆孔都不堵上。

    在天台上盖一个玻璃罩子，然后还故意吊两根绳索在上面玩场景复原。

    直至十几年后，李少泽前来首都参加国庆大礼。

    他从早上在站到晚上，看完晚会表演后，乾脆开车拐来这边喝两杯。

    没想到，进了酒吧里，居然看见三个辣妹抓着绳索在跳舞。

    会玩。

    会玩。

    我国人民真会玩。

    李少泽讪笑一声，决定老当益壮的一起玩！

    ……

    时间回到眼下。

    第二天。

    晚上。

    巩伟儿子的升学宴在一家没有星级的民营酒楼开席

    有规定。

    红白喜事不能大办特办。

    升学宴办的人也少了。

    要不是巩固考上的是五道口，可能都没资格办。

    因此，升学宴的地址，肯定也不会在什么高星级酒店里，而是一家很普通的酒楼。

    不过真别说，酒楼虽然不大，但是掌勺厨师一手京帮菜是绝活。一看就是土着人才懂的好地方，普通人想要预订都很难。

    “巩所。→八→八→读→书，.↓.o≥”

    “恭喜，恭喜。”

    “小固，祝你学业有成，将来成为祖国栋樑！”

    宴席上一片欢声笑语。

    巩所作为主人，带着自家孩子，一一给宾客们敬酒。

    他们没有大办特办，宴会厅里一共只摆着七八张桌子。

    这让巩伟和巩固应付起来容易一点。

    至于李sir在哪？

    昨晚巩伟已经提前招待过李sir一餐，虽然事后抓了他当壮丁，但是那餐饭不是白吃的。

    现在巩伟自然要抽更多的时间，把其他的亲朋好友照顾周到。

    李sir正跟张局、曹刚、邢峰一起坐在主客桌上，互相把酒言欢，谈笑风生呢！

    这种情况在港岛叫作吹水，在首都一般叫作吹牛。

    但是吹就是吹，别管吹什么。

    李sir吹水可以不抹嘴，吹牛也可以不打草稿，嘿嘿嘿，都是一回事嘛。

    换个地方就不会聊了？

    所以在大家都非常开心，气氛热热闹闹的。

    可惜，陈国荣已经提前带着女儿回到港岛了。

    他今天需要重新帮女儿办理归校手续，明天还要准时回警队复职，日子可没李sir那么的潇洒。

    而且李sir太过大佬。

    李sir的朋友们一个个也是大佬。

    他一个高级督察真没勇气和高级助理处长混太熟，更不敢进入大佬的圈子。

    只能暗暗下定决心回到港岛后好好工作，不辜负李sir对他的照顾。

    宴会厅，巩伟带着小固打过通关之后，重新来到主客桌前，准备再和他的好朋友们喝两杯。

    “李叔。”

    巩固再度走到李sir这边，手上举着酒杯，乖乖出声。

    李少泽点点头，颇为欣赏的看向他：“听说你最崇拜伍豪先生？”

    “是的。”

    “李叔。”

    这张桌子的宾客们，听见两人点到伟人的名字，全部都放下酒杯，静静聆听两人的对话。

    只听李sir端着酒杯讲道：“进了名校，就有很多出国留学、交换、做科研的机会。”

    “好好把握这些机会的同时，也不要忘记祖国对你的栽培。”

    “从小学的义务教育，到大学的奖学金、图书馆。祖国没有把钞票放在桌上等你拿，但是在你看不见、摸不着的地方，没有少给你花钱。”

    “咱们不能当瞎子，也不能忘记初心。”

    “当你走出国门的时候，一定要知道出去，是为了更好的回来。”

    “那句话不用我说了吧？”

    巩固双目含泪，稳稳的点下脑袋道：“我懂！”

    “为中华之崛起而读书！”

    “好。”

    “饮尽！”

    “饮尽！”

    李少泽举杯跟巩固用力一碰，两人举杯把酒全部喝乾。

    他相信巩固这位在警察家庭长大的才子，一定明白祖国对于人民，人民对于祖国的意义。

    至于这番酒过三巡的爱国教育，则是应该要主动点明的东西。

    毕竟，五道口这种大学府拥有无数出国的机会，或者说只想，那就能出去！

    现在不挑明，要是孩子看见了花花世界，看见了更加发达的文明，心猿意马了怎么办？

    自强不息，厚德载物可不够。

    还要一个不忘初心，牢记使命！

    李sir的这番话顿时把酒宴推进一个gāo cháo，宾客们大吃大喝后，纷纷在酒宴结束时散去。

    第二天。

    李sir便乘坐飞机回到港岛，继续前去总署里办公。

    学生们有寒暑假，可是公职人员没有啊。

    除非你去当老师。

    这一个月的时间对于学生们来说，每一天都是值得纪念的欢乐时光。

    对于悲惨的上班族来说，干，每天都是一个屁样！

    日子一天天过去，学生们的寒假很快结束。

    李平安已经从洛杉矶飞回港岛，准备过两天等待开学。

    李家俊也即将结束格斗训练，将要正式打响mma综合格斗比赛。

    对于李少泽和lǐ wén bīn来说，时间临近年底，吴sir出席正式会议的次数逐渐变少，出席社交场合的次数渐渐变多。

    这代表什么？

    代表副处长争夺战即将打响！

    山顶豪宅。

    一个夜阑繁星的夜晚。

    李少泽回到家里，看见李平安站在观景台上打电话。

    他一个人倒出一杯香槟，轻轻摇曳着酒水，静静靠在吧台处品尝。

    “稳了。”

    “行动副处长的位置。”

    “不出意外那就是稳了。”

    这段时间他也经常出席社交场合，导致晚上比较晚回来。

    而且不是出席一般的社交场合，经常都跟陆明华、吴sir一起出场。

    按照警队预设的惯例，有陆明华点头，吴sir撑场面，大家都能明白代表什么意思。

    要知道，稳了那句话不是李sir说的，而是陆sir在今晚亲口跟他说的。

    能够这么稳的走到这一步，一是李sir前期积累的优势极大，二是lǐ wén bīn没有做出有效的反应。

    也许那一次甩锅是一次试探性进攻，但是在被李sir圆满解决后，lǐ wén bīn又陷入了沉默当中。

    没办法，lǐ wén bīn就算是有曾向荣在捧，硬是弄出资格和李sir站在同一个位置上竞争。可是他的底子太薄了，论人脉、论本事、甚至论钱，都跟李sir没得比。

    那些高层不是瞎子，李sir就算年轻一点又怎样？这么年轻的高助理处长都出来了，年轻一点的副处长又能算什么？

    就算三年后成为四十岁的一哥都不奇怪！

    谁有本事就选谁！

    李sir摆明是最有本事的那一个！

    不过……

    “能不出意外吗？”

    “我看看有点难。”

    李少泽把玩着香槟杯，脸上露出一个微笑。

    lǐ wén bīn那个人。

    其实他也有点搞不懂。

    弄出点意外，符合他的性格。

    安安稳稳的认输，倒也符合他的智商。

    作为一名够资格搏一搏的人，怎么做合乎常理。

    不过lǐ wén bīn要是乖乖认输投降，李少泽反而要竖起大拇指，赞他一声聪明。

    这时候李平安打完电话，双手插袋的走进房间里，朝向酒吧旁的李sir喊道：“老豆，你回来啦。”

    “最新一篇论文表明，酒精是人体不需要的一种物质。”

    “不管是小酌还是贪杯，你都少喝点。”

    李少泽啧笑一声，心里想道：“小兔崽子管起我来了？”

    只听他张嘴笑骂道：“你给我少打点电话，整天不读书，就懂得谈恋爱。”

    “咋滴？”

    “当初婚是你让订的，现在我维繫维繫感情，你还有意见啊？”

    李平安顺口反驳一句，忽然看见老豆举起酒杯，作势就想要向他砸来。

    吓得他连忙大喊一声对不起，双手插着裤袋，啪嗒啪嗒，迅速顺着楼梯遛上楼去。

    “呵呵。”

    李sir看着儿子跑的比兔子还快，轻笑一声，放下酒杯，咧咧嘴道：“咋滴？”

    “铁汁！”

    “去洛杉矶那嘎达还能学东北话啊？”

    李少泽摇摇头，把酒杯放进水池里，起身走进浴室洗漱。

    同时。

    澳门的威力健身馆。

    一道穿着白色t恤的身影，正在擂台上凶猛的挥动双拳。11
  