    “你在干嘛呢？”宁浅语看着陆御专心致志的捣鼓着手机，凑了过去问道。

    “担心了？”陆御邪魅的看着她笑了出来，这丫头竟然还有吃醋的一面，倒是让人听惊奇。

    宁浅语撇了撇嘴冷哼了一声说道：“担心？我有什么好担心的，就你在外面那种冰山似的面孔，谁会看上你呀，我也就是掉进了火坑里，不然能看上你？”

    陆御把宁浅语一把搂紧自己的怀里，低头看着她的双眼，用轻柔的声音问道：“当初是谁死皮不脸非要做我的老婆跟我领证的？”

    宁浅语脸色微红，她甚至能感受到陆御的鼻息，温热的气息让她浑身无力。

    “我，我那是因为需要一个身份而已，你以为我是看上你了呀，再说了，那个时候我可是还不认识你呢，要知道你是这个样子，打死我也不会跟陆老爷子提出这个摇头。”

    说罢，宁浅语的脸调转到一旁不再看他，生怕自己看着看着忍不住把他按倒在地上。

    “是吗？”

    “当然了，你赶紧扶我起来。”

    宁浅语扭动了一下身子说道。

    陆御笑着把她扶起来，脸色逐渐阴沉下来，刚刚宁浅语提起了爷爷，心里不禁有点愧疚，自己假装生病这么久，也不知道要是让爷爷知道会不会生气。

    他一直不想跟陆老爷子提起这件事儿就是还怕，毕竟爷爷年纪大了，万一被刺激的有个好歹，他可就真成了陆家的千古罪人。

    “你想什么呢？”

    宁浅语看出了陆御有点不太对劲儿，便问道。

    “没什么，对了，最近爷爷跟你联系了没有？”

    之前爷爷好几次都是跟宁浅语直接联系的，毕竟这么久都没有回去。

    “没有啊，你是不是想他们了，不然这样，我们好不容易出来一次，今晚我们就体验一下露营，然后尽量赶在明天下午之前回去，晚上我们一起回去看看他们怎么样？”

    虽然陆家现在还没有承认她的身份，但只要陆御在乎她，她就不在乎别人怎么想怎么看。

    “好，浅语，谢谢你！”陆御微笑着认真的说道。

    “还谢谢我，说的那么见外，陆御，你对我是认真地对吗？”这是宁浅语第一次问他这样的问题，当然她心里多少也有点生气，陆御可是从来都没有主动跟她示爱过。

    “当然了，你怀疑？”陆御轻皱眉头看着她有点疑惑的问道。

    宁浅语嘟着嘴摇摇头，陆御是什么性格她清楚得很，既然选择了他就应该忘记浪漫这回事儿。

    “你去卫生间吗？”宁浅语突然问道，把陆御彻底整蒙了，两个人上一秒明明在聊着那么感性的话题，结果被她彻底打乱。

    “啊？我不去啊，你是不是想去？”陆御看着她问道。

    宁浅语点点头。

    “走，我陪你去。”陆御说着就要起身。

    “不用不用，我不是这个意思，再说了我去女卫生间你跟着我干嘛！”宁浅语哭笑不得的说道，这个家伙妥妥的钢铁直男。

    “我是担心你的安全，你以为我为什么要陪你去呀，你忘记今天有人跟着我们了？”陆御说完看了眼手表，说来也怪了，曹胜怎么这个时候还没有过来。

    拗不过他，宁浅语只能作罢。

    “来了来了来了。”瘦猴激动的喊了起来，把躺在后座上睡觉的肥哥吓了一跳。

    “一个人？”肥哥麻溜的坐起来问道。

    “两个人，陆御跟着她呢！”瘦猴的声音低沉了下来，这个陆御之前调查的是一个坐着轮椅的残废，但现在看起来好像根本不是那么回事儿。

    “不管了，现在肯定是唯一的机会。”肥哥小声说道。

    “两个全绑了？”瘦猴瞪着眼睛问道。

    肥哥轻轻摇着头说道：“只绑宁浅语，但是得先把陆御给打晕，你这样...”

    这边的卫生间只是一个简易的彩钢房建造的，在这种地方能有这样的条件已经非常不错了。

    “你就在这儿等我吧！”宁浅语停下脚步跟陆御说道，自己要是不喊住他，估计他要跟着自己进去不可。

    “那好，你小心点，要是有危险就大声喊一嗓子。”

    宁浅语听了陆御的话噗嗤一声笑了出来。

    “怎么，难道你还能冲进来不成？”

    陆御白了她一眼，心想，要真是碰到了危险，他一定会冲进去的。

    卫生间距离营地有一段距离，但起码还有盏灯能看的清楚，并不算太荒凉的感觉。

    此时瘦猴已经悄悄的留到了卫生间的后面，探出头看了一眼站在女卫生间门口候着的陆御，然后朝另一边挥了挥手。

    肥哥腰间挎着一个工具包，也摸了过来，两个人在两边候着伺机而动。

    没多久，宁浅语的声音传了出来，陆御刚刚回头，两个人还没有挨到一起，陆御就感觉脑后一疼，一阵眩晕感袭来瘫倒在地。

    “你...”

    陆御倒下之后宁浅语这才看到瘦猴，刚猪呢比喊出声，就被肥哥从身后蒙住了嘴，还没有反抗几下也无力的昏迷了过去。

    两个人四处看了看，赶紧把他们转移到了车上。

    “肥哥，现在怎么办？”瘦猴边捆绑着陆御和宁浅语，边问道。

    肥哥没有理他，把之前准备好的道具血浆拿出来，在宁浅语的身上胡乱的抹了点，然后把剩下的都倒在了她的嘴边。

    然后在各个方位给她拍了几张照片。

    “你看看怎么样，像不像？”肥哥把手机递给瘦猴问道。

    瘦猴眯着眼睛看了看点点头：“肥哥，没问题，这绝对看不出来到底是或者还是死了，但我看更像死了的样子。”

    肥哥又看了看也点点头，直接给季明珠发了过去。

    好久没有干这种事情，瘦猴刚刚就差点紧张的尿了裤子。

    “肥哥，我去趟厕所。”瘦猴不好意思的说道。

    “那小子不会是紧张了吧！真他娘的没出息，滚蛋滚蛋。”肥哥一脚把他踢下了车。

    只顾着看手机，根本没有想到陆御刚刚只是有点眩晕感，并没有完全晕厥，刚刚两个人的对话他听得清清楚楚，原来他们真的是季明珠找来的杀手。

