    工作人员的话，让整个会场都陷入了死寂般的沉默。

    在场可都是豪商巨富，随便拉出来一个跺跺脚，都能让金陵商界剧烈震动。

    但，此时此刻，他们却因为这个离谱的报价，全都楞住了。

    几秒过后，有人反应过来，惊讶道：“我没听错吧，他说盛鼎大酒店那块地皮，报价多少？”

    “一百亿？是谁报的价，那块地能值一百亿吗？”

    “难道是方家？”

    “不可能，报价不是过家家，就算方家跟韩家达成了合作，向市府施压，他想买下那块地的所有权，报出来的价格也必须得全掏！”

    几名富商交头接耳，全都被这名工作人员报出来的价格给震住了，甚至有人怀疑是不是方家为了堵住悠悠众口，故意报出一个这么离谱的价格？

    然而，贵宾区内，方浩阔的表情也是瞬间变了，充满了不可置信和愤怒！

    方家这次派他来负责报价事宜，可以说是完全放权。

    他怎么可能不知道自己报了什么价格上去？

    20亿的价格，正正好好能拿下盛鼎大酒店那块地，这本来是板上钉钉的事，现在却出了这么大的岔子！？

    是谁！

    方浩阔顿时就反应过来了，这事里面肯定有些猫腻！

    所以，到底是谁在搞鬼？

    一百亿这个数目，可不是开玩笑，在场的豪商，可能都有一半人的身家没有达到百亿，即便是达到了，能拿出这些资金的，也就那么几个！

    方浩阔第一时间，就看向了坐在不远处的韩弘业。

    结果，他发现了韩弘业的表情也非常难看，明显是没料到现在这一幕。

    “韩伯伯，这是怎么一回事？”方浩阔压低了声音，有点惊慌失措了。

    而韩弘业则是十分无语，你问我，我问谁去？

    会场有这么多人，谁知道是哪个神经病张嘴就报了一百个亿？

    说到底，这场招标会，他韩家还不可能一手遮天。报价环节结束以后，无论是验资还是交割，都是金陵市府的人来办，而他总不能够现在站出来，要求重新报价吧？

    本来盛鼎大酒店这块地的报价环节就有些问题，他再开口，真当金陵市府收拾不了韩家？

    更何况，他压根就没想到过这种情况，一百亿，这个价格对于四大豪门来说，都要伤筋动骨，谁会真的这么报？

    就在韩家跟方家这边乱成一团的时候，台上的工作人员也接到了命令，直接宣布道：“这个报价，来自清苑集团，恭喜！”

    什么？

    清苑集团？

    原本就气氛诡异的会场，在他说出这个名字以后，瞬间就炸开锅了！

    在座的各个富商，都知道最近金陵来了一个很不好招惹的集团，而且对方掌握着很大的现金流，让许多富商都很想结交一番。

    可是谁也没想到，清苑集团居然有钱到这个地步了。

    人群当中，余若萱听到清苑集团这四个字，同样也是露出了惊讶无比的表情。

    她赶紧四下张望，想要找到清苑集团的董事长坐在什么位置。

    但，就在这个时候，两名黑衣保镖走了过来，言语客气道：“是余小姐么？”

    余若萱楞了楞，然后道：“我是，你们是谁？”

    “请跟我们来一趟。”其中一名黑衣保镖的语气虽然客气，却不容置疑，伸手请余若萱跟他走。

    余若萱顿时警醒起来。

    经过了之前被苏岳坑过那么一次，她的戒心大大提高，尤其是对陌生人。

    而余若萱身旁坐着的年轻女人，则是不悦道：“你们是谁家的保镖，这么没礼貌，若萱是我朋友，你们要带她去哪儿？”

    这个女人，叫左秋白，身家也是极为不菲，背后的左家，虽然不是豪门，但也跟李氏集团那种等级的富商相差无几。

    所以，她才有资格带余若萱进入贵宾区。

    听到她的话，那两名黑衣保镖，没有任何表情，压根就不搭理她。

    左秋白一下就恼了，说道：“赶紧离开，别给你们的老板惹麻烦，听见没有！？”

    “余小姐，我们没有恶意，是董事长想见你。”

    其中一名黑衣保镖虽然不想搭理左秋白，但也不想横生事端，就补充了一句。

    董事长？

    余若萱心里一动，说道：“你们是清苑集团的人？”

    黑衣保镖点了点头。

    得到了肯定的答复，余若萱思考了几秒，就说道：“那我跟你们走，但我提醒你们，这里可是金陵市府举办的招标会，在这儿闹事，你们未必走得出去！”

    “余小姐请放心，我们没有恶意。”黑衣保镖再次强调。

    余若萱这才拿起手机，跟左秋白说了几句，就跟他们两个离开了。

    与此同时，方浩阔在听到清苑集团的名字以后，满脸都是不可置信的表情，立刻朝陈苍生那边看去！

    怎么可能？清苑集团还真的出手了？

    那个臭屌丝，到底是用了什么办法，才忽悠清苑集团报价的？

    韩家父子其实比方浩阔更加震惊。

    从他们对苏家出手，被巡查署署长张云辅收拾了一顿以后，就已经意识到了清苑集团在背后保着苏家，也可能在保着陈苍生这个野种。

    但，他们无论如何也没想到，清苑集团居然能做到这个份儿上。

    难道说，这里面还有什么他们没有料到的事情？

    “韩伯伯，清苑集团这么做，明显是恶意竞争，一百亿买那块地皮，这怎么可能！”

    方浩阔此刻冷汗都下来了，赶紧向韩弘业求助。

    韩弘业闻言，沉声道：“你先不要急，我打个电话问问。”

    说着，他拨了一个号码，稍微走远了几步。

    韩子阳见状，知道自己父亲联系了谁，信心十足，淡定道：“你放心吧，清苑集团这种恶意竞争的行为，肯定是做不得数的。”

    说罢，他站起身道：“现在那个臭屌丝应该正是得意的时候，我们过去看看，他现在还想怎么装！”

    方浩阔见状，也是一脸怒火道：“妈的，差点让一个废物给耍了，今天绝对不能放过他！”

