    这几个士兵侃侃而谈。

    他们压根就没有发现彼此身上的某只蝴蝶，竟然是江流儿所变的。

    江流儿就这样静静的呆在某个士兵的肩膀上，听着这些士兵们谈着祭赛国内现在的国情。

    “咱们这国王之前不是一直信奉佛教吗？我就真的是不明白了，为什么会突然把这几个和尚抓起来呢？”

    这几个士兵的群体里面突然出现了一个不和谐的声音，随后那几个士兵全部都把目光落在了这个小士兵的身上。

    这个小士兵还不明白现在国家的状况，于是说出了一些不合听的话。

    “你这个小子懂什么懂，你知不知道那几个和尚把咱们国家的国宝都给偷走了，就那样的东西留着他们做什么？”

    这个小士兵的话一经说出，直接就被那几个老士兵反驳了过来，他们直接就揪住了这个士兵的领子。

    江流儿因为这剧烈的震动而不慎跌落眼，看着那个士兵就要一脚踩在自己的翅膀上，江流儿瞬间就变成了这小士兵手上的一件兵器。

    “喂喂喂，你们干什么呀？干什么？”

    这个小士兵开始剧烈的反抗起来。

    他不知道自己为什么会被这几个大哥揪着领子，然而又想到刚刚那几个和尚被残杀的模样，小士兵的心里面都开始发怵了。

    “我们干什么难道你不清楚吗？我们最讨厌有人在我们的说话的时候打断我们了，况且这几个和尚是死有余辜，你压根就不用为他们说清。”

    这几个士兵装着一副大哥的模样，把这个小士兵教训了一番，随后就把这个小士兵放置在地上，扬长而去。

    小士兵整理了一番自己的衣物，突然发现他的手里面多了一把短剑，也不知道这把短剑是什么时候被遗落在这里的。

    “哎呀，这几个大哥也不知道抽什么风，我们这国家里面的和尚放在以前可是被供奉起来的神人，而如今就是因为新上任的国王把国宝弄丢了，就惹出了这样的乱子。”

    这个小伙子对着这把短剑开始喃喃自语了起来，想必也是刚刚被那几个老师兵给吓到了。

    江流儿觉得有些莫名其妙，是怎样的小伙子才会对这一把兵器喃喃自语。

    随后他便被这个小伙子捡起来，揣在了自己的腰间。

    江流儿就这样跟着这个小士兵来到了祭赛国内，这个时候时整个国家内一片混乱，大街上都看不到几个欢快的人模样。

    “家里如果有窝藏和尚的家伙，到时候被官府查出来的话，可是要落脑袋的，你们最好把你们家里藏着的那些和尚全部都给我供出来！”

    江流儿随着这个小士兵走在大街上，只听到那些街上的官兵们对这个家客户的老百姓开始严声呵斥。

    他没有想到这些官兵们那么排斥和尚，也没有想到这些官兵竟然扬言要杀光这个国家内所有的和尚。

    这该是如何的国王才会有如此歹毒的心肠？毕竟要杀光全城所有的和尚的话，那可是要血流成河啊……

    “你这个小子怎么还在这边晃荡？刚才让你去城南那边搜寻，有没有和尚的踪迹，难道你忘了吗？连自己的本职任务都做不好，你还在这当什么兵？”

    就在这个小士兵失神落魄的走在大街上之时，刚刚教训他的一个老士兵又过来数落了他一番。

    这个小士兵本来心情就抑郁，在被这个老士兵数落一番之后，直接掏起自己腰间的短剑，冲着那个老士兵面前晃了晃。

    江流儿快要被这个小家伙晃吐了，只觉得胃里面一阵翻江倒海，他可不能被当做一件死物再继续这样下去了。

    于是当这个士兵把自己别回腰间的时候，江流儿又顺势变成了街上随便一个老百姓的模样，然后坦然走在这街道上面，准备询问几番情况。

    就在江流儿走在大街上的时候，突然瞅见一个和尚模样家伙的人，正萎萎缩缩的躲在一个牛棚里。

    “你。”

    江流儿刚想上前打个招呼，然而几个士兵比他更快一步走了上去。

    “你这个小和尚躲的倒是好啊，你以为安上了头发就能掩盖你是和尚的事实吗？”

    那几个士兵满脸带着凶残的模样，他们直接就把这个和尚从那个牛棚里面揪了出来，随后重重摔在地上。

    江流儿简直不敢相信自己，眼前又在上演着之前那副惨样，于是他并没有直接插手，而是静静的站在一边，做一个围观群众。

    此时那个和尚满脸恐惧，他并不知道为什么自己戴上了假发还是被这些官兵们给发现了自己的真实身份。

    “我再也不敢了，再也不敢了，况且那金光寺上的国宝也不是我们偷走的呀，我发誓我和我的师兄师弟们来着，我的师傅都是清白和无辜的，求求各位大人们放了我们吧……”

    这个小和尚开始跪地求饶，此时他白净的脸上带着些许灰尘。

    看着这个和尚如此一幅惨痛模样，江流儿三番五次忍不住想要上前把这个小和尚救下来。

    但是一想到自己的西天取经重任，江流儿又忍住了，他知道自己此事不能利用这个奖励而去做一些奇怪的事情。

    “我们饶了你也凭什么呀，你们就是偷国宝的贼，你们整个寺庙的人都应该死，你们这些和尚在我们这个国度里面作威作福多久了呀？我们天天都要跟你们供着那些香火！”

    这分兵嘴巴里面骂骂咧咧的，随后便从自己的腰间掏出了一把兵器。

    看着眼前似乎就要把自己当地处死的模样，这个小和尚吓得直接跪在地上不敢动弹。

    江流儿实在是有些看不下去了，他怎么可能让自己看着一个小和尚在自己的面前白白受死呢？

    于是江流儿在那把兵器正要戳向小和尚身上的时候，变成了一把盾牌挡在了那个小和尚的面前。

    “哎哟我去，这从哪里来的这么个铁家伙？”

    那个士兵被这突如其来的盾牌吓了一跳，满脸疑惑。

    江流儿顺势掩护着那小和尚来到了一个安全的地方。

