    “你爷爷怎么了？”叶青诧异的问道，不是说林佳怡的爷爷已经长时间昏迷不醒了吗？

    在叶青看来，这老爷子随时都有可能死去的，按理说，林佳怡应该早有准备，不至于如此的慌张啊！

    “有人要暗害我爷爷！”林佳怡急促的说道。

    “谁要害你爷爷？”叶青眯着眼睛问道。

    林佳怡急声说道：“不知道，有人拿着一个文件之内的东西，跑到我爷爷房间去想让我爷爷按手印，我今天刚好去看爷爷，正好撞到这一幕，然后我上前去阻止，突然不知道从什么地方杀出来一个高手，现在正和夜鼠战着，我怎么看夜鼠好像都不太是他的对手啊，现在夜鼠已经落了下风，我怕他支撑不了多久啊！”

    叶青愣了愣，他记得上一次遇到夜鼠的时候，这家伙就已经进入了虚空之境巅峰，这已经相当强了，但是还搞不定，这说明与夜鼠对战的人怕是筑基之境的强者啊！

    “你们在什么地方，我马上过来！”叶青沉声着说道。

    “筑城疗养院。”林佳怡急忙说道。

    “告诉夜鼠，我最多二十分钟就能到，让他支撑住。”叶青沉声说道。

    “知道了！”

    林佳怡应了一声后，叶青就直接挂掉了电话，快步走出私享时光。

    华娴珊也追了上来，刚才叶青的电话，她多少听出了一些内容的，急声问道：“需要我过去吗？”

    “不了，你在这里盯着，找陈东的事情同样不能耽搁。”叶青头也不回的应道，然后直接开着车子直奔筑城疗养院。

    一路狂奔，连闯数个红灯后，仅用了十五分钟，叶青就赶到了筑城疗养院。

    远远的，他就看到了在疗养院的院子中，两个人影正战在一起，很激烈。

    而这时，一个家伙用匕首架在林佳怡的脖子上，冲着夜鼠沉声喝道：“我不管你是谁，立马束手就擒！”

    叶青撇了撇嘴，很是不屑，一个大男人居然劫持一个小女人，太他娘的没水准了。

    鄙视，一定要鄙视！

    虽然夜鼠被对方攻得只有招架之力，但还能支撑一会儿，所以叶青也不急，而是缓步走进了疗养院。

    当叶青走进来的时候，夜鼠也退至了一旁，没办法，林佳怡被劫持了，他也不可能再专心对敌了。

    而他的对手并没有紧追不舍的攻击夜鼠，他转头看向了劫持林佳怡的那个人，冷声问道：“东西拿到了吗？”

    对面那个扬了扬手中的一张纸，看上去是什么文件之类的东西，他笑道：“已经拿到了，货真价实的手印。”

    与夜鼠对战的家伙手一摆，说道：“那我们走！”

    “这女的怎么办？”劫持林佳怡的家伙努着嘴问道。

    “杀了！”

    “明白！”劫持林佳怡的家伙欲拉动匕首。

    可以想象，这一拉之下，绝对的割喉，林佳怡会直接没命的，到时候神仙也救不了她。

    就在这时，一抹寒光闪烁而至，叶青出手了，虽然林佳怡无是无刻的引诱他，让他数次落荒而逃，但是他也无法看着一个极品美女在自己的面前消香玉碎呀。

    “嗤！”

    银针直接刺进了劫持林佳怡的那个家伙的握匕首的手腕上。

    “咣当！啊……”

    瞬间，他手中的匕首直接掉落在地，整个人捂着手腕痛苦的惨叫着蹲了下去，立即就失去了对林佳怡的控制。

    林佳怡虽然被劫持了，但是她还算冷静，立马跑得远远的。

    与夜鼠对敌的那个家伙愣了愣，自己这个同伴再不济，好歹也是虚空之境的高手啊，居然让那个突然出现的家伙给偷袭到了，刹那间，他的脸上腾腾升起了一丝怒意，一句话不说，直接挥出拳头向着叶青的方向罩了过来。

    “叶青，小心！”林佳怡惊呼的喊道。

    虽然知道叶青是一个比筑基之境强者还要牛的存在，但是林佳怡并没有真正的看到叶青和强者对战，所以她的心里还是极其紧张的。

    倒是夜鼠一直盯着叶青和那个筑基之境的强者，他似乎是想看清楚两人是如何过招的，从而领悟一些武道上的经验。

    不得不说，夜鼠是一个善于学习的武者。

    “一个垃圾而已！”叶青撇着嘴不屑的说道。

    随即，他的身子迎着这个筑基之境的强者向前一弹，瞬间出现在对方的面前，手一甩。

    “啪！”

    清脆的耳光声回荡起来。

    耳光，又见耳光，无处不在的耳光！

    叶青这是要将发扬耳光为已任，给进行到底啊。

    “砰！”

    一个初入筑基之境的家伙又怎么可能是叶青的对手呢？

    没有任何的意外，这个家伙连叶青的衣角都没有碰到，就已经倒飞而出。

    “噗！”的一声，这家伙直接摔到了疗养院子中的一个水池之中。

    也不知道这家伙会不会游泳？

    不过水池的水并不深，所以就算不会游泳问题也不大，而且叶青的这一耳光其实并不重，所以说这家伙迅速的从水池里面弹了起来。

    然而，这家伙弹起来后，并没有愤怒的冲向叶青，而是向后一跃，身形瞬间消失在空气中。

    “我去，这个混蛋居然跑了？”林佳怡瞪着美丽的大眼睛娇喝道。

    “隐遁术？”夜鼠也惊呼起来。

    叶青撇了撇嘴，并没有应两人的话，而是一个闪身，几个纵跃，就跳到了疗养院的院墙上面，手随意的向着空气一甩。

    “啪！”

    随即，一声耳光声清晰的传了出来。

    “我去，老娘的男人就是牛啊！这人都隐遁了，叶青也能找出来，太他娘的有型了。”林佳怡兴奋的挥着拳头嚷道，原本她是想说老娘看上的男人，不过随即她就将看上两个字给省略了。

    “呃！”站在他旁边的夜鼠本能的翻起了白眼。

    如果他没记错的话，叶青的老婆好像叫肖莹忆，并不叫林佳怡吧？

    “呃什么呃？”林佳怡自然听到夜鼠的发出的这一声，瞬间，她就瞪向了夜鼠，喝道：“老娘说他是我男人，他就是。”

    “好吧，只要你高兴就好！”夜鼠耸着肩说道。

