    静莲掌是移花宫基础武学，不仅可以用于聚力，还能强筋锻骨。

    若能将这套掌法修炼到大成境界，便可达到锻骨大成境界。

    该掌法共有七式，随风摇摆、火中生莲、引莲入水、接天莲碧、步步升莲、莲藕同根、遍地开花！

    前两式用于聚力，中两式用于强筋，后两式用于锻骨，最后一式是杀招。

    武道功法分为练法和打法。

    前者用于提升修为，后者用于对敌作战。

    一个是成道之基，一个是护道之术，倒也无分伯仲。

    各大门派为门下弟子创立的基础武学，通常是囊括练法和打法的。

    如这静莲掌，前六式都是练法，最后一式才是打法。

    看似打法招式偏少，但生死搏杀本也不需要用到太多招式，通常都是一招定生死。

    所以静莲掌的设定其实还是挺合理的。

    邀月先在前面打了一套静莲掌，虎虎生风，猎猎作响！

    这静莲掌听着名字挺文静，其实却是一门至刚至阳的掌法。

    势大力沉，威力不在少林寺的罗汉拳之下。

    随后邀月又为季秋详细讲解施展静莲掌时，应该如何用力，如何推动体内气血。

    这才是静莲掌的核心奥秘。

    在聚力、强筋、锻骨这三个境界，武者需要搬运气血，然后利用气血去强化筋骨。

    而如何搬运气血，如何强化筋骨，便是各门各派功法的真正奥秘了。

    不要小看基础功法的奥秘，顶流门派的基础武功，搬运气血强化筋骨的速度和质量方面，足以跟三流门派拉开两到三倍的差距！

    季秋本就是过目不忘，如今仙道有成，记忆力更加强大，所以记住邀月解说的奥秘自然是毫无问题。

    牢记之后，他开始演练静莲掌。

    “不错，演练的挺规范，看来我说的那些奥秘，他已经全部吃透了。”邀月看了一遍季秋演练的静莲掌，不由赞叹道。

    但她脸上并没有什么意外的神色，因为季秋能够将静莲掌演练的这么规范，主要是靠他的仙道修为。

    因为神魂够强，所以季秋能将邀月说的所有奥秘都记住。

    同样是因为神魂够强，所以季秋能够完美控制自己的身体，不折不扣的完成规定动作。

    这就是仙武双修的好处。

    若是没有强大的神魂控制身体，单纯修炼武道，就要在师父的指导下，一遍遍纠错改正，最后才能形成肌肉记忆。

    这无疑会浪费大量的时间和精力。

    因为过程中仙道修为的作用体现的过于明显，所以并没有充分体现出季秋的根骨情况。

    充其量只能说是不差而已。

    但邀月也不急，来日方长嘛。

    不论悟性，还是根骨，对仙道和武道的作用，都是随着境界提升，而越发重要的。

    武道十境，一步一重天，自然能检测出季秋根骨的真正情况。

    “好了，今天就到这里。练武要循序渐进，过犹不及，以你现在的情况，每天打三遍静莲掌是最合适的！”邀月看季秋打完三遍静莲掌，开口说道。

    季秋早已是大汗淋漓，这三遍静莲掌打下来，他只觉得通体舒畅，感觉全身的血液都沸腾起来了。

    不过与此同时，一股疲惫空虚的感觉，也随之而来。

    他虽只打了三遍静莲掌，但花费的时间却不少。用了足足三个小时。

    原本从神魂状态中脱离出来后，就已经感到精神疲惫了。

    随后练武，虽然对精神的消耗不多，而且血液沸腾也有孕养精神的效果，但收支计算清楚后，还是消耗的更多一些。

    这还只是精神方面，至于肉身，按照规定标准打三个小时拳，就算他有根骨强化带来的强大体力，也早被耗光了。

    “终于可以休息了！”季秋长舒一口气，正准备找个地方坐下。

    但却被邀月拦住了：“别坐，你此时气血沸腾，不能坐，跟我来！”

    邀月带着季秋走向一个房间。

    那房间门口，正有怜星站在那。

    “姐姐，都已经准备好了。”怜星说道。

    季秋奇怪问道：“什么准备好了？”

    “你进去就知道了。好东西吆！”怜星狡黠的笑道。

    季秋跟着邀月走进房间，却见房间内热气蒸腾，一个硕大的澡盆摆放在房间正中。

    澡盆内有乳白色的汤汁，汤汁上还飘散着各种各样的药材。

    “这是什么？”季秋问道。

    邀月答道：“淬体汤！”

    “其实就是用来淬炼身体的汤药啦！

    自古穷文富武，这练武是需要大量资源的。

    淬体汤只是最基础的武道资源，主要用于武道的前三个境界。

    但一副汤剂的成本价格，却要足足十两银子！

    我也是看你有钱，才先帮你垫上，一会你可要还我！”怜星小嘴巴巴的说道。

    季秋闻言笑道：“你说了半天，我还以为要多少钱呢，原来才十两银子，十两也叫钱吗？

    一会我给你一千两，不但把这幅汤剂的钱给你，还让你再去准备九十九幅汤剂，随时备用！”

    “哪有那么简单？淬体汤的重点不在于药材，而在于熬制。

    必须要行家里手随时盯控，何时添加药材，何时调整火候，丝毫都不能差。

    这药材好买，但这熬制汤剂的人手，却不是那么容易培养出来的。

    这锅汤剂由怜星亲自看护，足足熬了两个时辰才完成的。”邀月摇头道。

    随后又道：“好了，闲话休提，你刚打完拳，此时正是气血沸腾，内部空虚，需要进补，这是泡汤剂的最好时机。

    不要耽搁了，赶紧把衣服脱了，开始泡汤吧！”

    “这……”季秋面露迟疑之色，用为难的眼神看着邀月和怜星。

    邀月古怪的瞥了他一眼，说道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “师姐，既然是要脱衣服，难道你们不先回避一下吗？”季秋终于说道。

    怜星顿时嗤笑一声，说道：“我还当是什么呢，原来你在想这个啊！喂喂喂，我们可是你师姐，又生的这般貌美如花，这事怎么想都是我们吃亏，你有什么好害羞的……”

    “你给我住口！”

    眼看怜星说话越来越不着调，邀月连忙打断她，然后说道，

    “师弟，并非我们要有意要留在这里，只是你泡汤剂的时候，我们要为你进行按摩，助你吸收药力。所以我们是必须留下来的。”

