
　　苏优璇得到秦飞的首肯，离开座位，朝短发青年走了过去。

　　“哟，小妞，你还真想跟你爷爷动手是不是？”

　　短发青年嘲讽地看了一眼站起来的苏优璇，然后跟身后的同伴哈哈大笑起来，道：“来，让小爷摸摸。”

　　说完他伸手朝苏优璇光滑洁白的脸上摸了上去，周围在餐厅的客人见状，都只是鄙视地看着，也不敢出来伸张正义。

　　这个青年刚才说了他们什么祺少是这家酒店总经理的儿子，万一招惹到别人就不好了，都是出门旅游，还是安安稳稳顾好自己才是。

　　然而，还不等短发青年的手伸到苏优璇的脸上，苏优璇的手已经抓住了他的手臂。

　　然后一个凶猛的过肩摔，将短发青年狠狠地扔了出去，连带着砸中他身后那些同伴，几个人一起飞出了餐厅门口。

　　“滚。”

　　苏优璇脸色冰冷，低声道：“再敢来打扰我们，你的双腿可能就没了。”

　　那短发青年狼狈地从地上爬起来，恶狠狠地指着苏优璇的鼻子说道：“好，小贱人，你有种，你、你给老子等着！”

　　说完便是带着人一溜烟地跑了，留下自助餐厅惊呆的韩冰卿和诸多食客。

　　“小妹妹，没想到你身手这么好啊！”

　　韩冰卿一愣一愣地看着苏优璇，惊喜地说道。

　　她一直以为苏优璇看起来弱弱小小的，只是会一些医术，没想到居然还会这种简单粗暴的女子防身术，一时间惊讶得不能自已。M.23sk.com

　　苏优璇收起冷漠的表情，淡淡一笑，并不回答韩冰卿。

　　“真的，小妹妹你长得漂亮，又能打，我可以介绍你去飞云娱乐，他们应该很缺像你这样的打戏明星的。”

　　韩冰卿的经济人常常跟在身边，这些话她也学会不少，开始想介绍苏优璇去娱乐圈。

　　秦飞摇头笑了笑，这个韩冰卿想得太简单了，苏优璇的身手，什么打戏明星根本连提鞋都不配。

　　而且就算她真的要进娱乐圈，别说进不进得去，秦飞一句话，恐怕苏优璇立刻就会被推上娱乐头条，成为当红炸子鸡。

　　见到苏优璇没什么兴趣，韩冰卿也没有强迫，她举起了手里的咖啡杯，说道：“反正你们之前救了我一次，刚才又给我解了围，我没什么好说的，以后要是遇到什么难事，就尽量来找我。”

　　她韩冰卿虽然现在有点小过气，但是帮秦飞和苏优璇两人的忙还是轻而易举的。

　　对于韩冰卿的好意，苏优璇只是简单地咧嘴一笑，而秦飞喝着水根本就像是没在听。

　　帮他秦飞的忙？笑话，能帮他忙的人，这个地球上应该不多。

　　三人又坐了一会儿，韩冰卿时不时地望向餐厅门外，一副很担心的样子。

　　苏优璇见到她这副模样，知道她在担心什么，安慰道：“冰卿姐你不用怕，他们要是再敢来，我不会轻饶过他们的。”

　　韩冰卿皱了皱眉，认真地说道；“小妹妹，你不知道，这个世界上还有很多你用拳头做不到的事。”

　　那短发青年是什么祺少的人，韩冰卿自己倒是不怕，大不了她就报警，然后直接回中海，那什么祺少也不可能追过来。

　　而秦飞和苏优璇看起来是本地人，难免不会被那个祺少给怀恨在心，所以她是在担心两人的安危。

　　“哦？还有拳头解决不了的事？”

　　秦飞眼神嘴角带着一丝笑意看着韩冰卿，他没想到这个韩冰卿心地确实不坏，到这个时候还在为自己和苏优璇考虑。

　　韩冰卿无奈地苦笑一声：“对啊，在娱乐圈，当好人是混不久的，这一点我深有感触，你想走得远，背后要用势力、要有背景、要有人支持，说难听点，就是要接受潜规则。”

　　看得出来，韩冰卿似乎深受其害，想来过气这么久，很大一部分都是因为这个原因。

　　秦飞摇摇头，淡淡道：“这我不同意，什么势力背景，只要我拳头够大，大到这些势力背景都向我俯首，那时候，还有什么解决不了？”

　　韩冰卿诧异地看向秦飞，没想到能从他嘴里听到这样一句话，震惊之余，也感觉越来越看不透秦飞了。

　　果然，几人还没来得及起身，就看到餐厅外涌进一大群气焰嚣张，横眉竖眼的青年。

　　“祺少，他们在那儿！”

　　那之前被扔出去的短发青年指了指秦飞，然后又大声喝道：“其他跟这事儿无关的，赶紧滚出去，等会误伤了不管！”

　　他话刚刚说完，餐厅里的客人赶紧丢下手里的刀叉，离开了自助餐厅。

　　为首的一个西装青年见到秦飞三人还在位置上，立刻大步走了过来。

　　“韩冰卿小姐是吧？”青年长了一张国字脸，浓眉大眼，居高临下地望着三人。

　　韩冰卿冷着脸点点头：“是我，怎么有事吗？”

　　青年傲然地冷笑道：“我叫王祺，是这家酒店总经理的儿子，刚才想约你吃个饭而已，你不赏脸就算了，还跟我这些兄弟动手？”

　　“他们出口成脏，对我的朋友不敬，自作自受。”韩冰卿毫不在意地说道。

　　王祺眯着眼，打量了一眼秦飞，呵呵笑道：“你跟这种人作朋友，也不跟我吃饭？能不能给我个解释？”

　　苏优璇在旁边冷声道：“冰卿姐想跟谁作朋友，是她的事，需要给你解释吗？”

　　“小妞，老子警告你，这里是祺少的地盘，你敢对祺少不敬，小心等会兄弟几个在楼上开个房间把你办了。”

　　王祺身后的短发青年冷笑道。

　　苏优璇看着他，说道；“我刚才的话你没听进去吗？”

　　“哈哈，老子不怕你，老子这里二三十个兄弟，怕你这个小贱人？”短发青年猖狂地大笑道。

　　王祺看着脸色铁青的韩冰卿，嘴角勾起一抹坏笑，低声道：“冰卿小姐，这样吧，你要是陪我一晚上，我就放过这两个人。”

　　“滚！”

　　韩冰卿实在气不过，脸色羞愤地扇了王祺一巴掌。

　　“呵。”

　　王祺挨了一巴掌，摸了摸有些发烫的脸，怒极反笑道：“妈的，给脸不要脸，过气明星而已，老子告诉你，今天你不陪也得陪！”

　　说完便是抓住了韩冰卿欺霜赛雪般的手腕，想要用强。

　　这时，秦飞从座位上站了起来，他双手插兜，打了个呵欠，道：“你叫王祺是吧？给你一个机会，跪下来磕头道歉，否则我就打断你的腿，再让你和你爸从这家酒店爬出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第203章 祺少免费阅读。https://xs.23sk.com 