    中午的休息时间是很短暂的，基本上是刚吃饱就要继续工作。

    大家就只是趁着吃饭的这点时间做点私人的事情。

    叶离也顺便掏出手机看看。

    因为知道他在工作，少女们基本没有打电话也没有发信息，当然零零散散的信息还是有的。

    说是信息，但列岛这里的信息并不是东方古国那种“短信”的形式，而是邮件的形式。

    边吃着饭边浏览，发现宅在宿舍里修行的佐天泪子，就在不久前发来一条信息。

    很简短的一句话：前辈，我成功了。

    千言万语的，通过信息可说不完，但一句“成功了”也足以跟叶离说明情况。

    叶离微微发愣，随机就笑了起来：“比预想中的要快了很多啊。”

    距离暑假结束，还有十好几天呢，原本叶离是觉得，应该是二十几号才能完成的，甚至是最后的那两三天才能完成。

    但不管怎么说，只要迈出了第一步、只要运气不是差到极点，佐天泪子想要成为高级修行者还是没有问题的，顶级也有较高的概率。

    至于那就算在顶级修行者里也是万中无一的突破到半神的概率，就先不要奢求了。

    叶离前世就是研究灵气的修行体系的，对这方面很了解，能够给少女们“开挂”。

    就像是佐天泪子这样。

    普通人在正常情况下需要两到三年的时间才能够完成的入门修行，她现在就已经完成了。

    如果一切顺利的话，等到上了高中，她应该就能成为高级修行者了，约等于level5的等级。

    当然修行者除了主修的属性外，还能够使用其他属性的能力，互相配合起来，完全能够压制住那些level5的超能力者。

    不过现在三个level5的少女也已经开始修行了。

    从开始到入门，她们的优势可能不是很明显；但只要完成入门的修行，她们很可能会在短时间内达到高级修行者的程度。

    毕竟她们都是level5，某种意义上就是高级修行者，只是她们没有掌握灵气而已。

    到时候御坂美琴估计会主修雷电属性，食蜂操祈的话，应该是精神属性吧，毕竟她们的能力基本就是这两个属性的。

    至于麦野沉利，她选择哪个属性都没有问题，反正主修属性跟本身拥有的能力并不冲突。

    就像叶离，他的天赋是“冰”，但他的主修属性选择“火”也是没有问题的。

    当然那样会导致修行的时候事倍功半，不会有人做那种吃力不讨好的事情，一般都是要跟自身的天赋契合的。

    而原子崩坏真要说契合的话，那可能就是雷电属性吧。

    毕竟她跟御坂美琴的能力能够互相干涉，算是同一个类型的。

    这个暂时不用多说。

    给佐天泪子回了一条信息，快速吃完属于自己的饭菜。

    站起来看看那些研究员：“没吃完的慢慢吃，不用着急，吃完的先跟我去做好准备吧。”

    实验可还没到结束的时候呢。

    ……

    佐天泪子很努力的修行，但也有三天打鱼两天晒网的。

    比如说初春饰利。

    她在能力方面没有太大的执念，是不是能力者对她来说没有多大的区别。

    当然实际上来说，她本身就已经是能力者了。

    level1的低能力者那也是能力者，这是不需要怀疑的。

    因为是叶离传授给她的，所以她也有在修行，但并不像佐天泪子那样整天都在修行，甚至都没有好好的研究过。

    但这种心态就挺符合那种“自然无为”的心态，明明没怎么努力，却很快就感应到灵气的存在。

    所以说有时候真的很不公平，虽然灵气修行体系已经算是很公平的了。

    这也不用纠结。

    就算感应到了灵气，少女还是没有在意，甚至跟叶离都没有说，因为觉得并不是很重要。

    她的能力是“定温保存”。

    按理来说，主修属性应该选择冰火这种跟温度有关的，但她却很随意的选择了木属性。

    难道脑袋上的花才是本体？

    其实也没有什么特殊的原因，单纯是觉得木属性更好而已。

    冰火金之类的更适合用来打架，她不是很喜欢，水土属性的话觉得跟自己不是很符合，所以就选择了木属性。

    选了之后也没有多管，反正有时间就修行一下，平日里更多的还是忙着风纪委员那里的事情。

    今天也是这样。

    闲着没事做的御坂美琴来到第177支部这里做客，也有跟她说起这方面的事情。

    自从上次稍微讨论了一下叶离的事情后，她们两个是越来越显得亲近了。

    白井黑子难得的能够参与进来，毕竟灵气的修行她也有在做。

    “那个好像挺麻烦的呢，现在也没有感应到什么灵气。”

    主要是她忙着工作。

    如果说初春饰利是三天打鱼两天晒网的话，那至少也有认真的修行。

    而白井黑子单纯的就是因为脑海里有这样的知识，再加上看到御坂美琴在修行，所以就顺便进行几次修行了，算不上多认真。

    这样的情况下，自然就没有多大的效果。

    所以觉得很麻烦。

    而初春饰利还有御坂美琴就不这样觉得了。

    “还好吧，反正修行着修行着就感应到了。”

    初春饰利是这样说的。

    御坂美琴表示认同：“确实很容易，主要是黑子你不够认真，不然一两天就能感应到。”

    因为她就是这样的，第一天认认真真的研究许久，第二天稍微试了一下就成功了。

    事实上她们三个level5都是差不多的。

    就目前来说，她们三个都觉得修行还是很轻松的。

    御坂美琴甚至觉得进度很快。

    伸出右手，掌心朝上，然后手心上空“哔哩~”的冒出电流，接着又燃起火焰、凝聚水流、变成冰块等等。

    “这个灵气还真是有趣呢，都把我变成多重能力者了，而且什么样的能力都能够使用出来呢。”

    没怎么研究过的白井黑子有点目瞪口呆，不知道灵气还能带来这种神奇的效果。

    初春饰利倒是知道，难得的有点羡慕：“御坂同学已经变得很厉害了呢，我还只能使单一属性的能力。”

    到底是level5，而且灵气方面可能也很有天赋，能够使用其他属性的能力，这代表御坂美琴至少达到了中级的程度。

    说是至少，是因为有些情况特殊的能力者，要等到高级甚至顶级才能够使用出其他的能力。

    当然也有与之相对的情况，像是刚入门就能够使用全属性的能力、或者用出比自身等级更高级的能力等。

    但不管是哪种情况，都是极其少见的特殊例子，正常情况下按照常理来思考就好。

    当然如果真要发生战斗的话，还是要防备这种可能性的。

    但这个世界也没有几个修行者。

    而且她们几个还都是跟叶离有关系的，打架的事情可能会有，就像御坂美琴跟麦野沉利那样，但真正的战斗是不会出现的。

    除非对对方的恨已经超出对叶离的爱，那样倒是有可能爆发极其惨烈的修罗场。

    只是她们除了稍微争风吃醋一下之外，又能有什么冲突呢？

    白井黑子只是睁大眼睛看着御坂美琴手里不断变换的能力：“居然这么厉害的吗？那看来黑子也要认真点才行呢。”

    她倒是不想成为“最强”什么的，但成为一个多重能力者也很不错，这样面对歹徒的时候，能够采取的手段也更多了，就能更好的保护学生抓捕歹徒。

    “不仅是这个，还能够延缓衰老呢，而且如果达到‘顶级’的话，甚至还能够延长寿命。”

    初春饰利给白井黑子科普了一下。

    事实上不仅是延缓衰老，还能够延缓甚至是停止身体的生长发育。

    达到高级就能够延缓，达到半神就能够彻底停止。

    当然达到高级后就算是修行带来的副作用，是没有办法解除的。

    达到半神后，想要停止发育还是想要继续成长，或者想要返老还童都没有问题，全在一念之间。

    只是大部分半神都会保持在自己最理想的状态。

    御坂美琴就想到了这些，顺嘴提了一句：“不仅能够延缓衰老，还能够成神呢，虽然最有可能的只是半神。”

    “？！”

    这个又把白井黑子吓到了：“人类还能够成神？！”

    这种事情她可没有听说过。

    主要就是阶级固化的影响还有严重西化的缘故，除了那个东方古国外，其他地方很少会有“人也可以成神”的想法。

    甚至连“王侯将相，宁有种乎”这种思想都不一定有。

    就算有那也不是主流。

    “很惊讶吧？刚知道的时候我也是吓了一跳。”

    说着御坂美琴就散去手心的能力，满脸笑容的：“但这样不是更好吗？”

    从知道人也可以成神的那一刻开始，她的目标也是成神了。

    真神暂时不奢求。

    能够成为半神那也是很不错的。

    这两天又稍微研究了一下，她发现成为半神也能够做到很多事情了。

    像是前两天跟叶离讨论的、复活妹妹们的事情。

    只要能够成为半神，那就完全没有问题了。

