    第548章巴雷特拳打黑胡子

    黑胡子几欲发狂，只是觉得自己的里子面子全部丢了个干干净净。

    但是他并不明白巴雷特是什么人，在场的人哪个没有挨过他的老拳？

    能够用肉身和卡普对放的家伙，维持海贼们最后尊严的海贼王战斗员，岂是浪得虚名之辈？

    败在他手里有什么丢脸的？

    正是因为不知道这么多的情报，黑胡子才觉得自己丢了大脸，愤怒的站起来朝着巴雷特继续挑衅。

    围观的人群一阵摇头，让黑胡子更加的暴怒。

    他们摇头之余在内心叹息，你说你干啥不好，和他杠上干啥呢？

    巴雷特根本懒得理会黑胡子的名字叫什么，他只是沉声开口问道：“喂，就是你这家伙刚刚在我的水田里走过吗？”

    他所到之处，海贼们分分让开了位置来，不论是比他更高更壮的“大酒”乔特，还是诡异莫测的“玄月猎人”卡特琳，都分分让开了自己的位置来，甚至还后退了不少的距离。

    他们的恶魔果实都被革命军取了出来，他们现在只能够依靠他们自己的体术和霸气。

    虽然革命军没有监禁他们，解放了他们的双手和生产力，但是很显然，体术和霸气也是有着高低强弱之分的。

    巴雷特和卡普恰恰就是最强的那一档！

    只看到暴怒的黑胡子捂着自己的鼻子和脸，踉踉跄跄的朝着巴雷特冲了过来，拳头已经变成了黝黑的武装色霸气。

    但是当他来到了巴雷特面前的时候，一阵摄人的冲击直接在海贼们的脑袋里炸响，所有的海贼们都是脑袋一晕，立刻就反应过来：“这小子，这小子居然有霸王色霸气！”

    霸王色霸气万里挑一，非拥有资质的人不能够使用。

    但是眼前这位勇闯空岛的黑胡子竟然是霸王色霸气的使用者和拥有者，看他的样子而且还颇为熟练，恐怕很早的时候就已经学会霸王色霸气了。

    巴雷特前进的步伐一顿，然后愈发的愤怒。

    只看到他眼睛微微地眯了起来，顿时黑色的闪电在空气之中窜过。

    所有的海贼们都倒吸了一口冷气，今天到底是怎么了？

    来了个居然敢创革命军本部空岛的黑胡子就算了，连巴雷特居然也是霸王色霸气的拥有者？

    这件事情根本没听别人说过啊！

    这也是理所当然的事情，因为巴雷特根本不需要动用自己的武装色霸气就能够轻松的扫平自己的敌人，他更喜欢用双拳来会会敌人的觉悟。

    但是这种霸王色霸气的对放之中，他是绝不会让自己落入下风的。

    他脸上狞笑起来，似乎回到了海贼的峥嵘岁月：“小崽子，别以为会三色霸气就能够在监狱里肆无忌惮了，让老夫教教你怎么做人！”

    真面目露出来了呢，我就知道他之前那副心平气和的样子是假的。

    海贼们齐齐的在内心吐槽到，但是却不敢说出来触怒巴雷特。

    其实他们会意错了，巴雷特的确已经修身养性? 心平气和了。

    但是这并不代表他就已经没有了脾气。

    他愿意被雷欧说服在这里种植粮食? 是想要验证雷欧所说的话是不是真的，并不是什么人都可以坐在他的头上拉屎。

    比如说黑胡子这种人? 敢拆了他的田? 挨一拳是理所当然的，黑胡子不但不投降跪地认错? 而且还敢反抗，那真的就是罪大恶极了。

    看他现在这霸王色霸气的释放? 简直就是像在对他进行挑衅一般。

    他巴雷特这暴脾气什么时候忍得住这种挑衅？

    直接就开始释放出自己的霸王色霸气来。

    两边霸王色霸气的对撞实在是难得一见? 像是德雷斯罗萨岛上的时候，路飞和青椒的战斗就足以让所有人惊艳了，但是等到了后面，几乎每个人好像都会霸王色霸气。

    只看到空气中不断的窜出黑色的闪电来肆虐? 那些大海贼们一退再退? 但是却没有一个人转头逃跑。

    他们的无种让黑胡子颇为困苦，没想到给这群人创造机会他们都不敢跑，一群孬货！

    他并不知道对于革命军力量最清楚的人，反而是眼前这群海贼。

    这群海贼们如果能够好好的进行劳动的话，最迟的人十五年之后就能够获得自己的自由? 如果到时候革命军有养老系统的话，他们甚至还能每个月都拿到一份钱进行养老。

    但是那些逃跑的人是什么待遇? 就算巴雷特偶有走神，最后头颅被带回来的人会清楚的告诉他们? 一旦逃跑，就相当于是敌人了? 直接格杀勿论。

    一些人甚至还见到过有些人在劳作时趁着四下无人打算逃跑? 结果不是被狙击枪射杀就是被从天而降的天雷轰焦的场景。

    可以说如果没有巴雷特带头? 其他人一起跑的话，给她们两个胆子他们也不敢自己一个人跑。

    只看到巴雷特狞笑着走向黑胡子，他身边的黑色闪电越来越密集，给黑胡子的压力越来越大，最终黑胡子忍耐不住精神上的压力，大吼着朝着他冲了过来。

    他黝黑的拳头和手臂象征着他的武装色霸气修为不俗。

    但是巴雷特面无表情，一点动容都没有，就已经一拳击打了出去。

    前文提到过，武装色的霸气一共分成三层，第一层是能够简单的使用击打出去，但是无法凝固它，第二层武装色霸气已经可以覆盖部分的肢体来进行简单的防御，第三层则是大片身体的肌肤被武装色霸气所覆盖。

    而接下来的事情基本就是要将武装色霸气修炼到能够覆盖到全部的身体上就可以了。

    但是巴雷特这一拳的的确确就仅仅是凭借着自己肉身的力量，硬吃了第二级武装色霸气得黑胡子一拳。

    沉闷的声音在空气之中回荡，黑胡子面对这种打击手感，脸上的表情慢慢的变了。

    就在他长大了嘴巴，流着鼻血想要说些什么的时候，一只大手直接伸了过来，掐住了他的下巴和脖子。

    而另一只手则快如闪电一般开始一拳又一拳的打在了黑胡子的身上。

