

    莫老太爷不知道的是孝康帝对皇太孙的所作所为不是没有触动，只是他始终是下不了决心，真的废了皇太孙。

    莫老太爷离开不久，孝康帝就派人去宣皇太孙。

    孝康帝眼神复杂地看着眼前穿着明黄色锦袍，腰束白玉带的皇太孙，这是他一手带大的孩子啊！从那么小的一个婴儿长到那么大，如今他也当父亲了。

    皇太孙有些摸不准孝康帝的想法，于是低着头，默默不语。

    孝康帝盯着皇太孙好一会儿，才慢悠悠地收回视线，“最近在忙什么？”

    “启禀皇祖父，孙儿最近在忙皇祖父交代下来的差事，其余时间都在陪着锋儿和芷澜。”

    燕建锋是蒋芷珊给皇太孙生的嫡长子，而燕芷澜则是顾明月为孝康帝生的长女。现在皇太孙有一子两女，但他最疼爱的还是燕建锋和燕芷澜两个。

    听到曾长孙和曾长孙女，孝康帝的眼里划过一丝柔情。

    孝康帝对燕建锋也是喜爱的，时不时都让人抱过来，也算是他看着长大的。

    人老了，就越心软，对孩子更是如此。

    孝康帝原本对皇太孙真的是失望至极，可是听到皇太孙提起燕建锋和燕芷澜两人，他的心又有些软了。

    “朕听说楚家那嫁进莫家的丫头最近病得很严重啊。”

    皇太孙心里一凛，他当然知道孝康帝说的是谁，楚家嫁进莫家的人除了楚菁外，还有第二个人吗？不！没有了！

    皇太孙本就因为楚菁的身体在一日日好转而感到烦闷，更担心康氏说出什么不该说的。这几日，皇太孙在东宫就一直在发火，谁能想到孝康帝这时候会提起楚菁。

    皇太孙忍不住想，孝康帝是不是知道了什么？所以才会特意提起楚菁？还是孝康帝全都知道了，知道他在其中扮演的角色，是他差点害得楚菁丧命？

    一时间，皇太孙的心里闪过许许多多的想法，但他脸上丝毫不露，“孙儿也听说了这件事。好在那位莫三夫人的身体据说已经恢复了，没什么大碍了。这实在是不幸中的大幸了。”

    孝康帝感慨道，“是啊，楚家那丫头已经没什么大碍了。说来楚家也就只剩下她和楚浩然两个了。朕虽给了楚家爵位，但这都两年多了，楚浩然也不知道在哪儿，甚至连楚浩然现在是生是死也没人知道。好在楚家那丫头还在。楚家总算还有人。”

    皇太孙心里不好的预感越来越深，这无缘无故地反复提起楚家人做什么？皇太孙不相信孝康帝仅仅只是有感而发。尤其是在他刚吩咐人对楚菁下手后的敏感时刻，皇太孙心里觉得愈发不对。

    “皇祖父说的很是。楚家忠心报国，当初在边关，孙儿的确是有些辜负楚家人。现在楚家只有那位莫夫人在。孙儿也希望那莫夫人能一直好好的。这样也能稍微弥补一下孙儿的愧疚之情了。”

    孝康帝紧紧盯着皇太孙，似乎是想看到皇太孙的心里去，“你真的是如此想的？”

    皇太孙一副受了天大委屈的样子，惊呼道，“皇祖父，孙儿在您面前哪里敢有任何隐瞒。孙儿向来是实话实说。”

    陈忠低垂着眉眼，不禁觉得好笑，皇太孙还真是好意思说，还实话实说呢！

    孝康帝的心沉了沉，“你是皇太孙，虽说只有皇帝才有金口玉言的资格，但你作为储君，其实你的话的分量也不小。既然你都说了楚家那丫头以后会好好的，朕也相信那丫头会好好的。”

    这话敲打的意味太明显了，皇太孙不禁愈发紧张起来，总觉得是有什么他不知道的事情。

    孝康帝却显然没了再继续开口的心思，在皇太孙心烦意乱时，挥挥手，让皇太孙退下，“你下去吧。陈忠，朕那儿不是有新上贡的极品血燕，拿一点给皇太孙带回去。”

    陈忠很快去拿了血燕交给皇太孙。

    皇太孙吩咐身边的下人接过血燕，然后低声问道，“陈公公，皇祖父是怎么了？孤怎么觉得皇祖父今日的每句话似乎都别有深意？”

    皇太孙说着，从身上取了一枚玉佩递到陈忠的手里，陈忠也不看皇太孙都给了什么好东西，一拿到手就放进宽大的袖袍里，压低了声音，“殿下，皇上得知莫家那位夫人身体出了问题，前段时间不还传那位莫夫人即将命不久矣吗？

    皇上听了那消息后，还伤感了许久。皇上心里怕是挺惦记着莫家那位夫人的，毕竟她是楚家的女儿不是。皇上也就是心里烦了一点，所以想找人说说话。皇太孙可是皇上最宠爱的孙儿。皇上心里有什么烦心事，第一个想到的就是您，所以就跟您说了。”

    皇太孙眯着眼睛，试探道，“只是这样？”难道不是知道是他对楚菁下手了？

    陈忠一脸奇怪的表情，“殿下这话说的可真是太有意思了，老奴怎么就听不懂了？不是这样，还能是哪样？老奴一直跟在皇上身边，别的不敢说，但是这些小事，老奴还是能看得清的。”

    皇太孙死死盯着陈忠，他却面不改色，任由皇太孙打量。

    过了片刻，皇太孙才慢悠悠收回视线，笑道，“皇祖父一直由陈公公伺候，怕是一刻都离不得陈公公。陈公公赶紧回去吧。”

    陈忠打了个千儿，就回去伺候孝康帝了。

    等陈忠回来后，孝康帝问道，“没多说什么吧。”

    陈忠立即回答，“皇上放心，老奴知道什么该说，什么不该说。”

    孝康帝又问，“他给你什么好东西了？”

    陈忠立即把皇太孙方才送的东西拿出来，说实话，他刚才就没看，不过从形状来看，应该是一枚玉环吧。

    陈忠拿出来后，果然是一枚玉色极好的碧绿玉环，价值绝对是低不了。

    孝康帝看了一眼，笑道，“这东西果然不错，他既然给你了，你就自己拿着吧。”

    “老奴谢皇上赏赐。”

    孝康帝不再看陈忠，而是近乎自言自语，“一个人怎么能变得那么快？小时候明明是那样的可爱聪慧，人也伶俐，朕对他寄予了多大的希望啊。朕一直以为，他会跟他父王一样，会是大晋最出色的继承人。但是现在——”

    每当孝康帝说这样的话，陈忠就只静静听着，他是绝对不会傻乎乎地开口发表什么意见。别听孝康帝对皇太孙仿佛有多么多么失望，那失望之情几乎都溢于言表了。可是自己的孩子，只有自己能说，要是别人说了，孝康帝的心里肯定会不痛快。

    陈忠才不会傻乎乎地冒头呢！那是傻子才会干的事情！

    “你说朕该不该废了皇太孙？”

    陈忠对此，绝对是不会发表任何意见，“皇上是一国之君，皇上自会做决断。”

    孝康帝笑了笑，“你就是个老滑头，从小就是。算了，问你做什么，你说该，朕不一定废，心里指不定还怪上你。你要是说不该，朕又会疑心你被皇太孙收买了，无论怎么回答，你都不对。”

    “老奴只是个奴才，别的不懂，只懂伺候皇上。只是——”

    “只是什么？你伴在朕身边也几十年了，有什么话就说。”

    陈忠动了动嘴巴，老眼里浮现了晶莹的泪光，“只是老奴想说一句，老奴心疼皇上您啊！老奴就是一阉人，不懂什么所谓的国家大事，但是老奴一直伺候皇上，所以知道皇上您好不好。

    自从两年多前，皇上您就时不时吃不好，睡不好，偶尔半夜都会醒来叹气。也就是最近有了莹嫔娘娘，您听着莹嫔娘娘的歌声，这才睡了几个好觉。老奴看着圣上您这样，真的是心痛啊！”

    孝康帝抬手拍了拍陈忠的肩膀，“你的心意，朕都明白，你是个好的。连你都知道心疼朕，可皇太孙呢？当年边关大败，朝臣提议废他。朕为了他压下了多少奏章，甚至将那些极力要求废皇太孙的臣子都贬谪了。朕都为他做了多少。可他呢？”

    孝康帝说着，声音都不禁哽咽起来，“他若是能长进一点，朕也不会如此伤心了。朕就不懂了，那么多的国家大事，他不去理会，眼睛居然盯着一介后宅妇人！他到底是想做什么！有时候朕也怀疑自己是不是做错了，一直保着这样的皇太孙，等他登基，是不是真的会葬送了大晋的江山社稷！”

    这话陈忠就不敢接了，只能闷闷低着头，由着孝康帝自己说。

    可能是发泄了一通，孝康帝的心情好了不少，“去把瑞郡王喊过来。”

    陈忠当即派小太监去宣燕锦。

    没多久，燕锦就到了。

    燕锦来后，孝康帝也不说话，只是盯着燕锦，这个孙儿不是从小在他的膝下长大的，但他不否认，除了皇太孙外，他最欣赏的就是燕锦。

    燕锦突然被孝康帝喊过来，又被孝康帝用着这样古怪的眼神打量，只觉得有些怪怪的，但他也不敢多说什么，任由孝康帝打量着。

    好一会儿，孝康帝才挥手招陈忠，后者附耳过去，孝康帝在他耳边小声吩咐了一番。

    很快，陈忠就取了一堆写满了字的纸，燕锦不知那是什么，只是静静等着孝康帝吩咐。

    “看看这文章。”

    孝康帝一声吩咐，陈忠很快拿了孝康帝说的文章递给燕锦。

    燕锦接过后，第一眼看到的就是“唐瑾睿”三个字，再大体浏览了一下整篇文章，不禁好奇道，“这应该是殿试的试卷吧。唐瑾睿考中了探花，不过孙儿怎么记得唐瑾睿的试卷好像据说是被不小心烧了。”

    “记忆不错。不过这卷子没有被烧，好好在朕手里。先别问这些，把这篇文章看了再说。”

    燕锦敛起心神，飞快看起唐瑾睿写的文章。

    燕锦越看，眼睛越亮，他对唐瑾睿所写的内容感到十分满意。

    燕锦眼中的满意没有逃过孝康帝的眼睛，在燕锦看完后，他才问道，“看你的样子，你很欣赏这篇文章了。”

    燕锦收起试卷后回答，“启禀皇祖父，孙儿的确是很欣赏唐探花的文章。可能唐探花的文章写得不是多么的花团锦簇，文藻华丽，但是他所想表达的内容，孙儿是赞成的。对大凉这样狼子野心的敌人，咱们就只能打！”

    孝康帝没赞同，也没反驳，只是问道，“你就那么想打？锦儿，你似乎很喜欢打仗啊。”

    燕锦坦然回视孝康帝，一字一句道，“启禀皇祖父，孙儿并不喜欢打仗。”

    孝康帝好奇道，“不喜欢？你的样子可不像是不喜欢。”

    “孙儿的确不喜欢打仗。因为一打仗，劳民伤财是少不了的。”

    “那你为何支持打大凉。”

    燕锦回道，“那是因为不喜欢打是一回事，但是大凉必须打！大凉狼子野心，一直觊觎着大晋地大物博，他们就是最凶狠的野狼，而大晋在他们眼中就是最大最美味的肉，他们恨不得从大晋的身上狠狠咬下一块肉！不，不止是咬下一块肉，他们恨不得将大晋这块肉全都吃掉！

    面对这样的敌人，如果不能将他们彻底打趴下，大晋危矣！孙儿最赞成唐探花在试卷上所写的一句，朝臣赞成以和为贵，不断给大凉金钱粮食，这无异于是养虎为患，万不可取！孙儿也是这样的想法。”

    孝康帝淡淡说了一句，“唐瑾睿感写，你倒是也敢说。”

    “锦儿，你有把握将大凉打趴下吗？”

    燕锦铿锵有力地回答，眼底折射出属于他的野心和蓬勃朝气，“孙儿有把握！要想将大凉彻底灭掉，那难度极大，甚至可以说是不可能。大凉人生活在茫茫草原上，逐水草而居，形成一个又一个部落。那么大的草原，咱们根本不可能将草原上所有的部落全部消灭。

    所以大凉只要留下一点火种，他们就会再次逐渐成长。这一点，咱们暂时没法子改变。虽然是暂时，但孙儿相信，终有一日，咱们一定能想到法子，彻底消灭大凉这个隐患。不过现在说这些似乎是有些早了，现在需要做的就时彻底将大凉打趴。

    两年多前，边关大败，十万大军几乎全都葬送在边关。大凉人长驱直入，几乎直入大晋腹地。大凉人尝到了甜头。尝到了甜头的狼，他们是不可能变回想吃草的羊，他们只会更加蠢蠢谷欠动，想要再次从大晋获得好处。为了不被欺负，为了让百姓不受大凉人的践踏，就必须将大凉人打趴，打到他们害怕！”

    孝康帝静静看着慷慨激昂的燕锦，这时的燕锦仿佛一团炽热的火焰，几乎要冲入云霄。看着这样的燕锦，孝康帝似乎也被他感染了，甚至就是心如死灰的人，被这样的“火”点燃，可能也会死灰复燃。

    年轻可真是好啊！年轻才能有这样的活力，这样的理想，这样的冲劲。

    曾几何时，孝康帝也是这样的，只是年纪大了，他的那些所谓的理想，活力还有野心，就渐渐趋于平淡，他甚至变得有些贪图安稳。

    比如在皇太孙废立这点上，孝康帝不就是如此吗？

    孝康帝深吸一口气，将心头繁乱的情绪压下。

    燕锦说完后，才有些惴惴不安，“孙儿言辞无状，还请皇祖父恕罪。”

    孝康帝摆摆手，“没有，你说的很好，朕没有觉得你哪儿说错了。”

    燕锦心里一动，他忍不住多想了一点，孝康帝的意思是不是代表着他的主战也是打大凉。

    燕锦觉得这很有可能！就凭孝康帝一直留着唐瑾睿的试卷，甚至还对外宣称不小心被火烧了，由此就可见一斑。

    就在燕锦想法纷乱时，孝康帝起身来到燕锦身边，抬手拍了拍燕锦的肩膀，语气里含着欣慰还有淡淡的鼓励，“有这样的想法很好，但是有想法还不够，还得去做。锦儿，你还年轻，你能做的事情很多。但是朕老了，有些事情，朕做不到，或者是下不了决心，但是你们年轻人可以。”