
　　两天的考试时间转瞬即逝，顾延川和季宥礼都坚信自己能够超过对方。考完最后一场英语后，他们又在考场门口相遇，顾延川长腿一伸咻的一下到了门外。

　　顾延川嘚瑟地朝季宥礼笑着，嘿嘿，怎么样？比你快哦~别想赢过我，哼哼。

　　季宥礼脸上青筋直跳，特么的，顾延川这小子真是幼稚得够可以的，偏偏就是会被他气到，受不了实在是受不了了，他一定要用成绩教他做人。

　　让这小子没脸见他！

　　“不就是比我先出教室吗？你得意什么？成绩都还没出来，到时候不要哭得太难看！”

　　“哎哟，这句话应该是我送给你才对，你不要羞愤得去撞墙哦。”顾延川做出关切脸，“你要是出什么事，那我可就罪过了呢。”

　　“你！”这小子太过分了！他堂堂季大学神兼季家继承人会羞愤到撞墙的地步吗？不，是根本就不会有羞愤的可能。

　　“我告诉你，我是绝对不会输给你这个傻缺的。”

　　输人不输阵，顾延川气势半点不减：“那就试试看咯。”两人就这么站在教室门口，互相瞪着彼此，试图用犀利的眼神狂扁对方。

　　“延川，你怎么还在这呀？”

　　盛北北考完试后在回教室的路上看到这两人站在走廊上大眼瞪小眼，不禁上前询问。

　　“小北，走，咱们回去收拾东西。”顾延川生怕季宥礼听不见似的，故意放大了音量，“可别让叔叔阿姨在家里久等了呢。”

　　盛北北走过来的时候连眼角的余光都没有给季宥礼，仿佛他就是空气一样。季宥礼正在黯然神伤之际，却听到顾延川这家伙说什么别让叔叔阿姨久等。

　　“你要去北北家？”季宥礼醋意上涌，也不管自己现在是什么身份，直接问了出来。

　　“是啊，我天天去小北家吃晚餐呢，”顾延川壮起狗胆揽住盛北北的肩，“我们还一起在书房里学习哦。”

　　季宥礼像是被万箭穿心一样，踉跄着退了两步。天呐，这才过去多久啊，他们之间的进展竟然如此之快？顾延川这小子都登堂入室地去盛家吃饭学习了！

　　盛董和盛夫人到底为什么会同意让这个傻缺和盛北北在一起啊？

　　还有盛北北……季宥礼神情痛苦地看向她，难不成她对他真的一丝丝情意都没有吗？他们青梅竹马那么多年，竟然比不上和顾延川相识的几个月。

　　这真的太伤人了。

　　见季宥礼这神情，盛北北就知道他又开始发神经了。她真的不懂为什么男主角总是这么自以为是，他是不是完全听不懂人话呢？

　　“延川，我们走吧。”盛北北懒得搭理他，招呼着顾延川一起离开。

　　顾延川见盛北北连话都不跟季宥礼多说一句，心里满意极了。揽着盛北北的肩就要离开，临走前还不忘刺激季宥礼一下。

　　“嗯嗯，咱们走，没必要理会那些无关紧要的人。”

　　顾延川回了教室，麻溜地收拾好书包，自然而然地混上了盛家的车，继续蹭吃蹭喝，吃饱喝足后跟着盛北北一起到书房学习。

　　化学竞赛的事暂时告一段落，月考也结束了，盛北北不着急刷题，拿出了从爸爸那里借来的专业书籍，专心研读起来。

　　顾延川见她捧着厚得跟砖头似的书看得津津有味，好奇地问道：“小北，这些书是？”

　　“这是我从爸爸那里借来的专业书籍。”

　　“原来是这样。”顾延川知道她有在学校图书馆借书来看的习惯，却没想到她看的书越来越深奥，这密密麻麻的文字真是看得人头皮发麻呀。

　　这一番对比下来，顾延川只觉得自己好像有些幼稚了。他如今还在研究高中的语数英理化生呢。

　　“小北，我也想搞一些专业书籍来看。”

　　盛北北自然知道这小傻瓜想看的不是她手头上这些化学、医学类藏书。他选的专业是金融学，那么应该看的是经济学货币投资证券基金之类的书。

　　“可以呀，但是要在保证不影响学习的前提下看哦。”

　　盛北北认为看一些课外书是有好处的，而且他现在接触那些书也能搞清楚自己是否真的喜欢这个专业，但不能耽误了学习。

　　盛北北不放心地交代了句：“你现在读高三，要以学业为主哦。”这小傻瓜是高智商大反派，可她还是有小担忧，毕竟他从倒数逆袭到前三所用时间很短，需要巩固一下才行。

　　智商再高，要是不肯努力的话，那也是没用的。

　　“小北，你放心，我会利用业余时间看的。”顾延川说干就干，发信息让郭叔整理一份金融学专业必读书籍，并安排人在他回家之前买齐放在他的书架上。

　　嘿嘿，他今晚回去后就开始读。

　　眼看着几个人搬了一堆书进顾家，刚好开完跨国视频会议下楼溜达顾司南皱了皱眉，问道：“这是怎么回事？”为啥突然买这么多书？他书房里的书不是才刚换过一波吗？

　　新买的那些都还没看完呢。

　　郭叔嗖的一下闪现在顾司南身边，毕恭毕敬道：“先生，这是少爷吩咐要买的。”

　　“哦？”那小子还有阅读的爱好？ŴŴŴ.23sk.com

　　顾司南走进看了看，发现都是些经济学方面的书，哎哟哟，那小子竟然也会看这种类型的书？他那么顽劣，不会觉得这些书枯燥无味吗？他看得懂吗？

　　还以为他会买小说、漫画，或者课外辅导书、文学名著之类的……

　　顾司南沉吟了片刻，沉声道：“以后《财经日报》《经济观察报》什么的都多订一份，每天送到那小子的书房里。”

　　郭叔忙不迭应是：“好的，先生。”

　　“嗯。”顾司南颇有些感慨，看来那小子真的是长大了，不再是小孩子了，唉。这样也好，再过几年就可以把担子扔给那混蛋小子，出去快乐玩耍了。

　　这么多年拼命搞钱，都已经厌倦了，钱对他来说只是一串数字而已，没意思。

　　趁着现在还没老掉牙，出去转悠转悠，享受享受人生，才不要把一辈子都浪费在顾氏那栋办公大楼里呢。

　　“哦，对了。”顾司南叫住了要跑去订报纸的郭叔。

　　“等会儿到我的书房来一趟，我拿一份书单给你，再多买一些给那小子。”顾司南嫌弃地看了眼堆放在地上的书籍，这些还是太少了，不够不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十二章 他真的长大了免费阅读。https://xs.23sk.com 