
　　火麒麟双手插袋，离开水潭。

　　“喂。”

　　“你去哪里。”

　　严国梁突然站起身叫道。

　　“我找署长辞职。”

　　“你要不要去呀？”

　　火麒麟抬起一下手臂示意，并没有停下脚步。

　　严国梁扭头看向湖面：“这里有大鱼吗？“

　　“废话！”

　　“水塘里大鱼最多！“

　　这时火麒麟的声音彻底不见，不过严国梁已经得到想要的答案。

　　火麒麟终于松口，正式答应加入ICAC，他没有白来一趟。

　　而他面前的鱼竿突然一抖，严国梁猛然握住竿把，大力收线，大声喊道：“明天上午十点，和记大厦等你！”

　　声音飘向远方，火麒麟面露轻笑。

　　而严国梁真的又钓到一条大鱼，比先前那头黑莲更大的一只草鱼。

　　不过，可能由于十几斤的草鱼太大、太凶，他在收线时不小心被划破手掌，导致手掌划破一条伤疤，刺眼的将他生命线斩断。

　　可惜，严国梁压根就不信这些，丝毫没注意到手相上的变化，不认为伤疤有什么问题。他只知道放长线就一定能钓大鱼！

　　尽管有被勒伤的风险！但鱼头汤不香吗？

　　严国梁收拾好东西，拿着的渔具和鱼上车回家。

　　火麒麟则是连辞职信都不用打，回到船湾警署以后，直接走进鬼佬办公室，一屁股坐在鬼佬署长的办公桌上。

　　“嘿，沾母死，我要辞职。”火麒麟扣着鼻孔，将长出头的两根鼻毛拔掉。

　　而他嘴里半洋不土的话出来，既有中文，有又英文，鬼佬署长根本听不懂他在说啥。

　　好吧，火麒麟必须承认，他的英文很差。

　　仅限于会喊名字的水平。

　　而且连名字都喊不准，音调怪里怪气，说出口很容易讨打。

　　船湾署好歹是个正式辖区，负责看管具有战略意义的船湾水库。

　　虽然这在警队当中是一个不受重视的边缘辖区，也就是发配边疆用的冷板凳。可鬼佬该派的人也有派，还是有鬼佬署长负责管理。

　　而船湾署的鬼佬署长，应该是全港各辖区当中，最好说话的一位鬼佬署长。船湾署的工作气氛，大概也是全港各辖区中最友好的一个地方。

　　毕竟，大家都是咸鱼嘛，你晒太阳我钓鱼，你种地来我煲汤，一个个简直是革命友情。

　　可脾气再好的鬼佬署长，也见不得有人如此嚣张，敢不敲门就进办公室，并且大摇大摆的坐在桌子上，抠鼻子给他看。

　　“FUCK！你给我下来！”鬼佬署长愤怒的一拍桌面，站起身，大声怒吼。

　　“老子就要坐，你想怎样？”火麒麟的屁股一动不动，还在极为张狂的弄鼻毛。

　　今天的火麒麟异常硬气！简直硬气到令人不敢相信！

　　就像公司每一位唯唯诺诺的打工仔，找好下家，向老板提出辞职时一样硬气！

　　大家都是要恰饭的嘛…

　　当初我为了饭碗可以唯唯诺诺，现在我离开公司必将重拳出拳！

　　此刻，鬼佬署长虽然听不大懂火麒麟在讲什么，但却满脸铁青，怒火中烧，不断的大声咆哮。

　　“发生什么事了？”

　　正好路过的警署沙展李树堂连忙走进办公室，立正敬礼，用英文向长官道歉，并且询问长官事情的经过。

　　他在用英文询问时，目光扫过办公桌上的火麒麟，心头一跳，暗道：”这家伙该不是不想干了吧？”

　　果然，互相询问过后，火麒麟真是来辞职的。

　　只见火麒麟将鼻毛弹飞到空中，毫不在意的说道：“老子不干了！”

　　“滚！给我马上滚出去！”李树堂翻译后，鬼佬署长的回答也很干脆。

　　这个火麒麟就是看中船湾署的鬼佬署长咸鱼，整个船湾署从上到下都很闲鱼。

　　否则，换一个大辖区的署长，火麒麟就算想辞职也不敢耍威风。

　　这是一个咸鱼和咸鱼间的斗争。

　　“切。”

　　“吼什么吼。”

　　“显你声音啊！”

　　“声音大怎么样不去当交通警？”火麒麟不屑的撇撇嘴，跳下办公桌，离开办公室。

　　李树堂再度和鬼佬署长道歉，等到鬼佬署长挥挥手，便把门关上，跟在火麒麟后面。

　　他敏锐的发现，今天的火麒麟，好像和昨天的火麒麟有点不一样。

　　这就像是铜块和金条放在一起，明明都是黄色的，但给人感觉就很不一样，并且很直接。

　　昨天的火麒麟可不会辞职，更不敢在署长面前耍威风。

　　怎么回事？火麒麟该不会找到靠山，要重新崛起了吧？

　　不对啊，他如果有靠山，为什么还辞职？应该直接调出船湾署才对。

　　李树堂有些纳闷，而对于火麒麟来说，今天则是找会尊严的第一天。

　　如果，严国梁想用报仇之类的理由说服火麒麟，不好意思，想都不要想。火麒麟又不是傻子，怎么敢去和洛哥、庄爷、整个警队掰手腕？

　　而且两年水塘旁的垂钓，他早就想清楚了。自己走到这一步，好赌、酗酒、居功自傲、一切都是怪自己，怨不得别人。

　　可如果是找回男人尊严的话，那就算死！也死的无悔！

　　只要将接下来的每一天都过成有意义。https://www.23sk.net

　　那么才有生命的意义。

　　“火麒麟，你怎么会想要辞职？”李树堂跟在旁边，最终还是打算用侧旁敲记的方式问问。

　　毕竟，船湾署的每一名警员，都很关心其他警员的去向。

　　因为谁都不希望，只有自己混的最惨。

　　火麒麟则侧头看他一眼，语气敷衍的讲道：“我想去死行不行？要不要一起去啊？”

　　李树堂面色一僵，不再和火麒麟搭话。

　　当天，火麒麟辞职消息，就在船湾署传开了。

　　其实，这年头很难找到比警员还好的工作，所以船湾署的警员们，就算明知道坐冷板凳，也几乎不会有人辞职。

　　除了中彩发财，继承远亲巨额遗产，辞职经商等选项。火麒麟这种毫无本事，还敢辞职的烂人，倒是史上头一个。

　　第二天。

　　辞职批准。

　　火麒麟收拾好东西，抱着纸箱离开警署。

　　李树堂望着他的背影，有点羡慕，但却又能预感到，火麒麟恐怕是重新开始赌了。

　　只是以前赌钱，现在开始赌前途，赌命。

　　赢了升官发财，输了万事皆休。

　　早上十点。

　　火麒麟拿着东西来到和记大厦，驻足在大厦楼底，盯着ICAC廉政公署的牌子，久久看上十几瞄。

　　随后，他才深吸口气，大步走进和记大厦内。

　　“大家欢迎邓长官。”

　　“邓长官以前是警队的沙展，现在我将委任正邓长官为A组调查主任，带领大家一起工作。”哗啦啦，严国梁带着A组成员，站在办公室列队欢迎，大力鼓掌。

　　火麒麟表情有些不适应，而A组成员们也表现的很狐疑、犹豫，显然是对这位名声在外的新长官有些畏惧与不信任。

　　同时。

　　早上十点。

　　儿童福利院。

　　庄世楷作为慈善基金的创始人，儿童福利院的大老板，受邀在建院一周年之际，前来福利院参观和发言。

　　令人意外的是，即将上任的赤柱新监督陈长官，也对慈善非常热衷，主动打电话给庄探长，表示想要一起去福利院参观聊天室。

　　庄世楷自然不会拒绝，带着陈长官一起来到位于九龙区的福利院。

　　两人刚刚各自发言完，正在草坪旁的一颗苹果树下聊天、抽雪茄。福利院的老师、教工们则在组织孩子们拍照，打算给今天留个纪念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，197 一天/二事免费阅读。https://www.23sk.net 