    第86章脱险

    刘鑫听到了这话冷笑，“你最好这样。”

    刘浩的神情有几分疲倦，却并没有再说话了。

    一身女装的刘鑫看着刘浩的模样，“你放心，我不会说不好的事情了，等我变成女人，以后你可以更加喜欢我。”

    刘浩点了点头,只不过目光看向江河里头，神情有几分忧伤。

    ……

    木妮妮那一边在上岸的时候，放心自己不知道跑什么地方来了？

    木妮妮看了看周围，“谢谢水草叔叔。”

    木妮妮看了看周围，连忙小空间拿衣服，给这木木穿上,自己也换上了。

    木妮妮看木木的脸色，“木木,你放心姐姐带你去看医生。”

    木妮妮抱着木木去看医生，来到诊所面前，一间诊所里头，准备关门了，就看到一个头发湿漉漉的小女孩站在门口，“叔叔……你可以救救我弟弟吗？”

    医生看了看木妮妮，“你是大陆哪一边来的？”

    “叔叔什么是大陆？”木妮妮开口道，“叔叔，你可以救救我弟弟吗？弟弟他病了。”

    大冬天的两个人跳水，木妮妮也感觉难受，可她更加担心木木。

    医生连忙让人走进来，给木妮妮喝热开水，又给木木检查打针了。

    “你也生病了，你们这是怎么了？”看着木妮妮张医生疑惑道。

    “你们的父母呢？”

    “我跟木木，被坏人给抓了，他要杀了妮妮跟弟弟，我……我带着弟弟跳船了，弟弟他病了……叔叔你一定要救救弟弟。”木妮妮委屈的哭着。

    听到了这话的时候,医生连忙点了点头。

    “好，你别急，我给你检查。”张医生点了点头，看着这小女孩说话口齿清楚，没有说话，只不过聪明是真聪明了。

    ……

    木妮妮吃了药昏昏沉沉的睡着了，睡觉的时候抓住木木的手。

    木妮妮在梦里头看到了一个姐姐，姐姐很漂亮，她试图跑过去。

    姐姐用手放在她的嘴巴上，【你要知道，逆天改命是有违天理，你转身为福气很深的四叶草……可代价抵消不表示不存在……努力活下去……】

    木妮妮看着消失的姐姐，想问？姐姐你刚才的话到底是什么意思？

    姐姐……我很难受，木妮妮开始找人，睁开眼睛的时候，发现自己在房间，“木木……”

    木妮妮连忙开始找人，就发现木木在自己旁边。

    张医生推门走进来,“醒过来了。”

    木妮妮看了看张医生,“谢谢叔叔,妮妮有钱钱。”

    木妮妮从小空间拿出一些钱来，都是她凑的。

    看着木妮妮的一块钱一分钱，一看就是小孩子凑的，“不用了，你这娃儿，自己留着吧。”

    “叔叔……你真是好人，你可以让妮妮打一个电话吗？妮妮想让爸爸来接妮妮回家。”木妮妮开口道。

    “好。”张医生点了点头。

    带木妮妮去打电话，木妮妮去打电话的时候。

    电话很快就被接听了，是阿姨接听的。

    “阿姨，我是妮妮，我爸爸那……”

    “小小姐，你还好吗？你怎么样了？受伤没有？”阿姨连忙询问。

    “妮妮没有事情，木木病了，妮妮想爸爸了，爸爸……我想让爸爸来接我。”木妮妮哭着开口道。

    “好你等着。”听到了这话的时候，阿姨连忙点了点头，连忙出去找人。

    这几天下来，欧阳臣也回到家里头了，他中枪是脚伤，又带了木妮妮的护身符，倒是没有多大事情。

    一听说木妮妮连忙接电话，询问木妮妮在什么地方？

    “哦，你好……这里是香城。”张医生说清楚了地方，欧阳臣连忙点头道谢。

    让张医生别让木妮妮出去，张医生这才知道。

    木妮妮是被一个变态杀人魔给抓了，她还可以跑出来是真幸运了。

    这案子自己也看到过，没有想到木妮妮也是其中的受害者。

    “你放心，我会照顾好两个孩子的。”张医生连忙保证。

    ……

    而此刻的欧阳臣让文墨月找人开车送自己去警察局。

    警察局那一边从自己那里打电话跟张医生家里头，得到确切的消息就想办法传消息去给欧阳郁。

    欧阳郁他们在轮渡那里，听说了一个小女孩带着一个小娃娃跳河了，面色一瞬间就苍白了起来。

    “你不可以跳下去。”赵警官伸出手连忙抓住人。

    “我女儿在里头，我得去找我女儿。”说着的时候，他不管不顾的就要跳下去。

    “妮妮。”是他这做爸爸的不好，没有保护好女儿。

    看着那滔滔江河，他的内心绝望，直接蹲在地上滔滔大哭了起来。

    哭的越来越厉害，赵警官张了张嘴，她也流下了眼泪扭过头，她觉得是自己的错，反应太忙了，才会得到线索还被刘鑫给耍了，才会晚来一步。

    “赵警官……广城那一边来电话了，说找到人了。”听到了这话的时候，赵警官微微一愣。

    “赵警官，广城说，木妮妮逃脱了，目前躲在一家医院里头。”听到了这话的时候，赵警官松了一口气。

    “真的吗？”欧阳郁连忙起身。

    “真的，我们可以去打电话确认。”听到了这话的时候欧阳郁点了点头。

    ……

    木妮妮接到电话早已经是第二天早上，“妮妮，是妮妮吗？”

    “爸爸。”木妮妮听到欧阳郁的声音，哇一声哭了出来，“爸爸，妮妮好惨，那个坏叔叔，他打妮妮，妮妮的脸都要被打毁容了，呜呜……”

    说着就哭的厉害，断断续续的哭声，让欧阳郁的心脏都紧缩了起来。

    “妮妮，没关系爸爸这就坐轮渡去找你。”欧阳郁开口道，“你放心有爸爸在，不会再让你受委屈了。”

    “爸爸，妮妮好想你，妮妮……好可怜……”木妮妮在欧阳郁面前哭的梨花带雨，委委屈屈的告状。

    那可怜兮兮的模样，看得张医生也心酸。

    这小丫头，没有接到爸爸电话的时候，坚强的很，现在哭成这样总算有孩子的样子了，当然也让人心疼。

    欧阳郁心疼的恨不得立刻就飞过来，奈何隔着一条江河。

    (本章完)

