    “因为你才是战神？”

    被称为远古天庭战神的刑天先是一愣，随后喃喃开口道。

    “是啊！”安林一本正经地回道，心底补了一句，我可是拥有战神系统的男人。

    “哈哈哈哈……“刑天突然大笑，汹涌无尽的战意再次爆发出来，“只有保持不败，才能称之为战神，但现在，你可是要败在我的手里！”

    他双手结出了一个古印，地面上的黑暗深渊突然涌动，形成一个影子漩涡。

    “深渊重力！”

    轰隆！极为恐怖的引力从地面上的黑暗传来。

    安林在这一刻，感觉到整个身体仿佛都要被吸扯进黑暗之中，肌肉骨骼承受着极为可怕的力量，咯吱作响。

    深渊中传来的引力非常的恐怖，但安林依旧没有倒下，他还站着。

    刑天单手一握，一柄蕴含无上杀戮之力的血斧再次凝聚，冲向安林。

    安林指尖牵雷，一道金虚雷光带着毁灭虚空的力量，轰然击向刑天的头部。

    电光火石间，刑天的血斧穿透虚空，劈在在金雷之上，竟瞬间将其劈碎，并且脚步不止，冲到了安林的面前，一斩而下！

    安林不躲不避，其实在可怕的深渊重力下，他也躲不开刑天的攻击。

    血斧对着安林的胸口落下，安林没去格挡，而是仗着皮厚，金莲闪烁，一拳砸向刑天那张清秀的脸。

    轰！安林被血斧劈飞，刑天也被安林一拳砸得后退了几步，白皙脸颊出现了拳印，鲜血从嘴角渗出。

    安林又站了起来，气喘吁吁，但双眼却极为明亮，战意依旧高涨。

    刑天嘴角微微一抽，二话不说又扑了过去，血斧怒啸着落下。

    安林也变成人狠话不多的猛男，抡起拳头金光缠绕，对着刑天清秀的脸猛地砸去。

    轰隆！安林再次被血斧劈飞，身子像炮弹般撞在仙灵塔的墙壁之上，引起阵法猛烈的颤动。刑天也被一拳锤得晕头转向，竟也摔落在地。

    “你怎么还打脸？！”刑天摸着几乎要肿起来的清秀脸蛋，又惊又怒道。

    安林有些无语地望着他：“我打你哪里，关你屁事！”

    “靠！”刑天难得爆了声粗口，抡着血斧又扑向安林。

    两人其实经历了之前那两次惊天动地的交手后，早就不剩什么力量了，再也放不出那种惊天地泣鬼神的术法。

    刑天剩余的力量可能多点，但是安林皮厚啊！

    就这样，两人又开始了近乎肉搏的交战，战斗场面异常惨烈。

    安林宛如打不死的小强，无论遭受何等猛烈的攻击，都能再次站起来。

    仙灵塔外，数千名学生看得那叫一个热血澎湃，神情专注。有的人甚至不自觉地握紧了拳头，一脸崇敬和炽热地望着画面上的那个永不倒下的身影。

    就连唐西门这种咸鱼，也是看得热血沸腾。

    白钟也很认真地看着，安林的战斗可谓是真的触动到了他的心弦。

    那强大的身姿，那一次次站起来，永不屈服的战意……亏他之前还觉得安林好高骛远，不切实际，现在回想起来就觉得羞愧。

    就在所有人都将注意力，聚集在两个战神之间的战斗之时，八十四层之中，早已经通过试炼的苏浅云正一脸茫然地呆立在原地。

    她嘟着小嘴，有些困惑地喃喃自语：“啊咧？接下来我该怎么出去啊？那个老爷爷怎么不见了？我现在该做什么？”

    她望了一眼空荡荡的四周，却毫无办法。

    被压制了力量的她，无法直接破开仙灵塔的防护屏障，只能被困在里面。

    苏浅云叹了一口气，继续发呆，心里还嘀咕抱怨着。

    “哈秋！”白钟突然打了一个喷嚏。

    嗯？有人想我了？

    他有些困惑地想了一下，随后又将那念头甩开，兴奋而期待地继续望着九十八层的战斗。

    安林和刑天的战斗，已经进入了白热化的肉搏阶段。

    刑天为了节省力量，连深渊领域和血斧都收了起来，直接赤手空拳砸向安林，就打脸！

    至于什么仇什么怨。

    看到刑天那清秀的脸，如今变成了红肿的猪头脸，大家就可以明白了。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    一斩激烈的交战，安林一拳砸向刑天的眼睛，刑天一拳砸向安林的脸蛋。

    两人再次晕头转向，后退了几步。

    刑天觉得眼睛有些黑，指着安林怒道：“不是打脸吗，你为什么又打眼睛了？！”

    安林晃了晃有些发晕的脑袋，有些不好意思道：“打到眼睛了？对不起，没注意……”

    说罢，他再次紧握着拳头，摆出了出拳的姿势：“再来！”

    还来？听到这句话，刑天莫名的有些慌。

    他认真地望着安林，感受到了安林体内那磅礴的战意，那的确是战神该具备的潜质。战斗到了这种地步，刑天也不得不承认，安林真的是他的劲敌！

    他又看到了安林那俊秀的脸，明明已经被砸了那么多次，竟然还不肿……

    不公平啊！为什么自己都破颜了，安林还没事？！

    刑天指着安林，冷声问道：“你的身体到底是什么体质？难道是获得了玄武的传承，或者是拥有玄武，乌龟之类的血脉？！”

    他这句话，问出了所有人心中的疑问。

    安林闻言却是心口一闷，抬头肃然道：“我这是战神之体！”

    刑天嘴角一抽：“又敷衍我？你对‘战神’的执念就这么强？”

    安林无奈道：“我没骗你啊！”

    这年头，说实话偏偏没人信。

    “也好，现在就让我们两人，分出胜负最后的胜负吧！”刑天不再废话了，浑身所有的力量开始调转起来。

    他知道，已经不能再拖下去了，安林那肉体的强大，远远超出了他的预料，消耗战明显走不通，他必须用最强大最尖锐的一击，迅速解决战斗！

    红色的血气笼罩了他的双手，一柄漆黑深邃的长矛开始出现在他手中。

    汇聚了刑天所有力量的长矛一出现，无止尽的深渊气息便疯狂扩散，让空间如至极寒之地。

    安林的心头一颤，极为浓郁的死亡预兆席卷全身。

    “深渊闪矛！”刑天脚步一踏，身体快若奔雷，手中的深渊长矛更是宛如一道黑色雷闪，瞬息刺中了安林的胸口。

    安林拳头笼罩金光，依旧是一拳轰向刑天的脸。

    嘶咔……

    黑色长矛刺中安林的胸口，爆发出了极为尖锐的嘶鸣声，仿佛要贯穿他的整个心脏。而安林的金色拳头，也落在了刑天红肿的脸上。

    轰隆！

    无尽黑暗的深渊之力，再次充斥了整个空间。

    仙灵塔外的学生们，看到水纹屏幕画面再次黑屏。

    待画面再次出现的时候，出现的是两个人都倒在地面的一幕。

    谁赢了？

    数千名学生瞪大了双眼，紧张得甚至忘了呼吸。