    “宫本先生，快废了他。”

    凌千水娇笑一声：“郑少正办宴会庆贺郑署康复，等着叶凡变成废人这一死讯。”

    “能救郑盛妆？”

    叶凡淡淡一笑：“怕是回光返照吧？”

    宫本三郎闻言脸色巨变：

    “去死吧！”

    他身体化为一道残影前冲。

    同时，双拳像是炮弹一样轰击叶凡。

    速度，力量，无以伦比。

    也就在这时，救治李大勇一家的白芒，终于珊珊来迟来了一片。

    他欣喜若狂修复，体力恢复了三分。

    叶凡吐出一口血水，拳头也在顷刻打出。

    “砰砰砰……”

    双方再度硬碰硬，四拳相对。

    没有任何的华丽招数，两人单纯用速度和力量碰撞，拳头连连翻飞。

    大厅响起一阵阵猛烈爆响，如同雨天的雷声一般，响彻着每个人耳朵。

    拳影漫天，肉眼已经很难捕捉到两人出拳的速度。

    “这怎么可能？”

    不仅是凌千水懵逼，宫本三郎也震惊不已，叶凡刚才已是强弩之末，怎么现在又变得强势？

    不过他也没有在意，现在的叶凡依然不是他对手。

    李大勇眼里也闪烁着光芒，脸上有难于掩饰的痛苦。

    宫本三郎越战越凶，而叶凡出手也越来越快。

    虽然叶凡已是强弩之末，可无论放手一战的宫本三郎多么强大，叶凡还是能苦苦支撑。

    “嗖！”

    久战不下，宫本三郎显然有点厌烦，眼睛瞬间血红，手臂猛地一振，袖子喷出两蓬粉末。

    叶凡眼睛顿时迷蒙。

    动作一滞。

    “嗖——”

    也就在这时，宫本三郎右手多了一把袖珍武士刀。

    身子一侧，他像是倒挂金钩一样，狠辣无情划向叶凡的身体。

    唐琪琪止不住惊呼一声：“小心！”

    这一刀很快，快到叶凡没有时间躲避，也没有地方躲避，只能全力向后一缩。

    尖刀刺啦一声，从肩膀开始划到下腹。

    谁都能感受到那份狠厉，惨烈。

    “啊——”

    叶凡闷哼一声，翻身而倒。

    唐琪琪心如刀绞：“姐夫！”

    李大勇踉跄着冲上去：“叶凡——”

    “砰——”

    宫本三郎又把李大勇踹翻。

    叶凡倒在地上，大口喘息，身子抖动，好像快不行的样子。

    凌千水感觉憋屈全部发泄出来了：“好，好，叶凡，你也有今天，你也有今天。”

    这样凶悍地一刀，叶凡不死也是重伤了。

    “真是让我失望。”

    宫本三郎喷出一口气，显然也认定此战已经结束，只要补上一刀，叶凡就一命呜呼。

    当然，他不想叶凡这么快死掉，郑俊卿还要手刃叶凡呢。

    宫本三郎把玩着手里的刀，一步步向叶凡走了过去。

    唐琪琪歇斯底里尖叫一声：“姐夫！”

    凌千水一把揪住她头发对着镜头：“姐夫叫得还挺亲热啊，那就让你好好看着叶凡被废。”

    唐琪琪泪如雨下。

    李大勇也无比痛苦，指甲扎入了掌心。

    “该结束了。”

    宫本三郎站到叶凡的面前，嘴角勾起一抹淡淡戏谑：

    “跟血医门作对，这就是下场。”

    说完之后，他缓缓抬起自己的左脚，准备给叶凡背部雷霆一击。

    一脚踩破叶凡脊椎，那绝对是一场血腥盛宴，也能让唐琪琪感受一下自己的残酷。

    这样一来，她就会好好服侍自己了。

    “嗯！”

    就在他抬起一条腿时，奄奄一息的叶凡忽然怒吼一声，像野兽一样抱着他小腿往后一折。

    胸膛上蕴含的力量，全部倾泻在宫本三郎的膝盖。

    “咔嚓！”

    狂暴的力量肆虐，带着清脆的骨头断裂声响，叶凡和宫本三郎重重摔倒在地。

    刚刚倒地，叶凡的肘部狠狠撞在宫本三郎膝盖，竭尽全力补上一击。

    “啊——”

    宫本三郎瞬间惨叫一声，上半身下意识直起，叶凡鱼肠一闪，没入了宫本三郎的咽喉。

    “扑！”

    宫本三郎身躯一震，喉咙喷血，武士刀甩飞出去，惊得凌千水她们尖叫一声。

    李大勇也目瞪口呆。

    谁都没有想到，叶凡这样还能翻盘。

    气息一泻千里，宫本三郎瞬间没了战斗力。

    叶凡从宫本三郎身上爬起来，拍拍手淡淡开口：

    “这才叫结束。”

    他简单包扎伤口。

    “嗬嗬——”

    宫本三郎捂着咽喉痛苦不已，一双眼珠子如死鱼般凸了出来。

    死一般的静寂中，只听他喉咙里不停地“格格”发声。

    他愤怒，他不甘，怎么都没有想到，临门一脚阴沟里翻船。

    可是再怎么憋屈，生机也是慢慢流逝……

    “不，不——”

    凌千水见状尖叫起来：

    “混蛋，谁让你杀了宫本先生，你没资格杀宫本先生。”

    宫本三郎是血医门铜牌医师，也是玄境武道高手，是血医门宝贝疙瘩，而且刚才对战一直气势如虹。

    所以她无法接受叶凡翻盘。

    凌千水悲愤无比：“叶凡，我不会放过你的！”

    “凌千水，下一个就轮到你了。”

    叶凡拿出手机拍了一张唐琪琪他们照片，然后迅速发给了江横渡他们去救人。

    凌千水对着叶凡吼叫一声：“叶凡，你没资格跟我叫板，没资格跟我叫板。”

    “给你三分钟自杀，不然我就杀了唐琪琪，杀了唐琪琪。”

    说话之间，她左手一探，捏住唐琪琪的脖子。

    唐琪琪艰难喊道：“姐夫，不要管我……”

    凌千水直接一掌把她打晕：“马上自杀，马上自杀！”

    李大勇挪移脚步跑了过来：“叶凡，不要理他……”

    “自杀？你觉得，我会自杀吗？”

    “以你的性格，就算我自杀了，你也不会放过唐琪琪。”

    叶凡望着凌千水保持强势：“所以我是不会愚蠢受你要挟的。”

    “你敢伤害她，我发誓灭你全家，全商会。”

    他已经下定决心，不让凌千水活到明天。

    凌千水眼皮直跳，手指松了松，随后冷笑一声：“你以为你有机会杀我吗？”

    她笑容忽然变得旺盛起来，自信起来。

    “我连宫本都杀了，你也不会远了……

    叶凡说到一半，就身子一痛，他本能左手一探，握住了一把背后捅来的刀……

    一把武士刀。

    刀尖已刺入后背。

    刀柄握在一只大手上。

    李大勇。

    “勇叔？”

    叶凡抓住刀身，不顾掌心流血：“为什么？”

    李大勇神情痛苦，汗水涔涔而下，听到叶凡询问，手上青筋暴起，可利刃如铸在空中，纹丝不动。

    叶凡苦笑一声：“我从来没有想过，勇叔你会捅我一刀。”

    不管什么原因，这一刀，让他身痛，心更痛。

    李大勇神情变得冷漠：“叶凡，你不该来南陵的……”

    叶凡善解人意：“我知道，勇叔你一定有不得已地苦衷，是不是？”

    李大勇沉默良久，断然摇头道：“没有！”

    叶凡闻言微微一愕，脸色煞白。

    李大勇又补充一句：“你不该跟血医门作对的，真的不该。”

    叶凡突然打了一个激灵：“你是天狼？”

