    江南：！！！

     丢哇！一个瑞森就已经很让人头疼了！

     要是独眼之王再过来，在场的人估计没有一个能挡住他的啊！

     星瞳巨炮的威力简直恐怖，弑神巨炮能量耗尽，根本打不出第二发来啊？

     不应该慢慢打怪升级，再对战boss的么？怎么上来直接就boss战了啊？

     果然！

     动画片里演的都是骗人的么？

     一个处理不好，怕是直接要团灭的啊？

     江南空间虫洞甩出，大手直接透过头盔，捏在了莫莫的脸颊上！

     (o?`з?′)? ?っ(?)●??????)

     莫莫：？？？

    

    

     哈特瞪眼，我举报，这里有人抢妹了啊！

     只见江南神色一沉，挑衅似的望向瑞森！

     (??д?)“咋的？就你会摇人是么？”

     “莫莫！抓紧时间搞定星环，把白蔻叫来，也就她能跟耶戈支吧两下子了！”

     “不然耶戈来了，咱们就没了！我帮你们拖住这只果冻！”

     “其余人，保护我方水晶，这玻色体你们对付不了！”

     莫莫满脸紧张，虽然不知道耶戈是谁，但这个时候，听江南的就对了！

     哈特虽然不愿承认，但江南说的却是事实！

     自己虽有星耀八的等级，可对上玻色体起不到任何的作用！

     “热核领域！”

     刹那间，方圆三千米热核领域展开，脚下月岩都变成了沸腾的岩浆！

     虽处于月球上，但哈特的沸腾异能却不太受制约！

     此刻的莫莫身上琉璃色印记浮现，直接开始召唤！

     空间猛的撕裂开来，体型超300米的星鲸直接从次元裂缝里撞了出来！

     其嘴里含着那道碎裂的星环！

     飓风号航天器由于规模问题，没法携带如此巨大的星环，所以就将星环放进星鲸嘴里！

     再将莫莫送了过来，让星鲸在次元裂缝里跟着。

     莫莫相当于星标的作用！

     鹅国太空部队哪里不知道形势紧张？连忙上前组合安装星环！

     毕竟星鲸只有300米大，而这星环的直径就有三百米，不拆解放进去，星鲸也吞不下！

     莫莫还嫌不安全，更是直接将黑龙首，跟两只龙爪召唤了出来！

     三眼白貂站在肩膀，银龙鱼围绕其周身游曳！

     星耀级的她灵力储量可不是开玩笑的！

     如今更是全副武装！

     对于玻色体，莫莫也是有一定战力的！

     瑞森的目光瞬间落在了那巨大的星环上！

     瞳孔暴缩！

     (?￣? ～ ￣?)“传送用的星环么？啧啧啧～人类还真是一次又一次的给我惊喜呢！这东西你们也改的出来？”

     “不过拖住我？就凭钻石五星的你么？你拿什么跟我拼？”

     说话间身子骤然消失在原地！

     莫莫浑身汗毛倒竖，连忙控制黑龙爪施展空间禁锢，想要抓住瑞森！

     可就在这时，一道玻光闪过，黑龙的招还没放出来！

     巨大的龙爪就已经被斩落，旋转着跌落在地上，碎成了冰渣渣！

     黑龙：(??′?`?)- ?

     老子怎么总断爪？

     重新长出来一个很费劲的啊？

     莫莫大惊！黑龙狂怒，张嘴一道空间吐息朝着瑞森狂喷过去！

     可瑞森已经消失在了众人的视线中！

     再出现时，已经来到了莫莫跟前！

     玻色粒子刀对着她的天灵盖狂劈而下！

     三眼貂猛的开眼，琉璃色的光芒绽放，想要把瑞森定在虚空中！

     可瑞森这只是佯攻而已，身子再次消失，竟出现在了莫莫身后！

     动作不变，眼看玻色刀就要斩在莫莫的身上了！

     虚空灵蝶绽放光芒，就要带着莫莫瞬移离开！

     可瑞森满眼狠辣：“不好意思！你没我快！”

     这种带有延迟的瞬移可跟不上老子的斩击速度！

     此刻的江南已经借机喝了瓶大绿棒子！

     抬手向天：“裂空锯刃！”

     庞大的锯刃经过增幅咒阵以及大绿棒子的加持！

     直径已经暴涨到了三百余米大小！

     眼看刀光临身的莫莫直觉得眼前一花，身子瞬间消失！

     取而代之的则是举着裂空锯刃的江南！

     “那我呢？”

     玻色粒子刀跟裂空锯刃狠狠的撞在了一起！

     “轰！”

     裂空锯刃顷刻间炸碎，空间刃四处乱斩！

     瑞森眼中满是忌惮，空间刃可是能够伤到自己的！

     而身后，江宁也跟着杀了过来，湛蓝色的玻光狂冲而下！

     瑞森只能遁入虚空躲避！

     再次现身之时，竟又出现在了莫莫身前！

     显然是想要先剔除掉一个威胁！

     可这一刻的莫莫已经做好了准备，银龙鱼化为的千百道空间刃朝着瑞森狂斩而去！

     瑞森冷道：“你太慢了！”

     终究是控制着次元生物发动攻击，这一瞬间的延迟就足矣致命！

     瑞森一个闪身就出现在了莫莫身侧，波光刀直朝着她脖颈抹去！

     江南满眼晦气，一个瞬移出现在瑞森身前！

     六面空间壁垒竖斩而出，欲挡住瑞森的玻光刀！

     然而瑞森的身体竟再度消失，猛的出现在哈特身前！

     一头撞进了他的身体里！

     “轰！”

     江南：！！！

     莫莫满眼焦急：(?●??)?“阿巴！”

     只见哈特满眼痛苦之色，身上挂了一层厚厚的白霜，体内鲜血被疯狂汲取，转眼整个人就都被吸成了人干！

     ～(???????)～

     玻光绽放，其整个人无力的跪在地上，生命之焰微弱如烛火一般！

     面对玻色体，哪怕哈特有星耀八的等级，对付不了就是对付不了！

     “该死的！生命圣泉！天使的加护！”

     “肌体重塑！”

     黎冰连续三个超级大治疗挂在哈特身上，为其吊住一口气没死！

     而此刻的瑞森已经冲了出来，额头上独角猩红，绽放着血芒！

     嘴角勾起一抹弧度：“沸腾么？倒是有点意思，借我用用好了！”

     江南眸光森寒，空间虫洞甩出，给哈特塞了把小人参，哈特那宛如干尸的身体这才开始恢复！

     可整个人虚弱的一批，精气神都被瑞森给吸走了！

     一把抓起哈特丢到了黎冰跟前，江南额头崩起两根青筋！

     “很好！”

     瑞森嗤笑：“怎么？这就生气了？别忘了！我这可是跟你学的！”

     “啊对了～人类管这个叫声东击西的吧？瑞娅的手臂就是这么被你砸断了一条的！”

     江南眸光更冷：“那你是不是得把学费交一下？”

     瑞森眯眼：“我想交！你有命拿么？”

     “燃星?炎轮地狱！”

     刹那间，一股极致的橙芒从瑞森身上亮起！

     无比耀眼，宛如星环一般！

     方圆三万米的月球表面尽数被沸腾，化为岩浆海！

     范围内的一切似乎都在沸腾燃烧！

     莫莫连忙带人瞬移，躲开炎轮地狱的范围！

     黎冰焦急的大喊：“江南！快躲啊！你的宇航服！”

     被炎轮地狱笼罩的瞬间，火蚕丝制成的宇航服直接燃烧起来！

     江南整个人都化为了熊熊火炬！

     头盔“咔嚓咔嚓”的崩出裂纹，氧气外泄，就连呼吸进肺叶的空气都带着一股子灼热！

     这一刻，头盔里飘荡着猩红色的血雾！

     江南身体里的一切都在沸腾燃烧，不用自己开！焚血一念修罗直接被动启用了！

     只见江南深吸了一口气！

     “砰！”

     头盔瞬间炸裂，江南抬手抓住胸膛处燃烧的宇航服用力一撕！

     “哧啦”一声，战斗用宇航服直接被扯碎，化为火炬燃烧成渣！

     露出了江南肌肉鼓胀，棱角分明的精壮上身！

     黎冰：！！！

     妈妈哇！

     江南竟以血肉之躯直接暴露在太空中！

     上来就光膀子了啊！是不脱衣服打不过的么？

     还是嫌自己命长啊你？

     哈特满脸虚弱：(??? )“江南兄弟也是无奈之举，玻色体开了我的炎轮地狱！”

     “笼罩范围太广了，比我用起来恐怖的多，想要近他身，就难免被笼罩！”

     “宇航服根本扛不住的，穿不穿已经意义不大了！”

     “玻色体的能力，太变态了！”

     这一刻的黎冰似乎理解了，为何江宁说人类跟玻色体是蝼蚁与神明之间的差距了！

     玻色体竟能吸收他人异能为己用？甚至灵技都可以直接拿过来用？

     这复刻的能力也太变态了啊？

     所有的玻色体都可以这么做么？

     黎冰满眼焦急：“就算是江南身体素质再强，也扛不住这么打啊？太吃亏了，这能挺多久？”

     “星环怎么还没拼好？”

     连忙远程帮江南挂治疗，能多帮他一点也是好的啊？

     江南咧嘴朝着黎冰一笑！

     我可是你亲手造出来的怪物，要对自己的杰作有信心啊？

     冰神！

     “轰！”

     狂野的气息以江南为中心狂冲，吹拂着脚下的熔岩池！

     抬手朝嘴里塞了把小人参，小皮鞭疯狂修复江南的损伤，琉璃甲一寸寸的覆盖江南全身！

     面甲后，两只血色双眸无比猩红，似在燃烧！

     瑞森嗤笑一声：“太空里，可不是人类的主场了！你这口气能憋多久？又能活多久？”

     “怎么？不跑？是打算跟我拼命了么？”

     江南冷笑不说话！

     对！是要拼命了！不过是你死！我活！

     随即抬手掏出一颗谕神之泪，直接吸掉！

     黎冰瞪大了眼睛：？？？

     等会儿！你吸的啥

