    今年四月份，他们做出了国产BP机后，一时间所有的荣誉都集中在了他们身上。

    这是国产第一家打破外资垄断的国产通讯品牌，加上价格比摩托罗拉便宜了不少。

    所以他们在市场上吞噬的非常快。

    原本计划是今年要继续提升产能，扩大生产规模，银行那边的贷款也在相关领导的指示之下拿到了。

    准备按着摩托罗拉BP机的脑袋一直打。

    结果好了，南边一个悍将跳出来了。

    而且势头用风卷残云形容都不为过。

    最忌惮的是，这家企业把短信功能给整合进了手机。

    这是什么概念？

    以后人与人之间，需要用到文字信息的时候，不用去麻烦的拨一个寻呼台，然后再去中转。

    而是省时，省资力的高效传达。

    这时候的他，在看到了新闻后，马上召集的员工开会。

    几个核心高管还处在初步大战成功的喜悦当中。

    问题在会上抛出来后，大多数高管姿态麻痹，笑着评论。

    “这几年国产手机，已经出来多少个概念机了？雷声大雨点小，最后呢，其实就是一个壳子。”

    "中看不中用，我觉我们的对手还是摩托罗拉。"

    “对，摩托罗拉那边传来的消息，他们对于这个忽然冒出来的幻彩手机，一样反应很是冷淡，没有太当回事。”

    “他们的华夏事业部总裁甚至在会上，同样用垃圾两个字形容定义了。”

    诸如此类的讨论在会议室里飘着。

    一直皱眉未曾说话的许立化，心里忽然生出了一种感觉，那就是这个团队，好像已经处在了一个非常危险的境地。

    骄兵必败，他们被诸多媒体，以及各大部门捧的太高了。

    以至于员工们也开始沉寂在这种荣誉当中不可自拔，没有任何的危险意识。

    深吸了一口气，然后目光炯炯的望着下面的高管们。

    这些人聊着聊着，也意识到了他们的领头人情绪好像有些不不大对劲，所以全都安静了下来。

    不解望着许立化。

    许立化一脸严肃的望着他们：“你们嘲讽完了？”

    一群人不说话，有些意识到了老大有火气了，低着脑袋。

    许立化扫了一眼他们，继续开口道：‘你们知道摩托罗拉是怎么嘲笑我们的吗？忘记了？’

    “忘记了摩托罗拉当年是怎么嘲笑诺基亚的？”

    “结果呢，诺基亚有因为摩托罗拉的嘲笑而停止前进的步伐？”

    “我们可又因为摩托罗拉嘲笑我们，而被他们吓到？”

    会议室内忽然一片死寂。

    许立化又开口：“骄兵必败，这是老祖宗留下的教训，看看你们，这还只是刚有了一个好的开头，你们就骄傲成了这样，以为自己真成了华夏的英雄啦？”

    和很多九十年代的民营企业家一样，许立化在波导就是一个大家长。

    下面的人风向不对，他就会站出来教育，训斥。

    这一训斥，足足有个把小时。

    说的下面的人全都不敢抬头。

    一直到最后，许立化端起了边上的杯子喝了口：‘给我安排下，我要去一趟深市，看看这个幻彩手机到底是怎么回事。’

    危机感很浓的许立化，最终离开了会议室。

    其他员工你看着我，我看着你，虽然被训斥了个把小时，但他们总觉得许老板有些大题小做了。

    ……

    9月28日，全国上下关于幻彩手机的议论声已经达到了顶峰。

    质疑的，赞扬的各种声音都有。

    柴进这天主持了一个大会。

    会上，邀请了这段时间全国招募而来的十几个经销商。

    推进数字网络，已经被定为了国家重点工程，现在全国各省满地开花。

    作为国产的第一款数字手机，很多经销商还是有些担心的。

    不过，这次，幻彩手机不在藏着掖着了，柴进以公司顾问的假身份出面。

    拿着幻彩手机在台上绘声绘色的讲起了故事。

    在一个礼堂里，背景是黑幕，上面有一束灯光打在了他的头顶上。

    他讲了手机的各种功能，尤其是短信功能。

    他认为，这是世界移动电话的颠覆。

    诺基亚已经具备这个功能，但并没有深入研发，导致了现在仅限于电脑与手机之间。

    并且还在被搁置。

    可柴进这时候提着屠龙刀上场了，最后一句：无颠覆，不人生。结束了他的演讲。

    引发出来了满堂喝彩。

    而没有人注意到，波导的许立化就在台下。

    柴进讲这话的时候，愣是震的他头上的水杯子都差点掉在地上。

    再接着，工作人员在背后的大幕布上面播放了一个录像。

    是他们手机在测试线上走完的一个流程。

    对于国人最担心的质量问题，幻彩手机并没有做过多的赘述。

    一个录像，就解决了所有人的心头疑惑。

    现场有很多人沉侵在了其中，有好几个站起来，神情有些激动扶着眼镜片，眯着眼睛望着前面。

    生怕自己错过了什么。

    许立化真没法淡定了。

    他已经过来几天时间了。

    就是想要看看这个幻彩手机到底是什么情况。

    首先是看到了一个庞大的国际化工业园，每天游走在工业园外面接触一些下班的员工。

    被员工的风貌给震撼了。

    现在这会真被幻彩手机给惊掉了下巴。

    边上的经销商看着台上的录像面露狂喜，为啥，因为他们有幸成为了幻彩手机的第一批经销商。

    谁都知道，他们肯定是第一批吃肉的人。

    唯独只有许立化脑袋一片空白，坐在台下面如死灰。

    嘴里嘟哝着：“还这是刚刚开始我们就要完蛋了。”

    “原本以为，我们就算是死，最后也是死在和摩托罗拉的厮杀上，万万没有想到，竟然被南方的这个新公司给直接抹杀了。”

    “不但抹杀了我们，还用风卷残云之势卷杀了摩托罗拉的BP机垄断市场。”

    他是带着助理来的，助理在边上看他这样，也吓得不敢说话。

    许老板是高科技术人员出生，即便是面对摩托罗拉庞然大物的时候，也充满信心，坚定不移。

    可曾见过此刻这般沮丧过？

    接下来就是经销商直接报单订货。

    两人正格格不入坐着的时候，那边已经下台的柴进，已经注意到了他两。

    柴进回头跟陈妮说了些什么后，离开了现场。

    陈妮漂亮的小脸蛋一脸疑惑，但很快走到了许立化的跟前。

    满带笑容：“你好许总，我们柴总有请。”

