
旅游？

信你才怪！

秦阳内心吐槽了一句，苦笑道：“我这不是休长假了吗，怎么还找我，找别人去不行吗？”

“因为你最合适啊，而且这个事情原本就是你引发的，由你去继续完成自然更合适。”

秦阳愣住：“我引发的？”

“对，你不是交了一个芯片给我们吗，那块芯片现在已经解开了，其中的内容很让人震惊。”

秦阳恍然：“那个芯片吗，那和现在你要让我做的事情有什么关系？”

“虽然你当初是无意撞见，但是这件事情你确是立了大功，很大很大的那种，只是芯片里的内容有一部分被加密了，采用的是最复杂的破坏式加密方式，如果输入密码错误三次，里面的内容便会被销毁，所以我们需要找到密码。”

秦阳皱起了眉头：“可是柳鸿森已经死了啊？”

“柳鸿森确实死了，但是他有一个老婆，她或许知道其中的密码，从柳鸿森出事后，她便躲藏了起来，我们想尽办法知晓了她的位置，所以现在需要你过去找她，把她带回来，你是最后接触她丈夫的人，由你去更合适。”

秦阳苦笑：“柳鸿森死都死了，就算我最后接触也没用啊，更何况所有细节我不都已经做了汇报吗？”

龙王沉声道：“现在有不少人在找寻她，你需要在那些人找到她之前接触到她，然后将之安全的带回来，因为这个任务非常的重要，绝对不能容许失败，派遣普通成员过去我不放心，左右你学校已经放假，你便当是去日本旅游吧。”

秦阳听龙王如此一说，知道这事已经定了，不会再更改，便干脆的问道：“好吧，我什么时候出发？”

“机票已经帮你定好了，明天一早出发，相关资料已经发到你的邮箱。”

秦阳苦笑：“好吧，机票都定好了，我还能说啥？”

龙王再次慎重的说道：“这个芯片里的内容对于我们来说非常重要，这次任务只能成功，不能失败。”

秦阳神色变得严肃，干净利落的答应道：“是！”

秦阳驱车回答，拿出电脑，登陆了自己的特殊邮箱，一份邮件安静的躺在里面。

秦阳打开邮件，仔细的阅读了里面的内容。

柳鸿森的妻子叫陈慧，是一名华裔，同柳鸿森已经结婚五年，两人并没有小孩，或许之前柳鸿森对她有过叮嘱，在柳鸿森坐游轮从日本出发后她也紧跟着失踪了，现在的她藏身在大板一个靠海的小镇上，但是具体位置不知。

秦阳要做的便是伪装身份进入日本，找到陈慧，再通过特殊途径将她带回来，毕竟现在想找到陈慧的人可不少，坐飞机那是绝对不可能的。

第二天一大早，秦阳一个人提着行李箱到了机场，一个人迎面走来，将一个口袋递给了秦阳，然后一言不发的转身离去。

秦阳打开口袋，口袋里有着两本护照，还有一些护照以及相关的资料、陈慧的照片以及一堆日元。

秦阳拿出一本护照，将其他的东西都塞到了自己的行李箱中，然后拖着行李箱径直前往安检口。

一路飞行，秦阳落在了大板机场，他神色从容的使用假护照经过了海关，然后走到机场外，上了一辆出租车，直奔陈慧所在的小镇。

秦阳抵达小镇的时候，已经是傍晚时分，秦阳在小镇上一家旅馆住了下来。

秦阳之前便已经了解过这个小镇了，这个小镇相对偏僻，但是因为靠海，还有不错的海滩，所以来这里的游客挺多。

根本资料里所说，陈慧最后出现便是在这个小镇，可是这个小镇本来居住人口外加游客，至少有上万人，怎么才能在这上万人找到陈慧呢？

秦阳拿着陈慧的照片，静静的看着，照片上的陈慧高挑而美丽，微笑的她带着不可忽视的魅力。

既然长得这么漂亮，总归会被人多注意一点吧，在毫无头绪的情况下，也就只有靠多问多打听了。

陈慧并没有任何亲属在这个小镇，那她来到这个小镇，住哪里呢？

如果有朋友，或者可以住朋友家，如果没有朋友呢？

住旅馆，或者租房。

这个小镇上因为每日都有不少游客，自然也便有不少的旅馆或者民宿，秦阳决定从旅馆一家一家的问过去。

秦阳揣着陈慧的照片下了楼，顺道问了一下他住这家旅馆的老板是否有见过陈慧，得到的答案当然是否定的。

秦阳向老板打听了一下小镇的旅馆以及民宿情况，知道秦阳为了找人，老板很是热情的介绍了一番。

秦阳出了旅馆，挨着一家一家的旅馆问过去。

“没见过。”

“不记得。”

“没印象，应该没见过……”

小镇并不是特别大，秦阳用了一个多小时，便将小镇走了一个遍，当问到最后一家最靠近海边的旅馆时，年纪四十来岁的老板娘拿着陈慧的照片看了半天。

“我见过她。”

秦阳精神一振，连忙问道：“她在你这里住宿的吗？”

老板娘再看了照片几眼，肯定的点头：“嗯，在这住了一晚上，第二天就走了。”

秦阳略微有些失望：“具体是哪一天，你能记得吗？”

“好像是几天前吧，具体哪天我不太清楚了。”

秦阳请求道：“住店应该有登记证件吧，麻烦你帮我查一下，我有好几天联系不上她了，也不知道是不是出什么事情了，太让人着急了。”

老板娘摇头：“我可以帮你查一下，不过她没登记证件，她说她证件掉了……”

证件掉了？

恐怕不是证件掉了，而是不敢登记证件吧，毕竟使用证件的话，很容易被人查到使用记录并且追踪。

这个小镇的旅馆大多都是本地小镇的居民用自己的屋子改造的民宿，他们对旅客的要求并不高，管理也并不严格，没有证件只要给钱也同样给入住，不会像大城市里没有证件就寸步难行。

难不成陈慧就是因为这个原因选择了这个小镇躲藏？

那她在躲藏什么？

她又在等待什么？

PS：

昨晚吃坏肚子，今天一直疼~

第一更，还有两更，不会少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9677902"  chaptername="第三百三十八章  小镇寻人">加入书签</a>
</div>
