    喊了半天，王诗雨都没出来，王德忠脸上的表情有些尴尬。

    他对着洪宇尴尬一笑，“诗雨在洗衣服，估计太专注了，没听到，我去叫她出来。”

    “不用了，我进去就是。”

    洪宇打开车门，走下车，朝王德忠家的小院里走去。

    “诗雨。”

    刚进院，正好看到王诗雨在压水井旁边洗衣服，洪宇叫了一声。

    王诗雨猛然抬头，有点不敢相信的看着院门口的洪宇，嘴里喃喃道：“小宇，真的是你？”

    洪宇点头一笑：“不是我，还能是谁？”

    王诗雨顿时笑靥如花，站起身，湿漉漉的双手往腰身上的衣服上擦了擦，随后激动问道：“你怎么来了？”

    洪宇指着院子里的灵心树，“我又想折几根树枝，你不会介意吧？”

    王诗雨内心有些小失望。

    她还以为洪宇是来看自己的，看来是自己多想了。

    不过也没太纠结，她笑道：“当然可以了，不过，你要这树枝到底要干什么？”

    洪宇倒也没隐瞒，“这树上结出的果子，对我有些用处，但一棵树的量不够，我想试着自己种植几棵。”

    “原来是这样。”

    王诗雨恍然，心里有了些小想法。

    洪宇走到灵心树下，折了几根新鲜树枝，迫不及待的想去种植，立即告辞道：

    “诗雨，下次再来找你玩，我还有点事，就先走了。”

    “你就要走吗？”王诗雨顿感不舍。

    一旁，王德忠立即劝道：“小宇，这么早，你肯定还没吃早饭吧，要不在我家吃点面条再走？”

    洪宇根本就没搭理王德忠，看着王诗雨，举起手中的几根树枝，“我得赶回去，把这个先种了。”

    “嗯，那下次见。”

    王诗雨点头，目送着洪宇离开。

    洪宇走后，王诗雨独自走到灵心树下，她也折断了几根树枝。

    随后从厨房里拿出菜刀，把树枝削尖了，插进了灵心树旁边的空地泥土里。

    “真是傻丫头，你做这个，人家又看不见，叫你主动一点，你长这么漂亮，没多少男人能拒绝得了你。”王德忠在旁边说道。

    王诗雨没管父亲王德忠说什么，她继续削树枝，继续种植。

    直到院子四周的角落里都插满了灵心树树枝，这才开心的笑了起来。

    ......

    洪宇回到家，又在自家小院里布置了好几道小型聚灵阵。

    布置完后，把从王诗雨家拿来的灵心树树枝种植了下去。

    刚弄好，口袋里的手机忽然响了起来。

    拿起一看，发现是个陌生号码。

    不过显示地是江州。

    洪宇顺手就接了。

    刚把手机放在耳边，就传来一阵怒喝声。

    “姓洪的，你特么的赶紧来你小姑这里，不然，我可对你小姑不客气了。”

    洪宇听出了是刘大海的声音，脸色变得阴沉无比，“刘大海，你这是找死，你敢动我小姑一下，我让你这辈子都后悔。”

    刘大海冷笑道：“就你？你算哪根葱？真以为攀上了陈彪这层关系，就没人能动得了你了？我告诉你，你今天就算是把陈彪叫来也不顶用。”

    洪宇听出了玄外之意，“看来，你是找到了靠山？”

    刘大海笑道：“算你小子聪明，也别说废话了，赶紧过来，不然我先教训你小姑一顿，然后再去洪家村找你算账。”

    “行，我过去，在我过去之前，我希望你最好不要动我小姑一根头发，不然你会后悔的。”

    洪宇挂断电话，开车朝清溪镇方向驶去。

    这次如果刘大海敢动小姑一下，他绝不会心慈手软。

    一路开快车，十几分钟，洪宇就到了小姑家楼下。

    迅速打开车门，洪宇朝小姑家跑去。

    来到小姑家门口，正好看到了刘大海在门口等着自己。

    在他身边，还站着十几个青年。

    看穿着打扮，就知道是社会人。

    “姓洪的，你特么来得够早的，算你识趣，赶紧先给我跪下磕头，我可以选择轻饶你。”

    刘大海看见洪宇，兴奋的不行。

    今天终于可以报仇雪恨了。

    然而，他话才刚说完，啪的一声，脸上就重重挨了身边一位中年男子的一耳光。

    刘大海感觉满脑子嗡嗡作响，扭头朝着身边的中年男子看去，眼神十分不解。

    这中年男人是刘大海的表哥郭阳，也是刘大海这次请来的帮手。

    “郭阳表哥，你打我干(什么)？”

    啪！

    这次更是话还没说完，脸上又重重挨了一耳光。

    刘大海都被打懵逼了。

    “王八蛋，洪先生你也敢惹，我看你就是纯粹找打。”

    郭阳说完，又是一脚朝着刘大海的肚子上踹去，用足了力气，当即把刘大海踹倒在地，捂着肚子痛苦大叫。

    随后，郭阳没管刘大海，径直走到洪宇身边，鞠躬九十度道歉：

    “洪先生，还请恕罪，我不知道刘大海这傻逼要对付的人是你，要早知道，我打死也不敢过来的。”

    这一幕，把倒在地上的刘大海都看呆住了，双眼瞪得比铜铃还大，内心难以置信道：

    “这怎么可能？郭阳表哥怎么对姓洪的那小畜生鞠躬道歉了？”

    刘大海怀疑是自己眼花了，可脸上以及肚子上的真实痛感，让他明白，这不是眼花，这是真的。

    “完了，这次肯定又要挨打了。”

    刘大海的脸色变得比苦瓜还要难看。

    洪宇微微皱眉，他根本不认识郭阳，随口问道：“我们认识吗？”

    郭阳立即说明道：“洪先生，我是坤爷的手下，当日在金樽KTV，我有幸见过先生一回，当然了，像我这种小角色，您肯定是没啥印象。”

    原来是坤爷手下......洪宇恍然，淡淡说道：“刘大海是你表弟？叫你过来对付我的？”

    郭阳吓得浑身一颤，立即跪在了地上。

    他身边的小弟，皆跪在了地上。

    当日，他们都在金樽KTV目睹过洪宇的风姿，简直太可怕了。

    连坤爷那种牛逼的人物，都被人家打断了双腿，何况是他们这种小角色。

    “洪先生，我知错了，再也不敢了，你饶我一回，我马上就滚。”

    郭阳哆嗦道。

    他肠子都悔青了，当时怎么就头脑发热，答应帮刘大海这个远方傻叉表弟的忙。

    不然，也不会得罪眼前这个魔鬼。

    洪宇瞥了一眼跪在地上的郭阳等人，淡淡说道：“对屋子里的人，你们有没有动手？”

    郭阳等混混，脑袋摇得比拨浪鼓还要快，“洪先生，我们没动手，就刘大海一个人动手了。”

    洪宇脸色一沉，神识外放，朝着屋里看去。

    看到小姑洪秀莲晕倒在房间里，脸上有不少淤青，明显被打得不轻。

    瞬间，他全身杀气绽放而出，朝倒地的刘大海看了过去，声音冰冷道：

    “我记得在电话中警告过你，不要动我小姑一根头发，可你不但动了，而且还下如此狠手，就不要怪我心狠手辣。”

    从洪宇身上，感觉到一股浓郁的杀气，刘大海只感觉呼吸都困难，吓得浑身发抖，连忙求饶：

    “小宇，小姑父错了，被仇恨蒙昏了脑袋，求求你看在我是小枫和小怡的亲生父亲份上，饶我最后一次。”

    洪宇冷声道：“不好意思，你不配让我饶你，因为我已经饶过你很多次了，可惜你一次次挑战我的底线。”

    话毕，洪宇抬手就是一拳。

    隔空打在了刘大海的胸口位置。

    咔嚓！

    刘大海的肋骨断了三根，当场吐了一口血。

    心脏更是侵染上了寒冰拳的寒气，这寒气永久不散。

    这辈子心脏都处于极其冰寒的状态下，全身也会随之冰凉刺骨。

    即便是大夏天，他也得忍受寒冬的一样的痛苦。

    “冷，好冷！”

    刘大海浑身发抖，汗毛颤栗，蜷缩在地上，面部表情极其痛苦。

    洪宇根本不在乎他的死活，对着还跪在地上的郭阳说道：“把人立马给我带走，全都给我滚。”

    郭阳立即点头：“好的，洪先生。”

    随即，他带着手下起身，朝刘大海走了过去，架着刘大海的胳膊和腿，往楼下充满逃离。

    洪宇转身走进屋，在客厅里看到了晕倒的小姑，很是心疼。

    他走到小姑身边，伸手朝着小姑的额头上打入了一道自己的本源真气。

    不一会儿，洪秀莲脸上的淤青逐渐消失了，人也逐渐清醒过来。

    “小宇，你怎么在这？”

    洪秀莲自语了一声，还没反应过来发生了什么。

    随后脑海中记忆迅速恢复，她想起了刘大海要找洪宇的麻烦，立即说道：

    “小宇，你快走，刘大海不知从哪里找到了几个混混，扬言要打你，你赶紧走。”

    洪宇笑道：“小姑，放心吧，刘大海他们已经被我打跑了。”

    洪秀莲一怔：“都被你打跑了，他们可是有十多个人。”

    洪宇点头：“十多个人算什么，我一个人打陈家村五十个人，这事你没听我爸跟你讲吗？”

    这事，洪秀莲倒是听二哥洪长寿讲过，不过也没太当真，觉得是二哥在跟自己开玩笑。

    毕竟，一个人打五十人，这不太现实。

    “原来你爸说的那事是真的啊！”

    洪秀莲惊讶道：“你真的会功夫？”

    洪宇笑道：“当然了，不然我现在怎么可能安全的待在你家，这刘大海早打死我了。”

    洪秀莲一想也对。

    刘大海刚才还带着一群人在自己家耀武扬威，把自己也打了一顿，现在一个人影都不见了，八成是被小宇打跑了。

    “小宇，你自己没受伤吧？”洪秀莲关心问道。

    洪宇耸肩道：“小姑，你就放一百个心吧，就十几个人，连我一根头发都伤不到。”

    洪秀莲噗呲一笑，“瞧把你给能耐的，拳脚无言，你可千万不要仗着自己有点功夫，就到处跟人打架，听到没？”

    言语中，满是关心之色。

    洪宇点头：“小姑，我知道了，你也快起来吧，地上凉。”

    ......

    在小姑家里吃完午饭，洪宇开车准备回家。

    还没开出清溪镇街道，周文昌忽然打电话过来了。

    “周老打我电话干什么？”

    洪宇好奇，顺手接起电话，“喂，周老。”

    电话那头的周文昌问道：“师尊，打扰你了，你今天有空吗？”

    洪宇皱眉，“有是有，你有什么事？”

    周文昌说道：“有件小事，想请你帮个忙。”

    洪宇说道：“别绕弯子了，直说是什么事。”

    “好的，师尊。”

    周文昌也不磨叽，“市里的一位老领导病重了，我束手无策，所以想请你出手，你看......”

    洪宇打断道：“周老，上次吴正雄带人闯进你家，打了你和婉柔，这市里领导都没站在你这边，给你主持公道，你这次还要给他治病？”

    周文昌说道：“师尊，这位领导是位老领导，已经退休了，跟上次那事没关系，而且这位领导跟我关系也很不错，不然，我也不会找师尊你出手。”

    “原来是这样。”

    洪宇想了想，最终点头答应下来，“行吧，看在你叫我师尊的份上，我帮你去看看。”

    周文昌闻言，欣喜道：“那就多谢师尊了，你现在在哪，我叫婉柔去接你过来。”

    洪宇说道：“不用了，你直接告诉我地址就行了，我亲自过去。”

    周文昌说道：“行，地址是江州市区的翡翠公馆，第九栋别墅，我在那等着师尊你过来。”

    挂断电话，洪宇掉头，朝江州而去。

    一小时后，洪宇来到了周文昌电话中所提到的小区门口。

    “先生，不好意思，不是小区业主的车，不能入内。”

    在门口，洪宇的车，被保安拦住了。

    洪宇对守门保安说道：“我是里面第九栋别墅业主请来的客人，麻烦你通知一下。”

    保安正要到电话亭联系第九栋的业主。

    一道巨大的声响忽然响了起来。

    砰的一声。

    洪宇感觉自己的车突然往前蹿了十几米，撞到了大门口的栏杆上，方才停了下来。

    “我靠，这是什么情况？”

    洪宇连忙下车查看情况，只见一辆红色法拉利追尾了自己的车。

    司机是位性感的女司机。

