    在学园都市的所有雇员当中，越能打的，越恶趣味的，往往越能得到他人尊敬。

    说来也是奇怪，尽管学园都市早就脱离了当初大猫小猫三两只的窘迫局面，但是当初从哥谭时期传承下来的“恶人风气”，倒是一直没有变化。哪怕后来加入了一大堆类似蜘蛛侠、X战警之类的正面人物，也没能扭转这种不良风气。

    市内无派，千奇百怪，这些雇员固然极为虔诚地团结在李昂这面旗帜下，但彼此之间，依旧有着“派系”之别。

    这些派系，最早之初不是为了党同伐异的政治斗争，而是单纯的来源于“老乡会”这种组织形式，直到后来学园都市不断扩张，相应的各类资源不断涌入，单纯的“老乡会”也就逐渐转变为利益同盟。

    首先，就是“哥谭”一系，以贝恩、急冻人、哈莉·奎因、毒藤女等人为首的哥谭一系，以“民风淳朴哥谭市，人才济济阿卡姆”为口号，团结了一大批高学历知识分子，甚至还“老乡见老乡，两眼泪汪汪”，主动从阿卡姆疯人院乃至哥谭城挖掘乡党旧识。

    双面人哈维·阿波罗·丹特，这位曾经的哥谭律师、法官、高级罪犯，受邀加入了学园都市。在经历人格改造手术之后，痛改前非，立志革除人间一切罪恶。

    而他采用的办法，就是与中央智脑进行合作，改革学园都市内部的司法体制，在立法、执法、司法过程中，革除“人”的因素，把所有权力交由超级人工智能。

    哈维·丹特认为，法律的本质是国家的产物，是指统治阶级，为了实现统治并管理国家的目的，经过一定立法程序，所颁布的基本法律和普通法律。

    简而言之，法律是一种统治工具。

    工具，应该是没有感情的，绝对理智的，绝对公正的。但在立法、执法、司法过程中，“人”作为主要执行者，势必会增添一丝“人性的变量。”

    贪腐，懒政，恶政，一切的不公，都源于这种人性的变量。

    于是乎，司法精英双面人，给出了这样的结论，“如果要削除现行的法制不公，就要将人性变量去除”。

    人工智能有着远超人类的逻辑思维能力，逐渐脱离经典计算机局限的中央智脑，已经有了足够的计算力，能以“超人”的思维，去客观评价人类社会。

    超级Ai会结合人类社会当前的发展状况，制定出“最人性化的法律”，这是立法。

    而机械智仆则会按照动态平衡的公正法律，绝对客观地进行执行，这是执法。

    到了最为混沌、最为难以顶多的司法环节，人工智能则会充当法官，给出审判结果。若是审判结果有失偏颇，则按照人工智能根据全人类思维模式所制造出的、象征着人类道德的“阿赖耶识”，对审判结果进行补充修正。

    曾经的哥谭罪犯，双面人哈维·丹特，干得就是这么一件充满“未来人文主义”的伟大工程。

    而他，仅仅只是“哥谭派系”中的一员。

    除了双面人之外，贝恩还邀请了精通心理操控的“疯帽匠”，协助斯特兰奇医生补完人格改造手术；邀请了心理催眠的“腹语者”，协助哈利·奎因，在地下基地刑讯室工作。

    除了哥谭一系之外，以纽约X战警为首的派系，则显得更加人才济济。

    贵为学园都市统筹理事会理事长的查尔斯教授，与他的万年好基友万磁王，两人在当初天启事件当中，就充当了周天星斗大阵的两枚阵眼。

    哪怕这道大阵在失去了李昂这个主导者之后，威力会大幅下降，但也依然是足以打破世界格局的强大威慑力。

    更别说，整个学园都市的主体——数以百万计变种人青少年，都是查尔斯教授的徒子徒孙。

    与哥谭一系比起来，纽约派系更加根正苗红，在美利坚政府那里也显得更加积极正面，合作程度自然更高。

    除了这两个派系之外，还有一些雇员不喜欢参与斗争，最终选择投奔在以斯特兰奇医生、约翰·康斯坦丁这两个自由人麾下，其成员包括且不限于丧钟、死侍、拉尔斯·古尔·艾尔、猫头鹰法庭.....

    这三大派系，基本就是学园都市内部雇员的分化标准。

    而在此之外，还有一个极为特殊的标签——李昂造物。

    无论是学园都市中，那些披着铁罐头、从不将真实面目示人的安保人员，还是原始细胞培育出的沙耶都是李昂亲自参与过、亲自制造出的造物。相较于那些雇员，这些造物则更加嫡系，更加忠诚。

    搞哥、毛哥，恰好就是造物阵营的领军人物。

    “开门啊，开门啊，别躲在里面不出声！开门啊！”

    绿皮兽人搞哥，正裸着上身，暴露出规格颇为凶残的胸大肌，张开血盆大口高声喊着，同时伸出蒲扇大的手掌，在一扇钢铁大门上来回拍着。

    而他的好基友毛哥，同样倚着门框，百无聊赖地打着哈欠，“俺寻思，干脆把这门炸了算鸟，反正里面的小肉人也跑不了。”

    这两位绿皮兽人所在的位置，正是托尼·史塔克等人的秘密基地。完成了量子化思维网络构建的奥创，轻轻松松突破硬件限制，毫不犹豫就将钢铁侠的位置，报告给了李昂，而搞哥毛哥，则负责带队前来抓捕疑犯。

    没错，没有什么搜擦令，也没有什么拘捕令，对于现在的学园都市而言，区区美利坚政府实在是有些不够看，什么美利坚宪法精神，什么美利坚程序正义，都是扯淡。

    就连第二新纽约都是学园都市帮助美利坚政府重建的呢，不经过美利坚司法机构抓捕几个“嫌疑犯”，又算得了什么？

    “不行，李昂大神给俺们下达的指令是一定要抓活的，要是一不小心把里面的小肉人炸死了咋办？”

    搞哥横了毛哥一眼，仔细审视了钢铁大门一番，沉吟着从身后抽出了一柄硕长链锯剑，猛地一拽链锯拉绳，在疯狂尖啸的马达轰鸣中，暴喝一声“waaagh！！”，挥舞链锯长剑朝钢铁大门砸去。

    轰！

    大门应声倒塌，在弥漫烟雾中，搞哥横刀立马，朝着幽暗的地下密室喝道：“里面的人听着，俺们是来打黄扫非的！双手抱头蹲在墙角！”