    林世鸣想到灵蜂，内心有些激动，这比所有的锻骨花还有妖兽幼崽都重要，灵蜜可是可以中和同阶丹毒的。

    有了灵蜜，自己的修炼速度能再上一个档次！

    不过就在林世鸣想去出去的时候，林世默突然开口了，只见他盯着林世鸣，满脸的战意。

    这也是他这一行的第二句话。

    “老七，要不我们两切磋切磋？”

    林世默这话一出，林世毅的脸色也有些不好，虽然他猜到了林世默会如此，可林世鸣是他邀请过来帮他拿锻骨花的。

    林世鸣倒是没有太惊讶，二哥林世毅就之前对他有所提醒。

    这个四哥从小就拼了命的修炼，甚至比大哥还要刻苦，为了变强，更是毅然改修练尸决。

    而本世字辈培养第二人应该是他，却被林世鸣和林世桃先后占据，心中肯定不服气，只不过他很善于压在心底。

    林世鸣对于战胜林世默还是挺有信心的，这不仅仅是功法和灵力，他的两只妖兽也能抵消林世默的练尸。

    但他思考了一下，也没多说废话，而是点头答应。

    两人从洞府内离开，寻了一个宽敞的地带。

    林世默没有说话，而是给了一个请的手势。

    林世鸣也没推脱，先手的他，直接扔出数颗种子，然后红毛妖猴和金翅螳螂也一一放出。

    对于追求实力的四哥，用实力击败他，才是最好的尊敬。

    金翅螳螂这次一亮相，瞬间让林世默瞳孔微缩，很是惊讶。

    半年不见的金翅螳螂又晋级了，此刻已经是一只二阶后期的妖兽了，晋级速度之快，让后者瞠目结舌。

    金翅螳螂的翅膀更加修长，而两道金色镰刀前足，金光灿灿，寒芒毕露，明显锋利至极。

    林世默能提出切磋，自然也早有准备，只见他一按手，灵光闪烁下，出现了十多具练尸，其中同之前一样的血尸都有三头之多。

    练尸的獠牙极为尖利恐怖，腐臭的尸液还在不断低落。

    “去！”林世鸣直接命令红毛妖猴就是一个小山砸下，同时青色飞剑青霄剑，也是剑光大放飞出，直接朝着三大血尸斩去。

    林世鸣再一掐诀，无数木藤飞出，朝着各大练尸捆去。

    而林世默则早已意料的控制其中数具长满尸毛的练尸飞出无数尸毛，竟将无数的木藤全都懒腰切断。

    接着更是让无数练尸在地上掀土，欲要将蛇藤花的种子找出。

    林世鸣自然不可能让蛇藤花的种子被找出来，直接一个掐诀催化，无数木藤升起，与之而来还有三株蛇藤花，直接朝着林世默绕去。

    而后者则猛地点地后退，躲过蛇藤花的缠绕。

    却几个血尸则朝着蛇藤花的根茎咬去，其中两根蛇藤花都被咬断，反而血尸被捆住，却并无大碍。

    林世鸣又放出五行塔，五行塔的五行法术直接将其中一个血尸淹没，瞬间就没了战斗力。

    金翅螳螂此刻也金光大放，速度飞快无比，那金色的镰足，竟生生将一个血尸给斩成两半。

    二阶后期的金翅螳螂比之前更为恐怖，那速度几乎媲美二阶巅峰的飞行妖兽。

    林世鸣没有继续动手，而是看着林世默。

    没了血尸，林世默已经要败了。

    同时他的心中更是随时准备催化铁木荆和剩下七根蛇藤花，另外一手，三阶法术也已经备好。

    若是林世默有丁点的杀气，林世鸣同样会雷霆手段击杀林世默。

    即使眼前是他的四哥。

    “老七，四哥认输！”林世默认输了，一脸颓然。

    林世鸣同时也是收手，看着对方将一具又一具练尸收入储物袋中。

    后者的动作显得很慢，眼神里的颓然又化为了一股犹豫，最后成了坚定。

    练尸收好，林世鸣也将种子收好开口道：

    “多谢四哥承让，没有用上炼体术！”

    林世鸣此前就知道，练尸决同样有炼体之效，这也是为什么林世毅和林世默经常搭档的原因，只是林世默隐藏的很好。

    林世默不用，代表他并未失去理智，他自然也不会让对方面子大失。

    切磋而已，

    随着战斗落寞，见双方都没有出现伤势，林世毅也是终于放下心来。

    “老七你很厉害，比大哥也不呈多让，四哥服！”林世默摇摇头说道。

    接着还没等林世鸣林世毅开口，他又眼望虚空，似在回忆，喃喃道：

    “四哥从小是个孤儿，身世比你们要坎坷，不过很感谢家族能救起我，让我走上修仙之路。”

    “只是我不甘心，我不想就这么倒下，我想要长生，我想走的更远！”

    “所以，老七，对不起，我心里曾经确实动过一些歪念头！但我真的想走的……更远！”

    林世默说的很坦然，双眼之中满是愧疚，又满是憧憬。

    “三十二叔死在魔修手上的时候，我就告诉自己，一定要筑基，所以那刻起，我改修练尸决，即使未来有可能走火入魔，但我别无选择，我只是个普通的四灵根而已！”林世默又开口，这一次林世鸣和林世毅都吓了一跳。

    要知道家族传的都是林世默是三灵根，林世鸣等人也一直以为林世默是三灵根。

    并且林世毅的修炼速度确实也是正常的三灵根速度。

    林世鸣想开口，却发现这时刻他没法说，每个人的仙路都不一样，相比林世默，他的仙路明显要更平坦。

    “老七，这次你们回去，我就不回去了，我已经选择加入燕国的练尸门，我要筑基，我要紫府！”林世默说出这话的时候，也是咬着牙，下了好大的决心。

    家族养他，教他，助他走上仙路。

    此刻的他，就是要脱离家族，自寻道途。

    说的难听一点，白眼狼的存在。

    但他别无选择。

    林世鸣望着后者，脸上也很是平静，脱离家族在修仙家族自然是大忌，这也是从小就会教育的存在，但他实在不知道怎么劝说。

    每个人都有自己的仙路，他也无法强求他人。

    倒是林世毅满脸不解的看着后者：“老四，怎么能脱离家族呢，家族一样可以筑基的啊！”

    “二哥，谢谢，但我去意已绝！”林世默摇摇头，道歉的看着林世毅。

    在林家的世字辈里，林世默最熟的便是林世毅和林世杰。

    “或者，你们可以杀了我！”

