    昊天书卷和日落黄昏门户产生了极大的能量碰撞，让天地失聪，能量四溢，轰然作响，两大灵宝的相撞，那种威势，让不少的人震的口鼻流血，实力不济力者，更是身体直接炸开，连远在下方珈那皇子的军队，都成片的炸开，急快的后退了上百里才停了下来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “辙，快辙，好大的能量，”

    暗中的有不少的强者急忙大喝，身形狂掠，有的被那种能量余波扫中，口吐鲜血，脸色苍白，如同断线的风筝一般向着虚空下方坠落，在如此高空，可想而知，坠落下去，身体必将四分五裂，死于非命。

    而小凌此刻也不好受，她的实力虽然不错，不过距离洛天有些近，那种能量波动也波及到了她，这个丫头虚空盘坐，拼命抵挡着强大的能量波动，身形摇摇欲坠，却是不后退半步。

    “吼——”

    天玄宗没有想到洛天的书卷如此强大，一时间竟然和他的日落黄昏相持不下，巨大的昊天书卷，竟然被生生的卡在那日落黄昏的门户里，进退不得，恐怖的黄昏之力蔓延和那神圣的文明之力相抗衡着。

    “昊天书卷毕竟是书卷，是收纳人和时空穿梭重宝，真的拿来对敌，还是有些欠缺——”

    看到昊天书卷整个厚重冰冷的书身竟然开始颤抖，有种不受自己控制的感觉，洛天的神色一变，他知道，这昊天书卷论威力，根本不如日落黄错，这个门户很显然是对敌的重器。

    “不能再这样僵持下去了，不然的话，后果真的难料，千万不要逼自己再次动用宿命指法才好，”

    洛天心思电转，宿命指法虽然恐怖，不过那是消耗极为恐怖的寿元才换取的能量，洛天不想轻易动用，毕竟这个天玄子还不是半步灵圣的强者，洛天不想被人鱼翁得利，他必须保存有底牌。

    “小子，老夫看你能坚持到几时，你的这书卷不错，老夫就笑纳了，为了报答你，老夫会让你死的痛快一些，”

    看到日落黄昏占了上风，正在一点一点的收进昊天书卷，天玄子加停催动的同时，看向洛天，心底一股得意油然而生，狞笑着喝道。

    “杀！”

    在这一刻，洛天突然放弃了昊天书卷，只用神识控制着，而身形利用虚空杀术，激九倍杀术，携带多种恐怖的战技，同时展开自己的域，对着天玄子进行雷霆击杀。

    没有了洛天的灵力催动，昊天书卷似乎被那日落黄昏收取的更快了，已经有大半个进入日落黄昏之中，因此，洛天要在昊天书卷被完全收进去前，击杀掉这个天玄子，收回重宝，顺便把这个日落黄昏也夺到手，毕竟这是对敌的一件重宝，洛天极为的看重。

    “你——给我收！”

    天玄子没有想到洛天竟然一下子放弃对于书卷的掌控，对着自己击杀过来，不由的吃了一惊，一只手掌一圈一点，一股强大的波动形成了一个强大的灵力掌影对着洛天拍了过来，同时抓紧收取昊天书卷，他自然也知道洛天打的什么主意，他必须争分夺秒，抢先把书卷夺到手，然后再收拾洛天。

    两人都在打时间差！

    “杀！”

    小凌也动了，跟随洛天这么久，她自然明白洛天的想法，于是配合着洛天，恐怖的妖力形成一个巨大的紫麒麟虚形拳头，对着天玄子狠狠的击杀下来。

    “快助宗主！”

    虚空中，还剩下不少的天境强者，看到小凌相助于洛天，这些人大怒，对着小凌就击杀下来。

    “丫头，让大哥哥来吧，你去对付他们，不必死战，只需拖延即可，”

    洛天冷声喝道，直接轰开了天玄子的那一掌，而小凌的一拳也打的天玄子节节后退，毕竟天玄子正在全力催动自己的日落黄昏，他无法全力应战，说实话，即使全力应战，也不见得是洛天的对手。

    “轰轰——”

    洛天喝退小凌后，对着天玄子展开了凌厉恐怖的攻击，各种强大的战技展出不穷，打的天玄子节节败退，让他根本无法集中神识收取昊天书卷，此刻在洛天的进攻下，日落黄昏不但没有收掉昊天书卷，竟然还吐出来一部分。

    “混账东西，你好阴险，”

    天玄子没有想到洛天的攻击如此恐怖，交手之下，他才知道洛天的实力的强大，自己分心之下，根本不是洛天的对手，有心想放弃收取昊天书卷，用日落黄昏对付洛天，却又被昊天书卷死死的顶住，进退不得，气的他吐血。

    “天玄子，今天就是你的死期！”

    洛天大喝，再次的对着天玄子击杀过来，强大的生死轮猛压在天玄子的头顶上方，同是展开自己的域，背后的黑洞缓缓运转，死死的压制着天玄子，准备强行击杀。

    “吼——”

    天玄子大吼，愤怒不已，头顶上方冲出一道玄妙道法，挡住了生死轮的磨灭，饶是他对敌经验如此丰富，也是被洛天逼的手忙脚乱，一双眼睛极为的凌冽，一狠，拼着被洛天重伤，也要强行收掉洛天的昊天书卷。

    日落黄昏再次的爆出恐怖的黄昏的力量，如同生命的终结。

    “还想收取？你有那么大的胃口么？”

    洛天冷哼，一拳狠狠的打了过来，击破了苍穹，恐怖无边。

    “呯！”

    洛天的拳头直接破开了天玄子背后的能量防御，硬生生的轰击在了他的后背。qL11

    “吼——”

    天玄子出一声怒吼，身形如断断了线的风筝一般，在空中连连吐血，不停的翻滚，神识都有些模糊了，日落黄昏有些颤抖，已经影响到了他收取昊天书卷了。

    “再来！”

    洛天反掌拍飞几个想偷袭自己的天境强者，大步而来，对着天玄子再次的展开了绝杀。

    “呯呯呯呯——”

    洛天身形如龙，对着天玄子拳打脚踏，暗中参杂着各种恐怖的战技，打的天玄子口吐鲜血，撞飞了殿宇，撞断了山峰，从虚空打到了地上，又人地上打到了虚空。

    现在的天玄子怒吼连连，他有意想放弃收服昊天书卷，却是没有想到，他进一步，吐出一些昊天书卷，洛天又催动神识控制书卷往里塞一些，死死的卡住，天玄子想逃命，必须放弃日落黄昏。

    “混蛋，老夫和你拼了，”

    天玄子被洛天的“无耻”打法，逼的一点脾气也没有，暴跳如雷，同样的展开了自己的域，只见此人里面各种玄门道法，堪舆神术等层出不穷，如同一座杀术重现的迷宫。

    “天玄子，没有用的，也唯有你的这个什么日落黄昏让我忌惮，没有这个东西，我杀你很轻松，”‘

    在自己的域中，洛天缓步而来，看似极慢，其实很快，现在的天玄子早已受伤，神识在洛天的攻击下，也受了不小的损伤，即使现在硬拼神识的话，洛天也不会惧他。

    “轰——”

    天玄子正要怒骂，只不过回答他的却是洛天凌厉的攻击，洛天的神识强大，可以一心二用，一边催动着昊天书卷，一面对付天玄子，只要天玄子没有这个日落黄昏，洛天还真不怎么把他放在眼里，一直压着他打。

    轰的一声，天玄子的身形被打下了虚空，重重的摔在了天玄宗派内，那宽大的演武场上，把地下的那坚硬的青石都砸出了一个深坑，乱石穿空。

    “咳，咳，”

    天玄子神色有些怨毒，大口咳血，丝凌乱，这一击被洛天击成了重伤，体内的灵力有些散乱，翻滚不息，神识有些模糊不清，在这一刻，日落黄昏彻底的落了下风，竟然反被昊天书卷快要吸了进去。

    “混账，还我重宝，天玄宗弟子听令，灭杀此人！”

    天玄子狂若疯狂，厉声大喝，声音滚滚，顿时，从天玄宗内部还有先前剩余的强者，拼命的对着洛天和小凌击杀过来。

    “没有用的，天玄子，今天谁也救不了你，”

    洛天戒指中的一条低阶灵力源脉，猛的燃烧，神识一下子强大了几分，竟然直接用昊天书卷把日落黄昏给收了进去，如果是在同境界对敌时，昊天书卷根本不可能收走日落黄昏这等神物。

    只不过也要看使用者是谁，天玄子早被洛天击成重伤，神识衰弱，他有心想吐出昊天书卷，收回落日黄昏，却是被洛天一直牵制着，吞不下，吐不出，难受无比，现在更是一不小心把自己千辛万苦，甚至丢了半条命，才从禁地落日谷得到的日落黄昏，竟然一下子失去了踪影，甚至和自己失去了神识联系，这让他又惊又怒。

    “好宝贝，以后对敌时，又多了一件底牌，”

    收了日落黄昏，洛天自然也收了昊天书卷，神识感应了一下这日落黄昏，在自己昊天书卷中，如同一尊昏黄的门户一般，看起来平淡无奇，却是没有人想到会是如此恐怖的存在。

    “轰轰——”

    “呯呯呯”洛天和小凌大杀四方，小凌更是喷出了大量的妖兽本源之火，这等恐怖的温度，顿时把天玄宗的一些低级弟子烧死了不少，一个个如同火人一般，很快的变成了一堆灰烬。

    “轮到你了，”击杀的差不多了，洛天再次的对着天玄子攻杀下来。

    “小友，天玄宗已经付出了血的代价，还请看在老夫的面子上，得饶人处且饶人，你看可好，老夫代表天玄宗向你陪罪了，”

    这时，天玄宗的内部深处，突然传来一个恐怖的声音。

    “半步灵圣的强者？”洛天的神色不由的一变。