
　　这一幕太过惊人，直接惊动了周边无数强者，而这样的情景自然落入了相距不远的太玄门眼中。

　　江林给了姜川一些源石，代表自己不会让他们白干，即便他一再推辞，却也难以抗江林之意愿。

　　其他人全部被遣返回去了，姜川却执意留下，因为他明白接下来会出现不少的强者，来到此处的意思自然不言而喻，而姜川在此处，也可以代表东荒世家姜家的意思，这就值得诸多势力思量了。

　　江林明白姜川一片好意，也就没有拦着他了。

　　他手中一道清气闪过，顿时地表因为地脉丧失，造成的一片狼藉，很快就被源源不断的灵气和草木给覆盖了，这是生机勃勃的新天地。

　　江林打开虚空大阵，邀请姜川一同进去一观。

　　原本显得平凡的宫殿，在江林出手下焕然一变，无尽的道意笼罩在宫殿之间，这里共有三座巨大的主殿和五座虚空殿，代表了茅山的三宫五脉，还有数十座弟子院，那是留给弟子的住所，不过目前都是空置。

　　“大人果然无比强大，竟然把普通宫殿改造成了一座仙宫，丝毫不亚于诸多圣地世家，真是让小老儿大开眼界。”

　　姜川有些恭敬道。

　　“不过小道耳。”

　　九霄万福宫中，江林早已用三块神石雕刻了三尊三茅祖师像，矗立在正中央，桌前有香案供奉，虽然他的修为直追祖师，但是作为弟子也不能不敬。

　　此刻叶凡正在好奇地看着三座神像，怔怔出奇。

　　“这必然是地球上的道家，不然解释不了。”

　　向来崇尚道家文学的叶凡感觉古籍中曾经记载过，但是却也比较模糊。

　　不过此地球非彼地球，在这里，三茅真君之名并不显，主要的还是太上之道家。

　　“师尊当真是是地球人吧，这茅山宗一听就有地球那味儿。”

　　“说什么呢，小凡子，快来给你介绍一位长辈。”

　　“来了，师尊。”

　　看着十三四岁的小叶凡，江林微笑着给姜川介绍道：“这是我弟子叶凡，快见过姜川长老。”

　　叶凡自然不笨，马上施了一个道稽：“见过姜川长老。”

　　姜川却是连道不敢，江林和他老祖宗相交，他可不敢和江林这里称辈分。

　　三人没有寒暄多久，终于有人到了。

　　“不知是哪位前辈驾临太玄门，还请出来一见。”

　　“半步大能，太玄门终究还是没落了。”

　　江林喃喃道。

　　随后，虚空大开，一座仙宫呈现在附近脚踏太虚的太玄门掌门面前。

　　“这？怎么可能？”

　　太玄门掌门乃是半步大能，修为已然通天，可是这般距离，竟然也没有发现这虚空中有如此仙宫，难不成是圣人当世？圣宫重现？

　　他是感应到此处虚空剧震，甚至颤动天地，引动了这一片天地异象，诸道隐约可见，所以才过来查看，本以为是哪位前辈在此横渡虚空，却没想到竟然见到如此惊人的一幕。

　　一座法相出现在仙宫上。

　　“本座茅山宗掌教江林，今日开山门，倒是惊扰了诸位了。”

　　太玄门掌门眉头一皱，他孤身一人，何来诸位？

　　却不想此时虚空中出现数位大能，修为可比他高多了。

　　遥远处，有九条蛟龙，拉着一座黄金战车而来，上面之人道意横空，虚空皆震，看样子道意竟然能够引起空间的变化，看来是修空间一道的世家，正是虚空大帝的后人，姬家。

　　另一边，有金光从西边而来，纵横于太虚之间，不多久，一道闪烁圣光的人影就到了仙宫之前。

　　摇光圣地竟也来了。

　　“我感应到此处有虚空震动，以为是有仙宝出世，没想到竟是一处仙宫，阁下何人？为何在我南域出现？”姬家来人乃是一尊太上长老，浑身皆和虚空相合，可见虚空经修炼精深至极，他一副青年模样，丝毫看不出是一个活了千年的老人。

　　“姬家是否太过了，这边可是我摇光圣地的领域。”摇光圣地同样是太上长老到来，不过不是和江林争斗过的李道清和那位熟悉的太上长老，而是一位白衣黑发的老者，面白无须，唯有一对剑眉微微泛白。

　　“哼！此乃魏国境内，并非你摇光所统！”

　　一旁的太玄门掌门有些惊愕，此刻在一座仙宫面前，两大世家圣地的太上长老竟然扯皮起来，而更让太玄门掌门脸色难看的是，两人并没有把他太玄门放在眼里，丝毫没有顾及这里乃是太玄门领域，甚至太玄门就在不远处。

　　“嗡～”仙宫上，江林的法相再次开口了。

　　“尔等既然来此，那就要遵守我茅山宗的规矩，在此诡辩，可曾将我茅山宗放在眼里？”23sK.com

　　“哼，茅山宗又是何门何派？”

　　摇光圣地这位长老也许是没有经历过江林的教训，说话间满是不屑，也就这座虚空大阵让他有些莫名危险，他可不认为东荒随便跑出来一只猫狗就能和一座圣地叫嚣。

　　江林也没生气，他法相冲天而起，早已超越了虚空的限制，顶天立地，矗立在仙宫之前，随后，法相巨人一指破天，直指剑眉老者。

　　“有些话说出来可是要负责的。”

　　圣人之威，镇压虚空，剑眉老者神情一下就惨白起来。

　　“这是……圣……人当世？！！！怎么可能！”

　　姬家那位青年也是一脸凝重地从黄金战车上下来，矗立虚空中，俯身而下。

　　他不明白，为何在这里会出现圣人，而且来自一个根本未曾听说过的宗门，茅山宗。

　　“原来是圣人前辈，失礼了。”

　　姬家青年虽然之前还想要以势压人，现在却只能卑躬屈膝，在圣人面前，一切权势都已成烟云，哪怕他姬家并不缺乏圣人先祖，但是得罪一尊圣人，那也是愚蠢至极的行为。

　　而剑眉老者就不如姬家青年一样淡定了，他感觉周身都隐隐有裂开的感觉，一身神力仿佛被压制住了，只能艰难运行，圣人的一指之威，已然盖压大能多矣。

　　不过摇光圣地传承数万年，倒也有所不凡，老者浑身神力暴动，紧急关头，圣光护体，堪堪在身前形成一道圣光盾。

　　可惜圣人的力量更加强大，破天指轻易击穿了圣光，然后点在了老者眉心，却在这时停了下来。

　　“山门重开，并非杀人之时，你之命且留下。”

　　江林真身出现在仙宫之前，随行还有姜川和叶凡，大门口，将臣在此矗立，作为山门守卫。

　　“见过圣人！”

　　哪怕是老者心有不忿，但是却也不得不低头，并且承认自己的错误。

　　“老朽不该在圣人面前出言不逊，真是失礼了，多谢圣人手下留情。”老者已成大能，本应不会再有流汗一说，可是现在却是冷汗涔涔，显然被吓得不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十四章 山门重开，一指破天免费阅读。https://xs.23sk.com 