    “好，谢谢爸爸。”温旭说道走过来，抱着卓越的头在卓越的脸上给亲了一下，接着又道：“爸爸真好，比妈妈好。”

    “你……”温倩怡被气的不行，不过却又觉得好笑，发不出脾气来。

    “家里有吉他吗？”卓越转脸问道温倩怡。

    “没有，你真的准备教他弹吉他啊？你会弹吉他？”温倩怡问道。

    “你小瞧我了吧？我曾经也是一标准的文艺青年，走文艺范艺术范的。行吧，这样吧，小旭，你吃完饭先去练钢琴，明天爸爸去给你买个吉他回来送给你，然后我就每天都教你弹吉他好不好？”卓越笑着对温旭说道。

    “嗯，好。”

    “那你赶紧把饭吃完吧。”卓越摸了摸温旭的头说道。

    温旭听完卓越的话之后，开始大口吃饭，吃完一碗饭之后就从椅子跳下来说道：“我去练钢琴去了。”说道就往书房里跑去。

    “你等一下等一下，你急什么，去，跟李嫂把手给洗了，洗了手再去。”温倩怡连忙喊着。

    “怎么回事？这孩子总是不听我的话，但是你说什么他都听，我都感觉你才是他亲妈，我就跟后妈一样。”温倩怡苦笑着对卓越道。

    “那是因为你太严厉了，这个时间段的孩子没什么太多的认知能力，也没有是非分辨能力，而且还有些叛逆，你越是不让他做的他越是要做，你一昧严厉地要求他不准干这不准干那，他反倒会产生逆反心理，所以啊，你得好好的跟他沟通，得顺着他来引导他，这样他才会听你的话。”卓越说道自己的“育儿经”

    “你怎么懂这么多？”温倩怡惊讶地看着卓越。

    “这叫天赋你懂吗？”卓越得意地道。

    “得瑟！”温倩怡白了卓越一眼，然后笑着骂着，骂完了之后又给卓越夹着菜。

    “明天去给你买套睡衣，以后回家就穿睡衣吧，穿着舒适一点。”温倩怡看了看卓越的衣服后道。

    “不用那么麻烦，我这么多年都没穿过睡衣，没关系。”卓越摇头着，他一个老光棍，一直一个人过生活，哪会想到要去穿什么睡衣啊，而且也一直都没有一个可以称之为家的地方。

    “穿睡衣人会觉得轻松，特别是你每天这么忙这么辛苦，回家穿睡衣整个人能更快的放松下来，我明天下班之后给你去买一套吧。”温倩怡坚持说道。

    “那……那好吧，那就麻烦你了。”卓越也没有太拒绝，他也不知道自己为什么就不拒绝。

    正在这时，温倩怡放在茶几上的手机响了起来，温倩怡过去接电话了，卓越则自己一个人继续在那吃着饭，光顾着说话去了饭都没怎么吃，而且，他也的确饿了，自己一个人在那大口吃着饭。

    “嗯，妈，在家啊，已经下班了，早就回家了，在吃呢，正在吃饭，是啊，小旭……小旭吃完了，在那边练钢琴呢，是啊，他啊，这孩子干什么都三分钟热度，才学了几天钢琴就不愿意学了，我花了那么大的力气，请了老师还特意买了架钢琴回来，没有，我哪有凶他啊，没有骂他，哎，都被你们宠坏了，我总得教育他吧。好，我知道了，妈，我会掌握方法的，不会打他的……”温倩怡拿着手机坐在沙发上说道。

    听到这卓越笑了笑，单单从温倩怡一个人的话里，他都能大概知道温倩怡的妈在那边说些什么。肯定是心疼孙子，在那里教育温倩怡不准打孩子骂孩子呢。

    “他……他回来了，没有成天在外面，他也就是工作忙，在家呢，这些天天天都在家啊，在啊，正在吃饭。嗯，我知道，你说吧，我听着。”温倩怡说这些的时候，一直不停地看着在餐桌上吃饭的卓越。

    卓越则自己在那大口吃着饭，那边的温倩怡忽然就没说话了，一直在那听着手机，偶尔在那嗯两声，也不时地看着卓越这边。

    卓越不知道温倩怡和她妈到底在说些什么，他也管不了人家两母女说话啊，自己心安理得地在那大快朵颐着，然后吃了个大饱，坐在餐桌边抽着一根饭后烟，李嫂过来收拾碗筷，卓越要帮忙，但是李嫂不让，卓越也就继续坐在餐桌边，抽着烟拿出手机玩着。

    “不用了，这事我跟他说跟他商量就可以了，真不用，在家啊，妈你怎么不相信我呢，好好好，我给他吧。”温倩怡看着卓越在那说道，然后直接走向了卓越身边，说道：“我妈让你接电话。”

    “啊？”卓越被温倩怡突然之间递过来的手机给吓了一大跳，张大了嘴巴。

    “随便说，先应付了她再说。”温倩怡小声地在卓越耳朵边说道，然后把手机递给了卓越。

    卓越忽然之间要与“丈母娘”通电话，紧张的不得了，有些手足无措，不过手机已经到手上了，也躲不过去了，硬着头皮拿着手机在耳朵边说道：“妈，您好。”

    非常客气非常恭敬。

    “小卓啊，挺倩怡说你很忙，一直都很少在家，我经常给倩怡打电话就很少听到你在家的，你工作也太忙了吧？男人嘛，工作忙工作辛苦这些我们做父母的都能理解，但是也不能总不在家，倩怡她一个女人，一个人操持一个家也挺不容易的。小卓，听妈一句啊，钱可以少赚点，多赚点钱就多花点，少赚点钱就少花点，过好日子才是最重要的，再说了，你们俩现在日子也过的挺不错的，应该不愁没钱花这个事的。”温倩怡的母亲在电话里说道。

    “是，是的妈，你说的对。我主要是……主要手头上这堆事情必须要做完，也不仅仅只是为了钱的事，算是为了诚信吧，答应了别人的事总要做完的，不能失信于人，你说对不对？不过妈，我现在已经把事情都做完了，这段时间都是准时上下班的，我每天都是准时回家，不信您可以每天打电话来查证的，真的。”卓越有些紧张的解释着，虽然解释的话也是谎话。他是第一次遇到这种丈母娘找麻烦的事，所以特别紧张，如临大敌般的感觉。

    温倩怡看着卓越紧张的鼻尖都冒汗了，坐在一旁忍不住地笑着。

    “这样啊，那就最好了。其实你也别怪妈唠叨嘴碎，我也是为了你们好。我们做父母的，也不盼望你们能给我们多少钱啊什么的，我跟你爸都有退休工资，我们俩顾我们自己足足有余了，我们只是希望你们小两口把日子过好，你们过得幸福我们也就满足了，我们就倩怡这一个孩子，我们就是希望她过的好，你们过的好。”温倩怡母亲继续唠叨着，不过听着这些唠叨，卓越忽然有些眼角湿润，曾几何时，他母亲也是这么唠叨他的，那时候觉得这些唠叨很烦，而现在，却忽然觉得这些唠叨是这么的温馨这么的暖。

    “嗯，我知道，妈，你放心，我会对倩怡好的，我已经回家了，以后……以后就再也不出国往外面跑了。”卓越有些感触地说道。

    “那个小卓啊，还有个事我想跟你说一下，刚刚我跟倩怡也说了，但是我还是想亲口跟你说一下，问问你的想法。”温倩怡母亲继续说道。

    “好的，妈，您说，我听着呢。”卓越再次恭敬地道，他哪知道温倩怡母亲要说什么，只不过心里想着，不管她说什么自己都胡乱答应了再说呗。

    “是这样的，小卓，你看啊，你们俩这结婚已经好些年了，小旭都这么大了。而我们也是从上次才第一次见到你，之前都从来没见过面。你们俩虽然说是办了结婚证了，一切都是合法正规的，但是结婚证那只是走法律程序，我们老百姓过日子，也总是要有我们老百姓过日子自己的一些规矩的是不是，你们俩这这么多年了，也没有办个正式的结婚酒席。当然，我也知道你们现在的年轻人，不喜欢我们老一辈这一套，你们有你们自己的生活方式和想法。但是，毕竟结婚不是你们两个人的事情，也是我们这一家人的事。我和你爸就只有倩怡这么一个女儿，从小都是含在嘴里怕化了捧在手里怕坏了。

    现在女儿嫁出去了，我跟你爸也是希望，我女儿是能够风风光光体体面面的嫁出去，也不是这么一声不响没名没分的。当然，我不是在指责你们什么，我只是说说我们两老人心里的想法。还有一点，我们家也有这么多亲戚，倩怡还有很多的长辈，从小都是看着倩怡长大的，也是都很疼爱倩怡。倩怡都嫁给你这么多年了，他们连倩怡丈夫长什么样都不知道，最重要的是大家都不知道倩怡结婚了。这事弄的，说实话，我和你爸也都是好脸面的人，你们这件事也让我和你爸觉得很尴尬，有时候别人问起倩怡的事我们都不太好说。你爸呢心里是多少有些不舒服的，但是却为了你们好，一直不让我跟你们说，说要这些干什么，只要你们过的好就行了，但是我觉得我还是要把我们的想法给你们说一下，当然，我们也不是一定要求你们干嘛，只是征求一下你们的意见。”

    温倩怡母亲一字一句地说道，说的很通情达理，句句话都在理上，看得出来，温倩怡的父母都是知书达理的人，其实上次卓越就看出来了，卓越也知道，温倩怡家其实也算得上是知识分子家庭。

