    从地下紧追而来的妖兽有七只，有着两条土黄巨蟒、三只鼠妖、一条土狗模样的妖物、一条蜈蚣妖兽。

    追来的七个妖兽中，只有两个是三阶妖兽，分别是一条巨蟒，和那条蜈蚣妖兽，其它五个都只是二阶妖兽。

    但是在这‘万妖秘境’中，这些低阶妖兽，完全不知道什么叫做害怕、恐惧，即便是梁昭煌周身金丹威压澎湃，却也难挡这些低阶妖兽的追击。

    唳！

    没等梁昭煌与追来的妖兽战斗、厮杀，天空之上，一直紧随而来的青鹏当先一声唳鸣扑向，直扑那条三阶土蟒。

    那三阶土蟒身长百丈多，只是三阶初期的实力，又被青鹏克制，那里是三阶顶峰的青鹏对手，不过数次交手，就被青鹏一双利爪抓住，撕扯着抓上天空去。

    梁昭煌见此，便明白这条三阶巨蟒不用他担心了，肯定难逃青鹏之口。

    他需要对付的是剩下六个妖兽。

    那五个二阶妖兽，对梁昭煌来说并无多少威胁，随手可以镇压、大发。

    唯有那条三阶蜈蚣妖兽，对于梁昭煌威胁更大。

    这条蜈蚣妖兽，身长不及十丈，但是这种虫类妖兽与那些飞禽、走兽不同，并不以体形大小决定实力高低，而是各有判断标准。

    便如这类蜈蚣类妖兽，同样是以足的数量来判断等阶的。

    一阶蜈蚣妖，足数通常在三十以上，一百以下；二阶蜈蚣妖，足数在一百以上，五百以下；三阶蜈蚣妖，足数则在五百以上，一千以下。

    至于一千以上的千足蜈蚣，那都是四阶妖王层次了。

    而眼前追来的蜈蚣妖，不及十丈长的身体，两侧的蜈蚣足却是密密麻麻，梁昭煌只一眼扫去，就能大致判断出至少有八、九百之数。

    这绝对是一条三阶后期的蜈蚣妖兽。

    嘶嘶！

    那条三阶土蟒被青鹏抓走，似是刺激到了这条三阶蜈蚣妖兽，声声嘶鸣之中，抢先便向梁昭煌发起了攻击。

    那数百条蜈蚣足迅速滑动着，仿佛无数的幻影在闪烁，瞬间，这条三阶蜈蚣妖兽仿佛瞬移一般，扑倒了梁昭煌面前。

    这条长有数百足的蜈蚣妖，不但在地下土遁速度飞快，在这地面上攻击的速度，更是快到恐怖，短距离内彷如瞬移一般。

    梁昭煌也是被吓了一跳，甚至都来不及反应、出手。

    幸而，他的本命天赋与本命法宝合一的‘五色莲台’，瞬间应激而发，浮现在他脚下，护住其四方。

    那三阶蜈蚣妖瞬间便撞在‘五色莲台’上。

    一瞬间，梁昭煌便感应到了整个‘五色莲台’都在剧烈震颤，甚至有咔嚓裂响声传来。

    这条长有八、九百足的蜈蚣妖，不但速度快，冲击的力度同样恐怖，再加上梁昭煌的‘五色莲台’，此前在他抢夺‘五德之火’时，遭受大量的妖兽攻击，早已有所受创，此时在这蜈蚣妖的冲击下，‘五色莲台’的损伤无疑在加重。

    而更让梁昭煌变色的是，在他感应中，清楚地感受到有一种诡异的毒素在‘五色莲台’之中侵蚀、流转，试图破坏着‘五色莲台’。

    这还是梁昭煌第一次碰上这样诡异，能够侵蚀神通、法宝的诡异毒素。

    显然是这三阶蜈蚣妖兽的独有手段、血脉神通。

    在梁昭煌的感应之中，这诡异毒素侵蚀过处，能将‘五色莲台’中的力量石化、分解、湮灭，恐怖而诡异。

    梁昭煌迅速催动‘五色莲台’，其上代表土行的黄色莲瓣，灵光大放，土行道韵流转，试图吞噬、消解这种诡异的蜈蚣毒素。

    只是效果并不算太好，这种蜈蚣毒素中同样蕴含诡异的土行道韵、力量，甚至还超过了梁昭煌对于土行道韵的感悟、掌握。

    毕竟，这是一条三阶后期的土行蜈蚣的血脉神通、毒素，其中蕴含的土行道韵、力量，已经达到了三阶后期，甚至更因为毒素的原因，便是在土行道韵中都是极为罕见、诡异的。

    而梁昭煌在土行道韵的感悟、掌握之上，目前才到金丹中期水准，自然比不上这三阶后期的土行毒素。

    梁昭煌全力运转‘五色莲台’，其上土行莲瓣灵光、道韵绽放，却也只能将这诡异的毒素缓解大半，但是最后剩下的小半，却是极为诡异、顽强，难以消解。

    梁昭煌这时候，探手刷出五行神光，其中交融着五行神针，纷纷打向那撞在‘五色莲台’上的三阶蜈蚣妖。

    神光与神针打在蜈蚣妖身上，那一身妖壳闪烁着诡异的土黄光芒，如土石坚韧，抵挡住了五行神光与神针的攒射，不过梁昭煌的攻击也并非无用，却是将这诡异的蜈蚣妖从‘五色莲台’上轰了下去。

    而这时候，梁昭煌心思电转，也已经想到了对付侵蚀‘五色莲台’毒素的办法。

    单靠土行之力与道韵不够，那就再加上木行之力与道韵。

    五行相克，木克土。

    梁昭煌如今对于五行相克的力量，早已研究、掌握的颇深。

    此时陡然逆转‘五色莲台’中的五行之力，青色莲瓣上的木行之力、道韵，顿时向着黄色莲瓣中侵蚀而去。

    木行之力与道韵，顿时在土行莲瓣中，撞上那剩下的蜈蚣土行毒素。

    以木行克解土行，很快便将剩下那小半顽固、诡异的土行毒素都消解、清除掉。

    嘶嘶！

    三阶蜈蚣妖此时发出声声嘶鸣，两边数百双蜈蚣足飞速滑动着，有如幻影，再度如瞬移一般的向着梁昭煌进攻而来。

    不过这时候，梁昭煌吃一堑长一智，早已有了准备，脚下‘五色莲台’被催转到极致，莲台之中五行之力以五行相生之势运转着，造化之力连绵不绝，将五色莲台环绕、守护。

    如此，在梁昭煌完全掌控、催动的‘五色莲台’防御力，与应激而发状态下的‘五色莲台’防御力完全不可同语。

    纵然那三阶蜈蚣妖速度飞快、力度十分之重，但是冲击在全面激发、运转的‘五色莲台’上，也不过是让‘五色莲台’微微的晃荡，甚至都没有了裂响声。

    同样，还有诡异的毒素侵蚀，不过被早有准备的‘五色莲台’运转的连绵造化之力阻挡在外。

    同时，梁昭煌再次发动反击。

    不过这一次，他没有再度将五行神光与五行神针都打出，经过刚才的短暂交手，他已经十分清楚，对付这三阶后期的蜈蚣妖，寻常的神通、手段都不行。

    他直接运转起‘五行法目’与‘天眼通’，观察眼前‘五行道痕’。

    随后，探手打出‘水行神光针’。

    梁昭煌这一次舍去了其它四行之力，他在五行之中，也唯有水行道韵的感悟、掌握，达到了金丹后期的层次，足以对这三阶后期的蜈蚣妖产生足够的威胁。

    虽然蜈蚣妖属土行，相对克制水行之力的攻击。

    但是，在‘五行道痕’的加持下，相信足以逆克土行，将这三阶蜈蚣妖斩杀。

    黑色的‘水行神光针’沿着‘五行道痕’的痕迹射下，引动着丝丝法则之力，爆发出璀璨、绚烂的水行道韵，直接冲毁、淹没三阶蜈蚣妖身上土行之力与道韵。

    ‘水行神光针’瞬间洞穿妖壳，射入蜈蚣妖体内。

    随后，水行神光爆发，侵蚀、消融、横扫蜈蚣妖体内，三十六根水行神针更是在蜈蚣妖体内攒射、游走、肆意破坏。

    ‘道痕一击’，对于三阶妖兽来说，依旧是绝杀之招。

    这条诡异、恐怖的三阶后期蜈蚣妖，当场被梁昭煌斩杀。

    血光弥漫而起，三阶蜈蚣妖死后，化成一枚三阶血晶，其中血光力量涌动，蕴含着大量的血气、法力、魂力以及浓郁的土行道韵之力。

    梁昭煌目光微闪，翻手将这枚三阶血晶手下，封入玉盒之中。

    而同时，脚下‘五色莲台’也遭受到‘五行道痕’的反噬，黑色的水行莲瓣上直接裂开一条裂痕。

    这条裂痕，比之此前几次‘五行道痕’的反噬裂痕都要大，甚至已经延伸到了黑色莲瓣之外，一旁的青色木行莲瓣之上。

    梁昭煌见此便知道，这是‘五色莲台’在这接连遭受的攻击之中，内部已经是多有损伤，才会在这‘五行道痕’的反噬之下，裂痕直接扩展、绵延到木行莲瓣上。

    梁昭煌看着‘五色莲台’上巨大的裂痕，面色都不由得有些扭曲。

    这应该是他进阶金丹期一来，‘五色莲台’受损最为严重的一次了，甚至比之上次那半步四阶树妖的进攻下，洞穿‘五色莲台’造成的伤害都更大。

    梁昭煌也清楚，在接下来的一段时间中，除非将这‘五色莲台’修复好，否则这门神通、法宝应该是暂时不能再用了。

    否则，若是‘五色莲台’再遭重创的话，梁昭煌真的怀疑这门本命神通与本命法宝合一的手段要废了！

    唳！

    这时候，天空中青鹏一声唳鸣再度扑下，它已经解决了那条三阶初期的蟒妖，将蟒妖妖丹、血肉都已经吞了。

    此时青鹏再度扑下，双翅掀起罡风如刀，纷纷斩向地上剩下几个追来的二阶妖兽。

    蛇、鼠、土狗模样的妖兽。

    这些二阶妖兽，速度比之那数百足的三阶蜈蚣妖慢了数倍不止，梁昭煌这边速战速决斩杀了蜈蚣妖，这几个二阶妖兽方才刚追上来。

    结果，也不用梁昭煌出手，青鹏直接扑下，一阵罡风横扫，就将剩下几个二阶妖兽尽数剿杀。

    梁昭煌又收获了两枚二阶血晶，及几个二阶妖兽血肉。

    他草草收拾了战场，没有久留，立刻跃上青鹏背上，趁着青鹏便再次出发，遁逃而走。

