    第245章太子......夭折了！（9）

    关雎宫里，宫人们都小心翼翼的侍候着，毕竟皇贵妃输了，她们生怕再惹皇贵妃不开心，一个个都拿出十二分的精神，到处打理得仔仔细细，不敢有丝毫的怠慢。

    林姑姑向叶绾绾汇报这一季度的帐，一边说一边观察叶绾绾的神色，见她看着远处，好似很是落寞，根本就没听她在说什么。

    “娘娘，娘娘？”

    叶绾绾没有回头：“姑姑说便是，本宫听得见。”

    林姑姑叹口气：“娘娘不要太过伤心，日子还长着呢，就算不是皇后，您有太后护着，在这宫里，地位不比皇后低。”

    太后护着？就是有太后护着，才死得更快。

    叶绾绾笑了，缓缓看向她：“姑姑以为我在因为这件事情伤心？”

    林姑姑：难道不是？

    叶绾绾勾唇：“林姑姑，好戏才刚刚开始呢。”

    林姑姑不懂了，看叶绾绾这表情，明显是还有别的谋划，可冷家势大，眼下皇上也偏向冷家，娘娘就算再怎么折腾，怕是也是一眼的结局。

    叶绾绾倒是想到什么：“林铮。”

    “奴才在。”

    叶绾绾：“去仔细盯着，本宫不允许有差错。”

    “是！”

    冷皇后扳回一局，不但没有被废，还重新跟皇上和好，如胶似漆。

    后宫妃嫔一边唏嘘一边看皇贵妃的笑话，当然，也还有对皇后的酸，这出身好就是好命，身后有庞大的家族，要风得风要雨得雨，连皇上都得敬重几分。

    虽说这皇贵妃家世也不差，可底蕴却没有冷家深厚，输也是正常的。

    然而这事儿还没过去呢，又发生一件大事，如平地惊雷，直接将整个朝前后宫掀翻。

    太子......夭折了！

    中午吃了东西去睡觉，结果一睡不醒，等宫女发现怎么也叫不醒的时候，都已经死透了。

    冷云卿当时还在赵奕那里，听到消息发疯似的跑回去，可已经完了，一群太医围着，无力回天，冷云卿抱着太子的尸体，整个人当场崩溃，哭得撕心裂肺。

    赵奕身体还很虚弱，听到这个消息也是拖着病体去了坤安宫，太子确实是死了，太医都不用把脉，看都能看出来。

    “是她，一定是她，叶绾绾这个恶毒的女人，本宫要杀了她，啊啊啊......”

    冷云卿死死抱着太子，双眼落泪泛红，充满杀意，表情因为痛苦而狰狞，她几乎第一时间就认定是叶绾绾下的毒手。

    赵奕也觉得很可能是叶绾绾干的，那个恶毒的女人，有什么干不出来的？对一个孩子下手，她怎么可以这么恶毒？

    “来人，给朕查！”他倒要看看，叶绾绾到底用的什么恶毒招数。

    太子是中毒死的，一种让人一点儿反应都没有的毒，直接在睡梦中死去，毫无痕迹。

    就算赵奕有本事，可这件事情也没那么容易查清楚，毕竟太过无声无息了。

    然而就算没有证据，赵奕也认定了这就是叶绾绾干的。

    “来人，去把皇贵妃给朕抓来。”

    “是！”

    雷宏亲自带人去抓叶绾绾，虽然是抓罪人，但因为之前的事情，雷宏倒是没有对叶绾绾动粗：“皇上有旨，捉拿皇贵妃。”

    叶绾绾闻言冷笑一声：“本宫就知道会如此。”

    雷宏没忍住问道：“当真是娘娘下的手？”

    叶绾绾瞥他一眼：“本宫看起来那么蠢？太子死了，他娘还是皇后，有什么意义？我要对付皇后，但不是上赶着找死。”

    雷宏闭嘴了，虽然没有理由，但他就是有些相信叶绾绾。

    “皇贵妃娘娘请吧。”

    明明是来抓人的，最后却变成请人去了。

    叶绾绾出门，林铮和青纱立刻就要跟着，她挥挥手：“守好关雎宫，本宫去去就来。”

    半点儿不带怕的，这可不是一般的有底气。

    叶绾绾去到坤安宫，冷云卿还在哭呢，孩子已经被放到了台上，她就趴在那里跪着哭，衣衫凌乱，狼狈疯魔。

    叶绾绾看着那个孩子，眼眸微闪。

    “叶绾绾！”

    赵奕坐在一旁，目光带着恨意的看着叶绾绾：“还不跪下！？”

    叶绾绾可不会跪，而是直勾勾的看着赵奕，目光犀利仿佛能将他洞穿：“臣妾没有害太子，问心无愧，皇上发怒之前先拿出证据，臣妾可不会当这个替死鬼。”

    冷云卿转头看来，那眼里仿佛是淬了毒一般，恨意翻涌，嘶声道：“叶绾绾，你有什么你冲本宫来，为什么要害我的孩子？为什么要害我的孩子？”

    叶绾绾冷冷的看着她：“你是脑袋出问题了？本宫说了，我没害你孩子，你是找不到真正的凶手就把什么都怪在我头上？”

    “你要是真爱你儿子，那就想办法抓到真正的凶手，别在这里跟疯狗一样乱咬。”

    赵奕冷脸：“当真不是你？”

    叶绾绾嗤笑：“怎么，我在皇上眼里不但无理取闹，还丧心病狂对吗？我要的是废后，犯得着对一个孩子出手，让你们抓到机会对付我？”

    “这是你早就想好的托词吧？这皇宫，除了你，还有谁敢对太子下此毒手？”

    冷云卿身边的嬷嬷一脸怨恨，一副看着杀父仇人的表情。

    叶绾绾的目光一勾，看着赵奕气到紧捏的拳头，只有她敢对太子下手？不见得吧。

    任凭叶绾绾解释，显然也没人相信她，赵奕也没有当众给叶绾绾定罪：“将叶氏打入天牢。”

    叶绾绾冷笑，果然，她就知道是这样的结果。

    “都没有证据，凭什么关我？”

    赵奕脸色阴霾：“还不将人拉下去。”

    雷宏出手去拉叶绾绾，叶绾绾象征性的挣扎了几下，最后被雷宏压着走了。

    出到门口，冷云放站在那里，他伸手拦住，目光犀利：“当真不是你下的毒手？”

    叶绾绾满眼讽刺：“你们冷家不是清高正派么？查不到凶手就冤枉本宫泄愤，跟那些奸诈鼠辈有什么区别？”

    她挣脱雷宏的手：“本宫自己会走。”

    她目光森冷的看着冷云放：“本宫可没你们这么卑鄙，我要是真想动手，冷云卿连这个孩子都别想生下来。”

    冷云卿难产的时候，只要叶绾绾拖延两刻钟不给药，现在她坟头草都几丈高了。

    (本章完)

