
　　李疏影从小接触的坏人很少，她一直被李青岩保护的好好的，所以对于坏人她以前只有一个模糊的了解。

　　可今天……23sK.com

　　完全不同了。

　　吕楠楠也好，王家父子也罢，他们简直是欺人太甚！

　　李青岩沉默不语，他手里拿着的资料，上面显示着王宇以及吕楠楠的订婚相关的资料。

　　这个订婚的地点位于“清歌酒店”。

　　清歌酒店，正是他们李家的重要资产之一。

　　李疏影又道：“爸，我觉得，绝对不能让这么一对狗男女字咱们家的酒店举办婚宴！

　　否则的话，咱们也是伤害赵清的间接人！

　　让他们滚蛋吧，滚的越远越好。”

　　李疏影说话都带着几分强烈的火气。

　　李青岩脸色阴沉，说：“不够。”

　　“不够？”李疏影看向对方。

　　李青岩说：“只是撤销婚礼的话，根本不够对他们的惩罚！”

　　李疏影坐直了身子，她知道自己父亲的话还没有说完。

　　“如果只是通过清歌酒店这边取消婚礼的话，那不算是惩罚，只能算得上是咱们家避嫌，王家完全可以去其他地方举办婚礼。”李青岩说。

　　“那您的意思呢？”李疏影微微颔首，认可了自己父亲的话。

　　“距离婚礼还有好几天，我仔细想想吧，而且……这件事情咱们得和赵清商量一下。”李青岩道。

　　这毕竟是赵清的私事，如果没有赵清的允许，他们贸然插手本质上是属于冒犯。

　　与此同时，房门被敲响了。

　　家里的管家站在门外，道：“家主，王圣手已经在咱们客厅等候了。

　　另外咱们收购的那些药材也到了一部份了，其他的也能在明天早上全部到齐。”

　　李青岩起身说道：“我去接王圣手。”

　　“爸，那赵清……”李疏影追问。

　　李青岩道：“你叫他明天早上的时候，来家里来一趟吧。”

　　“啊？要让他来咱们家了吗？这会不会太快了点？”李疏影下意识想到另一处了。

　　“别胡思乱想，关于他的事情，我得当面和他在聊聊，听听他的意见，再说了，明天王圣手治疗妙妙的时候，他在场的话更保险一点。”李青岩说。

　　虽然李青岩在王圣手跟赵清之间，选择了老成持重的王圣手来医治妙妙。

　　可这并不代表李青岩完全笃定王圣手绝不出半点意外。

　　赵清毕竟还是赵长仙的孙子，一身的本事自然不用多说。

　　如果再有他站在一旁作为辅助，也算是最稳妥的处理方式。

　　李疏影点点头，这才明白了自己老爹的想法。

　　明月高悬，清风徐徐。

　　赵清洗漱以后并没有入睡，而是躺在床上清理着和吕楠楠有关的一切记忆。

　　他没有留恋任何东西。

　　昔日甜蜜的合照也好，互相的聊天记录也罢。

　　他打开一张又一张照片，一个又一个APP，删除两个人多年累积的所有点点滴滴。

　　他从始到终甚至都没有点开多看一眼。

　　是否确认删除？

　　确认。

　　赵清像是一个机器人似的，不断重复着类似的操作。

　　这个女人不他的灵魂栖息地，是欺骗和扰乱自己的垃圾。

　　他多看一眼，多纠结一秒，本质上都是对自己和母亲的不尊重。

　　不过，也就在这个时候。

　　赵清微信闪了一下。

　　“你睡了么？”

　　李疏影给他发来了一个消息，甚至还搭配着一个可爱的表情包。

　　赵清皱眉，大晚上对方和自己发消息，难道是妙妙出什么事了？

　　可他很快便否定了这个想法。

　　如果妙妙真的出事，对方就不是微信询问了，大概率是一个电话直接打过来。

　　“怎么了？”赵清打字回道。

　　李疏影给赵清发完消息后，便躺在自己柔软的大床上，将自己的姿势调整成了一个“大”字幸。

　　修长的美腿以及纤细的白皙胳膊就这样摊开。

　　柔和的灯光照耀在这个穿着白色蕾丝的睡衣女孩身上，将其照耀的犹如神赐的圣女。

　　她这会正在纠结要不要给赵清打一个电话。

　　可对方万一睡了怎么办？

　　这样打电话过去，岂不是很不礼貌？

　　正当李疏影纠结无比的时候，她微信响了起来。

　　听到微信响起的声音后。

　　李疏影立刻麻利的翻身，迅速的拿出手机，观看上面的话语。

　　待他看清楚赵清回的话后，不禁微微嘟嘴。

　　什么吗？

　　冰冰冷冷的。

　　难道我没有事情，就不能找你聊天了？

　　李疏影心里虽然这么想，可手上却是迅速打字说：“妙妙已经从磐北医院转移到我们家里了。

　　你明天的时候，方便过来一趟吗？

　　我爸的意思是，王圣手主要医治，但你可以在旁看着搭把手。”

　　李疏影打完这长长的一段话后。

　　陷入纠结，看着后面的那段搭把手，有点担心怕赵清觉得自己轻视对方。

　　最终，她删掉了这段话改为了：“你要不要过来一下，看看妙妙？”

　　嗯，就这样，委婉一点，还留面子。

　　等到发完消息。

　　李疏影便杵着自己的脑袋，死死的盯着屏幕，等待着那个头像回话。

　　赵清看到对方说的话，第一时间便了然李家的意思。

　　这多半是担心王圣手出什么意外。

　　赵清麻利的编写了一个“好”字回过去后，又追问李家的地址在哪里，包括具体时间。

　　李疏影看着赵清的微信框上正在输入的提醒，忍不住嘻嘻笑。

　　待当赵清消息发来，她便立刻便自家的地址迅速编辑发送了过去，还询问要不要派司机去接他。

　　赵清表示，自己打车过去就好，同时和确认时间后，便不在回复。

　　“那明天见，晚安，好梦呀。”李疏影编辑了这么一段话后，点击发送，随即等待着赵清的“答复”。

　　只是……

　　一分钟过去了

　　五分钟过去了。

　　十分钟过去了。

　　乃至……

　　二十分钟过去了！

　　李疏影见赵清没有回自己晚安或好梦的言辞后，嘴一撅，将电话直接扔到了一旁，气呼呼的嘟囔道：“拽什么嘛，真是没有礼貌，我都跟你说晚安了，你和我说句就怎么了？

　　小气死了！

　　讨厌你，以后再也不理你了！”

　　撒完了气。

　　李疏影等到心态平顺了，忍不住再拿起手机。

　　赵清在三分钟之前回了她一句：你也好梦，刚才去洗漱了，晚安，我睡了。

　　当李疏影看到这短短的一句话后。

　　原本气鼓鼓的神情，蓦然变得阳光灿烂，眼角都不禁笑成了月牙。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第二十二章：晚安，好梦免费阅读。https://www.23sk.net 