    固化魔药的效果，琴在看到这玩意的效果之前，也是前所未闻的，当然单单是从这个不完整的配方来看，并不能了解到这东西的特殊，还需要测试一下才行，魔女用当然不行了，魔女的力量层次太高了。

    使用固化魔药，哪怕是她们做出来的一个小小的呼吸动作，虽然不会导致固化魔药的效果消耗殆尽，却也能够轻松的消耗一部分固化魔药的药效：“啊～其实不用那么麻烦的啦，我这里有测试详细参数的。”

    “那只是野兽和魔兽的测试结果，不是人。”琴扫了一眼郑逸尘提供的测试数据后摇了摇头，她略显奇怪的看了郑逸尘一眼：“你应该有条件找人测试一下吧？”

    “……一般情况下我并不喜欢这么做。”郑逸尘抱着双臂耸了耸肩，不管身体变成了什么，他的灵魂依旧是人类，甚至假名都很少用，一旦关系足够好了之后，他基本上都是用的自己本名，这……毕竟是自己为地球人身份，父母赋予自己的重要痕迹啊，怎么可能说抛弃了就抛弃了？！

    虽然在这个世界里有着格格不入感，但郑逸尘还不至于沦落到丧心病狂的不拿异世界的人不当人看的地步。

    “又不是有害的。”

    “咳，其实这东西之前我是打算自用的。”郑逸尘轻咳了一声，总不能说自己当初就没有什么外传这种魔药的想法，也就是最近缺钱了才有着的想法，所以当初的实验，也就是截止到了一定程度后，完善的暂时完善不了后才消停下来。

    “算了。”琴摇了摇头，轻轻的打了个响指，酒吧中正在舞池里欢腾的一名青年表情不变的脱离了舞池，来到了他们这里，这名青年的双眼灵动，看不出来任何被控制的样子，但是他们的举动又是确确实实被控制着的……

    “喂喂！直接拿着自己的顾客下手没问题吗！？”郑逸尘大惊，这样的操作真的没问题？

    “出了事情你解决，怎么？对于自己的作品没有自信吗？”

    “怎么可能！”郑逸尘很干脆的摇了摇头，一个制作者，如果对于自己制作出来的东西都没有了自信，那么今后怎么可能会有继续突破的可能？纵然没有拿人做过试验，但是郑逸尘很确定，这东西一定能成功的。

    “那不就行了。”琴看了一眼那名青年，这名青年毫不犹豫的将那几瓶呈现出淡粉色的魔药喝了下去……恩，这种魔药的颜色就是淡粉色的，对于这个颜色郑逸尘还是挺无奈的，嘛，总比当初调整配方的时候，折腾出来的黑乎乎的颜色好看不是？总而言之颜色什么的无所谓啦，效果好才是主要的。

    喝下去固化魔药的青年身体表明没有任何的异常，但是郑逸尘知道，魔药喝下去的那一瞬间，药效就已经开始发挥了，只不过这种药效在服用者身体没有遭到什么伤害或者有消耗的时候，会一直保持着潜伏的状态。

    那名青年突然面无表情的伸手抓挠起来自己的手臂，但是伤口刚刚出现，下一刻那些出现的伤口就消失无踪，见此琴让他停下了这种举动，这样的效果，一些恢复药剂也能做到的，只不过没有这么快……那么换种测试方式，这名青年将手指伸进了嘴里，直接准备咬下去！

    “卧槽！等下！”

    “怎么了？”

    “嘿！刚才的测试就行了，这直接咬断手指有点过了吧？”

    “没关系，我等会给他免单，而且你这种魔药真的有效果，这也不是什么问题吧。”

    “的确不是什么问题，但……

    嘎嘣——

    得，不用什么但是了，在固化魔药的效果下，青年的手指同样快速的还原了回来，只不过他咬断的那根手指依旧存在着，而不是消失……这毕竟是魔药，不是什么逆转时间的神药，所以断了的东西，除非在断裂的瞬间，那么倒不会在多长出来一根胳膊腿，而是会衔接在一起，只不过这个速度要快才行。

    魔药生效的时间几乎是即时的，所以一旦超过了这个瞬间，那就不可能接回去，而是被新还原回来的肢体顶掉了！

    “恩，这一点是一些中低级恢复类型的魔药做不到的，不错。”

    下一刻琴丢出来了一把匕首，这个青年接住了匕首后，对着自己手腕怼了上去……看的郑逸尘不由的揉了揉太阳穴，真是太残暴了：“那什么，以他的身体条件，最多就是胳膊腿重新长一边的程度，再多的话，就只能还原一些小伤了。”

    “内脏呢？”

    “胳膊腿都能长，内脏当然也可以啦，脑子的话……呃，虽然也行，不过真如果出事了或许会有些额外的问题。”郑逸尘说道，这个世界有灵魂，灵魂也有记忆的，这么一看，似乎脑子这玩意貌似就没有什么用处了，毕竟灵魂都能承载记忆，还要脑子干什么？

    实际上并不是这样的……脑子这玩意既然真的存在了，那还真有作用，如果是大脑方面的伤害直接致死了，倒不会对灵魂带来多大的记忆影响，但若是没有致死，还产生了一种失忆的情况，那么就会影响到灵魂了，而且即便是这个时候人死了，灵魂中承载的记忆也是和大脑同步的，即使没有‘消失’，也被封锁了起来，除非‘恢复记忆’。

    所以人在活着的时候，大脑是很重要，它和灵魂有着一种特殊的‘物理’联系，遭到了物理的打击后是会间接的影响到灵魂，之所以说是间接，那是因为这种影响多半都只是记忆性格方面的，直接伤害的却没有，所以说啊……脑子，当真是一个神奇的东西不是吗？

    脑子很重要，不能没有！

    “看来你对这方面研究的挺透彻的。”

    “呃，倒不至于啦，只是曾经了解到灵魂后，所以对于灵魂和身体的联系有些好奇才稍稍的研究了那么一下。”这就要感谢一下地球上的知识积累了，没有那些地球知识的积累，郑逸尘觉得才不会这样真正的稍稍研究一下，就可以得到确切的结论！

    后续经过了一些大大小小的测试，在那名青年身上出现了一道不会还原的伤口后，郑逸尘甩在他身上一个治疗魔法，恢复了一下那一道小伤后，琴轻轻的挥了挥手，对方若无其事的重新回到了舞池中，看起来没有任何的不适感……

    郑逸尘觉得琴这种力量比起任何的麻药都要厉害，固化魔药会固定身体状态，却不会屏蔽痛苦啊，除非……郑逸尘想了想，自己的笔记中有着另一份没有开发完毕的魔药，那是一种有着麻痹效果的魔药，可以麻痹自己的痛觉神经，并且解放一定程度的大脑对身体力量的发挥限制，这种魔药的基础是一种拼死一搏的狂化魔药，不过那玩意是透支，和麻痹魔药看起来相似，但是副作用却是没得比的。

    恩……这两种魔药似乎能够配套使用？郑逸尘摇了摇头，心里有点可惜，研究魔药也是要时间的，当初是觉得固化魔药的效果神奇，他才专门的研究了一下兼容配方，麻痹魔药直接依托于自己的能力影响制作就行了，他还真没有搞出来完整的兼容配方。

    当然兼容配方也不是没有好处的，至少郑逸尘亲自制作起来更加的轻松，而且成功率百分百……不像是被人，即使是兼容配方也会失败的。

    “这东西可以作为高端的魔药。”琴最终给这种魔药下了一个定位，固化身体状态涉及的因素太多了，不仅仅是身体的伤势，体力以及断肢的因素都能无视，将他定位为中端的魔药太埋没，说是高端一点问题都没有，哪怕这东西的药效是随动的，使用者越强药效就越弱。

    像是刚才的那个青年，距离入阶者战士还有很长一段距离了，没有多强，因此效果看起来就很不错，但是根据药效的测试，普通的入阶者战士使用的话，大概就是两根胳膊的还原极限了，当然因为还原肢体是属于高消耗的还原，所以不断肢的话效果能够发挥的更加持久一些，更厉害的入阶者使用估计效果还会进一步的削弱。

    但是谁又说好了一定要拿着这种东西填补伤势呢？药效消耗殆尽之前，锁定体力也是一大特点，至少这段时间里可以肆无忌惮的去挥霍体力战斗，而且用的好了还可以用这种东西进行以伤换命的拼杀方式！

    魔药这种东西，低端中端高端之间的跨度很大。

    至于配方，他看了看，材料的整体价值在中端偏低一些吧，涉及着高中低类型的魔药材料，其中低端类型的材料占据比例较多，高端的最少，只有一样，综合起来成本就初步的明确了。

    “成功率呢？”

    “呃……用这个配方的话，大概是五分之一吧。”郑逸尘想了想后说道，反正制作魔药的时候不加入自己的魔力进行同化调和，成功率就是这个样子，有浮动也不会太大，这主要是那些兼容材料的原因，就像是某些不稳定反应一样，制作的过程中，这个不稳定的反应没有超过某个标准，在这个标准线下完成了，那么就算是成功了。

    如果超过了标准……重新来过呗！即便是用一些手段强行下一些不稳定反应的波动，成功率也不会超过三分之一，毕竟强压的后果就是在最后某个关键点出现更剧烈的爆发，虽然这是一种有效的增加成功率的方式。

    “我知道了。”了解到了成功率，材料成本后，琴已经对这种固化魔药有了较为准确的价格定位，她给郑逸尘说了一个价格定位，这个价格定位不是用在之后固化魔药在市场上的售卖，而是用在拍卖会上面的。

    “既然你们确定的差不多了，我还有点事要和琴谈谈，你先回去？”

    “什么不可告人的事情啊，还要赶我走？”郑逸尘不满道。

    “好事啦！”

    “……”

    “接下来我们就谈谈分成吧。”郑逸尘离开后，丹玛丽娜直入正题的说道：“你看保持原样如何？”

    “……”琴瞥了丹玛丽娜一眼，就差拿着手里的杯子甩这娘们一脸酒水了，真尼玛能开得了口！

    之前的魔力强化魔药郑逸尘能够占有那个比例的分成是因为那东西的制作成功率很高，高达九成的成功率，制作成本自然就降低了下来，给郑逸尘三成的分成没有多大问题，现在这种魔药，在保持这种分成的比例，就有些不怎么划算……当然赚还是有得赚就是了，毕竟郑逸尘只是提供了一个配方，别的什么都不用负责。

    换成别人，琴给对方压到一成半甚至更低的分成都算是厚道了，至于想要更高的？行啊，咱们来签一些别的条件再说。

    “好！”

    “哎呀？这么果断？”已经喝着果汁润嗓子的丹玛丽娜有些诧异的看了琴一眼，看起来有些失望的样子。

    “我没有必要在这方面多做争论，你尽然已经开这个口了，结果都一样。”琴说道，毕竟丹玛丽娜说的只是保持原有的分成比例，而不是后续的提高，只是……她突然想到了什么，有些奇怪的看了一眼丹玛丽娜，可惜她没有给琴多观察的机会，得到了结果后，马上就离开了这个幽静的卡座。

    “……”琴微微的皱着眉头思索着，丹玛丽娜这女人转性了？以她的风格，绝对会抬高价格的，可她却没有这么做……而且固化魔药毕竟不是她的东西，她好像也不需要顾忌什么，顾忌？

    琴一直黑着的脸顿时拨云见日，露出了一丝轻快的笑意，这娘们……似乎真的出问题了啊，郑逸尘当时离开，那就是一种授权……哪怕他似乎并不知情，但这种情况依旧是确定的，如果丹玛丽娜往死里抬价，即使是最终说成了，某些关系联系也会出现一些破痕，虽然琴不至于在这种事情上如此的计较，只会不爽丹玛丽娜这女人搞事。

    可她偏偏就选择了避免这样的情况，当然这也有可能是这女人有着额外的想法，不管是哪一个，只要前者有可能，她就觉得心情好了许多。

    既然丹玛丽娜来自己的酒吧还能让自己出现难得的好心情，之后为了庆祝，也去拍卖会看看吧。

