    望着那越灵环急急离去，熊yu也是面sè惨白一片-好看的小说:。//www.  //e^看同样是一言不发的，转身就走，

    宗守却已不屑的转过身，冷冷望了过来：“若孤猜的不错，你就是烈焰山玄yu公主可对？你猜猜孤今日，为何要放这越灵环遁走？”

    那雄yu俏脸苍白的停住了脚步，呼吸渐重，目光里也是全神戒备之意。只觉一股巨大的压力，扑面而至，令她额头冷汗涔涔。

    如何能不明白宗守之意？任由越灵环离去，就是为倾尽全力，将她留下！

    深呼吸了一口，雄yu一声惨笑：“雄yu其实也是不明白，为何君上会偏偏选择雄yu？若论到才华，雄yu自问有些，却无论如何也不敢言，能胜过父亡之后，依旧可保全家业，力拒殿下大军的越灵环越兄——”

    那声音竟是好听之极。一双窈窕长tui，配着开叉白裙，显得是是丰姿绰约。

    宗守却仿佛没看见，淡淡道，“公主这次带的人手，几乎与越灵环二人部属的总合相当。具体xing情还不知，却可见是极谨慎之人，也把我宗守的实力，估算出了九成。甚至只凭你这些人手，就可将我诛杀数次。唯一漏算的，就是宗守这半月之内，居然侥幸进阶还阳，聚出一丝龙气——”

    听得对面这nv子的气息，明显一窒。宗守暗暗一哂，声音依旧是平缓无bo：“你父亲尚在，即便杀了你，在烈焰山那边我也拿不到什么好处。反倒是越灵环，若是死了。那汉西一省，甚至涛云城，都可尽入孤掌握之中。可是这世间。不了解的对手，才真正可惧。越灵环虽是人杰，可其根底脾xing，孤已尽知。反是玄yu公主，孤是茫然不知——”

    说话的时候，那声音就仿佛含着一股特殊的韵律。一呼一吸。夹杂其内，又不影响声音的流畅，反而隐隐有震慑心神之力。

    之前以吞天元化**，从那几位玄武宗师那里吞来几团庞大元气，也在一点点控制调整。倾尽全力。梳理着体内hunluàn的经脉，使其能够有用武之地。

    雄yu却只觉是心内彻底寒透，只因不了解，无法知己知彼，感觉到威胁。就要首先诛杀！好心狠的人儿！

    旋即就又神情一变。听出这宗守呼吸中的玄机。自己恐怕是上了大当！这宗守方才，根本就已无余力！

    虚张声势，迫使自己停下脚步。you自己说话，则是为拖延时间，调和内息。

    她也是xing情果决之人，心中只稍觉不对。就身形飞也似的向后暴退：“殿下与我烈焰山，在半月之前才定下和约。此次是我不对。烈焰山日后也必有jiāo代。今日之事，不如就此作罢如何？在此动手。对那龙影老人也是不敬。”

    宗守不急着动手，微微摇头，近乎是一字一顿道：“何需如此？不如我杀了你，再由我乾天山给你父一个jiāo代！”

    体内那沸腾充盈到快要爆炸了一般的气血，这一刻是疯狂燃烧-其他书友正在看:。

    ——胜算，已有九成！

    宗守的身躯，就仿佛是被一股狂风推动，在这dong窟里，狂飙猛进。身影快到超出几乎所有六阶强者视力的极限，瞬闪而至。

    二者之前，本来拉开一百余丈的距离，仅仅一个呼吸，就缩短到不足十丈！

    那雄yu身旁的几位玄武宗师，都是面sè大变。其中一人，一声狂吼之后，猛地将一口大斧挥出，不顾一切的向前挥斩而下。

    那斧劲冲凌，宗守却连眼都未眨一眨。仍旧是空着手，一拳轰出！

    当拳斧jiāo击，那吞来的庞大元力，也在这瞬息爆发，竟把这大斧直接生生轰碎！

    拳势未休，在身形带动之下，猛地载入到这玄武宗师的头部！

    “篷！”

    十丈宽的窟dong里。立时无数的罡风，带着细碎的金属碎片，四下飙洒。还有那血舞与白浆，纷纷飘散。

    雄yu的呼吸，这一刻是彻底窒住。知晓宗守方才，根本没用什么特殊拳法心诀，也没什么了不得的变化。

    只简简单单，直来直去的一拳而已，霸道简洁，只一拳就将一位玄武宗师，轰杀当场！

    “妖魔！”

    此时此刻，她心内也只有这么一个词汇，来形容这宗守的形象。

    这一刻，眼前这瘦弱少年，也终于是与一个月之前，她想象中那个只率十几万骑军，就悍然冲入西云幻龙二省，打的涛云城数百万大军丢盔弃甲的霸者，彻底合而为一！

    气势就是这般无人能挡！亦无人可敌！雄吞万里之地，霸道强绝！

    那血点洒落，而宗守的全身上下，也尽皆染红。可目里面，却依然是冰冷依旧。

    眼前第二人持剑，剑光起处，是如梅huā绽放。既好看，又危险。

    宗守却仿佛是没看到，依旧是简简单单的一tui，直接一记膝撞。把新吞来的浩大元力，在膝前处全数引爆！

    那剑光立时散luàn，这位八脉玄武，手中长剑瞬间脱手。整个人亦是一个鲜血吐出，向后踉跄后退。

    宗守的人，随即就又如展翅而翔的巨鹰，扑击而下。大手箕张，抓住了这人脖颈。而后重重一捏，连同那脊椎骨，也是彻底抓为齑粉！

    雄yu看得是心中一阵阵悸跳，根本就不知这宗守方才，到底是否真是力尽？这等样得凶悍拳势，哪里像真气亏虚的样子？

    旁边几人，亦都是心中沉入谷底。目里面无奈之外，也多了几分决死之意。其中一个大约三旬青年，更一声冷喝：“此人实在太强，请小姐速离！我等拼死也要将他拦住！用那枚幻形藏影符——”

    雄yu一言不发，再不看身后，身形狂奔。而那几个玄武宗师，却全数停下。也不知是用了什么功法，面sè青白，浑身上下，却气息暴增。那两个还阳灵师，亦是停住，竟再不管rou躯，把那神魂，放出体外。

    宗守伸手一招，把那一直策应之旁，防范灵师灵法的雷翼剑取在手中。

    “走得了么？”

    剑光一闪，依旧是那式‘狂霆闪剑’，身影一瞬数十余丈。

    从一位玄武宗师身旁滑过，剑光一闪，就带出一蓬鲜血。

    不过须臾，便已追至那雄yu身后，探手一抓，便将此nv的左臂，牢牢抓住。

    雄yu顿时是huā容失sè，极力挣扎着，手中的柳叶长刀，更回身一斩。

    宗守随手便将之格开，只是这nv子也不知是练了什么功决，经脉这霎那间变幻不定，无法制xue，也按不住脉mén。尝试了一番不果，宗守便干脆直接把那水火螺旋的撼世真劲，近乎疯狂的冲向这雄yu的心脉处。

    恰要将此nv的心弦，彻底震碎，身后却传来几声怒啸。不用去望，只神魂遥感，就可觉两团浩大灵能，在后面冲涌而至。

    竟是那两个还阳灵师，以同归于尽之法，御使着灵器，冲击而下。须臾间，就近在咫尺。

    宗守微微凝眉，最后是无奈一叹。手猛地一扯，只听咔嚓碎响，竟是活生生地，把这雄yu的一条左臂，强行撕裂！

    而后身影，就蓦地一闪一逝。移开了原地，手中的剑，也如云如幻的，刺入另一玄武宗师的眉心。

    数十息之后，这mi窟之内，就彻底恢复了平静。只剩下了满地的尸骸，还有几个人，是奄奄一息，

    宗守立于这已被差不多被鲜血彻底染红的地面上，眉头紧皱，看向那雄yu离去的方向。

    那nv人所用的幻形藏影符，至少也在七阶之上。此刻即便是七阶的日游灵师，才难觅其踪迹。又何况，是并不jing通灵法的他？

    便连血腥气味，也被掩盖。看得出那雄yu，是一个极其仔细之人，虽负有伤势。可周围却无半个血点，气味全无。

    一思及此，宗守却是更觉忌惮-其他书友正在看:。

    此nv身边带着的七位玄武宗师，两位还阳灵师，只有三人，是来自烈焰山。

    这nv人纯凭己力，就可纠集如此众多的强者。而且无一例外，都是死心塌地，甘心为之效死。

    那怕是魔宗之内，专练媚法与mi信huo神之术的弟子，怕也无这等样的本事。

    确是有资格，当他对手！

    此次让这nv人逃生，说不定就要成心腹大患。

    接着又自嘲一笑，宗守拿出了一块令牌，正是魏旭所赠，那枚‘苍生’道令。

    此时此刻，却有种要将之抛弃的念头。

    果然人就是如此，一旦有了挂念，一旦有了退路，心灵就会软弱。

    方才就是如此，一开始的瞬间，竟生出借此令逃遁之念。

    直到决定抢先动手的最后一刻，宗守才毅然决定将之抛开。

    bi着自己，不去想它。脑内所有的念头抛开，只在脑内想着，即便是死，也不能用此物！把自己bi入有死无生之境，才终是做到把自己体内的潜能，尽数催发。

    “师兄啊师兄，你把这宝贝给我，虽是好心。可却也把师弟我，给害惨了——”

    迟疑踌躇了一番，宗守还是将这令牌，重新丢入到乾坤袋力。

    此物最重要的用途，还是出入苍生穹境。换个角度来看，这也未尝不是对自己心境的淬炼。