    在郭宁身后，脚步声轰然响起。不用回头他就知道，那是许多人再也按捺不住，纷纷拥向升王的车队。

    只不过人人都不敢僭越，挤挤挨挨地腾出了老大一块空地，而空地里站着的，是徒单镒为首的二三十人。

    郭宁听到徒单镒苍老而又威严的声音，大致是在说，中都局面底定，弑杀皇帝的逆贼伏诛，这都有赖忠臣志士，更有赖升王及时出面云云。

    然后升王也出了马车，告诉徒单镒说，如今国家无主，大局有赖老臣，请徒单右丞暂且把控全局，事有规画者皆即规画，悉依世宗所行行之即可。

    两人应答几句，周边群臣无不赞叹，外围数百名官吏也个个欢喜，一个个争先恐后地道，两位所说句句在理，真是令臣圣主的样子。

    然后升王故作惊恐道，徒单老大人正是令臣，此地哪里来的圣主？我虽为帝室宗王，也是臣子啊？

    这话一出，立刻引起群情激愤，于是又有不少人挥臂攘袖向前，要和升王殿下讲讲道理。至于道理本身，儒臣自然出口成章，花团锦簇，而女真人里不学无术的多，言辞未免粗鄙。

    不过郭宁读的书少，只听得懂那些粗鄙之语，知道大约莫的意思是，吾睹补是最好了！除了吾睹补我们谁也不认！

    吾睹补便是完颜从嘉的女真名。

    其实说到大金的皇位更替，如胡沙虎这般粗猛套路并不少见。但这时候，估计人人都想着拨乱反正，所以格外要摆出辞让恭谨的架势。估计这表面文章还有得一阵要做，不如此，不足以展示此刻在场众人和胡沙虎绝非一路。

    郭宁站在宣华门下，看着这场面。

    群情汹汹过了，徒单镒继续慷慨陈词。升王有时连连摇头，有时连连点头，还拊掌而笑。周边的文武官员不止欢喜赞叹，还有人流下了感动的泪水，当场号啕大哭起来。

    而在远离升王车驾处，三位内族宗王，越王、夔王和霍王的车驾前后原本有不少人簇拥，这会儿一下子显得冷清了，只剩下了数百扈从骑士围绕在外。

    不知是谁喝令，越王的车队先走。随即夔王和霍王的车队也各自散去。

    徒单镒和升王仍在对答，好像全没注意到这场景，但也有不少人明显地放松了。

    宫城内外，有郭宁所部将士严谨值守，每一处城楼、墩台，早都有灯火照耀。但这会儿，愈来愈多的灯火从宣华门外各处聚拢到升王所在的车队附近，看那架势，简直灯火通明，将要载歌载舞。

    这么多欢欣喜悦之人，非要装出沉重严肃的样子，也真不容易。

    只可惜，他们都不明白，这世道变得太快。有史以来最可怕的征服者将至，眼下他们看重的一切，马上就没有价值了。

    好在我和他们不一样，我郭六郎只办实事。

    郭宁摇了摇头，冷笑了两声。

    转回身来，杜时升躬身接着，先奉上了一张清点过的武备单子。

    郭宁笑问道：“这么快？”

    倪一凑了过来，在旁以火把照亮，郭宁一眼扫过单子。

    “片甲铁盔一千八百顶，重型札甲九百副，锁子甲五百五十副，皮甲七百副，长枪一千五百支，骑枪、骑矛四百支，直刀两千一百把。步弓、骑弓各三百把，弓弦若干，弩一百具，弩弦、机括若干，寸金凿子箭、破甲箭各三千支，零散箭簇五千余，铁盾五百具，鼓、角、旗帜若干，战马三百匹，驴骡三百匹，另外，粮秣足够十余日所用……”

    这些还只是从宫城内外战场上收拢回的武备。不得不承认，武卫军不愧是朝廷精锐，装备极其完善。郭宁此前特地说了，但有损坏的，全都不要，只取堪用的完好装备，而这些就足以把本来就配置齐全的将士武装到牙齿了。

    郭宁将武备单子交还给杜时升：“武库那边也照此办理。武库的东西多，我们拿不完的，花一个晚上认真挑选，只要好东西。”

    杜时升连声应了。

    一行人往宣华门里走了几步，门外广场上此起彼伏的高亢人声渐渐消褪，可深长的门洞里面，忽又传来了哭声。

    这声音一听就不是将士们的。

    “怎么回事？”郭宁皱眉问。

    靖安民和骆和尚两人，这会儿并肩走来。

    靖安民轻松地答道：“是在哭皇帝呢。刚才我在城楼上看过了，一群内侍、宫女，好像还有个公主领头出面，去往大安殿里收拾皇帝的尸体。哭了好一阵了。”

    原来此前皇帝在大安殿中身死，尸体一直就扔在殿内，也没人管。

    郭宁所部杀入宫城以后，大部分时间沿着城墙往来厮杀，鲜少进入皇城深处。待到胡沙虎所部或死或降，皇城里头便稍稍安定，想来这时候皇宫里的皇子皇女们反应过来，开始哭爹。

    郭宁倒不在乎一个死皇帝。不过，既然宫城在自家掌控，倒也确实得防备着点，不能出什么篓子落人口舌。

    他环顾四周，看看自家下属们，最后朝向骆和尚：“慧锋大师，今晚你有什么事么？”

    “没事，我打算要去睡了。”骆和尚随口道：“适才和韩煊说好了，他值守上半夜，等我醒来替他。”

    “值守的事，让李二郎去做。”郭宁拍了拍骆和尚的肩膀：“有件大事，须得慧锋大师出马。”

    “呃……六郎，你说。”

    “死在大安殿里的，毕竟是个皇帝，不能完全没人看顾。另外，说不定有胡沙虎的残部潜藏在皇城内部，万一夤夜生事，很可能引发其它麻烦。所以，大师你带些人去大安殿驻扎一晚。既是看守，也作镇压之用，只消这一晚无事，明日便可移交给有司。”

    骆和尚摸了摸头皮，稍稍愕然，随即想到，这事情，还真只有自家这个僧人比较适合。

    骆和尚本人酒肉不能少，经书从不碰，可不管外人怎么看，他自己却一直是以僧人自居的。当下他高喧一声佛号：“善哉，善哉，洒家这就走一趟。”

    郭宁叫住他，拿了铁骨朵放到他手里。

    “我们今日收编了不少俘虏，那些全都是凶悍之辈，各部将校一时管不过来，也是有的。大师持我的铁骨朵去，这一晚但有在皇城闹事的，无论是谁，直接锤杀即可。”

    说到这里，郭宁看了看靖安民。

    靖安民连连点头：“就这么办！六郎说的，便如我说的一样！”

    骆和尚拿着铁骨朵走了，说要先去换一身僧袍，也不知他在军中哪里找得出僧袍来。

    而靖安民和杜时升，陪着郭宁往瓮城里去。

    郭宁和靖安民所部控制整座宫城以后，各处城门、要隘都要布置兵力，不能疏忽。留在东华门外瓮城的就只剩下了伤员们。

    此时一行人穿过长长的甬道，落地的脚步声在空旷而阴暗的宫墙间往来回荡，久久不息。

    走了一阵，杜时升终于忍不住问道：“郎君，大事不是已经定了么？难道，今晚还会有什么事发生？”

    “进之先生注意到了。”郭宁微笑道：“大事虽然定了，还有些小事要收尾……还请先生莫要怪我隐瞒，那些都是早就安排好的，应当就在今晚。”

    一旁的靖安民奇道：“怎么？今晚还有什么事？”

    郭宁慢慢向前走着，走了两步，站定说道：“当日进之先生劝我说，咱们的力量，不敢轻易牵扯进中都的漩涡，尤其那些皇族间的弑杀之事，不要轻易去做，因为一旦做了，就很难脱身。进之先生说的很对。”

    他转向靖安民：“安民兄应该也知道，我到中都，是来捞好处的，却不想真在这里耗着……你刚才也看见了，这满城、满朝都是心怀叵测的庸碌之人，消耗时间精力与他们纠缠，不值得。”

    靖安民吃了一惊：“然则当日进之先生说的那些……”

    郭宁笑了起来。

    他自然知道靖安民说的是什么。

    那一日里，郭宁正被蒙古军穷追不舍，而杜时升为了催促靖安民等河北大豪出兵支援，颇吹了牛皮，说了不少蛊惑人心的大话。看起来，不止苗道润和张柔为之动心，靖安民也是蛮动心的。

    “进之先生说的那些，也没错。”他轻松地道：“不过，两途各有利弊，端看安民兄作何选择。”

    他站在城墙的阴影下，转过身来看看杜时升，再看看靖安民。

    杜时升和靖安民也凝视着郭宁。

    他们早就习惯了在郭宁的眼神中，看到常人难以承受的果决和凶悍。但这会儿，郭宁的眼中凶悍稍稍收敛，却带着格外的讥诮，显得深沉异常。

