    如今看到金兰印的存在，更是安心，说明杨弘远对妖族并无太大偏见，自己好好表现说不定也能等到自由的一天。

        杨弘远虽不知两妖的想法，可也能猜的差不多，见到两妖的反应也微微点头，让其与四只在一旁等候，静候机缘。

        若想真正进入此阵的核心之地有两个方法，一是直接打破大阵闯进去，二来么就是要达到进入的条件，让这群巨猴妖成为妖修。

        而此时杨弘远也对巨猴妖的谋算明白了七七八八。

        其从葬天墟九死一生逃到此地，布下大阵，留下功法，帮助此处的巨猴开启灵智，教授妖文，却不教其修行之法。

        而要想进入大阵核心之地又要求巨猴成为妖修，可修炼之法又在阵中，看其来是个无解之局，却体现了巨猴妖的大智慧。

        此界并无妖族存在，若是贸然教授巨猴修炼之法，这些巨猴不知此界情况，待得自己坐化陨落难保不被人发现打杀。

        如此以来不但白费了自己的心血，就是自己所留八成也要为他人做嫁衣。

        巨猴作为相当于道人境的妖王，深知此界解.体是必然的。

        待得域外诸族降临发现了这群巨猴妖，自然会传授妖修之法。

        而其成了妖修以后，也就可自由进出此阵，有着此阵的庇护，也可保证自己所留不为外人所得。

        想来到那时，域外诸族降临，巨猴妖群也不会显眼。

        而有自己多年为其开启灵智，世代传承，再有自己留下的诸多灵物，想来很快就会崛起，如此可见巨猴妖王的深谋远虑。

        后世虽有杨君山这个变数，可大体是按照巨猴妖王的谋划进行的，不过此世么，嘿嘿，当然先紧着自家人，自己可不会跟那傻孙子一样。

        至于妖修功法，自己是没有，可不是有四只么。

        在其开启灵智后，老麒麟及熊通已经利用秘法把族中修炼功法神通封存于四只体内。

        只待修为突破便可层层解封，获得进阶功法跟神通。

        随着四只修为提升及灵智渐开，目前通过金兰印已可交流不少信息，一些简单粗浅的妖修之法还是没问题的。

        当先让麒麟约束好众猴群，而巨猴群也是明白过了，一个个不复刚才的义愤填膺，更多是欣喜，显露出一个个抓耳挠腮的猴样。

        杨弘远手掌一翻，一颗散发着青碧色的灵珠出现在掌中，正是西山的两颗妖源珠之一，为了此行杨弘远特意带出来一颗。

        其在西山孕育多年，蕴含启灵的妖灵力远远不是刚从百雀山带出的时候能比。

        随后杨弘远用妖文开始讲述修炼功法，虽不是口吐金莲，也是舌灿莲花。

        再有泉眼汩汩热气蒸腾，倒是有那么几副仙家胜景的样子。

        与此同时，只见悬浮在巨猴群上的妖源珠青色灵光大放，丝丝青色的妖灵气被引动，进入巨猴的体内。

        不过一个时辰过去，巨猴群的猴王率先出现异变，一股妖气在其身上升腾而起，正式成为了一名妖修。

        接下来数个时辰之内，陆续有巨猴身上出现妖气，到得整个过程下来，算上猴王足足有九只巨猴成为妖修。

        这可比杨弘远辛苦搜罗了近六十年，也不过只有六只灵妖强多了。

        说来还要感谢巨猴妖提前做的这一切，不过这嫁衣至此才完成了一半，接下来才是开胃正菜。

        就在这时异变突生，山谷深处的水潭犹如沸腾了一般剧烈的翻涌。

        九只修炼出妖气的巨猴也是躁动不安，身上稀薄的妖气，仿佛呼应着山谷异变一般上下起伏不定。

        紧跟着一股绝强的气息凭空出现在山谷上空，好似打量着眼前的一切。

        据杨弘远推测，此时距离巨猴妖王陨落最多也不过只有几十载。

        猴王道躯还保留着生前大部分的实力，远远不是后世支撑整个阵法，运转消耗了三百年后能比。

        强横的威压辐散，直接把杨弘远连人带妖压伏于地，杨弘远却丝毫也无惊惧之色。

        任你百般谋划，陨落了就是陨落了，虽然以身祭阵，可阵灵也只能简单按照生前所思行事。

        就如如今阵灵，虽然注意到杨弘远两人六妖却不知如何处理。

        若是巨猴妖王还在，怕不是一指头就要被当场碾死，如今么。。嘿嘿。。

        不过片刻，这一股绝强的气息突然在上空崩散，化作缕缕青色灵光，正是巨猴妖王毕生修炼的本命妖元，也是以身反哺猴群的后手。

        “机缘已至，还不进阶，更待何时！”

        杨弘远一声大喝，如黄钟大吕，惊醒了有些惊惧的六妖，随即一个个也是反应过来。

        “吼！”

        麒麟灵智最高，且与杨弘远心意相通，最先反应过来，一声长吼已是显出真身。

        只见其龙头狮尾，鹿腿牛蹄，四蹄鳞片光华熠熠，浑身云纹灵光灼灼。

        祥云自生，团团掩映，瑞气凭现，千缕万条，只见一只被祥瑞之光笼罩的神俊麒麟，凌风而起，踏空而上，丝丝缕缕的精纯妖元被引动炼化体内。

        云麒、云麟见此也不落后，一个个显出真身，虽是血脉比不得麒麟纯正，但也是神兽遗种，天资不凡。

        黑熊、太泽、玉青荷也知遇到了天大的机缘，进阶真妖境就在眼前。

        一个个压下心中欣喜，稳定心神，嘶吼之声不绝，纷纷化出本体吸纳炼化。

        虽然猴妖王留下的妖元本源是留给猴群的，并且自主的进入巨猴体内。

        但奈何六只都不是凡妖，一个个身负传承，主动接引，再加上修为已达灵妖境巅峰，自然不是刚刚修炼的猴妖能比。

        也幸亏巨猴妖坐化不久，留下的妖元还比较充足，足够六只跟猴群吸纳所用。

        见得六只都开始炼化妖元，一头头渐入佳境，杨弘远微微点头，随即手里多了一件冰晶玉瓶。

        一片元磁灵光洒出托着玉瓶飞向了空中青色妖元汇聚之地，里面的千年冰蚕虽不知此是何物，可也本能的吸收炼化起来。

        小东西，能不能开启灵智就全靠你的造化了。

