    在商队出发后的第三天清晨。

    因为昨晚下过雨的关系，每个人早上醒来后都感觉又湿又冷。领队让人把篝火升起来，这样所有人可以先驱除寒气，如果在野外生病了就麻烦了。

    楚宁和席德倒是无所谓，但丝丝貌似寄生在圣女的肉体中以后，也会受到肉体变化的影响。

    但她的样貌肯定是不能暴露的，本想他们自己再单独升一堆篝火，但刚动身被领队发现了。

    领队热情地招呼道：“哎？你们去哪？快过来烤火呀。”

    这时候拒绝就显得有些可疑了，没办法只好去篝火边坐下。

    捡来的柴火在篝火中发出噼啪的响声。

    领队的头靠过来小声在楚宁耳边说：“你妻子不把头上的布条解下来吗？这样又湿又冷的捂着就算不生病，皮肤也会出问题的。”

    楚宁尴尬地笑了一下说：“她是我妹妹，以前家里出过火灾，所以......”

    剩下的就领队自己去想象了。

    “对不起啊兄弟，请别介意。”

    “不，是我该谢谢你的好意。”楚宁微笑着点头。

    楚宁知道，领队是有些怀疑自己这些人的身份的，毕竟夏天还未结束，除了他有【恐惧化身】抵挡阳光，席德在白天需要穿一身看起来就很热的长袍，而要避免暴露样貌的丝丝要把头包的跟个粽子一样。

    不起疑心就有鬼了。

    但对于嘴上和他称兄道弟的领队的试探，楚宁并不生气，领队毕竟要为全商队负责，排除潜在可能的危险是他的职责所在。

    商队再次上路后，回到马车，楚宁给了丝丝一记脑瓜崩说：“别那么黏着我，丝丝。”

    “为什么？”

    “之前我不是告诉你了吗？在设定上我是你的哥哥，你太黏着我会引起别人的怀疑的。”

    “那我不做妹妹了，做妻子就可以和楚宁黏在一起了吧！”丝丝紧紧地抱住楚宁的手臂，用力蹭了蹭。

    “不是这个问题！”深渊生物的脑回路果然和人类不同，楚宁解释了好半天才让丝丝明白，伪装身份的根本性的目的是不要引起别人的怀疑。

    丝丝显得心情低落。

    不过吃货很好哄，在答应她到了基克就让她小羊排吃到撑后，心情就立刻好了起来，嘴里用圣女唱歌的调子哼着自编的小羊排之歌。

    楚宁不得不赞叹自己还是有当老板的天赋的，画饼的功夫手到擒来。

    毕竟不是地球的水泥路，雨后的路面泥泞不堪，马车时时陷入泥坑中出不来。

    楚宁他们的马车还好，也就坐了三个人的重量，随时还能下马车减轻重量，商队的马车就麻烦了，装满了货物非常的重，陷入泥坑后就需要很多人去推车。

    照这个速度他们这一天是到达不了预定地点的。

    楚宁想想反正自己没事，也就上去帮忙。

    普通成年男性的力量属性在10点左右，楚宁有33点的力量是普通人的三倍，在加上不需要肌肉发力，就没有肌肉疲劳，他加入帮忙推车后，效率陡然一下就升高了。

    因为楚宁表明的身份是冒险者，冒险者拥有普通人没有的能力并不奇怪，他们会认为这是神明赐予的才能。

    和人类的交流中，楚宁逐渐发现，人类并不知道打怪升级的概念，而是认为消灭怪物可以取悦神明，当神明满意后，就会赐福于人，让他/她获得力量。

    楚宁原本的面容说不上帅气，只能算普通，【恐惧化身】做出的形象，他自己美化了一些，更显亲和力。

    现在他热心的帮助别人，就很容易赢的别人的好感。

    这一天过后，开始主动有人向他打招呼了。

    到了夜晚，望着宁静的夜空，因为骷髅无法入睡，他就无聊的点开面板看看自己目前的数据。

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族

    【品阶】：骷髅王

    【HP】144/144

    【MP】864/4440

    【属性】：力量：33体质：67敏捷：60智力：35精神：45

    【技能】：【中级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心】【龙藤棘光环（关）】【再造】【苍白光环（关）】【灵魂汲取+】【召唤骨卫】【领域：埋骨之地】【灵魂灼烧】

    【状态】：【血魔】【白骨之王】【黑暗视觉】【自愈】【灵巧】

    本来他以为自己已经掌握了【虎裂】，但技能栏里却没有显示，他估计是因为自己并未真正掌握，虽然用是能用，但使用一次耗费的魔力至少是100点以上，这显然只是用魔力强行模拟技能造成事倍功半的效果。看来这种使用魔力的武技只有人类或者拥有人体结构才能学会了。

    然后楚宁又看向任务栏。

    【奈法的命令】+

    【购物狂2】+（0/50）

    【不死族的哀歌2】+（84/100）

    【重振不死族荣光1】

    【迷宫建造3】+（2/4）

    【异化】N/A

    【奈法的命令】看情况要奈法回到迷宫才能完成。

    【购物狂2】估计永远完不成，除非哪天他有实力在恶魔黑市横着走。

    【不死族的哀歌2】后面的数字让他感到不适。

    原来他已经杀死超过84名以上的人类了。

    【重振不死族荣光1】除非魔王想要从迷宫里出来征服世界，否则这个任务估计也是永远完不成的，最简单的道理就是他根本支持不起不死族大军的魔力，当然，如果是他招一两个骷髅自称是“大军”，然后去挑战一万人的军队，并取得胜利，也可能完成这个任务。

    但这可能吗？

    【迷宫建造3】如果勇者再晚一点来，他应该已经完成了。

    【守卫迷宫2】和【散播恐惧2】领取过奖励后没有显示新的后续任务，可能是已经没有了，也可能是缺少触发条件。

    其实冥冥中可能存在的游戏系统发布的这些任务明显有循序渐进的趋势，只是因为某些原因，加快的了游戏进度。

    楚宁坐起身看向了“某些原因”。

    吸血鬼因为被他禁止随意袭击人类，准备趁着黒夜避开商队的耳目出去吸食野兽的血液。吸血鬼旁边的丝丝也整装待发，觅食怎么能少的了这个吃货，而且可能是寄生在蜥蜴人体内时保留的习性，丝丝有时会特别想吃新鲜的生食。

    就在席德和丝丝刚离开没多久，领队突然找上了他们的马车。

    领队面色凝重，浓密胡须下的嘴唇有些颤抖：“快过来集合。”

    “出了什么事了吗？”

    领队没有立即回答，而是张望了一下说：“你朋友和妹妹呢？”

    楚宁说出了早编好的理由：“本杰明带着芙兰去打猎了。”

    “这么晚？”领队眼皮直跳。

    “本杰明是个好猎手，他说白天看到了有银角鹿的踪迹，你知道那种生物很胆小，只会晚上出来悄悄觅食。”

    【恐惧化身】的皮囊可以随意控制表情，而楚宁是骷髅，说起谎来自然是脸不红心不跳，领队绝对不可能通过他的表情来判断他有没有说谎。

    “有办法联系他们吗？现在呆在外面很危险。”

    看领队的表情，除非领队演技太好，否则绝不会是试探他了，他能明显感觉到领队的恐惧：“到底出了什么事？”

    “保镖队长被人杀了。”

