    对于楚枫的话语，黄毛一向都是深信不疑的。

    对于楚枫的命令，黄毛也一向都是哪怕拼着性命危险，也要贯彻到底的。

    可这一次，他是真的对楚枫这番话产生了质疑。

    并非黄毛不相信“靠谱的老大哥”了，而是这事……是他娘真的离谱啊！

    他甚至相信系统为了避免出现一边倒无脑乱杀的局面，搞了别的什么设定。也不相信敌对轮回者，能有魄力与能力做到这种程度。

    可还不等黄毛开口，星舰控制中心便响起提示音，说是检测到大量障碍物的存在。需要减速航行，或者变更方向，绕开暂不明确覆盖范围的障碍物。

    “立即减速！”楚枫毫不犹豫，断然下令，“务必在保证绝对安全的前提下，用最快速度航行。”

    没必要浪费时间绕行了。

    这些散乱的障碍物，必然已形成闭环将卡米诺星球拱卫正中保护，否则便没有存在的必要性。

    随着楚枫的命令下达，整艘星舰开始不断减速。稳定氢聚变反应堆、能量回路……诸多战舰组成部分的当前负荷，也随之不断减小。

    当自由号星舰降速穿梭在环形障碍隔离带，黄毛看着舷窗外漂浮的大量太空垃圾，表情格外精彩，一时间竟不知该作何言语。

    “一语成谶。”蒹葭也是满脸感慨，轻叹出声。

    楚枫则是缄默不语，微微眯着双眼，看向严重破损的星舰残骸。

    “看来是银河共和国的星舰未能及时减速，在这里撞了个粉身碎骨。”蒹葭微蹙秀眉，意识到楚枫的先见之明，使得她们避免了重蹈前人覆辙。

    若非楚枫不惜能量损耗巨幅递增，也要在亚光速航行中让侦测系统最大功率运转，只怕等到察觉不对，便是为时已晚。

    “看来这就是系统给予弱者的机会了，”楚枫长身而立，深邃眸光中倒映着向后飞掠的星空光影，若有所思道，“倘若他们没想到这个办法，就只有死路一条。”

    四人皆深以为然，并暗自感慨楚枫和那个敌对阵营的不知名轮回者，真是脑洞大开……

    利用亚光速航行带来的离谱质量，在星空设下这要么减速、要么毁灭的抉择之地。

    乍一听似乎只是个普通却实用的计划。

    可要当“马后炮”和“事后诸葛亮”谁都会，在事前又有多少人能想到会有这重安排？

    越是精细缜密、环环相扣的计划布置，越容易在某个环节出错，导致全盘崩溃。

    而这个“高质量物体捕捉陷阱”，就突出一个特性——实用。

    至少那几艘在陷阱中一头撞得粉碎的星舰，其中的智慧生命于临死前，绝不会嘲笑这是个毫无意义的陷阱……

    “相比较自由号被迫降速，我更在意另一个问题。”楚枫点燃一支香烟，沉声道。

    “你是说……卡米诺人的科技水准问题？”蒹葭眸光流转，心思聪慧。

    “不错。”楚枫冷笑道，“他们一无能力应对全球变暖、二无能力进行星际殖民……这样一个星球，凭什么拥有全银河系最顶尖的克隆技术？”

    “这……”黄毛竭力想证明自己脑子不笨，试探着给出一个猜想：“会不会是啥畸形发育，把科技树点歪了，就一条路走到黑？”

    “黄毛闭嘴！”安安、楚月同时给了他一个大大的白眼，异口同声，把黄毛人都怼傻了。

    “不太可能。”蒹葭微微蹙眉，轻声道，“科学不是空中楼阁，必须要有技术理论与各项资源的支撑，像基石一般一块块向上垒砌。”

    “要想将克隆技术钻研到如此登峰造极，必须有足够厚重的科技基础和资源。一个连星际文明都不算的落后种族，凭什么能在一项高科技领域冠绝银河？”

    楚枫稍作沉吟，简单打比方道：“这就像一个小学生，连理科基础都没学，却在量子力学领域的造诣冠绝全球；像还在冷兵器时代的人，突然掏出了一颗核弹……”

    听到他这般比喻，黄毛等人彻底傻眼了，深深觉察到了这事有多么不合理。

    不对劲！

    很他妈不对劲！

    在电影设定中，卡米诺星球就是如此奇葩的偏远蛮荒星球。拥有最顶尖的克隆技术，其他领域却落后得离谱，连最基本的自给自足都做不到。

    不仅无法解决星球的生存环境问题，还得向外星出售克隆军队过活……

    而像电影中存在这类逻辑无法自洽、或者解释说明不够充分的情况，轮回系统都会对其设定进行补全。

    ——对于经历过《异形大战铁血战士》副本的五人而言，这早就是经验之谈了。

    “你是觉得……这个问题的答案，会像《异形大战铁血战士》里的灵子造神计划一样，对当前副本造成极大影响？”蒹葭面露思量之色，蹙起了细长清秀的柳叶眉。

    “不错。”楚枫目光灼灼地看向远方，“我甚至认为这个问题的答案，就与从来无人完成过的隐藏任务2紧密相关。”

    ……

    “这个问题的答案，就与未被首通的隐藏任务2紧密相关！”

    林凡蹲坐在椅子上，一手操作着智能光脑，一手拿着能量棒，“咔嚓”一声将其咬断。

    他正在以惊人的速度，飞快阅览着卡米诺人的所有历史与神话文献。

    林凡身后的哥特式萝莉听得目瞪口呆，忍不住发出“疑问三连”：“不会吧？哪有这么玄乎？是不是你这种聪明人就喜欢想太多啊？”

    林凡头也不回，冷笑道：“妇人之见。”

    “你——”哥特式萝莉气得扬起手来，可却没打下去，而是生气地一跺脚，别过头去。

    她本以为林凡会哄哄她。

    可她压根不懂“钢筋直男”的脑回路。

    林凡专注于眼前浩如烟海的信息，完全不搭理她。

    无奈之下，哥特式萝莉妥协了，颇有些委屈道：“轮回世界都是蓝海星不存在的影视动漫作品，这不是早就被全球认可的猜测推论吗？”

    “既然是影视动漫作品，那有一点不合理的地方也很正常吧？你至于这样走火入魔吗？”

    林凡手上的动作终于停下了。

    他转过头来，深深看向哥特式萝莉：“小薰，你是想陪山姆那群自以为是的蠢货去死，还是……”

    “跟我一起，将龙王小队赶尽杀绝？”

