
“承、承蒙大人厚、厚爱，不知我有何德何能，让大、大人如此关切。”

瘦子修炼者连连向执令者鞠躬，听声音，这位执令者是个中年男人，但他面部裹得严实，瘦子分辨不出相貌。

执令者并未理会瘦子恭敬的话，而是略带不满地说道“话都不会说吗？还不喝口水洗洗嗓子。”

“是，大、大人说的是！”瘦子赶紧从衣服里摸出铁皮壶，匆忙将壶盖打开。

刚打开壶盖，一股浓烈的恶臭扑面而来，瘦子不小心吸入一口，立即捂着喉咙干呕。

怎么会这么臭？他拉起袖子盖住口鼻，倾斜铁壶把里面的东西倒出来。

哗哗哗，倒出来的事一连串黄褐色的小块，还夹杂着很多同样颜色的粉末。

执令者不动声色地后退，避免衣服沾染到“你被骗了，这是干粪。”

听到执令者的话，瘦子的脸瞬间涨得通红，呆呆地站在原地，愤怒与屈辱的感觉从胸膛升起，直接淹没脑海。

无数的话语在他心中闪过“执令者大人如此重视我，亲自指点让我找到清水，可我却被三个小乞丐耍了，亏我还是个修炼者……”

执令者一直在观察他的表情，看到他如此愤恼，便开口说道“我很失望，你连三个小孩也搞不定，没有资格……”

啪，瘦子用力往自己脸上甩了个巴掌，弯下腰打断执令者的话“大人，请您再、再给我一次机会！就一次、一次！”

瘦子说完这话，发现执令者并没有离开，但也没有回答，他不敢直起腰，于是一直弯着，等待执令者的决定。

过了好些时间，执令者终于慢悠悠地回答“好，既然想要机会，那就给你一次。西北侧城墙下有个墙洞，非常隐蔽，三个小乞丐就藏在里面。”

瘦子猛然抬头，眼里流露出火热的光芒。

执令者挥了挥手，示意他赶紧离开“还不快去，展示一番你的手段。”

“谢大人！”瘦子用力抱拳，转身窜入巷子中。

漆黑的墙洞里，马朋摸索着拿出水囊，小心翼翼地放到最里侧，然后用几块墙砖盖好。

他们三人回来的时候，已经接近傍晚，天再过一段时间就会黑，乞讨口粮的事得明天做。

三个人寻找着舒适的位置，准备早早睡觉，节省体力。

就在这时，连续的震动从城墙外传来，与震动同时传来的，还有墙砖碎落的声音。

准备入睡的三人被惊起，郑秋不确定地说道“怎么外面又在震了？难道有人在打斗。”

耳猫离洞口近，他靠到洞边，将墙砖轻轻挪开一条缝，眼睛凑过去向外观察。

只看了一眼，他就把墙砖封上，紧张兮兮地爬回里侧，嘴来还不住念叨“完了，完了！这下真完了！”

马朋扶住耳猫的肩膀不断摇晃，试图让他冷静下来“别急，慢慢说，外面怎么了？什么完了？”

“那个修炼者追来了，正在外面砸墙。”耳猫的声音里已经带了一丝哭腔。

听到耳猫的话，马朋和郑秋同时倒抽凉气，将信将疑地问“会不会是看错了，那个修炼者怎么可能追到这里来，这里又没人知道。”

“没看错，就是他。我哪知道他会来这里，我们逃过来的时候他都没有追。”耳猫越说越害怕，声音高高低低不停打着哆嗦。

耳猫如此肯定，郑秋也慌了，他自言自语“这可怎么办，我们被堵在这儿，跑都跑不掉。”

马朋咬了咬牙，狠狠地说道“还能怎么办，与其被堵在这里等死，不如出去跟他拼了。”

他一只手扶住郑秋的肩膀，另一只手扶住耳猫“别害怕！不许害怕！我们搏一搏，就算是死，也要给他点颜色看看。”

郑秋能感觉到马朋扶住自己的手，正在微微颤抖，原来他也很害怕，但他没有表现出来，而是给自己和耳猫打气。

冷静，冷静，郑秋努力克制自己害怕的情绪，转动脑筋思索办法，突然他眼睛发亮，脑海中闪过一个画面。

那是在巷子里的时候，自己手持铁皮壶威胁修炼者，当时那个修炼者离他只有三丈不到的距离。

但修炼者并没有动手抢夺，而是收起兵器容许自己往后退。

他仔细回想，取水点打斗的那些修炼者，各个横冲直撞，速度快的惊人。

这个瘦子修炼者却因为耳猫和马朋的阻拦，不敢跨过三丈不到的距离抢夺铁皮壶，难道是他修为不高。

这个想法在他脑海里冒出，就再也无法抹去。

没错，肯定是这个原因，这人修为不高，所以没有把握在他倒水前抢下铁壶。

那这样说来，最开始鼓动气浪将三人吹翻，并不是修炼者留手，而是那人只有这点本事。

郑秋心里顿时点亮希望的光芒，他赶紧将这个想法告诉同伴“别慌，那个修炼者可能本事不大，我发现……”

外边，瘦子修炼者双手亮着光晕，抓起一块块掉落的墙砖，使劲往城墙上砸。

他手上的光晕很模糊，是淡灰色的，只有凑到一两丈近处，才能隐约看见。

嘭、嘭，瘦子龇牙咧嘴，疯狂催动经脉里为数不多的气劲，将手里的墙砖死命拍在城墙上。

城墙受到撞击，被砸中的地方裂纹如蛛网般密集，碎砖哗啦啦往下落。

瘦子砸了好一会儿，始终找不到执令者口中的墙洞，很是着急。

以他现在的修为，催动气劲攻击这么久，负担相当巨大，偏偏这西北侧城墙那么长，这要找到何时。

瘦子愤怒的心情慢慢退去，转而变成急躁。

既然执令者让他展示手段，就一定在某个地方观看，如果现在停手休息，肯定会让大人彻底失望。

但城墙那么长，一眼望去哪有墙洞，三个小乞丐肯定是把洞口封住了，靠他这样砸，只怕气劲用完洞口也找不到。

瘦子急得像热锅上的蚂蚁，两只脚不停踏动地面。

想办法，快想办法，他抬起手连续拍打脑门，希望这样做能让脑筋转的快一点。

过了好一会儿，他握拳用力挥动，想到办法了。

只见瘦子翻开腰上的铁壶带，从里侧抽出泛黄的软剑，随后他盯着城墙，眼里露出凶狠之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304355"  chaptername="第一百十七章  怒气冲冲找上门">加入书签</a>
</div>
