    陈修带着十万骑兵。

    杀到城墙根。

    立即折返又杀回去。

    红毛开始对陈修的骑兵还试图拦截。

    结果发现这些骑兵几乎都是一刀一个，砍瓜切菜一样。

    挥刀成林说的就是这种。

    没有第二刀。

    就这样，红毛的死亡率高达七成。

    而骑兵目前为止战损不到半成，属实可怕。

    城墙上的守兵看见这支部队，士气顿时高涨。

    瓮城那的百夫长忽然发现一个奇怪的现象。

    瓮城的那些红毛速度不光慢下来了，不少人开始呕血。

    心里一动的百夫长，决定试一下自己的想法。

    他转身大喝。

    “所有人都有，把身上的炸药全部点燃扔下去。”百夫长叫道。

    其他亲兵似乎也明白过来。

    连忙取下身上的炸药，打开火折子，一一点燃炸药然后扔了下去。

    底下的红毛看着满天飞舞的炸药，吓得哇哇大叫。

    争先恐后的往哪个地道跑去。

    但是接近千人的队伍，又怎么可能全部躲进去，毕竟洞口只有那么大。

    砰

    砰

    ……

    好几百公斤炸药接二连三的爆发出巨响。

    瓮城一下变成了绞肉池。

    那些刚才还安然无恙的红毛，没躲进地道的无一幸免全被炸得皮开肉绽，死得不能再死。

    “也！”这支百人亲兵队发出震天的欢呼声。

    “往地道口扔。”百夫长继续说。

    “大哥，没炸药了！”有手下汇报。

    “笨，不会去取啊，我们在这守着，去二十个人，搬上100公斤炸药来，老子今天把瓮城给炸塌了也不要这些蛮夷活一个。”百夫长狠声说道。

    陈默站在瞭望台上，看着下面骑兵来回纵横。

    心里也是激动得不信。

    他知道这次稳了，加官进爵指日可待。

    想到激动处，陈默脸色潮红一片。

    迫不及待的再次拿起单筒望远镜。

    仔细查看起战场局势。

    猛的他发现，自己这边似乎隐隐占了上风。

    刚才那些悍不畏死的红毛像是忽然弱了好几个等级一样。

    平日砸下去的石头木棒什么的，对他们伤害很小，现在砸一块下去，基本就是一个人的命就交代了。

    这是怎么回事，陈默还想不明白。

    不过既然现在对方变弱了，那陈默可不会客气，这半个多月来，广海郡死了那么多人，这仇一定得报。

    当即他下令，拿出本来是准备城破之日与敌同归于尽的炸药。

    “给我用投石机，把炸药点燃投出去，往人多的地方投。”陈默大喊，一个个传令兵听到命令，开始没隔500米一个旗手，打着旗语开始下令。

    很快整个广海郡的城墙上都组装好了投石机。

    一包包闪着火花的炸药像是下雨似的往红毛人多的地方投去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……”

    广海郡的外面响起了震天的爆炸声。

    红毛顿时死伤惨重。

    很快红毛似乎见势不对。

    不少红毛开始退缩。

    很快就退到了投石机达不到的位置，几乎退后了十公里。

    陈修来回冲杀了数十个回合。

    宰杀上百万的红毛。

    马匹和士兵似乎都已经到了极限。

    陈修便朗声说道：“有序脱离战场。”

    一声令下，骑兵阵型再次一变。

    锋锐阵形成，宛如一把锥子直接一鼓作气冲出了红毛的战阵。

    头也不回的往远处驶去。

    大概离红毛阵地5公里的距离。

    陈修便下令埋锅造饭。

    一时炊烟寥寥。

    红毛顿时陷入进退两难的境地。

    广海郡的郡兵现在还有几百万，比起红毛人数虽然要少一些，但是经过陈修一阵砍杀，人数差距已经缩小到50万以内。

    如果继续进攻，没有魔法师的加持，红毛几乎就是送菜。

    陈默已经发现这个问题了，红毛远没有先前厉害了。

    同时陈修的这一个十万骑兵才是他们最大的忌惮。

    数十个来回，损失上百万人。

    对方的损失却几乎可以忽略不计。

    红毛的副统帅现在陷入了矛盾纠结中。

    广海郡的富饶他早都听说了，如今下了血本打了这么久，现在放弃他心有不甘，不放弃好像又会两败俱伤。

    这批红毛在海上纵横，几乎没有遇见对手，而今刚到天行大陆，就被打得溃不成军，以后回到海上，估计也要被其他势力觊觎。

    统帅和魔导师一死，魔法师和剑客们也全都完蛋了。

    再继续下去自己估计也要死在这。

    退不退呢？

    “副统帅，我们撤吧！”一个看起来有几分贵族血统的白人男子开腔劝道。

    “我们现在家当都赌上了，撤到哪去？”副统帅开口问道。

    “海上，天行大陆这么大，海岸线无边无际我们还有几百万人，随便占一个岛也能生活，闲时当海盗，忙时做渔民！休养生息几年，再来雪耻。”那白人男子眼神炯炯的说道。

    “很有道理！迈克，以后你就是我的军师了，那事不宜迟，我们今晚就撤!”副统帅拍了拍迈克的肩膀，赞许的说道。

    “谢统帅。”迈克见机说道。

    “哈哈哈哈……”那个副统帅笑得十分开心。

    陈修端着一碗肉汤，和虎子几个亲卫围在军帐里滋滋有味的喝着。

    “师傅，我们为啥不一鼓作气的全杀了他们？”虎子不解的问。

    “我们撑死就十万人，现在折损了一些，大概还有九万多人。对方还有五六百万人，就是站那不动，我们刀砍卷了，也要杀好久。何况他们还会反抗。人总有力竭的时候。”陈修解释。

    虎子恍然。

    不过今天这顿砍杀，让虎子感觉自己体内的某种兴趣被唤醒。

    他竟然丝毫不觉得战场上有什么害怕的，反而隐隐有种兴奋的感觉。

    所以他刚才才问出那种问题，为何不一鼓作气杀光红毛。

    吃完饭的陈修出了帐篷，开始巡视。

    中路军原来的骑兵统领见到陈修，立即站直行礼：“骑兵统领候世海见过将军。”

    陈修点点头。

    今天的一仗，让陈修的威望大涨。

    至少是让这帮骄傲的骑兵心服口服了，先前是因为摄于老皇帝和安平的威严，他们不得不听令陈修。

    这仗之后，则完全改变了。

    他们对陈修的敬仰之情犹如天行大陆的海水一样连绵不绝。

    远处西边最后的一抹彩霞慢慢坠落山下。

    陈修来到这个世界上的战场之夜悄悄来临……

