    另一边。

    “陛下，皇孙在外面求见。”

    朱棣听说之后，眉头一皱，这不是应当在读书的时间么，怎么在外面求见了，但也没想太多，直接道：“让他进来吧。”

    “奴婢遵旨……”

    那老太监连忙跑了出去, 来到朱瞻基面前。

    “皇孙，您可以进去了。”

    朱瞻基点了点头，直接撒开了步子朝里面跑。

    “哎呦，皇孙，您慢点，慢点。”

    这可把后面的老太监吓得个不轻, 这要是在皇帝面前摔了一跟头, 他们这些做下人的就得受罚了。

    朱瞻基可没理会身后这些太监们的喊叫，而是撒丫子往里面疯狂跑。

    跑到里面看到了皇爷爷之后, 大喜道：“爷爷！”

    “哈哈，乖孙，今天怎么跑过来找爷爷了？”朱棣对面前这个嫡长孙是喜欢的不得了，知道对方功课还没完成就跑过来也没多说什么。

    当然了，这也是仅限于文学方面了，要是换成了武略方面，你看朱棣会不会亲自提鞭子抽就完事了。

    而且武略方面他也放心，有着成国公朱能和西平侯沐晟的教导，这两个可都是顶级的名将，而且可不会如同杨荣这般，如此轻易的便放朱瞻基离去。

    朱棣想都不用想，这么快跑过来，上的只有一个人的课，那就是杨荣了。

    好在这种情况也就是偶尔发生那么一下，倒也是可以接受的，又不是那种三天晒网两天打鱼的。

    若是换做了那种三天晒网两天打鱼的，你别说是朱棣了，换作任何一个人都不会允许有这种老师存在。

    “嘿嘿, 黄大哥他给我弄了个好玩意，叫什么自行车的，就是人骑在上面可以骑，很是好玩，比寻常人走路可要快的多了！”

    朱瞻基咧嘴一笑，把缘由说了出来。

    黄去疾改造的那个自行车虽然速度比正常的自行车慢了很多，但好歹也是自行车啊，那速度自然是比人走路要快上一些的，不过平常人小跑的话还是能够跟得上的，倒也不算是太快。

    主要还是刹车这个方面不太好操控，所以黄去疾也就没做出来刹车，那速度自然不能放快了。

    “自行车？那是什么？”朱棣闻言也是眉头大皱，朱瞻基的话触及到了他的知识盲区，他可从来未曾听过什么自行车一说。

    不过随后想到是黄去疾那小子弄出来的，当即便来了兴趣。

    “你这次来是想要向爷爷展示一下你的驾车技术是吗？”

    朱棣笑眯眯的问道，朱瞻基这个时候跑过来，肯定是新学会了驾车，然后就迫不及待的跑过来想要向他炫耀。

    朱瞻基眼睛里露出佩服和崇拜的眼神，用力的点了点头道：“爷爷真是厉害！居然猜到了！”

    “哈哈哈哈！快去吧！”

    朱棣大笑着, 这种被自己的孙子由衷的感受到崇拜那是真的很爽, 看着朱瞻基那小小的目光中透露出来的崇拜，让他心里很是开心。

    朱瞻基连忙朝着外面跑去，朱棣也跟在后面。

    一老一少的两个都很开心的朝外面走去，看的一旁的老太监嘴角也不由得露出一丝笑容，这种天伦之乐他这辈子是享受不到了，但是看着主子们开心，好像也不错。

    殿外。

    “这就是自行车？”

    朱棣眉头大皱，心中惊奇不已，这玩意真能骑上去不倒？

    他怎么看怎么觉得这玩意会倒呢……

    “嘿嘿，爷爷，您可瞧好了！”

    朱瞻基扭着小屁股屁颠屁颠的调整好姿势，然后一脚踏在踏板上，那车就往前面冲去，而后他连忙跨步将屁股挪到了座椅上面。

    这小家伙显然是不需要别人帮助都能够骑上自行车了，确实是非常难得的，他才骑自行车十几分钟而已，就会自己上车了。

    不得不说，这天赋还是很不错的。

    朱棣的双目都瞪大了，好家伙，这居然真的能骑上去！

    这速度对于朱瞻基来说，还是挺快的，但是对于朱棣来说，那就比较慢了。

    朱棣皱着眉头，眼中哪里还有孙子骑车的优秀，心中全是想到这自行车要是用来改良一下，要是速度再快一点的话，那岂不是可以代替马匹来用了……

    要知道马匹可是稀少的很，中原大地自古以来就很是缺马，但凡能够组建出一个万余骑兵的大一统王朝，哪个会被附近的游牧民族欺负？

    虽然说朱棣更加看重那些火器，但是这东西还得慢慢发展普及，而且这个年代也是不能忽略了骑兵的作用，要是没了骑兵，追都追不上那些兔崽子们，更别说是去打仗了。

    朱棣想的并非是要让战士们骑着自行车去打仗，那个不太现实，他想要的是让自行车速度快一些，让人来代替那些驮马的作用，让驮马能够培养出更多的士兵。

    当然了，驮马肯定效果不如战马好用，但总比没有马骑好吧，而且驮马也能当做备用战马骑行带装备用。

    就算退一万步说，不换马，单单是把自行车变成可以运粮的车来说，都要省下不少的力气。

    所以，他想要将运粮车给改良一下，改成那种前面人在骑，后面运粮，也可以让后面再来人辅助之类的……

    反正总归是有这么个可能性，至于到底有多少可能，朱棣心里也没谱，他也就是看到有这么一个想法而已。

    “爷爷，爷爷，我厉害吗？”

    正在朱棣思维发散之际，一旁的朱瞻基都绕了一圈回来了，他抬着头看向朱棣，脸上一副求着夸奖的表情说道。

    朱棣被这一喊给扯了回来，当即笑道：“哈哈！不错不错！这个年纪就能会驾车了，爷爷都不会这个呢！”

    “这个很简单的！让黄大哥过来教爷爷一下就行了！要不要让他给您做一个玩？”朱瞻基一脸傲娇的说道，被夸奖的孩子自然是极为高兴的。

    “嗯……让他做一个吧！”朱棣略微沉吟一下，最终还是决定让黄去疾做一个。

    他先拿过来玩玩，然后送给工部去看看，到底有没有施行自己计划的可能。

    “对了，让他弄个速度快些的，记住了吗？”朱棣不由得再补上了一句。

