    纪冲霄！

    又是一只青凤法相，毒烟如洪流泄出！

    而纪冲霄同样为返虚境初期，实力却不是云梦岚可比！

    “唳！”

    碧绿的洪流在虚空分裂成缕缕烟丝，狂舞中化为一只只更小的青凤，尖利鸣叫着从四面八方包围着扑来！

    沐夏面色淡然，屈指在归一剑上一弹。

    “叮！”

    清脆的声响。

    一道道剑光幻化出来，正是当初她在泰平山顶对战赵涯一时所施的“归一剑阵”。

    而那时的她，区区筑基修为。

    这一刻，她以化神境界再施此阵，幻化出的剑光何止十道？

    十化百，百化千，千化万……

    眨眼之间，千万道剑光垂落。

    “归一剑阵，去！”

    沐夏一声清喝。

    霎时剑光如千万流星爆射而出，四面八方无数毒凤被剑光钉杀，凄厉的惨叫声中，齐刷刷化为湮灭在虚空。

    “噗！”纪冲霄喷出一口血，暴退三步，身上一股浓郁的生命之力涌出，神通反噬的伤势立刻如初。

    “这是什么剑阵？”他凝重地望向停顿在虚空的万千剑光。

    “杀你的剑阵。”

    沐夏手一招。

    万千剑光霎时大亮，光芒夺日月，反射着凛凛寒芒刺向纪冲霄！

    “翔云护体！”

    纪冲霄脸色一变，大手抓向虚空！

    天幕上云朵如洪，倾泻而下，宛如瀑布飞流激荡在他周身，裹住一层又一层，层层飞旋如气盾……

    “叮叮当当！”

    漫天剑光击到气盾上，金铁交击之响不绝。

    剑光寸寸断裂消失。

    气盾也一层层被削溅。

    “噗！噗！噗！”

    纪冲霄在气盾之中鲜血一口口喷出，是被千重浪涛般的真元震出的内伤，但同时碧绿的光芒不断闪耀，纪冲霄的伤势又一次复原。

    “哈哈，你再强又有何用？”

    “无根木让我不死不灭，你杀不了我，持久激战下去，你必死无疑！”

    纪冲霄大笑着冷声道。

    无根木，除非主人被一击必杀。

    否则但有一口气在，都有源源不断的生命气息救治，几等于立于不败之地！

    “不死不灭？”沐夏啧的一声，摇头轻笑：“你别是活在梦里。”

    下一刻。

    她素手在半空一挥，一连十几道空间之刃，疾射在虚空中！

    小小的半月弧，一弧和一弧相连，最终形成一个圆形的空洞，斩灭一切，吞噬一切，眨眼逼到纪冲霄的丹田处！

    “不好！”

    “翔云护体！”

    纪冲霄心头生出莫大的生死危机！

    一层又一层护盾飞旋在体外，眨眼几乎用尽体内所有真元，数不尽的护盾宛如一个巨大的蚕茧，滚滚向外辐射……

    但没用。

    嗤！

    嗤嗤嗤！

    一层层护盾被吞噬，一个小小的黑洞出现在蚕茧之中，穿透过去，沐夏能从蚕茧的洞中看到另一方的虚空景色。

    光晕消失。

    沐夏淡淡一笑，一跃迈入二十五阶。

    下方二十四阶上，蚕茧轰然炸裂开，里面纪冲霄直挺挺地站着，丹田处一个圆形的洞，元婴被整个儿吞噬……

    他低下头。

    砰！

    身体炸成血雾，神魂也消散无踪。

    一抹绿色的光芒“嗖”一下飞射出。

    “无根木！”

    “千丝万绦木！”

    无数人从下面的阶上扑出，去抢夺那道绿色的流光，远方密密麻麻观战的人，也瞬间出手。

    沐夏站在二十五阶上撇撇嘴。

    “要是能抢走，我不抢难道是傻么。”她可是垂涎无根木很久很久了。

    融合了无根木，简直像是打不死的小强。

    省下多少丹药，多少灵石。

    啧。

    “第六楼主？”沐夏望向出现在对面的人，顿时笑了。

    “算你运气不好，这一阶佛子，圣子，鲛族七公主，三目族的天骄皆在，单单你碰上我。”

    那四人正在捉对厮杀。

    佛子对三目族天骄。

    北冥圣子对鲛族七公主。

    只有第六楼主落了单，沐夏一上来，就将两人传送到了光晕中。

    “沐夏，你我并无深仇大恨，我与你交手两次，都没讨到便宜。说起来，你并没有任何的损失。”

    “就此握手言和如何？”第六楼主嗓音干涩地说道。

    刚刚沐夏和纪冲霄对战，他从头到尾看在眼里。

    最后那一招空间之刃。

    连他，也没有把握能接住。

    那等神秘的吞噬之力，根本是无解的存在！

    “你没讨到便宜，是你本事不行。”沐夏笑着摇头道：“你若能讨，会不讨么。”

    青龙墓中，若非有那天器星舟和小黑在，她小命早没了。

    大荒州中，若非师尊实力够强，第六楼主等人也早把她生吞活剥了。

    “多说无益，来受死。”

    沐夏一步跃出，杀向第六楼主。

    一分钟后。

    光晕散开。

    血河漫天，鬼影滔滔，第六楼主的血肉混在其中，整个人被打爆在虚空！

    逃逸出的神魂被金刀一斩而过。

    “啊！”

    不甘的惨叫响彻天幕。

    另外两个光晕中，听见这声音的佛子和北冥圣子，同时心神一颤，脸色泛白。

    亲眼看见沐夏的双杀，没有人会不胆寒！

    “哎呀你怎么呆住了！”鲛族七公主顿时抓住机会，噼里啪啦的神通轰下去，把北冥圣子一顿狂揍……

    另一边的三目族天骄，猛地从佛子停顿下来的魔音中脱身，险些被度化的他，生出一身冷汗。

    “多谢。”他远远朝沐夏一抱拳。

    “加油了两位，我先走一步。”沐夏含笑点头，跃上第二十六阶。

    这一阶。

    只有一个人。

    那位平平无奇的时明空。

