
    他的左手抱着顾乔乔。

    右手放在她的脸上。

    欣喜的发现乔乔竟然没有反抗他。

    只是双眸水润的望着他。

    那里面似乎包含着太多无法言喻的情愫。

    还有那两颊如桃花绽放一般的绯红。

    秦以泽对那日思夜想的红唇低下头去。

    只有行动才能代表他此时此刻的心情。

    凉润的唇终于如愿以偿的印在了顾乔乔红红润的如花瓣一般的红唇上。

    那一刻似乎有炫烂的烟花在心里绽放。

    顾乔乔害羞的闭上了眼睛。

    没有像以前那样去反抗。

    既然还喜欢着，既然还爱着，那么爱人之间总是要做些两情相悦的事。

    秦以泽的唇印在顾乔乔的唇上。

    本能的轻轻的研磨着。

    虽然青涩，但是在下一刻，似乎带着铺天盖地的灼热，和热烈的情感。

    还有无师自通！

    由浅吻逐渐变成深吻。

    唇齿之间，清冽而又馨香。

    带着无可抵抗的魅力。

    秦以泽低低的呢喃道，“乔乔，乔乔”

    唇下的花瓣儿一如想象中的甜美。

    食髓知味，辗转缠绵。

    满室的清冷，化为一世的春意盎然。

    似乎在这一刻，春天悄然地来到这山洞里。

    在须弥之处开出了一朵朵绚烂的迎春花。

    那一抹春光让秦以泽沉浸在其中。

    似乎直到地老天荒也不要结束。

    此时此刻的顾乔乔脑子里实际是空白的。

    秦以泽的吻一开始是轻柔的小心翼翼的。

    但是现在却又似乎夹杂着狂风暴雨，热烈的又如火山喷发。

    顾乔乔感觉自己呼吸不顺畅。

    心咚咚的跳着，双手无力的抓住了秦以泽的衣衫。

    一颗心，被甜蜜的云朵包围着。

    轻飘飘的，如漫步云端

    顾乔乔不自觉的动了动。

    却不小心一下子碰到了秦以泽腿上的伤口。

    秦以泽痛的不由得低吟了一声。

    似乎一点都不在意的，又继续带着顾乔乔探索两个人从来没有接触过的爱的秘密。

    而就在这样沉醉不复醒的时刻。

    秦以泽本能的警醒了。

    也一下子让他从意乱情迷中恢复了冷静。

    远处有人。

    侧耳聆听，他放下心来。

    是战友的声音。

    他们似乎是朝着这山洞走来。

    而这时候顾乔乔也听到了。

    连忙将手放在秦以泽的胸口。

    有些慌乱无措，却又满脸通红的看着秦以泽。

    这样的顾乔乔让秦以泽心中爱意无限的蔓延。

    他在她的唇上轻轻的亲了一下。

    随后放开了顾乔乔，帮她整理了一下微乱的头发。

    最后秦以泽坐起来，做了一个深深的呼吸，平复了自己异样的情绪和异样的身体，而这个时候腿部的疼痛再次传来。

    如果能再亲下去就好了。

    那时候腿疼都感觉不到了。

    只是可惜没有想到战友却在这时候来了。

    头一次秦以泽觉得这些战友来的不是时候。

    顾乔乔连忙拍了拍脸。

    羞涩的看着秦以泽，低头轻声道，“你先躺下，你的腿不能剧烈活动，我出去看看”

    说着，顾乔乔就要朝着外面走去。

    秦以泽却拉住了她的手，轻轻的握了一下，随后放开，满眼含笑
