    地球之主！

    这个名号取的的确够狂。

    大概，西班牙国王觉得自己能一个人单挑全世界吧。

    结果呢？

    不用全世界一起上，欧陆几个国家一起上就把他给干趴下了！

    事实证明，就算实力再强大，也不可能一个人单挑全世界。

    这是个教训啊！

    泰昌猛然间意识到，他或许走到人家西班牙国王的老路上去了。

    这会儿的大明就好比当初西班牙刚吞并葡萄牙一样！

    那时候的西班牙实力也是强大到恐怖。

    要知道葡萄牙这个老牌的殖民帝国和荷兰这个新兴的海上强国那时候都是西班牙的领地。

    可以说，当时整个世界所有殖民地都是他们的。

    地球之主这个名号那就不是吹牛的，而是真的！

    全世界如此多的殖民地, 西班牙全盛时期强大到什么程度，简直不敢想象。

    至少，大明水师还是一堆小破船的时候他们就有无敌舰队了。

    西班牙无敌舰队的名号那也不是吹出来的，一支舰队至少十几艘楼船炮舰，上百艘普通战舰，还有数百艘其他各类战船, 在那时候可不就是无敌的吗？

    要不是西班牙无敌舰队五次远征英格兰都遭遇了海上风暴，西班牙在海上那就是无敌的。

    这么一个强大到离谱的西班牙结果又如何呢？

    这才过去四十多年啊，他们就穷得叮当响了。

    或者说已经不能叫穷得叮当响了，而是入不敷出，负债累累！

    至于原因，不用想，就是太狂了，狂得以为自己能单挑全世界，结果被欧陆几乎所有国家联手一顿暴揍。

    或许，当时的西班牙国王以为就算是全世界所有国家联手逮着他一顿暴揍，他都能把所有国家全部揍趴下吧。

    事实是，他们被揍趴下了，不到五十年时间他们就被人家揍得满地找牙了！

    想到这里，泰昌不由暗自警醒。

    原本，他也是这么想的。

    他也觉得大明能单挑全世界！

    可能吗？

    如果全世界所有国家真的联合起来跟大明干，那可就麻烦了！

    不说别的，就说欧陆各国。

    如果西班牙和欧陆各国停手，或者说欧陆各国联合哈布斯堡王朝跟大明对抗, 大明都有的受了！

    荷兰恐怖的造船能力, 再加上西班牙和英国的海军, 再加上神圣罗马帝国、俄国、法国、瑞典、丹麦等国的陆军，大明干得过吗？

    大明估计也会被揍得满地找牙！

    这种情况就不会出现吗？

    不。

    不是不会出现，而是很有可能会出现！

    欧陆各国不就是这样吗？

    他们就喜欢联合起来揍别人！

    一旦他们发现大明的威胁比哈布斯堡王朝威胁还大，绝对会和哈布斯堡王朝停战，联合起来对付大明！

    欧陆各国就喜欢玩这招。

    这招说白了就叫玩结盟，或者说玩盟友。

    他们甚至还会在大明旁边找几个盟友一起玩。

    比如，莫卧儿帝国，蒙元诸部，甚至是建奴，甚至是安南，甚至是已经灭亡的东胡！

    他们完全可以假假跟这些势力结盟，表面上给予各种支持，让这些盟友跟大明干，不断消耗大明的实力。

    等这些盟友跟大明都耗得差不多了，他们再连带大明和这些“盟友”一起吞了！

    这就是他们的典型手法啊！

    历史上他们都不知道玩多少回了。

    谷罚

    那么，怎么办呢？

    其实，大明也可以玩盟友，以其人之道还治其人之身！

    这个套路其实没什么难度，找个“盟友”跟他们玩就行了。

    这个时候的西班牙或者说哈布斯堡王朝就是一个很好的“盟友”。

    他们都被欧陆各国打得满地找牙了，就要爬不起来了。

    如果大明再跟他们干，满世界揍他们，到处抢夺他们的殖民地。

    他们很有可能会就此放下跟欧陆各国的斗争，转而联合欧陆各国跟大明干。

    如果大明从后面支持他们，让他们站起来，继续跟欧陆各国干，那就精彩了！

    想到这里，泰昌突然间变了个脸，亲切的道：“其实我们共同的敌人不止荷兰，还有英格兰。”

    噢，真的吗？

    这可太好了，英格兰同样是西班牙的大敌啊！

    卡黎尼奥闻言，不由激动的道：“皇帝陛下，英格兰也得罪你们明帝国了吗？”

    泰昌指着地图道：“是啊，这个东胡你们应该知道吧？

    原本东胡就是大明的领地，英格兰人却卖火枪和火炮给他们，唆使他们造反，攻打大明的属国，甚至攻打大明本土，给大明造成了很大的损失。

    这次我们足足调集了三四十万大军才平息东胡的叛乱，损失不知道有多大。

    这笔账，朕迟早要跟英格兰算算！”

    这话七分真三分假，

    卡黎尼奥当然不知道是假的。

    东胡集结三十多万大军攻打大明的属国暹罗，大明又集结三十余万大军支援暹罗，然后反推过去，灭了东胡。

    这些他这几天都听说了。

    原来，是英格兰在后面支持东胡跟明帝国干！

    看样子，英格兰真是把明帝国得罪狠了。

    他们竟然害得明帝国调集了三十余万大军来支援暹罗，这等于是西班牙所有陆军的总和啊！

    好啊！

    明帝国皇帝陛下这意思怕是要联合他们西班牙跟荷兰人，跟英格兰人干啊！

    卡黎尼奥连忙确认道：“皇帝陛下，您的意思，我们联手来对付荷兰人和英格兰人吗？”

    泰昌假装毫不犹豫的点头道：“对！”

    卡黎尼奥闻言，不由满脸希冀道：“那这吕宋群岛和婆罗洲，您是不是也不用收回了？”

    你想什么呢？

    朕是想玩盟友，不是真跟你们结盟！

    泰昌假装满脸懊恼的叹息道：“唉，迟了啊，朕都把话放出去了，大明要收回整个远东所有领地。你没看到吗，这地图朕都让人画出来了，而且大明所有属国也都看到了，这个时候如果朕再反悔，那这脸就丢大发了啊！”

    呃，你不是说联合我们对付荷兰人和英格兰人吗？

    你还抢我们的殖民地！

    这能叫结盟吗？

    卡黎尼奥不由满脸为难道：“皇帝陛下，您不能稍微改下口，或者干脆说，明帝国已经和我们西班牙结盟了吗？”

    他原本是以为吕宋群岛和婆罗洲保不住了，这吕宋总督没得当了，所以才想着卖殖民地好回去跟他们国王陛下交待。

    这会儿既然有希望保住这些殖民地，保住这海外总督的位置，他自然要努力试一试。

    你想得倒美！

    泰昌摇头叹息道：“不行啊，君无戏言，朕说出来的话不能当儿戏啊！”

    看样子这海外总督还是没得当了。

    唉，没办法，那就只有按原计划来了。

    这明帝国皇帝陛下是真不能得罪啊！

    而且，明帝国皇帝陛下还有意跟他们结盟，这就更不能得罪了。

    卡黎尼奥纠结了一阵，还是咬牙道：“既然皇帝陛下这么说，那就算了，再怎么样，我也不能让您为难。”

    嘿嘿，这家伙果然识趣。

    行吧，朕就跟你作笔大买卖，让你得场大富贵！

