    陈凯之没有点破陈无极。

    又或者是，陈无极也很默契的没有点破陈凯之。

    只是陈无极的气度，令陈凯之说不出的诡异，虽是几年不见，可记忆中的那个人已是面目全非，最令人震撼的是，小乞儿竟成了皇子，这难免令他意外。

    可话又说回来，想来陈无极也是如此吧，当初的落魄书生，而今却成了护国公。

    陈凯之眼里带着笑意，却听陈无极道：“不，只是我在长安时，一直在想，护国公允文允武，是个什么样的人，今日一见，果然名不虚传。”

    陈凯之朝他颔首：“殿下太言重了。”

    太皇太后见俩人聊得很投入，不禁笑起来：“今日除了让你们来见一见，毕竟……都是宗亲，是自家人，此外呢，也是要议一议，无极毕竟是先帝之子，也已验明正身了。”

    她看了看慕太后，此刻的慕太后眼眶红红的，抿着唇，眉宇间全是喜悦之色，太皇太后轻轻眯了眯眼眸，随即又笑了，凤眸微微一转，看向宗令府的宗正：“哀家说的没错吧。”

    那宗令陈武道：“已经验过了，金碟里记录的很详细，并没有错，确是无极皇子殿下。”

    太皇太后颔首点头：“这就对了。既是先帝之子，是哀家的皇孙，那么你们说说看，该当如何呢？”

    太皇太后看向陈贽敬，目光里满是冷意。

    陈贽敬心里咯噔一跳，心里很明白太皇太后的意思，深深叹了一口气，旋即便格外郑重的开口说道：“既为先帝之子，不过他年纪尚轻，不妨赐郡王爵。”

    “郡王……”太皇太后闻言双眉微微挑了挑，尾音脱得长长的，旋即才颔首：“这也是没有错的，按理，皇子年长一些，就该赐亲王，若是识大体、明事理，则进封亲王，是也不是？”

    陈贽敬颔首点头：“正是。”

    太皇太后的目光依旧落在陈贽敬的身上，含笑着问道：“那么，是在京呢，还在外放呢？”

    陈贽敬毫不犹豫道：“留京。”

    这不是开玩笑的事，若不在眼皮子底下，这先帝之子的身份一旦外放，就可能被人拿去做文章，陈贽敬对这陈无极，可谓是如鲠在喉，真是一日都放心不下啊。

    因此他朝太皇太后淡淡一笑：“无极初来乍到，对于朝中的事，一窍不通，人又过于年轻，现在不宜外放。”

    太皇太后似乎对于陈贽敬的意见没有太多反对，她依旧点点头，微微整了整衣襟，才淡淡开口：“你说的，也不无道理啊，留在京师，哀家得空呢，也能见一见，何况她的母后，刚刚与他团聚，也该多多走动，就这么办吧。”

    陈贽敬方才松一口气，可见太皇太后答应的痛快，心里却不免又开始有些踟蹰了，只是此时木已成舟，却只有硬着头皮点点头。

    “在内城，有一处宅院，本是简亲王的宅邸，可自简亲王被获罪被诛之后，这府邸便闲置下来，平时，也有人前去打理，儿臣以为，既然无极在京，总要有一个住处，这府邸本是亲王府，想来无极一定住的惯。”

    “如此甚好，那就修葺一番吧。”太皇太后笑吟吟道：“修葺之后，就让无极入住进去。现在，暂先让无极住在鸿胪寺，可好？”

    “母后圣明。”陈贽敬长舒一口气。

    京里有不少空置的宅院，都是十几年前，那一场变故之中的产物，叔王们被诛杀，宅院自然充公，不过这等王府，朝廷想要赐予出去，却也是为难的很，一般人，是没有资格住这样的宅邸的，毕竟里头的种种布置，都绝不是寻常人可以企及，可留在京师的这些亲王、郡王，自己本身就有王府，更嫌这些王府晦气，就更对它们没有兴趣了。

    所以宅邸是现成的，平时又有专人维护，自然而然，入住就可以了。

    陈贽敬又笑着道：“无极初来，想来身边也没有多少护卫和伺候的人，臣与无极，乃是叔侄，理应关照，愿调一队护卫，一些平日里得心应手的奴才给无极用着，请母后恩准。”

    太皇太后似笑非笑的看了陈贽敬一眼，却又将目光落在陈无极身上，淡淡问道：“无极，你看呢。”

    “可以。”陈无极至始至终的表现出沉默，即便是现在被问及，也只很温和的回答了两个字，整个人表现的很从容，淡定。

    宗室们这才长舒了口气。

    简亲王府靠近京中的左营，而左营的都督乃赵王的心腹，一旦有事，就可以立即将人控制住。另一方面，护卫和奴才都是赵王调拨的，这无极的一举一动，都在监控之下。

    这无极，倒是温和的很，似乎对任何事都显得漠不关心，什么都不反对，看来……陈贽敬心里想，此人，看来果然只是母后手里的棋子，不足为虑，真正该提防的，却是母后。

    他便笑了，看向陈无极道：“贤侄若还有什么需求，只管来寻本王，宫中幽深，进出毕竟多有不便，总不能什么事，都麻烦到太皇太后和太后头上，本王与你父亲一母同胞，理当关照。”

    陈无极朝他作揖：“多谢。”

    陈贽敬心情似乎好了一些，捋须笑着道：“不必。”

    陈凯之笑吟吟的看着这一切，却也是无言，只是偶尔目光落在母后，母后的眸子同样落过来，四目相对之后，迅速的错开，陈凯之依旧像没事人一样。

    此时，外头有宦官唱喏：“陛下驾到。”

    转眼之间，便见小皇帝背着手，迈过了高高的门槛，颇为神气的进来。

    小皇帝已八岁了，八岁的孩子，说大不大，说小也不小，面上的神色之中，带着高高在上的样子，他背着手，宗亲们忙是行礼，小皇帝大大的眼眸转了转，看了众人一眼，困惑的问道：“哪个是无极皇兄。”

    陈无极眼睛落在头戴通天冠的小皇帝神色，目光微微一扫，随即拜倒在地：“臣无极，见过陛下。”

    小皇帝依旧背着手，踌躇满志的样子，一双眼眸直视着陈无极，竟是笑着说道：“朕听说过你，说你也是先皇之子，是朕之兄，今日一见，果然年长了许多。”

    陈无极道：“臣不敢以兄自居，陛下是君，臣是臣，君臣有别。”

    小皇帝依旧笑着，很是得意的开口：“你的话，很好听。这很好，只要你乖乖听朕的话，朕是不会薄待你的。”

    陈凯之站在一旁，心里想，这小皇帝，似乎有了一些‘心计’了，想必此时，赵王一定很欣慰吧，赵王一直在做的，都是在争取时间，希望小皇帝快一些长大成人。

    陈无极道：“臣遵旨。”

    正午的时候，陈凯之在京里跟着用了膳，陈无极因为‘恭顺’，似乎颇得宗室们的‘喜欢’，因此陈贽敬将他拉到一边，自是一阵闲扯，其他宗室偶尔也开一些玩笑，倒也其乐融融。

    陈凯之这边，反而是清冷的，他吃了几杯水酒，借着如厕的功夫，在这万寿宫中的后园吹了吹风，顿时觉得清醒了一些。

    陈无极……理应早已不是原来那个陈无极了。

    陈凯之心里想。

    这个人身上，藏着太多的秘密，还有城府。

    而且他是怎么被太皇太后发现的呢，还是他和某些人有着什么关联。

    想到此处，陈凯之竟有些悲凉，岁月便如道路一般，当你埋头前行，回首之时，那些当初的人和事，却已是面目全非，以至变得陌生和疏离，他抿抿嘴，笑了。

    自己又何尝不是如此呢？当初那个求功名的小书生，而今，却又有了更大的野心和渴望，当年锱铢必较的自己，却要立志去改变这个世界。

    世上的事，没有什么是一成不变的，人决不能不断的回头顾盼从前，而是不顾一切的前行，因为……路就在脚下，而不是在回忆里。

    “护国公……”身后，有一个懒散的声音传来。

    陈凯之不禁回头，竟见陈无极徐步而来，细碎的阳光落在他身上，衬得他越发俊美了，好似画里走出来的人，只是他的面色却越发的白了，几乎透明，让人看不清神色。

    陈凯之复杂的看了陈无极一眼，便朝他一笑，点点头：“无极殿下，不该在喝酒吗？”

    “不胜酒力！”陈无极抿抿嘴，这抿嘴的动作……令陈凯之一呆。

    他记得，当初在金陵，陈凯之就爱抿嘴，而那时候的无极，则是有样学样，谁料，而今的无极身上再无从前的印记，倒是这抿嘴的样子，却和自己太相似了。

    陈凯之哑然失笑：“赵王殿下，似乎对无极殿下颇为关照。”

    “是啊。”陈无极颔首点头，也是笑了起来：“久闻赵王叔乃是贤王，今日一见，果然名副其实。”

    陈凯之目中暗淡下去，却侧目，凝视着陈无极，良久，又将目光错开，陈凯之提及赵王，是试探，而陈无极的回答，则是敷衍。

    陈无极对自己没有说实话。