
　　水泥的事儿搞定，宋明玉和宋世川精神放松下来，也觉有些疲惫。

　　算一算时间，大概还有个六七天世子爷就该回来了吧？

　　正好，这两天可以歇一歇。

　　等世子爷一回来，就把这水泥配方给他......

　　宋明玉和宋世川便也跟着宋四老爷、宋世涛一块儿上田地里看看去。

　　八千亩地非常广阔，看上去延绵一大片。

　　想想这都是自家的，将来这地盘还会继续扩大，便让人喜滋滋、心花怒放，成就感爆棚。

　　此时，大半土地都已经开垦好了，剩下的活儿最多还有两天就能全部完工。

　　宋明玉事先便已经划定了偏向东北的上百亩修建庄园。

　　庄园可不仅仅是住的地方，仓库、工具房、牲口房、晒场、雇工佃户们的住宿区、将来有可能修建的作坊等等，她都留了足够宽敞的地方。

　　即便将来不够用，也能够很方便的向四面继续扩张。

　　宋明玉向爹和两位兄长笑道：“等田地全部开垦好了之后，爹和大哥还要辛苦辛苦，打听着找几个有经验的农人，看看咱们的水渠怎么引水、怎么纵横经过田地更合适。还有道路，也要修建起来。主干路可弄得稍大一些，至少得容得下两辆马车迎面相互错开而过，主干路边、主水渠边都多留点儿地方，到时候咱们再种一些树......”天籁小说网

　　一家子对这个话题都很感兴趣，立刻热烈的讨论起来。

　　大家伙儿想象着，等田地间纵横交错的道路、水渠都修好，树木栽上，来年一垄垄、一畦畦的庄稼种上，那才叫一个风景美如画呢！

　　宋家那边或许是被那日宋明玉一番敲打给震慑住了，这一阵子什么幺蛾子都没折腾，安静如鸡。

　　安静好，省事省心。

　　次日，宋明玉本打算和三哥一起进城去买一些肉类和其他菜，回来做火锅吃。

　　做火锅要先熬火锅底料，大不差的步骤宋明玉觉得自己可以搞定，至于味道如何——只要料下得充足，应当是还不错的吧？

　　那么明日需要采购的东西就更多了，各种香料调料、好几种不同品种的干辣椒是必不可少的。若是运气好看到有肥牛肉卖，多买些回来熬牛油。

　　这样做出来的火锅底料会更香。

　　反正现在天气冷了，大清早起来都要穿厚棉衣服、草叶上都凝结一层薄霜了，火锅底料凝固之后，可以保存很久。

　　因为买东西并不着急，早上天气又冷，出门的时间便有点儿晚了。

　　不料正当他们准备出发的时候，一辆气派的马车停在了院子外，一名穿戴俏丽的婢女从马车上跳下来，上前敲门。

　　见着了宋明玉，语气傲然：“你就是宋明玉？听说你医术不错，我家主子身子不太舒服，看了好几位大夫都没用，请你随我走一趟吧！”

　　这会儿宋四老爷和宋世涛去了田地上，只有他们娘三在家，听了这婢女一番话，苏氏和宋世川都有些警惕起来。

　　苏氏开口还挺客气：“敢问姑娘是哪一家的？既然请了好几位大夫也瞧不好，我家玉儿恐怕也没法子，姑娘还是另请高明吧。”

　　那婢女嘲讽一笑：“这是什么说的？我们家主子可是慕名特意吩咐我来这一趟啊，宋姑娘当真要拒绝？宋姑娘的本事在圈子里早已传遍了，比旁的大夫都强，不肯去，莫非是瞧不起我们府上？”

　　宋明玉：“你说了半天你们府上到底是哪里？就算是请大夫，也没个连自家姓名都不报清楚的吧？莫非——是有什么缘故不成？”

　　是说不得、还是见不得人啊？

　　婢女冷笑：“我们府上便是尤家，宋姑娘不会不给面子吧？”

　　苏氏、宋世川齐齐变色：“尤家？哪个尤家？”

　　婢女轻嗤，神情愈加得意傲慢：“你们说呢？”

　　“娘、三哥！”宋明玉微微摇手使了个眼色，“原来是西北侯府关二夫人的娘家吗？”

　　婢女皮笑肉不笑：“你既然知道了，那便走了。不然误了主子的事儿，谁也担待不起呀！”

　　宋明玉看着她：“患病的是谁？”

　　这婢女什么都不肯细说，就光想着打马虎眼，宋明玉直觉这里边有问题。

　　那婢女没有直接回答，“宋姑娘去了不就知道了吗？难不成我们尤府还请不动宋姑娘吗？”

　　宋明玉愈加肯定这里头没安好心。

　　拿权势压人？这谁不会啊。

　　她笑笑说道：“这可为难了，世子爷有事情交代我做，我平日里是很不得闲的，世子爷说了，没事儿别乱往外边去，赶紧把该做的事儿解决了。若是万一误了世子爷的事儿，谁担待呢？”

　　那婢女一愣，冷笑道：“你该不会故意这么说的吧？世子爷交代了你什么事？”

　　宋明玉：“世子爷嘱咐了，不让往外说呢。不如改天姑娘亲自问世子爷去？”

　　婢女一噎。

　　她就算有一百八十个胆子也不敢去问世子爷啊。

　　她总觉得这宋明玉是拿这话搪塞她的，可是，她能明着说出来吗？就算有一百八十个胆子她也不敢啊！

　　她只能胡搅蛮缠：“我们府上与侯府乃是姻亲，我们府上请宋姑娘去看诊，难不成世子爷也会不许？这话可笑了！宋姑娘若这么想，更是荒唐！”

　　“所以啊，我问你你们府上究竟是谁病了？这也说不得吗？我总要心里有点儿数吧？”

　　正说着，宋世川将齐里正请了来了。

　　宋明玉方才悄悄嘱咐了他的。

　　“齐里正，”宋明玉上前见礼，“特意请齐里正过来做个见证，这位姑娘自称是西北侯府二夫人娘家府上尤家的人，过来请我去尤府看病，却又支支吾吾说得不甚清楚，因此叨扰里正了。”

　　“咳咳，宋姑娘客气了！”齐里正笑笑点头，心里却是暗暗叫苦。

　　他谁也不想得罪啊。

　　但是如果一定要选择的话，除非傻了才会不选世子爷这边。

　　宋姑娘摆明了是世子爷要罩着的人，一个人丁稀薄不说、家里头压根儿没人立得起来的尤家算什么？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第110章 调试水泥免费阅读。https://www.23sk.net 