    这个想法不对吗？

    听到这话，姜维眉头紧皱，开始思考起来。

    他的想法，其实就是普通人的想法。

    不谈帝国的其他人口。

    单是帝国拥有的几百万军队，就是一个相当可怕的资源，足以攻克大量的轮回塔副本。

    就拿轮回塔第一层，阿凡达副本世界举例。

    阿凡达世界只有两个任务。

    随便派一万人进入《阿凡达》世界，五千人选任务一，五千人选择任务二。

    因为缺少关键的信息，阵营任务二，基本不可能完成，而且失败之后，轮回者还会被抹除相关的副本记忆。

    面对阵营任务二那超高的失败率，帝国肯定会放弃攻略的想法。

    但是，阵营任务一，却是可以完成的。

    五千个人，总有人能够通过。

    这时，只要将这些资料整理出来，副本世界的情况就基本清楚了。

    之后，再派人进去，还是选择任务一。

    用人海战术，一次次的尝试、总结。

    几百万人的军队。

    至少能获得一个A级别攻略吧。

    之后，再用这样的方法，去攻略其他的副本。

    几百万人的军队，培养出几十个顶级轮回者完全没有问题。

    到时候，帝国凭借这股轮回者组成的强大势力，还有自身军队、科技武器的震慑。

    国内的轮回者势力怎么敢冒头？

    那不是找死吗？

    “不对！”

    就在此时，姜维的眼睛骤然一亮，就像打通任督二脉，突然顿悟一般。

    他终于想到了自己逻辑中的漏洞。

    他忽略了人性！

    他的思维，还是局限在普通人的层次。

    没有站在轮回者角度看问题。

    什么是轮回者角度？

    就是拥有超能力人类的角度。

    按照网络上的统计来看。

    E级轮回者，身体素质就已经超乎常人，足以完虐特种部队战士。

    D级轮回者，在一定距离内，已经不惧怕手枪、机枪等热武器的进攻。

    C级轮回者，完全可以无视热武器，包括炸弹、导弹等高科技武器的进攻。

    B级轮回者，已经称得上顶级轮回者了，完全能以一敌万，战斗力足以媲美一支军队，而且，比军队更难缠。

    一旦深入敌后破坏起来，完全可以轻易的覆灭一座城市。

    A级轮回者，已经脱离了人的范畴，简直可以称得上战神一般的存在。

    除了核武之外，可以无视其他任何武器，更可怕的是，A级轮回者中的顶级强者，或许能凭借肉身，硬抗核武！

    覆灭一个小型国家都轻而易举。

    一个人，就能和大国平起平坐。

    可想而知，顶级轮回者，到底有多么强势。

    那么。

    问题就来了。

    拥有这样能力的轮回者，怎么可能屈居人下，被一群玩弄权术的政客统治？

    答案很明显。

    “看来你想通了。”

    见到姜维恍然大悟的样子，老杨欣慰的笑了笑，继续说道：“帝国最开始的策略，的确和你想的一样，利用人海战术，有组织有计划的攻略前面的副本世界，然后，总结出顶级的攻略。”

    “之后再用这些顶级的攻略，去培养属于帝国的轮回者势力。”

    “这样的战术是没有问题的，可以最快最稳的提高帝国的实力。”

    “但是，人都是自私的。”

    老杨话音一转，表情变得玩味起来。

    姜维知道，接下来的，便是局势转变的关键了。

    “在没有任何副本信息的情况下，去探索本就危险无比的副本世界，为后面的人提供攻略，这本就是一件十分不公平的事。”

    “更何况，还有一批，原本就高高在上，等待着他们攻略的‘供养’的特殊人群。”

    “这种不公平的行为，任谁，都会觉得不舒服。”

    姜维点点头，他明白老杨话里的意思。

    那些人，指的应该是所谓得二代青年，和有关系的人群了。

    原本这些人应该和普通士兵一样，随机分配任务，参与副本世界的攻略任务。

    但是，有人却利用权势，将这些人剔除在外。

    他们不需要付出什么，就能享受到其他人拼命才能获得的攻略。

    凭什么？

    这些人凭什么享受他们的果实？

    不满的情绪，在人群中迅速蔓延。

    若是平时，基本不会造成太大的影响。

    因为普通人，面对这样不公平的现象，是没有反抗能力的，大多数情况下，只能默默忍受。

    但是，现在不一样了。

    那些强大的轮回者，已经拥有不俗的实力。

    那些曾经强大无比的热武器，对他们，已经没有任何威胁了。

    强大的实力，带来的是强烈的欲望。

    许多人，都不甘于现状。

    他们迫切的想要改变当前状况！

    而且，能闯过轮回塔的人，都是聪明人，自然不愿意将自己拼命获得的攻略奉献出去。

    于是，越来越多的人不配合工作。

    许多人将自己的攻略简化之后交上去。

    有人甚至对外宣称自己失败了，没有任何收获……然后，在后方利用顶级攻略，悄悄变强。

    直到拥有颠覆权势的力量！

    “而且，当时的局势，因为轮回空间的出现，已经发生了巨大的变化。许多人通过轮回塔获得了超乎常人的力量。”

    “膨胀的力量，带来的是欲望和野心！”

    “侠以武犯禁，更何况是掌握超凡力量的轮回者！”老杨嘴角扬起，右手握住筷子，脸色变得玩味起来。

    “当自身武力突破常人，完全无惧热武器之时，秩序，便如此物一般不堪一击！”老杨手臂用了一捏，恐怖的力量瞬间将手中的筷子捏成粉末。

    “那些轮回者，凭借自身强大的实力，撰取大量的财富，报复自己现实中的敌人，搅得局势混乱不堪。”

    “那几年时间，全世界的轮回者都在争权夺利，相互厮杀，甚至引起了国际局势的混乱。”

    “世界，如同末日！”

    老杨面色平静，深吸一口气后，继续说道：“最后，大量的国家联合起来，依靠强大的武力镇压暴乱的轮回者，才渐渐稳住了动荡的局势。”

    “经过这次事件之后，帝国才意识到问题的严重性，不仅组建轮回者势力，镇守各方。还将网络上流传的攻略全部删除，减少轮回者的数量。”

    “这，就是轮回者势力存在的原因之一！”

