
结果，他这一大段话刚说完，两个人面前的景色再次发生了变化。这次，在离他们不远处的地方，出现了一个热气腾腾的白玉浴池，而浴池里，则有一名女子正在沐浴。

刚刚表达完“幻兽会在你最渴望的亲情的这一点上下手”就惨遭打脸的“意志”同学：“……”

苏幕遮同情地看了他一眼，问道：“脸疼不？”

“意志”干咳了一声，道：“好了，不说了。这妹子还挺漂亮的，既然幻兽把她制造出来了，咱也就饱饱眼福吧。”

于是苏幕遮也转过头来打量着水池中的女子，“意志”说的对，此等美景在前，不看白不看。

池中的女子正侧身对着两个人在沐浴，那玲珑窈窕的身段展露无疑。一头如瀑布般浓密的黑发湿漉漉地贴在她白玉一般纤美的背部，真真水中妖魅一般。

女子正用玉指掬起一捧水，从脸上一直浇落倒脖颈上。晶莹剔透的水珠沿着女子纤细的锁骨缓缓滑下，再滑到白皙如玉的胸前皮肤上，随着那傲人的弧度渐渐重新没入了水中。

女子微微仰着头，侧脸完美的如同一尊精雕细琢过的工艺品。令人禁不住想上前查看，拥有这样侧颜的人究竟是一位怎样的尤物。

等她稍稍从水中站起时，苏幕遮才发现，女子并非是赤身裸/体的，她娇美的身躯上还覆着一层轻纱，那轻纱早已被水汽沾湿，紧紧贴在女子的皮肤上，隐约可以看到里面的景色。这样若隐若现的姿态简直比完全裸/露还要香/艳撩人。

似是感应到了岸上之人的视线，女子转过头来，对着苏幕遮嫣然一笑。她生得果然美极了，一双妙目如同天空中的明星，又带着朦胧的雾气，那丰润的唇瓣则像是三月最鲜嫩的桃花。她的五官无一不精致绝美，这一笑更是为她增添了万般风情。

见了此情此景，定力差的应该都恨不得直接扑上去了。但苏幕遮和“意志”还是很淡定地坐在那里，眼中没有一丝波澜。

诚然，这样美丽的景色很是诱人的。而苏幕遮对此也十分欣赏，但欣赏归欣赏，他并未生出任何旖旎的意思来。一是因为像这种级别的美色他看过的其实也不少，二是苏幕遮天生就有些情感缺失，在男女情/爱当面更是迟钝地令人发指。

于是，池中的美人等啊等，等的皮肤都泡的发白发皱可，却还是不见岸上那个人有所行动（幻兽是看不见“意志”的。）。她咬咬牙，从浴池中爬了出来，然后放着苏幕遮的面，伸手揭掉了身上的轻纱。顿时，那无边的春色全部暴露在了两人的眼前。

美人用手环住自己的肩膀，不动声色地将胸前的美景突出的更加明显。眼里含着挑逗，表情却是一片的纯然无辜，她楚楚可怜道：“大人，我好冷啊，你可不可以抱抱我？”

苏幕遮面无表情地说道：“冷的话你可以继续在浴池里待着。”

美人娇艳的面容狠狠抽搐了一下，但她的心理素质还是很不错的。于是她轻轻地扭了扭身体，娇嗔道：“不嘛不嘛，大人就过来抱一抱人家嘛。”

苏幕遮低头沉思了一秒，突然抬头，对女子伸出了一只手。女子心中一喜，以为他这是要自己主动上前，便袅袅挪挪地往苏幕遮的方向走去。结果才走了两步，她的身体上就穿上了一件厚厚的东北碎花大棉袄。

苏幕遮还火上浇油道：“要是还冷的话，我可以再给你加一件。”

女子：“…………‘’

“意志”：“噗哈哈哈哈哈～”←这货已经笑成狗了。

女子简直都要掀桌了，你特么倒底是什么意思啊？！老娘这么个千娇百媚的大美人就摆在你面前你都不动心，你是不是瞎？！

不管了！女子直接脱掉了大棉袄，快步向苏幕遮跑了过去，决意直接扑进他的怀里。结果她刚来到苏幕遮面前，离他只有十公分的时候，身形一僵，然后不可置信地向下看去——

一把玉白色的长剑已经深深地插进了她的心脏里！

这次依然是秒杀。

苏幕遮看着女子的身影消失后，淡定地拔出了獠牙长剑。

“意志”看着他这干净利落的动作，调侃道：“如斯美人，你都可以眼都不眨地杀了她，全天下恐怕也就只有你一人了。难不成，你喜欢的是男人？”

他的话音才落……

池中又出现了个纤细的赤身裸男，姿容不下于刚刚那个妹子。

苏幕遮：“…………”

“意志”：“……噗哈哈哈哈哈！”←这货再次笑倒了。

这次还不等美男从浴池中出来，就被满脸黑线的苏幕遮掷过去的剑给斩断了头颅。

苏幕遮收回剑后，对着“意志”道：“你给我闭嘴！”

“意志”自讨没趣，摸了摸鼻子，老老实实地坐在了椅子上，安静了下来。

……………………………………

接下来，苏幕遮和“意志”都有幸见到了幻兽的幻术有多么多种多样，简直囊括了人生中所有能遇到的诱惑。或许是吸取了之前几场幻境失败的经验教训，接下来的幻境，逻辑越来越缜密，情景也越来越逼真。

而最大的进步是，幻兽这次制造了大量的关于“亲情”的环境。几次三番下来，饶是苏幕遮，也差点落入它的陷阱，幸而他时刻都很谨慎，到最后都化险为夷了。……………………………………

这次，和“三师兄”战斗了十来个回合之后，苏幕遮终是一剑将他斩杀。看着“张楚天”的“尸体”最终消散在了虚空中，苏幕遮用剑撑着地，低低地喘了几口粗气。幻兽真是好样的，蛇打七寸也不是这样的打法，他这次真的是彻底地被激怒了。

“意志”走到他的身边，问道：“怎么样，还支撑的住么？”

苏幕遮擦掉脸上的汗，道：“没事，撑得住。”

“意志”点点头，又道：“那就好，我猜测幻兽也已经到了强弩之末，你再坚持一会儿，很快便能消灭它了。”

苏幕遮目色沉沉地“嗯”了一声，看着“意志”再次隐去了身形。

他站起身来，又等了一会儿，奇怪的是，这次倒是没有再出现什么东西了。

苏幕遮疑惑的四处望了望，却看到在灵识世界最幽暗的地方，似乎有光亮起来了。

这次又玩的是什么幺蛾子？

苏幕遮握紧长剑，一步一步向那个地方走了过去。这一路上并没有什么埋伏，他很顺利地就来到目的地。

这时，他才看到，这里原来是一座小小的房屋，而那光便是从房屋里透出来的。

苏幕遮在门外等待了几分钟，见并没有什么异状发生。这才伸手推开门，走了进去。

与灵识世界的荒芜不同，这座房子虽然小，但房间里布置得却很是温馨，淡黄色的灯光，米色的墙壁，整齐的家具，闲适的气氛。无不召示着，这是一个温暖的家庭。

苏幕遮有些不明所以，正当他环视着房间四处的时候，一个中年女人突然走了出来，她身上围着围裙，手里还端着一盘热气腾腾的饺子，看得出是刚刚做完饭。

中年女人将饺子放在了餐桌上，才对站在门口的苏幕遮道：“傻站在那里干什么，赶紧去洗手。一会儿等你爸回来咱一块去吃饭。”

爸？苏幕遮有点不大明白这个女人的话了，他并没有父亲啊。

女人说完后，便继续哼着歌回厨房去了。

苏幕遮慢慢走到了餐桌边，看着桌上的那盘饺子，它冒着热气，那香味正肆无忌惮地往自己鼻孔里钻，让他突然感到有些饿了。

正在这时，门又被“嗞呀”一声打开了，自门外进来了一个穿着西服拿着公/文包的中年男子。他一进屋，就将身上的西装脱了下来，连着手中的公/文包一起，给挂在了门后。

他对于苏幕遮的出现似乎一点都不惊讶，大步走到苏幕遮面前，轻轻拍了拍他的胳膊，道：“臭小子，又想偷吃了？！可别让你妈看到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707829"  chaptername="第一百二十一章  幻影重重（2）">加入书签</a>
</div>
