    话说，

    这接引道人看到通天教主的大手抓向十二品功德金莲，他脸色瞬间大变。

    十二品功德金莲，乃是他们西方教立教至宝。

    更是他接引道人的本体所化。

    镇压西方气运至宝。

    对于西方教，有着十分重要的用处。

    他绝对不愿意，这十二品功德金莲被通天教主抢夺走。

    但是，他不想！

    不代表能够阻止十二品功德金莲被抢夺。

    诛仙剑阵阵图与诛戮陷绝四剑融合。

    再加上女娲娘娘的先天灵宝红绣球，不断的落下。

    他只能够眼睁睁的看着十二品功德金莲，成为了通天教主的战利品。

    就在这通天教主，联手女娲娘娘大战西方两圣的时候。

    大赤天之中太清圣人，也就是老子的眉头蹙起。

    老子目光望着西方须弥山的方向，忍不住喃喃道：“不该啊！

    我推演的未来，女娲诞辰这一天开始。

    应该是人族气运衰落起点。

    为何会突然生此变数？

    气运不仅没有衰减，似乎有增幅。

    反倒是西方教遭受劫难。”

    老子，天道圣人第一人。

    法力道行，高深到不可思议的地步。

    即便是先前封神量劫到来，劫难气息弥漫天地，依旧能够推演未来走向。

    如今发现先前推演出的未来，出现变化，他自然面露震撼。

    不仅如此，更加令老子脸色大变的事情。

    伴随着通天教主与女娲娘娘大战西方教两圣事件发生。

    老子发现他眼前的天机，变得紊乱起来，最终彻底的模糊不清。

    也就是说老子，彻底的失去了未来的推演。

    与此同时，昆仑山玉虚宫之中。

    元始天尊的脸色，也是骤然大变。

    封神量劫开启，本身是十二金仙，犯了神仙杀劫。

    本身是阐教引起的劫难。

    但是，元始天尊却是准备利用封神量劫，对付截教。

    从而掠夺天地气运之力。

    看到女娲娘娘与通天教主走到一起。

    他的脸色自然露出不好看的样子。

    此时，赵公明呢？

    却是被一件意外之喜给砸中。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明，曝光洪荒十大阴谋之女娲庙进香，获取10个大千世界，完美世界之中至强神通他化自在大法！”

    曝光洪荒十大阴谋之一？

    赵公明错愕。

    其实他只是提醒女娲娘娘，注意一下朝歌城的情况。

    这就算曝光了？

    “不过，话又说过来。

    如果没有我提醒，这女娲庙进香的真相。

    根本不会被人所知。

    的确也算我曝光的！”

    震惊之余。

    赵公明的眸子，充满着欣喜。

    眸子关注到曝光十大阴谋产生的收获之上。

    十个大千世界？

    这自然也十分给力。

    如今，赵公明的战斗力，只是相当于斩一尸的程度。

    而斩二尸，需要凝聚出一百个大千世界。

    先前赵公明已经五十三个大千世界。

    如今，得到十个大千世界，是不是只需要三十七个大千世界，就能够令他的实力堪比斩二尸的程度？

    而且赵公明此时掌控的神通太强。

    甚至，他心中生出一种怀疑。

    自己斩二尸的时候，是不是就能够成为圣人之下最强者的战斗力！

    这第二种奖励，他化自在大法出现，更是给他极大的自信。

    他化自在大法，乃是完美世界之中荒天帝究竟升华的最强神通。

    他能够借来道果，在完美世界之中，他化自在、他化万古、他化岁月、他化轮回、、他化柳神、他化混世魔猿等等强者。

    最强状态，是荒化出四个自己。

    但是在洪荒世界之中呢？

    赵公明自信修炼到巅峰。

    他能够以十二祖巫精血，演化出盘古精血，化出盘古大道。

    以三千混沌魔神精血，能够借来三千混沌魔神大道。

    当然，可能三千混沌魔神大多精血难找。

    不过，有一种混沌神魔的精血，却是并不难寻找。

    那就是混沌魔猿。

    混沌魔猿的精血，变成了赤尻马猴、六耳猕猴、灵明石猴以及通臂猿猴。

    通臂猿猴无支祁妖族大圣。

    被大禹王降服。

    赤尻马猴袁洪！

    虽然灵明石猴还没有出现，但是也在东海岛屿之中。

    至于六耳猕猴，虽然不知道在什么地方。

    不过，应该在洪荒之中。

    毕竟，在鸿钧老祖讲道的时候，就说法不传六耳。

    也就是说六耳已经存在。

    只要存在，就能够寻找到。

    事实上，赵公明手中就有一个混沌魔神本源。

    那就是混沌魔葫种子。

    “或许只是利用他化自在大法，演化出一道化身。

    就足以令我在天道圣人下，拥有最强战斗力！”

    弹指间，赵公明的脑海之中，无数的念头闪过。

    随后，他的眸子投向不远处西方教徒。

    “啧啧！

    你们这些西方教修士，表面上对于女娲师叔，非常的恭敬。

    实际上却是在娲皇宫之中惹事。

    从而将女娲师叔的关注力，都放在娲皇宫之中。

    背地里，却是出手迷惑人间皇者帝辛，从而谋划自己的阴谋。

    果真是一如既往的卑鄙无耻！”

    话说，这娲皇天之中的西方教弟子，此时也是一副瞠目结舌的样子。

    事实上，他们并不知道，西方两圣背后的阴谋。

    也对！

    如果只是西方教的弟子都知道这个事情，他们不可能在女娲面前淡然处之。

    只是此时，药师王佛、弥勒道人解释有用吗？

    那女娲师叔，已经杀到了西方教的须弥山。

    如果回来的时候，看到他们还在娲皇天之中，会怎么样处置？

    弥勒道人与药师王佛很清楚，他们可是不够女娲娘娘红绣球砸的。

    面对赵公明的耻笑，他们没有任何的言语，就要从娲皇天之中走出。

    刚才叫得欢，现在想走。

    还要看看赵公明是不是允许？

    赵公明直接横在面前。

    看着赵公明横在面前，药师王佛的脸色闪过一点难看：“赵公明，你这是要干什么？”

    “干什么？

    呵呵！

    先前，你们以我们截教弟子对女娲师叔不敬，朝我们出手。

    现在，我就用相同的理由。

    禁止你们离开！”

    赵公明的话语真是打脸。

    这药师王与弥勒道人脸上，就像猴屁股一样，憋得非常难看。

