    看众人都吃的差不多了，秦峰端起酒杯。

    他面前也摆放着四瓶酒，只不过四瓶都是百花酿。

    这酒入口香甜滑而不燥，越喝越精神。

    “来为了大汉的未来，朕敬你们一杯！”

    这…

    戏有点过了吧。

    张良嘴上不说，但是眉头却皱成一团。

    因为在上面坐着的根本就不像一国之君，该有的样子。

    而秦峰之所以这样，也是为了让这些进士一个个都放松警惕。

    果不其然。

    酒过三旬这些进士就开始放肆起来，

    甚至，有的开始在下面吟诗作对，彰显自己的才华。

    第一瓶酒很快就被喝光了，最后秦峰又开始喝第二瓶。

    “好酒好酒，如果我猜的没错，陛下准备的这酒应该是离人醉。”

    “酒水采自南方天地之泉，而且粮食也是选择上好粮食，据说一旦粮食只能取出一两酒水。”

    一个近视因为懂这酒，所以都说了两句，这样所有人更加的放松警惕。

    “多谢陛下赐下汝等美酒，吾等必将为大汉鞠躬尽瘁，死而后已，让我大汉江山连绵不绝，世代永存！”

    “好了好了，都别这么多礼节，朕说过了，今日大口喝酒，大块吃肉。”

    “朕给你们的酒水，可不只只是有离人醉，你们喝过自然就知道了。”

    听到秦峰这样说，大多数人的馋虫都被勾引出来了。

    拿出酒杯一瓶一瓶的试喝，恨不得把瓶子里剩余的残留都给喝个干净。

    天空中挂起一轮明月，宴会之上所有人都已经名鼎大罪，开始说起了胡话。

    “陛下我来此之前还认为陛下是一个生性多疑，性格古板的人，未曾想陛下如此豪爽，真不愧为一代明君。”

    “陛下你可知道，这万里江山这千万美人，还不及陛下赏赐的四壶美酒，这真乃是人生一大幸事，今生得子此生无憾也！”

    这些竟是现在一个个喜笑颜开，却不知马上他们的灾难就即将来临。

    没曾想坐在主位上的秦峰，顿时脸色一变拍了一下桌子，整个人站了起来。

    “你们只懂吃喝玩乐，只懂吟诗作对，这怎么可能将大任交到尔等手上。”

    “说！”

    “你们到底是如何通过科举的！”

    这一动作让所有人顿时哑口无言，一个个站起身来跪在地上。

    但是酒劲已经上来了，他们的大脑此刻都受到了麻痹，根本不可能有之前那么清醒。

    恐惧占据了他们的内心，他们害怕下一秒就会被猪连九族就会被杀头。

    本以为当今陛下是一个豪迈之人，没曾想性格如此多张怪异。

    “陛下，陛下还请恕罪。”

    “但陛下确实冤枉我等了，我等是一步步通过科举。才在此处的。

    看到众人反应如此激烈。秦峰立刻又转为笑脸。

    “好了！”

    “刚才朕给诸位开一个小玩笑，既然酒足饭饱，那我们接下来就玩一些小游戏吧。”

    嘴上说是玩小游戏，但是个明白人都知道，这只不过是要测试他们罢了。

    而经过刚才的事情，这些进士也明白了一个道理，

    君心不可测！

    说不定下一秒他们就真被推出去斩首示众了。

    虽说有不少人准备利用装醉来逃过这一劫，

    不过，

    很明显他们的计划是没办法得逞的。

    因为秦峰下面一句话，让众人一个个都不敢再装醉。

    “我大汉男儿必当志在四方，即便你们是学子，但应该也有豪迈之情。”

    “这些酒水就算是让后宫的嫔妃们喝了，也不会有人喝醉，相信这点酒水对于你们来说不算什么。”

    “伯温，那接下来就由你来给这些马上同朝的同僚好好的玩一玩游戏吧。”

    听了这句话刘伯温笑了笑，然后拿出了一张考卷。

    看到是之前就已经做过的考卷，有不少人紧锁的眉头再次舒展开来。

    他们既然是花钱买来的关，那对于这些东西肯定也早就背的滚瓜烂熟了，即便是酒醉也不会做太多。

    “诸位，今日过后，你们就是大汉的朝廷命官，所以今日不管你们心里如何去想，也都是最后一日了。”

    “陛下乃当世名君绝对不会允许其君犯上的存在！”

    “接下来我们玩这个小游戏也决定了你们以后的仕途。”

    刘伯温倒是不像秦风那样拐弯抹角，毕竟刘伯温本来就是干这个的。

    “好，接下来第一个问题我来问，所有人都可以回答！”

    嘴中说了两个留下，但是这两个留下的意思可大不相同，一个是把人留下，一个是把命留下来。

    “假如有一天陛下让你护送一个特别重要的人到关外去，在河边的时候突遇刺客，而那个重要的人掉进了河里，你不会水，你是要先杀了刺客，还是要先救那个人？”

    这个问题一出，所有人都愣住了。

    张良韩信等人也开始一脸懵逼，一时之间没有反应过来。

    考卷是没错的呀，

    但是考卷里没有这道题呀，这问的是什么呀？

    众人一个个都不知道该如何选择，因为在他们的思想当中，如果先杀刺客，那个重要的人就会死。

    但是如果先救那个人，他们一样会被刺客抓住。

    时间又过去了将近半个时辰，没有一个人说出答案，

    不过这个时候在韩信房玄龄还有张良等人的心目中已经有了答案。

    他们之所以不先回答，

    是想看看这些榜上有名的人到底是有多少东西。

    ……

    而另外一边，太史慈还在带兵追捕逃掉的那一些人。

    龟兹国国王和国师跑的是最快的。

    “唉，这汉军依旧在不断的追捕，现在该怎么办啊？”

    “大王，要不我们求和吧。”

    求和？

    之前被抓去的那些俘虏，一个个都伸手一出求和，不是等于去送人头吗？

    现在想想真是后悔的要死，如果说他们不先跑路，或许和其他联盟军一起还能够对抗一下，现在好了该如何对抗。

    “求和，亏你想得出来，想想别的办法吧！”

    “你要是想不到我现在就砍了你的人头！”

    “把本王逼到这种绝境，说，你是不是汉军派来的细作？”

