    罗南倾尽全力的沉重一击，仍然被肖恩轻描淡写的挡下，那只手掌稳稳地按住长柄战锤，哪怕上面承载着山呼海啸般的磅礴能量，始终都纹丝不动，难以寸进！

    凝滞的气流如狂龙怒吼，发出尖锐的呼啸之音，形成一道道狂暴飓风。

    肖恩猛地攥紧手掌，属于克里帝国高科技造物的长柄战锤，绽出一条条裂纹，下一刻便轰然破碎。

    不顾这位克里帝国执政官的震惊眼神，肖恩眸光闪动，汹涌光焰凝成的炽热天体，径直砸中罗南的身躯。

    那身黑色甲胄崩解飞灰，罗南好似经受了一轮死灵火炮的猛烈轰炸，结实有力的强壮身躯，顷刻间变得一团焦黑，整个人重重地砸在后面的金属门板上！

    肖恩走近这位奄奄一息的克里帝国执政官，他的右手握着力量宝石，紫色纹路沿着手心向上蔓延，诡谲的线条纵横交织。

    “你想要得到宇宙灵球？”

    温和的声音唤醒了罗南残存的意志。

    他勉强睁开眼睛，强悍的身躯被热风烧焦，大脑清晰地传递出剧烈痛苦。

    比起身躯所受到的伤害，更让罗南痛苦的，是自己面临的惨败！

    这位克里帝国的执政官看到对方摊开手掌，一团浓郁的紫光闪耀，让他不禁眯起眼睛，以缓解视网膜产生的灼痛感。

    “你够资格拥有它么？”

    肖恩微微一笑，铺天盖地的紫色光辉汹涌翻腾，犹如一片烈烈火海，包裹住遭受重创的罗南。

    轰隆呼啸的磅礴浪潮，不断地在罗南身躯中反复冲刷，撕裂着每一寸血肉。

    微小粒子在狂暴力量的冲击下，纷纷湮灭破碎，极致的痛苦席卷全身，倨傲冷酷的克里帝国执政官，身处翻腾如雾的浓郁光芒中，不由地发出惨烈嚎叫。

    “对于真正的力量，你了解得远远不够。”

    肖恩握紧拳头，掌心喷发的紫色光芒骤然消散，罗南无力地跪倒在他的脚下，身体犹如即将碎裂的瓷器，似乎下一刻就会分崩离析。

    卑微匍匐在地面的罗南，艰难地抬头，仰视着恍如神灵的肖恩，只见对方轻轻捏起那颗紫色宝石，将其镶嵌在一只金色手套上。

    聚齐五颗宝石的无限手套，绽放出绚烂至极的能量光芒，虚空中仿若大潮滚动，粘稠的空气如海浪般，一波接着一波向着四面八方席卷开来。

    “臣服于力量，献上你的忠诚。”

    肖恩轻声说出这句话。

    金色手套上，心灵宝石微微闪动，释放无形的波动。

    璀璨耀眼的心灵光辉，犹如一轮冉冉升起的太阳，吞没了罗南微弱的意志。

    这位一败涂地的克里帝国执政官，脸上先是浮现出一丝挣扎，随即很快便变为木然。

    “遵命，主人。”

    不可一世的指控者罗南，虔诚跪倒在肖恩的脚下，宛若最忠实的仆人。

    这一幕，让躲在一旁的星爵和卡魔拉瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    刚才那个气焰滔天，霸道绝伦的克里帝国执政官，就这样心悦诚服的跪下了？

    他们再也顾不得落入对方手中的力量宝石，连忙躲入倾塌的废墟，飞快逃窜离开，甚至都不敢回头。

    “两只小老鼠。”

    肖恩收回视线，他看也不看沦为傀儡的指控者罗南，缓步向着帝凡集团大厦走去。

    扫清了克里帝国执政官，接下来该是跟那位收藏家谈谈合作了。

    …………

    陷入混乱的虚无知地，四处都是杀戮和争斗，克里帝国的死灵舰队呼啸轰炸，接连不断的爆炸声回荡在上空。

    在这颗远古天神的头颅内部，太空海盗和星际商队加入混战，一支掠夺者队伍不知何时，也掺和到了激烈紧张的战局之中。

    至于帝凡集团的私人武装，早在第一轮的接触战中便溃不成军，仓皇逃窜，哪怕剩下一些死忠分子，也被毫不留情的死灵舰队绞杀干净。

    “该死的卡瑞娜！该死的克里人杂种！”

    从沦为一片废墟的收藏中心醒来，坦利亚-帝凡不禁破口大骂。

    原本快要到手的力量宝石消失不见，而自己的那些珍贵藏品也损坏殆尽，可以说是赔了夫人又折兵。

    这一切都是因为那个胆大妄为的女仆，以及野心勃勃的指控者罗南。

    如果没有他们，这个时候坦利亚-帝凡已经带着力量宝石离开虚无知地了。

    帝凡集团在广袤宇宙也算得上是一股不可小瞧的势力，坦利亚-帝凡宇宙长老的身份，更是使得他地位超然。

    可是克里帝国的执政官罗南，那个丧心病狂的疯子根本不在意这些，他连新星军团都不放在眼中，一心想要撕毁和平协议，毁灭山达尔星球，哪里又会忌惮帝凡集团。

    说到底，帝凡集团只是一个拥有海量财富，以及广泛人脉的大型商业机构，相比起拥有成千上万支太空舰队的高等文明，两者之间存在着难以填补的巨大差距。

    “不管这么多了，赶快离开这个地方。”

    坦利亚-帝凡收拾东西，看着满地狼藉的收藏品，这位有着漫长生命的宇宙长老，简直心痛到无法呼吸。

    顺带着，他又把那个该死的女仆和克里帝国的罗南，痛骂了一遍又一遍。

    帝凡集团身为虚无知地的主宰者，当然有着不为人知的秘密通道，可以躲过克里帝国的死灵舰队，直接逃离这片星域。

    透过飞船的前舱，坦利亚-帝凡看到虚无知地之外，是色彩绚烂的星云尘埃，如同泼染上无数种颜料的厚重云层，壮观而瑰丽。

    这位大名鼎鼎的收藏家叹息着，他经营虚无知地这么长时间，好不容易才把它打造成宇宙中最为著名的走私商品集散地，一个繁华热闹的贸易港口，结果现在却要放弃掉，心中难免有些不舍。

    不过胜在坦利亚-帝凡有着足够的时间，无论是帝凡集团，亦或者虚无知地，都只是他为了打发时间进行的无聊游戏。

    “反正都会拿回来的。”

    坦利亚-帝凡如此安慰着自己。

    他心里想着，是不是应该去萨卡星球，看望一下许久未见的高天尊。

    飞船推进器喷出强烈的火光，冲破虚无知地，如同一颗灿烂的流星抛入美丽星云之中。

    指控者罗南是宇宙中有名的军阀头子，向来不遵守新星军团的规矩做事，而且实力极强，背靠着跻身于高等文明行列的克里帝国，遇到对方简直算是倒霉得不行。

    估计，克里帝国和山达尔星球之间的和平，不会维持多久，很快宇宙又要陷入熊熊战火。

    就在坦利亚-帝凡放松下来的时候，犹如油画般层层渲染的庞大星云，徐徐旋动，如同大海中的涡流一样。

    工业级别的坚固飞船陡然震荡起来，像是狂风暴雨中的一艘小船，摇摇欲坠，随时都有可能解体崩毁。

    好似有一只无形的大手掀动星河，无垠的虚空一道道波纹扩散，恢弘的力量拉扯着色彩斑斓的美丽星云。

    蕴含汹涌能量的毁灭风暴，轰击着坦利亚-帝凡乘坐的飞船，这位收藏家坐在舱室内部，一脸惊骇的表情。

    虚无知地的周边星域，一向保持着平静稳定，怎么会突然爆发出如此恐怖的宇宙风暴？