    宋意正想要反驳，就被一阵手机铃声给打断了。

    她没有再说话，电话是陆宴打来的，说宋暖自己回去了那事儿。

    挂完电话后，唐肆看向：“你给妹妹打个电话，看看她在哪儿。”

    宋意疑惑：“怎么了？”

    “今天已经收拾好东西要走，遇上陆宴妈妈了，小姑娘闹脾气，没有让他送，自己就走了。”

    宋意皱眉，拿出手机，给宋暖打电话。

    那边，很快就接通，传来小女孩甜甜的声音：“姐姐。”

    宋意本担心宋暖会出事儿，听到宋暖的声音，她提着的心放下。

    “在哪儿？”

    宋暖：“我已经回家了，正在跟爸妈准备吃晚饭。”

    她如实回答，语气上也挺正常的，没有什么异样。

    电话那边还传来宋母的声音：“小意，你跟唐肆回来吃饭么？正好多做一些，好久没一起吃饭，上回都没在一起吃饭。”

    宋意捂住话筒，看了看唐肆：“我妈叫我们回去吃饭，你去么？”

    唐肆低头，想也没想：“去吧。”

    对于宋意以及她父母的邀请，唐肆没有拒绝过。

    他很感谢宋父宋母养出这样的女儿，宋意家教好，教养好，说话做事儿都非常的有分寸，知道什么该做，什么不该做。

    “行，那我们一会儿就回来。”

    ……

    宋家。

    宋母看着宋暖，她坐在那儿，乖巧的包饺子。

    宋母舔了舔唇瓣，酝酿着语气：“暖暖。”

    “嗯？”宋暖手里面拿着饺子，抬起了头看向了自家母亲：“怎么了？”

    她鼻尖，还沾了些许的面粉，看上去软糯可爱。

    乖巧极了。

    “在学校怎么样？学习累不累？”宋母问。

    宋暖：“还好，都行，学得懂?不太累。”

    宋父这时候在旁边，坐在沙发上?拿着报纸开口询问：“在学校有没有和男孩子谈恋爱？”

    宋意之前和他们说了宋暖的事儿。

    他们又不能直接在她面前提，宋暖现在状态看上去很正常，也没什么异样。

    听到这个话，宋暖包着饺子的手微微的顿了顿，仅愣愣一秒?她敛下眉目?别人能看得到她眼色究竟是什么样的。

    语气很平静的回答：“没有啊，好好学习的阶段?谈什么恋爱呢？”

    这语气让人听不出来任何的不对劲，就是很平常。

    可这在宋父宋母看来?越平静越平常就越不对劲。

    “暖暖。”宋母走过去，刚洗完手，用干净的帕子擦了擦手?也开始包饺子?一边包?一边说：“我听说高三学习压力都挺大的?你也别仗着你聪明，隐瞒你自己的压力。”

    宋母旁敲侧击：“我老是看着那些高三学生跳楼自杀的新闻?都觉得心里怕怕的。”

    “要不妈妈给你请个心理医生看一看？你不要心理压力太大了。”

    她在循序渐进的?不管以什么原因?都要引诱她去看心理医生。

    宋暖听着这话笑了起来：“妈?那些都是因为家庭的压力太大?学习压力也大，才导致有那样冲动的做法。”

    “可是你们从来都没有逼我去做什么啊。”宋暖：“我哪儿来的那些压力?我学起来也不费劲，我觉得没什么问题，用不着那么麻烦?请什么心理医生？”

    “那么的杞人忧天的。”

    确实，宋家不曾逼宋暖做什么?可是宋父宋母明白，出生在这样的家庭里面，姐姐已经很优秀了，妹妹没有不优秀的道理。

    就算家里面不给压力，来自于外界的声音也会有很多，会有很多人把视线放在她的身上。

    宋暖自然而然，就会去好好的学习，再加上父母与宋意，从小耳目濡染，多数的时候环境取决于一个人成为什么样的人。

    宋意是提前修完大学所有课程，以及考研。

    这些都是在他肩背自己工作的同时进行的。

    宋母抿了抿唇：“妈妈跟爸爸出国的时候接触到了外国的教育，那边的心理专家也有说，有些时候人自己心理有问题，自己是察觉不到的。”

    “尤其是你这个阶段，对什么的认知都还不全面的时候，也会认识不到自己有些问题。”宋母温声温气的看着宋暖说：“在我们家都是要这样的，你姐姐那时候，也有看心理医生。”

    “我们去看心理医生是为了保证自己的心理和身体都健康。”宋母说：“不是说去看就代表心理有病，只是预防，以及让自己更开心一些。”

    宋暖听到这里，抬起眼看宋母：“姐姐有看过心理医生？”

    宋父这时候接话：“当然了，你姐姐那个时候，比你更可乐，也要去看医生的，一切都是做个预防。”

    宋暖想了想，最终同意：“好吧。”

    事实上，宋父宋母这都是说的假话，宋意哪儿可能看心理医生，她心态好得很。

    看到宋暖同意，宋父宋母默默的放心了，也算解决了一桩事情，就怕这姑娘太轴，不同意，不肯去，不肯配合。

    其实宋暖一直拿姐姐当榜样，她觉得宋意样样都做的优秀，她心里是崇拜以及佩服的，所以一直朝着宋意的方向在努力。

    似乎就连找男朋友的标准职责，都在潜移默化朝着宋意那个方向靠拢着。

    但她自己没有这意识。

    这时候，院子里面传来了汽车引擎的声音。

    是宋意和唐肆来了。

    宋暖抬起眼，朝院子的方向看去，放下手里面的东西就跑过去迎接。

    宋意从副驾驶下来，手里提了挺多吃的东西。

    她头发微卷，披散着，穿着修身牛仔裤以及一件米白色的大衣，整个人看上去柔媚又娇弱。

    裤子把她本就好看的腿衬得更加笔直匀称，一身简单的搭配，却极显气质。

    唐肆绕过车头，去接她手里的东西：“我来提。”

    宋意把东西递给了唐肆。

    宋暖笑眯眯走过去：“姐，你这都买了什么？”

    “出来干什么？”宋意：“随便买点吃的。”

    “进去说。”宋意朝着自己手心吹了吹气，又揉了一把宋暖的脑袋：“外面好冷。”

    她看着宋暖穿的单薄：“你不冷吗？”

    “不冷，刚在里面包饺子，还有点热。”宋暖笑眯眯的。

    “姐夫。”宋暖看向唐肆，乖巧的叫人。

    唐肆挑唇，轻声应：“嗯。”

    “东西给我提吧。”

