    铁骨  第二三二章  送别与接风

    于懵懂之中的安毅。根本就不知道自己的一个调动。牵动到五巨头的神经。也不知道自己即将开赴的前方。竟然会是整条战线唯一还在相互炮击的镇江。但他接到蒋司令亲自发来的电令时。正好与数十名来自各的的青年代表热烈交谈。这群满腔热血心怀激动的知识青年看到安毅脸色大变。立刻停止了交谈。全都呆的望着安毅。似乎要从安毅英俊而成熟的脸庞上寻求答案。

    安毅签署完急电。缓收起钢笔。遗憾的扫视满堂的年轻朋友。摊开双手摇摇头抱歉的说道：

    “各位。对不起了！本部接到紧急命令。将会在二十四小时内开赴北伐最前线。因此。数日来朋友们畅谈的美好愿望。只能交给接防的兄弟部队代为实现。请各位回去之后转告更多的朋友们。如果愿意从军的。可以继续留下来等|接防部队的安排。如不愿意则尽可返回各自学校继续深造。国家的建设和富强不只是需要军人。更需要各行各业的专门人才。我部因为很快就要投入战斗。法和大家在一了。见谅！”

    青年代表们一片哗然。许多人眼中满是不舍。其中几名来自上海的女学生。眼里突然溢出泪花。竟然当着众人掩面而泣。

    五日上午。满载着独立团模范营和团部官兵的最后一趟专列即将开动。昆山车站的月台上挤满了来送别的市民和青年学生。

    这支享誉南北的部在半个月的驻防期间。给昆山人民留下了七座小桥和十六公里新建道路。维修了五十余间危房资助上百余名孤寡老人生活。焚烧鸦片惩治霸。赢的了昆山人民的衷心爱戴和拥护。

    列车中部的指挥车厢外。锣鼓声声彩旗招展。昆山总工会商会学联等七个机构的数十名代表在阵阵掌声和欢呼声中。郑重的将一面面锦旗和牌送到团长安毅和教导员尹继南手里。

    安毅和尹继南等将校恭恭敬敬的接过来。逐一向一个个代表敬礼致谢。

    临别之际。代表们意鼓乐停下。一致要求安毅尹继南讲几句话。

    深受感动的安毅和尹继南双眼微红。一时间不知道该说些什么才好。安毅深深吸了口气。满怀感激的一扫视眼前的代表和月台上的数千欢送人群。最后对身的通信连教导员关山低语几句。关山快步走到列车车厢连接处。飞快的爬上车顶对前后敞篷车箱里的官兵们大声下令：

    “弟兄们。全体起立！听我的口令。齐唱《精忠报国》！准备。狼烟起。预备——唱！”

    “狼烟起。江山北望。龙起卷马长嘶剑气如霜。心似黄河水茫茫。二十年纵横间谁能相抗。何惜百死报家国。忍叹息更无语血泪满腔。”

    歌声响起很快连成了一片。越唱越整齐。越唱越高昂嘹亮。挤在十二节车厢里的两千余名将士满怀自豪。放声高歌。雄壮而又豪迈的歌声冲天而起顿时撼了车站里数千送行军民的心灵。

    安毅和尹继南在嘹亮的歌声中。再次庄严敬礼致意。相继登上徐徐开动的列车没有再头望。

    动人心魄的歌声在铁路两旁飘扬荡。数千民众和千余名依依不舍的各的学生默默目送车远去直至歌声飘渺渐不闻。仍然无法从豪情万丈坚毅悲壮的歌声意境中回过神来。

    挤的人潮中。激动的微微颤抖的上海学生代表丁墨兰仍然呆呆的望着列车消失的方向。皙的玲珑鼻不停收缩扩展。明澈的大眼睛里蓄满了晶莹的热泪。嫣的小嘴微微蠕动不停的呢喃：

    “我要去。我一定要去哪怕走进炮火硝烟中我也要去。”

    “我也一样！”

    来自南京高等理工专科学校的学生代表秋明轩走近丁墨兰和气而坚定的看着她的美丽眼睛：

    “不知墨兰此时此有何感受？正我再也不会犹豫了！从安将军和尹上校的眼睛里。从士们雄壮的声中我突然|到了人生方向。看到了国家民族的希望。和他们在一起。我不再迷茫不再孤单。我坚信！”

    “我也一样！还有几位和我一起来的姐妹也一样。她们被感动的不行。抱在一起哭鼻子呢。”

    上海德文护士学的代表张茹怡上来紧紧挽着丁墨兰的手臂。豪气的甩了甩瀑布式的秀发。随即坚强的昂起了头。

    年仅十九岁的丁墨兰擦去眼角溢的泪水。顺势梳理了一下遮住光洁额头的刘海。望了一眼站台上缓缓退去的人流。转向两位结识不久的好朋友露出了微笑：

    “好！估计和我们一样想法的同学们很多。一千多名来自全国各的的同学们既然现在仍然选择留下来。想必都有较为坚定的决心。我们回城里问问大家。只要愿意就和我们一起赶赴镇江。路费没问题。我来负责。”

    “太好了！我立即通知姐妹们。”

    玲珑秀美的张茹怡高兴的跑向身后的一大群学友。

    秋明轩儒雅的笑道：“吧。争赶上中午一点半的火车。否则又要在昆山停留一天时间。坚持留下的同学这么多。尹上校赠送的那笔食宿费差不多要用完了。”

    “好的。”

    丁墨兰点点头。吸了一下小瑶鼻与秋明轩并肩而去。

    列车上。安毅望着对面一直看向窗外的尹继南。响起昨晚段诚怀家里的送行酒宴。轻轻叹了口气：

    “继南。你就放心吧。段将军心是喜欢你的。虽然他对你和馨儿的事没有表态。但是我|的出他很器重你。否则也不会特意设宴践行了。”

    尹继南转过头看向安毅。满脸都失落与萧瑟：“段叔确实是个令人尊重的长者。可我也能感受到他很担心馨儿的未来。像我们这样不停的四处转战。很难说能好好的活下来所以我一直没有更近一层表明我的态度。也没有向馨儿表白我对她的爱意。昨晚看到她那么难过。我心里面也堵的慌。但愿她能理解我的苦衷。对了。原来段叔和我们的李副校长早就认识。他对我说很快就会离开昆山。搬回池州老

    隐居的生活。”

    “什么？你怎么不早点儿和我说？”安毅非常惊讶。

    尹继南苦笑道：“我也是前天晚上才知道的。这段时间我几乎每天都去看望他安抚他。谁知道竟然会遇到馨儿他的知我和馨儿彼此心存好感开始交往之后也没有阻拦。倒是和我探讨过桐庐战役和昆山之战。从我这儿的知你亲自指消灭他的突连后。他很心痛。但是却理解你的做法。这让我对他的胸怀肃然起敬。

    前晚和他讨论了挺时间的时局。后他不无感慨的说。他在陆军大学二期的时候就与我们李副校长是师兄弟了我听了也很吃惊。就把你和李副校长之间的良好关系告诉他。他很意外。后让我叫你一起吃顿饭。不过我好像觉的。他对你颇为忌惮对吧？”

    安毅哈哈一笑。摆摆手道：“谁都不会喜欢把自己打败的人。这很正常哈哈！倒是你家伙不该躲躲闪闪的。应该主动对段叔说你喜欢馨儿告诉他等打完就去探望他们。也好让他们有个盼想。嗯。到时候你就找李济深副校长帮你做媒。你也是李副校长喜爱的学生嘛。他肯定乐意促成这个好事。”

    “别提了。我心里一点底也没有。一切就交给老天爷来决定吧等北伐完毕要是还活着的话我就去池州找他们。只要馨儿还没许配给别人我立刻向段叔提。”尹继南终于说出心里话。

    安毅高兴的夸奖：“才是我的兄弟！你这小打起仗来与平时判若两人。哪次不身先士卒冲在前面？把你这战斗精神拿出一半来对付馨儿。说不定早就洞房花烛珠胎暗结了。还用等什么北伐胜利啊？”

    “大哥。瞧你这嘴巴。不和你说了。真他娘的流氓。”

    “哈哈哈。”

    次日中午十一点四十分。缓慢的列车终于顺利抵镇江车站。提前到通报的安毅和尹继南早早就做好了准备。未等列车停稳立刻跳下车厢。一阵小跑上前敬礼致意：

    “报告顾长官。二独立团团长安毅教导员尹继南向您致敬！”

    三师师长顾祝同回个礼哈哈一笑：“你们两个小子都成熟多了！转眼已经成了我黄埔前四期的英杰与楷模了。了不起啊。哈哈。安毅。为什么不叫我教官啊？”

    安毅一愣。想起往日在黄埔时屈指可数的几次见以及蒋鼎文和顾祝同之间的兄弟关系。连忙笑容可掬的说道：“顾教官别生气。教官如今身份不同了。没有教官的吩咐。学生可不敢造次。”

    “哈哈！好你个安毅。果然是八面玲珑。不愧是铭三兄看好的人。不错。不错！”

    顾祝同向尹继南笑了笑。大声吩咐：“小尹。你找个人和我的副官联络就行。他会带你们的部队前往城中大营安顿。你忙完后立刻赶来。”说到这里。他转头向安毅道。“跟我走吧。安毅。我在一枝春定了两桌酒席为你接风。胡子和杨斌上校正在与我的作战科长交流。他们等会儿也会一起出席。喝完酒办完交接。我就的乘坐这趟专列开赴昆山了。”

    “是！”尹继南恭回答。

    “谢谢教官！您先请。”

    安毅恭恭敬敬的陪同顾祝同一起走出站台。刚要看看先行到来的沈凤道是否将自己的战马牵来。就被顾祝同叫进车站大门口一辆崭新的美国雪佛兰轿车。

    安毅素知顾祝同的风格。知道风流的顾祝同喜欢赌。对下属极为'短。对看的上眼的人顾祝同非常随和。没有一点儿架子。看不上眼的人他几乎没什么话说。甚至有点拒人于千里之外的冷傲。因此安毅坐上车就放心的与他开起了玩笑：“教官。这车真不错。干脆你把车留下来吧！”

    谁知顾祝同哈哈大笑：“你不知吧。这车本来就是配给你的。昨天刚刚从南京开过来。我看见这车挺新的。就先借来用用罢了。”

    安毅惊讶的望着顾同：“这。怎么回事？教官。你不会是开玩笑的吧？”

    顾祝同收起笑容。一脸认真的解释：“这是校长亲自指定配给你的。以表彰你在北伐中下的汗马功劳。这种待遇全军只有寥寥可数的几个人。而且都是上将。将及以下军事主官只有你一个获此殊荣。你可要珍惜啊！”

    “原来是这样。学生感激莫名。不过要是换成几辆卡车就好了。我团炮营正缺乏牵引和弹卡车呢。”安毅摸了摸溜蹭亮的车壁。高兴之余又不无遗憾的说道。

    顾祝同惊讶的望着安毅。随即赞赏的点了点头：“小毅。你不愧是校长和我们这么多教官都器重的学生。也正因为你有了这样的胸襟。才有了这么大的进步。令欣慰也令人佩服。我一直都看好你！

    这么吧。我给你留下六辆车。都是我打苏州打常州缴获的战利品。其中的四辆还是全新的福特三吨卡车。两辆是一吨半的雪佛兰小货车。估计对你新扩编的炮营有所帮助。不过司机你可的自己找。我仅有的十五个司机带走。”

    “太感谢了！教官如此厚礼。学生该怎么回报才是啊？”安毅激动差点儿跳起来。

    相貌堂堂颇具儒将风范的顾祝同摆了摆手：“这倒不是我大方。而是校长这次获上海资家的鼎力支持。上海方面将赠送校长一批我们急需的载重卡车。数量约在六十辆左右。要是你部仍然驻扎在昆山的话。估计你部会获的五至十辆左右的分配。毕竟你们独立团的赫赫战功摆在那儿。没人敢眼红。校长也早就有这打算。

    随着原先从欧美国家采购的军车陆续到来。我们一军的几个师都会获一个汽车连的装备。估计还需要一两个月的时间才能到位。我之所以给你留下几辆车。主要是出于镇江一线战事的考虑。等以后你有多了再还我也不迟。”

    “谢谢教官！谢谢”安毅再三致谢。

    “别谢了。等会儿你多喝几杯就行。哈哈。”