    当地时间，8月30号一早，孙浩一行人就从瓦迪拉姆沙漠撤了出来。临走时，还清除了三卡车的生活垃圾。

    而造型各异且极具现代风格的泡泡帐篷，则是被剧组留在了原地，用迪拜王子哈曼丹的话讲，如果《火星救援》火了, 这个地方就会成为享誉世界的旅游景点，咱们把泡泡帐篷留在这里供游人免费住宿，便会功德无量。

    功德无量…，好像是佛教才有的用语吧！？而哈曼丹则是穆罕默德忠实的信徒。

    孙浩摇摇头，有些不能理解！

    虽然不理解，但哈曼丹这位年轻的迪拜王子真的非常豪爽, 即便是他跟着余冬一行人去了美a国，却仍然斥巨资包下了两架飞机送《火星救援》剧组从安曼直飞京城。

    一架是客机，坐人；一架是货机, 装载剧组用的各种器材、道具！

    不过，孙浩却没有和大家一块回去，而是独自飞往港岛，没办法，有点生意上的事要处理。

    本来大麦科技的具体业务，孙浩是不想管的，虽然自己是老板、精神领袖，但害怕大麦科技会成为国内诸多太子太孙眼中的唐僧肉，于是就将绝大部分股份托管在了大麦科技工会上，让员工按照业务水平拿分红。

    现如今自己手中的股份少的可怜，也因此，能不操心就不操心。

    但是这次，是台积电的COO蒋尚义同志点名孙浩去的，说是在他做决定之前，想和大麦科技的真正老板见个面顺便聊聊…

    诶…, 想聊聊那就聊聊吧, 反正哥们只是个电影导演，能做的也只是胡乱出个馊主意。

    譬如说台积电有规定，公司中层或者是高层，在离开本公司后，十年之内不准从事相关产业工作，否则台积电将会向法院提起诉讼，申请禁止令并追讨巨额违约金…

    而应对于这一条，孙浩出的主意就比较“好”，他会让余大嘴建议夏门翔安城管中队聘请蒋尚义为本单位正式员工，然后派驻到大麦科技科技工业园区检查督导卫生工作。

    老子他娘的不做芯片制造企业的高层了，去大陆当个城管总可以吧？！

    ………

    一路无话。

    京城时间，9月1号傍晚，孙浩顺利抵达港岛国际机场。

    从机场航站楼出来，正想着怎么回家，就听见“嘎”的一声，一辆红色的的士就停到孙浩面前。

    “先生，要车吗？”

    “师傅，山顶和福道15号！”

    把行李扔进后备箱，孙浩报了个地址, 就坐在的士后排开始闭目养神，接连一个半月的日夜颠倒，让自己身心俱疲，也该好好休息两天了。

    不过，这时，司机说话了。

    “《电锯惊魂》？”

    “《昆池岩》！”孙浩道。

    “哎对，真是你啊！”

    司机瞬间兴奋了，道：“哎呀，你导的戏好啊，尤其是《昆池岩》中那个卡姿兰大眼睛，差点儿没把我给吓尿喽。”

    “呃，谢谢。”

    第一次，听见有人这么夸奖自己，说真的，孙浩有点不太适应。

    的士司机在港岛见到的明星不少，但可能没怎么见过导演，而且还是这么大牌的电影导演，直接让华语电影杀进欧美市场。如今乍一看到孙浩，感觉稍稍恍惚。显然不在驾车状态，任性地钻到密集车流中，炫耀着闪避技术，嘴里还不停地巴拉巴拉，唠叨好一会才回过神，整了句实惠的，道：

    “我说，孙浩导演，您的电影作品我全都看过，相比之下，还是觉得您的恐怖电影最有意思。

    像是《电锯惊魂》，像是《昆池岩》，当然还有《釜山行》…

    就是不知道现在已经转行拍摄科幻电影的您，什么时候能再回归老本行呀？

    您不在，现在的恐怖惊悚类电影根本就没法看了。”

    “嗯，这个嘛…，我得考虑一下，因为最近脑袋里空空的。”孙浩指着头苦笑。

    或许是孙浩的‘认真’回应感动到了他，下车时，这位的士司机是一分钱都不收。

    “孙浩导演，钱就不收了，您要加油，最近一定要拍摄出来一部比《昆池岩》还要恐怖的电影。”

    望着的士离开的尾灯，手提行李的孙浩很是开心，哪怕是在港岛，自己也有了这么贴心的铁杆影迷。

    嗯…

    那就再拍摄出来一部让他们瞧瞧，只是是先拍摄《潜伏》好呢，还是应该拍摄《招魂》好？

    孙浩正想着，没想到后面就传来一个声音。

    “别看了，人都走了！

    你可别再告诉我，你现在已经对男人感了兴趣，咯咯…”

    ………

    山顶和福道15号别墅，里面还是那副老样子，红木沙发，红木茶几，紫檀木的书桌，和黄花梨木的酒柜…

    在灯光的照耀下，这些昂贵的家具一尘不染。相信，曾鹂聘请的菲佣应该是经常过来打扫的。

    厨房中，冰箱里，新鲜的瓜果梨桃不少，每种上面都覆盖着保鲜膜，上面清晰的标注着日期。

    【8月30号】，也就是前天！

    相信这水果，如果明天自己再不过来，勤快的菲佣就会再换上一批新鲜的。

    掏出来一个梨，拿出来一个哈密瓜，新鲜的罗汉果再来上一些，厨房里有水果刀，不到一刻钟的工夫，一个新鲜的水果沙拉，就在孙浩的手中诞生。

    才把牙签插上，一直在孙浩身后溜达的李家欣，就趁机端起了水果盘。

    “早就听人讲了，你做饭的手艺不错，只可惜一直无福品尝，现在能吃上一盘你亲手制作的水果沙拉，也算是安慰一下我这颗受伤的心吧？”

    “呵呵…”孙浩轻笑。

    “你怎么知道我会来这里住？”

    “你在港岛的房子不少，但是有几处已经被抵押出去了，没被抵押的也就剩下这一套和铜锣湾那一套，而铜锣湾那一套住着菲佣…”

    说到这里，李家欣上下打量着孙浩。

    “我判断你应该不至于去铜锣湾和菲佣住在一起！”

    诶…

    孙浩叹了一口气。

    别看这女人的花边新闻挺多，但却是真的聪明，有些事，有些人，她比谁看的都通透。

    “想什么呢？”

    史上最靓丽的港姐轻抚秀发，朝孙浩展颜一笑。

    “没想啥！”

    “哈哈…，虚伪！”

    轻启玉唇，吐出这两个字，李家欣就伸出双手搂住了孙浩的脖子。

    “这次呢，你打算用什么理由来拒绝我？”

