    

    日军第一〇一联队的两个大队长的协议已经达成，但是国军这边也并没有放松对他们的监视。比如说，警一团骑兵营一连的官兵们就是处于持续观察着他们的状态之中了。

    张天海一向都认为，应该等敌人先动起来了，然后他才能出招应对，正所谓敌不动我不动，更主要的是，这些敌人可都是精锐，而不是伪军的那等菜鸡。

    “班长，我看这些小鬼子，怎么一个二个的，都躲在那里不动了呢？他们刚刚不还是急匆匆的么？”一个骑兵一连的普通士兵压低了声音跟在旁边的班长说道。

    只见班长脸色一沉，然后说道：“这不是我们该想的，这些都是长官们决定的。我们做好自己事情就可以了。”

    “是，班长。”那士兵应了一声，然后继续躲在山头上看着山下那些正在休息的敌人了。

    ……

    很快，饭冢国五郎的决定就下来了，大概如下：“现决定以我联队为主力，先行夺取姑塘镇之战略要地，再行夺取九江县城。现前沿部队以第一大队大队长溪木水一郎为指挥官，第二大队大队长长岛水门为副指挥官先行前往姑塘镇进行集结。第一〇一联队联队部急电。”

    “目标，姑塘镇，出发！”身材雄壮的溪木水一郎高举着指挥战刀，发出了一声怒吼。

    很快，随着溪木水一郎的一声令下，日军部队就开始缓缓行动起来了。

    这一幕，并没有逃过山上的那两双眼睛。

    “班长，刚刚举刀的那小鬼子，好像是小鬼子的指挥官啊……”旁边的那士兵喃喃着说道。

    “废话，我当然知道了。不过那小鬼子，我们可不能打。先不说打了咱俩能不能活着的问题吧！万一暴露了目标，再想监视他们可就千难万难了。”旁边的班长拍了一下士兵的军帽说道。

    “知道了。班长。”士兵点点头。

    “马上去报告排长，说这些小鬼子开始行动了，而且他们的行动速度很快。”班长十分紧张地说道。

    “是。”士兵应了一声，马上去汇报情况了。

    ……

    前方的信息没有耽误多久，就传到了张天海的手中。

    看着手中的这份电报，也不禁让张天海大为感叹自己要建立骑兵营的决定是多么的正确：“果真是有付出才有回报啊……骑兵一连第一次出动，就带来这么多的好处，真是不枉老子花费了那么多的心机。”

    “咋样，老张。咱们要干赢这伙小鬼子问题不大吧？”说话的正是郭其亮，随着大部队的过来，他也过来协助指挥了。

    毕竟警一团这么大一个摊子，而且是属于兵种齐全的状态，这么多的兵种，要想协同作战，那可不是一件容易的事情。

    李英伦这个参谋长本该说是十分合格的，但是来警一团的时间的确也算较短，所以说还是由郭其亮这个老参谋长兼副团长的人来协助指挥更为合适。

    至于李英伦吧？就是帮忙搞搞后勤，整理一些有用信息之类的了。

    “当然了，以咱们警一团的实力，要是打不赢一个联队的小鬼子那也就白搭了，只是我们该如何去合理减少自己的伤亡，这才是最为主要的因素。”张天海的眉头在紧皱着，其实他的心中已经有了方案，只是小鬼子接下来的行动，这才是最要紧的。

    只见郭其亮笑了笑，说道：“你有信心就行了呗，这怕什么？以你的实力连汤头大捷都能打出来，还有在兰封的那一仗打的也不算差，总算是这场败仗中的唯一一个亮点了。只要咱们按部就班打，就一切都没有问题的。”

    “老郭啊，看在你对我这么有信心的份上，这一仗无论如何我也要打得漂漂亮亮的。我在想要不要将小炮连调到姑塘镇的正面战场，这样的话，二营好歹能更多一些把握。”张天海将目光看向了郭其亮，显然心中。还是惧怕自己的部队在这场战斗中损失过大，继而影响到以后要打大仗了。

    不错，他所说的打大仗，就是后面的万家岭大战。

    要不是因为他是个穿越者，知道后面还有硬仗要打，否则他无论如何也要收拾了面前这一个日军联队，哪怕捅破了个天，也要干掉面前这支狂妄的日军部队。

    “按照你平时的作战风格，这姑塘镇怕不是诱饵吧？”郭其亮笑了笑道，“既然是诱饵，咱们投入这么多兵力干什么？这优柔寡断的可不像是你的风格，从淞沪会战一路打下来，都从来没有见过你是这个样子的。”

    “我？优柔寡断？”张天海下意识地问了一句，郭其亮的这一句话也点醒了他。

    “对，就是优柔寡断。以前的你从来都是果敢勇猛的。”郭其亮毫不犹豫地点了点头。

    “哎，你是不知道我的难处啊……以前咱是一个连长，甚至是一个营长的时候，咱们从来做事都不用考虑后果，只带着部队打胜仗就行了。哪怕是打汤头大捷的时候，咱也只是一个正正经经的团长，而不像是现在这样挂着一个团长的名字，但实际兵员已经到达一个旅的规模了。正因为手底下的兵力多了，咱们肩上的责任也就更重了。有时候咱们做决定时候的一个闪失，就能让底下的弟兄一两千人都丢了性命。这不能不让我慎重以待之啊……”张天海长叹了一声说道，正所谓位置有多高，做的决定也就有多慎重。

    张天海他从来就不是一个喜欢战争的人，他拿上钢枪也只是为了保卫祖国而已，无论是前世还是今生都是如此。

    同时他也深深的明白着，如何才能快速地去结束战争——那就是打跑敌人，送他们下地狱，这样才能让敌人能在自己的国土上少作些孽。

    “我也大概能够明白你的处境，确实如此。不过，现在敌人已经行动了，无论如何我们也要干他们一搂子，咱们底下的弟兄个个都是好样的，要是能打跑敌人，能多给这些小鬼子添些麻烦，我想他们也必然是十分愿意的。别忘了咱们黄埔军校的初衷！”郭其亮的最后一句话，几乎是在提醒张天海了。

    升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门！

    张天海的神色顿时为之所动，这一行大字不知道为什么就突然闪现在他的脑海之中了，或许是他这具身体的前任主人留下来的深厚记忆在提醒着他。

    干就完了！

    ……

    PS：第二章送上！

    总算是没有拖后腿了，感谢起点书友九级太昊的3000点币打赏！！！        

