    陈循要修寰宇通志，算是弥补了一下当年永乐大帝的一些遗憾。

    朱棣当年派出了成国公朱勇征伐安南，朱勇行至半路患疾逝世，当时还是西平侯的沐晟、新城侯的张辅临危受命，继续征伐安南，最终打下了安南，设立了交趾三司。

    沐晟因此成为了黔国公，而张辅因功封为了英国公。

    但是这交趾三司，自设立之日起，就有人大声反对，那时候，方才永乐五年。

    朱棣修《天下郡县志》目的是让子孙后代不再弃地，但是书最终未能修成，交趾三司，最终被弃置。

    朱祁钰看着陈循说道：“定要好好修，为子孙后代定下疆域，以防弃地之事再发生。”

    “交趾修志之事，暂时不急，等朕平定安南黎朝，再做增补便是。”

    朱祁钰没有为难陈循，而是令他先修寰宇通志，等到大明海军再建之时，安南复设三司，再修不迟，可以暂时留白。

    陈循俯首领命而去。

    朱祁钰看着硕大的堪舆图，大明的交趾三司的废置有何影响？

    永乐二十二年，朱棣在京师举行了超大规模的狩猎，邀请了诸国使臣参观，震慑天下。

    但是随着交趾三司的弃置，天下寰宇便发现了大明的外强中干，多有不臣之心。

    交趾三司的弃置，严重打击了大明在南洋和西洋的国际声望，甚至动摇了大明的宗主国地位，否则麓川八大宣慰司就不会反复造反，满者伯夷国安敢破旧港宣慰司？

    失去交趾三司，意味这大明失去了南洋的统治力，大明官方海贸和朝贡贸易，再无力维持，最终导致的结果就是远渡重洋的大明海军，慢慢废弃。

    朱祁钰和胡濙的观点是相同的，交趾三司的弃置，不过是大明兴文匽武的序幕罢了。

    杨洪始终坚持认为大明不应兴文匽武，太祖太宗皇帝亦兴文，但从不匽武。

    失去交趾三司的结果就是安南黎朝，日夜不断的骚扰大明边疆，两广、云南边患不止。

    而且安南黎朝和麓川反叛思家又有着千丝万缕的关系。

    朱祁钰不急，此时他春秋鼎盛，大明兵强马壮，缓缓图之便可，多少人等着他步子垮的太大了，扯着蛋呢。

    “陛下，李宾言上来奏疏，说密州市舶司营建好了。”兴安看陛下忙完了手中的活儿，笑着说道。

    “哦，李宾言倒是有点意思。”朱祁钰满是笑意的拿起了密州市舶司上来的奏疏。

    这一年的时间，李宾言都在巡抚山东，尤其是密州市舶司的营建，都是李宾言和唐兴在负责。

    陶瑾带着四万京营，在山东地区不断的进剿响马，保证胶州到密州的官道驿路畅通无阻，卓有成效。

    李宾言上奏的主要原因是，福建水师建造的战舰已经破海而来，福建去岁夏秋二税，即将通过密州市舶司等岸，转运大明京师。

    朱祁钰其实很想在津口设立一个市舶司，这样海船可以直接到津口，再送至通州，远比从山东运来要简单一些。

    但是这个年代的津口和渤海，到了冬日会结冰，自从十月份左右开始，一直到开春，才会融化。

    胶州湾却是不冻港。

    渤海湾结冰的原因很简单，因为渤海水浅，盐分比较低，所以极其容易结冰。

    但是胶州湾不会。

    “原来是这样啊，相水之清浑便知山之近远，大洋之水碧黑如淀，有山之水碧而绿，傍山之水浑而白矣，有鱼所聚必多礁石，盖石中多藻苔，则鱼所依耳。”朱祁钰满是笑容的说道。

    李宾言的奏疏有很多的趣闻。

    看水的浑浊与否便知道陆地的远近，到了深水区的时候，大洋的水是碧黑，若是有岛屿便会慢慢变成碧绿，越靠近岛屿，水就开始变得浑浊而发白，有鱼群的地方，必然有礁石。

    “有机会定要去看看。”朱祁钰叹息的说道。

    他现在在京师动弹不得，不是他不想动，而是不能动。

    皇帝坐镇京师多么重要呢？

    如果隋炀帝在大业十二年，从洛阳回长安，而不是南下江南，隋朝也亡不了。

    但是杨广去了江都，然后就被宇文化及吊死了。

    土木堡天变仅仅过去了不到三年的时间，朱祁钰得在京师坐着，得处理政务，得安定天下民生。

    他若是随随便便的离开京师，离开权力的中枢，那是对自己的不负责，对忠于自己的臣子不负责，对天下黎民百姓不负责，对大明不负责。

    就是再想看海，也得等朝局彻底稳定。

    当初襄王为何会监国？因为朱瞻基当时在南京任留守，而仁宗皇帝崩于北京。

    兴安笑意盎然的说道：“陛下，不急。”

    朱祁钰拿着李宾言的奏疏说道：“这李四品，在地方干的很不错，至少这密州市舶司经营的有声有色，朝鲜南部、倭国、大小琉球国的贡舶，自此之后直到胶州。”

    “而南方海运漕粮也可减少不少的运耗，这都是利国利民的好事。当然也有人急得跳脚了，这短短的数月的时间，就遇到了七次的倭寇袭港之事。”

    “一些家伙，他们不死心啊。”

    密州市舶司管理贡舶，也管理商舶。

    李宾言建立了海贸十七行市，负责市舶诸事，已经有数百条商舶在密州领了朝廷的勘合，交税纳赋。

    但是依旧有人不愿意交税，意图借着倭寇之名，破坏新设的市舶司。

    奈何，都被唐兴、陶瑾早早发现，然后悉数击溃。

    这就不得不说到那个八百顷田小小鸡鸣岛了，那个小岛上设立了很多的哨塔，唐兴长期驻守在鸡鸣岛上，哨卫敌寇行踪。

    一旦有倭寇接近，他们会释放响箭报警，随后随时准备前后夹击，让倭寇有来无回。

    朱祁钰这个岳丈唐兴显然是个妙人，有次唐兴居然乔装打扮之后，扮作了倭寇模样，混入倭寇其中，甚至还跑到了朝鲜济州岛上，玩了二十余日，才返回鸡鸣岛。

    唐兴的奏疏里，说的也很明白。

    倭寇的头儿压根不是倭人，而是大明人，因为这些倭寇的头目，多数都会用汉文，而且会说汉话，并以说汉化为荣。

    这种现象极为古怪，虽然唐兴努力打探，但是并未找到他们在大明的靠山。

    朱祁钰满是感慨的说道：“当初朕听闻太宗文皇帝海贸留下了一千两百万两银子，七十二万两黄金的时候，金濂曾经告诉朕，有人在僭越当年文皇帝的开辟之功，现在看来，所言非虚。”

    兴安满是笑意的摇头说道：“没事，等到大明海军再建之日，无论靠山是谁，不过是冢中枯骨罢了。”

    福建这次送了将近两百五十万石的占城米，这是农庄法的朝廷正赋。

    朱祁钰笑着说道：“金尚书平日里扣扣索索，这月港投资倒是积极，月港市舶司和营建船队费用，宁阳侯希望可以能按福建粮价折银，共计二十万银币，金濂居然愿意出十五万。”

    “要不朕就自己个发财了，可惜喽。”

    月港市舶司、粮船、战船朝廷需要支付银币二十万两，朱祁钰还等金濂反驳此事，这月港的市舶司，不就成大皇帝的内帑之物了吗？

    但是金濂他不傻，听闻此事，立刻要求朝廷最少出钱十五万，这样月港的税收，大约要有七成归朝廷，只有三成归朱祁钰了。

    朱祁钰没有跟金濂磨牙，同意了金濂的想法。

    朝廷是个磨坊，磨坊主带头把这磨坊踹翻了，那是朱叫门才会干的事。

    既然朝廷愿意投入，愿意设市舶司，再好不过了。

    “金尚书别的不会，可是算账那是门清儿啊，虽然不是他的钱，但是归他管啊。”兴安也是摇头，他还记得金濂火急火燎的要参与投资时候的模样，就跟朱见济被别人抢走了玩具一个样。

    “朕给武清侯的诏书到朔方府了吗？”大明军班师要在春暖花开的三月份，而现在石亨依旧在河套地区，四武团营和四勇团营开始准备班师之事，四威团营正在全面接管河套地区的防务。

    “算算时间，应该是到了吧。”兴安掐着指头算了算，即便是大雪封路，也应该到了才对。

    朱祁钰的敕谕并没有耽搁，虽然河套地区的官道驿路的营建，因为天寒地冻不得不停下，但是主路尚可通行。

    石亨、杨俊、刘安、孙镗、江渊、林聪、王越、徐有贞、陈镒等人，坐在朔方府的府衙之内，这府衙虽然破败，但是御寒足矣。

    这是个什么阵容？

    四个奇功牌的京师之战军将，大明会试殿试主考官，大明新进进士，在地方巡抚多年，拥有丰富治水经验的两个御史，二十余万大军。

    这是朱祁钰派往河套三府之地的阵容。

    这样一个阵容，拿到草原，足够建立一个不逊于鞑靼、兀良哈的部族了，哪怕是拿到泰西（欧洲）去，那也足够灭掉数国的超级阵容了。

    可见大明皇帝对河套地区的志在必得。

    石亨坐直了身子说道：“陛下赐下了敕谕，让我们好生安定地方，四武、四勇团营离开时，会留下半数的掌令官，负责训练义勇团练。”

    “陛下下达最高指令，十万成丁十万兵，一寸山河一寸血！靖安人，要学会用自己的双手，保护自己的田亩和家人。”

    “陛下威武！”

    石亨对陛下的军事、政治胜利的理解，很浅显，在他看来，就是大明皇帝在朝堂上的那一套。

    锦衣卫的大汉将军整日里拿着刀，在奉天殿外，当初卢忠那一声大吼，谁敢逼宫，就是军事胜利。

    随后大皇帝屡次证明了自己才是对的，最终赢得了政治胜利。

    在河套亦是如此，大明军队吊民伐罪，王师赶跑了瓦剌人、渠家人，安抚百姓，惩罚罪孽，用刀子让人听话，然后用种种手段安置百姓，经营河套。

    但是陛下的手段，显然比打秋风一样收税的石亨，要强太多了。

    河套地区，只有不足八万的四威团营够用了吗？

    显然是够用的。

    石亨继续振声说道：“陛下明旨，必要的时候，四威团营可以征召义勇团练入伍，协同作战，务必保证让任何来犯之敌，有去无回！”

    诸多军将坐直了身子大声的说道：“陛下威武！”

    刘安和孙镗松了口气，他们本来担心四武、四勇团营离开了河套，他们守不住河套怎么办？

    就像当初成山伯王通在交趾节节败退，最终战败，还私自割地给称帝的安南黎朝皇帝黎利。

    王通弃地、战败之罪，却在正统年间被赦免了，会昌伯孙忠还给了王通十几顷田地用于生活，最近还有人鼓噪重新启用王通。

    正统年间可真的是妖魔鬼怪、牛鬼蛇神横行。

    但是这是景泰年间，若是战败，怕是只有死路一条了。

    不过好在，大明皇帝给了他们战时招募义勇团练的权力，这在新辟之地，是应有之义。

    徐有贞疑惑的问道：“陛下有没有回复关于景泰安民渠的支出所用？”

    石亨笑着说道：“敕谕在这里，徐御史可以自己看看。”

    徐有贞接过了敕谕，重重的松了口气，大皇帝陛下真的是大气，三百万银币，分为三年，由内帑国帑共同支付，用于安民。

    陈镒喝了口茶低声说道：“徐御史，这钱可得专款专用，朝廷里不知道多少人等着揭你徐御史的老底，置你于死地啊。”

    陛下严查贪赃枉法，若是徐有贞把这三百万两都花了出去，却没什么效果，怕是明天就要被弹劾，后天人就被拉倒京师斩首示众了。

    徐有贞在朝廷那些御史眼里，是一条随时可以挂到钩上的死鱼。

    毕竟站错队了，还能捞到头功牌，他不死谁死呢？

    徐有贞嗤笑了一声说道：“陛下派了计省的人过来！”

    江渊摇头，陛下能容人，徐有贞有治水之术傍身，等闲死不了。

    天下只有他徐有贞有治水之能吗？

    张秋运河段决堤，一连派了十几个人，都是无功而返，徐有贞把那边治理的极好，事实证明，徐有贞的确是个治水能人。

    石亨其实还有份密旨，那就是关于赛因不花的事儿，赛因不花的妻儿已经到了朔方府。

