    “那你此次过来，是为了什么呢？”扈南歌问。

    “我想让你不要再玩了！退婚的事情，是三弟伤害了你，但你这段时间实在是太乱来了。你父母为朝廷镇守边关，劳苦功高。身为他们的女儿，是不是不该让他们这么担心？”

    扈南歌轻声嗤笑，“太子殿下心里面想说的不是这个吧，你其实是想告诉我我爹娘浴血沙场取得的荣耀，不该被我这样肆意挥霍。也不要仗着陛下容忍江家，就一再让他为难，是吗？”

    说到最后两个字时，扈南歌转过脸来，看着许溪风笑得好看极了。

    许溪风怔了怔，轻淡地撇过视线，不去看扈南歌那似乎能蛊惑人心的笑容。

    他正了正神色，道：“你能听懂我的意思就好，我希望这件事情到此为止。”

    “嗯~~”扈南歌舒服地哼了一声，“如果我说不呢？”

    “你到底想要什么？”

    扈南歌耸耸肩，对许溪风促狭地眨了一下眼睛。“谁知道呢，就连我自己都不清楚下一刻会做出什么样的事情来，太子殿下还请多加小心。”

    许溪风定定注视着面前的女子。

    扈南歌毫不逃避，也一点不示弱地迎上了他的视线。

    然后，他看到那个男人一步步朝她走来，眼睛紧缩住她的瞳孔，目光凌厉又专注。直到两人之间距离非常近，近得一伸手就可以触摸到对方。

    扈南歌翘翘嘴角。

    这是事情不如他的意，他便打算耍狠了？

    为了保护他那个蠢弟弟，还是为了孙灵犀？

    “我弟弟退了你的婚，让你沦为了天下的笑柄。如果我能帮你澄清命格的事情，并让你风风光光嫁入东宫成为我的太子妃，能否让你心里好受些？”

    “……”扈南歌在面对这人时头一次这么无语。

    但大魔女就是大魔女，哪怕故事陡然来了个大逆转，她也稳如老狗、半点不慌。

    “哼呵呵呵呵呵——”扈南歌笑了，笑得又戏谑又张扬，“我说太子殿下，你是在跟我开玩笑吗？”

    “大雁国皇室欠了你一桩婚，我还你凤冠霞帔，红妆十里。”

    “嗯哼，殿下难道觉得我做这些，只因为我……恨嫁？”扈南歌笑容越发动人。

    一双魅惑的眼睛仿佛有一根根小勾子，能勾魂夺魄，也能动人心神。

    然而下一刻，许溪风却蓦地揽住了她。

    凑到她的面前，鼻子都快挨着鼻子，带着点恶狠狠道：“不是你想嫁，而是本宫想娶。”

    喝！

    这人看似端正有礼，实际上也是一个狼人啊。

    “太子殿下，我可是差点成了你弟弟的妻，你就不怕天下人议论你？”

    “我会让天下人知道，你和我才是命定的姻缘！”

    许溪风步步紧逼，扈南歌一招化骨绵掌，见招拆招。

    “怎么办，虽然三皇子不是个能值得托付终身的男子，如今也让我很失望。但太子殿下就更不是我想寻觅的良人了，恐怕要辜负太子殿下的美意了。”

    “除了我，你还能嫁给谁？”

    “为何我一定要嫁？不依附任何一个人，我照样能自在逍遥。”

    这套说辞孙灵犀也说过，这让许溪风难得恍惚了一下。

    他放开了扈南歌，背过身去，冷冷开口。

    “因为我是太子，我想要娶你，你就得嫁。”

    “太子殿下当真好威风，只是不知陛下可否让你如愿？”

    “我俩的结合，无论对你还是对皇室都是最佳的选择，父皇会同意的。你好好准备准备，一个月后我将明媒正娶，让你做我的太子妃！”

    留下这话，许溪风就头也不回地离开了。

    “天啊啊啊啊啊啊啊，好刺激呀呀呀呀呀~~”许溪风一走，小精灵就在那激动到转圈圈了，而且全身还冒着粉红泡泡。

    扈南歌好大个无语，“有病就滚去吃药，别在那里卖蠢。”

    “编号9855，就在刚才，你，被求婚了欸！！”

    “所以呢？这很稀奇吗？在上个世界，被求婚这种事情，也不是一次两次了吧。”

    “可这里不一样啊！而且你们两个人，前一刻还那么紧绷，气氛一触即发，下一刻他就许你凤冠霞帔，十里红妆！这是什么神转折啊，太子殿下怎么忽然来这么一出？欸，你别说，让我猜！”

    这种剧情发展太让小精灵欢喜了。

    而且还赶在这大魔女失去能力、少了为所欲为最大资本的时候哈哈哈哈哈哈，太爽了啦！

    不知道能不能有幸看到大魔女版的落跑新娘的故事，或者带球跑？大魔女没跑掉，被太子殿下抓回去，然后天天酱酱酿酿？被无数言情狗血小说荼毒得不轻的芽，此刻脑海里全是各种高能脑洞刷屏。

    只是将这些故事代入那张杀气腾腾的大魔女的脸，它不由自主哆嗦了一下。

    这当真有点考验它脑补的功力啊。

    “太子殿下突然要娶你，应该不只是为了他那个三弟，孙灵犀？也不至于。他从没想过为孙灵犀报仇，而且他不似许溪云，非常的理智，一直以大雁国江山社稷安危为重。应该是江府这段时间发生的事情太多，你又是个非常不稳定的因素，他想用这种方式来安抚镇西将军夫妇？”

    小精灵对这番分析还是很有信心的，这是根据许溪风人物性格、再结合原著以及现实剧情做出的最合理化的推测。

    扈南歌却只给了它一个呵呵哒。

    “你为什么不认为是那位清心寡欲的太子殿下，被我给迷住了？”

    “噗咳咳咳~”虽然早知道这大魔女很自恋，但他们俩这情况，哪里看出来太子殿下被她给迷住了？

    “编号9855，首先我非常肯定你的个人魅力，但你也要知道这世上许多人都还是正常人。你很美丽，人又神秘，最关键你会拿捏人心，这些无疑都很吸引人。但你也不能忘记，你是个变态的事实。”

    小精灵一脸沉痛道出这件事。

    扈南歌看着小蠢货微微一笑，“哦，我是个变态啊~”

    “你敢否认你不是吗！”小精灵这次硬气了！

    “不否认，你们说什么我都照单全收，无所谓啊，有影响吗？”扈南歌态度非常欠揍。

    可确实给了小精灵一记绝杀。

    因为它都无法说服自己，为什么这样一个变态，就是能轻而易举地得到那么多男人的心！

    就连这本书中难得清醒、也不恋爱脑的太子殿下，也不知道突然发什么疯，就要强娶这大魔女了。

    “对了！编号9855，太子殿下说一个月后要娶你为妃。许溪风可是很有手腕的人，在原著中也一直被读者们视为脑袋最好使、最腹黑的大佬人物！他说要娶你，那就一定有法子做到，你打算怎么办！”

    “一个月后的事情，暂时想它做什么？”扈南歌躺下来，打算补个觉。

    “真淡定。”刚刚才被人求婚欸，却能跟什么事都没有一样。“当然，看在我们已经这么熟悉的份上，我可以帮你哦。你要逃跑，我给你提供路线图，或者你可以再假死一回？我这还有假死药。”

    小精灵竭力表现出关心的模样，但根本掩饰不住它眼底的幸灾乐祸。

    扈南歌转转眼珠，就知道这小蠢货笨脑袋瓜里面在想些什么。

    她敲击着床沿，慢悠悠道：“一个月时间，不出意外我能力应该恢复了。到时候我就将你变成江秋雨，废了你的能力，让你替我嫁入东宫，再和那太子生两个崽给我玩——”

    前一秒还在偷着乐的小精灵，人一下子麻了。

    从空中啪嗒一下跌落在地。

    过了好一会儿才蓦地反应过来：“编号9855，你又在诓我！你得罪了元君大人，至少在这个世界你是别想恢复能力了！哼！你自己去和太子殿下生崽子去吧！！”

    它可不是原来那个小蠢货了，才没那么好骗呢！

    小精灵骄傲又得瑟。

    准备去看大魔女被拆穿的模样，却发现那家伙已经秒速睡着了。

