    周吉和孙长老靠近的时候，那边两位大佬只是看了他们一眼，就继续打量着面前的白色固体。

    而他俩之间的对话周吉也听到了不少，关于这白色固体的由来，倒是让他有点意外。

    “徐老，几年前我有幸去过一次绝地，那一次无始仙域的绝地发生了意外，有些特异的元素之灵从地下跑了出来。当初您如果挖到地下的话，是否有见到过那种东西呢？”

    “咦？还有其他东西吗？”

    徐老疑惑的看了看周吉，又将目光移到大长老身上。

    “我们目前称之为多属性元素之灵，那一次无始仙域为什么会发生这种事情我们也不清楚。而且由于目前各仙域绝地的稀少，我们也不敢在自己的绝地进行实验。毕竟那一次之后里面据说出现了一个有自我意识的六属性元素之灵，那东西被激怒后居然有能力引爆整个绝地。”

    “还有这种好玩的事情？小吴啊，你怎么都不跟我说的。快说说，那到底是什么东西，绝地之下难道还有生灵吗？”

    徐老本来眯缝的眼睛都边得大了不少，明显听到这种事情后来了兴趣。

    大长老脸上挂着尴尬的笑容看了周吉一眼。

    “徐老，这事情可能你跟前这小子更清楚一点，我们当时得到的消息都是这小子提供的。”

    “徐老，小周还要去布置阵法……”

    孙长老眼看这位老者要拉着周吉开始询问了，赶忙开口。现在正事要紧。

    “让这小周给你画个阵法，你们自己去弄嘛，小孙哪，做事要灵活一点，阵法这种东西，虽然是小周开发出来的，但只要有图纸，你们也是能开发的嘛。”

    徐老摆了摆手，直接将孙长老晾到一边，拉着周吉离开了此地。

    “我先和这位小周执事好好谈谈，你们赶紧布置阵法，布置好阵法，过去灭了那个什么劳什子智能体联邦，然后打道回府。”

    周吉无奈被这位大佬拖着往远处飞去。

    “小周啊，你来说说当时到底发生了什么，从你进入绝地开始说，什么东西都别错过。”

    现在徐老是几人中的唯一大佬，周吉也不能拒绝这老人的要求，只好将当时在绝地发生的事情一点点的说了出来。

    另外一边，孙长老吹了吹胡子，看向大长老。

    “大长老，小周执事在的话可以保证我们搭建阵法不出问题，我建议是最好把他叫回来。”

    大长老嘴角抽了抽，看了眼被徐老拉着上了飞梭的周吉，又看向孙长老：“要不……孙长老你去？我是不敢的打扰这位的性致……”

    “哼！”

    孙长老哼了声，开始组织起那边的执事学员们拖陨石过来，布置阵基，搭建阵法。

    ……

    “所以说，当时是地面出现了一道巨大裂缝，那些元素之灵就是从裂缝中跑出来的？”

    飞梭上徐长老好奇的问着。

    “对，不过就我感知，当时那一片区域的灵元，元素能量似乎因为某种原因全部消失了。”

    周吉没说是因为自己突破的缘故，只说了客观现象。

    “唔……”

    徐老沉吟着。

    “绝地之下三千里，是一层白土，白土之下则是元素之灵栖息地？”

    白土，就是目前各仙域对这白色固体的称呼。

    “裂缝出现的当时，唯一的环境变动就是出现了灵元真空地带。所以一切的起因就是这方地方灵元真空，导致白土无法通过吸收灵元愈合增补，从而被那些元素之灵突破……”

    旁边的周吉是越听越心惊，这怎么说到最后好像是自己的锅啊？这都是好几年前的事情了不会让自己赔人家绝地吧？

    “徐老，可当时的灵元真空地带只有那一片啊，即便是那一片地方灵元真空，白土被破坏的时候就无法从其他地方吸收灵元了吗？”

    徐老太眼看了界幕上的白土一眼，缓缓道：“白土可以吸收，自我存储灵元，但它对灵元的传导性极差，这也是限制它增长的一个原因。不然就过去那些人研究白土的势头，这玩意儿至少得祸祸一两个星球。”

    ……

    无始仙域，整个外围区域的所有星域已经全部被智能体攻陷。一百零八个掌控区域如今只剩下了五十多个。

    当智能体开始用批量生产线的手段配合上暴力开采矿物手段来制造军队时，人类方是远远不及其速度的。

    “将军，我们依旧无法联系到外界，派出去求援的小队已有九支被拦截，还剩下一支……”

    前来汇报工作的信息员脑袋垂的很低，无法联系到外界就意味着他们已经失去了快速求援的希望，现在只能把希望寄托在那个突破了重围的小队身上。

    “剩下一队了吗？”

    坐在首位的那个面容威严的长者缓缓开口。

    “那就当作求援失败，各位准备死战吧。”

    他说着，示意旁边的秘书长将一摞文件发到在场参会的人手中。

    “根据现在的情况，我们必须得启动二号方案。那些智能体军队看似强大，但他们的指挥核心还是那个名为初号的智能体生命。他的出现我们无从得知，但从目前交战的情况以及对俘虏智能体联邦士兵的研究后，我们发现，这些玩意儿其实还是灵械士兵。我们现在还有一条路，直接摧毁掉那个初号。”

    “将军，我有疑问。”

    “说！”

    将军看了眼下手第二位的将领。

    “我对猎杀初号的方案没有异议，但问题在于我们无法确定他的位置。他只是万千灵械士兵中的一员，锁定他的难度不亚于大海捞针。”

    “根据信息处刚刚测算的数据，灵械士兵的大脑无法装载智能体全部。你们可以理解为，那位智能体生命初号其实是一个巨大的，无法移动的，智能体存储运算设备。而我们所见到过的那些初号，不过都是他通过智能体挂载的方式控制的马甲而已。明白了吗？”

    “明白！”

    这位将领低头应道。

    “那这次的战略目标我们先定为那个刚开始出现我们面前的智能体联邦！不计一切代价，将那里摧毁！”

    将军微微点了点头，扫视一圈后，双手撑着桌面站起。

    “是！”

    其余将领们一个个的也都猛的站了起来，十数人的同时应声震得会议室顶的加固阵法都闪烁了起来。

