    干柿鬼鲛潜入刚刚大瀑布之术制造的水中，瞬间就游走了十多米！

    神谷景云这才反应过来，他没想到这个鲨鱼脸竟然这么狠辣，这可是你的队友啊，说杀就杀？

    但回过神来，他又不得不承认这种做法是对的，既然战胜不了，那自然要及时止损。

    当断则断，干脆利落，还逃跑的毫不犹豫，是个人才！

    从这个人的行动中，神谷景云忽然就联想到了一个人。

    章北海！

    既然是人才，那就不能让他跑了，要么杀掉，要么收服，没有第三种选择！

    尤其是，他身上还带着鲛肌！

    这个能给主人查克拉的东西，貌似对他的炼气有帮助，他岂能错过！

    看了眼神乐这边的战况，因为大量失血，西瓜山河豚鬼已经没有还手的能力了。

    “是神乐太强，还是这个人太水，没了武器就寄？”神谷景云有些诧异，虽然自己估计神乐的实力已经在上忍层次了，但真看到她压着一个精英上忍打，心中不免还是生出了一种吾家有女初长成的快感。

    嗯，现在的神乐也15岁了，确实已经长成了.....

    话说，这年龄段的女孩儿貌似都开始春心萌动了，她不会喜欢上别人吧？

    到时候我怎么办，是接受？还是把她那个爱人办了？

    思绪有点乱，不过神乐这边既然不用帮忙，他那他自然就可以继续追人了。

    踏浪而行，他记得西瓜山河豚鬼曾经用过一种在水面上加速的方法，但是自己不会。

    不过不会可以摸索。

    只要在脚离开水面时，加大查克拉输出，使水面对脚的斥力增大，速度是不是就会加快？

    这样做，就相当于脚下装了弹簧一般！

    顺便，还可以操控水流自身向前移动，这就相当于我在一部向前的电梯上跑步，速度自然还会更快！

    在地面上奔跑本就比游泳快，加上神谷景云还用捕风捉影加速，他用水加速的方法都还没摸索出来，竟然已经追上干柿鬼鲛了！

    干柿鬼鲛在水面上缓了口气，扭头看着迅速追来的神谷景云，面露绝望之色。

    他不觉得自己打不过神谷景云，尤其这里可不是沙滩，这里是海里！

    他就怕这个人不跟自己打，只负责拖住他，然后等岩牢里那个人赶来....

    但现在跑又跑不掉！

    他本来的游泳速度很快，但现在背上背着鲛肌，鲛肌不是他的武器，跟他一点不配合！

    “鲛肌，对不起，我知道我不是你的主人，但现在如果我再不用你，我们就要没命了！”干柿鬼鲛干脆的跃出水面，然后从背上取下鲛肌，一点一点取下缠绕在鲛肌身上的绷带。

    他决定在那个人到来之前，用绝对的实力打败这个追击者！

    “兄弟，别那么紧张啊，我也不是一定要杀你的！”神谷景云道：“你有没有残害过普通人，卧槽？”

    神谷景云愕然看着这个鲨鱼脸手中的武器。

    这是个啥啊，浑身长满了紫色鳞片，一开一合，头顶生着一张巨大的嘴巴，长长的，跟个拉链似的。

    这竟然是个生物！

    而且体积比拿着它的干柿鬼鲛还大！

    “它是活的？”神谷景云惊讶的问道。

    “我也不知道，这是我第一次见到他的真面貌！”干柿鬼鲛也有些吃惊，以前西瓜山河豚鬼都是用布包着用的，他是觉得不知道刀的样子，用起来未免有些不方便。

    但没想到这不是把刀，而是个活物？

    “怪不得！”神谷景云了然了，怪不得他能突然的产生查克拉，还能传给人。

    原来是个生物！

    不过它的查克拉量也太大了点就是了。

    等等，这不是完美符合自己对蜂巢待机生物的要求么！

    查克拉量大，不爱动，这个不知道是什么的生物，整天被布包着都不反抗，显然很不爱动啊！

    它的查克拉量也是毋庸置疑的大，甚至超过漩涡神乐.....

    这要是放在蜂巢，再施展通灵术，别说人在木叶村，哪怕远在别的国家，说不定都能召唤过来！

    “朋友，谈谈可以么！”神谷景云轻声道。

    “谈谈？”干柿鬼鲛呵呵：“你在拖我时间对么，你们岩隐忍者还真是狡猾，都杀了我的队长，你以为还能善了么！”

    “我承认我是在拖时间，但第一，我不是岩隐忍者，不知道是哪里让你产生了误会！”神谷景云认真道：“第二，杀你队长，那是他有取死之道。海盗不事生产，靠劫掠为生，杀人越货，强奸放火无恶不作，这是一群杀一万次都死不足惜的垃圾。身为忍者，不辨是非不分黑白，当海盗的庇护人，他该死！我相信如果你还是个人，你还有良知，你就会产生和我一样的想法...”

    说到这里，神谷景云都有些犹豫，这人真有良知么，他刚刚对同伴下手时，可一点都没犹豫的啊！

    但他又感觉，杀人果断并不就等于没有人性，也可能是对人爱得深沉。

    毕竟，你能说章北海不爱老师吗？能说罗辑不爱地球吗？

    干柿鬼鲛一愣，讲道理，他还真有良知。

    对村子支持海盗的做法，他心中也是有异议的，毕竟你不能指望强盗还遵守什么规则。

    正如神谷景云说的那样，抢劫强奸，杀人放火，都是家常便饭。

    但他人微言轻，哪有资格提出自己的想法？

    可这种事情，从来没人管过，政府不管，其他忍村的忍者也不管，那些护卫商船的忍者，向来只打退海盗，也从不主动出击。

    当整个世界都这样时，干柿鬼鲛就不得不思考，世界是不是就应该这样，错的不是世界，是我？

    但今天，有人跟他说，你没错，你的队长错了，世界错了，海盗就是该死，你的队长保护海盗，也该死！

    “这...”干柿鬼鲛沉默。

    “看来你还是有良知的！”神谷景云看到干柿鬼鲛的神态，知道这个人果然不是无药可救。

    干柿鬼鲛沉默。

    “你可能对海盗的罪恶感触还不是太深，不如这样，我带你去亲眼见识见识？”神谷景云邀请道。

    也不用看别的，让他看看那41个孩童就可以了。

    “我不相信你！”干柿鬼鲛摇头，就冲你刚刚对我突然袭击，又围杀我的队长，我怎么敢去？

    “不信也行，我跟你描述一下！”神谷景云道：“就在刚，三个小时前吧，我们到了这座岛，然后找到了海盗头子的房间，在他的房间中，我们找到了一个密室....”

    “嗯？”干柿鬼鲛眨眨眼，密室，这海盗还有那东西？！

    我们竟然不知道！

    “你猜猜看那密室中有什么？”神谷景云问道。

    “抢来的粮食？”干柿鬼鲛想了想，这个海盗抢来的钱大部分都要交给雾隐村的，所以不就只剩下粮食了？

    “再猜！”

    “总不会是钱吧！”干柿鬼鲛道。

    神谷景云摇头：“再猜！”

    里面虽然有钱，但不是海盗的，当然不能算海盗头子藏的。

    “那是...”干柿鬼鲛想了想，忽然想起来了什么：“是人？”

    神谷景云点头：“没错，是人，41名年龄不超过14岁的孩童，赤身裸体，瘦骨嶙嶙！”

    干柿鬼鲛咽了口口水，沉默住了。

    “你是忍者，走南闯北的，不难理解这个海盗养他们干什么吧！”神谷景云愤恨的说道。

    “我，我不知道这些...”干柿鬼鲛声音有些干涩：“我，我要是早知道....”

    但没再说下去了，就算早知道又如何，他能阻止吗？

    有西瓜山河豚鬼在，他根本不可能对海盗出手。

    “那你知不知道他杀人？知不知道他放火？你们每次出去抢劫，不会彬彬有礼，柔性劝导的吧....”神谷景云的声音突然严厉了起来：“还是说在你眼里，杀人无罪，放火也无罪？”

    “不是，不是这样的！”干柿鬼鲛赶忙摇头：“可是，这是村里的任务啊！”

    “你是机器人吗？你只会听令，不会思考？”神谷景云再问：“还是说，你觉得既然是村子的任务，那就是对的？”

    干柿鬼鲛沉默许久：“从来都是这样的...”

    “从来如此，那便是对的吗？”

