    李郸道看向李录明，那氐爪功感觉好生厉害。

    星光之力并不如日月之光一般无私，到处都是，而氐宿星光，采炼就更难了。

    又是陇西李氏不传之功，还是苍龙七变之中的一门武功，这明显已经是“中武”武学之列了。

    “一招定胜负吧！”李郸道说道：“我也不说别的，你能挡住我的三阴戮妖刀炁，就算你赢，我也不说什么平手了。”

    李录明点头：“好。”

    李郸道口诵真诰，手掐法诀，三阴戮妖刀炁自膻中穴入体，李郸道深吸一口气，随后鼻子一擤。

    “哼！”

    一道白光带着雷霆之音从李郸道鼻孔之中射出，好像是一把散弹枪开火一般。

    李郸道脑袋一懵，却是擤出三阴戮妖刀炁的反作用力，李郸道还往里面加入了内府雷霆之气，作为火药动力，将三阴戮妖刀炁射出。

    白光一瞬至李录明处，几乎无法反应过来，李大亮直接跃起，将一根筷子射向三阴戮妖刀炁。

    然而李郸道喝道“散！”三阴戮妖刀炁凭空散作真炁，再凝成刀。

    直接将李录明的发髻割破，顿时李录明披头散发。

    他的氐龙爪根本反应不过来，太快了，快到他多年习武，也感受不到，因为三阴戮妖刀炁的速度已经超过了音速。

    李录明卸了真炁，李大亮也重新坐了回气，好家伙，这要是真的死了，这种世家子弟跟着自己身边历练，就是为了混军功，人家父母只怕饶不了自己，自己也难得陇西李氏的资源了。

    “我输了。”李录明问道：“这招叫什么名字？怎么速度如此之快？反应都反应不过来！”

    李郸道也收回三阴戮妖刀炁，感觉鼻孔火辣辣的，还好没有流鼻血。

    “这招叫做飞火金雷，是我道法和武学结合所创。”李郸道说道：“这是我最后的保命绝招，你输得不亏。”

    李宝京笑呵呵道：“刚刚刺史可是惊慌失措了，直接插手了，不过好在我孙儿有把握，说是点到为止，就是点到为止。”

    李大亮有些脸皮挂不住了，凝重道：“果然有俊才，刚刚那一招，只怕护体罡气也能打破，五步之内，不能反应过来，十步之内反应过来，却躲避不了，只有十五步开外的武功高手才能躲过。”

    李郸道点头：“所以轻易不用，李刺史对这次演武可满意？”

    李大亮跟没事一样笑道：“叫我李刺史那不就生份了吗？我们同宗同族，未出五服，难道不该叫我一声族叔？”

    李郸道面无表情：“按照族谱排字，您该叫我叔爷。”

    “各论各的，各论各的哈哈！”李大亮掩饰尴尬。

    随后又问道：“好俊才，有没有想过为国效力？”

    李郸道点头：“为国效力肯定是有这个心思的，毕竟天下兴亡匹夫有责，只是磨刀不误砍柴功，我现在出山，不过是被摘了的青果子，还未完全学成，等我十六十八出山，当一鸣而叫天下惊！”

    李大亮听得出李郸道不想跟着自己混，说的是婉言拒绝的漂亮话，但是听着确实很舒服。

    道：“既然如此，我也资助你。”

    随后叫向李录明：“将我带着的那个盒子拿来。”

    李录明此时已经重新绾好发髻。听了李大亮的话，走出祠堂，去帮李大亮拿东西。

    等拿回来，李大亮拿出东西来。

    “这是万人敌之术，凡百姓人家，私藏阅读者，皆以死刑。”

    李郸道一看，乃是《孙吴子兵书》，也就是孙子兵法。

    自己好像确实没有看过，看过的兵书只有《三十六计》。

    不过此书在古代确实是禁书，是帝王的愚民之策，因为这书看了，有造反能力啊。

    不过一般世家都有藏书，只是普通人家接触不到罢了。

    李郸道翻开一看，竟然还有注解。

    “一人之武，不过十步杀人，若学此万人敌之术，便可屠百万之军。”

    李郸道叹道：“我没有屠百万之心，所谓慈不掌兵，也不知道是不是无用之术。”

    “慈不掌兵？你可看不出来。”李大亮笑道：“看过和没看过，就是不同，万一以后有用呢？姜太公也著六韬之学，王禅老祖也懂纵横之道。”

    李郸道接过兵书，点头道：“会仔细翻阅的。”

    李大亮哈哈大笑：“希望往后能见你为国建功立业。”

    李郸道从中退下，丫丫立马就过来，拉着李郸道的手就一阵猛夸：“哥哥你真厉害！刚刚我跟他们说你是我哥，他们都羡慕坏了，直接认我做老大。”

    李郸道哭笑不得。

    更多少年人远远观望，觉得李郸道十分高冷，毕竟刚刚那一下，和他们已经有了遥远的距离。

    等李大亮在祠堂吃了午饭，又说今晚住不了了，有了变故，要即可进京。

    李大亮走后，村子里的少年一阵骚动。

    想必这次经历会永远铭记在他们心中，成为茶前饭后的谈资。

    而不少亲戚不跟李郸道说，直接问向李福成，问教不教他们的娃娃们习武。

    李郸道直接一口回绝，但是老宗正觉得可以搞了习武教头。

    刚刚好老爷子感觉自己焕发第二春，认为此事非自己莫属。

    李郸道怕老爷子身体吃不消，毕竟刚刚养好没多久，要是教这些半大小子，只怕能气死。

    但是老爷子兴致勃勃，李郸道也就不好劝阻。

    不过自己的名气，通过李氏族人分散出去，在泾阳县小火一把还是没有问题的。

    等吃完了祠堂里的那一餐饭，李郸道害怕再被那些不大熟悉的亲戚们问，能不能教教他们的孩子，就拉着丫丫，以“丫丫拉粑粑到裤子里了，我回去给她换裤子。”为理由偷偷溜回了家里。

    “这个李大亮身边的亲兵就这么厉害，他本身又多厉害？”

    李郸道想到，自己发射出那一击，李大亮就立马反应过来，还射出一根筷子将自己的三阴戮妖刀炁挡下。

    “虽然长着一股武将风格，可是没有半点真炁波动，我跟他说话，也没有什么上位者的压力，但是一动手，就显露出高手本质，起码已经是武道宗师级别的人物，看来天下英雄，不可小觑啊！”

