    徐仁的面色越来越严肃，这让秦天和林炎也觉得不安起来，于是便询问究竟发生了什么事。得到的答案让两个人的神色也变得紧张起来，能让青藤妖狼王紧张的妖兽，实力肯定不会差。

    “小师弟，知道盯上我们的是什么妖兽吗？数量又有多少呢？”秦天面色凝重道。

    “是两头三首狮子。”徐仁给出了一个不好的答案，不过这也不算是出乎意料。

    之前青藤妖狼王就跟他交代过，它们是因为被五头三首狮子攻击才离开狼群原来的领地的。在与三首狮子的交战中，青藤妖狼群已经拼死了两头三首狮子，当然狼群损失更惨重。之后他们又在山谷中耗死了一头三首狮子，一共杀了五头三首狮子之中的三头，剩下两头三首狮子的去向一直都是徐仁比较担心的，现在突然出现并且盯住了他们，应该是在意料之外，但若是顺着线索去捋，其实也是在情理之中的。

    三首狮子的智慧也非常高，而且也是成群居住的，感受到的同伴被杀了，它们当然要寻找机会去为同伴报仇。

    “徐师弟，接下来我们怎么办，对付一头三首狮子都那么困难，要同时对付两头三首狮子，我们恐怕还没有那个能力。”月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰在听了徐仁与秦天、林炎的对话之后脸色都变得凝重起来。

    之前面对一头三首狮子，她们三个都险些丢了性命，现在一下子来了两头，恐怕就算加上徐仁、秦天和林炎也未必能敌得过两头三首狮子。

    “也不用太担心，之前我们面对那头三首狮子根本没有时间准备什么，但是现在不一样，那两头三首狮子虽然在盯着我们，却还没有要出手的意思，我们可以选择一处对我们有利的战场，好好布置一下。”徐仁一直都保持着冷静，这么多年的经历告诉他，只有随时都保持冷静，才是保住性命最有效的办法。

    “小师弟是想选择一处地利，布置灵阵等着那两头三首狮子？”秦天对徐仁比较了解，也知道徐仁拥有一手布置灵阵的手段，而且他这个小师弟在布置灵阵方面还非常的在行，若是给他足够的时间可空间，布置一种能击杀两头三首狮子兽的灵阵也并非不可能。

    “对呀，之前我看徐师弟凝练灵阵符好像根本不需要准备，说不定我们真的可以通过灵阵来对付那两头三首狮子。”于梦仙在听了秦天的话之后眼前一亮，想起之前徐仁以灵阵符强化剑阵的做法，说不定还真能抗住两头三首狮子，甚至将两头三首狮子击杀也不是完全没有可能。

    “好了，接下来我们尽量放慢速度，不要让那两头三首狮子察觉到有什么异样。”徐仁说罢，便主动放慢了脚步。

    秦天和林炎都配合着徐仁的步调，也放慢了脚步。

    于梦仙、柳梦华和夏梦辰虽然心里依然觉得底气不足，却还是跟随着徐仁、秦天和林炎放慢了脚步。

    徐仁选择了一处相对空旷的地方，佯装要休息的样子，可实际上却默默在周围布置阵基。

    想要布置大型的灵阵，光靠他临时凝练出的灵阵符肯定是不行的，必须要制造阵基。

    当然，徐仁做这些事情需要隐蔽，不能引起两头三首狮子的注意，所以还得依靠秦天、林炎、于梦仙、柳梦华和夏梦辰配合着打掩护。

    秦天、林炎以及于梦华、柳梦华和夏梦辰各自施展手段，帮着徐仁遮蔽炼制阵基所产生的波动。

    出于完全考虑，徐仁也在外面布置了一层隔绝灵阵，尽量将自己炼制阵基的波动遮蔽起来。

    大概过了小半天的时间，徐仁终于将所有的阵基炼制完成。

    徐仁所布置的这一套阵法名为七杀阵，是仙尊记忆之中的一套以杀伤力见长的阵法。在仙尊生活的那个年代，这一套七杀阵法能够抵挡魔族百万大军。

    魔族的百万大军可不是一般王朝的军队，实力非常强悍。所以鼎盛时期的七杀大阵杀伤力是独一无二的，尤其适合战场冲杀。

    当然，徐仁在这里所布置的七杀阵与仙尊当年布置的七杀阵根本不是一个档次的。哪怕仅仅是用来对付两头三首狮子，徐仁的心里也没什么底气。

    不过有这座大阵在，那两头三首狮子想要对付他们也不容易，稍有不慎在七杀阵中折戟沉沙也不是不可能的。

    炼制好阵基之后，徐仁开始布置灵阵。

    想要布置七杀阵，炼制阵基只是第一步，接下来他还得以灵阵符将七杀阵的阵基相互联系在一起，这样杀阵才算真正成型，才具有一定的杀伤力。

    嗡——

    在徐仁又忙活了两个时辰之后，他周围的空间出现了一阵轻微的波动。

    徐仁的脸上终于有了些许笑容，此时此刻他也总算能微微松一口气了。接下来，他们要做的就是养精蓄锐，等待那两头三首狮子主动送上门了。

    那两头三首狮子还是很有耐心的，一直等到了深夜，才从隐蔽的地方出来，悄悄向徐仁、秦天、林炎、于梦仙、柳梦华、夏梦辰六个人所在的位置接近。

    徐仁双目微阖，看上去就像是睡着了，可实际上他比谁都清醒，甚至由于七杀阵的辅助，他可以清晰地感觉到两头三首狮子所在的位置，它们迈出的每一步，迈出的是哪一只脚，都在徐仁的掌握之中。

    秦天和林炎没有徐仁感受那么明显，不过两个人也不担心，实际上只要有徐仁在，他们都觉得战胜甚至是击杀两头三首狮子都是稀松平常的事。

    有时候连他们两个自己都觉得是对徐仁盲目信任了，但是那种心理却好似已经根深蒂固，他们想要改变都难。

    相对而言，比较紧张的就属月华仙门的三个女子修士于梦仙、柳梦华和夏梦辰了。说到底她们与徐仁接触的时日还是短了些，对徐仁的了解也没有秦天和林炎深，在这种危机之中，心中觉得不安也是情理之中的事。

    两头三首狮子，六个狮子头，十二只闪着光的眸子，让这两头三首狮子看起来格外的吓人。

    三首狮子虽然生了三个狮子头，可归根结底还是属于狮子一类的妖兽，所以它们的生活习性与猫其实是很像的。因此这两头三首狮子，其实更擅长在夜间活动，它们的视力都特别的好，哪怕是在黑夜里也能看清楚猎物的动向。

    相对而言，徐仁他们几个在夜晚就有些困倦了，人类的作息时间与三首狮子这种大猫毕竟还是不一样的。

    只不过，在面对三首狮子的时候，哪怕徐仁等人感觉再困倦，也得强打起精神来，这可是事关生死的大事。

    三首狮子悄悄向徐仁、秦天、林炎、于梦仙、柳梦华和夏梦辰六个人接近。别看这两个三首狮子个头大，可它们的脚步却非常轻，就像小猫在夜里抓老鼠一般模样。

    于梦仙、柳梦华和夏梦辰越来越紧张，那两头三首狮子虽然刻意隐藏了气息悄悄靠近，可她们的心里却像压着两块大石头，而且那两块大石头越来越沉。

    估计任何人，在面对这么两头大家伙的时候，心里都不会轻松，更何况于梦仙、柳梦华和夏梦辰三个人之前还与一头三首狮子交过手，险些被那头三首狮子面前丢了性命。

    秦天和林炎相对好一些，可是两个人的额头上也见了汗，他们甚至能够清晰地嗅到两头三首狮子身上散发出来的腥气。

    两头三首狮子在接近到一定的距离后忽然不走了，它们其实也不笨，都距离对方这么近了，对方还一动不动，仿佛没有察觉，这明显不太何惧常理。

    噗噗噗——

    这两头三首狮子在停下来后相互对视了一眼，而后迅速向徐仁等人发起了攻击。

    嗡——

    而就在两头三首狮子发动攻击的时候，周围的空间突然出现了一阵异动，紧接着无数罡刃朝朝着两头三首狮子疾射过来。

    这两头三首狮子刚刚进行一轮攻击，还没来得及向徐仁等人发起第二轮攻击，便感觉周围产生了一阵强大的压迫感，紧接着便是无数罡刃朝着自己扑来。它们也来不及继续向徐仁等人发动攻击了，各自甩动着狮子头对那些飞向它们的罡刃发起了反击。

    砰砰砰——

    闷响之声接连不断传出，两头三首狮子彻底被七杀阵围困了起来。

    徐仁、秦天、林炎还有来自月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰此刻已经分散开来，躲过了两头三首狮子兽的攻击。

    徐仁的双手诀印不断变换，而随着他双手诀印的变换，七杀阵释放出来的攻击也越来越强。

    秦天和林炎不用控制七杀阵，所以两个人伺机而动，开始寻找机会向两头三首狮子发起攻击。

    见到秦天和林炎开始对两头三首狮子攻击之后，来自月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰也终于反应过来，开始分散开来寻找机会对这两头三首狮子展开攻击。

    秦天、林炎、于梦仙、柳梦华和夏梦辰这几个人的攻击虽然在短时间内无法对两头三首狮子兽造成多大的伤害，但是却能够分散两头三首狮子兽的注意力，如此一来徐仁布置的七杀阵就就有了更多的机会了。

