    “屠兄，难道武道学院还有其他强横皇境武者？”陈学军打破沉默看着对面的屠宣明问道。

    “不可能呀，吕欣任皇境四重修为，外加四个皇境三重手下，怎么被人一下给重伤还灭杀呢？”屠宣明闻言站起来，来回度步道。

    “这么看来，这无望南域还有屠兄未知势力存在呀。”黄雄端起酒杯，缓慢的呡了一口道。

    “陈兄，黄兄，我们去现场查探下，看看到底发生了什么事情？”屠宣明止住脚步，好像有些猜测但是又不确定道。

    “那走吧。”陈学军见到竟然有人能在屠宣明地盘上明抢，那绝对不是一般势力，万一惹了不该惹的人，到时想抽身都难。

    “好。”黄雄放下酒杯，站起来附合道。

    三人乘着飞兽带着那名武者，来到距离武道学府八百里地时，发现几只飞兽被斩杀，而且地上躺着三个皇境三重武者的尸体，每个武者都是一剑致命，而那吕欣任还没有断气，躺在地上‘哎哟哎哟’痛苦叫唤着。

    黄雄看了看那被斩了双腿的吕欣任，又看了看地上躺着的其他武者尸体道：“屠兄，这劫持人还没有走呀，故意放走一武者向屠兄通信，又把吕总管斩断双腿，明显是在等你来解救。”

    “不知屠某何时得罪前辈？为何要灭杀屠某手下？”屠宣明也不是傻子，当他到现场后明白发生这一切不是偶然，一定是个阴谋，于是高声道。

    “哈哈，屠域主幸会幸会。”一道声音从林中传来，随即一道人影出现在三人十丈开外，最后是一众武者从林中鱼贯而出，而那薛进安四人也随之映入三人眼帘之中。

    “你就是那李源鸣？”屠宣明定眼看了看站在面前五丈外的年轻人，良久才问道。

    “屠域主，竟然连我这后辈都认识，看来本人还是有小有名气呀。”李源鸣随之打量着眼前这三人逗趣道。

    话说这李源鸣不是在望龙秘境里吗？千殇讲过李源鸣和郑绮雯不突破明境不允许出秘境吗？为何一众人还出现在此。

    原来是薛进安那日在府主大殿地下秘室向府主石像哭诉后，府主本想自己出来救火，但是又想让这小子磨炼下，反正这武道学府也是当初自己来到无望南域一个落脚点，突然头脑发热建立的一座武道修炼场地，灭了就灭了，没有什么大不了；最后还是与千殇灵魂沟通，让李源鸣来解决此事，薛进安能否挺住那就看他们命了。

    虽然隔几十万里地，还隔着秘境，这些都难不倒两大高手沟通交流，最后千殇决定提前把正在修炼中的李源鸣一众人叫醒，让他们迅速回武道学府解救，也没有讲清楚是什么，他们就被送出望龙秘境，随之千殇也回到幽冥大阵闭关修炼壮大灵魂。

    李源鸣望着身后几十人， 这老丈人在搞什么鬼？包括千翎羽也不清楚这老爹什么意思，难道这武道学府发生什么灭顶之灾？要不然也不会这么急着把大家传出来。

    随之李源鸣吩咐大家上自己的飞兽返回武道学府，自己和千翎羽，郑绮雯先往武道学府赶，由于小飞速度很快，一下就把青元格他们甩在后面了。

    千翎羽让李源鸣，郑绮雯继续在小飞背上感悟这五十多日的修炼，自己站在小飞背上，通过对时间和空间的掌握，原来需要十多日飞行的路程，硬生生被千翎羽三日就来到南域，相遇吕欣任几人乘坐的飞兽返回琉璃城途中。

    正在修炼中的李源鸣感受到薛进安众人的气息，让千翎羽停下小飞，跟上吕欣任一众，这才发现那薛进安等人身受重伤被吕欣任等人囚禁于各自飞兽之上，让千翎羽使出空间之术，把他们给逼迫降落地。

    吕欣任和四名皇境三武者被迫让飞兽降落地后，又团团把薛进安四人连拖带拽的围起来，然后注视着从那飞兽下来的一男二女。

    吕欣任认识这年轻男子叫李源鸣，而那俩年轻漂亮的女子却不认识，而这高挑且容颜让男人在无形中纷纷仰慕的年轻女子，竟然看不透她的修为，好像一平凡人似的，但是五人就是被这美如天仙的女子给逼下空中。

    而这李源鸣之前是天阶境八重，现在竟然提升到天阶境九重巅峰，看来这望龙秘境果然名不虚传，可惜少域主竟然被这小子顶替进入望龙秘境，实属大大的损失；另一美丽女子修为略低李源鸣，天阶境五重，这二女子如果给少域主做老婆多好呀，吕欣任打量着三人暗道。

    “吕大总管，为什么把薛长老众人打成重伤还私自囚禁？”李源鸣下地后直接朝着吕欣任众人问道。

    “站住，还不是因为你小子顶替了少域主进望龙秘境惹的。”吕欣任狡辩道，然后让四人用刀剑架薛进安四人脖子上。

    “此放怎讲？”李源鸣距离三人越来越近了，只有三丈距离了，被吕欣任突然喝道。

    “本来此次属于少主进入望龙秘境的名额，薛进安和金凝城狼狈为奸，恰恰给到修为最低的你这小子，而其他三域把各自唯一名额全给了最强的年轻武者，所以域主对薛进安为首的武道学府处事不公非常不满，所以下定决心取谛武道学府，成立一真正为无望南域武道培养年轻武者的学府，而你就是那罪愧祸首。”吕欣任紧了紧手中的剑，一脸正气，但色厉内茬喝道。

    “哦，原来如此，吕大总管要不先把这四人放了，然后我跟你去见域主向他解释如何？”李源鸣一副风轻云淡对着吕欣任道，好像这一切都是那么轻松能够就解决的。

    “这样你单独过来，让老夫先控制住，然后再把薛进安他们四人放了。”吕欣任好像很随意的对着李源鸣道，因为他知道这小子再厉害也不过最多和皇境初期武者过招；如果控制他了，那看起来毫无修为的女子肯定会投鼠忌器，不敢对自己动杀念之心。

    “吕大总管，看来你是明白人，我最想和你这样的前辈交朋友。”李源鸣又朝着吕欣任走近一丈。

    “小子，不要过去，危险！”在十丈外的郑绮雯突然着急的大喊道。

    “绮雯，不用担心我，这是我和屠域主之间一点小误会。”李源鸣又近了吕欣任众人一丈，双手高高举起，高声回应道。

    “呵呵，这小子没有想到这么幼稚，一通话就可以把他哄得放下戒心。”吕欣任满脸担忧瞬息转变笑容。

    突然画风一转，吕欣任还没有反应过来，突然见站着的自己双眼只看到李源鸣的一双大腿，而身后传来几声‘波波波’，习惯性扭头一看到底发生什么事情，又见几只握着刀剑的手横飞出去，而自己此刻感一股钻心疼痛从双腿传来，就以这电光火石之间，一切发生得那么快，那么自然，而自己却毫无察觉，直到双手摸到自己的双小腿，才发现自己经历了从天堂到地狱一次飞速旅游的感觉，顿时晕死过去。

    “这臭小子，这么厉害？”远处站着的郑绮雯被李源鸣这一番动作惊呆了，而身体还在作状往前冲，不想让李源鸣一人面对这危险之态，而肩膀却把一玉手按住，动弹不得。

    “嘿嘿，丫头，不要担心你夫君。”李源鸣扭头朝着俩美女邪笑道。

    “谁担心你这臭小子，死了才好。”郑绮雯娇斥道，转而扭头又望向并排的千翎羽问道。“翎羽姐姐，你说是不是？”

    “是。”千翎羽随意回答道，这小子潜力不小了，怪不得爹看重他，对五个皇境三四重武者，刹那间就搞定，这好像有点出乎自己意料。

    李源鸣没有继续和她们讲话，而是把薛进安等人扶好坐起来，解开众人被封的穴道，见薛进安伤势最重，其余也身受重伤，最起码还会走动。

    “李少侠，幸亏你来得及时，要不然老朽几人命丧域主府了。”黄秋枫咳嗽道，由于咳嗽又扯着内伤，额头瞬见豆大冷汗冒出。

    “几位殿主先别动，来先把这几颗丹药吞服，我来先救救薛长老。”李源鸣转而扶起四肢被剑击穿的薛进安，同样是给予他先清理伤口，再喂服丹药，然后放其平躺在地上，转而朝吕欣任走去。

    “大长老，我是郑绮雯，您老快醒醒。”此时郑绮雯已冲到薛进安跟前哭喊道。

    “绮雯妹妹，别哭，保持安静，让他们安心疗伤。”千翎羽拍着郑绮雯肩膀道。

    “翎羽姐姐，我小时候就是薛长老把我养大的，还教导我习武，就好像我父亲一般。”郑绮雯扑到千翎羽肩头轻声哭泣道。

    “他会好起来的。”千翎羽此刻也只能这样安慰了，毕竟他已经被剑击穿四脚，如果没有极品丹药师在是很难为其接驳和恢复如前。

    而黄秋枫三人见这丫头是郑绮雯，叫着另一个相同年纪的女子叫姐姐，而那小子好像和她们关系不一般，能轻易的秒杀五个皇境武者，天塌下来让那小子先顶顶吧，安心疗伤为上，否则就是他的拖累。

    “哎，吕总管，我讲过喜欢和你这样的前辈做朋友的。”李源鸣笑嘻嘻的对着被自己几巴掌拍醒的吕欣任道。

    “你这小魔鬼，老夫真的是眼瞎了。”吕欣任撑起双手，看见自己那双不再流血的大腿恨恨的道。

    “别这样讲，如果不是我为你止住血，你早因失血过多而亡了，你应该感谢我。”李源鸣还是一脸欠揍模样道。

    “你意思还要老夫多谢你这一剑斩断我双腿了？”吕欣任真想给这小子一剑来解心头之恨。

    “你口中所谓的域主带来了多少人马来武道学府，痛快点回答，否则一剑送你去阎王殿。”李源鸣从一脸嘻笑转变到狠毒之色，那真是自然如风。

    “小子，你赶紧放了我，我可以向域主恳求饶过你。”吕欣任不知从那里来的勇气，突然顶撞李源鸣道。

    “哦，这样呀。”李源鸣手中剑一挥，往那伤口处又切掉一截道。

    “别再折磨老夫了，老夫如实讲。”吕欣任这次没有晕死过去了，只见他那双完好的双手，给自己那老脸来个左右开弓，狂扇几巴掌道。

    “哎，你种人非要逼像我这样的好人动粗。”李源鸣叹息道。

    “域主带了二名皇境七重武者和四名皇境五重武者已经把武道学府拿下了，现在守在武道学府大殿，明日要开启那武道学府秘密，至于是什么老夫也没有搞清楚。”吕欣任忍受着传来的钻心疼痛，咬着牙一字一句道。

    “就这些？”李源鸣好像不太相信问道。

    “老夫不敢有任何隐瞒李前辈，李少侠，句句属实。”吕欣任终于无法承受这疼痛晕死过去。

    “看来，我还是低估了这屠宣明的实力，竟然有二名皇境七重武者还有四名皇境五重武者武者。”李源鸣转过身对千翎羽道。

    “别看我，我没有办法帮助你，这是爹和那小屁孩决定的。”千翎羽明白李源鸣此时的压力道。

    “幸好之前我没有把那四人都杀了，让他回武道学府去报信还是不错的。”李源鸣看着一躺在地上，被一剑斩断手臂的在地上装死的皇境三重武者道。

    ……

    “李源鸣，看来老夫小看你了。”屠宣明看了看十丈外的六人，又看了看五丈外的李源鸣道，肯定是这小子干的，那俩个丫头一个没有修为一个才天阶境五重，其余的都是重伤未愈。

    “哈哈，听吕欣任总管讲，您是因为我顶替令公子屠历鸿进入望龙秘境不满出手重伤薛长老一众人？”李源鸣丝毫没有一丝胆怯，满脸微笑道。

    “你既然知道还用问？”屠宣明看不清这小子背后有什么依仗，但还是不敢对其出手，因为刚才三人明明用神识扫识这片区域竟然没有发现这些人，没有想到这些人距离三人这么近，看来有高手在背后掩盖这些人的气息。

    “久闻屠域主，武功享誉无望南域，想请屠域主对晚辈指点一二，不知屠域主是否意下如何？”李源鸣以后生向前辈讨教形式道。

    “李少侠是无望南域年轻翘楚，屠某岂敢指点李少侠，既然李少侠兴致很高，那屠某和李少侠切磋一二。”屠宣明毕竟也是活了多少岁月的老家伙，心境也不是一般武者可比的，既然这小子这么嚣张，自己也不能示弱，最好把这小子擒来，那也不怕那小子背后高手。

    “那小子在此先谢过屠域主指点之恩。”李源鸣竟然朝着屠宣明弯腰行礼道。

    李源鸣这番操作不但把三人看傻眼了，也把千翎羽一众人看傻眼。

    “好的，李少侠请出招。”屠宣明对这小子越来越看不懂了，明明双方剑拔弩张之势，却表现出一副什么事也没有发生之态，不由得佩服其道心之坚韧。

    “翎羽姐姐，这臭小子是不是头脑糊涂了？”郑绮雯摇了摇千翎羽左手道。

    “绮雯妹妹，夫君心境之强，让姐姐都佩服，好好看热闹吧。”千翎羽安抚着绮雯道。

    李源鸣之前天阶境八重时和皇境六重的凌道风打成平手，最后又在青元格突然出现下，用灵魂攻击‘聚矛一杀’先使皇境六重的周利强伤其灵魂，失灵一刹那一剑结果其性命，但是今日不能用聚矛一杀，因为有三名皇境七重武者在，也不知道他们是否悟透相关法则，不能先让自己一下变成弱势，也想见识下真正皇境后期武者的实力，也好评估下这五十多日的修炼成果如何。

    李源鸣也不废话，直接朝屠宣明一剑‘怒天一拔’攻伐而来，这一剑伴随着这段时间千翎羽对他的时间和空间指点，出剑速度那可不是肉眼可描述，但是他碰到的雄霸一方的屠宣明，修炼二三千年的屠宣明，灵魂修炼和神识修炼那可是小圆满层次，对战已经脱离肉用眼层次，用的是神识与灵魂，真正达到剑融境界，一切在其剑心剑意感知范围，剑都是随手而至，仿佛已形成随意动作一般。

    ‘当’的一声，两剑相碰之声，火花四溅，李源鸣退后五步，屠宣明退后三步，这一剑对决就双方阵营大吃一惊，这小子是怎么修炼的？这真他妈的妖孽天才。

    经过这一剑试探，李源鸣和屠宣明对对方实力都有大致估计，不敢有丝毫大意之心，于是双方你来我往，转眼二三百招已过，剑意散发出的剑气把伤害范畴逐渐扩大，二十丈到三十丈，看热闹的不断往后退，而身在战圈的俩人也在不断的使出压箱绝招，都想把对方一剑击杀。

    突然黄雄忍不住了，冲出去想助屠宣明击杀李源鸣，那想到刚移动不到三步，忽然三十丈外隔空飘来一掌把他击飞，伴随着一道清脆而美妙又带着无穷杀气的声音：“动则死！”

