    不出意外，正是黄志远。

    “怎么了，这么早打电话给我。”楚桓一边回一边看了下时间。

    早上七点。

    可是，按理来说，他这个点不是才刚起床吗。

    “咳咳，我这不是放不下心嘛，昨天你走了之后，我们没多久就散了，可是我就是想不明白，为什么你对陈雪林那么冷淡，之前你不是这样的啊。”

    “难道，你变性了？”

    面对黄志远的疑惑，楚桓嘴角一抽。

    虽然心中很是无奈，但只得平淡回道：“我这不是想打游戏嘛…没空理那些。”

    “厉害，心中无女人，拔刀自然神，我应该向你学习。”黄志远笑道。

    “对了。”

    突然，黄志远像是想起了什么。

    “你现在在玩游戏吗？”

    “嗯。”楚桓应了一声。

    “那你ID叫啥，咱俩一起组队呗！”黄志远的声音跃跃欲试，带着点点激动。

    “呃…”楚桓犹豫了两秒，最终还是说出了自己的ID：“我叫暴君。”

    “暴君嘛？好，我这就加你，先挂了哈。”

    “好。”

    声音落下，电话被就此挂断。

    约莫一分钟后。

    “玩家：【肖恩】，请求添加你为好友，是否同意？”

    “是。”

    “hello，楚桓嘛？你现在在哪个位置，我来找你。”

    想了想，楚桓还是将自己所在的位置告知了他。

    “好，马上到。”

    看着眼前的消息，楚桓无奈摇了摇头，看来，又要花些时间在这些无关紧要的事情上了。

    半个小时后。

    楚桓回到镇上。

    原本稀疏的街道，现在再次人头攒动。

    除了街道两边的地摊外，街中间更是被玩家所占据，显得很是拥挤。

    无奈之下，楚桓只得在这人群中艰难前行。

    由于路过酒楼，所以楚桓选择先去酒楼。

    昨晚的那些人已经换了一批，也没人再提起自己的事迹。

    此刻，酒楼一楼的柜台边，昨晚的艳美老板不见，取而代之的是一个穿着伙计服的小男子。

    虽然对于其他玩家来说，他就是个存在感非常低下的小透明。

    可对于楚桓这种前世低迷的人来说，这种小人物，他混的那叫一个熟。

    “施耐，别摆弄账本了，你们老板呢？”

    楚桓自来熟的说着，坐在了柜台跟前。

    【施耐】一脸茫然的转过了头，全然不知他为什么知道自己的名字。

    而且，他为什么知道自己在找账本？

    看着一头雾水的【施耐】，楚桓嘴角的笑容更浓：“别懵了，你们老板呢。”

    “我们，我们老板…”施耐虽然有些懵逼，但楚桓毕竟是他们的顾客，犹豫之下，还是指向二楼。

    就在这时。

    “哟，帅小伙，这么快就回来了？”

    一道如同银铃一般清脆的声音响起，瞬间吸引过楚桓的目光。

    只见昨晚那艳美的女老板，此刻正从楼上往楼下走，穿着一身红色的长裙，嘴角还勾着一抹若有若无的笑意。

    “怎么，没完成？”黛蒽说着，像是丝毫：不在意楚桓完没完成任务一般。

    “你猜。”楚桓一笑，故意勾起她的好奇心。

    “哦？”黛蒽疑惑一声：“我猜，你没完成。”

    “是么？”楚桓说着，看了眼四周：“要不咱们到后面去说，这里，不大方便。”

    当然，这里不大方便的意思，是这里的空间不够。

    “行啊，施耐，走，一起去看看这小子究竟有多少能耐。”

    “好嘞。”

    随着黛蒽的声音落下，两人就此在前面为楚桓带路。

    三人就此来到酒楼后面。

    这是一片硕I大的空地，旁边是一片菜地，上面种着小葱，大蒜这些常用调料配菜。

    正前方是后厨，里面有四五个厨师正在忙活，但都无暇顾及这边。

    “现在怎么样，可以了吧？”黛蒽指了指四周，缓缓出声。

    “可以了。”楚桓应了一声，随后便将仓库中所有收获来的东西放在了地上。

    一块块野狼血肉就此出现，不同于刚死的野狼尸体，这些血肉，全都经过系统的加工，变成了一块块整整齐齐的血肉。

    一块。

    两块。

    一百块…

    野狼的血肉还在不断的出现。

    黛蒽的神情，从原本的随意，开始变得疑惑，惊讶，大惊失色。

    只见堆在地上的血肉，已经不止五百…

    而是达到了足足五千！

    “你…这么多，全都是你一个人弄来的？”黛蒽花容失色，手指颤颤的指着地上的野狼血肉。

    完全不敢相信，这么多血肉，竟全部出自眼前这个人的手里。

    要知道，这可是才过去一个晚上。

    才一个晚上的时间，他就弄到了将近5000块血肉！

    这个人，不简单…

    黛蒽心中对楚桓下了定义。

    “嗯，不然，我难道还会为了这点钱，雇人帮我？再者说了，就算雇了，那些人是不是这些狼的对手，也还不一定吧？”

    楚桓淡淡的点了点头，声音不紧不慢。

    “好，那你等一下，我，我这就去给你拿钱…”黛蒽抿了抿薄唇，虽然惊讶，但还是恢复的很快，转眼间便看向了身旁的施耐。

    “你叫几个伙计，把这些肉全部都搬到地窖去，多的拿去腌制。”

    “好。”施耐连忙点头，而后退下。

    不多时，黛蒽便拿着满满一大袋钱走了过来。

    “这里面一共1500约币，你清清。”黛蒽将满满当当的钱袋递给楚桓。

    楚桓一把接过，而后微微一笑：“钱我拿了，但清就不用清了，你的人品，我还是信得过的。”

    有了前世和她打交道的经验，楚桓清楚的知道，这个艳美老板，是个非常守信用的人。

    至于有多守信用…

    如果你觉得她说，她会把你宰了，你以为再跟你开玩笑。

    那你…

    很可能活不过当天晚上…

    听着楚桓的话，黛蒽顿时脑袋一阵迷糊。

    不知为何，她竟感到了一丝熟悉，这种感觉非常怪异，以至于活了几十年的她从未有过。

    可还不等她想明白这是怎么回事。

    “好了，先走了，谢谢你的钱。”楚桓扬了扬手中的钱袋，刚要转身。

