    “阿弥陀佛，是的。”和尚应着。

    轩辕墨泽把玩着手中的酒杯，道：“佛门讲究的是四大皆空，因果循环，既然东西是你们弄丢的，怎么会想到让我们来为你们寻回？”

    和尚抬眸看向轩辕墨泽，道：“有因自有果，佛门中派贫僧前行，而让凤施主同行，自也是因为她接受了我佛门的上古金莲，又答应了圣佛，芸芸众生，千百万的人当中独独是凤施主上了万佛门，自是与我佛门有缘。”

    轩辕墨泽抬眸看了他一眼，道：“你一介僧人，若与我们同行，不怕惹来闲言闲语？”

    “世间千万道，贫僧自走自的道，从不管他人言语。”他双手合力，垂眸说着。

    闻言，轩辕墨泽勾唇一笑：“说得好，这一杯，本君敬你。”他说着，举杯遥遥一示意，仰头便将杯中酒饮下。

    和尚端起面前的茶水，道：“贫僧以茶代酒。”说着，便也还了一礼。

    众人看着，相视一眼而笑，凤九喂了两个孩子喝完羊奶，便笑道：“大师，尝尝这些斋菜味道如何。”

    “一戒大师，这可是我们特意为你准备的斋菜。”灰狼咧着嘴笑说着，夹了一块肉吃着，道：“要不是你们出家人不吃荤，我倒是想请你尝尝这些肉的味道。”

    “阿弥陀佛，施主盛情，贫僧多谢了，贫僧用斋菜便可。”说着，便拿起筷子和碗静静的吃了起来。

    众人席间聊着，喝着酒，说着开心的事情，时间倒也过得很快，待酒席散去，众人各自散去，凤九也带着两个孩子和轩辕墨泽一同回了院子。

    他们在这里又住了两天，凤九也帮着轩辕墨泽用青莲之力治疗双腿，只是，青莲之力并没有恢复到以前巅峰时刻，而且这两天用得多，青莲之力又似乎变弱了一些。

    主院中，凤九陪着轩辕墨泽坐着，在院中看着两个孩子，一边说：“我估计你的腿要站起来还得过些时间，青莲的力量比以前弱了不少，得缓些天才能继续治疗了。”

    “无妨，总归是会好的，慢慢来就行了。”轩辕墨泽说着，又问：“明天启程，都收拾妥当了吗？”

    “嗯，放心吧！已经都收拾妥当了，他们也都准备好了。”凤九笑了笑，道：“我刚差了琴心和范霖出去买些干粮回来，备着路上可以吃。”

    闻言，轩辕墨泽道：“路上吃的自是不会少，野味到处都有，倒是给和尚备些倒是真的。”

    凤九一笑，道：“嗯，都备着一些，路上才方便。”声音一落，她似乎是感觉到什么一般，道：“好像是陌尘从上古金莲中出来了，我让他出来吧！”

    说着，她心念一动，便见一道金色光芒划过，下一刻，一身白衣的陌尘便出现在两人的面前，他的身影微虚，在阳光下仿佛透明的一般，不过，却是真实存在着的。

    看着面前的纳兰陌尘，轩辕墨泽缓声道：“陌尘，许久不见了，我听阿九说起，才知你有此机缘。”