    第64章 瞳石影像

    “放弃团战！”铁元真在昏迷之前交代，“已经折损了叶怀明，不用再跟佚山书院硬碰了，保存实进真苍秘境，帝道圣物要紧。”

    南阳书院放弃团战，佚山书院晋级前五。

    回到四号小院，空沛南出去转了一圈，带回来一个白色的瞳石。瞳石用白色玉石制成，整体像一个拳头大的瞳孔，是匠川灵器谷制造的，里面以特殊手法篆刻了数十枚记录符文，专门用来记录一些重要影像，但价格昂贵，是世家大族才用得起的奢侈品。

    “来来来，给你们看个东西。”一进院子空沛南就招呼众人。

    “什么什么？”易小竹好奇心最重，立马蹦了过去，好奇的看着空沛南手中的白色石头，伸出手指头捅了捅。

    除了正在星漱灵根处治伤的叶怀阳，另外几人也都围了过来，空沛南指着瞳石解释：“这是瞳石，里面记录了另外四场对战过程的一部分影像，等会我放给大家看。”

    “哇！”易小竹惊叹，“能记录影像哒！”

    “听说这玩意很贵的？”就连洛河城主家出身的寒无双和右将军府的洛湛，也只是听过而没有见过，姜智等人更是听都没有听说过。

    “这回知道我出了多少力了吧？”空沛南拍开寒无双摸过来的手，“就这一块瞳石，花了我二十多块灵石，你们在台上打生打死能挣回来几块灵石？以后不许说我不出力了！”

    “最看不起你们这些富二代！”姜智酸溜溜的说。

    “你滚吧！这一群里就属你最富，知道你那枚戒指值多少灵石不？”

    姜智摸了摸左手尾指上佩戴的空间戒指，笑了笑不说话，哥也算是隐形富豪了嘛，低调！

    空沛南取出一块指节大的灵石，塞进瞳石下侧的凹槽中：“好好看啊，只能放一遍的。”

    瞳石亮起一道暖色的白光，形似瞳孔的部位射出一道光，在空中形成一道两米高的影像，先是师无懈半跪着在生死簿上书写，对面桐庐书院的荆川吐血跪地，铜鲸称灵也是黯淡无光。接着是长飚那名冷峻少年，身后真灵是一条黑色的河流，平静的河面上蒸腾着一些黑色的雾气，对面的少年是桐庐书院的队长，身前一道残破的符箓，正坐在地上喘息。

    “师无懈就不说了，他的对战大家看过一次，这名冷峻少年是古丰睿，真灵是忘川河，同样是冥山四大传承真灵之一，他的真灵之力充满阴煞之力，腐蚀性很强，”空沛南一边解说，指着对面少年身前的残破符箓，“看，匠川那堪比道台境的符箓都被腐蚀成破烂了。”

    影像接着变化，一名从未见过的阴冷少年，身后一个硕大的鬼头不断沉浮，青色的面孔上五官却是赤红的，八颗獠牙狰狞突出着，头上两朵粉红色的小花，丑陋而妖异，桐庐书院的少年双手紧扼自己的脖颈，翻着白眼跪地挣扎。

    “这是甘南辛，真灵是无常之首。甘南辛是冥山第二山的首将之子，无常之首是其传承真灵，擅长幻力，另外擒拿之术也是十分强大。”无常在传说中可是捉鬼的大将，擒拿之术弱了还行。

    画面暗了几息时间，才重新亮起，先是一道巨大的长臂猿出现，接着才是佘格勒高大的身影一拳轰出，对面山隐书院的段薪捂胸咳血。

    空沛南看向姜智：“佘格勒我们大家都看过了，姜智你细看看！”

    姜智摆摆手示意继续，空沛南撇撇嘴接着播放，一名矮壮的少年出现，长发蓬乱的披散着，脸上带着一面血色的面具，身上燃着白色的火焰，一拳将山隐书院的穆安击飞出去，火桑树都暗淡了几分。

    “魔神学院的乌木伽，脸上的面具就是他的真灵——噬血，真灵之力是少见的刺激类能力，他的噬血更是少见的身体和精神双重激发，一旦进入狂战状态会越战越勇，而且受伤越重战力越强。”

    一名略显清瘦的少年出现，空沛南指着少年郑重介绍：“这是魔神书院的队长——沈溺。”魔殿主修炼体之术，因此都是身材壮硕之辈，清瘦少年的出现有些格格不入，但有时候实力跟身型是无关的，“魔殿只有有万年历史，在初代的六大星主中，第二星主沈寇，是当时无敌于世的半帝强者，但在一次外出时却无故失踪，同时失踪的还有他的儿子，也就是沈溺。”

    几人一起看向空沛南，这少年一万岁了？空沛南摊开手：“情报上是这么说的，说是在极北不化冰川中被发现的，被冰封了一万年。”

    沈溺背手而立，他的背后一道顶天立地的高大身影，兽皮做成的衣衫有些破旧，壮硕的肌肉棱角分明，即便只是影像，几人仍旧感到一股蛮古的气息扑面而来，

    “那是他的真灵——守山匠！”空沛南接着介绍，“是十强圣灵级别的真灵。随着沈寇的失踪，世人都以为它绝迹了，所以没有把它列入十强，没想到它会再次出现。”

    众人一起看向姜智，又一个圣灵哎！空沛南拍拍手，将几人的注意力吸引过来：“他本来是要挑战时七的，但不知什么原因，时七并没有出来，出战的是他们队长骆飞。”

    宅心峰已经唤现在骆飞的身后，宅心贲拳狂轰而出，四溢的能量可以看出，他已经尽了全力。

    时七没有上台，沈溺好像很不满意，他右手抱住左小臂，屈膝矮身顶出左肩，没有什么声势，骆飞贲拳崩溃咳血倒飞，沈溺转身下台。

    几人都没有出声，骆飞那一击的威能，几人都能够打出来，但也几乎是极限了，看沈溺轻松地样子，几人恐怕都不够他一拳打的。

    姜智也是眉头紧皱，沈溺的肩撞看似没有什么声势，但那是因为力量完全内敛的缘故，威能却丝毫不弱，不然也不可能一击击溃骆飞。力量的内敛姜智自己也能做到，但一击击溃如此威能的贲拳，需要操控的灵力数量太大，力量收敛到这个程度他暂时还做不到。

    姜智能做到力量的精准控制，是因为他的魂力坎坎踏入守窍境，以守窍境初阶的魂力控制衍真境的灵力，自然很轻松。沈溺能控制的灵力比他还要多一些，莫非他的魂力已经达到了守窍上阶？甚或更高？

    影像继续进行，接下来是栖凤书院对天风书院。

    一温婉少女站在擂台，正是独战陉北书院的陌子君，对手是玄蜂真灵的田秉忱，陌子君筝乐堪称恐怖，连黑沙峰也被她迷幻住，竟然回过头去攻击田秉忱，田秉忱措不及防败下阵来。

    天风书院第二场出战的是一名黑面少年，栖凤书院出战的是一名萝莉少女，名叫竺阡陌，武器是一把堪称巨型的石剑，竺阡陌长着一张娃娃脸，身材不高却发育的很好，却偏偏穿了一身紧身衣衫，将身材勾勒的纤毫毕现，寒无双偷偷斜眼看一下萧筱，暗中点点头，还是我家萧筱比较“壮”一点。

    黑面少年是一名驭兽师，控制着两头沼泽巨蜥和一只黑色山鹰上了擂台，对战一开始少年就坐上黑鹰飞上了天空，留下两头巨蜥和竺阡陌对战，这两头巨蜥都是四级妖兽，除了智慧低下，实力绝对堪比衍真境巅峰，经过一番酣战，竺阡陌抡剑拍飞一条巨蜥，一个跃身跳上另一头巨蜥背部，石剑狠狠刺进头部，将巨蜥上下颚穿在了一起，接着竺阡陌纵身跃起一丈多高，在最高点掷出巨型石剑，将身在十丈高空的黑面少年连人带鹰砸了下来，竺阡陌掉在擂台上砸出一道裂缝，几人心中暗赞，好一个暴力萝莉。

    第三场是队长之战，栖凤队长覃凤梧，真灵是九级的紫凰，天风队长真灵是九级真灵驭神针，驭神针针对神魂的攻击防不胜防，甚至有直接攻击真灵的手段，却被紫凰的焚阳真火一一破解，经过激烈对战，栖凤队长覃凤梧勉强胜出，焚阳真火的霸道，让几人印象深刻。

    最后是真苍书院和青岚书院的对战，不出意料胜的是真苍书院，大周帝国这次真的很倒霉，慈尘书院被大黑马山隐书院淘汰，青岚书院实力很强偏偏又遇上实力更强的真苍，一轮激战被淘汰了。

    真苍虞子维的十字枷锁和青岚尧卿的一丈红绫经过长时间对持，虞子维艰难将尧卿和她的一丈红绫锁上枷锁，拿下第一场。

    第二场青岚的周文嗔上场，对战真苍的康东鸣，大矩剑真灵对上慑世金瞳，几乎没有发挥什么威力，便陷入幻境被打败，康东鸣的慑世金瞳不但能致幻和破幻，瞳术也是十分厉害。

    第三场的周文韵是青岚队长，和周文嗔是亲姐妹，她并没有传承到大周皇室的大矩剑，而是得到了天赐真灵——撼地鞭，撼地鞭在九级真灵中足以排进前五，是号称恨地无环的力战型真灵。真苍队长并没有出战，一名温和少年迎战了周文韵。

    少年名叫温尚言，真灵是号称可洗去凡尘俗气的洗尘池，战技有削弱对方真灵之力并化为己用的妙用，可惜撼地鞭的真灵之力太过猛烈，无法削弱并化为己用，最终被周文韵的撼地鞭打败，真苍二比一获得胜利。

    所有队伍默契的没有太过重手，失败的队伍也都没有选择团战，佚山几人也明白，都是在保存实力，以争夺神断道人预言的帝道圣物。

    只有佚山书院和南阳书院出手比较重，那是双方积怨太深的，最后南阳也理智的没有团战，选择了保存实力。

    佚山几人分析了一番其他书院学员的战技和弱点，以及遇上了如何应对，就各自去修习战技了，空沛南中间出去了一趟，参加了对战排序的抽签。三天时间一晃而过，随后前五的排名战马上开始。

    (本章完)

