
　　戴安娜的到来，甚至都引起了整个警探局的轰动。芝加哥不缺美女，可像戴安娜这样的却非常少。

　　首先戴安娜很漂亮，这一点毋庸置疑，高挑健美的身材是所有女人的梦想，也是所有男人的恩物。她的五官精致但落落大方，并不会有那种小家碧玉的感觉，特别是眉间的那股英气，更让她拥有一种难以言说的高贵。

　　更令人心动的是，她身上总有股子野性之美，这种野性之美不是通过什么动作或者话语而体现的，而是那种自然而然散发出来的，看到她每个人都好像看到一个高贵的女战士手持长剑出现在战场挥斥方遒。与此同时，在她身上又有一股很微妙的知性之美，很矛盾的感觉，可却并不显得突兀，反而和她身上的野心之美有种完美的平衡和融合。

　　这种气质非常独特，让她走到哪都鹤立鸡群，成为众人的焦点。

　　虽然刚刚马库斯和迈克两个逗比有开玩笑的成分，但不得不说，他们都动心，至少迈克是真的，要是当时凯真把戴安娜的名字和电话给他，他百分之百会冲过去撩。

　　“你怎么来了？”办公区明显不适合谈事情，警探局的那群牲口一直在边上虎视眈眈。所以凯带着戴安娜来到警局外的一个咖啡店。

　　“我……“戴安娜有点难以启齿。

　　看到她这样，凯倒想起来昨天的事了。

　　“没找着吧？”凯笑着说道。

　　戴安娜在别人看来，是一位女强人，可在凯眼里，她就是一个小女孩，倒不是凯觉着自己的年龄比她大。而是凯始终觉得，戴安娜经历的太少了。她这一辈子绝大多数时间都呆在天堂岛，天堂岛天堂岛，那真是一个天堂，一切都像伊甸园一样。这很好，但却不适合成长，戴安娜别看年纪不小，可实际上她的阅历还真的差了点。

　　当然这也没什么不好，戴安娜的性格中善良和纯粹比重很大，这种人相处起来非常舒服。不过冲动是免不了的。

　　“我找到了档案室，可那里只有近二十年的档案，再远的档案就没有了……”戴安娜郁闷的说道。

　　凯笑了笑。“我当时就想提醒你，可谁叫你跑那么快。”

　　一边说着，凯拿出了电话。

　　“喂，威廉。好伙计最近怎么样？”

　　威廉对凯的电话感到很高兴。

　　“老样子，带带密尔斯，顺便和马修交流下案情。”威廉最近过得很充实，一边带着自己的搭档米尔斯，一边帮助马修调查黄衣之王邪教案。威廉原本准备退休，但看到米尔斯之后，感觉看到了年轻的自己，特别是米尔斯对正义的追求，让威廉这台老爷车再次充满动力，至少等米尔斯真正成长起来之前，他不打算退休了。

　　“哦，怎么样有什么收获没有？”说起邪教案，凯来了点兴趣，根绝迪恩和萨姆所说，这个什么黄衣之王教会并不是什么那种普通骗钱的邪教，他们非常神秘，并且拥有超自然力量。

　　“收获不算多，但我查到了几个名字，山姆·塔特尔，这个人在1963年就因为猥亵儿童而被当时的警方起诉。可后来却不了了之，同时在当时警方的档案中就出现过‘黄衣之王’和‘卡寇沙’。对了当时山姆·塔特尔还成立过一个塔特尔教会，并成立了基金会，于是我顺着这个线索查了下去，你猜猜我发现了什么？”

　　对于老威廉的业务能力，凯一向佩服。在芝加哥没人能比他更了解整个城市的黑白两道，他的人脉网极为恐怖。

　　“什么？”

　　“还记得那个主教吗？他的姓氏就是塔特尔。”

　　芝加哥教区的主教，比利·李·塔特尔，也是教会方面公益活动的负责人，那个在全州建设公益学校的思源计划就是他倡导并主持的，算是邪教案中最大的嫌疑人。

　　“然后我按照这个姓氏继续查，发现了不少塔特尔家族的人，其中就包括我们的州参议员埃德温·塔特尔，他同时还是参议院司法委员会资深委员。可有意思的是，很少很少有人知道，他和比利·李·塔特尔主教是堂兄弟的关系。”

　　美国国会中参议院只有一百人，美国每一州于参议院中只有有两位议员作为代表。参议员一般都是社会地位高，有钱有势的白人精英，他们对总统的一些提议有投票表决权；很多重要涉及国内、国外的条约都得参议员表决通过，而且参议院为多种目的设置委员会（及其附属委员会），包括复议法案与监督行政部门。

　　多数的委员会事务由16个常设委员会执行每一个委员会都对诸如财政部或外交部等特定部会具有管辖权。各常设委员会对其具管辖权部会的相关法案进行审议、修订与公告。另外，各常设委员会也审议对具相关管辖权之部会的总统人事提名案。（例如说，参议院司法委员会审议被提名者的司法资格；参议院外交委员会审议被提名者在美国国务院之职位。）委员会对有顾虑的法案与人事案具有额外的权力，他们可阻挡法案与人事案进入参议院。常设委员会也监督行政部门各部会与其官员。若要卸除官员职务，常设委员会有权召开听证会并传讯证人与相关证物。

　　总之权力非常大，甚至很多时候，总统想要通过某项决议或者任命都需要看他们的眼色。而埃德温·塔特尔身为参议院司法委员会资深成员，对司法部门的影响力非常大。

　　“于此同时，我还发现在塔特尔教会虽然销声匿迹，可塔特尔基金会却依然还在运转，并和很多政治人物有着不少牵扯。凯，我想这件案子比我想象中的要复杂的多。”

　　凯原本只是随口一问，没想到牵扯出了这么多。更要命的是，这件案子已经脱离了一个警察能够搞定了的范畴，别的不说，光一个参议员就足够凯和马修抓瞎了。

　　不过……这件事也不是完全没有办法，毕竟凯和马修这样的警察或许无能为力，但汉尼拔就没那么多顾虑了。毕竟汉尼拔是杀人狂和食人魔来着！

　　想到这里，凯笑着对威廉说道：“谢谢你威廉，如果可以，我希望你继续查下去，当然前提是不要让别人发现。之后我会想办法的。”

　　威廉那边沉默了一会儿，才笑着说道：“我知道怎么做，一个快退休的老人总需要一点娱乐和寄托。还有事吗？我马上要和米尔斯一起去一个现场。”

　　“哦哦，差点忘了。我还有件事需要你帮忙。”边上的戴安娜早就有点不耐烦了。

　　“当然，我很乐意帮忙。”

　　“是这样，我想要查一查芝加哥艺术博物馆的档案，越全面越好，不知道你可不可以帮我？”

　　“芝加哥艺术博物馆？”威廉有点奇怪，但也没有多问。如果凯愿意说，自然会说。“我多问一句，你是想要那种平常的档案，还是那种……你知道的。”

　　“当然是你说的那种。”

　　“嗯……让我想想。有了，我有一个朋友……”威廉总是有这样恰到好处的朋友。

　　凯用餐巾纸记下威廉朋友的姓名和电话，然后才和威廉挂断了电话。

　　戴安娜立刻想要去拿餐巾纸，结果凯一把收了回来。

　　“你……”

　　“你太显眼了，会留下痕迹的，我会找人帮你搞定。”

　　戴安娜这样的大美人，去做这种事，给人的印象太深了，会坏事的。不管是谁从卢浮宫把阿瑞斯雕像偷出来，都绝对不是一般人，戴安娜这么大大咧咧的去调查，随时会引来关注的。

　　“那我干什么？”戴安娜来芝加哥的目的就是为了寻找阿瑞斯雕像，现在凯却让她不要参与。

　　“该干嘛干嘛。”凯笑了笑说道。

　　……

　　当天下午，凯开车来到了黄金海岸的一栋写字楼，灵蝶娱乐就在这座大楼里。很难想象，一个黑帮的总部居然在特么黄金海岸这种寸土寸金的地方。

　　实际上，巫毒帮在这几年一直在转型。可谁也没想到，他们转的这么狠，直接从黑道文跳到了娱乐文。

　　来到大楼43层，这里整整一层都属于灵蝶娱乐。当凯来到前台的时候，前台小姐姐对于凯来找伊丽莎白要求，非常客气询问他是否有预约……

　　一个警察来找一个黑帮老大，还特么需要预约。凯感觉这个画风越来越奇怪了。

　　没办法，凯只能打伊丽莎白的电话。还好，灵蝶娱乐的大老板今天在公司。

　　伊丽莎白亲自带着凯穿过极具现代感的办公区，走进她的办公室。

　　看到伊丽莎白的办公室，凯觉得，她转型是正确的选择，特么的这办公室实在太豪华了，设施什么的就不说了，最关键的是，她还在自己办公室里置办了一个超大的日式休息室，地板都是榻榻米，更过分的是在休息室里面还有一个水塘和醒竹！

　　要知道这可是摩天大楼内部！

　　“现在娱乐圈这么好赚的嘛？”凯上辈子没怎么了解过娱乐圈，对那些明星什么也不感冒。但从来没想过一个黑帮从事娱乐行业，居然可以赚这么多钱。

　　伊丽莎白非常优雅的压着裙角跪坐下来，然后帮凯倒了一杯茶，才慢悠悠的说道：“比贩毒差一点，但也还不错。”

　　娱乐业赚不赚钱，真的见仁见智。反正灵蝶觉得很好赚。这也是为什么，她会带着帮派转型的原因。整天打打杀杀，虽然也赚钱，可变数太大，还不如做娱乐行业来的保险。

　　凯对茶叶一向没什么偏爱，中国人不一定都喜欢喝茶的，他更喜欢白开水，特别是热白开。呲溜呲溜的喝，非常爽。凯能够接受茶叶，但也没有到喜欢的层度。

　　而伊丽莎白倒的日本的抹茶，那凯就更不喜欢了。

　　“我需要帮我一个忙，算是还我的人情。”凯直接了当的提出了要求。

　　伊丽莎白对凯这种直来直去的风格倒也不讨厌。

　　“可以。”

　　“我想要你帮我找一群吸血鬼。”凯看着伊丽莎白的眼睛。“千万别告诉你不知道最近城里发生了些什么？”

　　伊丽莎白没有否认，只是说道：“不够。”

　　“什么？”

　　“我欠你的人情不够让我帮你找到那些吸血鬼，我可以告诉你，那群吸血鬼的身份并不普通。给你关于他们的情报，我要承担的风险很大。”伊丽莎白不像个黑帮老大，更像是个商人，不过看看这周围，她也的确不是什么黑帮老大，最多算是做违法生意的商人。

　　凯也没生气，只要可以办到就行。

　　“你想要什么？”商人嘛，自然是需要交易的。凯不介意付出一点东西。

　　伊丽莎白笑了起来，她等着就是这句话。她的确想和凯搞好关系，但毕竟他们之间接触太少，现在谈交情太早，还不如各取所需，只要来往多了，交情自然就有了。

　　“我知道你认识托尼·斯塔克。我想让你帮忙和他谈谈，能够让我手下的艺人参与到博览会的表演中去。”前面说过，博览会的规模非常大，是国际性的，更关键的是影响力和关注度都非常大，而娱乐业就需要影响力和关注度。

　　只要有曝光度，那么灵蝶娱乐的艺人就能得到很多好处。

　　“额……我和托尼·斯塔克不熟啊。”的确不熟，拢共也就见了两面，熟悉个屁。

　　“但你和他的秘书熟，这种事根本不需要托尼·斯塔克发话。有他秘书一句话就行了。”伊丽莎白什么都知道。天籁小说网

　　凯犹豫了下。

　　“就只有这个要求？我可以给你钱，或者其他什么好处。”走后门这种事，凯一项不太喜欢。特别是对象还是佩珀，反正每次看到她，凯都感觉尴尬。

　　伊丽莎白理所当然的拒绝。她现在就是在赚钱啊。她手下的艺人越出名，她赚的就越多，而且还能长久的赚，凯给她钱，只可能给一次。哪个更划算，她怎么可能分不清？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百八十三章：交易求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 