    于非眼中露出浓郁的骇然。他能看出，眼前这个许木，其修为很是诡异，明明只是窥涅初期，但其肉身的强度，不可思议，居然连自己以分身炼化的法宝，都可以硬抗！

    这一点，让他心神剧震。

    更让他几乎魂飞魄散的，则是刚才的一吼，居然直接便把四个分身全部震死，即便是他，也感觉到一股无法抵抗的恐惧。

    此刻他早就没有战下去的勇气，身子一晃，直接喷出一大口鲜血，却是整个人，融入血中，一闪之下，直奔远处而去。

    在他逃遁的刹那，之前他脚下所踩的那巨大石块，在这一刻。轰然碎裂，无尽的煞气弥漫之际，居然形成了一场大范围的崩溃，不断地扩散中，试图阻挡追击于非的脚步。

    王林神色冰冷，右手掐诀，一指天地，顿时便有狂风呼啸，向前疯狂的吹去，立刻便把那不断地崩溃直接吹散，他的身子，更是一步之下，直奔远处而去。

    于非之速，太快，血遁本就是一个自损修为的保命绝招，此刻他惊慌之下，却是不再考虑得失，迅速逃遁。

    但，就在他逃遁出数万里外的刹那，其前方无尽虚空中，立刻波纹闪烁，王林一步走出，迎面就是一拳！

    这一拳，落在虚空，顿时掀起崩溃，四周的天地元力顿时疯狂回旋，于非身子一震。直接喷出一口鲜血，身体外的血光瓦解，他整个人被生生的逼出。

    带着一丝疯狂，于非双手掐诀，立刻从其天灵内，蓦然飞出一道血光，这血光之浓，冲天而起，形成一股煞气，弥漫之下，在于非一声大吼中，化作一把十丈剑光，在呼啸间，直奔王林。

    这是于非的本命法宝，此刻却是被逼到了极限，不假思索的施展而出，他窥涅中期的修为，更是在抛出本命法宝后，掐诀之下，立刻在其身前凭空出现了大片的血雾，这雾气翻滚云涌。立刻便有一头百丈大小的妖蟒凝化，伸出硕大的蟒头，张开血盆大口，向王林吞噬。

    做完这些，他还是心中忐忑，索性一拍储物袋，立刻便有大量的法宝飞出，在其身前闪烁各种法术光芒，喷出一口精血落在前方每一件法宝之上，于非低吼：“杀！”

    其身前的法宝，立刻冲出，直奔王林。

    于非此刻面色略有苍白，却是毫不犹豫的，立刻后退。

    王林神色冷漠，在于非本命法宝所化的红色大剑临身的刹那，他身影蓦然间散出一股极为浓郁的灵气，肉眼可见的，王林的肉身，疯狂的增长，却是在瞬间，化作一个数十丈高的巨人！

    这庞大的肉身，立刻便有沧桑透出，更是有一股极为强大的气息，一步之下，王林根本就不闪躲，那红色大剑直接落在他的身上，碰的一声，王林身子没有半点停顿，反倒是那红色大剑。直接崩溃瓦解！

    若是王林没有合体，他尚还不敢直接面对窥涅中期的本命法宝，但此刻，他分身与本尊合体后，面对窥涅中期的法宝，却是完全可以抗住，尤其是体内那浓郁的元力，更是游走之下，把传入体内的法宝之气，全部消散。

    至于那紧随本命法宝化作的红色大剑之后，虚化而出的百丈巨蟒，此刻咆哮中，直奔王林吞噬，王林一脸冷漠，一步上前，右手探出，一把抓住那巨蟒头部，一捏之下但听轰的一声，直接便把这巨蟒碎涅

    正要仍开，王林轻咦，却是发现这巨蟒居然有魂，不假思索，在王林身体外。立刻黄泉出现，横扫之下，四周怨气冲天。

    顺手把巨蟒扔入黄泉，王林双手向前一挥，立刻那些迎面而来的法宝，在这一瞬间，全部砰砰崩溃。

    本命法宝被毁，那逃遁中的于非，直接喷出一口鲜血，面色更加苍白，他咬牙之下。目中露出果断，却是忍着剧痛，一把撕下自己左臂，鲜血涌现中，他面无血色，口中传出几个复杂难明的咒语，却是在刹那间，其撕下的左臂，砰的一声崩溃，形成一道椭圆形的漩涡之门。

    于非一步之下，直接踏入门中。

    “许木，杀域界中魂杀二侍，除了我外，还有一人，你肉身虽强，但在魂侍神通之下，也定然会灭亡！”于非眼中透出滔天恨意，走进漩涡。

    眼看那于非要逃，王林眼中冰冷杀机一闪，他的性格一向是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人！

    此刻那于非的身子已然踏入漩涡内，漩涡急速旋转之下，却是越来越小，就要消失在了天地星空之中。

    王林目中寒光一闪，身体外，立刻传出阵阵鼎鸣之音，却是有一尊大鼎，幻化数十丈大小，出现在了王林身体之外！

    古神之鼎，王林分身使用，需要以当年贪狼的印决，但此刻王林分身与本尊合体后，施展出来，却是威力更深！

    “移形！”刹那间，古神大鼎内传出剧烈的回荡之音。只见那迅速收缩的漩涡，好似被一双无形大手抓着，生生的被转移到王林身前，而王林的身子，同样在这奇异之力下，迅速前行。

    两者交错的刹那，王林的右手双指成剑，蕴含了斩罗诀与天地雷威，还有那阴阳双鱼道念在内，同时，古神强悍的肉身之力以及那破碎一切的神通，凝聚在这一指中，蓦然间，直接穿透了那迅速收缩的漩涡，深入其内部，狠狠地一指点去！

    联盟星域内，修真联盟两殿四尊八方界中，杀域界！

    在那一处处仿若大剑刺在虚空的建筑中其中一处，虚空中此刻蓦然间出现了一个椭圆形的漩涡，一股奇异的牵引之力从那漩涡内传出，立刻引起这杀域界内的修士的注意。

    只见在那漩涡中，于非的身子一步踏出，他面色苍白，左臂处仍然还有鲜血流下，现身时，其身后的漩涡，迅速的收缩。

    眼看回到了熟悉的杀域界，于非整个人松了口大气，但却仍然后怕不已，此刻目望那高塔，正要说话。

    但就在这一刹那，突然一股极为强大的气息从那高塔内疯狂的传出，与此同时还有一声怒吼的咆哮。

    “于非，离开那里！！！”

    与此同时，一道红芒从那高塔内疾驰而出，瞬间便临近于非身边，但，还是晚了一步！

    在那声音响起的刹那，于非没有停顿，立刻就要冲出，只是，就在这一瞬间，他身后那不断收缩的漩涡内，却是有一股凌厉之气轰然而出，撕裂之下，刹那间，那漩涡便被无尽的穿透，两根手指，蓦然间从那漩涡内伸出，夹着着一股滔天的杀机，迅速按在了于非后心！

    “是许木！！”于非整个人喷出一口鲜血，身体被大力冲击，狠狠地抛出，在抛出之际，他身体内有砰砰巨响回荡，大片的血雾从其汗毛孔内喷出，几乎是瞬间，他整个身子，直接轰的一声，崩溃了！

    就连其元神，都在这崩溃中，无法逃遁，随着身子，形神俱灭！

    甚至连其储物袋，都轰然瓦解，其内物品散出，其中有一根树枝，却是立刻回缩，被那从漩涡内探出的双指捏住。

    这一幕，引起杀域界内，一阵惊呼，那从高塔之上飞出的红芒，直奔漩涡的手指而去，只是，那手指却是在点出的刹那，立刻收回，漩涡消散。

    那红光中传出怒吼，却是速度更快，一闪之际，从其内探出干枯右手，向着那消散的漩涡之处狠狠的一抓，但听咔的一声，一阵波纹扭曲之下，这干枯的右手之上，却是抓出了半截树枝。

    “许木！！！！”那红芒一闪，立刻化作一人，此人年纪苍老，一头红发盖面，整个人在这一刻，怒吼起来。

    他们杀域界，无数万年来，从来没有如今天这般，自己人在他们眼睁睁中，被人直接轰杀，这种事情，不亚于是被对方杀上了自家地域一般！

    一声声怒吼，从各个建筑之上传出，一个个全身涌现浓郁杀机的修士，迅速现身，直勾勾的盯着于非身亡之处，许久，渐渐的沉默下来。

    这种沉默，产生了一股无法想象的杀机，不断地压抑中，好似在等待着爆发。

    那红发老者深吸口气，眼中露出阴森，少顷之后，大袖一甩，整个人回到了高塔中，许久，塔内传出冰冷的声音。

    “追杀，许木！”

    再说王林，收回双指，身子缓缓缩小，瞬息中，化作常人，他神色冰冷，既然已经杀人，那就要杀的彻底，放对方离开，也阻止不了杀戮的延续，如此，索性便出杀手。

    沉吟少顷，王林看了手中半截树枝一眼，放入储物袋，此物，他杀于非时冒险取来，却是有大用。

    “有此物，可保我在联盟西部平安！”王林身子一晃，消失在了原地。

    出现时，却是在了雷吉背部，那大头童子此刻正忐忑，看到王林回来后，立刻松了口大气，神色露出恭敬。

    塔山与那于非分身之战，略有受伤，此刻盘膝坐在一旁，运转疗伤，王林坐在雷吉背上，平静的说道：“雷吉，寻找一个较为隐秘的蛮荒星，我要闭关！”

    雷吉的声音轰隆隆的传来，其速一冲，远远地消失在了原地。