    “如果让过往人魂的记忆越加的扩张的话，会不会影响到本体？”李卫在一旁输送灵脉的同时还沉吟道。

    “不会的，那只是一片过去记忆的回响，至少他的这一段过去记忆不会喧宾夺主，夺取现主的记忆和人格，他残留的部分太少了。”梅摇头道。

    那也就是说，如果残留的部分够多的话。

    那也会影响到原主的今世的。

    过去记忆的回响，能影响今世之世。

    若是被过去的记忆影响足够多的话，那么‘我’还是‘我’吗？

    此时，黄超已经遁入梦境之之中，和过去的自己相合。

    梦境之力延伸，李卫心有所感，也一同遁入到了这幻梦之境中。

    属于黄超的，前世的残留之梦。

    ...

    黄超在面对过去的残响幻境之时，脸色却露出了些许迷茫之色。

    恍若一梦之间，将他拉入到过去记忆之中。

    一切过去一切往昔皆是呈现在了眼前。

    李卫和梅进入到了梦中之界。

    街道的繁华空前旺盛，而街上的行人，有的是身着胡服，襦裙，袒胸装束，男扮女装，可见风气之开放。

    而历史之中如此开放的封建朝代，恐怕就只有一个了。

    “唐时嘛。”

    梅的衣衫变成了一身男装，长发也被束起，别有一番飒爽之意。

    此时，梅姑娘轻轻的说道：“好久没有回忆到这个时代了啊。”

    李卫看着眼前的梅姑娘，眼神有些恍然。

    真好看...

    在梦中身形能够随意更换，李卫将自己的衣衫变化为了唐时着装，男装丽人，潇洒道人。

    交相呼应。

    周围的场景变成了繁华的街道，而在黄超眼前，也出现了一个面容消瘦，眼神直勾勾的盯着前方的书生。

    书生望着前方书院狠狠的提笔留字，然后便潇洒离去。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    ——黄巢。

    短诗道尽霸道。

    书生名讳，乃是黄巢。

    “这一首诗是我的前世谱写下的...黄巢？我的前世是黄巢之乱的那个黄巢？”

    就连黄超都不敢相信。

    眼前这个脸上有不少皱纹，显得有些黝黑的人。

    是黄巢。

    是...自己的前世？！

    不过科举落第者黄巢，题反诗却并没有被发现，或者说，人们也不觉得这一个外地来的书生，提这诗会有什么切实的行动。

    一个愤愤不平的科举落者而已，每年都有不知多少，若是全都去在意的话，那长安，还怎么运作了？

    和当初看到那一句反受诗的人想的一样，当年的黄巢并非是真有反意，只是对现实的愤恨让他发泄了一通而已。

    他本质还是一个日子人，回到了家乡做起了先祖的行当去干私盐贸易，将过去二十年苦读生涯都抛弃掉。

    虽然私盐贸易做的不错，却也时不时会被人嘲讽，读书浪费的20年光阴岁月。

    对此，黄巢都无言以对，因为事实的确如此，只是，对于大唐王朝的愤恨则与日俱增。

    直到某一年水旱频发的时候，改变了他的命运。

    那一年秋粮颗粒无收，但唐懿宗却以‘用兵不息，赋敛愈重’的政策征收税务，各州各县都不敢上报灾情，继续摊派征税，民不聊生。

    长安依然是歌舞升平，其他地方已经是水深火热了，各路暴乱之举层出不穷。

    那一年，民众连饭都吃不起了，更别说吃盐了，于是乎，私盐贩子们连诀起义。

    朝廷无道，民不聊生，打着这般名号，一伙由盐贩和流民组成的团伙反叛起义。

    听到有自己的同行起兵大唐，黄巢大笑机会来了。

    “哈哈哈哈，大唐，我报复你的机会来了！这么多年了，终于是让我等到了这个机会，为了你这官爵之位，我苦读20年没有任何回报，甚至连我留下的字都无人来看，一个个的都瞧不起我...”

    黄巢看着世道这般，却是咬牙切齿的说道。

    将20年青春奉献出去，只回报了落第之名的黄巢，对当年之事依然耿耿于怀，这些年来忍受的嘲讽也全部算到了大唐有眼无珠的考官身上。

    我诗词书画，文书武艺，哪一项不行？不就因为出身不好，位置都给了世家贵族子弟了而已。

    如今民不聊生，盐也卖不出去，对于他来说，这算是新仇旧恨都在这大唐当政身上了。

    那一年，时年55岁的黄巢，变卖了所有的家产，响应了‘天补平均大将军’王仙芝的号召，起义军号草军。

    前20年的读书让黄巢的各项能力见识都远超旁人，早念饱读各类书籍的经历在此时此刻有了效用。

    他在草军之中很快便崭露头角，成为了军内的头脸，暴乱的程度越来越大，草军也越做越强。

    而朝廷对付这一伙草军的方法也是阳谋。

    许以王仙芝以官位，对于当年的科举落第者，草军之内的二号人物黄巢则是不闻不问。

    大唐官员的吸引力还是很足的，无论是对黄巢，还是对起义军的首领王仙芝来说都是如此。

    “二弟，你且冷静，这是大唐对我等的挑拨离间，我等在此间吵闹分歧就是他们想要达到的目的。”王仙芝淡淡的沉吟道。

    黄巢却失了往日的冷静。

    “你也知道对方是二桃杀士之法，那你就应该立刻回应拒绝降唐，而不是在这里与某争吵。”

    “二弟冷静，我没拒绝只是在与唐斡旋，并非是答应了他们...”

    “胡扯，你分明就是在找机会投降于大唐。”黄巢在营帐内逼迫道：“大哥，你今日不拒大唐，那某也只能说一句，道不同，不相为谋了。”

    “次日请给某一个答复。”

    说着黄巢便潇洒离开营帐，由着里面的王仙芝发飙。

    而黄巢回到自己的营帐后，也愤怒的愤怒砸乱。

    不过，理由却是——大唐，为何不招降自己，许诺以官职？明明自己才是草军的军师。

    是自己...依然还不配？

    最终是以王仙芝拒绝降唐，2年后战死，由黄巢事主带领义军开始攻伐。

    自历史以来有名的，黄巢之乱。

