    凤挽歌嫌弃这个黑痣太吵，轻轻的打了一个响指，那个黑痣断臂之痛，再加上此刻五脏六腑扭曲的痛直接昏死过去了。

    “真吵。”凤挽歌的语气中带着几分不耐烦和几分娇俏的任性，好像方才面不改色杀人的人根本不是她一般。

    除去童谣的几个人看到凤挽歌动手了，都不约而同的选择对凤挽歌动手。

    他们从四面八方朝着凤挽歌攻击来，凤挽歌不躲不让，就站在原地同样甚至没有看清楚凤挽歌是怎么动手的，他的队友就全都死绝了。

    童谣睁大了双眼看着队友的尸体，他刚才明明就已经很仔细的留意了，依旧没有看清楚凤挽歌是怎么动手的。

    他还在想凤挽歌是怎么动手，就对上一双戏谑又邪肆的黑眸，吓得他连连后退，“你你你你究竟是怎么做到的？他们可都是五阶灵主。”

    这次和他们出来狩猎就是看他们队伍，全都是五阶灵主，可是没想到这些人在凤挽歌手下一招都挺不住。

    凤挽歌靠近他，在他身上秀了秀，没有嗅到任何灵力的味道，“你不能修炼？”

    童谣惊讶的看着凤挽歌，只看了两眼就知道他没有灵力？小队的人和他相处了这么多天，都没有察觉出他没有灵力这件事情，这女人是怎么做到的？

    “你怎么知道？”

    “你身上没有任何灵力的味道，没想到在这个地方居然还有你这样的人存在，在这种地方你是怎么活下来的？”

    她着实很好奇。

    当初她没有修为的时候，还只是在一个乡下地方就根本活不下去了，更不用说放逐之地，这种以实力为尊，根本没有任何规则的地方，这个童谣究竟是怎么在这种地方生存下来的？

    藏着最深的秘密被凤挽歌就这样说出，只觉得十分的难看。

    他把自己弄得不男不女的样子，就是为了能够在这个地方活下来，现在一切都被凤挽歌无情的拆穿了。

    一旦他这个秘密被公之于众，他离死期也不远了。

    “既然你已经知道我的秘密了，要杀要剐悉听尊便，反正我也不是你的对手。”

    说完童谣就视死如归的闭上了双眼，等待着死亡的来临。

    可是他闭上眼睛等了好一会儿，都没有等到预料中的死亡，他不禁睁开双眼去看凤挽歌，这个人眼睛都不眨一下就杀了他的所有队友，怎么还不动手杀自己？

    看他这副视死如归的模样，凤挽歌觉得十分好笑，她什么时候说过要杀他？搞得好像自己随时都要杀了他一样。

    “我第一次来到这个地方，对这个地方不是很熟悉，以后你跟着我，把你的忠诚给我，我让你可以修炼如何？”

    “你说什么你有办法让我可以修炼？”童谣有些不敢相信自己的耳朵，这些年来他用尽了各种办法甚至就连不能碰的都碰了，依旧没有办法能够重塑经脉，眼前这个人却说可以帮他修炼，这无疑就是深渊之中的一束光。

    凤挽歌淡定的点了点头，要是之前她确实没有那么大的把握，但是蓝无双这个前提在，她觉得他有办法帮这个人弄到修炼的方式。

    “我可以让你没有经脉也可以修炼，但需要火灵珊，或者其他属性的天才地宝，你要是能弄到我们之间的交易就成立，你考虑吧。”

    “我可以弄到，我也可以把我的忠诚交给你，只要你能够让我修炼，我什么都愿意做。”童谣想都没想就答应凤挽歌了。

    看他这急切的样子，凤挽歌想起了才和朱雀契约的时候，那时候自己也如他这般走投无路，只想着只要能够变强，谁还会管背后会付出什么？

    “既然答应了就坐下来一起吃烤肉吧，明天和我一起进去。”凤挽歌指了指对面的位置，示意他坐下来，“我这个人不喜欢被人算计，一旦被我发现你骗我，或者算计我，我会让你比现在更惨。”

    “只要你说到做到，童谣一生都可以为你卖命。”

    “记住你说的话，等你带来了我需要的东西，我就可以让你如愿以偿的修炼。”

    两人做好交易，童谣一改之前的立场，十分尽职的扮演着凤挽歌身边护卫的职责。

    翌日，童谣带着凤挽歌进了城，经过他的一番介绍，凤挽歌才知道这是深处的第一座城名叫丰都。

    丰都占地面积十分的广，几乎身处各方势力，都会在这里占据一席之地，也就是变相的贸易中心。

    “跟我说说鸠江这个组织。”凤挽歌说。

    听到凤挽歌说起这个名字，童谣的脸色一变，“小姐怎么会问起这个组织？”

    “怎么了？他们有什么忌讳吗？”

    童谣朝四周看了看，确定没有人看着，他们这边才悄悄的跟凤挽歌说，“这个组织就算是在牲畜，也是臭名昭著，他们用的一些手段几乎和修为没有什么关系，而他们的修为也来的太容易，所以一般也很少有人去招惹他们。”

    “那你知不知道他们前段时间弄出来的那个梦境丹，这是可以让人在短时间内提升修为，就连不能修炼的人吃了之后也可以修炼的？”凤挽歌看着他。

    对于一个无论如何都想要修炼的人来说，这种消息对他而言应该是灵通的。

    她这样直接问，一是想要试探一下这个童谣说的话有几分真几分假，同时也想要知道鸠江在深处是个什么地位。

    “这个丹药我听说过，当时听说不能修炼的人吃了之后也能修炼我便去找过，后来发现这个丹药不是正常途径的丹药，而且吃了之后的后果就是被鸠江的人控制，所以鸠江的阴谋在这里并没有达成，而且很快就被城中的其他势力给清除了。”

    凤挽歌斟酌了一番，判定童谣没有骗自己。

    “那你有办法找出鸠江之人吗？我和他们之间还有一笔账没有算。”

    童谣点了点头，“不过我不介意小姐在这个时候去找他们的麻烦，这段时间丰都城内涌进来了很多高手，全都是为了西山灵脉而来！”

