
　　钱谦益关押在昭狱，上次崇祯曾经下令南镇抚司有权利参与昭狱的事情，这次更是给了南镇抚司跟北镇抚司一样的权利，所以现在昭狱已经成为了两边共用的监狱。

　　不过两方人马矛盾越发尖锐之后，各自防备对方，导致昭狱虽然是同一个，但是里面却经纬分明的分成了两个区域。

　　朱慈烺想提审钱谦益是要经过骆养性同意的，崇祯不仅把钱谦益交给了骆养性，就连侯恂也是让骆养性来问罪，所以朱慈烺不怎么愿意见两人。

　　今天的事情朱慈烺发现对方竟然一环扣一环的下了一盘大棋，朱慈烺特别想了解一下钱谦益的心路历程。

　　朱慈烺准备见钱谦益的时候，南镇抚司就递了文书，以钱谦益涉险谋逆案为由提审。

　　所以朱慈烺到昭狱的时候，北镇抚司的幡子已经严阵以待，王之谦上前交涉了半天回来禀报朱慈烺：“殿下，北镇抚司的人说为了防止咱们做手脚，所以咱们审讯的全程他们都要参与。”

　　朱慈烺沉吟半晌说道：“那就让他们站一边看着吧！钱谦益人呢？”

　　王之谦躬身：“在旁边牢房里等着您提审呢！”

　　朱慈烺坐在堂上，抚摸了一下堂上的惊堂木，又看着两边威慑犯人用的狱吏，还有墙上挂的各种刑具。

　　不禁想起电视剧里昭狱的形象，那是昏暗的牢里，火把摇曳的忽明忽暗，老鼠满地爬，潮湿的牢房随意的铺洒着稻草，犯人一般都绑在十字架上，火炉必然烧的通红，里面放着烙铁随时准备拿出来取用。

　　但是实际上，朱慈烺是完全没有见到那样的场面，那样的地方或许真的有，但是并不适合他这个太子观看。

　　他提审犯人的地方，是类似一个衙门的大堂，狱吏扮演着衙差，打扫的特别干净。

　　记得后世有这么句话，皇帝看到的世界跟平民百姓是不一样的，他们总会以为天下的道路都是黄土垫道，他们也总以为世界上所有的街道路面都是干干净净。天籁小说网

　　他们也会以为天下的百姓都是簇拥在路边啥事也不用干就等着看一眼他们路过的样子。

　　朱慈烺还在想着，钱谦益被两个狱卒压上堂，当他看见堂上坐着的朱慈烺之后，本能的后退一步，接着才稳定心神昂首向前。

　　朱慈烺没有说话，钱谦益也保持着他高傲的样子，直到王之谦上去对着他的两个腿弯就是两脚，他才噗通一声跪倒。

　　这时候他挣扎的要站起来，后边的狱卒一人按住他一个肩膀不让他乱动，钱谦益嘶吼着：“自古刑不上大夫……”

　　朱慈烺呵呵一笑：“礼记曲礼：礼不下庶人，刑不上大夫。

　　东汉郑玄注云：礼不下庶人，为其遽于事，且不能备物。刑不上大夫，不与贤者犯法，其犯法，则在八议轻重，不在刑书。所以这礼指的是贤者，你自认为自己是贤者么？”

　　钱谦益哼道：“我为生民请命，为天子正德，如何不是贤者！”

　　朱慈烺开口问道：“怎么弑君谋逆也敢称贤者？”

　　钱谦益眼神丝毫不见慌乱：“我不知道殿下说的是什么，臣只是暂时居住在京城，每日读书讲经何来谋逆之举？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“看来昭狱并没有对你用刑啊，你这还在心存侥幸，对了，今天你刚进来，估计他们还在收集你的详细信息，相信你很快就会体会到昭狱的关照，到时候你自然会一五一十的说清楚。”

　　钱谦益不知道怎么想的，眼神飘忽变幻，最后他抬起头问道：“殿下说谋逆案，臣确实不知，之前确实有几个江南粮商找我给他们说情，但是臣并没有答应他们。”

　　朱慈烺抚摸着惊堂木：“呵呵，你不用跟我说这个，后面有人比我更有兴趣听，你一个大儒能不能说一点有身份的话，不说出口之乎者也了，至少也是寻章摘句的文言，你看看你，说话多掉价。”

　　钱谦益愣愣的不知道朱慈烺唱的是哪一出，不过他知道这进了昭狱的没有一个有好下场的，他又没有啥硬骨头，否则也不会说出水太凉这样的千古名言了。

　　这个时候他虽然装作很淡定，但是其实内心慌得一批，自从进来之后他就双腿打颤，丝毫没有当初聚会的时候那股挥斥方遒的气概。

　　不过现在他什么也不敢招啊，他也不知道对方掌握了多少证据，万一自己招多了呢？

　　再说现在他们不是没有翻盘的机会，只要京师大规模粮荒，到时候大家一起使力，说不定他还能从这里出来。

　　朱慈烺看着眼神变化沉默不语的钱谦益，最终还是没有动用任何刑法，对于这样得人朱慈烺懒得脏了他的说。

　　朱慈烺曾经想过到这里，钱谦益会指着他的鼻子破口大骂，甚至想到钱谦益可能会情绪崩溃大哭求饶。

　　但是他看到的确是一个普普通通的老头，在那算计着自己那一点小得失，不停的权衡。

　　朱慈烺抚摸着惊堂木：“孤有一件事很好奇，你为什么一定要入阁？为了挣更多的钱？你江南的田产地产也不少了。为了名气？现在你已经是东林大儒，名气如日中天？你到底是为了什么？”

　　钱谦益正正经经的昂首答道：“齐家、治国、平天下！”

　　朱慈烺笑了：“你们东林也不是没有众正盈朝过，但是你们干的功劳呢？你们还不是把国家搞得一团糟？这些年你们东林也不是没有人在朝堂上，但是他们一个个也没有见到有什么拿得出手的成绩。

　　就说你钱谦益，以前你不是没有机会，但是你干的是什么，现在跟我谈理想，那么你来告诉我，你觉得现在大明应该怎么做？”

　　钱谦益整理了一下衣服：“亲贤臣！远小人！修仁德！轻徭薄赋！……”

　　朱慈烺打断道：“好！那我们问你，现在大明外有建奴袭扰，内有流寇作乱，府库空虚，没有钱粮扩充军队，我只问你商税能不能征收？”

　　钱谦益拱拱手：“敢问太子殿下，商户何事少过商税，我江南商户所交之税负占国朝三分之二，殿下从何处听说商户没有交商税？”

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百五十七章商税免费阅读。https://xs.23sk.com 