    得到梅映雪的消息之后，张合也准备尽快离开随风城。

    他上次购买的养气丹已经服下，效果很好，跟刚开始服用培元丹时差不多。

    只是他没有养气丹的丹方，连需要那些灵药材都不知道，他就算想要自己练制养气丹也无从下手。

    不过他这次在散修墓穴里捡到的那部《千草集》里面，除了介绍各种灵药，其中还附录有几张丹方。

    其中一份丹方，名为聚气丹，据说是万年前练气修士常用的丹药，他打算按照丹方记载，先在随风城里把灵药收集齐全。

    等回到德化县那种小地方，想要收集灵药材，可不是一件容易的事。

    今天桃花仙子摇着团扇走在交易会场的那一条街道上，一家家地找过去。

    现在他才知道，现在很少使用聚气丹的原因，他转了一天，聚气丹辅药都已经找齐，唯独其中的一味主药，他找了很久也没找到。

    “请问你这里可有聚气草？”

    “这位仙子，你问我可算是找对人了，这一条街上，除了我这里还剩下一株聚气草，另外怕是半株也找不到了。”

    这家店铺掌柜很是得意地拿出一只玉盒，里面放着一株玉白色的灵草。

    张合用神识仔细辩认了一下，与《千草集》上面描述的聚气草没有差别。

    “这株灵药多少灵石？”

    “四块灵石。”店掌柜伸出四个手指头晃了晃。

    “这么贵吗？聚气草也不过是练气期使用的灵草，况且你这株灵药看起来还不到40年。”

    他空间里种植的五叶培元草，50年药龄也只能卖两块灵石，这株聚气草才30多年药龄，就能卖这么贵？

    “仙子有所不知，这种聚气草只有少数地方能够人工培育，每年的产量有限。

    并不是我故意哄抬价格，而是聚气草一直都有这么昂贵。”

    桃花仙子也不知道店掌柜所说是真是假，反正他现在没有别的选择，那怕是明知被宰，也要将其买下。

    在凑齐聚气丹的所有药材之后，他又将空间里剩余的成熟五叶培元草全都分批卖掉。

    又得了三百多灵石，他现在勉强也凑够了600块灵石。

    这600灵石，他只留下了100块备用，其余的全都扔进了空间里，为空间补充灵气。

    空间在吸收了这500灵石之后，灵气浓度又提升了许多，灵泉的产量大增。

    现在一天的产量，差不多就能浇灌五十平米土地，将整个空间浇灌一遍，大概需要十卵天。

    现在已接近刚得到空间时的状态。

    当然他这个浇灌面积不是绝对值，有些灵药生长过程中需要吸收的灵气多一些，所需要消耗的灵泉水自然也会更多。

    反之，一些普通作物，需要消耗的灵泉水就比较少，比如，被他种在空间里的红薯，就不怎么费灵泉水。

    种在空间里的二十株红薯，就算以外界的时间，也有好几年了，其中的十株，都被他用灵泉水培育到了两百年。

    若非空间的特殊环境，以及灵泉水的功效，这些红薯苗早就死了，那里还能活这么多年。

    现在这十株两百年红薯中的一株，已经开始吸收空间里的灵气，自身蕴含的灵气已经渐渐浓郁，正在向灵植的方向转变。

    也不知道最终会变成什么样子，张合打算将这些红薯继续培育下去，等到其不再继续吸收灵气，也就是变异到极限之时，再用藤条繁殖。

    到时候他就能够拥有一种灵气红薯，绝对是大周王朝独一无二的品种。

    此时，张合已经化为桃花仙子，背着一只背包出了随风城。

    这一次在随风城停留了一个多月，终于完成了来之前的既定目标。

    找到一部筑基期功法，得到筑基丹的丹方，并收集到炼制筑基丹的所有灵药，还给空间补充了灵气。

    这两天他搜集灵药时，打听到一条消息，那一天费家修士去剿杀山洞里的僵尸。

    竟然不知道从什么地方又冒出一波僵尸，一起围攻费家修士，把费家修士杀得大败而回，连筑基期高手也战死一人。

    联想到先前梅映雪的告诫，让他隐隐感到不安，所以事情办完之后，他就准备出城回德化县。

    他以前从申家络腮胡子手里得到一份地图，现在独自行走倒也不怕找不到回德化县的路。

    按照地图上一条路线，往东南方向行走了一天时间，这一晚，他独自在一片荒野里过夜。

    从空间拿出一只铁锅，在野外捡了一些柴火，准备煮点红薯粉条当晚饭。

    当他刚刚煮好一碗红薯粉，还没来得及吃上几口，就听到前方吼声传来。

    伴随着吼声的是火光冲天，以及人喊马嘶。

    吼声由远及近，正在向他这里逼近。

    桃花仙子连忙站起身，连一大锅红薯粉也不要了，爬到一个高点向远处观望。

    只见远处火光漫天，无数人影快速向这里接近，似乎正在逃命。

    他不知道后面究竟有何危险，但看这些逃跑者的速度，其中有不少是修仙者。

    既然这么多修仙者都在逃跑，桃花仙子可不觉得自己留下来就能独抗危险。

    所以，在还没搞清楚后面发生什么事情的时候，他已经施展御风术，转身向随风城方向全力奔去。

    他逃了没一会，后方已经有好几名速度更快的修士追上了他。

    “请问道友，后方到底发生何事？”

    桃花仙子向临近的一名练气后期修士询问道。

    “我也不知道，见到大家都往这边逃，我也就提前逃了。”

    桃花仙子心中郁闷，你都不知道是什么事，就逃得这么起劲干嘛。

    万一人家那边只是几个小孩子闹着玩，这边大家全都跟着逃，那就糗大了。

    不过想归想，后方动静那么大，他可不敢用性命打赌，留在原地验证是否真有危险。

    只能继续全力往随风城方向跑，桃花仙子跑了许久，后方的动静一直都没有停歇。

    前方倒是也遇到有人询问原因，他也只能抱以歉意，鬼知道是什么原因，反正逃就是了。

    突然，他看到前方也是火光冲天，有阵阵嘶吼之声传来，再有片刻，他们对面也有一群修士往这边逃来。

    “敢问道友，前方又有何事？”

    桃花仙子冲迎面而来的修士问道。

    “我也不知道，半夜里后方突然嘶吼连连，还伴随有人的惨嚎声，见有人往这边逃来，我也就逃了。

    请问道友，你们后方又是何事？”

    这名修士见到前方逃来的诸人，也是不解地询问。

    “抱歉，我也不知道！”桃花仙子只能老老实实地回答。

    现在似乎两头都有危机，不知接下来何去何从。

