    ......

    而除了人族，像一直生活在远古大森林和死亡沼泽的妖族和鬼族，因为不像僵尸一族，被北疆山彻底隔离，也是可以进入人类国家的，

    只不过能突破人类防线，进入人类城市的，大部分都是一些有着特殊神通和实力高强的妖族，

    因为实力弱小的，一旦被发现，就是死路一条。

    玄木宗，小竹峰，

    姜明一脚从空间传送门中迈出，

    刚刚他在皇都天宝拍卖行用一颗四品尸丹，发布完任务后，他就直接用空间传送门，来到了阔别三年的小竹峰，

    此时的小竹峰空旷异常，除了还在正殿下方修炼室闭关的木玄机外，几乎感受不到什么生气，

    摇了摇头，姜明打开天眼，找到掌门师伯木守诚的位置，抬步一个缩地成寸从小竹峰上消失不见了。

    ......

    天竹峰，正在大殿里进行日常修行的木守诚，突然心中一动，睁开了双眼，

    “元华，你怎么在这里？”

    看着不知何时站在自己面前的元华，木守诚脸上露出了满是惊讶的表情，

    “师伯，师侄找您有事相谈......”

    一刻钟后，

    木守诚叹了口气道：

    “难怪，原来你还是这几天传的沸沸扬扬的玉虚宫弟子！”

    当年木玄阳返回宗门，告知他镇天府事情的始末时，木守诚就知道，姜明的身份，绝对不是木玄机捡回的普通弟子那么简单，

    四品道者的修为呀，那可是玄木宗开山祖师木钭仁的修为境界，怎么可能是在玄木宗修行个一两年的弟子，可以做到的？

    再天才，也不至于天才成这样吧，

    玄木宗什么修行功法和木玄机的教徒水平，他心里还是有点数的，

    不过当时他也没说什么，即使姜明外出游历没有返回玄木宗，他依旧默认其为玄木宗弟子，

    毕竟，对方从来玄木宗到现在，也没有表现出什么恶意，还两次救了玄木宗长老和弟子的性命，

    再说，门派多一个四品，哪怕他可能有着未知的目的，但也是件好事不是，至少有人以后要对玄木宗不利，也要考虑一下这位四品道者的报复。

    ......

    “掌门师伯，对于我说的条件，您可同意？”

    姜明看着木守诚问道，

    木守诚点了点头，语气带着些感叹，

    “当然同意，玄木宗在我的手中，一直都是这样不温不火，也没有什么大的突破，也许这次，能因为元华师侄你而有所升华！

    再说，这种事对于玄木宗百利而无一害，为什么要拒接！”

    “那好，既然师伯没意见，师侄就先去翠竹山附近布置大阵去了！”

    姜明之前就猜测木守诚会同意，毕竟这件事对于玄木宗来说，本来就是一件很简单的事，只要他们到时候接待一下来自各地的修行者即可，

    而能得到的好处，除了可以无条件的可以学习玉虚宫的功法和法术，还能享受玉虚宫，这个由二品强者坐镇的上古门派的庇护，何乐而不为。

    当然，也要承当一点点风险，

    那就是一旦玉虚宫出了什么事，作为替玉虚宫做接待工作的玄木宗，可能也会受到牵连，

    但是与这一点点风险相比，玄木宗获得的利益可谓是大了不知道多少倍，

    而且姜明对于自己的实力非常自信，因为只要五天后，玉虚宫在这个世界正式成立，那么应该他就能获得一部分功德，

    后续玉虚宫招收的弟子越多，门派影响力约大，还将会有源源不断的功德进来，他的实力也将会越来越强大。

    看到姜明离开，

    木守诚立马发动大殿内的传音法器，对除小竹峰还在闭关的六长老木玄机外，其他五位长老进行了传音，

    “大长老、二长老、三长老、四长老、五长老，速到天竹峰大殿议事！”

    ......

    五日后，翠竹山百里外，

    无数从世界各地赶来的武者、道者、儒者，还有用特殊方法隐藏在人群中的妖族、鬼族强者，看着前面突然竖起的巨大石碑，立马就围了上去，

    这几日，不断有人因传闻，赶到翠竹山，想要找到所谓的昆仑山玉虚宗的踪迹，然而当他们来到翠竹山百里外，却发现自己被一层强大的结界给挡住了，根本无法接斤翠竹山，

    有胆大的，试图直接用武力破解这层结界，但是却发现，不管他用什么方法攻击，都无法攻破结界，反而还会在攻击后，立即就受到结界的反击，从而被打成重伤，就连六品的强者也不例外，

    至于六品以上的强者，大多都是有一定背景的，知道这可能是玉虚宫布下的结界，所以并未敢攻击，而是静静的守在结界外，等待第五天的到来，

    这其中，最为醒目的势力一共有十一个，

    分别是，皇都朝廷的使臣、大晋六大道门、大晋东、西、南、北四城，

    别看大晋六大道门和东、西、南、北四城都属大晋朝廷之下，但是由于六大道门宗主和四城城主，都是三品巅峰的强者，所以他们都是有一定的自制权，

    而这其中，还有不少人物，有不少还是姜明的熟人，例如朝廷使臣，就是二师兄竹世清和随行而来的大师姐陈锦云、三师姐小白蛇，以及奉旨陪同他来的四品儒者，镇天府府尹方世臣，

    六大道门中的火凤宗，领头的是四品长老凤九天，其身后的一众弟子中，离她最近的是燕无双，

    四城中的北城，领头的是四品大将军皇甫麒麟，还有她的一众近卫军，自然也包括王莽在内。

    当然，除了这些领头的势力，还要来自其他各个地方的势力，只不过这里毕竟是大晋国内，很多人都维持着低调，混在后面的几万人群中，

    不过在这所有的来访者中，修为最高的也不过是四品，并没有三品过来，

    三品以上的强者，在任何势力中，都已经属于最为顶尖的存在，一般情况下，是不会离开大本营的，

    这次昆仑山玉虚宫出现，到底是不是和消息中所传的一样，还犹未可知，

    慎重起见，先由四品的强者，过来探探情况，才更为合适一些！

    ……

