    第一百二十二章薛宝钗的打算

    其实，如果仅仅只是盯上薛家的百万家财也无所谓。

    毕竟薛家的那些家产，最后就算是不被薛蟠白坏掉，也要掉到王夫人这个贪婪之人的手中。

    就算是现在，据贾琏所知，王夫人就已经从薛姨妈的手里拿到了二十多万两的银子，有给薛宝钗进宫打点的，至于用没用就不知道了。

    另外还有了解薛蟠打死冯渊这件事的，还有陆陆续续的以大宝玉和薛宝钗两人的婚事为由，借的一些银子，总的算下来，大概也有二十多万两了。

    二十多万两，对于薛家来说，虽然不算多，但是根据贾琏对王夫人的了解，若是薛宝钗真的嫁给了大宝玉，那薛蟠的命估计也就保不住了，那薛家的财产最后也就只能便宜大宝玉了。

    想到这里，贾琏就为薛蟠点了个蜡烛，这货，真可怜。

    不光外面人盯上了他家的百万家产，就连自家亲戚也盯上了他家的家产。

    现在的薛蟠和薛家就如同小儿抱金入闹事，不是被抢就是被杀。

    薛蟠说完之后，便向着贾琏求道：“琏二哥，你可要一定要救我啊，这是有人想要我的命啊！”

    贾琏将薛蟠扶了起来，沉吟了片刻，便说道：“没事，你打死冯渊这事，说起来不大不小，只要确定不是你本人动手打死的，都不会有事，不过你薛家现在看样子是被人盯上了，只是不知道这盯上你们家的到底是什么人。”

    薛蟠大吃一惊，连忙问道：“盯上我们家作甚？”

    看了他一眼，贾琏淡淡的说道：“还能为了什么，无非就是看上你们家的钱罢了，你们薛家有钱，在京城但凡有点背景的人都是知道的，有钱，还没有势力，那盯上你们家也就再正常不过了。”

    “这……这可如何是好？”薛蟠被吓了一跳。

    虽然大家都说他是呆霸王，可是薛蟠不傻，在金陵自己家还能有点地位，可到了京城，还经历过了这么多次毒打，薛蟠早就明白了，哪怕背靠荣国府和王家，薛家在京城也不算什么。

    所以薛蟠也是一直在结交朋友，为此不惜一掷千金，也正是因为他的性格和出手豪爽，现在也是认识了几个人。

    可惜这些人在小事上还能说得上话，真要是放到大事上，就不管用了。

    贾琏倒是对薛蟠的种种行为颇为赞同，到了京城这种地方，与其抱着银子在家战战兢兢，还不如广撒银子结交贵人赌一把。

    可惜薛蟠认识的人不少，可是能算得上朋友的倒是没几个。

    看到薛蟠这个样子，贾琏反倒是笑了起来：“至于这么害怕吗？”

    薛蟠闻言苦笑道：“琏二哥，我虽然不聪明，但是我不傻，对方能盯上我们薛家，那自然是大人物。”

    贾琏拍了拍他的肩膀，安慰道：“行了，事情还没到该害怕的时候，不就是被人盯上吗，不算什么大事，我给你们找个靠山，不知道你们愿不愿意？”

    薛蟠眼前一亮：“琏二哥，只要能解了我们薛家之危，我绝对愿意。”

    看了看薛蟠，贾琏淡笑着说道：“将你们薛家一半的家产交上去，我保你们薛家平安无事。”

    “一般家产？这个倒是无所谓，只是琏二哥你说的交上去？那是交给谁？”薛蟠有些疑惑。

    贾琏无语的看了薛蟠一眼，没好气的说道：“还能交给谁，自然是交给皇上了。”

    薛蟠一听是上供给皇上的，当即便是一喜：“真的？真是交给万岁爷的？”

    贾琏一皱眉头，冷声说道：“闭嘴，这话是能说的？我告诉你，这事你可以做，但是不能去说，记住了，这事除了你们家的人之外，就谁都不要告诉了。”

    看到贾琏说的严重，薛蟠虽然不明白，但依旧连忙点头说道：“好的，琏二哥，我除了告诉我母亲和妹妹，其他人谁都不会告诉的。”

    贾琏闻言满意的点了点头：“行了，这两天你将银子送过来，我进宫的时候给你带上去。”

    薛蟠连忙点头：“多谢琏二哥。”

    “先别谢，银子上供上去，虽然能保你们家平安，但是冯渊被打死的事情，该了解的还是要了解，只要不被给人拿住把柄，那就谁也动不了你们。”贾琏说道。

    薛蟠虽然不懂，但是还是应了下来。

    ……

    回到自己院子的贾琏，一直都在想薛蟠的事情，不让薛家下人出京，这到底是谁干的？

    这活人很明显就是冲着薛蟠身上的人命官司而来的，就单单的是为了薛家的百万家产？

    薛家，一个商户而已，想要弄死，有几百种办法，根本就用不着这样大费周章。

    哪怕薛家的背后有贾家和王家，可对于皇子王爷来说，又算的了什么。

    或者说，对方的目的就是薛家背后的贾家或者王家？

    薛家现在住在荣国府，那应该就是冲着他们贾家来的了。

    想到这里，贾琏也就确定了有可能的人选。

    景隆帝的几位皇子都不太可能，对于贾琏，他们拉拢还来不及，不会贸然和贾琏对上。

    况且他们老子的皇位现在都还不是很稳，但凡有点脑子都不会这时候对付贾家。

    那就只能是景隆帝的竞争对手了，忠顺王？还是义忠亲王？又或者其他几个隐藏起来的王爷？

    也正是有这种猜测，所以贾琏才会选择让薛家将一般家产交给皇上。

    皇上哪怕是为了不让自己的几个兄弟和侄子得逞，也会将这笔钱收起来。

    既然收了钱，那自然也会保住薛家，有了皇上亲自作保，薛家基本上也就不会有事了。

    贾琏深思着，而回到梨香院的薛蟠也和薛姨妈以及薛宝钗说着这事。

    “你是说，琏哥儿想要让我薛家拿一半家产换取平安？”薛姨妈急切的问道。

    薛蟠点了点头：“琏二哥是这么说的，还交代了这事不能和任何人说。”

    薛姨妈有些不懂：“这事为什么不能和别人说？”

    薛蟠摇了摇头，表示不知道。

    倒是薛宝钗解释道：“琏二哥说的倒是没错，这事只能做，不能说，不然不光没了效果，还会得罪了皇上。”

    “这是为何？”薛姨妈不解。

    “妈妈，你想想，若是别人知道了皇上拿了咱们薛家一半的家产，那世人会怎么想皇上？所以这事还真就不能和任何说，妈妈，你千万不要和姨妈说这事，琏二哥既然说了能报咱们家平安，那也应当是八九不离十了。”

    薛姨妈连忙说道：“我绝对不会和你们姨妈说这事的。”

    薛宝钗点了点头，这才说起了另外一件事：“妈妈，哥哥，香菱在咱们家总归是个隐患，所以我想着不妨将香菱送给琏二哥，你们觉得如何？”

