    感谢书城的书友：“TOTO”的万赏！

    ……

    巨蟒依然在往外爬，那个绕到它后面的军士突然举手，然后指指丛林中。

    “准备迎敌！”

    石搬猛地大喝一声，然后对秦大学说道：“这条巨蟒应当是被追出来的，敌军就在不远，马上准备。”

    千户官对总旗官，给你解释一下就是面子。

    所以秦大学马上凛然道：“是，大人！”

    和聚宝山卫不同，那些老兵随着命令迅速的集结成队列后，依然是吊儿郎当的。

    那名去杀巨蟒的军士犹豫了一下，最后还是疾步过去，猛地把长刀插在了巨蟒的身体里，看刀身没入的深度，应当是把好刀。然后他马上就绕着圈子往阵列这边跑。

    巨蟒的后半部分瞬间一个回卷，那军士的身形当真灵巧，一个空翻就脱离巨蟒的绞杀，接着从容的从右边绕了回来。

    巨蟒疯狂的在地上缠绕着，拍打着，威势惊人。

    那军士跑回阵列，冲着石搬得意的道：“大人，若不是发现了巨蟒的身上有伤，小的保证慢慢的把它给磨死。

    “刀还是枪？”

    石搬问道，接着他的眸色一冷，看着丛林那边说道：“各自归位，准备迎敌。”

    “着甲！”

    秦大学按照条例喝令道，随即在那些老兵的嬉笑声中，这些火枪兵都互相帮助，开始披甲。

    等全部披甲完毕，一个小型的钢铁阵列出现在眼前，那些老兵们的嬉笑渐渐的消失了。

    丛林中多了些动静，渐渐的，能看到一棵树在剧烈的摇动。

    石搬稳稳的站在队列最前方，突然撮嘴打了个呼哨，顿时那棵树停止了摇动，一个浑身黑漆漆的人冲了出来。

    这人手持一把木枪，枪头一看就不是丛林中能打造的，他看了看三百多明军，就回身叫喊着。

    “来了！”

    随着石搬的话，丛林中仿佛处处皆有动静，无数黑漆漆的土人冲了出来。

    他们大多手持弓箭，背上背着几根短木枪，随着几声尖叫，疯狂的朝着阵列冲来。

    盘恒在双方中间的那条巨蟒在拍打着地面，十多个土人取下后背的短木枪投射过去。

    “这还怎么吃啊！”

    标枪之后就是箭矢，那条巨蟒瞬间就变成了刺猬。

    石搬的目光一扫而过，说道：“五百余人，秦大学，你部狙击。”

    秦大学应诺，上前指挥火枪阵列。

    “注意，他们的箭矢抹有毒！”

    石搬刚喊完就苦笑道：“玛德！聚宝山卫身穿铁甲，怕个屁的剧毒，兄弟们，咱们离远些！从两翼协助！”

    “大人，聚宝山卫的脸……”

    “上面甲……”

    前方一阵喀嚓声，石搬无奈的道：“人家连脸都罩住了，特么的！这等军队怎么打？不过……看看再说。”

    前方，那些土人嗬嗬的叫喊着，在奔跑的过程中已经完成了张弓搭箭的准备。

    “都是好猎手啊！”

    秦大学赞许道，不过对于聚宝山卫来说，这等人进来也用处不大。

    “我们需要的只是纪律！准备……”

    五十余名军士排成三排，这是轮换火力需要最少的一个队列。

    当那些土人们开始减速，准备射箭时，秦大学喝道：“齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “哔哔哔！”

    秦大学不用去看战果，只管吹响哨子，第二排火枪如期齐射。

    “我的个奶奶啊！”

    石搬在左翼看到前方被火枪打蒙了的土人，骂道：“特么的！以后咱们这些人都可以回家抱孩子了，弟兄们，不能让别人瞧扁了，弓箭手！”

    那些土人从未被这等火力打击过，冲势一滞，左右两翼的箭矢旋即压住了阵脚。

    “手雷！”

    土人一止步，秦大学就不失时机的让麾下投出一波手雷。

    “轰轰轰轰轰！”

    这是热兵器第一次在这里开张，那些土人被这种‘神器’炸的尸横遍野，有人发出一声尖叫后，全体掉头开始朝着丛林中狂奔。

    秦大学长刀一挥，麾下齐声呐喊着追了上去。

    “哪跑得过那些土人，追个屁啊追！”

    石搬有些悻悻的道，今日聚宝山卫的一个总旗部担当了主力，让他丢脸了。

    对于这个，秦大学比他更清楚。

    聚宝山卫对各级军官都培训了很长时间，秦大学再傻也不会追进丛林中去。

    几轮排枪之后，在丛林的外缘，秦大学叫停了麾下。他留下一个小旗部在原地警戒，然后带人回头收拾俘虏。

    没有犹豫的刺杀，面不改色的一一清理，石搬看的不住点头，这才说道：“都特么的看着干嘛？去帮忙，换他们回来歇息。”

    等秦大学回来后，石搬亲切的搭着他的肩膀道：“不错，老子和你差不多大的时候还是个军士，你特么的就是总旗官了，以后一定比老子有出息！”

    粗鲁的话语没有让秦大学愤怒，反而是跟着说道：“石大人若是在海上过的不好，那就去咱们聚宝山卫，不说别的，肉不断，一个月能喝三五次酒，就是操练累些，不过我看石大人肯定没问题。”

    “特么的！”

    石搬真的心动了，他在海上漂了多年，早就厌倦了这种日子。

    可……

    “罢了！老子在占城和爪哇都有相好的，儿子都有了，走不得喽！”

    卧槽！

    秦大学艳羡的道：“石大人，那您这可是开枝散叶了呀！”

    “开个屁！”

    石搬悻悻的道：“特么的！那些女人就知道要钱要粮，老子说不教大明话就滚蛋，结果下次再去一看，都特么的是土话夹杂着大明话，以后怎么回大明？”

    秦大学笑道：“他们没有户籍，也回不去吧？”

    “谁说的？”

    石搬有些慌了，一把揪住秦大学问道：“那有啥办法能让他们回去？说说，本官这里还有些酒，晚上咱们一起喝了。”

    秦大学低声道：“伯爷最护短，听不得大明人在外被人给欺负了，你找个机会去央求他，趁着殿下在这边的机会，看看能不能给你解决了。”

    “好兄弟！”

    石搬心中大畅，拍着秦大学的肩膀，大声道：“都抓紧些，咱们明日回去！今晚有酒肉，敞开了喝！”

    “哪来的酒？”

    “在码头一户人家买来的几坛酒。”

    秦大学看着石搬随意的走到那些军士中间，这个骂几句，那个踢一脚，气氛却就这样开始轻松起来。