    被血虐的YDD，此时已经快要哭了。今天是他第一天转型王者荣耀主播，才打了两句，居然就被别人这样虐，这实在是一场悲剧。

    当然，被虐并不不要紧，YDD的心态还是很好的，但是现在，他的粉丝们都在看着呢。

    “李白大神，给我YDD一个面子行不行，以后我一定会感谢你的！”YDD忍不住打字问王凡。

    “是啊，给YDD一个面子，让他多死几！”YDD哥的队友补刀，这把他们自知是要输了，但是他们本着看热闹不嫌事大的精神，想看看这知名主播YDD到底会死几次。

    直播间里，粉丝们已经开始猜测YDD最终战绩了，0-8，0-10，甚至夸张的0-20都有人说出来了。

    另一边，王凡自然也看到YDD的话，他简单的回复道：“没问题。”

    YDD看到王凡的话大喜，一直被虐的他要的就是王凡这句话。

    “大神果然好心态，待会我们加好友吧！”YDD说。

    这一招他已经用过很多次，以他的名气，许多人都会希望得到他的好友位。

    看到YDD的话，粉丝们都爆炸了。

    “卧槽！我也要去虐YDD，来个好友位吧！”

    “YDD果然一打不过就卖好友位！”

    “我已习惯！”

    看着弹幕刷屏，YDD大笑道：“屏幕一直黑，对视力不好，我是为了你们的健康，知道不？”

    接下来的比赛，王凡说到做到，这一局到了15分钟，对面外塔已经全掉，他都没有再杀韩信一次，在一场团战中，他现在野区碰到了李白，但他都没有动手，而是攻向他旁边的队友。

    “看见没有，我YDD面子可以吧，对面的李白已经彻底被我的个人魅力折服了。”YDD看着队友无情被李白杀戮，甚至得意的翘起二郎腿来。

    不过让他没想到的是，正当他队友死完，他刚想要撤离的时候，王凡的李白却是一套连招再次将他击杀，随后淡淡离开，仅仅是留下了一个五杀。

    “大神？？？”YDD看到再次变黑的屏幕郁闷问道。

    “差点钱处装备。”王凡淡淡回复道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    看到王凡这句话，YDD直播间里的粉丝们都刷起屏幕来，全都笑疯了。

    就连YDD也都哭笑不得，无奈的回复：“下次别杀我了啊！”

    不过这次以后就没有下次了，这次团战之后，王凡的李白就带领队友们冲上高低，一举讲比赛拿下。

    对局结束，双方人头比是35-10，王凡的李白一人独自获得了22个人头。

    而YDD的战绩则是0-9，哪怕是后边王凡已经放水了，其他队友可不会手软，要知道，能杀YDD，可是一件超级有趣的事情，他们当然不会放弃这个机会。

    “啊，我身子不舒服，我先下了。”游戏结束后，YDD赶紧说道。

    而他的粉丝们此时自然不会忘记他之前说的的话。

    “快直播吃翔。”

    “YDD又想跑！”

    “你已经欠了我们很多了！”

    望着弹幕，YDD郁闷，他没有想到，自己第一天居然就载在了一个李白的手中。

    “我真的不行了啊，哎哟，头疼的快要炸裂了！”YDD装出一副痛苦的模样。

    半晌后，他突然又做出一副舍生望死的模样说：“算了，今天我YDD就算病倒在你们几十万人面前，也得把这直播做完！”

    说完，他右手发抖，嘴唇青白，额头出现了大颗的汗珠。

    “我去，这样子，不会是真的病了吧！”

    “对啊！我靠，YDD你要真病了就别直播了！”

    “不会真出问题了吧？”

    尼玛！为了人气，我忍！

    此时，YDD心里已经是有一万只李白大神路过，为了挽回自己，他只能是用此招，用左手掐自己的大腿肉。

    很快，YDD这的样子夺得大部分人的同情，开始劝他停止直播。

    又忍痛一会后，YDD终于一脸痛苦的关掉了直播。

    另一边，王凡在打完这句对他来说稀松平常的一局比赛后，看到没有解锁李白，又继续再打了下去，打了几局后，他发现还是没有解锁，也就放弃排位，开始起身准备出发前往动车站。

    然而就在他准备去上海的时候，刚才他们这一局的录像却被投稿到了主播太会玩那儿。

    “嗯？YDD的录像？”起小弟自言自语，“差点钱？”

    看到录像的标题，起小弟顿时来了兴趣，虽然杀诸葛最近的录像千篇一律，让他已经有些厌烦，但是看到这个标题，他还是信手点了进去。

    不过很快，当他看到王凡的李白无情在团战中击杀YDD，并告诉他自己差点钱处装备之后，他忍不住笑了出来。

    很快，他就做出了决定，这一期的主播太会玩，就以YDD的录像作为他们的主打，而这个叫凡凡的李白，他查了一下，却没有查出个所以然。

    很快，录像的标题他也定好了，就叫“YDD，我差点钱出装备。

    随后，他又把视频给看了一次。

    这一次，他突然看出了第一波YDD反失败的原因。

    原因很简单，但如果不仔细注意，一定会像YDD一样，会忽视掉那王凡的李白在YDD出现的时候，停止了一下平A的动作！

    就是少了这一下，竟让YDD直接抢野失败。

    接着，他又重重复复看了好几次这段录像，甚至让他工作室里其他人也过来看。

    “这李白，细节的操作真的很强啊！”起小弟感叹道，能够在这种瞬间就做出细致这种操作的人，恐怕已经是职业选手的级别了吧。

    “把这个也加入我们这期的TOP10里面吧？”工作室的人提议道。

    “这个好像也不是特别牛逼吧？”有人提出质疑。

    当然，对于很多人来说，这个都不是很亮眼，没有爽快的击杀，也没有华丽的操作，而在往期的TOP10中，甚至有更秀得飞起的操作，都没有上榜。

    不过，这时，一直没有说话的起小弟终于开口：“如果单单这一段，确实是不行，但是加上后面的五杀操作，应该可以弄些话题出来，这样对我们也是个帮助。”

    “没错，有人看了TOP10，就一定会注意到他击杀的对象是YDD，当然，关键还是两人之间的互动，实在太有意思了。”

    “那就这样定了！我们赶紧剪辑一下，配好音乐，赶紧做出来！”起小弟说。

    于是，很快的，两个视频就他们的加班加点中，完成了制作。

    而此时王凡也已经登上了出租车，走上了前往上海的旅途。

