    “因为我想早点见到你。”沐瑾城微微一笑，低声说道。

    南鲤只觉得脸颊再度热了起来，这个沐瑾城，怎么又说情话撩她?

    而且……

    她好像对沐瑾城越来越没有抵抗力了。

    眼看南鲤有些害羞的看向窗外，沐瑾城不由轻笑一声。他问道，“晚上的比赛怎么样？”

    说到这个话题，南鲤顿时像是打开了话匣子，她兴奋的说道，“今天晚上是他们组队PK，秦慕言那一队赢了，而且还是完胜！”

    “哦？”沐瑾城淡淡的问，“不是说，有个导师，故意跟秦慕言过不去吗？”

    “你说那个胡刚？”南鲤笑嘻嘻的说道，“现在网上的舆论一边倒，全都站在秦慕言这边。

    他那鸡蛋里挑骨头的视频，都已经被人挂到热搜榜上骂了，他哪儿还敢做得那么过分？今天晚上，他可是特别老实，连话都不敢多说呢！

    哦，对了，说到这里，我还得谢谢你！”

    “谢我什么？”沐瑾城轻笑着问。

    “当然是谢你出手，提前在锦鲤娱乐安排，这才让舆论反转，给秦慕言一个清白。你知道吗，秦慕言现在的人气，已经冲到了排行榜的第一名了，而且甩开第二名一大截！”南鲤感慨的说道。

    之前，她以为秦慕言最多也就是冲到第三，剩下的就要慢慢爬。

    可谁知道，林旭被警察局抓了的消息也被人公布在网上，而欢星娱乐又出了个公告，称一切都会配合警方的调查。

    这让不少之前被林旭愚弄的人觉得出了气，觉得很爽，很高兴，所以他们决定，要给秦慕言投票庆祝一下。

    就这样，秦慕言生生的被他们捧到了第一的宝座，吸了一大波的粉丝。

    “你……”沐瑾城眸光微闪，“不生气吗？”

    南鲤愣了愣，她多少有些心塞。

    的确，秦慕言这招棋废了，是让她有些小小的不开心。

    但是，那也是因为之前她以为秦慕言水平很差，所以本着废物利用的原则，特意去捧他来达到自己的目的。

    现在想想，她就是被卢佳慧给误导了！

    想必之前卢佳慧给她看的资料什么的都是有问题的，什么林旭是个摇钱树，秦慕言是个废物，全都是骗她的！

    要不然她怎么会捧谁谁火？先捧红了一个顾瑄，又捧红了一个秦慕言。

    如今她已经知道，秦慕言其实很有能力，怎么可能用毁掉秦慕言前途这种方法，来达成她的目的？

    这种损人利己的事儿，她可做不出来。

    等等！这事儿不对啊！

    沐瑾城问的话……好奇怪，他是不是知道了什么？

    南鲤狐疑的看向沐瑾城，“我手下的艺人火了，我为什么要生气？”

    沐瑾城微微勾唇，“我以为你不希望他火。”

    南鲤心里咯噔一声，她怎么觉得，沐瑾城是真的知道什么？

    这个男人，也聪明的过于可怕了吧？！

    “还有，其实你不用谢我，”沐瑾城淡淡说道，“也正好有你的配合，今天才能有这么好的效果。”

    南鲤：“……”

    她配合什么？

