    第243章 斩杀雌雄阴阳剑，两张卡片

    “狂妄！”

    “放肆！”

    阴阳雌雄剑两人同时低喝一声。

    两人身后法相也在同一时间有所动作了。

    一左一右，手持巨剑，朝着许千秋挥舞而去。

    纯阳之力，纯阴之力。

    两股力量化作两道至极剑气斩向灼心法相，在这股力量面前，灼心法相的身躯在不断瓦解。

    危机时刻。

    许千秋低喝一声。

    身上有一股强大无比的气息迅速攀升。

    骤然间。

    神武至尊体开启。

    圣体之威，加持法相！

    灼心法相身上的烈火暴涨，熊熊燃烧，左右手齐出抓向剑气，竟是硬生生的挡了下来。

    雌雄阴阳剑见状，不禁心中一惊。

    “什么，与铁砂军主一战，居然还不是他的全部力量，失算了！”雄剑目光一沉。

    但这还没完。

    只见许千秋心念一动。

    天空之中，万千星辰流转，一个巨大的法阵凭空生成，其中一个漩涡中投射出一道巨大光柱。

    轰！

    光柱落在许千秋身上。

    竟是令他的真元气息再度提升！

    却是，神庭术！

    神庭术，圣体，两种加持，令许千秋的力量超越称皇中境的极限，直逼称皇极境！

    “破！”

    一声轻哼，灼心法相身上爆发出赤红光芒，那滔天的烈火，雄雄燃烧而出。

    硬生生的将两大法相的剑气给破开。

    阴阳雌雄剑两人见状，瞳孔微微颤抖。

    “这个家伙居然还藏着这样的底牌？！”

    “麻烦了。”

    “用绝招吧！”

    阴阳雌雄剑两人对视一眼。

    紧接着。

    两人身上的阴阳气息交汇，真意交织，在天穹之上凝聚成一个巨大的黑白太极图。

    而在太极图中，阴阳两大法相各占据一边。

    剑气充盈天地。

    阴阳之气撼动八方！

    “阴阳两仪剑阵！”

    阴阳雌雄剑齐声高喝。

    天穹上，那巨大的太极图猛的朝着许千秋镇压而下了，巨大的力量，宛若一方天穹倾覆而下！

    在这样的力量面前，哪怕是称皇境，也少有人能够抵挡住，而许千秋也感到了一丝丝压力。

    “哦, 这就是你们的底牌吗？”

    许千秋轻笑道。

    他操纵着灼心法相, 再度出手。

    轰！

    一拳轰出, 火光冲天，化作一道巨大的火柱。

    火柱，阴阳太极图。

    两股力量在半空中撞击在一块。

    阴阳之力游走四方。

    火焰燃烧天穹。

    天空被映照出一片黑白与红色交织的汪洋。

    观战之人, 无不瞠目结舌。

    “好家伙，许千秋居然还有这样的力量！”

    “如此看来, 铁砂军主在他面前, 根本就不算什么嘛, 难怪他敢与铁砂军作对了。”

    “之前还以为是他愚蠢，现在看来是我见识浅了啊, 就是不知道他还招惹了谁，竟出动了暗影界。”

    众人议论纷纷。

    天空之上。

    三道身影也随之各自震退。

    雄剑手捏玄奥剑诀，操纵法相斩出一剑, 纯阳剑气破空而出, 雌剑也紧随其后, 斩出一道纯阴剑气。

    阴阳交汇, 两道剑气化作黑白光波冲击而来。

    许千秋的灼心法相再度被轰退。

    “许千秋，在阴阳两仪剑阵面前, 你根本不是我们的对手，受死吧！”雄剑脸上满布杀意。

    雌剑妩媚的脸上，也是露出一抹狰狞。

    两人十指相扣。

    体内真气在彼此之间流转。

    天穹之上那个巨大太极图, 越发的凝实了。

    浩浩荡荡的威压，镇压而下！

    大地都凹陷了下去。

    两大法相, 再度联手杀出。

    这一次的威力，比之前还要恐怖数倍。

    “你们已经豁出全力, 但我，却还有底牌呢。”

    “星辰塔, 出！”

    许千秋轻声一喝。

    刹那。

    在他头顶之上, 一尊蓝色小塔凭空生出。

    小塔上镌刻着无数符文，带着点点星光, 迎风而长，很快便化作百丈高塔, 散发着古老苍茫之气。

    星辰塔垂落万千星光。

    犹如一道光幕, 将许千秋笼罩在内。

    那巨大太极图落在这星辰塔上，竟是难以撼动其分毫，更别说伤害到被星辰塔保护的许千秋了。

    “这是……至至尊器！！”

    雄剑惊呼一声, 不敢相信。

    至尊器, 凌驾在极品法器之上的宝物。

    哪怕在万界战场，也是珍宝一件。

    雌雄阴阳剑手中的法器, 也就只是半极品法器而已, 距离极品法器尚有距离，更别说至尊器了。

    “他手中居然有一件至尊器？！”

    “天啊……”

    “有至尊器护身，此人来头不简单啊！”

    众人惊呼不已。

    许千秋看着众人惊讶的模样，不以为然。

    不就是一件至尊器吗？

    有必要惊讶成这幅样子？

    要是让你们知道，我手中还有世界之门这样的无上圣器以及乾坤印这样的帝兵……

    那你们不得吓死？

    现在。

    他有些了解君藏为何对他如此执着了。

    一件至尊器都可以引起这么多人的惊讶，更别说无上圣器还有帝兵了，这些东西太珍贵了。

    “你们两个，可以去死了。”

    许千秋淡淡说道。

    心念一动。

    星辰塔散发无穷星光。

    一股巨力席卷而出。

    犹如星河浩瀚！

    砰！

    巨大的阴阳太极图在这股力量的冲击下，轰的一下直接爆碎，阴阳两仪剑阵……破！！

    但这还没有完。

    剑阵被破后。

    两大法相受到强烈的冲击，倒飞了出去。

    许千秋并没有放过这个机会，继续乘胜追击！

    星辰塔腾空而去。

    一道道星光垂落，磅礴威压从其中宣泄而出, 将两大法相笼罩，然后如星河倒垂, 镇压而下！

    轰, 轰！！

    伴随着两声巨响。

    两大法相, 直接崩溃！

    阴阳雌雄剑, 纷纷吐血倒飞出去。

    “好, 好强的力量！”

    “这个家伙，到底是什么来头？！他的悬赏绝对不单单是三千万斤元石这么的简单！”

    “组织情报有误啊！”

    阴阳雌雄剑脸色苍白，露出一抹惊恐。

    “死吧。”

    许千秋没有任何留手，继续出手。

    星辰塔镇压而出。

    目标雌剑！

    “小心！”

    雄剑见状，脸色一变，冲了上去挡在雌剑面前。

    砰！

    至尊器之威，当场将雄剑给轰杀了。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+5008888】

    【恭喜宿主获得高级顿悟卡】

    “雄剑！”

    雌剑看到雄剑惨死在自己面前后，脸色刷的一下变得惨白，随即神情狰狞的杀向许千秋。

    “我跟你拼了！！”

    “找死。”

    许千秋没有丝毫怜悯。

    星辰塔在他的操纵下，再度碾压而出。

    砰！

    雌剑也随之化作一道血雾爆开。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+4800000】

    【恭喜宿主获得人物卡妲己】

    嗯？？

    妖妃妲己！

     

    (本章完)

