    叶行舟却没回答她的这个问题。

    “你朋友还没下来呢吧？”他眯着眼笑，一副老神在在地样子，仿佛洞穿了一切。

    沈玥被他问得一怔，下意识地反问：“您怎么知道？”

    “这个时间点，每部电梯都挤满了人。45楼的话……估计从上面下去的电梯经过都不会停。”

    “干脆让你朋友别下来了，我们直接把你们送上去，顺便请你们喝我们公司的咖啡。那可比外面咖啡店卖的要好喝多了！”叶行舟的神色中透着骄傲。

    沈玥没好意思答应：“我们去星巴克坐一会儿就行了，您和许总忙自己的事情吧！”

    “我和许总下来散步而已，一点儿也不忙。”叶行舟一脸真诚，沈玥却很怀疑他话的真实性。

    这里怎么看都不像是适合散步的地方。

    然而还不等她多想，叶行舟就转身进了大楼，隔着一扇自动门冲他们招手：“快来呀！”

    沈玥和另外两人对视一眼，只得跟上。

    许绍城和叶行舟直接走的特殊通道。

    叶行舟还指着沈玥对保安说：“记住这位沈小姐，以后她来咱们公司，也都直接从这边走。”

    保安连忙点头应好。

    沈玥想说不用那么麻烦，却又不好拂了叶行舟的好意，只冲保安咧嘴干笑，随即低下头快步从他身边经过。

    绕过拥挤的人群，又跟着许绍城进了总裁专属电梯。

    许绍城按下“45”后安静地退到了最角落的位置，沈玥原本想占据另外的一个角落，却被叶行舟一推，硬生生跌到了许绍城的身上。

    许绍城在她倒过来的那一瞬，眼疾手快地接住了她。

    “小心一点。”许绍城在她站稳以后极快地松开了手，忍着加速的心跳，板着脸冷冷地说。

    沈玥只觉得委屈至极，扭头看向害得自己差点摔倒的罪魁祸首。

    叶行舟冲她抱歉一笑，眼里却没多少诚意。

    “这一片都是高楼，所以在底下的话，四周都被挡住了，视野不是很好，要上到观光塔塔顶去，就能俯瞰整个海市，夜景真的是一绝。改天要有机会，我再带你上去看看。”叶行舟打破沉寂自顾自对沈玥介绍。

    “好啊。”沈玥只当他是说的客套话，毫无心理负担地答应。

    电梯中间不停，因而速度很快，从1楼到45楼甚至都没用到两分钟的时间。

    沈玥跟Zero说了他们自己上来，Zero等在了那边的员工电梯间，他们又绕过去找她。

    Zero并不认识许绍城和叶行舟，看见他们浩浩荡荡的一群人，有点被吓到。

    她问沈玥：“玥姐，你不是说就带两个人过来吗？”

    沈玥讪笑着，指着许绍城和叶行舟说：“这两位是我在辰远工作的朋友，刚刚在楼下碰巧遇到，他们就把我们带上来了。”

    当听到她说“朋友”的时候，许绍城的眉心微不可查地皱了皱。

    “哦哦哦！”Zero也没起疑，低头看一眼自己的手机，慌慌张张地说：“7点都过了，咱们快去我的工作室吧，我直播就要迟到了！”

    叶行舟问：“我们也能一起去吗？我还没在现场看过直播呢！”

    他表现出了极大的兴趣，Zero看在沈玥的面子上一口答应：“当然可以！”

    辰远大厦的45层属于鸭梨直播，A座是内部员工的办公地点，B座则被改造成了一间间的主播工作室。

    每一间工作室都被分为内外两个房间，里面是装有全套器材的直播间，外面是一个小型的会议室，供主播们与自己的经纪团队开会、休息使用。

    Zero的工作室里只有她的一个助理。

    “赶紧的赶紧的！”助理直接把Zero往直播间里推，嘴上催促道：“都迟到快五分钟了！粉丝们都炸锅了！”

    Zero回头拉住沈玥的手，“玥姐，你跟我一起进去。”

    “嗯？”沈玥有点懵，“我这么早进去做什么？”

    她们约定好的是等Zero的工作结束再把账号借给她使用。

    Zero眨一眨眼，“陪我呀！你好不容易来一趟，当然要坐我旁边给我鼓劲加油咯！”

    **

    Zero的直播间里只有一张电脑桌和两把椅子。

    然而她的电脑桌上摆了一堆杂七杂八的东西——两个巨大的显示屏、键盘、鼠标、游戏手办，还有一些小零食。

    Zero红着脸把小零食随手扔到了地上，按着沈玥在自己专用的电竞椅上坐下，开了直播以后把摄像头对准了她。

    “这谁啊？”

    “零哥整容啦？”

    “放屁！零哥明明是去变性了！这是个女的你们没看出来吗！”

    “我退出去又重新进来了，这的确是零哥的直播间没有错！”

    “所以，零哥哪儿去了？”

    “快把我零哥放出来！”

    “我不看美女，只看零哥！（这条五毛，括号删掉）”

    ……

    粉丝们的评论很快就刷了屏。

    沈玥这才反应过来，着急着要起身，把座位让回给Zero。

    “坐下！”Zero又强行把她给摁回去。

    “卧槽！零哥果真男子力MAX！”

    “零哥你今天是要直播S（河蟹）M吗！”

    “这么刺激！”

    “搓手等播！”

