    “是啊，咱楼里除了周厂长跟车间的刘主任，也没听说谁家买了这么大冰箱啊？”

    “这可得好几千呢，海尔的，我听说四五千块呢，这谁家这么有钱呀。”

    “可不嘛，一年到头转不了几个钱，能拿出这么多钱买冰箱的人，肯定是万元户呀。”

    “是不是你家呀，孙姐？”

    “我可买不起呀，不过这大冰箱可真好，咱啥时候能买得起呢，这大夏天喝杯凉水，吃两块冰镇西瓜，那还不上天了。”

    孙秀梅挥挥手，嘴里有些酸溜溜的说道，周围之人也都是满脸羡慕。

    “是啊，这大冰箱到底谁家买的呀？”

    一群妇女都是满眼放光，艳羡不已。

    这年头冰箱可是稀罕物件，在这个人均工资不过五百块的年代，这可是大家电，冰箱的实用程度，肯定不如电视来的大，所以就算是有人肯花两千块买个电视，也不会花同样的价钱买冰箱的。

    这是改善家庭条件的大物件儿，大型家电整栋楼就那么几家人有，谁看了能不眼馋？

    这大热天吃个冰棍，吃个冰镇西瓜，在冰箱里放点凉白开，喝起来那都是带着金钱的味道。

    对于普通老百姓来说，冰箱还没有普及开来，绝对算得上是有钱人家的奢侈品了。

    在这热的冒油的天气里，冰箱可比风扇有用太多了。

    “请问哪一个是杨守国家？”

    送货师傅问道。

    “那家，就前面那家。415。”

    “谢谢。”

    两个师傅背起冰箱直奔杨帆家去了。

    “啥？这冰箱不会是老杨大哥他们家买的吧？”

    “真的假的？老杨大哥家条件也不咋的呀，怎么还买上冰箱了。”

    “是啊，这家伙得一年工资了。”

    众人纷纷面露震惊，谁家买的，也轮不到他们家呀？

    “不可能！他们家之前还欠我一百块钱呢，欠钱不还还能买冰箱？我不信！”

    孙秀梅一脸阴沉，怎么可能会是老杨家呢？

    他家啥条件，没有人比自己更清楚了，不会是送错了吧？

    七八个女人都是跟着孙秀梅跑到了杨守国家门口看热闹。

    很多人都没看见过冰箱长啥样呢，这东西谁不稀罕呀？

    “你好，请问是杨守国家吧？”

    “对！”

    杨守国一愣道，大夏天都开着门，两个工人搬着大箱子直接就进屋了。

    “你们是谁呀？这什么东西呀？往我家搬什么？”

    杨守国放下碗筷站了起来。

    “爸！是我让他们送来的。”

    杨帆赶紧站了起来。

    “这什么玩意？”

    杨守国道。

    “冰箱。”

    “啥？冰箱？”

    李桂英也愣住了，冰箱？他们家啥时候买冰箱了？

    “你们是不是送错了，我们家也没买冰箱啊。”

    李桂英皱眉道。

    “老杨大哥，你们家这条件太可以了，连冰箱都买上了，这些年你们家攒了不少钱吧，真看不出来呀。”

    “是啊桂英，这么大的事情你都不跟大伙说一声，你这嘴可真严。”

    众人满脸期待的看着，杨守国跟李桂英也都愣住了，难以置信，他们什么时候也没买过冰箱啊，是不是送错了。

    “欠钱不还，还有钱买冰箱，我真是小看你们家了老杨大哥，真是人不可貌相啊。”

    孙秀梅阴阳怪气的说道。

    “你的钱都已经还了，还在这里胡说八道什么。”

    杨帆瞪了一眼孙秀梅。

    “那你家有钱为什么不花，还朝别人借钱？买个大冰箱，那是三瓜俩枣的事儿吗？说明你们家以前就有钱，指定存在银行里吃利息了，还问我借，亏我好心借给你们，自己的钱却拿去吃利息，你们家也太会过日子了，我看耗子从你们家路过，都得含着眼泪出去。”

    孙秀梅叉着腰说道。

    “他孙婶，我们家怎么能干这种事情呢？你可别乱说呀，这冰箱真不是我们家买的。”

    李桂英苦笑道。

    “妈，钱我已经还给她了，我前两天跟朋友做小买卖挣的。”

    杨帆低声道。

    “同志，你们这是送错了吧？我们家从没买过冰箱啊？”

    杨守国一脸严肃的说道。

    “没送错呀，就是这里，杨守国家，你看。”

    送货师傅也是一脸懵逼。

    “没错，爸，这是我抽奖中的。就八道街那边的百货商店开业，七一大酬宾，我买了一串冰棍，抽了个一等奖，竟然是个大冰箱。”

    杨帆笑着说道。

    “什么？”

    一家三口满脸震惊，难以置信的看着杨帆。

    现在他如果说自己花钱买的，爸妈肯定让他退回去，所以只能说是抽奖中的了。

    “真的假的？”

    杨守国半信半疑。

    “这还能有假？不然我哪来这么多钱买冰箱，这冰箱我看了，四千块呢。中奖的时候，差点就乐晕了，得亏旁边有人扶着我。”

    杨帆声情并茂的说道。

    “你这也太幸运了吧？”

    李桂英激动的不行，抓着穆云萝的手，这娘俩更是满眼兴奋。

    “你可不能撒谎啊儿子。”

    杨守国还是有些不敢相信，这得多大的运气呀。

    “放心吧爸，真是我抽奖中，不然你以为我上哪去弄四五千块，买个这大冰箱？”

    杨帆耸耸肩道。

    “老杨大哥，你们家这老儿子可真没白养啊，这手气简直没谁了。”

    “是啊嫂子，你看看这大冰箱，我连想都不敢想呀。”

    “要不说小帆命好呢，这大冰箱，太狠了。”

    “就是，这运气估计是文曲星下凡呐。”

    不少人都是掩嘴娇笑，只有羡慕嫉妒的份儿。

    “赶紧拆开看看嫂子，我都等不及了。”

    邻居王淑芬赶紧道。

    “不能拆，这冰箱咱们不能留。得卖了。”

    杨守国沉声说道，看了李桂英一眼，李桂英瞬间会意，点点头，心里有些失落，不过毕竟他们还亏着二哥他们家一万块钱呢，这大冰箱卖了，估计至少能凑上三分之一。

    虽然，李桂英也很喜欢冰箱，穆云萝更是满眼惊喜，可是父亲也是为了这个家。

    这么好的大冰箱，谁不喜欢呢？大夏天喝上一杯冰镇啤酒，那不太爽了？

    杨守国何尝不想留着呢，但是他们家终归还是亏着别人钱呢。

    宁可身受罪，不让脸受热。

    “嘶拉——”

    还没等众人说话，杨帆已经拿着剪子把外包装剪开了。

    “爸，你说啥？”

    杨帆故意装作没听见的样子，这个时候外包装的纸箱跟泡沫已经散落了一地。

