
　　“怪不得晚年不详，这玩意儿修到最后，缺乏了对于天地真正的感悟，唯有在山川地势，风水，源石上探究颇多，却缺乏了最重要的养己道之法，不详就对了，探究天地隐秘的秘术，多有后遗症。”

　　要知道皇极经世书也是有使用限制的，要是一味地用皇极经世书探究天地瑰宝所在，从而抢夺机缘，那么天地必然会降下惩罚，惩罚各有不同，若有天地功德加身，那多半会不了了之，以削减功德为罚，若是毫无功德，甚至是罪行加身，那多半就得完犊子。ŴŴŴ.23sk.com

　　江林直接收起了源天书，虽然这上面也就寻找源石有些用处，还有布置阵法等等，但是这本书本身就是一件宝物，倒也有收藏价值。

　　“我这是在给叶凡规避了晚年不详的风险啊，可惜他不知道，不然肯定对我很是感激。”

　　收下了源天书，江林开始寻找另一样东西，不久后，他的目光放在了一块巨大的石书上。

　　“无始经。”

　　吹下石书上厚厚的尘埃，果然有无始经三个古字。

　　江林拿出帝玉试了试，结果如他所料，光靠残缺的帝玉，根本就打不开无始经，而且这座大殿有无始钟在，想要硬来也要破开无始大帝的封印才行，不然等会儿恐怕就要迎来钟鸣声了。

　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”这是数万年前留在石书旁的话。

　　“古天舒这话倒是挺有意境的，可惜自比无始之下，虽然可以看出无始大帝的强大，可是也把自己一生的前路堵在了这里，这辈子恐怕是没有办法再超过无始了。”

　　除此之外，还有姜太虚留下的：“无始大帝，功参造化，震古烁今，叹息，不能一观其法，生平大憾……”

　　姜太虚也不傻，推测出这里有无始道意镇压，还有无始钟守护，任凭是大帝之下任何人前来，恐怕都是破不开这里的封印的，唯有大帝亲来，或是拿着完整的无始帝玉不然休想拿到他的无始经。

　　“我可没有完整帝玉啊，这该怎么办？”

　　已经进入了紫山中，要是不能看到无始经，那就太可惜了。

　　突然，江林想到了自己的道塔，作为十一种道意锤炼出的器，天生后天上品灵宝，足以比拟一般的准帝武器了，也许用它可以打开石书。

　　想到就做，江林祭出了仙婴手上的道塔，一座九层华盖，充满了浓郁道意的宝塔出现在这片大殿中，宝塔上有雷龙怒吼，天河长流，虚空都为之震震开裂，让江林欣喜不已，看得出来，他的道塔，比之普通的准帝武器还要厉害，可惜想要升至极道武器，却是遥遥无期，毕竟相差的一丝就是天堑。

　　更何况，是后天至宝这种级别的宝物，唯有大帝级别的人物才能够铸造，江林也不知道接下来怎么增加道塔的天地法禁，但是只要他的道意增加，道塔的威力必然会逐步增强。

　　江林小心翼翼地驾驭道塔在石书上方，然后道塔中一道道清气涌现出来，覆盖了整块石书。

　　没多久，江林就瞪大了眼睛，发现石书的内容居然浮现在了道塔之中，随之的还有一道道强大至极的杀意和阵法的真意出现，宛如道塔吸收了一座杀阵似的。

　　“难道是无始大帝的道意，居然也能够被道塔给吸纳一部分，真是太厉害了。”

　　当道塔不再有动静，江林收回了它，发现塔内正是镇压着一座杀阵，是无始大帝的道意所化，拥有无上大道真意，然后修炼被道塔炼化。

　　“道塔不过吸收了一丝真意罢了，竟然也如此汹涌，大帝境界果然不同凡响。”

　　江林一阵后怕，要是道塔再吸收多一些无始真意，恐怕道塔此刻已经碎裂了，连江林也会丹田受损，毕竟道塔是他锤炼的器，性命双修一般，若有闪失，关乎性命之间。

　　“罢了，既然得到了无始帝经和无始真意，我也该出去了。”

　　不过首先还得把姜太虚给带上，也不知道他还忍不忍得住。

　　周围魔音越发浓重，仿佛有什么恐怖的东西要醒过来了。

　　谷</span>“得抓紧了。”

　　醉仙望月步用出，在原地留下一道道的残影，江林的身影很快出现在脸色发紫的姜太虚面前。

　　“姜神王，真是辛苦了。”

　　看他憋得那么痛苦，江林也不再犹豫，抓起姜太虚就往一座类似祭坛的地台而上。

　　姜太虚强忍着突破的艰辛道：“这里我来过很多遍，出不去的。”

　　江林洒然一笑：“你出不去，不代表我出不去啊。”

　　说着，江林掏出帝玉，插入了一个孔洞中，祭坛开始闪烁起来，仿佛是一座阵法正在启动。

　　“原来如此，这里竟然是虚空传送阵。”姜太虚神色激动了一下，不过很快又恢复平静，他此刻激动不得。

　　就在这时，仿佛暗中恐怖的生物已然脱困，一道尖锐的声音传来。

　　江林只来得及听见一声钟鸣，然后虚空转换，他和姜太虚就出现在了紫山龙脉之外，古矿之口。

　　他明白，那是不死天皇手下苏醒了，又要开始冲击无始的封印，不过一切终究是徒劳罢了。

　　“呼，真的出来了，真的出来了，我，姜太虚，重回东荒了，哈哈哈哈哈……”

　　一声长啸，震散了方圆数十里的白云，天空晴空万里，炙热的阳光洒落在姜太虚的身上，让他无比满足，舍不得挪动半分。

　　“这就是自由的味道。”

　　随后，他身上冒出一道浓重的道意，虽然和江林比起来此刻一些，但是火意之浓，也犹如一道天火降世一般。

　　“要突破了。”

　　江林知道天劫之威，自然不敢怠慢，赶紧离开姜太虚身旁，独留他站在原地，等待着天劫的到来。

　　天空中突然就乌云密布，一道道碎裂虚空的闪电出现在姜太虚上方，如同水桶腰粗细的闪电比之斩道王者的气息还要恐怖，仿佛是要将他劈成齑粉。

　　一道闪电袭向姜太虚，闪电所过之处，虚空碎裂，露出恐怖的空间风暴，要是一不小心卷入其中，尸骨无存。

　　姜太虚脸色也凝重了几分，他身上一道道天火密布，却也震硕天地，犹如另一颗太阳星一般，发出炙热的光芒。

　　“恒宇经果然不同凡响，姜太虚的天火丝毫不弱于我的永恒之火。”

　　江林作为姜太虚渡劫圣贤的唯一旁观者，可谓是好处多多，他的天火一道和天劫的雷霆，都对江林的雷道真意和火道真意有所帮助。

　　不知过了多久，随着天劫消失，天地又恢复了平静，虚空修复，万里晴空，独留在天地间屹立的那道身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百六十六章 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空免费阅读。https://xs.23sk.com 