    “额...你叫我什么？”“哮天犬。”

    中年文士看着阿黑，眼神温柔的说道：“我主有八宝，你是最先进入轮回转世之中的，没想到还能在这个时代遇到你的真魂转世，你也能回到天庭来。”

    “真的很好啊。”

    中年文士眼神之中却是岁月流淌。

    和哮天犬一同经历过的岁月流苏。

    李卫脸上也露出了些许的意外之色，不过心中却已没有太多意外。

    在见到杨戬那时候，李卫就已经开始联想了。

    中华细犬, 杨戬...

    便是那位神将的同伴了。

    哮天犬。

    “卧槽，我来头那么大的吗？”

    阿黑愣了愣，呆呆的说道：“我是哮天犬啊。”

    对于熟练网络冲浪的阿黑来说，哮天犬是谁他当然也是知道的。

    没想神犬竟是我自己。

    李卫沉吟道。

    “之前你总感觉心血来潮，这里只有杨戬所在，他就是和你心血来潮之人。”

    而随后阿黑却是摸了摸自己的脑壳子说道。

    “好像在看到那位杨戬大神仙的时候，也没有太多特别的感觉...不对，应该说，我进入天庭之后，这心血来潮的感觉，就消失的差不多了，一身...轻。”

    “因为你只是真魂有一世名为哮天，你是哮天，又不是哮天。”

    “心血来潮是执念，而见到了执念，自然是执怨消散，万物归一。”

    中年文士柔和道：“所以，我主也没有纠结于你，只能在心中怀念，他知道他心中的那位友人，伙伴，战友，已经进入了轮回之中，再也不是他了...再也不是了...”

    “我们修行不到家，便意识不到这一点, 也会空留着余怨。”

    “我主修行到家, 自然是能看的开的，看到你如今过的还算不错快乐，便也心绪安宁，朝着他最后的愿望又舍下了一重负担。”

    “真是太好了...”

    ....

    此时，李卫目送着这位银弹金弓远去消散。

    那位杨戬的气息和威压也彻底的消失不见。

    只等李卫下次来履约。

    而这一次赠与了李卫几根孙猴子的毛。

    并非来自斗战胜佛，而是来自孙悟空的。

    用他能够去和花果山交差了。

    此时，李卫问向一旁的阿黑。

    “阿黑，如何？”

    “不感觉如何，念头通达呗。”阿黑疯狂的摇摆着尾巴，吐着舌头，一副趾高气昂的样子。

    本汪当年可是天下第一神犬哮天犬啊，老威风了。

    这哮天犬的名头，基本上被他用成了‘我祖上阔过’的行径，没有太多的实际意义。

    就像刚刚的银弹金弓所说的一样。

    知道他当年就是哮天犬又如何？可他已经转世轮回了。

    已经不是哮天犬而是阿黑了，过去记忆已是前尘，今生今世只是太虚观上的一小黑犬。

    即使让他重新拥有哮天犬的记忆又如何呢，他还是阿黑，只是拥有了过去的记忆而已...

    不再是当年的伙伴了...当年的伙伴已经彻底的‘死’去。

    “前尘往事却成空，往后还是往前看吧。”

    “汪！”

    李卫感觉自己的脚步也轻松了许多。

    过去无论是蜀山，还是佛门，还是封神之事都在过去。

    见证过去传说种种, 那也仅能是见证，那终究不自己的时代。

    ‘我’在现在。

    ‘我’在未来。

    随后稍微念头通达一些的李卫来到了一真子的面前，此时一真子吞了吞口水问道：“这个，上仙，内里情况...”

    “里面有一位过去之人，委托贫道做些事情。”

    李卫顿了顿说道：“至于是做何种事情，就不是方便多言之事了。”

    “懂的懂的。”

    一真子也不是傻子，能入这天庭之中是李卫的功劳，自然有独特的因果之事，怎能轻易问询。

    “至于其他的，往后再来说吧...”

    李卫看着这漂浮的大陆板块说道：“以后还会回来的，会回来的...”

    而一真子此时也有着不少的收获，比如说一直跟着人不愿离开的天马族群们，还有漂浮大陆板块上的植物。

    这些植物都是源自于古代的华夏，灵气法力时代的华夏大地。

    对于现世来说，有着极其重大的意义。

    当然，最大的发现就是这些天马族群了。

    李卫来到这天马族群的首领面前，说道。

    “天马，我们将你带回人间去...在那里，有着更丰富的资源，更多的能适合你族群繁衍的土地。”

    “但是，人间啊，却并非都充满了善意。有人能够接纳，也有人...会对你们的出现感到恐慌，甚至是恶意，和杀害，即使这样，你们也愿意和我们去往人间吗？”

    李卫也不强求天马族群，毕竟天马族群在这片破碎的大地之上虽然数量受到了资源的限制，但总归是没有天敌，能够无忧无虑的繁衍。

    这天马首领看了一眼身后的族群，嘶哑的吼了一声。

    有的天马站向了前面，有的天马则没有站前。

    站在前面的，都是愿意去往人间的。

    去开阔，见识，那一片‘崭新’的天地。

    首领也在其间，祂来到了李卫的面前，俯下了身子，示意让李卫骑乘。

    李卫也没拂了好意，跳了上去，说道。

    “那我们这一次，就将这些天马族群带回人世间吧，让人间见见，神代的辉煌之物。”

    .....

    “呼呼呼，刚刚到底发生什么了...”

    在舰艇之上的人此时此刻肝儿胆都在颤抖。

    那恐怖的威压气息消失之后，还有余悸。

    此时，那名女研究人员赶紧说道：“我们还是回去吧..这个地方...太恐怖了...”

    江烈也深深的吸了一口气，说道。

    “我很能理解你的心情...真的...”

    如果不是已经身经百战见得多了，江烈也不敢保证自己，真的就能挡得住这威压。

    “但是...抱歉，我不能这么做，一真子道长还在里面，他还在的...”

    “看刚刚的样子，说不定..说不定他已经没了呢...我们赶紧的走吧...”她脱口而出道。

    这让江烈有些不喜。

    “说不定他已经没了..或者...或者干脆已经离开了呢...”

    正当她被恐惧激的有些语无伦次的时候，刚刚才平静下来的天庭之门又再一次打开来。

    似乎有什么东西，浩浩荡荡的从里面跑了出来...

