    这星峰修士怎么都喜欢近战，跟荒古圣体一个样？

    何秋心中吐槽道。

    自从开始单一秘境的修炼后，何秋的肉身和神能就逐步的强大起来。

    但因为没有对照，何秋暂且还不知道提升的幅度有多大。

    刚才和郑丹动手时，因为其太弱了，他连神力都没有动用，单凭肉身就直接打败了对方。

    何秋心中一动，这次还是没有动用神力，想要看看自己现在的肉身究竟到了什么地步。

    嘭！

    何秋拳对拳，直接和凌风对了一拳。

    骨头碎裂的声音传来。

    何秋右手掌骨断裂。

    不过对面的凌风也捂着自己的右拳，他受的伤和何秋相比也差不了多少。

    “这个人不是刚入门吗？居然这么强，连凌风师兄都和他只能势均力敌。”

    “看来他应该也是道宫修士了，而且在加入拙峰前得到了很优异的传承，不然不可能伤到凌风师兄。”一个星峰弟子分析道。

    “你居然没动用神力，而是用单纯的肉身跟我对拳？”凌风又惊又怒，切身跟何秋对了一拳的他发现了别人没有注意到的事情。

    既因为何秋的自大，又因为何秋居然真的能单凭肉身和他动用了秘术的肉身打平。

    凌风对星峰秘术很有信心，在他看来，就算是各个圣地中也未必有比星峰秘术对肉身的增幅更强的功法。

    所以何秋必定是四极修士，不然无法用肉身就能和他对敌。

    “你这么高的修为加入太玄门是何居心？难道是想窃取我太玄门的传承？”

    何秋没有辩解，对自己的肉身强度有些概念后，他没有再跟凌风玩过家家的欲望了。

    没错，在何秋看来，跟凌风对的这一拳就是在过家家。

    要知道，太阳之体最强的可不是肉身，而是如大日般灼烧一切的温度。

    何秋双眼一瞪，两束仿佛焚尽天地万物的光束射出，直直射向凌风。

    凌风望着冲向自己的光束，感受到了死亡的气息，心中慌乱，连忙将星峰秘术催动到极致，体表出现了耀眼星光。

    这是凌风最后的保命手段，甚至能暂时抵挡住四极修士的攻伐。

    但在何秋的攻伐下，那层仿佛无法打破的星光直接被洞穿、消融，连一息时间都没有抵挡住。

    就在凌风即将被洞穿时，一道身影及时拉走了凌风。

    但两束光芒却没有停下，径直射向对面的山崖上，直接射出了两个十丈深碗口粗细的洞口。

    何秋看向那个在最后关头救走凌风的人。

    那是一个面目苍老，但浑身透着一股煞气的男人，此时右手正抓着凌风，左手垂下，却透出宛如晨星般的光芒。

    “小辈，打打杀杀的可不好，都是同门，有些小矛盾也很正常，这件事就到此为止吧。”张图看向何秋，语气柔和道。

    作为星峰的化龙长老，他很早就来了，但一开始他没有露面，毕竟这只是弟子间的矛盾，他一个长老若是插手的话，会被人说闲话。

    而且他对凌风也有信心，相信其能够摆平这件事。

    但他没有想到，何秋竟然这么强悍，如此轻易就打败了凌风，若不是他及时出现，甚至凌风直接会死在这里。

    “到此为止当然可以，补偿拿出来吧。”何秋却是没有吃他这一套。

    何秋看出他早就在旁边了。

    什么时候都不出来，偏偏在凌风落入败境的时候出现，这不是拉偏架还能是什么？

    张图双眼一眯，没想到何秋居然在他面前还敢提补偿。

    不过想到自己也只能看出他修炼到了轮海秘境的实力，之后的秘境怎么也没有看出来，不能准确预估何秋实力的他还是没有发怒。

    “这是一千斤纯净源，你拿走吧。”

    何秋有些诧异，星峰的弟子那么嚣张跋扈，长老居然这么好说话？

    不过何秋摇了摇头，说道：“不够，一千斤太少了。”

    “年轻人，别太贪心，你知道一千斤纯净源是什么概念吗？”张图皱眉道。

    何秋自然知道一千斤纯净源的价值，单单何秋苦海中一颗抵得上一万斤纯净源的青提仙元，他到现在还没有炼化完一颗的十分之一，但却能让他实力强大到可以打道宫修士如打狗了。

    不要觉得叶凡道宫境界时就消耗了上千万斤源，就觉得源不值钱了。

    对于何秋来说，道宫秘境如果正常修炼，不尝试单一秘境修炼之法，那么顶天消耗十万斤源。

    叶凡之所以需要那么多源，大部分是用于抵消地府对圣体一脉所下的诅咒。

    “五万斤源，此事到此为止。”何秋报了一个他自己可以接受的价格。

    虽然因为有青提仙元存在，源对他几乎没有用处了，但作为遮天世界中通用的货币，源还是要备一些的。

    免得何秋以后如果赌石或者吃饭没钱时，还需要找人“借钱”。

    “你有些过了。”张图心中恼怒不已，他全部的身家加起来才四五万斤源，何秋张口就要全都要，这是把他当成冤大头了。

    “话可不能这么说，这是你们星峰先惹的事，堂堂的星峰居然连五万斤源都拿不出吗？”何秋一脸无辜。

    “够了，给你脸你不要，那就别怪我了。”张图发狠道。

    本来他因为有些看不透这个弟子才答应给他一千斤源作为补偿，但没想到他居然这么贪心。

    虽然说是星峰赔偿他，但若是张图真的给了他五万斤源，星峰可不会补偿给张图。

    反而会有人耻笑他作为一峰长老，居然那么害怕一个弟子，今后就别想在星峰抬起头了。

    想到这里，张图心中发狠，直接出手，想要将何秋打晕，丢下星峰。

    但就在张图快要触碰到何秋的时候。

    突然，一股无形的力量将他制止住，张图大惊失色，他已经是化龙八变的高手，能这么轻松的制止住他，之前得是仙台高手。

    张图向前方望去，只见一个看起来弱不禁风的老头站在何秋身边。

    他尝试着挣脱束缚，但却丝毫没有松动的迹象。

    “这位师弟，得饶人处且饶人，这件事本来就是贵峰的错，何必对我拙峰的弟子下这么狠的手。”

    李若愚缓缓开口道。

