    晚上近七点，言非凡来到整形中心，准备向王川讲述明天的唇裂修复手术方案。

    一进中心的大楼，早就等着他的两位护士助理孟瑶和叶琳，就迎了上来。

    孟瑶首先汇报道：“言医生，福利院公益专项资金106万，已经全部到位。”

    “王主任说了，每一笔款项的支出，都需要你的签字。”

    言非凡点点头，接过孟瑶递过来一沓资料，又听她询问道：“乐乐安排住在五楼的十二号病房，你等下要去看一看他吗？”

    言非凡手中这沓资料，是那个福利院唇裂儿童乐乐，今天最新的身体检查结果。

    他一边翻看，一边回道：“等下看时间吧！”

    “他的心理状态如何？”

    孟瑶轻声道：“紧张和害怕是不可避免的，但也是充满期待。”

    “虽然年龄还小，才四五岁，但他也明白，这个手术对他意味着什么。”

    言非凡轻叹一声，说：“多陪陪他，尽量消除他的紧张和畏惧心理。”

    “我会的。”孟瑶应了一声。

    这时，叶琳汇报道：“言医生，秦医生也在主任办公室等着你呢。”

    “还有，唐医生的那台唇裂手术，时间安排在了明天下午两点。”

    言非凡嗯了一声，示意自己知道了。

    这时，他已经来到了主任办公室门前。

    言非凡把检查资料还给了孟瑶，敲门而入，就见秦医生和王主任正在会客区喝茶。

    言非凡也没废话，直接上手把放置在一边的移动白板，拉到了两人近前。

    “老师，主任，关于明晚的唇裂修补手术，我的手术设计方案如下……”

    “首先是腭裂修补，以改良兰氏方法为主。”

    “不过，我根据患者的具体情况，还有我的整体手术设想，做了如下修订……”

    言非凡一边用白板笔在白板上画着手术示意简图，一边详细讲述自己的手术方案。

    因为是第一次主刀唇裂手术，他讲的特别细致，近乎细节到了每一刀。

    这一讲，言非凡就用去了四十多分钟，讲的是口干舌燥，感觉比主刀一台手术都要累人。

    终于讲述完毕，言非凡接过王主任递过来的一杯温茶，就是一饮而尽。

    “主任，老师，整台手术预计耗时三个小时。”

    “你们觉得，我这个手术方案设计，可有还需要改进的地方？”

    王川呵呵一笑，满意的说：“非凡，你把手术方案做的这么细，近乎带着我们经历了一台手术，可见你准备的有多用心。”

    “只是……”

    王川语带感慨的说：“非凡，我以为你野心不小，但是没想到，你的野心竟这么大。”

    “不仅一人主刀腭裂修补和唇裂修补，还想一劳永逸的解决，本该几年以后才陆续进行的鼻咽腔整形，还有上颚牙床整形。”

    “你就这么有把握？”

    言非凡轻声解释道：“乐乐作为福利院儿童，几年之后的二次整形手术，或许就没有机会了。”

    “主任，老师，我这个手术方案是通盘考虑，尽可能的前后照应，减少手术创伤。”

    “同时，我还大胆预测患者未来的恢复和发育趋势，做预判性整形。”

    言非凡胸有成竹的说：“即便术后恢复效果不如预期，但我自信，效果应该还是可以的。”

    秦颖沉声道：“非凡，你这个方案，贯彻了你全科医生的想法，把单独完成的几个小手术，统筹安排成一个复杂手术来完成。”

    “这非常好。”

    “不过有一点，你这个手术方案，在手术过程中不仅要手法精准，还要一刀又一刀的前后呼应，宛如设定好了程序，不能出现疏忽和差错。”

    秦颖质疑道：“如果手术过程中，出现了差错和意外，你能控制住局面，不慌不乱的将手术进程重回你预设的轨道吗？”

    “毕竟，这可是你第一次主刀类似手术？”

    言非凡自信的说：“我可以！”

    “老师，主任，虽然我是第一次主刀唇裂修补手术，但这段时间，我做了大量准备。”

    “手术中可能会出现的诸多问题，我都有想过，并做过预案的。”

    秦颖盯着言非凡的眼睛，缓缓的说：“鉴于你的准备，还有你之前给我们的印象，我是倾向于你会成功的。”

    “但手术这种事情，谁也不能下百之百的保证，只能看你明天晚上的表现了。”

    “非凡，我还需要提醒你一点……”

    秦颖语态严肃的说：“即便主治医生唐铮，也需要他人合作，一起完成唇裂修补手术。”

    “让你一人主刀，王主任是做了背书的。”

    “再加上手术对象是福利院儿童，一旦手术出现意外失败，到时什么话都会冒出来的。”

    王川哈哈一笑，说：“秦医生，你可别吓唬非凡。这点压力，我还是承担的起的。”

    “再说，我对非凡是信心十足。”

    王川看向言非凡，轻笑道：“要不是不想过多操心，我早就不当这个主任，去开整形医院了。”

    “非凡，放心去做，还是那话，我来兜底。”

    “谢谢主任！”

    言非凡感激了一声，又赶紧表态道：“主任，老师，我有信心不会让你们失望的。”

    “你们且看我的表现吧。”

    王川微微一点头，又些许尴尬的道：“非凡，需要跟你说件事，我可能搞砸了你的一台手术。”

    言非凡用疑惑的表情看着王川。

    王川清咳了一声，解释道：“是这样的，傍晚时分，有人发给我两张图片，一张是素颜图，一张用胶布把容颜做过改动的图。”

    听到这，言非凡就明白了，那是罗薇的照片。

    他猜测，应该是罗薇的父母家人担心，就托人多方打听，结果人托人的咨询到了主任这里。

    “对方咨询我，可否把这人的容貌，整形成一脸胶布时的样子？”

    王川端起茶杯喝了一口茶，接着道：“当时，我也没多想，就直接告诉对方，这整形手术看似不伤筋不动骨，但是对整形医生的要求特别之高。”

    “他需要对一人的脸部肌肉，做到细致入微的精准了解，而且刀法也要格外精确才可以。”

    “我还告诉对方，这个手术，我是做不了。”

    “后来，我一追问……”

    王川有些不好意思的说：“对方说，做出这个整形方案设计的只是一个住院医。”

    “我就立马想到了你。”

    “一确认，果然是你。”

    “以你单凭照片就能判断是否整过容的本事，你对脸部肌肉的掌握，是可以做到这一程度的。”

    “这台手术，我告诉对方，对你来说，就是会者不难，容易的很。”

    王川又呵呵的一笑，说：“结束通话，我意识过来，我这个突然改口，可能起到了反效果。”

    “对方很可能认为，我是因为你，而不是因为你的能力而改口。”

    言非凡哦了一声，浅笑着说：“主任，没有关系，对方不信，那是对方的损失，可不是我的。”

    王川却是一脸遗憾的说：“碰到这样一个能充分发挥你优势的整容患者，也是不容易的。”

    “如果错过了，真可惜啊……”

