    第144章面板升级

    【玩家信息正在更新——】

    【昵称：天使苏】

    【性别：女】

    【年龄：20】

    【编号：444444】

    【称号:鬼见愁、辣手摧花、戏精本精】

    【等级:4（4144/5000）】

    【游戏币：4132】

    【物品栏:

    〖道具〗:装着妖邪的石碑，镰刀（死神刃），静止不动的怀表，被蹂躏过的花苞＊3001，宠物钥匙，破损的宠物项圈，宠物项圈＊200

    〖材料〗:保养铁精油＊2，星陨变质岩＊2

    〖物资〗:一个饱一顿面包*3，无色无味矿泉水*4，小号医药箱，2.0小号医药箱

    〖其它〗:空矿泉水瓶，抽奖机会＊12】

    玩家信息这里，只是物品栏有所改动。

    苏听鱼退出去，玩家属性和职业都没有变化。

    而点进论坛时，不断刷新的帖子让苏听鱼微微一愣。

    论坛现在炸开了！

    [大事件！第三个月新增的副本属性出来了！]

    [都快月末了，还以为不会有了新增属性了]

    [新增变形属性：玩家在副本里，会随机变身成各种动物和玩偶，目前已知有两种变形状态，第三种还未发现]

    [新增童话属性:副本背景以西方童话故事为模板，主打黑暗风和诡异风，赶紧去买童话书吧！]

    [楼上哪位大神发的啊？跪谢！]

    [靠！是奇迹红的国士无双大神！前排膜拜大神！]

    [国士无双大神大义啊，又给我们分享信息]

    苏听鱼再翻下去，都是对这位“国士无双”玩家的彩虹屁了。

    “奇迹红，国士无双，有点眼熟啊……”苏听鱼去看了下排行榜。

    联盟榜第一:奇迹红

    等级榜第三：国士无双，lv6

    通关榜第五：国士无双，通关18次

    排行榜里，还有其它各种榜单，但都没有能找到国士无双的游戏昵称，不过能同时上等级榜和通关榜前五的大佬，可能是隐藏了其它榜单。

    至于联盟榜，是以联盟组织的形式上榜，联盟的最低玩家人数是200，低于200人的只能降级为团队或小队。

    奇迹红，是目前规模最大，玩家人数最多，平均等级最高的联盟。

    苏听鱼在论坛里陆续找了一些关于奇迹红的信息，发现了一丝有趣的事。

    这个奇迹红，有组织有纪律，似乎在现实里也有很大能量，不像是临时组织起来的民间零散组织。

    而且，国士无双隐隐是奇迹红推出来的门面，每次发声，总会爆料出一些十分有用的信息，就比如这次的新增变形属性。

    论坛里，就新增属性讨论的帖子越来越多，连跳出来很久的系统通告都无人问津了。

    【各位内测玩家请注意！】

    【困兽副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将永久关闭，不再对玩家开放！】

    苏听鱼一脸平静地扫了眼。

    崩副本而已，习惯就好。

    再说了，她出来前又一次收到系统警告时，就已经做好坚强面对的心理准备了。

    只是现在感觉，那似乎气急败坏的系统警告声又在耳边回荡了——

    ……【警告！困兽副本出现异常情况！副本关键NPC受到不可逆转性精神摧残！副本关键场景受到不可逆转性摧毁！副本关键性道具不明丢失！】

    嘶，多么熟悉而美妙呀。

    苏听鱼每想一次，就通体舒爽。

    不过……“先不管游戏了，去京都，找秦七啦！”

    ?  ?天还没黑～我做到啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

