
　　你很好奇？

　　听了这有些熟悉的话的神谷未来莫名地恼羞成怒，她忍不住嘟囔道：“都一大把年纪了，还很好奇，十万个为什么吗你？”

　　随后她就感觉到自己的脑袋遭受到了神谷千寻的一记重击。

　　“我好奇我女儿最近奇怪的样子，难不成有什么不对吗？”神谷千寻理直气壮地反问，随即她伸出两根手指，机敏地分析道：

　　“像未来你这个年纪的小女生行为反常一般有两个原因。”

　　“第一个原因就是叛逆期，叛逆期是许多孩子都会经历过的时期，未来你会经历也是十分正常的。但考虑到我与治根本就没有给你多大的成长压力，所以叛逆期这一条可以刨除不谈。”

　　“而第二个原因就是我不怕天不怕地的女儿谈了男朋友。”

　　神谷千寻目光闪闪：“直觉告诉我，未来你肯定隐瞒了什么东西，是有喜欢的人了吗？”

　　老妈古灵精怪的，神谷未来当然也不甘示弱，她大眼睛一瞪，双手叉腰，用力点头：

　　“是有。”

　　这一大一小完全就不按照常理出牌，让站在门口面无表情看着这一切发生的神谷治都忍不住摇了摇头。

　　老婆是这个样子，女儿也是这个样子，真让人担忧。

　　也不知道自己女儿看上的究竟是什么样的男生。

　　眼见书房里面的气氛要愈演愈烈，神谷治平淡地开口道：

　　“千寻，不要打扰未来了。既然她有自己的想法，那么作为父母的支持她就好了。”

　　“治——”神谷千寻撅起嘴。

　　“.....”神谷治。

　　自己老婆一大把年纪了还卖萌，神谷治见了后面色微微一沉，不由分说地将她拉出了书房，只留下神谷未来一个人待在书房里。

　　“总算走了...”神谷未来擦了擦额角的汗水。

　　这个世界上，除开北川寺，就只有她的父母对她还算有一定压制力了。特别是她母亲，感觉她的一言一行总是那么让人熟悉。

　　有点强迫症、又对一些未知的事物感到好奇...

　　不知道为什么，这种人设总让她觉得有点儿熟悉。

　　神谷未来撇撇嘴，夹着这册资料走到书桌边坐下。

　　只不过她还没来得及翻看，手机就响了起来。

　　“是谁啊，在这种时候。”神谷未来发了一声牢骚，从口袋里面掏出了手机，接通——

　　“对了对了，未来，刚才我们母女没说完的话题，等一会再——”

　　咔。

　　神谷未来面无表情地挂断了电话。

　　而就在她打算把手机放回去的时候，该死的铃声竟然又响了起来。

　　神谷未来气急了，她看也不看上面的联络人，接通电话后开口说道：“老妈！差不多就够了喔！这样下去我会生气的！”

　　她这句话刚一说出去就察觉到了不对劲。

　　手机那边透着一股莫名的死寂，什么动静都听不见。

　　什么时候自家老妈这么安静了？

　　神谷未来有些错愕地挪开手机，看了一眼通话人。

　　通话人的姓名很简单。

　　北川寺。

　　呃...

　　呃...

　　啊？！！！

　　神谷未来心情由愤怒到讶异再到悔恨。这期间的变化只经过了区区两秒到三秒钟，面色也是由阴转多云再转雨。天籁小说网

　　自己刚刚是在与北川同学对话？

　　等会儿...那自己——

　　神谷未来刚想说话，却被电话那头传来的平静声音给打断了。

　　“抱歉，神谷，我没想到你的反应竟然这么大。”

　　“没有！完全没有！”神谷未来着急地差点没有跳起来：“刚才是我妈妈一直在捣乱！我没有想说寺君的意思！”

　　她措辞之激烈，让那边都沉默了许久。

　　“...是吗？不过我这次给你打电话，其实是想让你帮忙照看一下我妹妹，我明天可能要去一趟茨城县。”

　　“哎——寺君的要求吗？”

　　哼哼，要不要答应呢？要不要答应呢？

　　神谷未来的心中唱起歌来，雪白的小腿绷紧了又松。

　　这种北川寺主动求自己的机会可很少，大部分都是她强行要插入北川寺的事情中。

　　她佯装淑女考虑了一会儿，随即说道：

　　“帮忙照看小绘里也没有问题啦，反正我周六周日也没预定，可是寺君怎么一下子这么突然，去茨城是有什么事情吗？”

　　“确实有事要做，这件事关乎于某人的性命，所以才这么急。”

　　北川寺没有把话说完。

　　可若是与人命相关事情的话...

　　“我知道了。”

　　神谷未来答应下来。

　　“这几天就麻烦你了，也不用麻烦你住我们家，绘里也有基本的生活能力，只需要你时不时地看她两眼就可以了。”

　　“呃...这个倒是没有多大问题。”神谷未来眨了眨眼睛。

　　“嗯。”

　　那边的北川寺应了一声后就挂掉了电话。

　　北川寺不喜欢说谢谢，欠的人情他也会找机会还上。

　　“好！接下来就开始查资料！”接了北川寺的电话，还能让对方欠自己一个人情，神谷未来心情怎么能不好？

　　她欢快地哼起小调，却丝毫没有发现在房门口偷窥的父母。

　　神谷父母观察了好一会儿才走下楼去。

　　“看样子未来确实是有喜欢的人了呀。”神谷千寻笑着对身边的神谷治说道。

　　“很正常。”神谷治依然满面平淡：“她这个年纪找个喜欢的人也十分正常，你以前不是还担心未来的性取向吗？还专程带她去医院检查过。这种情况你不也应该高兴吗？”

　　神谷千寻一听这话，眉毛也是不自觉地翘了起来：“高兴是应该高兴啦...不过我们都还没见过那个叫做‘寺’的孩子嘛？要是未来遇见渣男了怎么办呢？”

　　“......”神谷治。

　　神谷治没有回话，只是面无表情地看着神谷千寻。

　　过了好一会儿，他才在神谷千寻缩脖子的表情下说道：“你其实就是想掺和进去一脚吧？”

　　“...嘿嘿...”神谷千寻不好意思地吐了吐舌头。

　　“未来不是那么容易被骗的，她从小就和你一样。”神谷治面无表情地敲了敲桌子，随后说道：“与其去思考那些，倒不如想一想我们即将要去的伊晦岛的事情...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百零三章.神谷一家免费阅读。https://xs.23sk.com 