一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零四章黎可

    “谁啊？”胖子满脸不耐烦的问了一声，一双小眯眯眼锁定在秋雨身上，上上下下看个不停，那模样要多猥琐有多猥琐。

    秋雨被胖子的眼神看的心里发毛，脚步不自觉的向后退着。

    “丫头，你先出去吧，我和这胖子聊。”张玄转过身对秋雨说了一声。

    “好。”秋雨解脱似的点头应了下来，推开门就跑了出去。

    胖子一脸不爽的看着张玄，“小子，我们这不招人，不过要是刚刚那姑娘来嘛，我还能考虑考虑。”

    “少废话，联系一下欧仁，让他三天内带着他的团队来银州，和林氏谈一个项目。”张玄随手甩出一张黑色卡片，在卡片上，印着一个鬼脸面具，獠牙森森，光是看着，就让人感到阴寒。

    胖子一见这卡片，肥胖的身躯下意识颤抖了一下，脸上的不爽顿时变成恭敬，“大人，您是……”

    “你不用知道，最近银州监听所有敏感信息，我不想暴露，不会直接跟欧仁联系，三天后，我会来这找他。”张玄说完，不再多看胖子一眼，扭身走了出去。

    胖子弯腰躬身，等张玄彻底离开口，他才敢抬起身来，双手拿起卡片，手臂都在发颤。

    在全球，几乎每一个城市，都会有一个办事处，办事处只有一个负责人，他们的任务，就是接待，但凡有人手持这张卡片找来，他们要以最高的礼仪，满足对方一切要求，这里面包括暗杀，枪械……

    秋雨在办事处外面等着张玄，见自己出来后不到一分钟张玄也出来了。

    “走吧，谈好了，合作伙伴已经找到了。”张玄拍了拍秋雨的脑袋，带着她朝电梯走去。

    “谈好了？”秋雨满脸的疑惑，来到这么一个地方，就找到合作伙伴？珐国跨国集团？

    张玄跟秋雨刚进电梯，就有一道身影从楼梯口走了上来，这是一个小胡子男人，小胡子男人走到张玄刚刚所去的办事处门前，朝里面看了看。

    “看什么看？干什么的？”办事处里的胖子一下推开玻璃门，瞪着小胡子男人。

    小胡子男人笑了笑，“我就是想问问，你们招人不？”

    “不招，滚蛋！”胖子不爽的挥了挥手。

    小胡子男人讪笑一声，点了点头，转身离开，与此同时，他拿出手机，拨了个号出去，“罗经理，搞清楚了，那小子应该是找了个皮包公司，想鱼目混珠。”

    张玄和秋雨出了商务楼。

    张玄刚准备告诉秋雨，让这丫头回家调整两天，等过两天再来上班的时候，就听身前响起一道声音。

    “这不是秋雨么？怎么，跑业务呢？哎，这大太阳晒的，多辛苦啊，真可怜。”

    张玄顺着声音看去，说话的人，是一个年轻漂亮的女人，这女人比秋雨还要高一点，净身高快接近一米七了，身材火辣，标准的模特身材，留着一头长发。

    “你朋友？”张玄问了声秋雨。

    秋雨苦笑一下，“张哥，这是我同学，也是咱们公司刚来的前台。”

    “哦。”张玄点了点头，本着自家企业，要友善对待员工的态度，他冲对方打了个招呼，“美女你好，我也是林氏的，以后会经常见面啊。”

    “切。”漂亮女人不屑的看了张玄一眼，嘴里轻吐道，“死业务员。”

    女人说完，迈着猫步，扭动着纤细的腰肢，朝一边走去。

    “张大哥，不好意思啊。”秋雨拉了拉张玄的衣袖，冲张玄吐了吐小舌头，“她这个人，就这样……”

    张玄看着，刚才这个女人，坐上了一辆宝马车的副座，他甩了甩头，也没往心里去，这么多年，走南闯北的，见过的人不少，比这女人还势利眼的都见得多了。

    张玄原本是回公司吃午饭的，结果这折腾半天，一看表，都快下午两点了。

    问了下秋雨，这丫头中午也没吃东西，两人索性找了家饭馆，吃了一顿，张玄告诉秋雨，让她这两天别去公司，在新单子谈下来前，秋雨去也是受欺负，还不如以跑业务的借口，在家休息两天呢。

    跟秋雨分开后，张玄也没闲着，他走了几个地方，安排了一些事，一直到下午六点，张玄才全都忙完。

    银州市机场。

    米兰身穿长裙，带着一副墨镜，站在登机口，微风拂过，吹得长裙飘飘，秀发舞动，引来不少目光。

    一道秀丽的人影出现在出机口。

    “米兰！”

    “黎可。”米兰摘下墨镜，俏脸上露出一抹微笑，看着到来的人，正是她在珐国闺蜜加同事。

    黎可穿着一套米黄色的时装，不同于华夏常见的设计风格，是一件“T”型束腰上衣，搭配一条七分裤，材质柔软，彰显气质，这个女人拥有一双宝石蓝的眼眸，细长的眉毛，高挑的鼻梁，尖细的下颚，让她看起来像一只高贵的波斯猫。

    她微挑的眉梢张扬不羁，长而密的睫毛以完美的弧度向上翘起，落下一片淡淡的阴影，嫩粉色的唇瓣极薄，微抿，像一朵娇艳欲滴的花朵，让人想一吻芳泽。

    黎可的出现，同样吸引不少人的视线，这是一个标标准准的混血美女，黄色的长发柔顺的，如同瀑布般在肩后洒下，发梢微微勾起一卷，让人忍不住想要去抚摸这柔顺。

    两个风格浑然不同的美女站在一起，仿佛成了这候机楼前最亮丽的风景线。

    米兰拥抱了下黎可，“怎么突然来了？”

    “老师最近在进修，顺便给我放了个长假。”黎可撩了撩自己的长发，“而且我也好多年没回国了，索性就回来转转，对了，你说的那个感情骗子，还在么？”

    “他啊？”一提到张玄，米兰脸色有些不自然，最开始，米兰想的就是拆穿张玄，可见到张玄为林清菡做了这么多事后，米兰有些动摇了，自己真的有必要去拆穿他么？如果他真是一心一意对清菡好，那之前怎么样又如何呢？

    “怎么了？”黎可察觉出米兰的神色有些不对，问道。

    “没什么。”米兰摇了摇头，拉起黎可的手，“走吧，我先带你去见见清菡，我想你俩一定有很多共同话题的。”