    “该死的虫子——！！”

    “啊——！”

    癫狂的尖叫，炽天使彻底失态。

    “你无处可逃！”

    嗡——

    一道让这片星空都在颤抖的力量在膨胀，空间在震动，裂缝在蔓延。

    一条巨大无比的金色竖线横贯星空，随着海量的金色光芒从炽天使身上涌出，汇入金线中，星帘骤然拉开，一只遮天蔽日的庞大金色瞳孔赫然睁开。

    顿时，无形的金色光晕瞬间扩散而去，将整片空间彻底震成粉末，流露出暗紫色的虚空海洋。

    “没有……没有……没有！！”

    炽天使浑身都在抖动，仅露出的烈焰红唇被上齿死死咬着，金色的血液流淌从嘴角溢出。

    “怎么会没有！！我的神格！！”

    “啊啊啊！！”

    没人能体会到她这种眼看就要失而复得，结果却眼睁睁看着竹篮打水一场空的那种极致的愤怒。

    她谋划了数十万年！

    十二王座死了八个！

    天堂山被炸成废墟！

    眼看只要耗费点时间，就能百分百晋升光明主神！

    结果被黑暗女神那婊子抢走！

    数百年的寻找再度找到，结果却在自己眼皮子底下消失！

    她怎能甘心！

    她怎能不愤怒！

    “炽，你在发什么疯？”

    忽而，一道黑色的阴影从虚空中蠕动而出。

    炽天使颤抖的身躯猛地凝滞，深吸一口气，淡淡道：“没事。”

    她不会让任何多余之人知晓。

    “……不要妄图再激怒我等，否则我们的契约就此作罢，虚空通道再也不会为你打开。”

    蠕动的额黑影缓缓吐出一句，随后消失不见。

    呼~

    炽天使再度深吸一口气，身形一晃瞬间消失在原地。

    ……

    这里是一片金色的区域。

    没有天、没有地，只有一片金色的光芒。

    那光芒犹如雾气，一缕一缕飘散着，其中，同样一道金色的雾气却有些不同。

    “这就是炽天使的灵魂？这股力量……”

    杨黎满是咂舌的穿梭在金色的雾气中，无论他往哪里飞，仿佛都找不到边际。

    “这就是伟大神力的灵魂神国，果真恐怖无比。”

    杨黎小心翼翼的避开那一缕缕金色雾气，他能感觉到，光是这一缕，就远比他，甚至是亚力托斯他们还要更加恐怖。

    “杨黎，下次不要再这么冒险了。”

    曙光的声音传进脑海中，语气带着浓浓的后怕。

    “好啦，这不成功了嘛。”杨黎安慰道。

    “你不了解伟大神力的恐怖，如果不是炽天使为了避免对神格产生任何影响，从而没有细查你的灵魂，你不可能有机会寄生她。”

    杨黎却有不同意见，“放心，就是因为有【光明】这个神级技能，我才敢试一试的嘛。”

    光明——【神话】（不可升级）：光明永照，黑暗退散！任何对灵魂的负面影响皆无效化，且对目标造成同等的灵魂伤害。

    有光明女神的神格在，他的灵魂任何人都别想伤害到他，如果是以前，就算有这神技，但是肉体死亡了他依旧还是会死。

    但是这次变身不一样！

    他化天魔可是不死不灭的魔！而且是最难缠的“心魔”！

    只有目标有欲望的存在，他的灵魂就能寄生。

    这才给了他这次计划实行的机会。

    毕竟，炽天使那赤裸裸的贪婪简直不要太明显。

    “但你现在寄生了又能如何？你难道还能影响炽天使不成？”曙光表示不解。

    她似乎无所不知，但总归是不了解人内心的想法，“伟大神力不是你这个小小的半神他化天魔就能影响的。”

    杨黎了然。

    曙光跟他说过，在传奇之上，个体的力量其实已经发展到了极限，完全可以肉身在宇宙星空行走。

    之后开始领悟法则，成功入门则是进入半神，这个阶段，尚前只能使用一些毛皮，比如亚力托斯，用两下就歇菜了。

    在彻底掌握某种法则后，那就是神灵！

    不管这个掌握是百分之一，还是百分之十，那都是正宗的神灵！

    按照掌握法则的多少，可分为：微弱神力（1%-5%）、弱等神力（5%-20%）、中等神力（20%-50%）、高等神力（50%-80%）、伟大神力（80%-99%），以及最后的主神（100%）！

    这是掌握法则的程度，一般称为微弱神祇，弱等神祇……

    “我明白的，我还没自不量力的去影响一名伟大神祇，不过我有个疑问。”杨黎问道：

    “光明领域是使用的信仰收集，那炽天使他们这种神祇是领悟的什么类型的法则？”

    “信仰系只有光明领域使用，在广泛意义上，是一种另类的光明法则，属于概念系，但与光明女神的法则有很大的差别，硬要说的话，可以算是‘心灵圣光’法则吧。”

    曙光不急不缓的解释着，“其实心灵圣光法则除去受制于‘信仰’这个弱点外，是一个很强大的法则，除了不能使用负面系攻击，基本所有元素系、包括空间系的能力都能使用，是一个万金油的法则。”

    “有点明白了。”

    杨黎一声轻吟，随后灵魂猛地一颤，情不自禁的惊愕出声：

    “等等！”

    “曙光！我感受到源质碎片的气息了！”

