    看着自己正对面的秦大妈，尤其是红色门牌，特别显眼；

    而最为显眼的是，秦大妈里面的人；

    哪怕现在已经是中午十一点左右，秦大妈里面，还是人山人海；

    有人提着篮子排队买单，有人提着篮子选菜；

    再看看自己五人身旁的品菜馆，也是一家卖菜的店铺，生意虽然也不错，但与秦大妈比起来，那就有些寒碜。

    刘龙指了指前面，“马老板说他的店叫秦大妈，应该是前面这个店铺，我们去看看”；

    几人也是被秦大妈店铺里面的人给震撼住了，反而变得安静起来，就这样朝着秦大妈店铺走去。

    当马毅搏出来后，就看到刘龙五人，正在往这边走，连忙招了招手，也往他们方向走去。

    一眼望去，刘龙五人，还是一如既往的精神；

    刘龙，身材高大魁梧，身穿蓝色体恤，黑色短裤，蓝色人字拖；

    贾杰，身穿花色衬衫，花色短裤，花色人字拖；

    廖峰，穿着稍微正式一些，黑色T恤，黑色短裤，白色运动鞋；

    赵科，头上有些自然卷的发型，带有黑色小花的衬衣，蓝色牛仔短裤，红色人字拖；

    花组长，一袭长发披肩，身材高挑，白色女士背带装，蓝色长牛仔裤，粉色平板鞋；

    “哈哈，刘龙，贾杰，廖峰，科长，花组长，都来了”；

    “让你们见笑了”；

    此刻的马毅搏，身穿红色印有秦大妈三个字的工夫，短裤，黑色雨鞋；

    而额头还有些许汗珠，哪怕是在空调房里面，干体力活也会显得很热。

    “这样吧，你们先在这里转转，我在这小区门口，找一家店，中午我们吃一顿，本来还打算晚上一起喝酒呢”？

    这时候，包括刘龙在内，也都有些不好意思了；

    人家这么忙，自己还跑过来，又帮不上啥忙的，还耽误对方。

    “毅搏，你不用管我们，先忙你的，要我们帮忙不，要的话，说一声，人多也很快的”；

    这时候，不仅是刘龙，其他五人，也是心有感触；

    此刻的马毅搏，给他们的感觉，就如同两个世界一般；

    马毅搏已经在为自己的事业努力打拼了，而他们，还如同大学期间一样，上上班之外，就是吃喝玩乐。

    人，就怕对比，尤其是和自己熟悉的人对比，大家如果都一样，显现不出来；

    但一旦有人不同，给身边的人造成的冲击就很大；

    刚才马毅搏身穿红色秦大妈工服出来，给大家的冲击特别大，尤其是秦大妈的生意还是这么好。

    “没事，店里工作人员也多，刚才是有一家要过红事的过来拿菜，就突然比较着急，我就去打了把手”；

    对于已经走上正规的秦大妈来说，马毅搏并没有如同最开始那样，亲自卸货上货，而是交给了风云以及段浪，再加上偶尔还有刘威帮忙；

    四个人，哪怕排班休息，也能完全满足店里上下货的需要；

    而今天，的确是有人家里要办喜事，之前在其他预定的菜不够，差了一些，就直接从秦大妈这里买了，这也就是刚才为何马毅搏都那么忙了。

    “要不，带你们进去看看，不过比较挤”？

    人家专门过来看他的店铺，不带进去的话，怎么也说不过去，但进去吧，人太多，也只能将就下了。

    “有啥呀，我们进去看看，多学习学习，马老板现在的生意，做的是越来越好了”；

    最开始出来的马毅搏，给刘龙他们造成的冲击太大，再加上之前也就一个月的交情，导致刘龙称呼马毅搏并不像之前那样直接调侃说马老板；

    而是不自觉的变成了毅搏，表示尊重；

    而此刻，看到面前的马毅搏，还是以前那样，随即也变成了马老板这样轻松的称呼。

    “行，那就进去看看，给提提意见，第一次搞，好多都不懂”；

    马毅搏也是客气的说，虽然自己有八九年的先知，但开实体店，还真是头一回，每个人对于同一件事物都会有各自的意见。

    走了一圈，其实也就是秦大妈店铺里面，围绕中间的菜品，转了一圈；

    刘龙六个人进去，顿时让本来有些拥挤的空间，变的更加拥挤了；

    不过，大家也都没有太多停留，毕竟，都不太懂，只是看里面的布局；

    还别说，刘龙等人，之前还真没有见过这样摆设的菜店；

    不仅晚上七点后开始打折，晚上十一点后免费，而且店里面的设备以及环境，都是他们菜市场买菜体验不到的。

    而秦大妈店铺里面，身穿与马毅搏同样服装的，切猪肉的一人，收银那里两人，还有两个在商家蔬菜，再加上马毅搏本人，就已经有六个人了；

    人数，不可谓不多啊，规模，与他们之前想象中的有很大差别。

    “阿姨，这是竹笋，炒着吃闷着吃都可以”；

    马毅搏在店里面转的时候，时不时的有大爷大妈们，来问这道菜叫什么名字，怎么做；

    而马毅搏，又或者说是，整个秦大妈里面的所有员工，现在不仅对菜名耳熟能详，还能知道所有菜的一两种做法。

    “马老板，这业务娴熟啊”；

    出来后，科长也是开玩笑道，刚才在店铺里面，至少有三个人在问马毅搏这是什么菜，怎么做，而马毅搏并没有迟疑，直接就说了出来。

    “哈哈，就靠这个谋生呢”；

    马毅搏带着刘龙五人，来到一家湘菜馆，而这个湘菜馆，在亿科城这里，规模的确不小；

    据马毅搏了解，这个湘菜馆，最开始投入都有150万打底，更别说后续的人工等。

    “来来来，吃菜，今天中午，酒，你们随意，我估计喝不了了，下午还有得忙”；

    这个湘菜馆，马毅搏已经来了好几次了，对于里面的招牌菜也比较熟悉，也是符合大众口味；

    因此，一到饭点，湘菜馆人都比较多，尤其节假日；

    现在在亿科成南门这边，几乎没有不认识马毅搏的人，尤其是开店做生意的；

    对于秦大妈与晓青菜店以及廖天的恩怨，也算多多少少有些了解；

    但，最为了解的是秦大妈的背景，可谓是讳莫如深；

    这是因为这层关系，再加上平时马毅搏来也很客气，这才有了马毅搏一行七人不用排队吃饭的场景。

    “行，那中午就不喝酒了，昨晚我们都喝到凌晨了”；

    刘龙是602宿舍里面酒量最大的，哪怕是马毅搏，都望尘莫及；

    其他人或许是看到马毅搏的店铺，又或者是只认识一个月，中间又间隔一个月，有些陌生感，并没有如同刘龙放得很开；

    这可能跟每个人的心态有关，也有可能是马毅搏与刘龙在同一个房间的缘故；

    其实，最重要的是上一世马毅搏与刘龙的关系比较近；

    因此，马毅搏每次和刘龙说话，本身就带有亲切感。

    “毅搏，你们店铺，现在有多少个人啊”；

    大家闲聊一会，廖锋对着马毅搏问道，刚才的确看到了六个人，但谁能确定还会不会有没有在店铺里面忙的人呢？

    “总共八个人，刚才你们应该也看到了，店铺里面有六个人，仓库里面，还有两个”；

    一个卖菜的店铺，配八个人，人力成本的确很高；

    这只是相对开一个店铺的老板来说，因为他们的目的是养家糊口，就如同晓青菜店和品菜馆那样，都是夫妻店；

    但对有着远大目标的老板来说，员工就如同韩信点兵，多多益善，因为他们会合理安排所有员工；

    对于现阶段的马毅搏来说，七八个人的团队，的确是豪配；

    如果按照发展眼光看待的话，就没任何毛病，因为人员的入职以及培训，都是需要时间的；

    在第一家秦大妈店铺里面，完全可以学习，等第二家开业后，直接过去就能上手；

    “八个人啊，会不会有点多”？

    科长接话道，现在这世道，人工成本占比特别高，如果只有这么一个店铺，八个人来维持的话，那成本就太高了。

    “科长大才啊”。

