    纳多氏头人大帐中，纳多兰德在独自饮酒。

    大帐的门帘被打开，一阵冷风吹进来，纳多兰德顿时情不自禁的打了个冷颤。

    “巴布，关上帐帘！”纳多兰德头都不抬，直接大声喊道。整个纳多氏中，胆敢这样不经汇报直接闯进他大帐的只有纳多巴布一人。

    “父亲！你为何如此轻易的就听信那些汉人的胡言乱语，还给予他们这么多的战利品？！”

    纳多巴布气愤的质问道。

    见儿子如此气势汹汹的质问自己，纳多兰德也不生气，反而开口问道：“今日一战，你觉得我们实力与博科氏相差多少？”

    “部族的勇士们一点也不比博科氏的杂种差！”

    “我问的是咱们部族之间的总体实力！”见巴布此时还嘴硬，纳多兰德顿时有些气愤，语气严厉的问道。

    “博科氏的杂种人多，单枪匹马博科氏不是我们的对手！”

    “啪！”

    一声脆响，纳多兰德抄起桌上的牧鞭，一鞭子抽在了巴布的脸上！

    巴布猛地受此一鞭，也不屈服，仍旧瞪着铜铃般的大眼紧盯着纳多兰德。

    “蠢货！我怎么有了你这样一个愚蠢的儿子？！”

    纳多兰德见状，顿时更加气愤，破口大骂道。边骂还将手中牧鞭在巴布身上抽的啪啪作响。

    巴布只是用手护住脸部，不躲不闪任由父亲抽打。

    狠抽了几鞭，纳多兰德突然长叹一声，扔掉牧鞭，颓然的坐在了座位上。

    “巴布，我告诉过你多少次，统帅牧民不光需要勇武，更需要智慧！”看着受了这么多鞭，仍然像个没事人似的巴布，纳多兰德开口道

    “这与你今天做的事有什么关系吗？”巴布开口反问道。

    “你老实回到我，如果今天没有那些汉人参战，和博科氏的战争我们能取得胜利吗？”

    看了眼纳多兰德的神色，巴布犹豫了一下最后老实回答道：“赢不了！”

    “但我们的勇士会奋战到底！”巴布最后还是补充了一句。

    “你告诉我，这种失败，我们纳多氏还能承受几次？”

    巴布沉默不语，虽然他一项以鲁莽形象示人，但他还不算傻得透顶，这种程度的战争纳多氏最多再有一次就有灭族之危，只是他不愿承认这个结果罢了。

    “没有那些汉人的参战，我们父子二人的脑袋今天可能就已经被做成了酒杯，成为博科巴特那老混蛋的收藏了！”提起博科巴特，纳多兰德咬牙切齿的说道。

    “可那些人是汉人！”巴布仍旧反驳道。

    “汉人，汉人怎么了？谁能拯救我们纳多氏，谁就是我们的朋友，别说是汉人，就是魔鬼都行！”

    看了眼忿忿不平的巴布，纳多兰德继续说道：“你是想要博科氏杂种流血，还是想要我们纳多氏，我们父子两人流血？”

    巴布闻言顿时沉默了，一个很现实的问题摆在眼前，与商戢勾结起来纳多氏有机会存活下来，坚持鲜卑大义整个部族就会消失，自己父子二人必定性命不保。

    “收敛起你的利爪，在我们的客人面前保持恭敬，现在正是我们需要他们的时刻，我不希望你搞出什么乱子！”

    沉默了一回儿，纳多兰德说道：“等等吧，等等吧孩子，等我们度过危机，等龙城之中的斗争平息，新的鲜卑大人顺利产生，我们必将再次南下劫掠。到时候汉地男人随你杀，女人随你玩弄，你想怎样就怎样，但是现在你必须要掩饰你的内心。记住，最凶猛的饿狼也会在虚弱的时候隐藏噬血的欲望。”

    巴布闻言点了点头，眼中露出凶狠的光芒，“我听你的，但是南下打草谷的时候你必须将族中最勇猛的勇士交给我指挥。”

    “当然，我的孩子，你知道的，你终将继承我的一切，我的牧民、我的地位、我的草场、我的勇士这些都将会是你的。”

    第二天一早，纳多兰德再次去拜会商戢。

    “我亲爱的朋友，你们昨晚睡得还好吗？”

    “哦，感谢你的关怀，我度过了一个美妙的夜晚。”两人虚情假意的相互拥抱一番，看似热情的客套着。

    “哦，亲爱的高襄兄弟，为何我觉得你的人马变少了？另外昨天你的得到的几百匹战马去哪里了？难道有胆大妄为的窃贼偷盗了我朋友的东西？！！”

    “尊敬的头人，你误会了，热情的草原中怎么会有窃贼？那些战马被带走了，连同部分士卒，你知道的，我之前在汉朝皇帝麾下担任军官，所以还是有点门路的，这些战马太多，我又用不完，只能让他们帮我售卖了。”

    “原来是这样啊！”纳多兰德故作惊讶的说道。

    “对了，不知道暂时离开的那些勇士什么时候能回来？”装作漫不经心的样子，纳多兰德问道。

    “怎么，头人，最近又有什么‘马匪’来骚扰氏族邑落吗？”商戢询问道。

    “没有没有，我就问问，问问而已。”纳多兰德断然否决。

    “这样啊，头人，我有一些朋友，也是饱受汉朝皇帝欺压，知道草原汉子很欢迎勇士，都想来投靠，不知道头人接不接受啊？”商戢轻描淡写的说道。

    纳多兰德听的心中一跳，表面上却装作一副若无其事的样子，淡淡的问道：“哦？还有些汉人朋友想来草原啊？你那些朋友实力如何？人数有多少？”

    “头人放心，都是一等一的勇士，至于数量嘛……”

    商戢故意停顿了一下，见纳多兰德耳朵都快立起来了，心中好笑，表面不动声色的继续说道：“数量看情况吧，你知道的，汉朝境内就是人多，几千万勇士被汉朝残暴贪婪的皇帝压迫，他们都想摆脱那个邪恶的皇帝，但是他们又不确定草原是不是一个好的去处。”

    商戢一副欲言又止，话中有话的样子。

    听闻航迹所言几千万勇士，纳多兰德心中一阵狂跳，假如这些勇士都投靠了自己，别说一个小小的部落小帅了，就是鲜卑联盟大人之位都是囊中之物。

    不顾纳多兰德毕竟不是一个蠢货，这种不切实际的幻像也就出现那么一瞬间，然后就被他自己给掐灭了。

    几千万勇士不敢想，不过几千勇士总可以幻想一下吧！如果真的有几千黑甲玄骑这样的精锐之士，颉鼓部小帅之位舍我其谁？

