    孙嬷嬷一脸震惊的看着太后，“娘娘，会不会是皇后娘娘从旁的地方找来的美人儿？”那轿子守卫的极好，旁人不得靠近，所以也无从得知轿子里面做的是什么人，轿子一路进了凤翔宫。

    “以皇后的性子，她能信的过旁人？”太后微微的一笑，深吸了一口气，随后又将书给打开，“是不是周美娟，过两天就知道了。陛下应该是藏不住这个美人儿的！”

    翌日，后宫就流传着一个传言，皇后娘娘回宫了！

    据说是半夜偷偷的回宫的，没惊动什么人，且陛下晚上都去了凤翔宫了，还留宿在那边。

    不少嫔妃因为皇后娘娘回宫的消息，都去了凤翔宫参见，但是被告知皇后娘娘依然在慈航庵静修。

    那么问题来了，既然皇后娘娘没回宫，从慈航庵到凤翔宫的是什么人，还让陛下留宿？

    陛下下了朝就听到了这个传闻，心底烦躁的要死。

    他原本就是想悄悄的将周美娟接进宫里来，先安排她在凤翔宫住着。毕竟住在其他地方，目标实在是太大。

    周美娟与皇后年轻的时候很像，脾气也像，但是比皇后当年可软糯多了，且勾人的手段又多，陛下自己去了几次慈航庵觉得实在太麻烦了，又在宸王的撺掇下就起了先接周美娟回宫的念头。

    可他毕竟是周美娟的姑父啊，这将人接回来，皇帝都不知道自己该怎么和太后娘娘说。

    所以他想就这么先拖着！

    他怎么想的到这宫里的消息走漏的这么快……仅仅是一夜之间，就开始有各种传闻了！

    他在书房坐了一下午，又觉得烦闷去了自己清修之地，什么经他都觉得念不下去，所以在晚上用膳的时候，直接来了太后的慈安宫。

    恰巧遇到太后传膳，皇帝也就跟着走了进去。

    “母后。”见过礼后，皇帝在桌子边坐了下来，“倒是很久没与母后一起用膳了，今儿赶的巧。”

    “是赶的巧，还是闻着我慈安宫饭菜的香味专门掐点来的？”太后笑问道。

    本就是太后一句玩笑话，可皇帝听了却是有点坐立不安的感觉。他抬眸看了看自己的母亲，总觉得她眼睛里的笑意之中还含着其他的东西。

    很是心虚啊，皇帝不由默默在心底叹息了一声，他已经很久没有在太后面前怀有这样的心思了！

    还是没亲政之前，他在太后面前才有这种被看穿了的感觉！

    陛下略有点尴尬的清了清喉咙，“母后，儿子是真的想母后了。”

    “哀家就前日出了一次宫，几乎每天都在慈安宫，你想哀家就直接来便是了。”太后笑道。

    太后年纪大了，所以不用御膳房送饭菜过来，平日里的吃食都由慈安宫的小厨房来做，小厨房里面的人都是太后亲自选的，做的也都是太后的口味。

    在太后这里免了试菜和食不过三的规矩，可以说在慈安宫用膳还是十分舒心的。可陛下因为有心事所以吃也是有一搭没一搭的，至于吃了点什么，他怕是自己也不知道。

    太后倒是吃的十分的畅快，全程笑眯眯的。

    不知道为什么，她觉得她儿子烦恼了，她就十分开心……太后对自己这个感受也有点无语。

    等一顿各怀心事的晚膳用完了，宫女们上了茶点，皇帝依然心事重重。

    “若是国事上有什么问题，你便去找大臣们商量商量。”太后饮着茶，笑道，“坐在哀家这里愁眉苦脸的，哀家也帮不上你的忙。”

    被太后这么一说，皇帝终于抬起了眼睛，“母亲，儿子最近有一桩事情还请母亲出面帮儿子解决！”说完他朝太后拱了拱手。

    “哀家都已经老了。”太后微微的一抿唇，“陛下亲政都这么多年了，难不成还能遇到什么解决不了的麻烦？”

    皇帝看着自己母亲的面容，忽然想起了一句话，麻烦都是自己找的！

    “儿子最近接了一个人入宫。”皇帝深吸了一口气，还是说了出来，“原本是想将人放在凤翔宫一段时间的。可没想到宫里不知道哪里来的风言风语的，儿子还是想请母后出面帮忙解决这个问题。”

    他想过了，周美娟是皇后的侄女，若是他硬是要将周美娟纳入后宫也不是不可以，但是周家要被言官谏到抓狂！因为言官不敢谏自己，只能抓着周家做文章了！

    他才和皇后和好没多久，又得了周美娟这么一个美娇娘，哪里舍得让周家吃这种苦头，况且这种事情是好说不好听，以后皇后的声誉和周美娟都没办法见人了！

    但是这事情如果是经过太后就不一样了。

    “哀家听说了。”太后微微的一笑，“皇帝有喜欢的人是好事，但是将人放在凤翔宫里便是不妥了。毕竟皇后住在凤翔宫。就是现在皇后去了慈航庵静养，这凤翔宫也不是什么人说进就进的！规矩还是不能破！”

    消息就是她散播出去的，若是她不这么做，陛下还不知道要将周美娟藏上多久呢！

    一开始就连太后都有点不太确定轿子里面的人就是周美娟，但是在得知陛下将人藏入凤翔宫之后，她就肯定了自己的猜想。

    皇后是什么人？若不是自己的亲外甥女，哪里肯让人进入凤翔宫里？陛下又不傻，没的自己给自己找不自在。

    太后让消息满天飞就是逼着陛下来找她出面。

    皇帝的脸上一片尴尬之色，他只当太后还不知道他带回来的是什么人……

    这真是不太好开口啊，实在有点抹不开面子！

    “是，母后说的对。”皇帝点了点头，随后望向了太后，“母后啊，这个人的身份有点特殊。”

    “哦？”太后故作不知的讶异了一下，“皇上说的人难不成是牢里的犯人？”

    “这儿子怎么会接触到女犯人呢！”皇帝苦笑了一下摇头道，“母亲明鉴，儿子接回来的人母亲也是认识的！”

    “若是哀家认识，那也没什么为难的，必然是王宫贵胄，公卿之女。”太后笑道。

