    对于谢奇逸这样的人，她根本就犯不着生气。

    她就让谢奇逸尝尝搬起石头砸自己的脚的滋味，就凭谢奇逸这智商还想让她难受，谢奇逸还真是太高看自己了。

    袁丽清和袁弘扬对视了一眼，随即纷纷露出了笑容。

    “红妆，原来你一直都在逗谢奇逸啊，之前还吓我一跳呢。”

    袁丽清感慨不已，她先前还在想这羊皮纸卷究竟有什么特殊的地方竟然能够让百里红妆如此执着，没想到这一切根本就是百里红妆设得一个局。

    羊皮纸卷的作用是假，逗谢奇逸玩才是真的。

    袁弘扬的眼中亦是不由得浮现了一抹欣喜之色，原本三大家族能拿出来的钱财差不多，现在谢奇逸在羊皮纸卷上花了二十万，只怕剩下的钱根本不足以和他们竞拍玄级武技了！

    一想到这里，袁弘扬便十分感谢百里红妆。

    说不定百里红妆亦是想到了这一点方才陪谢奇逸抬了这么久的价，当真是帮了袁家一个大忙。

    百里红妆则是和帝北宸对视了一眼，两人皆是露出了了然的笑容。

    不论是百里红妆还是帝北宸都不是会吃亏的主，这羊皮纸卷百里红妆同样是势在必得！

    现在被谢奇逸拍走，那么待拍卖会结束之后她们便将这羊皮纸卷从谢奇逸的手中取回来！

    当百里红妆那满含嘲讽的话语说出时，整个比武场皆是陷入了死一般的寂静。

    而待众人反应过来之后，一道道目光不禁落在了谢家的贵宾包厢上，众人皆是有些忍俊不禁。

    先前谢奇逸想要通过这样的方式让百里红妆不痛快，谁能想到百里红妆竟然会反将他一军，只怕这会儿谢奇逸该傻眼了吧。

    “这百里红妆还真是有个性，没想到直接将谢奇逸当猴耍了。”

    此时，众人纷纷反应了过来，原来由始至终百里红妆都没有在这羊皮纸卷上一掷千金的想法，只不过是逗谢奇逸上当罢了。

    细细一想，众人更是感慨其中的多种风险，倘若刚才谢奇逸没有报价，那么这羊皮纸卷就得砸在百里红妆的手中了，说来，这百里红妆的胆量还真是不小。

    “这会儿谢奇逸只怕要后悔死了，二十万金币买了这么一个没用的东西。”

    众人忍不住嘲笑，谢奇逸身为谢家下一任家主，没想到做事竟然这般不经过头脑，只怕这下谢家人也得气疯了。

    正如众人所猜测的那般，谢奇逸真的傻眼了。

    当他听着百里红妆的话之后简直险些喷出一口老血，这情况根本不对啊！

    百里红妆难道不是对这张羊皮纸卷势在必得吗？

    为什么会突然放手？

    谢鸿朗的脸色十分难看，情况正如同他所预料的那般，百里红妆真的放弃了！

    二十万金币，这可不是一个小数目啊，尤其是他们还要竞拍接下来的玄级武技！

    说来，他还是没有百里红妆算得准，百里红妆似乎早就知道谢奇逸会继续跟上这个高价一般，倘若百里红妆再抬高一次价格，谢奇逸便不会再继续跟下去了。

