    陈赟和许凌辰两人互相看着对方，一个心中早有所料，一个始料未及。

    林悦站在许凌辰身侧，看着同样站在陈赟身侧的段朦，电光火石间，终于明白了，为什么会找到余珂做这些事情。

    也只有熟悉的人才知道，余珂和我们的关系……

    才能有机可乘……

    段朦你到底在做什么！

    想要去质问，却生生的忍着，这个主场现在是小叔叔的，一切要听他的安排。

    想要迈出去的脚，又默默的收了回来。

    “还真是巧啊，辰哥，在这里遇到你。”陈赟像个没事人一样和许凌辰打招呼。

    如果地点换成他的ktv又或者换成随便那个地方，说这句话都不会让人觉得违和。

    但偏偏是这样一个情形，这个人还能面色如常的打招呼，是要说他睁眼瞎呢，还是虚伪至极好呢……

    林悦一直看着段朦，发现她总是眼神躲闪，不断的回避可能的目光对视…………

    “巧吗？是挺巧的。不过这样的巧合，有点太故意为之。”许凌辰看着陈赟的目光沉重而冷静，没有陈赟的故作热情，也并不冷淡。

    “辰哥说的哪里话。”陈赟无所谓的笑了笑，“原本我请几位朋友帮忙，就是想好好了解一下辰哥的喜好，但是没想到辰哥亲自来了，还真是好啊。”他一边说着，一边将目光投向了林悦。

    许凌辰深色突变，“你要了解我的喜好，直接问我不就可以了，何必搞这么多事情特地兜圈子。”

    “我这不是怕直接问，你不告诉我。”陈赟笑着往前走了两步。

    许凌辰左手一伸，把林悦往后带了带。

    “这是做什么，怕我吓着人吗？”陈赟笑起来不怀好意，“不过我也非常能理解，如果我是你的话，也会这么小心翼翼的保护着，自己心爱的人。”

    话虽然这么说，但是他看着林悦的目光，却让人很不舒服。

    许凌辰没说话，而是侧身和林悦小声的说了一句，“担心没事的。”

    林悦微微抬头，“小叔叔，你不用担心我这种场面我可以，难道你忘了，我可是敢拿板砖拍人的。”眼神灵动透着调皮。

    姑奶奶，我今天可是抱着揍人的心来的！

    看向余柯的目光很是危险，就连陈赟也在她心里排上了号。

    原来一切的幕后主使者是你！

    看顾奶奶等一下不趁机给你来上两脚，我就不姓林！

    许凌辰看着这么有信心的林悦，嘴角忍不住勾起了一抹微笑，果然是我喜欢的小娇娇，带着刺。

    “两位的感情还真好啊，这时候还不忘眉来眼去的！”陈赟很是煞风景。

    段朦有些担心的看了一眼林悦，虽然许老师也来了，但是毕竟寡不敌众，这次和上次可不一样，这一次陈赟可是铁了心了……

    本来就是为了扣下林悦去和许凌辰谈条件……

    没想到直接给撞上了。

    段朦心里没底，七上八下的，但她更担心的是陈赟，他的状态明显很不稳定，若再被刺激……还不知道会发生什么……

     

