    这一张脸，比娱乐圈的影视明星都要好看，还有着傲人的家境。

    她忍不住伸手，落在男人高挺的鼻梁上，接着缓缓往上移动，落在了他的眉骨上，她的手指轻轻的点了一下，指腹触摸到了男人眉毛尾端一抹凸起的疤痕。

    这样仔细的距离，温惜才看见，陆卿寒的眉尾处，好像受过伤，缝了针，但是时间太长了，被周围新生的眉毛覆盖住，如果不是这样的距离看，根本看不到。

    但是指腹间清晰的感受到了。

    倏的。

    男人睁开了眼睛。

    那一双漆黑的瞳仁带着冷光从朦胧到清晰在到瞳仁温和几分，他看着她，并没有动，没有起身，也没有扶开她的手指。

    而是说道：“醒了。”

    “嗯。”

    “几点了。”

    “应该是……早上7点半了。”

    “再睡一会儿。”他的声音沙哑，带着清晨醒来的浓浓倦意，说完闭上眼睛，然后伸手拥住了她的腰，将女人往自己的怀里送，紧紧的抱着，温惜枕在了他的手臂上，脸颊几乎是贴在了他的胸口，猛地，她的脸红了起来。

    呼吸也有些不自然。

    她几乎是动也不敢动。

    只好强迫自己闭上眼睛，但是背脊有些紧绷。

    她，毫无睡意。

    陆卿寒却像是真的困了一样，抱着她，怀中的女人很软，很香，他睡得格外的舒服，没有什么时候比现在这样舒服，自从他回国之后，也没有哪一晚，比现在这样睡得还安心。

    一直到8点半，陆卿寒再次的睁开眼睛，男人看了一眼温惜，她似乎是睡着了一般，婴儿般的肌肤白皙透明，黑色的长发披散在浅蓝色的枕巾上，陆卿寒低头，忽然鬼使神差一般，在女人的额头上亲了一下，这才起身，换好了衣服离开。

    温惜确实是睡着了。

    昨晚上折腾到后半夜，她可要没有陆卿寒的体力这么好。

    在男人有些冷冰冰又带着温柔的怀里，有些僵硬的合上眼睛，竟然也慢慢的睡过去了。

    耳边都是陆卿寒心脏跳动的声音，说不出来的暧昧。

    她再次的睁开眼睛，已经是9点多了，温惜起了身，陆卿寒已经走了，偌大的总统套房空荡荡的，她来到了浴室里面，放了水，温热的水流划过身体，驱散了不适感。

    她看着镜子里面的自己，锁骨处一片红痕，沐浴露摩擦之下有些涩痛感，也不知道那个男人是不是属狼的，就是喜欢咬人。

    温惜闭上眼睛，站在花洒下，水流漫过脸颊。

    她的手指也慢慢的紧握。

    ……

    温惜洗完澡走出来，捡起来地面上的衣服准备穿上，这个时候敲门声响起来。

    她前去开门，门外站着的是酒店的侍应生，对方笑着说，“这位小姐，这是陆先生让我送来的，他说，您现在应该醒了。”

    侍应生推着餐车走进来，将精致的食物摆放好，然后递上来一个礼盒，“这是陆先生为你准备的衣服。”

    温惜没有想到，这个男人竟然细心的把衣服都准备好了。

