    突如其来的消息使得全班同学都是怔了一下，教室也安静了一瞬，随后是胡东的大叫声打破的教室的安静。

    “我去，居然真的有三百块钱红包！我发财了！！”胡东大笑着，将手机屏幕上的红包信息对着我们。

    我们一看，果真是三百元的大红包！

    “哪呢哪呢？”见状，宁雅眼睛一亮，其实她也没想到孙雨居然真的发了三百块钱红包，她朝着胡东说：“胡东，我们事先可是说好了的，我让你摸手，然后你把红包钱给我。”

    闻言，胡东眼睛不断的闪烁着，他在想，反正手已经摸了，钱也已经到手了，他不想给，谁也抢不来。

    “你不会是想赖账吧？”宁雅脸色有些不好看的看着胡东，皱着眉头说道。

    “哼，摸一下手就想要三百块钱，哪有这么好的事，外面的鸡一晚都不值这个价，这样吧，看在你是我同学的份上，我可以给你转过去一百块钱红包。”胡东冷哼一声，说道。

    “胡东，你这个混蛋，你简直就不要脸！”宁雅被胡东这番话气的浑身直发抖。

    “你居然敢骂我，好吧，既然这样，我一分钱都不给你。”胡东冷笑道：“刚才你不还一副高高在上的样子么，现在不还是一副低三下四的模样。”

    “我看你一开始就没打算给钱。”闻言，宁雅反倒冷静了下来，她的确是喜欢钱，但要是为了三百块钱就低三下四的求胡东，这显然是不可能的，她恨恨的看着胡东，讥讽的说道：“这钱我不要了，刚才我就权当让一条狗摸了一下好了，这钱你拿去，就当我施舍你了。”

    听得此番话，胡东脸色有些难看，任谁被如此嘲讽都很难保持心平气和，不过此时本就他有错在先，而且自己至始至终都占着便宜，秉着好男不和女斗的思想，胡东只是冷哼了一声，没有和宁雅继续计较。

    虽说胡东和宁雅两个人的事已经告一段落了，但班级里还沉浸在讨论之中，无非是在讨论刚才孙雨留的任务和红包，语气之中多半都是难以置信与欣喜。

    “我说...”正当班里同学聊得热火朝天的时候，萧明言突然说道：“你们难道都没有发现什么问题么？”

    “什么问题？”彭宇问道。

    “孙雨她是怎么知道任务已经完成了的？”萧明言皱着眉说道：“明明秦彦哲还没有将照片发出去，但孙雨却已经发布了任务完成的消息并发出了红包，这说明孙雨已经知道胡东的任务已经完成了。”

    听了这番话，教室里安静了下来，刚才大家只顾着关注红包了，却忘了这码事，确实挺奇怪的，孙雨又不在教室，怎么知道胡东已经完成任务了？

    “会不会是孙老师在门外或者是哪儿偷看我们？”体委赵永强摸了摸脑袋，说道。

    “可能吧。”萧明言点了点头，也没继续纠结这个问题。

    “不过没想到，孙老师居然真的发红包。”孙凯在一旁舔了舔嘴唇，艳羡的看着胡东，道：“什么时候也给我指派个任务啊？”

    “嘁，不就三百块钱么，至于么...”郭城撇了撇嘴，不屑的说道：“就跟一辈子没见过钱似的。”

    “喂，郭城，你不能拿我们和你去比。”徐志强酸酸的说道：“你是富家少爷，当然不在乎这点钱，我们是穷苦百姓，那能一样么...”

    郭城家里相当富有，在我们班级算是土豪一级的存在，对于他来说，有没有那三百块钱没什么区别。

    “哼。”郭城冷哼了一声，不屑一顾。

    “是啊，如果这么简单就能赚到钱，要是多来几次，那我以后都不用管父母要零花钱了啊。”

    “可不是嘛，上哪找这么好的事情啊。”

    “啊！！还有没有下一个任务啊，我也想要红包！”

    看见胡东平白得了三百块钱，不少人都十分的眼红。

    “别怪我没提醒你们。”张新宇终于憋不住了，他忍不住的提醒道：“这任务如果失败了可是会有惩罚的。”

    “惩罚？什么惩罚？再重能中哪去？俯卧撑蹲起？”秦彦哲半开玩笑的道：“总不能失败了就要我们的命吧？”

    闻言，张新宇喉咙动了动，似乎很想把其中的危险说出来，但话到嘴边又咽了下去，张新宇虽然平时大大咧咧的，但他不傻，他很清楚，若是说出来，就等于暴露了自己，这样不仅不可能救得了同学们，反而会把自己也搭进去，所以现在只能有心无力的在一旁看着。

    “就是，惩罚什么的我不清楚，但奖励我看的一清二楚。”胡东晃着手里的手机，笑眯眯的说道。

    “啊！不管了，我也要红包！”孙凯抓狂的拍了一下桌子，然后就看他在手机输入着什么，很快我就看到班级群里出现了孙凯的消息。

    孙凯：“孙老师，什么时候再来一个任务啊，我主动报名行不行啊？”

    当我看到这个消息的时候，忍不住在心中骂了一句蠢货，任务要是完成了也就罢了，任务要是完成不了，孙凯的这种行为，无异于找死啊...

    令人意外的是，孙雨很快就回复了。

    孙雨：“本来下个任务是下午才要发布的，既然孙凯同学如此积极，做老师的也不能让自己的学生寒了心，所以，我决定给孙凯同学发布一个任务，任务完成，有八百元红包的奖励（微笑）（微笑）”

    孙凯其实一开始也没以为孙雨会理他这种要求，当他看到孙雨的回复消息时，他先是一怔，旋即脸上便是露出了狂喜之色，孙雨居然真的答应他了，而且这个任务居然有足足八百元红包奖励，这可快赶上胡东的三倍奖励了！

    “哈哈哈哈，我这个礼拜吃喝不愁了！哈哈哈。”孙凯哈哈大笑着，仿佛这八百块钱已经走进了他的钱包一样。

    “蠢货。”

    张新宇小声啐了一口。

    孙雨的回复无疑是再度掀起了班级同学的热情，许多同学都是颇为眼热的看着孙凯，八百块钱，对于高中生来说，已经是一笔不小的数目了。

    很快，我们全班同学的手机再度响起了消息提示音，而后一则消息便是出现在了我们的屏幕之上。

    ----孙凯必须当众说出九月七号那天晚上发生的事情，完成后孙凯将会获得八百元红包，未完成孙凯将要受到惩罚，时限十分钟。

    看到这则消息后，同学们均是面面相觑，显然不明白那天晚上发生什么了，而当孙凯看到这个消息之后，脸色则是一下子变得难看了起来，由于过度震惊，他脱口而出，道：“那天晚上的事情孙雨怎么可能知道？”

    “孙凯，那天晚上发生了什么啊？”有同学好奇的问道。

    听了此话，孙凯的脸色变得青一阵白一阵，他的嘴唇动了几下，最终还是没能说出那天晚上发生了什么，而是骂道：“草，孙雨这个变态，老子不玩了，这八百块钱，我特么不要了。”

    闻言，同学们面面相觑，没想到孙凯居然放弃了这个任务，班里的人都知道，孙凯是一个爱贪小便宜的男生，经常为了一点小钱而和同学吵架，然而此时他居然放弃了这八百块钱。

    看来，那件事对于他来说颇为忌讳啊，他根本就不想说。

    “到底是什么啊？”依旧有人不依不饶的问道，不过孙凯就是拒不开口，于是那人也觉得自讨没趣，就不再继续追问了。

    本来这事都过去了，然而我却突然开口道：“孙凯，那天晚上究竟发生了什么，你还是说出来吧，别忘了，失败是有惩罚的。”

    其他同学不清楚不完成任务会受到什么惩罚，但我清楚！失败了基本上都难逃一死，而且死法极为惨烈，孙凯现在放弃了完成任务，就等同于放弃了自己的生命！

    虽说我和孙凯这个室友自打军训起就一直不对付，但是，我还不至于为了这点事情就眼睁睁的看着他去死。

    “我他妈都说几遍了？老子不想提那件事，你他妈的还没完没了了？”孙凯怒视着我，骂道。

    “草你妈，叶炎是好心提醒你才这么说的，你不知恩图报还反咬一口？”张新宇反骂道：“你难道看不到，失败是有惩罚的？”

    “惩罚，惩罚，我让她惩罚，我看看能把我咋的。”孙凯骂骂咧咧的说：“我就不说了，还能把我弄死咋的？”

    “行，你要这么说，那没毛病，我们话已经说到这儿了，听不听劝是你的事。”我耸了耸肩，说道。

    我能提醒到这儿已经仁慈义尽了，毕竟我不能明白的告诉他，惩罚就是死，这样的话，无疑是暴露出了我自己，否则怎么解释我事先知道惩罚是死这件事？

    而且，我就算真的明白的告诉他了，他也不可能会相信，反而会骂我咒他死。

    见我不说话了，孙凯冷哼了一声，回到了座位。

    这个时候，上课的预备铃也打响了，同学们也纷纷的坐到各自的位置上，我看了一眼手机上的时间，十一点二十一分，距离孙雨给的时限就剩下三分钟了。

    说实话，随着时间的流逝，我还是心软了，我又试图给孙凯传过去一张纸条，劝说他最好按着要求去做，不过，当孙凯得知这纸条是我传过来之后，连看都没看一眼，直接给撕了。

    见状，我微微叹了口气，我只能帮到这儿了，既然孙凯不肯听劝，那我也没办法了，我们无法叫醒一个装睡的人，也无法拯救一个想死的人。

    差不多过了一分多钟，全班的手机响起了提示音，我能猜到提示音中的内容大概是什么了。

    在提示音响起的同时，只见正坐在座位上偷偷玩手机的孙凯，表情瞬间凝固，而后在他的脖子上出现了一道红线。

    因为他是低着头偷玩手机的，因此，在一秒钟之后，他的头，开始缓缓与他的脖子发生错位，紧接着...

    “噗通。”

    噗通一声，落在了地上。

