    签完合同后，已经快五点多了。

    闫导订了一家附近的私房菜馆，请秦鸣谦和万远远两人吃饭。

    席间还有一个魔都台的领导以及节目组其他负责人员。

    今天拿了对方那么钱，秦鸣谦不好意思不喝酒，于是和万远远两人喝的有点多。

    闫敏安排邱黎又订了间房，然后让她驾车把两人送到酒店。

    万远远虽然喝多了，但意识还是挺清醒的，进酒店前都没忘记落在车上的秦鸣谦带来的餐盒。

    扶着秦鸣谦的时候，也不知道怎么的，邱黎有点脸红。

    送两人进了酒店大堂，跟服务员交代照顾好两人后，邱黎就急急忙忙走了。

    秦鸣谦进到房间后，都没洗澡，倒头就睡了。

    一夜无话......

    第二天醒来后，已经早上10点多了。

    秦鸣谦抚了抚昏昏沉沉的脑袋，就打了个电话给万远远。

    “远哥，还没醒呢？”

    “是啊，好久没喝酒了，有点不习惯。”

    “行，那你再眯一下，我洗漱下就去你房间。”

    说完秦鸣谦就挂断电话，洗漱去了。

    洗了个澡，还是有点精神不振的秦鸣谦准备拿起手机去找万远远。

    “【华国农业银行】魔都广播电视台于7月6日10：48向您尾号2479账户完成转存交易华国币15000000.00，余额15013687.26。”

    看到手机有消息，还没完全酒醒秦鸣谦的习惯性的点开后，就看到了上面的消息。

    这一下秦鸣谦瞬间精神抖擞了，甚至激动到握拳。

    “淡定淡定，秦鸣谦你死亡都遇到过一次了，怎么能被这些身外之物乱了方寸呢。”

    强行压下一颗躁动的心，秦鸣谦拿起手机去找万远远了。

    按了下门铃，等了几十秒，万远远就开门了。

    “远哥，怎么样，头还疼吗？”

    “好多了。”

    “辛苦你了昨天。”

    “兄弟之间还这么见外干嘛。”

    “哈哈，就等你这句话了远哥。我跟你说个事，你也不要和我见外。”

    万远远有点不解，不知道秦鸣谦要说什么事，于是点了点头，就让他继续说下去。

    “刚刚魔都台那边的前期的一千五百万到账了。”

    “这么快？恭喜了啊小谦。”

    语气里除了一点感慨外，全都是祝贺的意味。

    “远远哥，我在路上算了下，三千五百万，5%是一百七十五万......”

    秦鸣谦还欲往下说，万远远已经反应过来了。

    “别别别，小谦，我懂你意思，我可不会要这个钱。”

    边说还边摇着手，态度很坚决。

    “远哥，你别急，先听我说。我这钱也不等于是送你的，我想着我们不是合开公司了吗，你拿着这个钱，再跟万叔和马姨那边凑点，投到公司来。你看怎么样？”

    秦鸣谦说出了自己的想法。

    “那也不行小谦，实话实说，昨天答应你这件事以后我才觉得我占了太大便宜了。即使公司成立后，你有些自己的收入也要跟公司的收入分开算，要不然我不会答应的。”

    万远远在昨天合同签完后，就想到了，一起开公司，他肯定是要占股的。

    他虽然也有些资源，但跟现在的秦鸣谦相比实在算不了什么，所以他才说，要把秦鸣谦自身的有些收入跟公司分开来，要不然他就是在吸秦鸣谦的血了。

    “刚刚才说兄弟之间不见外的，现在你又......”

    “这不是同一个事情。”

    “就是一件事，这样吧远哥。你后面说的那个分开计算我答应，另外这个钱算我借你的，等以后公司赚了，你就还我，亏了就算了，怎么样？”

    秦鸣谦知道万远远很难答应，所以就提出个折中的办法，反正只有他知道，以后公司在很长一段时间内是包赚的。

    “这不还是......”

    万远远还想拒绝，秦鸣谦连忙堵住他的话。

    “远哥，你再不答应就是真不把我当兄弟了。”

    “行，不过亏不亏都当我借你的。”

    “想亏钱？如果远哥你现在去做导演，等你超过张国师都不会亏。”

    秦鸣谦看万远远答应，于是就开了个玩笑。

    “你小子，这么有自信啊，那我以后是不是能躺着数钱了。”

    “那不行，要牢记生命不息，奋斗不止啊远哥。”

    “......”

    两人又说笑了会儿，然后等万远远洗漱好，就去酒店餐厅吃饭去了。

    吃饭时，秦鸣谦想到自己需要一个经纪人或者助理类的角色帮他处理下日常事务，他自己交际圈又很小，所以便问了问万远远。

    “我可以帮你问问，你有什么要求没。”

    以秦鸣谦现在这个热度，万远远觉得如果发个朋友圈，他的微讯就炸了。

    “首先是男的，性取向一定要正常！”

    秦鸣谦的表情严肃。

    万远远也知道他不是开玩笑，因为上秦鸣谦高中时真的有这种人写过信给他。

    而且这个圈子里，这种事就更正常了，虽然不歧视，但确实无法接受。

    “这我知道，肯定的，还有呢。”

    “然后就是老实了，不能是那种玩的开的，更不能借我的名义去胡作非为什么的，我看前几天闹的沸沸扬扬的顶流明星不就是助理帮助选妃，而且助理会趁机行不轨之事的吗？”

    “嗯，这个确实是前车之鉴。这个点他应该在踩缝纫机了吧...”

    说到踩缝纫机的这位，万远远实在想不明白，那种条件为什么要去犯罪，难道就是为了刺激？

    “嗯，老实肯定是必须的。另外业务能力我没什么要求，不用他主动帮我联系节目或者代言什么的，只需要帮我在微浪私信里筛选出来给我挑就行了。”

    “那你就找个助理好了，你又不想太过钻营，找个经纪人，为了你的发展，肯定会各种替你争名夺利的。”

    秦鸣谦听后想了想，确实是这样，到时候经纪人就算不为了他，也会为了自己的分成而去给他找“麻烦”的。

    “行，那就找助理好了。”

    “对工作经验有要求没？”

    “学习能力强就行，哪怕以前没经验，这种活又不难。”

    “那好，我先看看我认不认识符合条件的。”

    万远远说着就打开微讯通讯录翻了起来。

