    第八十九章

    当欢快的交响乐声停下，教堂里薄一心已经走到了占南弦面前。

    即使华贵的婚纱也掩盖不住她微微外凸的腹部，相对于她脸上绝世无双的愉悦欢颜，站在她面前的占南弦以及搀扶着她手的潘维宁，两人的表情虽然同样带笑，但细看之下始终有点稍欠喜色。

    似乎都有着几不可察的心事。

    两男子交换了一个眼神，潘维宁抿了抿唇，把薄一心的手交给占南弦。

    薄一心侧头看向潘维宁，笑容绝艳，“谢谢。”

    脸微微一白，潘维宁一声不发，默然退下。

    占南弦牵着薄一心的手面向神甫，管惕忽然斜退半步，避开众人的视线从裤子口袋里悄悄拿出震动着的占南弦的手机，一看屏幕上闪着温暖的号码，他迟疑地看向占南弦。

    眼角余光收进他的神色，背对着所有人的占南弦面上微笑已全然褪下，变得有些说不出的森冷，淡无表情地勾了勾唇，他对神甫道，“请开始。”

    神甫依言打开圣经，开始诵念祷告。

    管惕暗暗叹了口气，把手机放回去，改为取出装着戒指的绒面小盒，无人接听的手机在裤袋里震过最末一下后中断，但只隔了一秒又剧震起来，他为难地再度窥向占南弦。

    薄一心轻轻瞄了两人一眼，脸上微笑不知何时已变得有点僵然。

    占南弦轻抿的薄唇边沿渗出了一股彻骨怒意，他压低寒凉嗓音，“如果她想说恭喜，就帮我谢谢她，如果是别的什么，通通都不必了。”

    圣旨已下，管惕连忙再拿出手机，以手轻掩，“温暖？”

    诵完祷告的神甫抬起头来，“占南弦先生，你是否愿意——”

    “南弦！”管惕失声叫了出来，仪式当场被打断。

    顾不得连神甫带台下嘉宾全都神色愕然，管惕紧张地把手机塞进占南弦手里，“不是她不想来，而是她根本来不了。”

    占南弦盯着他，把手机放到耳边，不知对方说了什么，他微微一怔，似不确定，“你再说一次？”似乎对方又重复了一遍，他半垂着长睫，神色静如平淡无波的湖面，看不出半丝动荡，

    “我知道了，你别挂电话，等我一下。”

    他放下电话，没有挂掉，只是放下。

    一手拿着电话，一手插在裤子口袋，侧首看了看神甫面前的圣经，无意识的眸光继而又落在了管惕漆亮的皮鞋上，短短几秒间唇线抿起，松开，又咬了咬，似乎直到这时，他才终于接受了电话中传来的事实，平静的脸色逐寸逐寸龟裂，现出狂怒的前兆。

    下一刻在电视机前收看直播的所有观众都惊跳起来，只见那个着白色礼服有如天使一样的新郎忽然抬腿踹向礼案，力道之大竟使沉实的木质案子当场轰然倒塌，如果不是管惕疾速扯开吓傻了的神甫，此刻他已成案下冤魂。

    他的骤然发飚把一旁的新娘骇得连步后退，一道身影迅速窜过去扶住薄一心的腰，下意识把她揽入怀内，潘维宁大喝，“占南弦你疯了？！”

    礼案倒塌撞倒了旁边的花篮和连串摆设，蓬蓬声连响使不少女性惊得发出尖叫，现场一片混乱。

    占南弦抽过管惕手中的戒指盒砸向潘维宁，“你现在就给我娶她！半小时之内婚礼没完成，我会叫人把她肚子里你的孩子活活打死。”大步向外走去，他终于再拿起手机，声音如冰刃划破烈日下的天空。

    “杨文中你听着，不管你有什么要求我都答应，只是一点，温暖的心脏不太好，我麻烦你好好看着她，如果她有什么闪失，我会把你一家十七口全部吊上浅宇广场的旗杆顶端。”

    不待对方回答占南弦已啪声关上电话。

    在他走出教堂大门的那一刹电视信号中断，屏幕上只剩下沙沙的雪花，过了会插进广告，显示直播已经结束，紧紧守在电视机前的阿龙这才合拢一直张圆的嘴。

    “好厉害……”他转头望向杨文中，有些幸灾乐祸，“你完蛋了，他那么生气。”

    杨文中气急败坏，扬手就要煽温暖耳光，“你陷害我？！”

    “别忘了你的一家十七口。”

    冷冷插入的男声令得杨文中硬生生再次将手掌收停在半空，暴怒中他反唇相讥，“你以为这件事捅出去后你们跑得了？”

    阿权撇嘴，“我们为什么要跑？”他瞥向温暖，“一亿还算不算？”

    “算。”她应声，对无计可施暴躁地走来走去的杨文中温和道，“杨先生你别激动，我没有陷害你，他发脾气也不是因为你绑架了我。”

    三人如同被无形的手摆布的棋子再次摸不着头脑。

    “那是为了什么？”阿龙好奇问。

    温暖微微一笑，他生气是因为——他永远再没有机会知道，她到底会不会去抢亲。

    再没有人说话，过了一会，温暖被捆绑过久的双腿因血液不畅渐渐发麻，她难受地动了动。

    阿龙看看她，伸手摘下面具，露出一张十五岁上下极其清秀的脸，“反正也穿帮了。”他蹲下去帮温暖解开脚上的绳子，抬头看看阿权，再看看杨文中，“现在怎么办？”

    这个问题一出，即使在生意场上见惯风云幻变的杨文中也有点傻眼，与人勾心斗角他在行，但绑架却是头一遭，接下来该怎么办他也不知道。

    他原来的计划是想利用温暖好好折磨和敲诈朱临路，关于她的去留可以到时再作打算，虽然被逼急了发狠跳墙，但也知道他原本所犯的贿赂和杀人有很大区别，手枪只是买来进行绑架和防身，他还没蠢到要犯下命案。

    只是没想到会被温暖三言两语诱上了一艘意料之外的贼船，占南弦的威胁言犹在耳，现在就算他真敢狠下心杀害她，也不敢拿自己一家上上下下的命去作赌注，已经骑虎难下，他真的不知该怎么办了。

    手腕的绳索也被解开，获得自由的温暖站起来活动四肢。

    阿权仍脸有戒色，“你要保证我们没事。”

    温暖轻笑，“你放心，南弦不会对你们怎么样的。”

    “宝贝，你这么确定？”

    淡冷低回的嗓音带着浅讥不知道从哪里传了出来，就在此时温暖只觉眼前一花，数道黑影已在瞬间破窗而入，房内三人还来不及回头已被六支短枪同时抵住了脑袋。

    占南弦从门口施然而入，依次走进来的还有高访，欧阳菊含和管惕，管惕大摇其头，“小温妹妹，你很不乖哦。”

    似什么也没听见，温暖只是定定看着占南弦，看着他身上的白色礼服。

    她唇边被突发状况凝结的笑意异样碍眼，他轻柔道，“你玩得很开心？”

    眨眼之间，真的只是眨了眨眼，两行泪已清晰滑下她的脸庞。

    他再也说不出话来，视线落在她身后的椅子，忽然一脚飞去，那把折椅被踢出两米远砰声撞上杨文中，死静空间里骤然响起一声惨叫，他轻轻叹息，微薄的吁气声里似蕴涵了万年压抑，仿佛直到如今仍难以释放。

    他侧首，“高访。”

    “放心，我会处理。”高访挥了挥手，西装革履的黑衣人全部退后。

    无情的眸光从她脸上掠过，占南弦转身就走。

    她呆呆地看着他大步流星而去的背影，全身象生了根一样钉在原地动弹不得，脸上泪水无声流得更凶。

    欧阳菊含摇了摇头，推推她，“温美人，走了。”为了天下苍生着想还是赶紧跟过去吧，否则一会别说火山冰山，连喜玛拉雅山也会爆发。

    她啊了一声，看向恨铁不成钢的欧阳菊含，再看看一脸不以为然的管惕和含笑鼓励的高访，人如梦初醒，匆匆抛下一句，“高访，拜托别为难他们，我答应过——”

    “我知道，快去吧。”

    她飞跑出去，以最快的速度扑出楼外，拦在他恰恰发动的跑车前，两人隔着玻璃对视，她跑过去拉开门钻进车内，下一秒车子已疾驶出去。

    一路上谁也没有说话，她知道这一次他是真正动了气。

    怯然地望了望他，他目不斜视的侧面暗得象阴云密布的天空。

    紧紧咬着下唇，她垂头，看着自己的膝盖。

    如同十年前，没有任何解释，她始终一声不发的沉默，换来的是方向盘被他抓得更紧，钛合金上几乎要被他捏出指痕，手中圆盘忽地一百八十度急打，原本驶往洛阳道方向的车子改道而驰，她还没明白过来他为什么突然之间又怒气暴涨，车子已很快飚到她所住的雅筑园。

    他一脚踢开车门。

    她恐慌地跟了下去，记忆中他从来没有对她真正发过脾气，这样的占南弦是她所陌生的，极不熟悉，让她怯惧得完全不知所措。

    开门进屋，他大踏步走进她的房间，往妆台上四处乱翻。

    “你……找什么？”她惊惶地问。

    他一声不发，伸手把抽屉一拉，用力过猛使整个抽屉跌出来摔在地上，里面的机票和她的护照等证件全都跌了出来，他抿紧了唇，俯身一手抄起，终于说话，却声如寒冰，“十一点五十？

    还来得及。”

    转身就走。

    从上车伊始就一直提心吊胆的温暖，此刻终于知道他想做什么。

    她站在原地一动也不动，任眼泪在脸上肆意横流。

    已走出房间外的他忽然转回身来，一把抓起她的手腕要将她强扯出去。

    “我不要走！”她尖叫，一只手紧紧巴着门框不放。

    他掰开她的手，索性将猛然挣扎的她拦腰抱起，任她捏成拳的双手狂乱地捶着自己的胸膛，冰冷脸容决绝得完全不为所动。

    在他抱着她一步跨过书房门口时，两个人都没有看见，里面铺在桌子上没有收起的画纸，被从窗户涌入的风无声卷落地面。

    门被大力摔上发出震天巨响。

    进了电梯，下得楼来，将她抛进车里，他发动车子往机场方向疾驶，被绑在安全带里的她微微呜咽，随着他的车速越开越快，她终于放声哭了出来。

    不久机场便出现令人侧目的一幕。

    那个一小时前还现身在电视里的新郎，俊美五官因蓄满了怒气而紧绷出凌厉线条，他的左手里拿着一叠机票证件之类的小件东西，右手扣着一个女子的手腕，将她强行带向通往侯机厅的安检口。

    满脸泪痕的温暖已经放弃了挣扎，双眼红肿不堪，木然地任由他拖着去办了登机手续，再被拖向安检口，嘴里一遍遍喃喃自语，“我不要走，我不要走……”

    排队等候中很快就到了她，他放开她的手，将证件塞进她手中，以手背拭净她脸上的泪，勾了勾薄唇，淡笑中带着一丝了无生息的惨然，“乖，去吧，就当是放我一条生路。”

    说完头也不回转身离去。

    怔怔看着他迅速走远的背影，已经流干的泪不知道从哪里又涌了出来，她一边哭一边抬手去抹，凄凉得让旁观者恻然，排在她身后的一位伯伯说，“孩子，别哭了，回去找他解释清楚，会没事的。”

    她不说话，只是哭，一边哭一边走进关检口。

    啲，啲，啲——安检门发出警报长音。

    “小姐，请过来这边。”机场的安检人员小声地把旁若无人地抽噎的她请到一边，检测拍往她全身上下扫过，最后停在她的胸前，那啲啲声正是从这里发出，“请把你戴的链子摘下来。”

    她木然取下铂金项链，安检人员拿起对讲机向上级汇报。

    在每个旅客走过她身边都投来异样一眼的等待中，几个穿着高等职别制服的负责人匆匆而来，

    其中一人拿着小型仪器，象红外线一样的光谱扫过温暖的链子和石坠后，那人脸上露出震骇之色。

    “没什么，这位小姐，你可以进去了。”他说，抬起手阻止其他人的疑问，把铂金链子还给温暖。

    她接过，也不再戴上，只是拿在手里，随着其他旅客往里茫然走去。

    直到她走远之后那人的同伴忍不住低声问道，“怎么回事？她那根链子到底是什么东西？你为什么就让她走了？”

    “那根链子没什么，不过，你们知不知道那个印石石坠值多少钱？”

    “多少？几百万？”

    那人一笑，“全球有三大卫星定位系统，一是俄罗斯的CL系统，一是美国的GPS系统，这两个系统都由二十四颗在赤道上空三万米处的静止卫星组成，第三个是欧洲正在实验阶段的伽利略系统，预计由三十颗卫星组成，这三个卫星定位系统值多少钱，她的石坠就值多少。”

    “什么？！看上去不就是一颗普通的石头，和卫星有什么关系？”

    “石头本身是很普通，但它上面镶嵌的蓝青色晶石却是极其精密的卫星信号接收器，可以同时接收三大系统发射的电波。CL和GPS的原理是地球上任意一点都能同时接收至少四颗卫星的电波，也就是说，不管她人在世界的哪个角落或是近地空间，譬如飞机上，都会被至少四颗卫星征测到身上的信号。这个信号被传送到接收站后，通过专用仪器计算收到的不同卫星发来的电波的微小时间差，就可以得到经度、纬度和高度的三维立体坐标和精确时间。如果还要更精确，可以动用高分辨率照相卫星来仔细观察信号源，合成孔径雷达获取的条幅式定点侦察照片，最小可以精确到半英尺。”

    旁听的人无不咋舌。

    “所以你们明白了？有人动用了三大卫星定位系统对民用开放的功能，来确定她的日常行踪。”

    旅客逐渐多起来，窃窃私语的工作人员随后散去。

    机场出口外，在来来去去的各式车流中，有一辆宝蓝色的跑车始终停在原位未动。

    天空的阳光异样刺眼，车内却暗沉得象全无生机。

