    就是如此迅捷的速度之下，此人猛然站在葛家村村头巨石上时，身躯由动转为静，竟然丝毫不显得突兀和摇晃，就仿佛他一直站在那里一样。

    杨辰面无表情的看着眼前的葛家村，双目之中难得的充满了愤怒。

    愤怒如此强烈，让他周身都散发着浓浓的杀意。

    眼前的葛家村，明显是一个普通的小山村，而且地处偏僻，往日的生活想必很是祥和和充满生机。

    但现在杨辰却没有看到丝毫的生机和活力，他看到的只是死亡和残破。

    整个山村的人，竟然都已经死亡。

    而且所有人都变成了干尸。

    杨辰能够清晰的看出来，这一具具干尸，并不是因为死亡时间太长造成的。

    这整个村落的人，显然是被人杀死，抽干了身躯中的血液才变成了如此状况。

    整个村庄，三百多人，男女老少尽皆都在，就连刚满月的稚子都没有少。

    一村人，整整齐齐的被人抽干血液，化成了干尸。

    今晚，月色惨白，星光黯淡，整个夜空零星的飘着朵朵乌云。

    山林之间，夜风呼啸。

    此时在杨辰眼中，一股股浓重的黑烟正从葛家村各处升腾而起。

    黑烟于半空之中，聚集成团。

    下一刻，那团黑烟骤然间化成一个女人。

    “还我命来！！！”

    一声凄厉的嘶喊，女人猛然望向杨辰。

    双目流着滚滚黑血，披头散发，这个女人于半空中，猛然向着杨辰飞驰而来。

    鬼气森森，乌云盖顶。

    下一刻，这个女人猛然在杨辰面前出现，接着就开始直接攻击杨辰。

    杨辰面无表情的看着女人出现在面前，下一刻，真元运转，于体外形成一道防护罩。

    “砰！”

    防护罩光芒一闪，直接照亮了漆黑的夜空。

    下一瞬间，鬼气森森的女子，整个人被弹飞而去。

    防护罩消散，杨辰周边亮起金色光芒。

    金色光芒，至阳至刚，但却充满慈悲和柔和。

    大日，不只是有高温，也不只有毁灭，它的光亮还孕育了万千的生命。

    柔和的光芒，照亮了整个空间，自然也照亮了女人的身形。

    女人仿佛犹如黑烟凝成，在这光芒照耀下，整个身躯都开始变得有些虚幻。

    这女子在光芒压制之下，双目之中流出滚滚黑血，尖牙利齿，面目扭曲。

    她哀嚎不已，双手挥舞妄图阻挡光芒，但却徒劳无功。

    杨辰走下巨石，向着女子靠近。

    心绪复杂的看着女子，杨辰微微皱眉呢喃道：“怨气浓郁，化成厉鬼！”

    这个世界上，修行高深，自然是有灵物，鬼物存在的。

    鬼物，从根本上说，也是意志的一种造物。

    一些人在特别强烈的情绪，甚至是独特的环境下，自身的意志会脱离肉身，漂浮在天地之中。

    一般这种意志，都是不完整的，是破碎的，只是因为强烈的情绪才维持住的。

    破碎的意志，再加上浓烈的怨气，直接让女人化成了厉鬼。

    杨辰看着眼前女子虚幻的身影，狰狞可怖的面孔，惨白没有瞳孔的双目，神色间不见理智，有的只是滔天的恨意。

    他知道。

    眼前女子，定然是这个村庄里的人。

    杨辰一阵沉思。

    片刻之后，他伸手托举，掌心处骤然升起一轮太阳。

    掌心一吐，那轮太阳骤然化成一个大日。跳入空中，直接将整个村庄照亮。

    整个村庄的夜幕顿时被驱散开来。

    一起被驱散的还有那在夜间四处升起的黑烟。

    那，都是身死之人的胸间怨气。

    大日普照，光芒澄亮柔和，驱散了黑烟，也驱散了三百多人的怨气。

    在大日之下，那女子越发挣扎嘶吼，但却无济于事，被光芒死死压制在地面之上。

    杨辰没有伤害女子，反而双目射出一道金光，直接将女子身上的怨气驱散大半。

    女人意志已经被怨气淹没，显得没有丝毫理智，如今杨辰将大半怨气消除，她自身的意志，自然在变得清晰，理智也都开始恢复。

    “求大人为女子报仇，求大人为我葛家村报仇！”

    女人理智刚一恢复，她就骤然跪了下去，匍匐在地，一下一下的磕在地上。

    “谁杀了你们！？”

    杨辰平静的开口道。

    “大人，是血神宗，他们来到我们村庄，抽干我们浑身血液，将我们变成干尸，就连我那刚满月的孩子，他们都不放过啊......求大人为我们报仇，求大人为我们报仇......”

    女子撕心裂肺，双目之中射出仇恨的目光。

    她一下一下的磕在地上，一滴滴血泪砸落，将所有的希望都放在杨辰的慈悲之上。

    鬼物，恢复神智的时候，就是理智压制了怨气的时候，没有怨气做支撑，这股意志碎片自然到了该消散的时候。

    杨辰看着女子不停的磕头，就连她的身形，都随着磕头开始变得更加虚幻。

    “受了你三十拜，这仇，我会帮你们报的！”

    杨辰沉默片刻，郑重的说道。

    短短时间，这女子已经跪拜了三十次。

    此时她的身形，已经虚幻到了极致。

    “谢谢大人！”

    女子闻言，骤然一顿，脸上浮现出真诚的笑容。

    就仿佛她已经大仇得报似的。

    她望着杨辰，脸上满是感激之色，杨辰对她的恩情，大于天。

    “小女子无以为报，下一世定当做牛做马，以报答大人恩情！”

    女子整理衣袖，面色郑重的再次拜谢。

    柔弱的背影，随着跪拜，缓缓消散在天地之间。

    血神宗，创建于五百年前，宗门以《血神经》为修炼功法。

    一百年前，血神宗宗主凝聚真元，身成宗师圣者，危害江湖，屠杀正道，当时有道家宗师圣者，慈悲入世，以降妖除魔姿态，强行镇压血神宗宗主。

    但《血神经》这门功法诡异，即便道家宗师圣者再三警惕，还是在押送血神宗宗主回山的途中，被他逃逸。

    道家宗师圣者，自然不能眼见他逃逸，不然魔头对于江湖的危害定然会更加剧烈。

    道家高人追踪而去，这一去，已经百年没有音讯了。

    江湖都传言，定是高人擒下血神宗魔头，押送他回山了。

    道家自古如此，乱世下山，盛世上山。

    道家到底有多少高人，这谁也说不清。

    即便是道家自己，也都说不清。

    因为道家，门徒众多，有人显迹于世，有人隐居深山。

    就如乾坤宗，某一方面来说，也是道家一脉。

    杨辰原本是有好心情的。

