    “新一期挑战——“大漠旅人”，穿越死亡之海罗布泊，探秘楼兰古迹，寻找失落的沙漠文化！”

    “卧槽？那不是我一直想去，但没去成的地方么？”

    看到鱼吧置顶的帖子，刘显东一激动，脑袋差点儿撞到了床架子。

    “东哥，咋啦？”

    几名室友纷纷探过头来。

    才十二点过，大家都是年轻人，是不可能睡得着的，不是在和女朋友腻歪，就是在看直播，打游戏。

    刘显东激动的说道：

    “宇神下期的直播预告出来了，他要去天疆，穿越罗布泊，探秘楼兰古迹。”

    “谁？”

    其他人面面相觑，刘显东急得不行，他就这性子。

    “宇神，虎鱼平台的一名主播，很他妈牛逼，晚上跟你们说过的呀！”

    “算了，懒得跟你们解释……”

    刘显东挥了挥手，一脸的不耐烦。

    他直接将帖子转发到了自己创建的校友群里。

    另外一边，虎鱼平台的社区论坛，陈宇的帖子同样被人转了出来。

    一时间，户外板块两个话题直接冲上了热度前三。

    “#宇神去哪里？”

    “#楼兰古迹！”

    短短十分钟，有数百人转发了陈宇的直播预告帖，参与讨论人数超过了五千。

    其中一些是陈宇直播间的观众，另外一些，则是户外板块的水友，以及被楼兰古迹相关话题吸引而来的路人。

    随着话题热度越来越高，另一条让人哭笑不得的话题也冲上了虎鱼社区话题榜前十。

    “#宇神是谁？”

    然而对这一切，早早进入睡眠的陈宇并不知情。

    4月2号上午10点。

    陈宇准时出现在了平江第一人民医院的大厅。

    隔着窗户，他望着病房中仍在休息的母亲姜桂兰，心中安稳了不少。

    “你母亲的手术很成功，不过暂时还需要在院内观察一段时间。”

    身侧，传来医生的话语。

    陈宇点了点头，正色道：

    “谢谢你了，张医生。”

    两人边走边说，很快就到了化验科室。

    这是他来医院之前就说好的事情。

    一番操作下来，时间将近中午，而检测的结果，也十分可喜。

    他的身体没有任何问题，各项指标都趋于正常水平，甚至连张医生都有些惊叹。

    “要不是还有其他人在做检测，我甚至以为仪器出问题了。”

    “不过这也只是粗略的检查了一下各项指标，有时间的话，其实可以做一下全面体检。”

    陈宇摇头笑道：

    “那倒不必了，只是之前做过剧烈运动，怕身体有什么损伤，而且我还有事情要忙，这一次，就不那么麻烦了！”

    “对了，张医生，等我妈醒了之后，麻烦你把这东西交给她，让她照顾好自己。”

    陈宇掏出一张银行卡，那是他以前用的平江银行的储蓄卡，里面还有五千多块钱。

    他自己只留了三千块，都转到万通卡里了。

    “没问题！”

    …

    从医院离开，就近找了家面馆吃饭。

    下午一点钟，陈宇开启了直播。

    不到半个小时，直播间里有聚集了差不多五六百的真实观众。

    【“哟，真开播了？”

    “宇神中午好！”

    “开播了？”

    “昨儿不是说不逛街吗？你现在在干嘛？”

    “看到昨晚发的帖子了，宇神要去天疆？”

    “啊，不是吧，听说那里很危险。”

    “没见社区里吵得厉害吗？一堆人都在问宇神是谁，笑死我了，哈哈哈……”

    “23333，雀食，我也看见了。”】

    陈宇点了点头，挥手向观众们打着招呼。

    “大家下午好。”

    “本来不打算开播的，但是有些事情还是决定跟大家伙儿知会一声。”

    “我现在要回酒店收拾东西，然后订了明天上午的机票，估计得后天下午才能直播。”

    “的确是去天疆，去见识下楼兰古迹，大漠风光。”

    “这也是我一直以来的心愿，正好可以跟大家展示一下，一个人如何在荒漠中学会生存。”

    “当然，不光是求生那么简单，我说过，我喜欢挑战自己，我要深入到库木塔格大沙漠的无人区，去寻找尚未被发掘出来的古城遗迹。”

    陈宇一脸的轻松，但他这番话，却在直播间掀起了不小的波澜。

    【“蛤？深入无人区，那不是管制区域吗？”

    “更何况，寻找遗迹应该是考古队的事情才对，怎么想起做这个了？没有相关的证书，私人是不允许发掘古代遗迹的吧？”

    “这兄弟懂得不少。”

    “哈哈，我也觉得，别到时候古迹没找到，反而多了对银手镯，宇神还是悠着点儿吧！”

    “+1”】

    陈宇毫不避讳的解释道：

    “相关的手续和资质问题，都有人帮我搞定了，我要做的，就是带给大家最好的观看体验。”

    “我相信这一期会非常的有意思，至于危险，我虽然没去过沙漠，但你们觉得我会怕吗？”

    【“666，宇神就是宇神。”

    “干就完了！”

    “莽夫行为。”

    “有一说一，宇神还真不怕，43米跳水他都敢，我昨晚站在15楼的阳台试了试，刚站上去，腿就软了，还头晕。”

    “所以我相信宇神！”

    “意思宇神背后还有团队？”\ufffc】

    直播间不乏一些聪明人，仅从只言片语中，便是拿捏到了一些关键的信息。

    陈宇赶紧摇头否认。

    “我独行侠一个，哪来的团队，只是刚好有点儿人脉，帮我搞定一些繁琐事务而已，都是人情，要还的。”

    “至于大漠之旅，从头到尾，全程都只有我一个人，反正到时候你们也看得到，我就不多说了。”

    聊了好半天，酒店到了。

    陈宇顺势向观众们道别，然后便关闭了推流。

    直播间一片鬼哭狼嚎。

    【“草，刚才就下播了，啥情况都？”

    “我也刚来，吊大的说一下，刚刚宇神说了些什么？”

    “就播了半个多小时，跟大家聊了会天。”

    “为啥没有回放呀，昨天的回放好像也没有，我裂开！”

    “都散了吧，主播说以后不直播了。”

    “666，信你是傻子。”

    “他是对的，我就在现场，亲耳听到宇神说以后不播了。”

    “我可以作证，我就是宇神的摄像头。”

    “你日你哥，接着骗，宇神都发动态了！”】

    水友们看到这弹幕，纷纷看起了关注列表。

    果不其然，陈宇在虎鱼的个人空间发布了最新动态。

    “朋友们，后天下午，咱们库木塔格大沙漠见！”

