    东域。

    暗影魔族。

    一转眼，王长生已在这鼎鼎大名的影族里呆了不断的段时间。

    只不过在这段时间里，他一直被安置在一个单独的石洞里，虽然像是被圈养了起来，但起码处境还算很好，也没有受到过什么非人的待遇。

    这天，把他带回暗族的那个神秘女子终于再次的来到了他的洞口。

     “小姐姐，可是有我兄弟的下落了？”一看到此人，王长生马上急切的道。

    “小姐姐？”女子一愣，“别急，既然我答应你了，我影族就一定能帮你做到，但在此之前，你是不是也得先拿出点诚意呢？”

    “什么意思？”王长生道。

    “首先，你和我影族又没什么交情，那我影族为什么会无缘无故的帮你？”

    “而且，你别忘了，这里是魔域，你们人类可是我魔界的死敌，我们没直接把你灭了，就已经冒了很大的风险。”女子淡淡的道。

    “说吧，你想让我干什么。”王长生平静的道。

    其实他早就料到了，不管是在哪方世界，天底下都不可能有免费的午餐，既然人家能在没有任何好处的前提下主动的提出帮你，那就说明他们对你，一定还有某种企图。

    “咯咯，没想到你这么明白事理。”女子没想到他会答应的如此痛快，开心的说道：“其实也没什么，我只是想让你替我影族去参加一次比武，等你拿了冠军，我一定把你那几个兄弟亲手送到你的面前。”

    “比武？比什么武？小姐姐，你可别闹了，正像你所说的，我可是人族，要是被别的魔给发现了，那还不得第一时间就把我给吃了？”

    “再说了，你们影族人才济济，就算有啥比赛也用不着我一个外人呀？”王长生惊讶的道。

    “你的话有点多了，你只要告诉我去，或者不去？”女子冷冷的道。

    “这个……”王长生纠结了。

    他是个心思较细腻的人，虽然女子的脸上始终有层神秘的黑光，让他看不清具体的容貌，可通过刚才对方语气上细微的变化，还是让他觉得此事并没有没那么简单。

    在没弄清楚之前，他不想就这么稀里糊涂的被人拿来当枪使。

    见女子不再说话，王长生想了想，又试探性的说道：“小姐姐，那你能不能告诉我，参赛的都是些什么人？如果我拿不到冠军，你还会不会帮我？”

    “这你放心，参赛的都是各大域的后辈弟子，以你的实力，应该不是问题。”女子说道。

    “后辈弟子，影族不是有很多么？”

    女子不知道想了些什么，停顿了一会，才说道：“能参加这个比赛的，都是各大族的精英，而我影族，现在因为些别的事，核心弟子都不在族里，所以你的实力应该是最合适的。”

    她之前曾于王长生对过两掌，也正是那两掌，才让她有了这个主意。

    “如果你不打算帮忙，我也不想逼你，但你朋友的下落，就得靠你自己了。”女子又补充道。

    这叫不逼我？

    卧槽……

    王长生这个郁闷哪，魔界究竟有多大他不知道，但光就一个魔域森林，他就找了十余天，当然，这也不排除周皇帝那货是不是让什么妖兽给吃了，可不管怎样，若以后真的只能靠他自己，这大海捞针般的日子恐怕就没头了。

    思前想后，王长生最终下定的决定，对着女子平静的说道：“好吧，这个帮我忙了，但我朋友的事，希望你也能尽点的给我点线索。”

    “咯咯，成交！”

    魔界的五大域是按着东、南、西、北、中的方位来划分的，分别被一个超级魔族所占据着，它们分别是东域的影魔，南域的魇魔，西域的夜魔，北域的心魔以及中域的赤血魔（只是赤血魔忽然被灭，现在只剩下了其余四族）。

    其中，中域的分布有些特殊，因为在魔界版图的中心点，是魔域森林的所在，所以这个中域的位置就被划到了森林的外围，虽然它就像个环城公路一般，与其它四域也各有接壤，但距离魔域森林中间却留有一块环形的，不属于任何一方区域的三不管地带，而女子所说的比赛，就设在了这个地方。

    据女子所说，此次的比武是由夜魔一族负责举办，当王长生等人赶到的时候，像需要的擂台等设备，已基本都搭建了起来。

    此时。

    夜魔族议事厅。

    族长夜长空早已坐在家主的位置，众长老分坐于主位两侧，而一众弟子则分为两排立于下方，皆是神色恭敬的等着他的的吩咐。

     “诸位，此次盛会由我夜魔一族举办，五域的各大家族的族长及优秀弟子都会前来，所以千万不能出现任何问题，否则会直接影响到我夜魔族在魔域的声望，尔等务必格外小心，在任何环节，都不能出现丝毫纰漏。”夜长空春风得意的声音响彻在整个大帐。

     经过一番细心的布置后，夜长空才大手一挥，解散众人。

     “传功，此次大比的裁判，五大魔族会各出一名，而我夜魔这边将由你担任，你可有异议？”夜长空在众人退出大厅后，对着一个满头银发的老者淡淡的说道。

     “是，我这就前往练武场。”老者不敢怠慢，随即应声离开。

     一切准备完毕，夜长空心里放松了下来，和身后的一男一女，一起朝练武场方向走去。

     “也不知道现在的年青一辈都修炼到了何种境界？”夜长空边走，边自言自语的嘀咕着。

     而离他最近的中年男子听到后，马上附和道：“大哥，据传回来的消息，南域的第一天才冥，目前是魔灵境三重，和北境的无心境界相同，而我们的夜冰已经达到了魔灵境五重，这其间的差距，有如泥云之别，高下立判哦。”

     话毕，二人便大声的笑了起来，而身后的女人却一言不发，表情很是难看……

    魔族和人族不同，有着自己所特有的一套修炼等级，分别是初始境，魔童境、魔灵境、魔王境、魔尊境和魔神境。

