    沈萱拿出幸运指针，展示给黎秩看：“罪魁祸首，就是这个指针？”

    黎秩点头：“肯定和它有关，但这东西最多就是一个信标，是污染的副产物，而且很难解释，为什么直到现在传染才开始爆发。”

    他这是第一次见幸运指针，但是他一眼，就可以看穿这幸运指针的全部能力。

    短时间内增强运气，然后再以厄运的形式反馈回来，指针本身并没有传染，以及操控鬼影的能力。

    他拿过指针，好一阵翻腾，甚至拿独角兽之刃将指针的后盖掀开，最终在指针里面，找到了一粒红色的种子。

    “这才是污染源！”

    种子上有一张诡异的人脸，而且已经有了发芽的痕迹，看起来是最近两天才发芽的。

    “曾经被指针害死的人，他们的灵魂被这颗种子吸走，成了污染源手中的傀儡，这幸运指针又成了传播污染的媒介。”

    黎秩捏着这颗种子，脸上露出了微笑：“现在这件事儿，算是解决了一半儿，一会儿还有一场恶战。”

    “嘿！嘿！嘿！你们说完了吗，说完了先把我放出来。”被夹在柱子里的于蕾, 翻着白眼催促黎秩二人。

    “啊，抱歉, 我还以为这是什么前卫的装饰品。”

    黎秩没正形的走到柱子旁边, 一拳打在柱子上, 柱子顿时出现裂纹，几拳过去这根柱子就碎成了渣, 于蕾从其中爬了出来。

    于蕾拍着身上的灰尘，对黎秩抱怨道：“真是的，你有什么计划, 能不能提前和我们说一下。”

    她此时已经理解了黎秩一系列行动的缘由。

    黎秩本身令那神秘的污染忌惮，所以只有黎秩不在场才能引出那些鬼影，他们这些人就是黎秩的诱饵。

    而梁二妮就是黎秩留下的保险，让她们不至于出生命危险。

    只不过黎秩只让梁二妮保护两个富婆, 所以于蕾才被夹在了柱子中。

    黎秩指了指于蕾的胸口：“可不能和你们说，这东西在听着呢。”

    在她的胸口，开着一朵妖艳的红色花朵，花朵的根须没入虚空, 不知根源在何方。

    “好了, 一会儿还有一场恶战呢，大家先吃一顿好的。”

    梁二妮开心的蹦蹦跳跳：“吃饭啦, 吃饭啦！”

    “吃饭？”沈萱愣了一下：“你刚才真的去做饭了？”

    她还以为, 黎秩夸张的要做饭, 只是为了蒙蔽那些鬼影。

    黎秩理所当然的说道：“当然，不然我要那么食材干什么。”

    沈萱嘴角抽搐：“我可还没听说, 你有做菜的本事, 而且那些猪牛鸡什么的，都没有被处理过, 不过别的光是把青菜摘好，把大锅烧热，这么点时间都完全不够。”

    “不瞒您说, 我做菜, 那可是天下独一份儿，不多说, 上菜了！”黎秩拍了拍梁二妮, 她兴高采烈的去厨房了。

    片刻后一大堆精致的菜品, 摆在了客厅的中央。

    沈家别墅里, 锅碗瓢盆很多，饶是如此也有些装不下这些饭菜，就连小咸菜都是论盆的。

    东坡肉，蒜泥白肉，尖椒护心肉，烤全羊，油焖大虾，清蒸鱼，羊肉汤……

    整个客厅的地面，全都铺满了美食, 还有堆在干净塑料布上，小山一样的米饭堆……

    哪怕是数百人的席面，也完全够格了。

    最醒目的是在中间的小号烤全牛, 天知道只送来半头牛, 是怎么做出烤全牛来的。

    “这……全都是你刚才做的？”沈萱目瞪口呆。

    黎秩自豪点头，他刚才可忙活了好一会儿呢，要不是有闫小五提供充足的火力, 他也不能这么快做出这么多菜。

    自从能力提升之后，他做菜的数量和品质，也提升了好大一截。

    “好了，大家开吃吧，半小时的时间，想吃什么吃什么！”

    他第一个冲上去，往嘴里塞了几只虾。

    沈萱姐妹目瞪口呆，好东西她们不知道吃过多少，但是像这么豪放的席面，他们还是第一次见过。

    而于蕾则已经在抱着牛啃了，她一点都没有高冷美女的包袱，在铁律骑士团训练，让她练就了超大的食量。

    虽然骑士团的伙食很不错, 但可能没办法比这里吃的更爽。

    沈萱试探性的吃了一口, 惊讶的看着黎秩。

    “竟然很好吃！”

    这些菜品虽然粗犷豪放, 但是味道火候却一点不差, 像是一道开水白菜, 特聘大厨都要精细制作好久才行，黎秩这厮竟然直接做了几桶，而且味道一点都没有打折，这简直就是奇迹。

    沈柔一边干饭一边说道：“黎先生，以后您这份工作要是不相干了，我可以为您开一个酒店，您来当大厨，我可以付您普通厨师一百倍的工资！”

    黎秩欣慰的看着沈柔，越看越觉得顺眼，等以后他不想打小妖魔的时候，又多了一个谋生手段。

    “你的病人，不叫过一起吃吗？”

    吃到一半，沈萱发现一个问题，那就是只有他们四个人在吃。

    梁二妮，闫小五，还有莫十二全都在一边站着，梁二妮的口水都流一地了，肚子发出咕咕的叫声，看起来十分可怜。

    “你不必管他们，咱们吃完之后，再让二妮过来吃。”

    沈萱皱眉，没想到黎秩竟然这样刻薄，竟然只让自己的病人吃剩饭。

    半个小时很快过去，他们四人全都吃饱喝足。

    黎秩对梁二妮打了一个招呼：“现在，你可以过来吃了。”

    “我来辣！”

    噌！

    梁二妮瞬息到了客厅中间，狂风吹起了沈萱的头发，她甚至听到了音爆声！

    接着一整头牛，只花了三秒钟的时间，就消失在了梁二妮的嘴边。

    沈萱愣是没看懂牛是怎么消失的。

    然后她如同风卷残云一般，快速的消灭着能看见的所有食物，整个客厅都是梁二妮的残影。

    沈萱呆愣愣的说：“现在我明白，你为什么不让他们一起吃了。”

    让梁二妮一起吃的话，他们四个都不用吃东西了！

    每一次她探知到福祉病院的信息，都会迎来更大一个谜团。

    只花了几分钟的时间，客厅内的所有食物，就全都消失在了梁二妮的肚子里，包括那些餐具，和地上的残渣也都消失不见。

    想要餐后不刷碗，不收拾桌子和灶台吗？

    养一个梁二妮就可以了。

    黎秩一边剔牙，一边拿出那颗血色的种子，将其握在手中。

    “现在，该是把这传染性异常案件，彻底解决的时候了！”

