“咳咳，由于我身份特殊，请阿姐和这位阿牛小兄弟一定要帮我保密。j”

　　陆智勇开始装起严肃来。

　　其实什么刑侦组，就是他胡诌出来的。

　　在国内负责刑侦的警方组织，一般叫刑侦队。

　　阿牛听陆智勇叫他小兄弟、而不是小朋友，更加高兴了。

　　未等妈妈开口，阿牛便有点小激动的道“刑侦组的警官你好，我刚才和我妈提起的鬼娃，是真的哦，最近我们村里传得很厉害，大家都说瘟疫是鬼娃引起的。”

　　“哦那你们村里，有人见过鬼娃”陆智勇怀疑，这个鬼娃很可能就是在龙飞小区犯案的凶手。

　　他已经听陈轩说过，当时俞飞彤在小区里与一个瘦小黑影搏斗，而童心幼儿园那名犯案的厨师，也曾跟一个矮小神秘人接触过。

　　陈轩又从伊织夫人那里得知，布下阵法的很可能是东瀛阴阳师操控下的瘟鬼童。

　　这几点联系在一起，陆智勇认为凶手基本可以锁定是什么人了。

　　妇女轻拍一下阿牛的手臂，连忙说道“这位警官，请你不要把阿牛提起鬼娃的事情说出去，要不然我们会被村长责罚的。”s11

　　“阿姐，请你放心，替你们保密是我的职业操守，能否请你详细说一说这个鬼娃是怎么出现的”陆智勇以安抚的口吻问道。

　　妇女犹豫一下，决定还是说出来“是这样的，大概一个星期前，我们村的人晚上出来纳凉，有人到村中心那棵大榕树下，时不时出现一个皮肤发黑的小孩，一开始大家以为是谁家孩子恶作剧，但是有人过去榕树下，那个黑小孩就不见了，在之后的几天里，黑小孩还是在晚上出没，但出现地点不仅限榕树下，还有村里的各个角落，自从黑小孩出现后，村里就开始爆发瘟疫，所以大家都传瘟疫是黑小孩引起的。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　听完妇女的这番话，陆智勇立刻有了一个猜测。

　　那就是瘟鬼童很可能在塔寨村布下阵法，让村民感染瘟疫。

　　“阿姐，你还记得黑小孩出现的所有地点吗”陆智勇再次问道。

　　妇女想了想，摇摇头道“我只记得村中心榕树下，村尾的枯井、土地公庙这几个地方，其他都不清楚。”

　　“好的，谢谢阿姐，我走了。”陆智勇决定立马去这几个地点调查一下。

　　阿牛摆摆手道“警官哥哥慢走”

　　陆智勇回以一笑，然后走出天井，往村中心方向走去。

　　他没走几步，就能远远到村中心那棵大榕树的树梢。

　　传说，鬼魂喜欢徘徊在榕树底下，陆智勇小时候听长辈讲古，就听过这个传说。

　　来到村中心后，陆智勇发现这里竟然聚集了数百人。

　　仅一眼，他就到村中心一个宽阔石台上的孙通、孙翼伯侄俩。

　　白霖等医学专家，赫然也在其中。

　　簇拥在孙通周围的，是炉沣市和塔寨村的领导。

　　石台下则是炉沣市电视台的记者，以及扛着摄影机的工作人员。

　　“这个孙通，又想搞什么鬼”陆智勇皱起眉头，他的第一反应是拿出手机，通知陈轩。

　　聽聽聽a

　　不过想了想，又把手机放进兜里。

　　陈轩现在肯定在全神贯注研究怪病，陆智勇不想打扰他。

　　很快，陆智勇混入人群之中，打算先孙通准备做什么。

　　只见孙通挂着虚伪的笑容，对台下的一众村民说道“塔寨村的各位村民们，今天我孙通以联合国医学协会华夏分会长的名义正式宣布，我们协会已经研究出这场瘟疫的治疗方案”

　　孙通话音一落，霎那之间，全场哗然。

　　因为这实在是一个非常轰动的消息

　　村民们全都十分震撼、惊喜和激动。

　　便是陆智勇都露出不可思议的神色，难道孙通手下那帮专家，真的研究出来了

　　孙通作为联合国医学协会华夏分会长，说话可是要负责任的。

　　更何况是对着这么多记者，每一句话都会现场直播出去。

　　而且记者里面，还有一些洋人，到时候这事很快会被宣传到国际上去。s11

　　这些洋人，是孙通的御用记者，特地请来这里，就是为了更进一步提高他在国际上的名声。

　　“孙会长，您真是再世华佗，悬壶济世啊”

　　“孙会长就是上天派来救我们塔寨村的医仙”

　　“谢谢孙会长”

　　在场的村民，全都对孙通的话深信不疑。

　　对他们而言，孙通这个名字，在医学界里就是权威的代表。

　　享受村民们的歌功颂德，孙通非常满意。

　　他那对八字胡微微翘起，得意的说道“这种小瘟疫，对我孙通而言就跟感冒之类的小病没什么区别，我再次保证，三天之内，就能让全部患病村民痊愈”

　　“好”

　　村民们高兴得纷纷鼓掌，掌声雷动。

　　这时孙翼站出来故作遗憾的说道“我大伯得知塔寨村患上和天海市一样的怪病，第一时间就赶过来这里，而那位自称神医的陈轩，现在却不知道在哪里这一对比，差距实在太大了原本我大伯还想给陈轩一个机会，让他摘掉中医骗子的头衔呢。”

　　听孙翼说得这么无耻，陆智勇忍不住暗暗的啐了一口唾沫“我呸陈神医现在正在研究怪病，你们伯侄俩却在这里表演，谁才是骗子，只得出来。”

　　周围的村民，并没有听到陆智勇的话，而是纷纷附和孙翼，训斥陈轩是骗子。

　　十几台摄影机将村民们斥骂陈轩的是骗子的镜头，全部录制下来。

　　孙通和孙翼在眼里，内心更加得意了。

　　这回你陈轩还怎么翻身

　　“各位村民，经过此事，我希望大家都能认清陈轩这个中医骗子的真面目，在这个时代，中医早就不行了，只有西医和西药，才能治好你们亲人的病，好了，现在开始现场治病”

　　孙通拍拍手，让工作人员把几个病患带上石台。

　　他今天搞得这么隆重，就是要现场直播治病，让广大民众亲眼见证。

　　到时候，他孙会长的名声将会达到前所未有的高度，而陈轩则会彻底的身败名裂，永远洗刷不了中医骗子这个耻辱头衔。