    “我的妈呀！”

    解说席上，米勒和娃娃一声大吼，旁边小妍的声音也在交错。

    “单杀！”

    “这才三分多钟啊，TheKing的鱼人就单杀了小虎的妖姬！出大事了啊！”

    “TheKing算准伤害，一波无比果断的E闪，小虎犹豫了瞬间，闪现迟了一秒，被小鱼人打满伤害。”

    “TheKing真的敢操作啊！”

    米勒双臂直抖，兴奋地说道：“从开局到现在，中路一直斗得很凶，TheKing在前几级英雄弱势情况下稳住节奏，操作丝毫不输小虎，而最关键的一击，更是展现了这位老将出色的判断能力！”

    娃娃的胖脸上也洋溢着振奋之色：“TheKing给我们带来的惊喜太大了，没想到他竟然还会玩刺客！”

    ……

    后台休息室，EDG打完比赛之后，暂时还没有回基地。

    阿布和厂长大眼瞪小眼。

    “卧槽，这哔人吃药了？现在这么猛的吗？”

    厂长惊疑不定，感觉此刻的李昊与他印象中的李昊有非常大出入。

    阿布也捏着下巴，疑惑道：“李昊之前倒是没有走过中路，难道他的天赋放到中路就立刻兑现了？”

    转念间，他又说道：“下次咱们打蛇队的时候，一定要让Scout对线小心点。”

    “李昊很有经验，刚才小虎就着了道。”

    ……

    “昊哥威武！”圣枪哥在队伍语音中夸张大叫，“小虎一楼秒选妖姬？不给我昊哥一个面子是吧，遭重啦，哈哈。”

    刚子也大叫，“芜湖，昊哥起飞喽！”

    翠花和节奏跟着附和。

    李昊内心一笑，说道：“翠花，过来帮我推线。”

    “已经来了。”

    Mlxg从河道绕过来，本想收掉这个残血鱼人的。

    但盲僧到位，鱼人的血也嗑上来了一点，他一个皇子根本不敢上去冒险。

    妖姬肯定是吃不到这波线的，Mlxg只能去补线。

    RNG队伍语音中，小虎满是自责，刚才他还大言不惭说让锅老师放心的，现在半分钟不到就死的这么彻底。

    “我的，刚才没蓝应该往后撤一撤，不该去贪那个小兵。”

    选手席上，Mata眉头皱起。

    事情的展开，和他理想中的似乎很不一样。

    一血400块、19个补刀388块、工资302，这一波李昊回家身上1090块，直接买出价值1050的小科技枪。

    小虎的妖姬回家，最多一本恶魔法典，双方的伤害差距已经存在了。

    因为上一波兵线进塔被防御塔和皇子吃掉，中路兵线重置，小虎先到达线上补刀，不可避免的把线推到了鱼人那边。

    妖姬只有3级，她推线能力一般，没办法直接把一波兵全部推进塔。

    李昊控制小鱼人到来之后，通过翠花在河道布置的视野，知道皇子不在，他提着鱼叉往前一凶，刚刚交过技能的小虎本能控制妖姬后退。

    小鱼人把兵线拉扯了一下，控制在塔前。

    这个位置，小虎真的很难受。

    4分46秒，盲僧绕下半区河道，从蓝色方F4外侧墙壁摸过来抓中。

    天音波没有Q到妖姬，但逼出了小虎的W技能。

    这下子，李昊直接站在兵前，妖姬短时间连经验都没得吃。

    Mlxg皇子抓上，圣枪哥险些被杀，好在有W神技挡住皇子EQ二连，之后波比回到塔下回城，Mlxg配合Looper推线，打出了圣枪哥的传送。

    而艾克回城后因为兵线进塔，Looper选择走回线上，赚了一个TP差。

    他捏着这个tp，借以威胁整个下半区的局势。

    RNG的下路双人组在联盟中绝对强势，乌兹的对线能力真不是开玩笑的。

    但是，蛇队下路也是硬茬。

    天才AD俱乐部中，刚子绝对是其中一员。

    他拿到卢锡安，再加上Jiezou最擅长的锤石，线上反压乌兹补刀。

    小地图上能够看到，蓝色方在不断Pin信号，标记Snake大致插眼的位置。

    他们计算好时间，准备朝下路动手。

    5分47秒，中路又一次爆发冲突，小鱼人趁妖姬上前摸兵，E技能直接坐脸，AW打出雷霆，装备更好，等级领先1级的鱼人瞬间打掉妖姬半血。

    小虎立刻反打，链子直接甩在鱼人身上，李昊回头Q远程兵，拉开距离，小虎扔出恶魔印记，果断魔影迷踪踩近。

    这波血完全换下来，算上蓝色方小兵的伤害，尽管鱼人有一定被动减伤，妖姬一点不亏。

    但.....

    “——双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味。”

    蛇队僧人摸眼而来，再度朝小虎化缘。

    RNG选手席，大虎神吐槽之力狂涌。

    焯！

    中路双人路是吧！

    W技能已经被小鱼人骗了出来，小虎现在根本管不着链子。

    盲僧捏着Q，但现在二段W不放的话，盲僧靠走路上来，小鱼人再回头，那就直接成夹心饼干了。

    看到妖姬二段W，盲僧天音波踹在妖姬身上。

    二段天音波，平A打出雷霆，跟着催经断骨，一整套盲人搓拿把小虎打成大残。

    妖姬逃到塔下的时候，头像已经变红。

    小虎看到鱼人跑回去推线，又是一大波兵。

    炸了！

    但是，他现在真的不敢在塔下站。

    这鱼人QA一下，自己人就没了。

    小虎有些幽怨地朝锅老师的方向看了一眼，皇子正在朝下路赶。

    上路，艾克也准备就绪了。

    6分07秒，RNG算准Snake眼位消失，皇子落位，立刻发起下路节奏！

    Mata的布隆W借小兵为跳板，Q技能减速加被动挂在锤石身上。

    Mata的目标非常明确，卢锡安捏着E，这波Q水晶哥大概率被躲。

    一直呈防守态势的布隆突然上前已经说明了很多问题。

    “皇子来了，赶紧走！”

    “Looper有传送，他推兵线过来，现在距离远了，我没法打断。”

    李昊听到这些话后，立刻喊上翠花，联手到下路支援。

    锤石想往后撤，可是布隆已经往前黏住。

    寒冰万箭齐发，把减速同时挂到Snake双人组身上，这两人占据线权，压线过深，此时想退没有那么简单。

    Jiezou无奈之下，反手E技能将布隆荡开。

    卢锡安把伤害打在布隆身上，边打边退。

    Mlxg的身影从河道出现，EQ二连率先穿过锤石，再极限接闪击飞卢锡安！

    这一波华丽eq闪操作，看得RNG粉丝们集体高潮。

    乌兹大喊一声锅老师Nice，同时他专注与艾希手中的箭雨，不断朝锤石追击。

    Mlxg一颗眼插在更靠前的位置，上路艾克果断传送。

    布隆被动打出，锤石被晕住。

    四包二Mata当然不想换掉，他的血量本就不满，刚才扛兵又吃卢锡安伤害，血条所剩无几。

    在头像冒红之后，果断闪现往后拉扯。

    刚子想反手输出，被皇子黏住。

    Jiezou的1.25秒的击晕效果消失后，残血状态的他朝着寒冰甩出了死亡判决(Q)，这一Q乃是他锤石的精华，直接钩中寒冰。

    乌兹完全可以闪现躲，但他觉得没有必要。

    残血锤石二段Q来到寒冰身边，艾克已经传送下来，Looper朝水晶哥靠防御塔方向扔出澡盆(W)，预判他接下来的闪现位置。

    但是，刚子已经没打算跑了，一口治疗给锤石续命，二人又踩着锤石灯笼上的护盾，反手输出寒冰。

    在下路草丛来回拉扯之下，Looper一个三环收掉锤石。

    卢锡安E技能转好，直接贴脸寒冰。

    皇子一发追A打在卢锡安身上，乌兹计算好伤害，大残的他也没有按治疗，很冷静的一发普攻接W收下人头。

    但是，RNG众人还没有高兴几秒钟，就听到一声伶俐大叫：

    “——鲨鱼！！”

    ……

