    叶尘离开了恶狼帮总部后，再次横渡虚空，直奔天荒星域的核心位置而去。

    天荒星，是天荒星域的主星，也是百炼门的根基所在。

    此时，

    百炼门之中，某一座山峰之上。

    “小子！考虑的如何了？只要你乖乖将修炼的功法交出来，我们百炼门是不会亏待你的，不但门主大人将会收你为徒，我百炼门也会动用所有的资源，全力的栽培你，如何？”

    说话的是一名慈眉善目的老者，眼眸中却透着一抹阴鸷之色，而且话音中还动用了一些蛊惑的法门。

    而此时，老者对面，则是一名身材魁梧、一头赤发的青年，赫然正是十多年前，被叶尘收为二徒弟的虎子，虽然模样和身形变化不小，可是隐隐还是有几分当初的气息，尤其是他那一头赤发，则正是是狂魔一族的标志。

    虎子此时的双手双脚，全都被锁链捆锁，显然已经沦为了百炼门的阶下囚。

    “哼！枉我还以为你们百炼门是名门正派，没想到利诱不成，就开始改为刑讯逼供了吗？真是卑鄙无耻！”

    “我劝你不必白费力气了，我狂虎，既不会背叛师尊，改投你们门下，也不可能将师尊传我的功法，交出来给你们！”

    “你！！”

    那老者听到这话，顿时勃然变色，不过继而脸色忽然一变，桀桀笑道：

    “小子！你不是真以为，你只要不说，我们就拿你没有办法吗？”

    “如果不是门主大人念你是一个人才，一心想要让你加入百炼门，早就直接动用搜魂之术，强行抽取你的记忆了，又岂会让老夫在这里和你废话？”

    虎子脸色先是一变，继而冷冷一笑，道：

    “你们若是真的敢动用搜魂之术，那我就直接自爆元神，一了百了！”

    “你敢！！”

    老者听到虎子这话，顿时两眼一瞪，直接暴喝了一声，

    虎子极其轻蔑的瞥了老者一眼，直接闭上眼睛，不再理会他。

    阴鸷老者顿时气得肺都要炸了，偏偏又无可奈何。

    百炼门门主给他的任务，就是说服虎子，交出修炼法门，而且不能伤他的性命。

    他原本以为，对方不过就是一个二十来岁的年轻人，自己只要威逼利诱一番，肯定可以手到擒来，却怎么也没有想到，这家伙简直就是油泼不进，比石头还要倔！

    阴鸷老者在周围来回踱了几步之后，忽然想到了什么，顿时再次桀桀一笑，

    “小子，我听说，你家里还有一个爷爷对吧？”

    霍！

    虎子听到这话，顿时霍然睁开双眼，眼眸中射出一道逼人的光芒，连那阴鸷老者都不由得为之一惊，忍不住倒退了两三步。

    ‘这小子的气势好强！明明才只有金丹境，却连老夫都有点镇不住他！’

    不过惊愕过后，阴鸷老者的脸上，顿时露出一抹得意的笑容。

    虎子的这番表现，恰恰证明他对他的爷爷，相当的在乎！

    “小子，你就算不为自己着想，也该为你的爷爷好好想想吧？”

    “呼哧~呼哧~”

    虎子听到这话，呼吸顿时变得急促起来，眼眸中也开始微微泛红，身上升起一股令人心悸的煞气！

    就连那身为元婴境的阴鸷老者，也被虎子身上惊人的气势所吓到，顿时再次连连倒退，不过旋即，眼中的兴奋之色也越发的浓郁。

    啪！啪！

    阴鸷老者忽然扬手一拍，

    嗖嗖！

    几道人影从山下冲了上来，还带着一名白发苍苍的老者，赫然正是那虎子的爷爷。

    “爷爷！！”

    虎子看到爷爷被对方抓了起来，顿时大吼了一声，直接从地上跳起，拼命的挣扎起来。

    可惜，捆绑着他手脚的铁链，乃是一件圣器，以他只有金丹境的修为，根本无法挣脱。

    “老匹夫！枉你们自称是名门正派，竟然用如此卑鄙无耻的手段！！”

    虎子又气又怒，可是却始终无法挣脱铁索。

    阴鸷老者冷冷一笑，一脸嘲讽，道：

    “真是天真的小子！自古成大事者不拘小节！”

    “现在你只有两种选择，要么乖乖将你修炼的功法交出来，不但可以救你爷爷的性命，之前门主大人许诺的条件，也全部可以维持不变！”

    “要么，老夫先宰了你爷爷，然后再用搜魂之术，强行读取你的记忆！”

    虎子挣扎了一会之后，似乎也知道，根本无法挣脱铁索，情绪也渐渐的平复了下来，望着被百炼门弟子押着的爷爷，脸上顿时露出一抹犹豫之色。

    “我……”

    就在虎子忍不住将要妥协的时候，虎子爷爷却忽然高呼了一声，

    “虎子！你可不能因为爷爷，就背叛叶前辈啊！而且我们祖传的无上功法，绝对不能落在外人手里！否则爷爷就算是死，也绝不会原谅你！”

    虎子爷爷说完这话之后，忽然猛地一咬牙。

    那阴鸷老者的脸色猛然一变，当即冲着正押着虎子爷爷的百炼门弟子，大喝了一声，

    “他要自爆！快阻止他！！”

    可惜，

    为时已晚。

    “彭！”

    虎子爷爷整个人顿时爆裂开来，化成了一团血雾，连押着他的那两名百炼门弟子，也被直接炸飞了出去，受了不轻的伤势。

    “爷爷！！！”

    虎子看到这一幕，脑袋顿时轰的一下，仿佛一下子炸开了一般，一双眼睛瞬间变成了恐怖的猩红之色！！

    “啊！！！”

    虎子扬天大吼了一声，身上的狂魔血脉，瞬间沸腾了起来，一股惊天煞气，直冲云霄之上，将方圆万里都覆盖其中！

    彭！彭！彭！彭！

    已经彻底暴走的虎子，体内的狂魔血脉，在这一刻彻底爆发，那堪比圣器的铁索，竟然瞬间被他的手脚生生挣断！

    “什么！！”

    那阴鸷老者和几名百炼门弟子，顿时全都脸色大变，显然没有想到，受到刺激的虎子，完全就像是变了一个人，实力竟然一下子暴涨到如此恐怖的程度。

    “你！们！统！统！都！该！死！！！”

    挣脱了铁索之后的虎子，两眼死死盯着眼前的这几人，声音嘶哑，赤发飞舞，犹如从地狱中爬出的魔王！