    当时好像隐约听到了一声闷响，可能就是手肘撞到桌面的声音。

    他呆怔的一瞬间，对方走出门，礼貌地回身关上了。

    少年站在原地站了几秒，漂亮可爱的脸上表情微微沉默，有几秒钟的短暂怔愣，随后又慢慢抿起淡绯唇瓣，无所谓地收起了练习的试卷。

    窗外刮过来一阵凉风，他走过去慢条斯理关上窗，看了眼天色。

    有些阴沉沉的。

    楼下传来老保姆挽留补课老师吃饭的声音。对方似乎礼貌回绝了。

    随后她就离开了。

    寻洲站在桌前，拿起那个盒子，打开看了一眼。

    照片上是个穿高中校服的男生。

    他把照片重新放进去，白皙的手指盖好盖子，把盒子放回架子上。

    窗外传来轰隆的雷声。

    楼下，老保姆忽然一拍脑袋，“哎呀……忘了今天的天气预报了。”

    她向楼上道：“阿寻——小楚老师没带伞，你现在追上去送把伞吧？”

    过了两秒，楼上房间的门打开了，少年漂亮白皙的脸露出来，表情微微漫不经心，随口道：“送什么伞，我让她走了。下次不用来上课了。”

    老太太愣了一下，竖起眉头，“你这孩子，怎么和老师说话呢？今天天气预报里有雨，小楚老师没有带伞呢。”

    二楼的少年耸肩，微卷黑发衬着他白净的脸，显出一分无形的冷漠，勾起唇角没什么情绪道：“关我什么事。”

    说着，抬起白皙手背揉了揉眼睛，有些困倦地回房间了。

    老保姆无奈地叹了口气。

    但是寻洲对任何人都是这副态度，漠不关心的，所以也不奇怪。

    倒是他今天愿意接受小楚老师的补课，才让她和寻母都有些惊喜。

    老太太自己拿了把伞走出门，一直追到小区门口，却也没见到人。

    她张望了一会儿，只好再次回去。

    这次的天气预报还挺准，不一会儿就哗哗地下起了雨。

    渐渐的，大雨连成了一片。

    老太太走上二楼，轻轻敲了敲寻洲的房门，里面却没有人应声。

    她伸手推开门。

    里面的少年窝在雪白床上，正在舒舒服服地睡觉。微卷的黑发搭在白皙额间，凌乱中透出几分纯真的萌感。

    老太太便没有打扰，退出了房间。

    希望小楚老师已经坐上车了，不要被雨淋到。这么大的雨呢……

    …

    喻楚确实已经坐上了出租。

    车窗外，短短几分钟里，就下起了瓢泼大雨，雨中能见度低得可怜。

    女孩靠着座椅，眉目平和。

    她心里还在思索着。

    碎片喜欢男生，并且有喜欢的人。她没看清楚那个男生的模样，但好像是个外国人……应该是他以前的同学。

    他那么珍惜。

    这么想来的话……

    寻洲和母亲剑拔弩张的关系，似乎也有了一个合理的解释。

    普通的孩子就算叛逆，也不会和母亲关系那么紧张，简直像是敌人。

    那，是因为寻母不支持同性么？

    而且知道他喜欢他的同学，所以硬让少年回到国内，断了那边的联系。

