    “你不能出去给我买一点吗？我现在饿得都动不了了，怎么去洗脸洗手？”叶婉青看着她说道。

    “现在这么晚了，学校的小卖部也关门的了，我去哪里买啊？”解兰娣无奈。

    叶婉青看一眼秦小君的床，说道：“我知道秦小君是一直会放些吃的东西在宿舍的，她最好吃了，你去帮我找找。”

    解兰娣瞪大了眼睛，“那也是秦小君的东西，叶婉青，我怎么能去翻秦小君的东西呢？”

    “可我真的要饿死了啊。”叶婉青真的觉饿到胃疼，她本来中午就没吃，一直在家里等着邓清江的，邓清江没去，反倒等来了陈开瑾，结果发生了后面的那些事，她被抢，又走了那么长一段路，还爬了墙。

    到现在体力全部耗尽，整个人也全无精神，如果再不吃东西她真觉得自己要饿死了。

    “我，我不去，秦小君会骂我的，这，这也不合适......”

    解兰娣往后退了退。

    叶婉青瞪了她一眼，站了起来，拖着沉重的脚步往秦小君的床边走去。

    “叶婉青，你还是等秦小君来了问了她再吃吧......”

    叶婉青不理她。

    她都快要饿死了，谁知道秦小君什么时候回来？

    她爬到了秦小君床上，四处翻了翻，拿到了两盒东西。

    一打开，香甜味道就飘散了出来。

    竟然是两盒有清味的茶点。

    秦小君家里果然有钱，有钱！

    这么贵的点心，她这里竟然有两盒。有钱人就吃这些好的！

    叶婉青这个时候根本就忍不住，立即就坐在秦小君床上，捏起点心狼吞虎咽了起来，还不忘对解兰娣道：“水，给我倒杯水。”

    秦小君和王莉莉从图书馆里看完书回来，一推开门，两人就看到了坐在床上的叶婉青。

    叶婉青旁边放着两个点心盒，里面已经空空如也，只剩下她手上还有一块咬了一口的点心。

    “你干嘛！”

    秦小君叫着奔了过去，抓起盒子，冲着叶婉青瞪大了眼睛。

    没搞错吧？

    她不是已经被学校开除了吗？

    到底为什么还会在这里啊？

    还有，这是她的床！

    是她的有清味！

    全给吃了！

    而且，点心屑还洒了一床！

    “叶婉青，你在干什么？”王莉莉也走了过来，看着这样的叶婉青皱了皱眉。

    “我，我饿了。”

    叶婉青赶紧把剩下的那半块点心给塞到了嘴里，几下就把它咽了下去。

    一来是饿，二来是这东西实在是太好吃了，她本来想着就吃一盒的，可是一开始吃就有些停不住嘴。

    结果就把两盒都给吃完了。

    不过一盒也不过才四小块，不多啊。

    秦小君真的觉得不可思议，“你饿了关我什么事！你饿了就能不问自取来翻我的东西吗？你知不知道这一盒点心多少钱！”

    “我也没办法，我，我到时候有钱一定会还给你的。”叶婉青说道。

    秦小君看到她一身脏兮兮地坐在自己床上，把床单都给弄脏了，一时更是忍不住，伸手就将她拽了下来。

    “你以为这是钱的问题吗？你这是品德不好！你给我下来！”

    