
大娘好不容易追赶上了两人，连忙弯着腰喘了几口气！

等到呼吸平复过来后，她才直起腰说道：“你两人可叫我好一顿找啊，今日怎么没在老地方卖菜呢？”

穆青青被问得愣了一下，穆爸却在旁边说道：“今日我们没卖菜，家里有点事才来的镇上！”

“这样啊！”大娘寒暄两句，就转移到了正事儿上。

“我昨日带回去的那小番茄，我们小少爷很喜欢，老爷和夫人也喜欢。”大娘眼睛亮亮的问道，“你们什么时候再有得卖？我再买些回去。”

穆爸面露歉意：“这两日恐怕不行，家中事多，必然会耽搁了！”

大娘有些遗憾，想了想又道，“那这样吧，我将我们府上的地址给你们，若是你们来卖菜了，直接送到我们府上怎么样？”

说完后，她又保证道：“你们放心，只要你们把那番茄带来了，不管多少斤我们府上都要！”

穆青青在旁边插了一句：“一百斤也要？”

大娘顿时被噎住，也不知心里盘算了些什么，最后咧着嘴笑道：“行吧，我们府上最多要二十斤。你们若是有，可别忘了给我们府上送过来啊！”

她把府邸地址说给了穆爸，等穆爸保证自己记下后，这才放心的离开。

穆青青看着大娘的背影，笑着看向穆爸：“爹，看来咱们可以走菜农致富这条线呢！”

“也不是不可以。”穆爸也笑了起来，“只是离开了灵泉水，也不知道这些蔬菜怎么样？”

如今的番茄、黄瓜等蔬菜，因为都有灵泉水的浇灌，所以口味格外的好，长势也快。

若是没有了灵泉水，可能会恢复到原来的状态。

而这个时代的番茄黄瓜，穆爸还没见识过它们到底长得如何？

万一出了“橘生淮北为枳”这种事，到时候也是个问题！

两人一边说着，带着一堆包子回了医馆。

穆大川一开始都没心思吃东西，还是穆爸劝说了几句后，才默默的拿起包子啃了起来。

一个包子吃完，他都没什么表情。

直到吃了第二个包子时，他才错愕的低下头，喃喃道：“肉馅儿的？”

穆爸笑说道：“对，青青丫头给咱买的大肉包子，你和慧慧都多吃点，她二婶还需要你们照顾呢！”

提到穆二婶，穆大川的神色又黯淡了许多。

穆二婶还昏迷着，这会儿也不能吃东西，哪怕是醒过来也不能吃大肉包子……

一想到他家里经历的这些，穆大川这下是完全吃不下去了。

穆爸好声好气的劝了几句，穆大川终于打起了精神，他抬起头说道：“大哥，这边没啥事了，你和大嫂青青都回去吧，小淮还一个人在家呢！”

穆妈在旁边说道：“我们都商量过了，让大平回去，我和青青在这里照看她二婶。有些事情你一个大男人做着也不方便，我在就会好些。”

穆大川听到这话只好点了头，但眼中却有感激有愧疚！

好像他们一家，一直以来都是在拖累大哥，却什么忙都没给对方帮过。

不过如今他却是下定决心了，回去后便分家出来过。

哪怕是饿死冻死，再也不和穆家那些狼子野心的待在一起了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956207"  chaptername="第098章  菜农致富路线">加入书签</a>
</div>
