    带着吞噬古树龙来到圣琥秘地的圣琥森林外。

    这里依然犹如十年前，没有一丁点的变化。

    不过，无论是苏桓还是吞噬古树龙，比起十年前的变化都是巨大的。

    吞噬古树龙就不用说了。

    比起十年前的体型，如今的吞噬古树龙的体型已经达到了七八百米长，光是背上的吞噬古树的高度就有超过六百米。

    一身漆黑的鳞片在圣琥秘地的氤氲光芒的映射下，却没有丝毫反光，表面的鳞片似乎就连光线都能吞噬一样。

    吞噬古树龙，本就是在吞噬系上天赋和能力卓绝的天灾种。

    单纯论防御力的话，或许归墟龙比吞噬古树龙还要强一些。

    可若是论承受伤害的能力，吞噬古树龙比归墟龙更强。

    面对同等烈度的攻击，透过防御作用在吞噬古树龙身上，让其所承受到的伤害，或许比归墟龙要多。

    可吞噬古树龙却能将伤害都吞噬，自身真正受到的伤势远比归墟龙更轻。

    或许，等到归墟龙成长到终极形态后，这种情况会反转。

    当就现阶段而言，凭借超强的吞噬能力。

    吞噬古树龙在面对攻击能力强大的敌人时，优势无疑更大。

    当吞噬古树龙驮着七八百米庞大的身躯，踩踏在圣琥森林土地上时。

    相隔着老远，也能感受到剧烈的震感。

    伴随着一声声如同地震般巨响的轰隆踩踏声。

    吞噬古树龙一步步踏入了圣琥森林被圣兽之力弥漫的雾海之中。

    吞噬古树龙的步伐显得并不是很快。

    但每一步迈出的距离却异常的大。

    每一步，就踏入圣琥森林外的雾海深处。

    尽管自己的身份和地位已经不同以往。

    圣琥城的高层也没有特意叮嘱。

    但苏桓自然还不好傻到涉足圣琥森林里，去打搅那头禁忌种圣兽圣睛白虎。

    若是触怒了圣睛白虎，苏桓并不认为自己有实力能够搞定。

    禁忌种和天灾种之间的差距，被驭师界普遍比喻为凡神界限。

    凡俗和近神的界限，是很难逾越的。

    这中间的差距，绝非像灾难种到天灾种这样的种族层次差距那样简单。

    禁忌种所掌握的力量，被称之为禁忌之力。

    所谓禁忌之力，便是一经施展，会给世间造成沉重创伤的力量，因此被列入禁忌的行列。

    人类是几乎很难看到禁忌种在已知世界中交锋的。

    因为踏足禁忌领域后，禁忌种所掌握的力量奥义将具现为更高一层次的规则。

    并开始形成自己的规则世界。

    禁忌种的对抗，往往是两个规则世界的对抗。

    而规则世界，并非已知世界的事物，而是存在于另一个高于已知世界和绝大多数时空的所在，规则海。

    禁忌种的规则世界同样依附于规则海之上。

    规则世界的对抗战场，大多数时候也都是位于规则海之上。

    当然，这并非表示规则世界无法出现在已知世界中。

    而是，规则世界这种更高位格的力量，一旦以毁灭性和破坏性的姿态，出现在已知世界中，势必给已知世界的规则造成影响。

    对已知世界造成远比天灾种更加沉痛的灾难。

    哪怕禁忌种，大多数时候也不想自己毁掉自己栖息的家园。

    这也是禁忌种将战斗放在规则海上而不是已知世界的原因。

    也是为何在已知世界几乎看不到禁忌种战斗的原因。

    规则，或者说规则世界，就是禁忌种和天灾种之间实力差距难以逾越的主要因素。

    但他也不排除随着力量的量变产生质变的情况。

    就比如，已经经过一次成长蜕变的光暗镇守。

    一旦成长蜕变为终极形态的光暗牧守，或许就能够通过量变产生质变，获得媲美禁忌种的战力。

    不过，这也只是苏桓的猜测和期望。

    反观那边。

    当吞噬古树龙彻底踏入雾海深处后。

    浑身猛然间爆发出绝伦的吸力。

    吞噬古树龙所在的区域，雾海都随之出现了短暂的真空地带。

    而后，吞噬古树龙上空顿时出现一个巨大漏斗般的漩涡。

    大量圣兽之力透过漩涡，不断被吞噬古树龙鲸吞到体内。

    哪怕如此，吞噬古树龙依然还嫌吞噬力不够。

    大量漆黑如墨，粗大得如同一条条巨蟒的根须从吞噬古树龙背上伸展出去。

    一根根巨大的漆黑根须，同样爆发出惊人的吸力。

    海量圣兽之力，同样被一根根漆黑根须所吞噬。

    吞噬古树龙背上的吞噬古树，爬满一根根根须脉络。

    而这些盘根错节的根须如同血管一样，不断将吞噬古树龙吞噬的海量圣兽之力。

    灌输到吞噬古树树冠中的司命龙圣卵之中。

    如今的司命龙圣卵，已经远不是最初的个头。

    此时的圣卵，光是直径就超过的五十米。

    哪怕藏身在吞噬古树的树冠中，依然难以掩盖住。

    圣卵原本就如同心脏般，在不断微微跳动。

    当海量的圣兽之力灌输到司命龙圣卵中，圣卵的跳动更加剧烈。

    伴随着圣卵的跳动，一阵来自圣兽的威压，顿时从圣卵中不断散发出。

    哪怕噬能古树龙同样身为圣兽，也在这股磅礴的圣兽威压下感到了一丝诧异。

    比起天生的圣兽司命龙，吞噬古树龙的圣兽血统，自然不是那样纯正。

    严格意义上来讲，吞噬古树龙属于后天人造的圣兽。

    大自然界，并没有天生的吞噬古树龙一族。

    从最初的吸能树种族，一步步蜕变到如今的吞噬古树龙。

    其中涉及的蜕变途径，是后世人类超级强者、最天才伟大的研究员，为了解决人类后勤物资储备的不足，大量驭宠陷入缺乏食物的问题，而研究开创出来的。

    不过，哪怕并非天生的圣兽。

    但吞噬古树龙在吞噬系、塑能系上面的天赋，却完全能够弥补它和圣兽在神圣种系上的差距。

    这片圣琥森林外围的圣兽之力，随着吞噬古树龙的吞噬，没多久便彻底耗尽。

    苏桓连忙带着吞噬古树龙辗转别处。

    整片圣琥森林的面积大得惊人。

    而拥有雾化圣兽之力的区域，也不在少数。

    耗费数十日，辗转了上百处圣兽能量雾海后。

    吞噬古树龙背上古树中的司命龙圣卵，跳动的频率越来越剧烈。

    甚至给人一种要从吞噬古树上挣脱的错觉。

    伴随着咔嚓一声。

    圣卵真的从古树上挣脱掉落。

    可还未等圣卵落地。

    圣卵便裂开了一道裂缝。

    无尽的光耀顿时爆发出，将周围彻底化为一片光海。

    一头如同白光凝聚的神秘生物，在光海中浮现，探头探脑地打量着面前昂头看着他的吞噬古树龙和远处的苏桓。

