    两人回启程回国，对于凤易九那边，简柒暂时没有得到消息。

    这也说明，对于凤易九来说，凌素的安慰，他是真的放在第一位！

    而且，这样的在乎，显然已经超过他自己的生死。

    这一点更是让简柒有些意外，甚至是好奇这件事情。

    飞机上，简柒忍不住好奇心问唐靳御：“我能好奇的问一下，你爸和美人之间，到底是怎么了吗？”

    唐靳御摇头：“不知道。”

    简柒疑惑脸，忍不住吐槽：“不知道？你这个儿子还真不是一般的失败啊！”

    唐靳御凉凉望着人，一个眼神让简柒瞬间挤出一抹笑，抬手摸摸他的脸：“乖……”

    唐靳御伸手抓住某人作乱的手扯下来，倒是没有松开，反而是紧紧握在掌心，用力的用手包裹住。

    她的手最近都有些凉，唐靳御难免忍不住皱眉，更是握紧几分，将手上的热量传给她。

    简柒轻轻的笑，她家唐教官越来越温柔了啊！

    看着旁边女子那浅浅笑意，唐靳御只觉得胸口的位置泛起一丝暖意。

    “当年的事情很复杂，一两句话也不是能够说得清楚的事情。”唐靳御轻轻道，回忆起往昔发生的事情，他心中有着说不出的酸楚。

    那对于他来说，并非是一件很好的回忆。

    简柒能够明显感觉到从唐靳御周身弥漫出的那种沉闷的感觉，忍不住伸手回握住唐靳御的手，轻笑着开口：“说不清楚，那就以后想好了再说，不聊这个话题。”

    唐靳御侧头望着她，眼底划过一丝异样的光，何尝不知道这个女子是在为他考虑。

    盯着简柒，唐靳御眼底的光都不由的深了几分。

    空出一只手，他直接扣住简柒的脑袋，微微拉近她与自己之间的距离，低头，吻轻轻的落在她的额头。

    浅浅温柔的吻，却带着别样的情愫。

    简柒愣住，有些意外，随即嘴角勾起一抹笑意：“唐教官，你这是在占我便宜吗？”

    唐靳御没有说话，吻落在她的额头，深邃的黑眸缓缓闭上，遮挡住他眼底的光，让人无法窥探他眼底的光。

    简柒等了半天都没有等到唐靳御的回答，这倒是让她意外。

    眨巴一下眸子，简柒轻轻动了动，伸手推开唐靳御，疑惑的开口：“怎么了？”

    唐靳御垂眸望着人，对上她担忧而疑惑的眸子，心底深处划过一丝异样的光，半响，他才黯哑着嗓子开口：“我后悔了。”

    简柒不解：“什么后悔？”

    这人说话，现在都习惯于让她猜吗？

    唐靳御看着人一脸郁闷表情，唇角的弧度忍不住轻轻上扬，那样的笑意落在简柒眼中，尤为的不爽，这几个意思？

    “唐教官，你的小仙女正在等待你的回答，耐心已经快耗尽！”简柒冷哼，不爽！

    为什么都不回答她的问题？

    唐靳御没有说话，只是唇角的弧度不断的上扬，甚至连眼底都泛起一丝说不出的笑意，伸手揉揉她的脑袋，唐靳御意味不明的开口：“小仙女，你家唐教官很喜欢你！”

