    自从幻山事件之后，墨陵豢养在幻山的一众爪牙死的死、逃的逃，全部踪迹全无。

    当年风绝羽试图说服洪武君、虞生跟他前往七霞定居，原因就在于洪武君和虞生都是幻山的受害者，二人虽然在幻山时间不短，但从未作过伤天害理的事，风绝羽在幻山的那段日子，洪武君和虞生也是暗中相助过，再加两人的修为不低，日后能有臂助，所以风绝羽非常希望二人能跟他回啸月宗。

    可是洪武君和虞生都知道自己的出身，他们在凡世间的宗门早就不能回去了，又觉得曾经助纣为虐过，便没有答应风绝羽的请求。

    时隔多年后，曾经受过洪武君恩惠的上官若梦等人也派人打听过二人的下落，但除了有一些意外的碰面，二人再次杳无音信了。

    直至如今，虞生自已找到了七霞修盟，从而可见，就连虞生也知道，放任那些异魔在宏图星乱窜，对于整个九界山都是威胁，所以他才找到了七霞修盟。

    在大殿中听完虞生的阐述之后，皎月、丁卯、魅娆不约而同的皱起了眉毛，龙战见状，直白的问道：“虞兄，不知你们遇到的那伙异魔有多少人？”

    “足有五百余众……”虞生一点都不含糊的回道：“这一伙异魔，藏在中天西域深处的一片群山之中，他们很会隐藏，平日根本不出来，而那里接壤中天廻河，支流分布极多，高山大岳是天然屏障，到处都是藏在深山的水洞，他们就在其中一处洞穴之中，经过我和洪老护法长达数月的观察，他们的活动范围最多不会离开那片群山，但延着群山向下游的廻河地段，是有很大一片森林和沼泽的，那里凶妖横行，人迹罕至，长年累月不见半个人影，是非常好的藏身地点。”

    虞生介绍的很详细，说出来就跟亲眼目睹一样。

    片刻之余，丁卯插言道：“我知道那里，中天西域以西确有一片巨大的沼泽，临近沼泽的群山叫周寅山脉，在数万年前，曾经是一代狂师周寅的居所，故以此为名，不过当年听说周寅得罪的人很多，后背仇敌斩于周寅山的一处幽谷之中，当时为了复仇，周寅在临死之前放了迷岭魂毒，数百里方圆寸草不生，足足百年后，那里才恢复生机，不过自此之后，周寅山脉的天地灵气受到了严重的影响，连妖魔都不适合定居了，也就没人再去那里。”

    皎月听完，点头道：“对，我也听说过。”

    魅娆连忙发问道：“虞生护法，你们怎么去那了？”

    “我们不是去那的……”虞印儿把话接过来道：“我和爹爹、洪老护法从廻河上游追踪一条千年青鳞鱼，顺着河道往下游飞，路过周寅山脉的时候，偶然间才发现了异魔的踪迹，多年前，异魔乱世时，我们曾经遭遇过这些魔人，深知其厉害，所以洪老护法决定放弃千年青鳞鱼，去杀掉那头异魔，没想到追踪到周寅山脉的群洞腹地，看见了一大群异魔在附近活动，洪老护法见之，便按下了剿灭异魔的心思，他们人太多了，我们去了就是送死，所以洪老护法和爹爹一商量，便觉得马上前来报信才是上策，所以我们就来了，风绝羽人呢，他没在山上吗？”

    虞印儿把话说完，顺嘴就问了一句风绝羽的下落，而且她一点都没有考虑过风绝羽现在今非昔比了，是七霞修盟的盟主了，还直呼其名，不过也幸好，在座都的一代掌尊，没有人挑她的毛病，到是虞生严厉的呵斥了一句，弄的虞印儿还挺不开心。

    训完了自己家闺女，虞生护法抱拳道：“总之，情况就是如此，我和洪老护法势单力薄，肯定是不是这些异魔的对手，此事就请诸位前辈定夺吧。”虞生的姿态放的很低，而这本身也没有什么问题，就是此刻风绝羽在这，虞生称呼风绝羽一声前辈，那也是合理的，谁让在场的众人，修为都比他高呢。

    龙战听完，目光转向皎月、丁卯、魅娆三人，道：“三位作何感想？”

    龙战话问的很客气，但明里暗里的意思其实是，风家那边的邀请还去不去，要是去，这事儿就管不了了，因为异魔可不是一般的修者，你不能派几百个人过去对付对付就完了，那跟送死没什么区别。

    跟异魔交手这么多年，宏图星的修行者们总结出一个道理，小股异魔、一两个，派些人杀就杀了，但如果遇到上百异魔以上的群体，那必须由一个一流天宗的最强掌尊率队，一是多派人，二是能带多少高手就带多少高手，要不然就会损失惨重。

    虞生遇到的这一伙异魔，起码五百往上，五百往上是什么概念？那意味着至少有一半个拥有最起码是乾坤境的修为，而且当中有没有道武境的异魔？有多少？完全不知情，如此一来，就不是区区几百个人能够应付了，起码要出动十倍乃至二十倍以上的人手，还不能有弱者，最起码得是承道境往上，才有可能一个不落将异魔全部铲除。

    而这里面，还有一个关键，那就是这伙异魔有没有领头的，如果就是散兵游勇，还好说，找十几个道武境过去先围住，慢慢收拾，但要有领头的，哪怕出现一个无上境，或者是精通境的异魔，那就很麻烦了。

    同境界下，异魔的优势是很大的，很难杀掉。

    所以，龙战的意思是，要是收拾这伙异魔，那咱们四个当中就得有人带队过去，尽量用最直接、最痛快的方式给他们收拾掉，别有漏网之鱼。

    然而当龙战问完，第一个说话丁卯就出了个主意。

    丁卯拍着桌子道：“异魔乱世之后，九界联名讨伐异魔，誓要将异魔全部铲除，自那以后，九界山主分管各处，谁的地盘发现异魔，谁就有责任剿灭之，事情发生在他风家的地盘，风家不出人谁出人？要我说，此事儿无需商量，将此事告之风家，让风南湘马上派人过去。”

    魅娆咯咯一笑，像是打趣道：“丁卯，人家正在宴请九界山主共会风家古林呢，你让他们出手，那会还怎么开啊？”

    “开个屁？都什么时候了，还赴宴去？”丁卯是个直愣愣的性子，闻言打断道：“他风家以声讨异魔名宴请各方群豪，可自己家后院出了麻烦，冒出来五百异魔，或者比这还多，他们还有脸面宴请九界山主吗？自己家的麻烦都弄不明白，有什么脸面开这个会呢？要我说，让咱们赴宴也行，先让他们把自家后面那五百异魔收拾了再说吧。”

    话音落，皎月笑道：“那你的意思，咱们不去了？”

    丁卯把桌子拍的啪啪直响：“那还去个屁了，我有那闲心，都不如去周寅山，杀了那群魔头。”丁卯说完，像是临时起意一样道：“对了，反正闲着也闲着，要不，咱们几个走一趟得了，风家古林我是不去了，周寅山脉，到是有点兴趣。”

    异魔乱世的时候，乌罗宫是几个首当其冲被异魔侵扰的天宗，当时丁卯就在山上，还是被异魔杀的伤亡惨重，从那以后，丁卯就跟异魔誓不两立了。

    其它天宗，遇到异魔肯定也是你死我活，但绝对不会在有动摇自身根基的情况下胡来，但丁卯不一样，这些年九界山各地为了歼灭异魔都在无形之中行动着，而丁卯是其中最卖力的一个，不久之前，丁卯发现了一伙异魔藏身在泯空与乱生界的交界处，而这伙异魔还是比较靠近泯空界山主昊枢门管辖的地带多一些，但当时丁卯得知消息之后，连声招呼都没打，亲自带了数百门乌罗宫精锐，火速赶到异魔集结的地点，一只脚踩进了昊枢门的地盘，生生的将这伙异魔给剿灭了，不过与此同时，他也毁了昊枢门管辖地的几条矿脉。

    当时昊枢门派人找到丁卯理论，丁卯非但没有给出赔偿，还给昊枢门的现任门主大骂了一顿，当时骂的什么也没有传出来，但其话里话外的意思就是，异魔都踏马跑到你们昊枢门的地盘上避祸去了，你们昊枢门非但没有第一时间发现，出了事我丁卯帮你们收拾了这群祸患，你们还为了几条破矿脉找我理论，理论个屁啊理论。

    然后，双方吵了起来，丁卯一怒之下，打伤了昊枢门的一个地位不低的长老，直接让人把昊枢门的人给扔了出去。

    从那以后，昊枢门就跟乌罗宫不再往来，甚至结了梁子。

    再后来，皎月还劝过丁卯，说他行事作风不能这么硬朗，毕竟人家是泯空界主。

    但丁卯的回答让皎月却没话了，丁卯说：我承认他，他是泯空界主，我不承认他，他就是个屁，想当年神武大帝姬天枢我踏马都没放在眼里，现在的昊枢门算个屁，不服就来战，怎么我都接着。

    这就是丁卯，一个硬朗直率的乱生界主。。。

