    将文归云的身份和他已经决定要加入琅琊仙宗的事情告知其他三大仙门的仙尊后，昊澜仙尊得到了其他三位仙尊羡慕嫉妒恨的目光，对此，他表示接受良好。

    同时，他也把顾轻轻遇到的那两个不属于仙界的存在的事情告知了其他三位仙尊，其他三位仙尊立刻重视起来，都向昊澜仙尊保证会好好注意自己势力范围内的情况，若是有不对劲的，一定会及时和其他三人联系。

    感觉该做的事情都做了，昊澜仙尊和文归云商议了一下，准备在下个月举办典礼，让琅琊仙宗的所有弟子都来拜见文归云，同时向仙界宣布文归云的身份。

    司临他们原本只是打算过来和文归云一起看看顾轻轻和君无待的地方，因为这件事，也被文归云要求要留下来，等到典礼结束之后，再离开出去历练。

    之前两人为了暂时生存，加入了浩然宗，但现在，文归云都要加入琅琊仙宗了，他们作为文归云的弟子，自然也要加入琅琊仙宗，当然还是在文归云的门下，只是身份已经发生了变化。

    在接下来的一个月内，琅琊仙宗分散在仙界各处的弟子都收到了宗门传信，要求他们以最快的速度返回宗门，于是所有弟子放下手头的事情，御剑飞行，返回宗门。

    楼铭宇同样在此列，他回到宗门后，先去见了昊澜仙尊，被昊澜仙尊狠狠地批了一顿，好在他回来之前就已经预料到自己的解决，也已经习惯了被昊澜仙尊唠叨，因此虽然皱着眉，但也耐心地听了下来。

    “所以师尊，您这么着急让大家回来是为了什么？”见昊澜仙尊终于停下来喝水，楼铭宇抓紧时机问道。

    他一回来就来了昊澜仙尊这里，并未在宗门里乱逛，因此还不知道发生了什么事情。

    “让大家回来是为了不久后的典礼，我们琅琊仙宗即将多出一位仙尊，让大家回来拜见一下，省得以后在外面都不认识。”昊澜仙尊猛灌了一口水，感觉嘴巴没那么干了，这才一边喝，一边对楼铭宇解释。

    “仙尊？哪来的仙尊？”饶是楼铭宇一向冷静，此时也忍不住吃惊，一副状况外的样子。

    “是你顾师妹以前的师傅，他如今也是仙尊，因为你顾师妹的原因，决定加入我们琅琊仙尊。”昊澜仙尊十分随意地说道。

    楼铭宇听到后，却更加吃惊了。

    他是知道顾轻轻的来历的，顾轻轻是从下界飞升上来的，而昊澜仙尊刚才说那是顾轻轻之前的师傅，那就说明对方很有可能也是从下界飞升上来的，而且肯定是在顾轻轻飞升之后才飞升上来的，而顾轻轻飞升到现在还不到一年，也就是说对方在不到一年的时间内，就成为了仙尊？

    这简直颠覆了楼铭宇的认知，他感觉整个人都不好了。

    昊澜仙尊一放下茶杯，就看到楼铭宇一副被雷劈了的样子，想了一下，就明白楼铭宇的想法，想了想觉得楼铭宇也不是那种嘴巴大的人，应该不会到处说文归云的身份，清了清嗓子，吸引楼铭宇的注意。

    楼铭宇下意识抬头，看向昊澜仙尊，紧接着就听到了昊澜仙尊的声音。

    “你是你顾师妹的师尊乃是千年前的青云仙尊转世，进入仙界后，记忆被唤醒，所以才能在这么短的时间内修炼到仙尊境界。”昊澜仙尊目光紧紧地盯着楼铭宇，“此事你知道就行了，就不要再往外说了。”

    闻言，楼铭宇恍然大悟，觉得这样才比较合理，不过，“师尊，人真的可以转生吗？”

    他们修道为的就是长生不老，与天争夺寿命，虽然大家都说什么转生之类的事情，但楼明月并未亲眼见过，对此事一直是心怀疑惑的，现在既然提到了，他忍不住问昊澜仙尊。

    “普通人自然无法转生，但到了仙尊这个境界，有了神魂，只要神魂不灭，就可以转生，青云仙尊就是活生生的例子。”昊澜仙尊看着楼铭宇，十分肯定得解释道。

    楼铭宇若有所思地点了点头。

    他又在昊澜仙尊那里待了一会儿，就离开了，之后犹豫了一下，去了顾轻轻和君无的洞府。

    “楼师兄，你从外面回来了？”顾轻轻见到楼铭宇也十分高兴，经过几次接触，她发觉楼铭宇对自己人还是很不错的，心里也把楼铭宇归成自己人，自然感到十分亲切。

    “嗯。”楼铭宇点点头，然后有些不自然地把一个储物袋抛给顾轻轻，“这些是我最近在外面得到的，我用不着，就送给你了，我先走了。”

    他说完，也不给顾轻轻反应的时间，直接转身离开。

    顾轻轻拿着储物袋，看着楼铭宇快速离开的背影，目瞪口呆，一时不知道该做什么反应。

    君无进来的时候，看到顾轻轻这样，还有些惊讶。

    “楼师兄呢？”他环顾周围，并未发现楼铭宇的身影，不由得疑惑地问道。

    “师兄他扔给我一个储物袋，说是给我带的礼物，然后就离开了，我都没来得及说谢谢。”顾轻轻对楼铭宇的反应有些无语。

    她能看得出来，楼铭宇应该是之前没有做过这样的事情，感觉不好意思，就像上次给她送东西一样，所以才会扔下东西就赶紧离开。

    君无看着顾轻轻手里的储物袋，一时也有些无语。

    “师兄既然回来了，肯定有机会再见到，下次说也可以。”最后，他只能这么安慰顾轻轻。

    “也只能这样了。”顾轻轻点点头，有些无奈。

    ……

    除了楼铭宇回来外，每一天，都有大量的弟子从外面返回宗门，琅琊仙宗最近前所未有的热闹。

    宋欣荣也刚从外面历练回来，她原本正和一名星辰宫的弟子打得火热，眼看那人就要拜倒在她的石榴裙下，成为的拥护者之一，忽然接到宗门的传信，让她尽快回来，她只能无奈地赶回来，心里憋了一肚子火。

    回来后，她直接去了她师尊那里。

    “师尊，宗门如此着急的召我们这些弟子回来，是为了什么啊？”她看着自家师尊，心里窝火，但面上却不得不好奇地问道。

    “这次确实是大事，我们琅琊仙宗又要多一位仙尊级别的高手，这意味着我们宗门的地位会有所改变，宗主召集你们回来，就是为了让你们拜见这位仙尊大人。”娄峰主看着宋欣荣，摸了摸下巴上的胡子，对宋欣荣解释道。

    “我们琅琊仙宗要多一位仙尊？不知是何人？”宋欣荣有些欣喜，现在四大仙门每一个都只有一名仙尊，若是琅琊仙宗多一名，那琅琊仙宗在仙界的地位一定会提升，她作为琅琊仙宗的弟子，自然倍感荣幸，这样以后出门的时候，只要说自己是琅琊仙宗的弟子，肯定能收获一大批羡慕的目光。

    当然，还有最重要的一点，宋欣荣一直对顾轻轻成为昊澜仙尊的弟子这一点耿耿于怀，在她看来，自己并不比顾轻轻差多少，却只能成为一名峰主亲传弟子，这让她很不满，但现在又多了一位仙尊就不一样了，只要她能够成为这位仙尊的弟子，那她就可以和顾轻轻平起平坐了，只要想一想，她就十分激动。

    “这位仙尊尊号归云，尊姓为文，等到典礼那天，你就能够见到真人了，”此事并非什么机密的事情，娄峰主也就说给宋欣荣听，“对了，此事还要多亏宗主的那位新收的弟子顾轻轻，这位归云仙尊就是因为她，才想要加入我们琅琊仙宗的。”

    宋欣荣本来还在高兴，幻想着自己成为新的仙尊的弟子，到时候也许就可以把顾轻轻踩在脚下，就听到了娄峰主的话，愣了一下，表情一下子僵住了。

    “是，是吗？”她脸僵着，心里却像是有一团火在烧一样，“那，那可真是太好了。”

    “对啊，”娄峰主并未注意到宋欣荣的脸色，附和地点了点头，“为师听宗主说，她的修为都已经太乙真仙境了，你们是同一批进来的，你也要抓紧修炼，给为师说说，你此次出去收获如何？修炼上有没有哪里不明白的，可以说给为师听一听。”

    宋欣荣感觉像是被人打了一巴掌一样，脸上火辣辣的疼，尤其是娄峰主说她和顾轻轻是同时拜入师门的，顾轻轻却已经拥有太乙真仙境的修为，她却才刚刚进入真仙境，这对比，让宋欣荣十分羞愧。

    她低下头，看起来似乎有些伤心，“弟子惭愧，资质愚钝，这段时间出去也不过从真仙境低阶进入真仙境中阶，弟子就不打扰师尊了，回去定会好好修炼的。”

    看到宋欣荣这样，娄峰主皱了皱眉，觉得宋欣荣有些太过娇气，但想想宋欣荣是个女孩子，恐怕是觉得自己和顾轻轻同时进入宗门，却没有超过顾轻轻，心里难受，也就没太计较，说了几句就让宋欣荣离开了。

