    貌似那位蛊大师的身高真的和龙司夜是一样的，但体型似乎有些不同，那位蛊大师比龙昔偏胖一些。

    但人的胖瘦和当时的生活习惯有关的，就算是同一个人也不可能常年保持一种体型不变，毕竟还有年轻和年老的区别……

    人到中年容易发福，那位蛊大师是不是就是那个科学疯子呢？

    于是她又问了她当年去苗疆学蛊术的那一年那科学疯子的动向。

    龙司夜记忆力还是很惊人的，他告诉她，那一年科学疯子生了一场大病，一直在某个秘密地方疗养，没见任何人，包括龙昔这个名义上的儿子……

    顾惜玖擅长推理，基本是举一反三，所以她在脑中推了一下，发现那科学疯子就是那位蛊大师的可能性非常大！

    难道那科学疯子不但研究了克隆术，还研究了蛊术？！还混成大师级别了！

    这人这么做是因为旺盛的好奇心，还是别有所图？

    她又想起了云清罗的那具酷似帝拂衣的紫衣傀儡，当时那紫衣傀儡和云清罗七夕同游，连大蚌也没闻出这山寨货的味道，难道它本来就不是人造的傀儡，而是帝拂衣的克隆体？！

    越想越有这个可能，顾惜玖觉得心头有些发寒，转头问龙司夜：“你说那紫衣傀儡是不是左天师的克隆体？”

    龙司夜不知道她的思维怎么就发散到了这里，愣了一愣，摇头：“应该不是吧？我隐隐听到云清罗说他没有正常五官的，一张脸只有眼睛和嘴巴，戴上面具才像的厉害……一般克隆人是完全像本体的，不会没有五官，除非是这克隆人一造出来立即毁掉他的其他五官……不过这种可能性不大，你看云清罗的反应，他曾经就是傀儡而已……”

    “那有没有可能他是傀儡和克隆体的混合体？另外一种我们不知道的形态？”

    龙司夜顿住了，脸色微微发白，他对克隆术有极深的研究，但对傀儡术没有研究，甚至他也不懂蛊术，但顾惜玖所说的这种情况也不是不可能……

    他也是极端聪明，举一反三的人物，把所经历的事情结合在一起，在心里推断了一下，心头也开始发寒！

    他比顾惜玖知道的事儿还要多，他还知道那科学疯子之所以研究克隆术是因为他想长生不老，造出个和自己完全一样但又无比年轻的克隆体来，然后附体重生，这样他就可以永远灵魂不灭，只是时常换体而已。

    当然，这只是那科学疯子的幻想而已，直到龙昔死之前，他还没听说那个人已经成功了。

    莫非那个蛊大师就是他那个科学疯子爹？！

    他有些坐不住：“惜玖，你还记得那蛊大师模样吧？你画下来我看看！”

    于是顾惜玖就画下来了。

    画完拿给龙司夜一看，龙司夜也有点不敢确定。

    顾惜玖画出来的大胡子和他印象中的科学疯子并不太一样，毕竟穿着打扮体型什么的变化太大了！

    不过两者也确实有相似的地方，