
　　禁地陵园内，众人都被眼前的异变给惊呆了，就连逄云仙子都惊愕的张开了嘴。

　　显然连她都没有想到，在陵园的下方竟然还另有洞天。

　　琉璃的心性最好，也最先反应过来，听到逄云仙子惊愕的喃喃细语，不由问道：“宗主，难道连你也不知道这下面是什么吗？”

　　澹台雨辰和澹台明日同时向逄云仙子看去。

　　逄云仙子苦笑了一声：“这里是满月宗历代宗主的安息之所，是满月宗最神圣、最庄严的地方，就连我来到这里也是毕恭毕敬，不敢大动干戈，哪里能想到下面竟然……竟然还另有洞天，说实话，我也和你们一样，不知道下面是什么。”

　　“飞宇为了追杀巫飞尘已经跳到了下面，会不会遇到危险？”澹台雨辰忧心忡忡地问道。

　　“我会下去支援陈飞宇……”逄云仙子走到大坑的边缘，突然又回头向琉璃、澹台雨辰等人看去一眼，心中暗叹一声，道：“至于你们，还是尽快离开这里，至于禁地里的情况，到外面后你们不得泄露半句。”M.23sk.com

　　先别说琉璃已经在满月宗住了一段不短的时间，和满月宗有几分香火情在，单单说琉璃、澹台雨辰二女跟陈飞宇关系匪浅，而陈飞宇又帮满月宗良多，她作为满月宗宗主，于公于私都不能在这里杀了或者是擒下囚禁二女，只能让两女离开。

　　至于澹台明日，作为澹台雨辰的二哥，既然决定让澹台雨辰离开，那连带着澹台明日也自然得放任他离开才行。

　　此刻，琉璃道：“宗主放心，等找到飞宇后你们务必小心。”

　　逄云宗主点点头，也没说话，纵身跳了下去。

　　琉璃和澹台雨辰并没有立即离开，而是不约而同来到深坑的边缘向下看去，只见下方黑幽幽的完全看不清楚，仿佛是无尽的深渊，纷纷为陈飞宇担忧起来。

　　澹台明日顿时松了口气，逄云仙子允许他出去，显然就是打算放过他了，看来他一开始选择返回禁地陵园中才是最正确的选择，只是不知道谭明知现在怎么样了？

　　却说禁地外面，满月宗众人面无血色，原本吴琮和天智大师闯进禁地里，以宗主和陈飞宇的实力应该还能应对的了。

　　可是后来连明家的两大长老苍任和巫飞尘都闯了进去，这一下必然会给陈飞宇和宗主带来严重的威胁，二人顶多只能全身而退，但是满月宗禁地里的秘宝和秘密，想来却是没办法保住了。

　　只能祈祷满月宗历代祖师，保佑这次满月宗能够有惊无险的渡过难关。

　　“师父，飞宇和宗主不会出事吧？”钟雨心看着禁地入口，忧心忡忡地问道。

　　俞雪真摇摇头，没有说话，实际上她也的确不知道该说些什么。

　　突然，不远处凭空传来一个陌生的声音：“陈飞宇和逄云宗主会不会出事我不知道，但是你们满月宗肯定会出事。”

　　声音妖娆，带着几分得意和嘲讽之意。

　　俞雪真等人顿时一惊，连忙扭头向声音处看去，只见三位陌生的人影向着这边迈步而来。

　　最中间那名年轻的女子美丽妩媚，仿佛是一朵盛放的玫瑰花，瞬间就吸引了在场所有人的目光。

　　刚刚那番不怀好意的话，就是她说的。

　　“你们是何人，竟然敢来满月宗撒野？”空璇长老大怒，向着三人高声怒喝，心里差点气炸了，今天竟然接二连三有人闯进来，而且还是闯进满月宗最神圣、最神秘的禁地，这绝对是她有生以来遇到的最大耻辱！

　　“万幽门，万冷雪。”万冷雪淡淡地道，脚步依旧不停，向着前方走去。

　　旁边剩下的两人，自然就是谢纤和“问玄初期”境界的万泉。

　　原来万冷雪眼见明家两大长老闯进禁地后，又在暗处等了一段时间，估摸着陈飞宇应该和明家长老打起来了，正是她进去渔翁得利的时候，便决定露面闯进禁地之中。

　　这才有了现在这一幕。

　　此刻，空璇长老、俞雪真等满月宗众人纷纷色变，万幽门可是圣地中的庞然大物，实力完全不在明家和天道派之下，而且万幽门亦正亦邪，行事不择手段，从某个方面来说比明家还要难缠。

　　万万没有想到，万幽门竟然也来了，真是屋漏偏逢连夜雨！

　　“满月宗和万幽门一向井水不犯河水，现在你们突然造访满月宗，不知所为何事？”俞雪真深吸一口气，强行让自己冷静了下来。

　　她之所以说“造访”而不是说万幽门“侵门踏户”，目的是为了降低彼此间的敌意，毕竟万幽门名声在外，偏偏陈飞宇和宗主又不在这里，一旦和万幽门发生冲突，后果孰难预料。

　　万冷雪理所当然地笑道：“一向听闻贵派禁地神秘莫测，我等早就好奇仰慕多时，如今禁地现世，天赐良机，我们自然想进去参观一番。”

　　满月宗众人脸色又是一变，什么“参观”，无非是想闯进禁地抢夺秘宝罢了。

　　俞雪真心里一沉，道：“满月宗禁地一向不许外人进去，诸位请回吧。”

　　“是吗？可我怎么亲眼看到吴琮、天智大师还有明家的人都闯进去了？”万冷雪玩味地笑道。

　　俞雪真等人心情越发沉重，她竟然说是“亲眼看到”，说明万冷雪早就来了满月宗躲在暗处等待良机，现在想要阻止她进入禁地，怕不是一件容易的事情。

　　“想要闯进禁地，你们得先从我们的尸体上跨过去！”空璇长老怒气冲冲。

　　她身后一众满月宗弟子，纷纷持剑指向万冷雪三人。

　　“你们又何必自寻其辱？”万冷雪摇头而笑，向万泉使了个眼色。

　　万泉会意，向前跨了一步。

　　仅仅是一步，满月宗众人就感觉到仿佛有一座高山压了下来。

　　众人只觉得胸闷气短，头晕欲吐，一些实力弱的人更是双腿簌簌发抖，根本生不起战斗的意志。

　　俞雪真、空璇长老等人花容失色，对方赫然是一名“问玄期”的超级强者，怎么办，怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1699章 万幽门出动免费阅读。https://xs.23sk.com 