    “呼！！”

    早上，小亮的手术室里，医生推开门，摘下口罩，疲惫出了口气，回头冲着护士说道：“我去休息一下，一个小时以后，继续抢救！病人很危险，这期间不接受家属探视。哦，把病危通知单，给家属签了，有事儿去休息室叫我！！”

    “好的，我知道了，钱主任！”

    “嗯！”

    主刀医生说完交代完以后，一个护士看守在重症监护病房，其他人快速奔着休息室走去，趁着空闲准备休息。另一个护士取完病危通知单，奔着陈大彪的病房走去。

    这时候凌晨六点多，医院大部分病人都在休息，上班的护士和医生，还都没到，再加上手术室区周围没什么人，走廊很空旷。

    手术室在四层最里面的角落，周围是各种办公室，楼上是脑科病房，楼下是外科病房。

    “踏踏...！”

    玉果一手插兜，一手拿着手机，走出电梯，随后四处扫了一圈，站在原地，拿着电话说道：“我先过去...！”

    “恩恩！！”电话里兹兹拉拉回了一句。

    “两分钟！”

    “恩恩！”

    四楼楼梯间，大鹅穿着一身早市买的廉价跑步服，手里拿着个八号线铁丝U成的弧形钩子，站在楼梯门口，透过玻璃，看着玉果走进了重症监护室。

    “有人么？？”玉果站在门口没动，冲里面喊了一句。

    “你别动，你找谁啊？”里面值班的护士，放下手里的东西，扭头问了一句。

    “我是病人的亲戚！！刚赶过来，他怎么样？？”玉果语气焦急的问道。

    “这个不好说，我们尽力抢救，不是已经给你们家属，病危通知单了么？”护士皱眉问道。

    “我还没去楼下！！你能让我进去看看么？”

    “不行！！现在不能探视！！”

    “那主治医生在哪儿，我想问问他！”玉果再次祈求的说道。

    “往前走，左转......！”

    “妹妹，麻烦你带我去呗！这儿走廊太多！！”还没等护士说完，玉果出言说了一句。

    “......走吧，正好我去一趟护士站！”护士短暂犹豫了一下，出言说了一句。

    “谢谢！！”玉果连连点头，大大咧咧的护士走出重症监护室，随手带上了门。玉果一边不停的问着，两人顺着走廊转了个弯。

    “吱.....！”

    楼梯间的门被推开，大鹅轻轻迈出了一小步，站在原地没动，一抬头看见了上面，倾斜着往下四十五度角的摄像头。

    “哗啦！”

    大鹅耳朵上带着蓝牙，听着电话里玉果和护士的交谈声，屏住了呼吸，将手里的铁丝，向上高举着，轻轻往上一蹦！！

    “啪！”

    铁丝挂在摄像头上，大鹅站在铁门里面，手掌猛缠了两圈铁丝，让距离缩短，随后侧着横移的迈了一步。嘎嘣嘎嘣，两声轻微的脆响过后，摄像头被拉的往左掰动了一下！！

    “蓬！”

    大鹅再次抬腿崩了一下，铁丝瞬间套了出来。落地以后，随后将铁丝挂在门把手上，大鹅贴着墙边，躲着岔路中间四十五度角，往两个走廊照射的摄像头，迈腿磨蹭了两步，走到重症监护室门口，伸手握着门把手，嘎嘣一声打开，一步钻了进去。

    “呼呼...！”

    一进门大鹅嘴里，剧烈的往里抽着气体，浑身颤抖，满脸汗水噼里啪啦的滑落。

    人真他妈是个特别奇怪的动物。你比如，我认识不少干扒活的，他们在火车站，公共汽车上，或者是职业拎包的，那胆子不是一般的大。甭管对方是五大三粗的社会大哥，有多少人，还是有头有脸的政务官员，甭管你有多少现金，这现金是干啥用的，只要你敢拎，我就敢偷！！

    但这种“大胆”的人，你让他去跟谁打个架，大多数连刀都不敢拿！！大鹅也一样，你让他去砍人，去拿枪崩谁，他没啥心理波动，因为这事儿他经常干，他擅长，他专业，但让他干这事儿，他真哆嗦，莫名的害怕。

    挺了几秒钟，大鹅靠在门上，平复了一下心情，从兜里掏出一个针管子，猛抽了一管子空气。

    两步走到病床前，此时小亮的脑袋伤口还没缝合，两个不知道干什么用的管子，从脑袋顶，插进脑袋里，脸上带着呼吸机，两条胳膊上起码缠了七八个不知道什么线的线，还有各种亮片似的金属，大鹅一看略微有点傻眼。

    “这尼玛这么多线，千头万绪的，我该如何下手！！”大鹅两手攥着针管子，四处寻摸了一眼，焦急的说道。

    “刷刷！”

    再次扫了两眼，大鹅才发现小亮还打着吊瓶，露出一个欣喜若狂的表情后，大鹅贴近，慌张的扫了一眼小亮的脸颊。看着这个只有18.9岁的孩子，只停留了不到一秒，随后低头咬牙说道：“...你这...活着也是遭罪...我也没办法...养了我这么多年...为的就是今天么...唉！”

    大鹅一边自言自语转移注意力，一边将针头，扎进了输液管，最下面也就是离扎在小亮手里枕头，不超多一指长距离的位置，随后一管子气体直接干了进去。

    大鹅眼瞅着，针管里的液体，被挤压的往上飞快窜着......

    正常身体素质好的人，空气打进血管里，伤害不是那么大的，必须要40毫升以上的空气，全部打入体内，才会引发气体栓塞，这点大鹅是经过百度百科论证的。

    但小学没毕业的他，又不知道多少是40毫升，所以整了一管子以后，咬牙骂了一句：“去你妈的吧，先整五管子再说！”

    就这样，大鹅打完一管子，就再抽一管子，连续重复了三次半，意外发生了！！

    “小琴！！小琴！你去吃饭吧，我看一会！！”门外一个清脆的喊声传来。

    “唰！”大鹅拿着针管子猛然回头，一个朦胧的倩影，奔着门口走来，大鹅一下慌了。

    “蓬！”门外的倩影，手抓在了门把手上。

    大鹅摇晃着脑袋不停扫着四周。

    “吱嘎！”

    门被推开........

