
　　实际上罗修想要让姬小紫突破到神皇境界，也是为了她的安全来考虑。

　　毕竟永恒神域本身就有很多不确定的危险因素，再加上各方大世界的诸多强者都对永恒三宝虎视眈眈，一旦发生冲突，每一个对手都不会是好对付的。

　　若是遇到危险，罗修拥有万法神符倒是不用担心自己的安全，但姬小紫相对实力就弱了一些。

　　虽然她已经顿悟了空间法则，但如今空间法则的境界也就是处于第二重，想要将空间法则的境界提升到与自身修为持平的程度，并没有那么容易。

　　至于姬小紫过去主修的法则，则是火焰法则。

　　毕竟她是姬玄崆的孙女，在生命法则的修炼上不具备天赋，但在火焰法则上的天赋倒是不错，而姬玄崆身为神丹大宗师，在火焰法则上也颇为擅长。

　　而且在姬小紫的体内，罗修感应到了一股神火的气息，并且还是一道玄级下品的神火，只要她将这朵神火炼化，便可获得火焰第六重法则的奥妙，从而就具备了冲击神皇境界的资本。

　　最终，姬小紫听从了罗修的安排，她知道自己这个师兄不会害自己的，既然说她能够突破，那么就必然是有一定的把握，况且自己的修为可以突破，这对于她本身来说也是一件好事。

　　紧接着姬小紫便在洞府中闭关炼化神火提升火焰法则的境界，而罗修也将自己这一路收集的各种神药取出，炼制圣皇丹。

　　时间过的很快，半个月后，姬小紫便做好了一切准备，一手握着圣皇丹，一手握着银象精元珠。

　　轰隆隆……

　　磅礴能量的冲击之下，桎梏之门崩溃开来，天空中顷刻间就阴云密布，天雷滚滚。

　　此为神王突破神皇的天罚雷劫，除却罗修之外，其他武者也唯有大境界突破的时候，才会有天罚雷劫降临的考验。

　　罗修眯眼望去，姬小紫的天罚雷劫，从规模和气息来看，也就是跟他天神六重突破到七重时候的威力差不多。

　　他和姬小紫所选择的是一颗相对比较不起眼的星球，虽然这颗星球上也有其他的武者在这里落脚，但在感受到天罚雷劫的气息之后，这些人也都是在远处观望，而没有靠近过来。

　　“有人突破神皇！”

　　“年轻一代中，又有将要成为神皇了吗？”

　　这颗星球上的许多年轻天才都不禁动容，脸色变幻不定，他们每一个都是各自所处大世界最杰出的天才之一，连他们自身都始终没能突破神皇，如今看到其他人突破，心中难免有些不服气。

　　至于这颗星球上盘踞的那些强大古兽，则更不会过来了，因为天罚雷劫的气息中蕴含有天威，会让古兽本能的选择退避和远离。

　　“嗯？”

　　在永恒神域中央一颗体积最大的星球之上，一名身材魁梧的年轻男子豁然睁开了双眸。

　　“选择在永恒神域突破神皇，倒是一个不错想法，年轻一代中有很多人都达到半步神皇的境界，但是有把握突破神皇的人，却是不多。”

　　魁梧青年缓缓起身，向着北方天罚雷劫气息传来的星球赶去。

　　雷光纵横，雷龙肆虐，紫雷耀天。

　　姬小紫在渡劫，以她的天赋以及姬玄崆给她留下的诸多底牌手段，虽然渡劫有些艰难，但若要扛过去，也不成任何的问题。

　　罗修盘坐在远处，神识扩散开来，一旦有人想要干扰姬小紫渡劫，他便会立即出手。

　　蓦然，罗修的眉头微蹙，抬眼望向天际边的尽头。

　　只见远处的天边金光纵横，一条金色的长虹，恍若神桥从天边横跨而来，几道人影走在金色的桥虹上，眨眼间便横跨十多万里的距离，瞬间就来到了这颗星球上面。

　　“昂！”

　　金色的桥虹变幻，化为一头金龙在空中张牙舞爪，而在这头金龙的背上，站立着诸多陌生的面孔，有老有少，在金龙的龙首上，站立着一个神情孤傲的魁梧青年。

　　这青年身高挺拔，魁梧伟岸，遍体都笼罩在淡淡的金光中，头上戴着神冠，身披金色蟒龙袍，气息深邃浩瀚。

　　“这是……战天帝子！”

　　有人惊呼，顷刻间所有人的目光，都不由自主的汇聚到那金色蟒龙袍青年的身上。

　　战天帝子这个称号，在三千大世界可谓如雷贯耳，不仅仅是因为他拥有着三千大世界第一天才的称号，更重要的是，他一个人修炼有两种无上的帝功。

　　无上帝功，唯有一代大帝才可开创的至高法门，在漫长历史岁月的长河中，许多大帝的传承都消失了，留存于世的已经不多，更是被各大帝宗视若珍宝，不可能外泄。

　　唯有战天神殿出了两代大帝，开创了两种不同的战天帝功。

　　战天帝子的出场，可谓震撼了在场所有人，能够有资格进入永恒神域的，哪一个不是自命不凡的天才俊杰？

　　但是尽管倨傲如他们，在战天帝子的面前，也要自叹不如，为之而折服。

　　在战天帝子的身后，还有一个长发血红的青年作陪，此人面容邪异，肆意张狂，尽管要比战天帝子逊色，却也逊色不了多少。

　　“那不是传闻中得到始祖妖帝血脉武道传承的妖夜吗？”有人的目光注意到那血红长发的青年，道出了此人的身份与来历。

　　妖族，传闻是远古时代古兽留下的血脉，历经漫长岁月后，它们渐渐开启了灵智，懂得了修炼，化为人形。

　　传说始祖妖帝便是以血脉武道，将自身的血脉淬炼到极其强大的地步，甚至能够媲美远古时代最为强大的星空古兽！

　　战天帝子背负双手，居高临下，遥遥望向正在渡劫的姬小紫，眼眸之中，透出一缕精芒。

　　“哈！好俊俏的一个美人儿！”战天帝子笑道。

　　“没想到渡劫的会是一个女人。”妖夜也是微微愣了愣，他号称祖妖大世界第一天才，如今却也没有冲击神皇境的绝对把握。

　　就在这时，妖夜的目光骤然一凝，因为他看到了下面的罗修。

　　“是你？”

　　对于罗修，妖夜自然不可能忘记，且不说对方拥有一头已经绝种的噬神兽，他更是怀疑这个人族，修炼了妖族的无上帝功，祖妖血炼诀。

　　很快，妖夜的目光便落在了罗修的肩膀上，噬神兽将体型变小，此刻就如一只黑色的蜥蜴，趴着他的肩膀上。

　　“这位是？”战天帝子也注意到了罗修，以他的身份地位，按理说不会对一个修为气息仅有神王七重的人感兴趣，但有资格进入永恒神域的，哪一个不是半步神皇以上的修为？

　　哪怕是再不济的一方大世界，也绝对不缺少半步神皇级的天才俊杰，怎么会让一个神王七重的人来到永恒神域？

　　面对战天帝子的询问，妖夜摇了摇头，“我也不认识他，但却与他交过一次手，不分胜负。”

　　妖夜并没有提及噬神兽和祖妖血炼诀的事情，否则要是让战天帝子这家伙生出了兴趣，说不定就会出现意外的变故。

　　在妖夜的身后，还有几个来自祖妖大世界的妖族天才，他们几个却都是领会了妖夜的用意，一个个目光落在罗修的身上，满含杀机。

　　“轰！”

　　蓦然，一道紫色的神雷撕裂的天际，犹如一柄绝世神剑劈斩而下，朝着渡劫中的姬小紫斩去。

　　这是天罚雷劫最后酝酿的一击，只要扛过去这一击，姬小紫便可渡劫成功，只需要一段时间的恢复和调养，便可真正跨入神皇境界，实力突飞猛进。

　　这一击极强，大地都被劈出深不见底的沟壑。

　　战天帝子面色动容，脚下金龙摆动龙尾，就要向姬小紫所在的地方飞去。

　　“止步！”

　　罗修身形一晃，便挡在了金龙的前方。

　　与长达数百丈的金龙比起来，罗修的身形显得渺小卑微，但他身上无形中散放出来的一种气势，却显得眼前的这条金龙，就如同一只不起眼的小泥鳅。

　　“吼！”

　　肩膀上的噬神兽发出一声吼叫，那五爪金龙就恍若遇到了天敌，忍不住打了一个冷颤。

　　这五爪金龙，也是妖族所化，被战天帝子驯服为坐骑，本身也有神王的修为。

　　但当世的妖族，却是远古星空时代的古兽后裔，噬神兽所拥有的血脉，就等同于当今妖族的祖宗，自然而然的就能对这头金龙产生血脉上的威慑与镇压。

　　“放肆！何人敢挡帝子的去路，滚开！”

　　战天帝子眉头一皱，他只需表现出一丝不悦，自然便有站在他身后的人怒喝出手。

　　出手的是一名眼神狠辣的青年，以自身修为化作一只大手，凌空就朝着罗修拍了过来。

　　罗修眼神一冷，肩膀上的噬神兽直接探伸出脑袋，只见它摇头一晃，脑袋豁然变大，咔嚓一声，就将那拍来的大手咬碎。

　　那出手的青年闷哼一声，在金龙的背上接连退了好几步，因为噬神兽的力量特殊，让他始料未及。

　　“敢伤我的人，你胆子很大！”战天帝子眼睛眯起，一缕凌厉的杀意，锁定了罗修。

　　与此同时，站在战天帝子身后的那些人，也都将一道道目光落在罗修的身上，目光犹如天剑，似要将罗修斩杀当场。

　　“你的人敢对我动手，胆子也不小。”罗修冷哼一声。

　　此言一出，全场哗然，所有看到这一幕的人都傻眼了，不少人面面相觑，这家伙是哪里来的？这也太嚣张了吧？

　　战天帝子是什么人？当代大帝的后人，三千大世界的第一天才！

　　不论是实力，还是出身，同代之中没有任何人能够与他相比，他的威严在年轻一代中就如同一尊大帝，谁敢忤逆？谁敢不敬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十六章 战天帝子免费阅读。https://xs.23sk.com 