    “这案子到现在还没破。”楚洛知道一些情况，他懒洋洋的说了一句，撑着下颚，“不知道还要多长时间。”

    染白往车窗外瞥了一眼。

    街道有些乱。

    似乎是又有一个人死于精神力消散之下。

    这大概对于星际来讲是前所未有的迷案了吧。

    可就在这个时候，

    突然从十字街道的左侧路口闯出来一辆黑色的车，没有任何的标志急速行驶在道路上，所到之处扬起了一地的尘土。

    而这一辆车就横冲直撞往这边的方向。

    “嗖嗖——！”的声音在空中响起。

    楚洛微微拧了下眉梢。

    他和染白乘坐的悬浮车是可以自动驾驶的，当然有的时候也可以用精神力来操控。

    而此刻，

    银白的悬浮车往道路边上突的一侧，车身都往那边倾斜了去。

    而这一辆突然之间出现而冲过来的黑色的车就直接与悬浮车擦肩而过，隐约碰上了些，因为猛烈的冲击力有些划伤。

    这辆车的速度飞快，在擦了一下之后，转眼间就已经消失了踪影。

    是有意，还是无意？

    又是接连几声枪响响起。

    不知从哪里来的子弹打在地上，杀伤力十足。

    主星队伍的人连续追了很久，反复调查了这附近的监控全都没有任何的发现。

    “靠！”

    “又没有踪迹！”

    “白白对这个案件感兴趣吗？”楚洛回眸的时候，已经看不到那一辆黑色的车了，他继续让系统自动驾驶，锁定了前往副星飞船的路程。

    “看人啊。”染白只是说了一句莫名其妙的话，神情依旧不变。

    仿佛刚刚的意外在她眼里不过是过眼云烟般。

    而在一个大厦的最顶层，天台上，有风声猎猎作响。

    一个普通人的尸体再一次无声的倒在那里，临死前的身形看起来痛苦挣扎，而他的身上精神力迹象全无。

    天台上放了一把枪，就立在那里。

    隐约的红光锁定了一个从镜头擦过的悬浮车。

    只有那一把枪孤零零的置于天台，四周除了一具尸体，再无他人。

    下一刻，

    悬浮车的车窗开了。

    有一把特殊质感的枪从搭在窗口的位置，隐约露出一角，黑洞洞的枪口，瞄准了天台的位置。

    放在枪上的那一双手，骨节分明而修长，线条干净流畅，看起来骨感漂亮，肤色白皙，与枪上下的纯黑深沉的颜色形成了强烈而反差的对比，一瞬间竟给人一种冷酷肃杀的感觉。

    年轻长官漠然给枪上膛，瞄准，他那双眼眸漆黑而深邃，神情始终雅痞而淡然，忽略掉他手中的动作，这样的人，是天生风流而轻佻的贵公子。

    枪响。

    无声。

    只有风的声音在作响。

    而天台上立着的那一把枪。

    毫无预兆的分崩离析，爆炸开来。

    楚洛低低嗤笑了一声，收回了手中的枪，侧眼是棱角分明的俊美，仿佛能灼伤人般的惊艳。

    “就那一个。”染白盯着两秒，“瞄准时间不超过五分钟。”

    至于谁放的。

    不清楚。

    尸体怎么死的，

    又是一个精神力被吸干的下场。

    “看来不想查也得查啊。”楚洛微微勾了下薄唇，只是那弧度却没有多少笑意，眼角眉梢仿佛桃花凝冰，碎雪凉薄。

    “回副星再说。”刚刚那一场似乎只是闹剧，而到了现在街道上又重新安静了下来，染白透过悬浮车的玻璃窗，看着外面的这一幕。

    唐山河一早都得到了染白和楚洛回到星山学院的消息，对此他表示欢迎欢迎，热烈欢迎。

    毕竟这里有这两个妖孽在镇场子，应当有效地促使其他学员跟打了兴奋剂似受到刺激用功学习。

    “姐姐～”唐佳仪看到染白，笑的特别乖巧。

    “谈恋爱了吗？”染白拍了拍她的肩膀，摘下白色手套，问道。

    “啊？”唐佳仪听到这个莫名其妙的问题显得特别迷茫，有些迷糊的不解：“我为什么要谈恋爱啊？”

    染白跟封落说话，有意所指：“她的男主呢？”

    封落：“……”

    “在大明湖畔吧。”

    染白啧了一声，没再说话。

    只是在刚刚回到副星学院，不过一天就发生了一件事情。

    大概是令很多人都意想不到，猝不及防，而且震惊。

    又有一个因为精神力溃散而死亡的死者。

    这已经是不知道第多少个了。

    按理来讲大家都不会这么震惊。

    照往常来说的话，这一次的案发现场应该也没有任何证据，无从查起。

    可偏偏……

    副星巡逻队在这一次的案发现场上找到了证据，并且是十分具有确认性的证据。

    而这一份证据却指向了一个令人觉得不可思议的人。

    ——秦白。

    那就是副星学院的秦白。

    是继而楚少将之外第二个sss级别精神力的天才少女。

    是最近闹得风头无双的人。

    可现在却在说。

    秦白和这一次精神力极其恶劣的案件扯上了关系。

    这几乎是星际罪行最大的案件了。

    “秦小姐，我们也希望你能配合这一次的案件调查，抱歉。”对面的人尽职尽责的说，其实最后这一件事情竟然调查到秦白的身上，他们也很惊讶，毕竟他们也不是没有听说过秦白的名声，怎么会和这样的事情扯上关系呢？

    “没关系。”染白平静道。

    负责人：“……”

    你是没有关系，但是你旁边那位关系很大啊！！

    面对着楚洛幽暗的目光，负责人硬着头皮，忍不住说：“案件调查，能否请楚少回避一下？”

    “就谈一些事，你先回房间。”面对这样的场面，染白一点都不显得担心，低声哄人：“没事的，洛洛。”

    楚洛可以不在乎负责人的话，却不能不在乎染白的话。

    他抿了抿薄唇，最后懒洋洋的挑了下眉梢，瞥过负责人的眸光有许些似是非是的轻嘲，“那有事叫我。”

    染白颔首。

    等楚洛走后，负责人真的自在了很多，他轻咳了两声：“秦小姐，关于这一次的案件可能会有冒犯你的问题，还请你谅解，配合调查。”

    这一次案件的性质实在是太恶劣了，可以说是前所未闻，所以说即使对象是一个sss级别的妖孽，他们也必须调查到底，而且现在的证据……

