    “当然，如果你不愿意做梅香阁的生意，那冰裂纹瓷器或者火锅烧烤调料这个也行，不过这个的利润可没有梅香阁的大。”

    徐继伟惊呆了，他没想到自己想到的“后路”，竟然还真跟骆小冰有关。

    看着徐继伟的神色，骆小冰一副成竹在胸的模样，一点都不担心徐继伟会拒绝。

    果不其然，徐继伟点头了，“做做做！”

    这必须得做呀。

    他看上的那些东西居然都是骆娘子的产业。

    这说明什么？

    说明骆娘子是个有大造化的人，起码在商业上是有大造化的。

    跟着这样的人，他何愁没饭吃？他的那些家人们何愁没饭吃？

    此时的徐继伟并不知道，骆小冰何止是在商业上有大造化？她未来的造化简直是现在的徐继伟无法想象的。

    以至于在不久的将来，徐继伟每每想到如今，都会无比的庆幸自己来了这么一趟。

    接着，骆小冰便开始跟徐继伟商量合作细节，既然要合作，自然是得签订契书的。

    她自己自信自己的眼光是一回事，人心又是一回事，无论是多么信任的人，合作的时候都应该有契书，这样才能更长远的合作。

    很快的两人便商量好了契书相关的细节，两方都没有意见之后，两人便签上了自己的大名，按上了手印。

    做好这些，骆小冰便将自己的安排说了一遍，大致就是让徐继伟抽出一些会在梅香阁做事的人，然后一起去罗城的梅香阁会所学习经验，这些人主要是女人，毕竟会所的主要服务对象是女人。

    至于进货出货那些，此刻倒也不着急。

    且不收徐继伟他们现在还无法立刻动身，就算动身了，也没法马上找到合适的店铺，更何况店铺还得装修等等。

    而很快就要打仗了，村子里的护肤品工厂未来能否延续的下去也是一个问题，况且只靠村子里的小工厂是无法供应逐渐扩大的市场需求的。

    不过如今她现在马上就要回京城去了，自然没法事事亲力亲为，而这件事她准备交给韩林去做。

    韩林本来是齐天昊放在她身边的能人，只让他当一个管家，实在是屈才了，让他帮忙处理这些事物刚好是合理利用，至于一些细节或者是技术方面的问题，自然有厂里的老骨干负责，这些都只需要她交代下去就行了，根本不需要她亲力亲为。

    徐继伟走后，骆小冰又进了村子里，和村子里一些遇到的人一一打过招呼后，骆小冰直接就往村长家去了。

    “你们说小冰现在找村长能有什么事？”

    有人八卦的问。

    虽然其他人也很好奇骆小冰找村长是为了什么，但是却道，“你管她找村长有什么事呢？做好自己的事就行了，打听那么多干嘛？”

    如今大部分的村民都是知道分寸的，也知道他们如今的舒坦日子都是因为骆小冰的缘故。

    且不说家里的孩子有免费上学的机会，就说家里一些娶不上媳妇的人家，如今外村的也都上赶着嫁进来。

    更何况还有那眼看着就会有个好收成的庄稼，那更是让一辈子在土里刨食的村民们对骆小冰感激得不得了。

    因上总总，大部分人是不会想着去打听或者过问骆小冰的事情的。

    “切，我就不信你不想知道。”那个被怼了一嘴的人忍不住切声。

    “我确实想知道，只不过在心里就是了。”说完这句话后，那人便扛着锄头乐呵呵的去地里转悠去了。

    而此时，村长家。

    张德望看到骆小冰忽然过来，也很是诧异。

    骆小冰忙他是知道的，所以他更清楚骆小冰不会无事不登三宝殿。

    于是张德望立刻让自家婆娘去倒茶。

    如今张德望家用的都是花茶，等茶水上来，看着那些花茶，张德望就忍不住感慨，“若非是小冰你，我们家如今也过不上这么舒坦的日子，别说我们家了，村民们也不会有如今这般的好过，村子里能有你，简直是大兴村三世修来的福气。”

    “村长爷爷说笑了。”骆小冰一脸谦虚。

    张德望也就笑笑，没有继续接话，而是问，“小冰，今日来此有何事？可是有什么需要我帮忙的？”

    骆小冰笑：“倒是瞒不过您老人家，确实是有件事要跟村长爷爷说。”

    张德望闻言，一副洗耳恭听的模样。

    骆小冰道：“后日我便要出一趟远门了，家里的一些事宜还需要村长爷爷帮忙照应一下。”

    张德望一愣，“你这是要去哪里？带着两个孩子一起吗？”

    骆小冰也不是没有出远门过，先前也都是一走个把月的不见人，也没见她特意过来叮嘱过，如今特意来说这一遭，想必是真的是极远的门了。

    骆小冰点头，“准备去京城，是要带两个孩子一起的。”

    张德望一听京城，一双浑浊的眼顿时有光芒绽放。

    京城呀，对于他们小老百姓而言，那得是多么遥远的地方？

    他就说嘛，小冰她是一个有造化的人，不然放眼整个大兴村，还有谁能够往京城去？

    张德望也没问骆小冰去京城做什么，只道，“你放心，只要老头子我活着一日，你家那边我必定会帮着照应，你就放心去吧。”

    骆小冰闻言，笑，“如此一来，便多谢村长爷爷了。”

    话说到这里，骆小冰却并也没有要走的意思。

    张德望见此，疑惑，“你还有事？”

    骆小冰点头。

    事实上，她来村长家的主要目的并不是让村长照应家里。

    毕竟就算她走了，家里还有奴仆呢，所以家里她根本不担心。

    她担心的另有其事。

    想了想，骆小冰还是道，“想请村长跟村里人说说，这几日便开始收粮食。”

    张德望一听，有些不解，“这又是为何？”

    不怪张德望会问，实在是离收粮食的时间还远，起码还得等大半个月才行。

    种粮食的人都知道，这粮食要是不成熟就收了，在脱壳的时候就容易有消耗，这样会大大减少收成。

    这不说多的，起码也得减少一成吧？

    骆小冰想了想，还是没有将要打仗的事情说出来，只是从袖子里掏出了一沓的银票，道，“我需要粮食，到时候村长爷爷你就跟大家说是我要收购，愿意收割的人，就按照市场价给他们钱吧。”

    说着，骆小冰又道，“到时候劳烦村长爷爷通知一下陈家村的村长。”

    如果战争不能波及到大兴村，那自然没事。

    要是波及到了，不提早收割，怕是会损失更多。

    而提前收了，就算被波及，那些她收起来的粮食也有可能成为村民们的一个保障。

    总之，提前收粮的主要目的是为了保障这个村子的利益。

    不管以后她还会不会回来，这个村子，也始终是她心中的一个家的所在。

    此时的骆小冰并不知道，自己这个提前收粮的决定，竟是成了将来大兴村村民的一个救命的决定。

