    杨拓略微一顿，接着又是两道神雷。一道依旧朝空间裂缝射去，另外一道，却朝犬戎国师射去。

    高台之上的犬戎国师，已经从刚才的动静之中，知道来了高人。

    他面色凝重，却也不慌，只是手中不断有法诀打出。

    当神雷来到他的面前之时，一道血红色的屏障升起，将其护在其中。

    屏障被雷霆击中，一阵摇晃。不过随着空中源源不断的血水补充，转瞬之间就恢复了原样。

    而射向空间裂缝的神雷所造成的影响，依然在血光的照耀下，很快就被抹平。

    杨拓心道：“这下怕是麻烦了！”

    那尸体铸就的高台，却是一座阵法。这阵法将空间裂缝与犬戎国师，保护了起来。

    而这阵法，又以那无穷无尽的血光为动力，运转不休。

    若是想要将空间裂缝抹平，就要先将祭台摧毁。要想摧毁祭台，又需要断开其与血海的联系。

    这样就陷入了一个循环之中，以杨拓如今这分身，怕是没有实力，一击就将其毁灭。

    这分身只是以神力驱动神像而成，虽拥有莫大的法力。不过却没有什么法宝，若是有一二至宝在手。

    将这阵法攻破，只不过是寻常之事。

    杨拓的本体也明白场中的情形，他不由得加快了速度，直朝南赡部洲赶去。

    杨拓见轻易不能将阵法破除，于是转身对众人说道：“此阵法颇有一些玄妙，我这分身，虽有一些法力，终究只是一个雕像，难以速胜！”

    “你等将大军撤出此地，只留下修士与其周旋，待我破了阵法，自能得胜！”

    杨拓也不去管事情的起因与经过，对于他来说，这些都是微不足道的小事。

    等他说完之后，也不管众人反应，便跨步往镐京城中行去。虽不见其动用什么法门，不过顷刻之间，就进入了城中。

    此时的镐京，上有血瀑高垂，又有无穷恶鬼一般的骷髅头，在场中肆掠，更有十数万的犬戎士卒把守。

    正可谓是固若金汤，轻易根本难以靠近。

    不过这些对于杨拓来说，却不过等闲。他缓步进入城中，那些犬戎士卒，根本就发现不了他。

    不过那骷髅头却张大了嘴巴，成群结队的朝他涌来。不过他浑身散发出神光，这些骷髅头不过刚刚靠近，就被神光化为了灰烬。

    杨拓缓步便祭台走去，犬戎国师放出的骷髅头，根本不能阻挡。连犬戎一方的修士，也不能延缓其半分。

    随着杨拓逐渐靠近，天空之中的无数骷髅头，也慢慢的汇聚了起来。

    其犹如小河汇聚于江海，分散开来与众修士争斗的骷髅头，又汇聚成海。

    在杨拓前进的道路上，这骷髅海拦住了去路。这些骷髅头，在空中组合成一个巨大的骷髅面容。

    这骷髅面容，遮天蔽日，拦在前方。那黑洞洞的巨口，开口说道：“来人止步！”

    杨拓停下脚步，看着天空之中的骷髅形象。随即开口问道：“你乃何人？”

    骷髅两个黑洞洞的眼眶之中，有魔火照耀。巨大的口中，有数不清的冤魂在其中哀嚎。

    杨拓见之不喜，这形象不用问，就是一个大反派。正常人怎么会弄出这么个形象。

    骷髅头见杨拓止步，随即说道：“我乃犬戎国师幽泉道人，道友法力高深，我不愿与你为敌，还请稍候一些时日，我等功成，自会离开！”

    杨拓听其言，心道果然还有内幕。而且幽泉这名字，怎么也有些耳熟。

    杨拓不由问道：“你们于这镐京城中，在做些什么？我乃大周国师，这镐京乃是大周都城，此举未免有些欠妥！”

    杨拓缓缓说道，他也不是要与这怪人讲和，而是想从这人话里，看看能否得到些线索。

    这骷髅云虽然恐怖，但是在杨拓看来，不过尔尔。神道至刚至阳，最是克制这些妖魔鬼怪。

    他这分身，浑身法力俱是香火愿力所凝的神力，神光照耀，这些骷髅头，连近身都难以做到。

    那骷髅云形成的头颅，听闻杨拓乃是大周国师，心中也是忐忑。这大周虽没有一统人族，却也是人族的第一大势力。

    不论是分散于各处的小国，还是诸天万界之中的人族，未有如此强大的国度。

    那些小国都是在天地破碎之时，分散出去的。这大周虽不能一统人族，但是作为人族的代表，却是不差。

    如此国度的国师，于他这犬戎国师，完全不可同日而语。大周汇聚了人族的大半气运。

    这大周国师得此强大气运，当有无上神通。幽泉不由的放松了语气，说道：“原来是上人当面，不知如何称呼？”

    这幽泉自持不是杨拓的对手，也不想与其交手，不过他也知道双方的矛盾不可调和。

    迟早会起争端，他一面与杨拓言语，一面分出一丝元神，逆着血河而上，想要进入幽冥血海。

    他不可能是杨拓的对手，只有前往幽冥血海，看有没有阿修罗的魔将到来。

    他虽然以无穷的血煞之气，打通了与幽冥血海的通道。不过幽冥血海广大无边，他又不能控制通道出现的位置。

    所以通道附近有没有强大的阿修罗，还不一定。如果时间充足，自然会有强大的阿修罗赶来，不过如今大周国师已至，他没有时间了。

    杨拓回答道：“贫道法号道元，不知道友为何行此恶事？可知会有无边业力加身，于道途无益！”

    虽然犬戎攻破镐京之时，城中百姓多有逃亡，但是如此大的都城，也有不少人来不及逃走。

    如今，这些留下的百姓怕是已经遭遇不测。杨拓虽然语气平淡，其实心中的怒意已经难以遏制。

    不过为了套取一些消息，他还是按耐住心中的怒火。杨拓看向幽泉，幽泉见状，想要说些什么。

    他想了想，说道：“我于此祭炼一门大法，功成之后自会离开，还望道友成全！”

    幽泉道人不会将谋划就，这么交代出来。他随口编了一句谎言，想要骗过杨拓。

    杨拓见状，怎能不明白。这情形怎么看，也不像是在炼法。看样子，是不能问出什么来，还得自己去查探。于是，他又开始往前走去。

    幽泉知道双方的争斗不可避免，也就不再多废口舌。

    天空之中的骷髅脸，大口一张，从中喷出了滔天烈焰，那是幽冥之火。

