    “他那点小心思，如此明显，你看不出来？”

    姜赦在一旁笑道：“王爷，您可太抬举我小妹了，她这个人在感情方面一向拿捏不准，不然以前也不会被一个柳崇之耍的团团转。”

    姜九璃拍了他一下：“就你话多。”

    夜枭垂眸，不知道在想些什么。

    姜九璃：“你在想什么？不会在想怎么弄死他吧？”

    “下毒谋害你哥哥，又对你有不轨的心思，处置他，理所应当！”夜枭一本正经道。

    “不行，你这样就是让你的手下去送死，道医是个什么组织，我们都清楚，现在，无论是谁都不是他们的对手。”

    夜枭默了默。

    的确是这样，他们那个诡异的力量，凭借他们两个凡人，怎么都抗衡不了。

    “所以，无论是谁，我都不想你们为了我冒险，也不想世人尊崇的战王爷是个杀人不眨眼的恶魔。”姜九璃继续道，清澈地眸光映着他俊逸的脸。

    夜枭眼睛眯了眯，握着她的手指：“仅此一次，若是下次，他胆敢再对你动心思，我定要他的命。”

    “好。”姜九璃唇角咧开，笑着抱着他的胳膊。

    姜赦觉得这场面十分的油腻，待在这伤害值暴增，还是走了算了。

    他刚一转身，又被姜九璃叫住：“对了，我回来之后，没看到谭姐姐，她人呢？”

    谭依瑾自小就对姜痕有好感，若不是她跟着家族远行，说不定他们已经成婚了。

    姜痕中毒，她怎么会不在？

    姜赦一副欲言又止的样子。

    “怎么了？谭姐姐是出什么事了吗？”

    “这事说来也奇怪，大哥中毒之后，谭依瑾就消失了，你说，她如果不心虚，为什么跑？”姜赦神色沉了沉：“我不知道你们说的什么道医不道医的，我只知道，谭依瑾这次消失和大哥中毒脱不了干系。”

    “这件事没有证据，不能妄下定论。”

    “小妹，你觉得我们府里能有什么可疑的人给大哥下毒？府里的下人都是你换过一批的，在府里做事也有一段时间了，谭依瑾刚来几天，大哥就出事，怎么不让人起疑心。”

    “总之，先去把她找回来再说。”

    姜赦闷声应了。

    姜痕是两天之后醒过来的，谁也不见，自己在房间里闷了一个下午，后来姜九璃去敲门的时候，好说歹说，他才同意开门。

    一进屋，姜九璃就闻到了一股难以言说的味道，屋内青烟缭绕，香炉不知道被点燃了多少次，好几种香的味道混合在一起，闻了竟有些发腻，很是恶心。

    姜九璃捂着嘴，把窗户全都打开：“哥，你这是做什么？想熏死自己吗？”

    姜痕颓败地坐在床上，双目无神，垂着的眸子里满是伤感和落寞。

    “大哥，我一直觉得你是个顶天立地的人，从开没有见过你因为什么事，如此颓废。”

    姜痕头也不抬：“小璃，你和战王爷的事情，我不阻拦了，要如何你开心便好。”

    姜九璃怔了怔：“那天发生了什么？是不是谭依瑾和你说了什么？”

    姜痕缓缓抬起头来：“小璃，爱而不得的感觉，我体会到了。”

    “是不是她给你下的毒？”

    姜痕蹙了下眉，心口一阵钝痛：“她那天来找我，说喜欢我，但是不能和我在一起，她亲了我，然后就走了。”

    姜九璃仔细琢磨了下，终于明白了，姜痕是如何中毒的。

    “所以，她用自己的命去换你的命？”姜九璃的眼眸蓦地冷了下来。

    谁都不可以谋害自己的亲人，就算是谭姐姐也不行。

    “她说她是迫不得已，她的父亲没死，现在在别人手里捏着。她本不想给我下毒，但是为了父亲，只能这么做，碍于愧疚，她用自己换我。”姜痕的言语之中，却没有责备谭依瑾的意思。

    “大哥，一切事情等找到她再说。”

    “不……我尚且能活过来，是因为小璃医术高明，但是依瑾呢？她这时候，可能已经……”姜痕眼中闪着泪光，一个男人，竟然落了泪。

    “放心吧，她死不了。”姜九璃目光深沉：“这个毒，只要不是吃了和它十分相克的东西，毒不死人，除非有人想让她死，故意给她吃。”

    “真的吗？你说的是真的吗？”

    本来，姜痕没有焦距的眼睛里，忽然亮了一下。

    姜九璃见不得哥哥这副样子，为了一个谭依瑾，还是给他下毒的女人，如此堕落。

    “大哥，我可以帮你找到她，也可以帮她救她的父亲，这也算是了了小时候的情谊，但是你们若是在一起，我不同意。”姜九璃盯着他的眼睛，一字一句道。

    姜痕不语，只是静静地看着自己的妹妹。

    离开他的房间，姜九璃很生气。

    谭依瑾回来，他们全家都高兴，还让她住下来，什么都不用她操心，现在看来，都是道医的阴谋。

    他们早就安排好了的。

    郊外，一处偏僻的山洞外。

    陆惑被捆着，绑在木桩上，木桩下摆满了干燥的树枝。

    他的面前站着一个人，那个人样貌普通，但是眼神十分的犀利。

    “陆惑，本座安插在姜家的眼线，就这么被你给暴露出去，你知道这意味着什么吗？姜痕和姜赦两个人身上的命丹，我们一个也拿不到。”男人怒道：“谁让你自作主张，让谭依瑾去下毒？还是如此不痛不痒的毒，只为了让那个姜九璃回姜家，你这么做，她可知道你的情谊？她还不是把你赶出了医馆？为了这么个女人，你背叛组织，当火烧处死！”

    此人就是陨迹，近日，他又恢复了些法力，附身在一个小喽啰身上。

    “陨迹，我不后悔。”陆惑抬眼看着他，眼睛里藏着掘强：“让我看着她和夜枭夜夜交好，不如让我去死。”

    “陆惑，你真是执迷不悟，若不是看在当年你救了我一命，你以为我会留你到现在？”

    “是生是死，你决定，我都认了。”

    祝宇和寻岸跪在旁边，不停磕头求饶：“求求主子，饶了师傅这一次吧，师傅已经被赶出医馆了，不会再做什么了，求主子饶命啊！”

    “你们滚开，小心本座连你们一起处置。”

    “主子……”两个人不放弃，想继续劝阻，陆惑却道：“不必求，这都是我的报应，我这一生做过不少的坏事和错事，如今是时候赎罪了。”

    “师傅……”

