
　　杨奇虽然不缺伪源神兵，甚至一般的伪源神兵都难以入他的法眼，但源神兵却是不同，那绝对是足以让武帝巅峰第三层次强者心动疯狂的宝物。

　　但凡是有一点希望，杨奇肯定都想去尝试一下，所以才会开口询问起绝影大帝来。

　　这……

　　听到杨奇的话，绝影大帝和戮兽大帝两人不由一愣，不禁面面相觑起来，显然是没想到，杨奇询问起获得源神兵的方式来。天籁小说网

　　看着愣住的绝影大帝两人，杨奇不由一怔，旋即开口道，“绝影道友你们也不知道吗？”

　　“不，这个问题并不是什么太隐秘的事情，知道的修行者不少。”绝影大帝微微摇头，看着眼前的杨奇道，“只是本帝没想到，虚行道友你会突然询问起获得源神兵的方式来。”

　　听到绝影大帝的话，杨奇似乎明白了些什么，嘴里沉声道，“很难吗？”

　　“不是很难，而是几乎没有修行者，没有可能做到！”戮兽大帝一脸苦笑道。

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，戮兽大帝和绝影大帝可都十分清楚他的实力和手段，可就算是如此，都认为他没有半点希望获得源神兵？

　　虽然不知道到底怎么才能获得源神兵，也清楚知道，想要获得伪源神兵必然是困难无比，但杨奇却认为，自己可能还有那么一线希望，但是现在看来，似乎他有些高估了自己！

　　“绝影道友，那到底怎样才能……”杨奇看向身前的绝影大帝道。

　　“想要获得源神兵，其实很简单。”

　　绝影大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“只需要在决战的时候，贡献度达到一定程度，就能直接获得伪源神兵！”

　　贡献度达到一定程度，就能获得源神兵？

　　杨奇一怔，有些不解的看着眼前的绝影大帝，军功系统，他倒是十分的熟悉，斩杀敌人，就能获得军功，利用军功兑换各种资源宝物。

　　可是这贡献度，又是怎么回事？

　　看着那有些愣住的杨奇，绝影大帝倒是没有任何隐瞒的意思，接着开口解释道，“每一个参加决战的修行者，都会有一个对决战的贡献度，就好比我们修行者小队，根据贡献度分配军功是一个道理。”

　　“决战中的个人贡献度，平时是没有意义的，因为斩杀的修行者获得军功，都是平均分配下来的。”绝影大帝说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“不过当贡献度，达到一定程度之后，便可以直接获得源神兵。”

　　听完绝影大帝的解释，杨奇隐隐明白过来，那所谓的贡献度，到底是怎么回事了。说白了，就是修行者在决战之中，起到的作用大小，而这个作用必须达到一定程度，才能获得源神兵。

　　“那这个贡献度，要达到什么地步，才能获得源神兵？”杨奇连忙开口问道。

　　“这个我们就不清楚了。”

　　绝影大帝和戮兽大帝相视一眼，旋即摇了摇头，接着继续道，“恐怕只有历史上那些得到过源神兵的修行者，以及设下虚空战场的异宇宙之主们，才知道这一点！”

　　得到过源神兵的修行者，要么成为了异宇宙之主，要么早就陨落了，杨奇根本没地方去打探，至于说找太虚圣主等人打探这件事，现在也显然来不及了！

　　“虽然不清楚需要多少贡献度，但有一点却是可以肯定的。”绝影大帝看着眼前的杨奇，旋即沉声道，“那就是，想要获得源神兵，最起码，需要参加两处以上战场，并且帮助这两处战场取胜，才有机会获得源神兵。”

　　“参加至少两处战场的战斗，并且帮助两处战场取胜？”杨奇的脸色微变，光是这一点，他都感受到了巨大的压力。

　　每一处战场，可都是有着成千上万修行者，这么多的修行者厮杀战斗，个体能够发挥出来的作用十分有限，想要依靠个体帮助至少两处战场取胜，其中的难度可想而知。即便只是一处战场，杨奇也没有任何的把握，依靠自身的实力，帮助所在的战场取胜。

　　原因很简单，每一处战场的胜败，不是一个修行者能够影响的，还和己方的修行者，甚至是敌方修行者的实力有关，其他战场也是一样！

　　就算修行者有这个实力帮助某一处战场取胜，等他前往下一处战场，或许那边的战斗已经结束了，修行者就算有这个实力，也无法将自身的贡献度，提升到获得源神兵的地步。

　　所以能不能获得源神兵，除了修行者自身的实力之外，还有一定的运气成分，这也是源神兵难以获得原因所在。当然，如果是那种拥有绝对实力，能够在决战中力挽狂澜，影响整个决战胜负的修行者，即便是以自身的实力，也能获得源神兵。

　　只是在虚空战场这样的环境之下，元力修为相当的情况下，有修行者能够拥有绝对的实力吗？

　　至少杨奇还没达到那个程度，就算他的修为境界提升到八星武帝极限，也不敢说自己在虚空战场之中有着绝对的实力，能够力挽狂澜，改变两大族群决战的结果！

　　想到这里，杨奇终于是明白过来，想要在虚空战场之中获得源神兵，那是何等的困难，即便是以他现在的实力和手段，获得源神兵的机会也是无限为零。

　　“虚行道友，本帝劝你还是不要像源神兵的事情了。”绝影大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“虽然不知道你接受的什么考验，但想来能够让你如此重视的考验，最终能够获得的机缘，绝对不会差，你还是想想怎么完成考验，来得更加实际。”

　　杨奇是什么人，那可是太虚圣主的徒孙，天赋潜力逆天无比，又身怀三件伪源神兵，能够让他这样的修行者为之拼命去争取的机缘，其珍贵程度可想而知。

　　就算没有达到源神兵层次，恐怕也相差无几，与其去尝试在虚空战场获得那机会渺茫的源神兵，还不如安心完成考验，反而更容易获得珍贵的机缘。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，是他将获得源神兵的事情看得太简单了，想想当初在原始秘境之中见过的源神兵，他们那些同辈之中顶尖的修行者，却是连接触的资格都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十二章 获取方式免费阅读。https://xs.23sk.com 