    当法师与矮人战士赶到时，戴琳已经将兽人刺客的尸体扔进了灵田。并以“生命缠绕”草草地恢复了身体的创伤。

    戴琳荡秋千的速度虽快，但对方追得也不慢。敏捷上大概可以看作是蜘蛛侠VS小号绿巨人——差距并不悬殊。

    出于死去的敌人才是好敌人的想法，戴琳只能不管三七二十一，炸死一个算一个。

    法师和矮人战士看到高楼上的戴琳，脸色变得非常难看。刚才他们在感应到兽人刺客的灵魂波动消失后不久，女骑士的灵魂波动也消失了。怎么回事，不难从他们之间的关系来猜测。

    戴琳不见女骑士现身，不知道她已经自杀身亡，还道他们又开始玩分路合击的把戏，心中也是忍不住发毛。

    对他来说，敌人一直能感应到他的情况才是最致命的。

    但时间的确在他这一边。就冲这五人明知追不上还要顶着城防军硬杀的奇怪的行为，戴琳就不相信他们定位自己的能力是永久的。

    他们在闹市弄出如此大的阵仗，还杀了一队城防军，莱斯利城主和皮埃尔等强者知道了肯定立即会杀过来。他们三个再能耐，还得干过整支军队？

    “能告诉我，你们为什么非要追杀我吗？”戴琳叹息一声。

    矮人战士侧头看火法。火法也是一阵苦笑。戴琳拖时间的意图很明显，但是这架也确实打不下去了。

    组团的五个人，对付一个新觉醒的小法师，打了半天，自己这边居然折了三人！剩下两个小短腿，也早没了拖垮戴琳的自信。

    在这五人的队伍之中，游侠主意最多，女骑士意志最坚定，而兽人刺客则最有决断力。

    但他们都死了。

    矮人战士性格粗疏，办事不靠谱；火法是个纯技术宅，应变能力差，还优柔寡断。平常两人都是万事不管，只听另外三人的指令行事。没想到最后剩下的竟是他们俩！

    “你为何不放弃抵抗，让我们好完成任务呢？你得罪了至高者。就算我们杀不了你，还是会有源源不断的要来杀你的人。”矮人战士懊恼地说。

    “苏杰生！”火法吓了一跳。正要说什么，脸上颜色却猛地一变。接着人不见了。

    ——嗯，不是隐身，不是瞬移，不是渐变式消失，就是突然没了。就好像根本没有存在过一般。

    “WTF？”戴琳的聆听自然，的确没有听到两人的情绪。但查看灵田，游侠和刺客的尸体仍在。

    戴琳不明所以，又担心吉娜的安全，于是一面暗自提防，一面重新荡了回去。

    戴琳和刺杀组在这块街区打了好几个来回，一路上满目疮痍。不说四人组为了限制戴琳的蛛丝拆了很多建筑，他们的攻击范围内波及了不少房屋。就是戴琳的反击、蛛丝藤四处乱射也造成了大量的破坏。

    很多倒塌的房屋中，墙角下都藏有哭声。这让戴琳回去找吉娜时心中也十分沉重。

    不久，就看见了在街道中央失魂落魄的吉娜和她身下死去的女骑士。

    【人死了就不会消失？】

    戴琳落在吉娜身旁，仔细打量了一下女骑士的尸体：“她是自杀的？”

    吉娜惆怅地点了点头：“她的同伴被你杀了之后，她很悲伤。”

    “太好了。”戴琳弯腰伸手一摸，将女骑的尸身收回了灵田。

    “你！”吉娜面色不悦。

    戴琳呵呵一笑：“这么一群人，在大街上公然行刺守法公民。顺带害死害伤的百姓只怕不下百人。不仅如此，他还全歼了城防军四五十人。城防军领队迪克的头甚至被割下来挂在腰间！你确定要为这种混乱邪恶阵营的东西伤心？”

    “有位名人曾说过：宽恕恐怖分子是神做的事，我们的职责是送他们去见神。”戴琳说。

    吉娜也是军旅出身，对于战争的本质了解得很清楚，一怔后也立即想通。

    “你说的那个‘名人’，是谁？说得挺有哲理的。”吉娜点头，将心中的负面情绪抛到了脑后。

    戴琳耸耸肩：“我们村的名人。你不认识。”

    吉娜问：“那你知道他们为什么要追杀你吗？”

    戴琳提起这事儿也是一肚皮火：“我不知道啊！我要知道就没那么上火了。”

    吉娜迟疑了一下，说：“女骑士临死前对我说了一些话，不知道会不会给你一些启发。”

    说完，吉娜将女骑士临死前对她说的话复述了一遍：“她说这次她们是失败了，但你藏起来的底牌也已经暴露，下次你就不会这么好运了。她还说我注定会‘成为大人物’，劝我跟你保持距离——你说她到底是什么意思？”

    戴琳反复咀嚼了一下吉娜转述的话，再回头想想这行人的奇特言行：

    能简单定位自己，却非要当街强杀；

    奇怪的消失方法；

    逃得了一时，逃不了一世。暴露的底牌，下次救不了他；

    杀人如麻却不肯碰的【顶流】吉娜，“注定”将成为大人物？！

    当诸多疑点拼凑在一块，去掉所有不可能的答案后，剩下那个似乎不可能的可能，也就终于成为了唯一的解释：

    ☆☆☆☆☆

    这些人，应该是时空守护者从不知道什么时间线派过来纠正时间线的。

    用游戏术语来说，他们是从未来（或者过去？）被召唤到这个时间线打副本的“脚男”。他们定位戴琳的依据，可能正是时空守护者刻在戴琳头脑中的时间符文！

    而所谓的“顶流”，应该是对未来走向起巨大影响的人。

    所以街上其他人甚至城防军领队，他们都可以不在乎死活，却不能为了纠正时间线，去杀害另一个对原本时间线就至关紧要的人物——吉娜。

    ☆☆☆☆☆

    戴琳脸色一变。接着陷入了更深的技术方面的沉思：按道理，这五人组合，杀一个小小的新人法师是毫无难度的。

    但是他们，或者说时空守护者并没想到戴琳有底牌——说明他们不知道戴琳在此之前只在灵田练习，却从未对外展示的“蜘蛛侠”用法。更没想过戴琳靠着二手灵田的强大恢复能力，能坚持这么长时间的战斗。

    所以他们的追杀失败了。

    这是否说明“时空守护者”，看不到戴琳灵田内的情况？

    ——戴琳看看四周，满地残破，没有一个活人。

    “有件事我想请你帮忙配合。”戴琳对吉娜郑重地说。

