    “你来说一下，”晁震抬起一根手指头在他面前转了几个圈，然后衣袖一挥，指向他旁边一个比他矮半个头的禁军兵士，“他外面有没有相好的，平时一个人经常去什么地方，家里几口人，来自哪个地方，他的生辰是几月初几，还有……他晚上睡觉喜欢平躺着还是侧着。”

    从开始到后来，晁震的问题越来越漫无边际，不过最初的疑惑后，被点到名的都老老实实的说了，左右几句话的问题，虽然搞不懂原因，干脆把了解的交代个一干二净，最好快点抓出那个贼来，能早点撇清自己的干系就最好不过。

    “回大人的话，属下未跟他一起睡过不清楚他的睡姿，他外面有没有相好不清楚，没看见过有女子找他，平时大家都住在一起，也没看他单独行动，至于生辰，好像是七月十一，还是二十一的，还有小人们来自五湖四海，具体哪个乡县的，恕卑职记性不好，记不太清楚了。”那人长的刚武，声音也洪亮。

    晁震握着书册的手横抵胸口，另一只手的手肘靠在上面，手指头捏了捏下巴，眼底透出隐隐玩味的笑意，“那你记性是真不好啊……”晁震煞有介事的叹了口气，风吹入院中发出飒飒的声音，不知道是枯叶的摆动声还是晁震手中书册不甘寂寞的显示存在感，“本官若是没记错，刚才问口供的时候，你们两都说自己是来自宿州桐乡县的，怎么，老乡都不记得？”

    那人面皮不自觉的抽了一下，干巴巴道：“小人脑子不好使，总有个记不清的时候，也是正常的吧。”

    “本官刚才共问了你五个问题，你一共就回答了一个，还是模棱两可的。”晁震面皮带着三分笑意，眼睛里却逐渐凝聚起一股锐利锋芒，“黄国良，你是不是以为本官好糊弄，在本官面前还敢颠三倒四的装疯卖傻！”

    晁震的怒气来的又急又快，小队统领刚要发问，他已经一挥手，“来人，把黄国良和李仁义给本官捆起来！”

    这神来一笔使得一列禁卫军都懵了，就任由晁震带来的人去拿了绳子过来，绳子抖开就要去捆人，他们才渐渐回过神。

    “晁大人，你这是做什么？”小队统领张大了嘴巴，实在不明白就问了几个问题，怎么就突然抓人了，况且怀疑黄国良也罢了，怎么连李仁义都抓了？

    段衣站在慕北辰身后，附耳过去：“王爷，要不要管？”

    慕北辰手持杯盏坐在椅子上淡定饮茶，闻言却连眼皮也没抬一下，只垂头看着茶碗中，仿佛能看出一朵花一般，只漫不经心道：“查案是大理寺的事情。”

    段衣直起身子，就明白了慕北辰的态度，禁军如今虽说是握在慕北辰的手里，可里面到底有几个忠心都不好说，更何况这忠的是谁的心还不好说呢。

    晁震这样的举动虽说看着不大给禁军面子，但正好趁这个机会捉捉虫也是不错的。

    大理寺的人正要去捆人，那一列禁军骚动起来，有几个挡在前面，不服气道：“大人查案我们理应配合，可也不能无缘无故就诬赖人啊，大人就随便问了几个问题就想抓人，就算破不了案子圣上怪罪下来，大人也不能拿卑职等人来交差了事。”

    “说的是！”黄国良梗着脖子大声道：“静王殿下还在此，就算是大理寺也不能空口无凭的往人身上泼脏水吧。”

    晁震见黄国良提到了慕北辰，他转身冲慕北辰一个大礼，“殿下，微臣此举，实是有原因的，待微臣问完话再给您细说，可否？”

    慕北辰手指一转，掌中的杯盏就被放到旁边的桌案上，他站起来，衣袍轻振一下，那冷如寒冬腊月的眸光看向晁震，又从晁震身上转到了黄国良和那位李仁义那边。

    在那寒潭般深幽森冷的眸光下，黄国良被压迫的避开视线，不敢直视的低下头，适才的气势顿时就焉了，踌躇了一瞬，犹自不甘的吞吐道：“我又不是李仁义肚子里的蛔虫，不知道他的事情有什么问题。”

    “那好，本官就跟你论论理。”晁震见此，把书册往桌上一拍，“刚才问口供的时候，你们说平时同吃同住，因着大多数家不在京城里，就是休沐日也少有离开者，最常做的事情是一起喝酒吃饭。”

    “试问，天天住在一起的人，就是不特意关注，总能稍微了解到对方的喜好吧，特别你们两个还是同乡，在外谋生，难道不是更加亲近互相照顾点。”

    “你们还记得前面几个人的回答吗？连平时交情不深的都能答上几句对方的私生活，而你顾左右而言他，看着回答了本官的问题，实际上全都是打马虎眼！”

    晁震一口气说完后，手心朝下，平掌往书册上一盖，眉眼往上一挑，为官者的气势就不知不觉的释放出来，“黄国良，你刻意阻扰本官办案，不是心虚是什么？！”

    他虎目一瞪，“本官刚才说了互相掩饰，所以你才装作不熟，一问三不知，什么叫欲盖弥彰，这就是！”

    黄国良眼神躲闪了一下，道：“大，大人，我和李仁义虽然是同乡，可我们的交情真的没到那个份上，您不信的话可以问其他的兄弟们啊。”

    旁边一人心直口快，当即道：“是啊，李仁义那小子经常独来独往的，跟谁都不熟，老黄对他的事情不清楚，也正常吧。”

    就算如此说，晁震也没有因而放软了语气，肯定道：“本官不怀疑你们交情不深，但是你一定是替他隐瞒了什么，不然你不会如此的异常。”

    “我……”黄国良看了李仁义一眼，这会儿因着其他人的介入，两个人之间隔了三四个人，他面色复杂的挣扎了一下，眼底深处闪过一抹犹豫，“大人，这个……”

    晁震没等他吞吞吐吐的说出什么，抬起手往他面前一竖，转而面向李仁义，“别说本官一言堂，你也来说说看。”

    这个时候，大家才恍惚，这个李仁义从头到尾居然一句话也没说过，就是晁震说要捆绑他的时候，仍旧垂着脑袋保持沉默，一句辩驳的话都没有，倒显得有点古怪来。

    当大家的视线都集中过去，就见到李仁义始终低着头，眉宇略秀气，肤色也偏白，和大部分糙惯了的禁军兵士不同，收拾的很是整洁清爽，只是前面撩下的头发盖住了眼睛，看不到里面的神色。

    他木木的站在那里，好像被晁震的一系列问话给吓住了，身躯紧绷，仿佛紧张到不能自已。

    “李仁义，你有什么话好说，若是没话说，待会儿去了刑部牢房，凌大人可就没本官这么好说话了。”刑部主审此案，因而将一干的嫌疑案犯都关押在了一处，这会儿守备军那边估计都问的差不多，该处置的也都处置了。

    大家都等着李仁义开口，但是他像是入定般不为所动，还是这队的禁军统领安奈不住，一脚踹了过去，“都什么时候了，你小子还发什么呆，不交代清楚了小心你小子的命。”别是一个李仁义和黄国良，他们统统都得交代在这里！

    李仁义被踹的浑身一歪，他正了一下身子，终于抬起头来，露出一张木讷僵硬的脸庞，似乎是被吓的不知所措，眼神都呆滞着，空洞而没有焦距的望着前面。

    “没出息，怂成这样。”小队统领怒其不争的啐了一口，神色中带着几分不屑。

    “我……”李仁义干裂的嘴唇哆嗦了一下，眼珠子慢慢的转动，目光放到晁震脸上，用他人听不清的气音说了一句话。

    晁震眉头拧在一起，凑过去了点：“你说什么？”

    小队统领摇了摇头，这小子都被吓傻了。

    李仁义看着靠过来的晁震，嘴巴张了张，忽而嘴角露出诡异古怪的笑容，一个字一个字的说道：“我、要、你……死！”

    最后一个字出口，袖中寒光一闪，冷光直扑晁震面门。

    晁震晃了一下神，什么都没看清，就感觉眼前一黑，有个人影朝自己扑过来，阳光折射下，寒光直逼的眼睛都下意识的闭起来，一股凉意从脚底板窜入，直凉到心头。

    最后关头，晁震只有一个念头，吾命休矣。

    当晁震的这个念头刚刚闪过，手臂被猛的一拽，一扯，人被抛了出去，他晕头转向的差点跌倒，幸亏旁边有人扶了一把，摇了摇晕眩的脑袋，还没来得及看清楚什么，就听到一声惊呼。

    “王爷——”

    晁震的心口猛的一跳，急急看过去，就见一抹鲜血在空中洒出一个艳丽的弧度，然后是砰的一声，重物坠地的声音。

    原来刚才危急关头，看到李仁义露出古怪笑容的时候，慕北辰和段衣同时动作，只不过段衣慢了一步，却不想那李仁义居然是隐藏在禁军里面的高手，一看不得手就立马转了方向，饶是慕北辰反应再快，也还是让那刀锋划过了手臂，鲜血顿时渗透玄色蟒袍，在院子里的石板上滴滴答答的落了一地。

