    当围攻飞鸟京数日的联军被唐军如同兔子一般追得满山跑，然后砍瓜切菜一般杀个干净，所有苏我家的人都算是彻底服了。

    谁都知道大唐强大，谁都知道大唐水师纵横无敌，但是战力强盛至这种程度，却依旧让人难以置信，而且别忘了，大抵是因为联军太过弱小的缘故，唐军那种最具有震撼力的“震天雷”还只是在炸毁宫门的时候小露一手，若是用在联军身上会将差距拉大到何种程度？

    简直骇人听闻……

    苏我摩理势父子将对于唐人趁火打劫的那一点不满收起来深深的埋在心底，决定从此以后面对房俊的时候定要笑脸相迎、唾面自干，对方所掌握的武力实在太过庞大，既能帮助苏我家稳稳的坐上天皇之位，更能轻易的让苏我家坠入万劫不复的深渊。

    看着唐军整齐的退出的板盖宫，苏我摩理势告诉自己的儿子，一定要好生笼络唐人，尤其是这个掌握了大唐水师的华亭侯，哪怕他看上你的老婆闺女，也要洗干净给送过去……

    苏我明太深以为然，表示定不让父亲失望，若有必要他完全可以在将老婆闺女送到房俊床上的同时与房俊展开一番深入浅出的经验交流，就尺寸、体位、时长等等重要指标交换意见，定让房俊有宾至如归之感。

    苏我摩理势甚是欣慰，孺子可教也……

    一旁有苏我家的族人看着唐军撤退的鼎盛军容，感叹道：“不愧是天下第一等的强军啊，不仅战力强横且军纪严明秋毫无犯，若是其余封国来援，临走之时不知道能将飞鸟京祸害个什么鬼样子，糟蹋女人不说，锅碗瓢盆都得顺手掳走。”

    苏我家父子深以为然，皆感受到大唐仁义之师的风范。

    然后便有人来报，说是板盖宫之南苑池处，有一假山之下的密库正冒出滚滚浓烟……

    苏我家父子先是一愣，苑池乃是御花园，怎会有密库？

    继而便是浑身一震，面色煞白。

    “不好！”

    苏我摩理势大叫一声，几十岁的腿脚飞快，蹭蹭蹭就跑到苑池假山处，看着那个黑洞洞冒着黑烟的洞口，顿时心脏如遭锤击，痛得无法呼吸……

    苏我明太随后赶至，心疼得直拍大腿！

    关于天皇有密库之事，苏我家的子孙怎么可能不知道？只是苏我摩理势父子一直未曾在族中担任重任，对于密库的具体位置却不知晓。自大极殿苏我入鹿被刺杀，到苏我摩理势屠戮皇族造成既定事实，再到联军围城苏我虾夷自|焚，一桩接着一桩的紧迫形势令苏我摩理势根本无暇他顾，却是将天皇的密库早已忘到九霄云外。

    却不曾想居然被唐人被发现了……

    只看这情形便知道，密库中的财富必然已经被唐人洗劫一空。

    你说你拿就拿吧，咱也拦不住，可是拿不走的留下来给咱们喝口汤还不行？

    真特么坏啊，非得还放了一把火……

    这密库定然有不少通风口，内里火势不小，从洞口冒出的滚滚浓烟闻着有一股丝绸布匹的味道，更是让苏我摩理势扼腕长叹，心疼不已。

    苏我明太怒道：“唐人无耻，此乃历代天皇之积蓄，更是倭国之财富，岂能全部搬空还放一把火？简直与强盗无异！”

    一众族人默然不语，刚刚谁说唐军是仁义之师来着？

    谁也不知道密库之内有多少财富，可既然是天皇的藏宝库，奇珍异宝又怎能少得了？看唐人走得轻装简从，并无多少辎重装备，显然只取了其中金银珠宝之类的珍贵物品，价值丝毫不比金银低贱的丝绸等物则弃之不顾，一把火烧个精光……

    苏我明太道：“父亲，不如追上去将珍宝讨回？”

    苏我摩理势又是心疼又是愤怒，气得胡子乱颤，可是事已至此，又有什么法子呢？肉进了饿狼嘴里，你还想夺回来？可别在搭进去一只手……

    “罢了罢了，随他们去吧，眼下稳定大局要紧，早一日登上天皇之位，早一日昭告天下，方可断了许多人的念想，不然觊觎者众，指不定尚要弄出什么风波来。”

    他倒也想去讨回来，可是怎么讨？

    唐人之凶悍战力让他犹有余悸，万一将这群凶神惹恼了……得不偿失啊。

    财宝固然重要，但是与天皇之位相比，则微不足道。

    就当是额外付给唐军支援参战的报酬……

    这么一想，心气顿时顺当不少。

    可苏我明太却并未作罢，拉了拉父亲的袖子，在父亲疑惑的眼神中将其拉到一旁，低声道：“珍宝无所谓，可万一‘三神器’亦在其中……”

    “嘶——”

    苏我摩理势的三角眼顿时瞪圆了，一股凉气从尾椎升起，瞬间袭遍全身，如坠冰窖！

    他瞪着儿子：“不会吧？”

    苏我明太也冒汗了：“万一呢？”

    苏我摩理势彻底癫狂了，面色涨红大吼道：“找！统统给老子去找‘三神器’，哪怕拆了这板盖宫平了这飞鸟京，也得给我找到‘三神器’！”

    “三神器！”

    听到这个词汇，所有人都陡然色变！

    难道是“三神器”不见了？！

    周围族人一哄而散，疯狂涌入板盖宫各处宫殿房舍，发了狂一般翻箱倒柜掘地三尺。

    倭国神话之中，天孙降临之时由天照大神授予琼琼杵尊“三神器”，与他约定世代统治倭国，这是天壤无穷神敕，是由天皇代代继承的宝物。

    “三神器”的存在，间接证明了天皇是神而不是凡人，是神赐予天皇的信物，自古以来受到倭国人民的顶礼膜拜……

    若是“三神器”落入唐人之手，那后果简直不堪设想！

    因为谁手持“三神器”，谁就是神的传人，就是倭国之主，难道让所有的倭人去朝拜一个手持神器的唐人？

    承载着倭人精神的神话彻底覆灭，这也意味着一个民族所有信仰的崩塌……

    直到天色渐渐暗下去，密库之中的浓烟也渐渐消散，整个板盖宫几乎翻了个个儿，却也未有找到“三神器”的消息传来。

    苏我摩理势呆呆的跪坐在大极殿的御阶之上，黑暗笼罩大殿，也笼罩了他的内心。

    如果说屠戮天皇血脉尚有可能通过篡改史书、颠倒黑白等等手段推卸责任混淆视听，用统一本州岛、发展民生造福万民来达到后世对苏我家的赞誉，那么丢失“三神器”，则成为他苏我摩理势永世也无法洗净的罪恶。

    没有任何一个倭人会原谅丢失掉神赐之物的罪犯……

    若是“三神器”当真落入唐人之手，就算自己跪地乞怜，也绝对讨不回来。

    哪怕自己坐上天皇之位，也必然招致所有国人的反抗。

    苏我摩理势烦躁的抓着所余不多的头发，心里无尽懊恼，屠戮天皇血脉之时，自己怎地就能将这等天大之事给忘记了呢？就算当时忘了，事后怎么就没有想起来将“三神器”找到呢？

    难道是天照大御神亦在天上看不得苏我家窃取天皇之位，以此等方式对苏我家降下惩罚？

    “父亲！”

    急促的脚步声传来，苏我明太一路小跑进到大殿，因为殿内太过黑暗，脚下一滑差点跌了一跤。

    苏我摩理势精神一振，疾声问道：“找到了？”

    苏我明太气喘吁吁，摇头道：“没有。”

    “没有？那你来干什么？赶紧去找，立即去找，必须找回来！”

    苏我摩理势气急败坏，将身边一个玉珏狠狠的投掷于地，摔得粉碎。

    苏我明太吓了一跳，连忙道：“非是孩儿没有去找，而是有十万火急之事禀告父亲。”

    苏我摩理势已经陷入癫狂，声嘶力竭道：“放屁！还有什么是比寻找‘三神器’更大的事情？就算是我现在死了，你就把我放在这里不用管，也得给我去找‘三神器’！”

    苏我明太苦着脸，道：“父亲明鉴，只是那虾夷人兴兵反叛，已然一路沿着陆奥、武藏、伊势等国顺着海边杀到伊贺国，伊贺国由于国内兵力尽皆参加联军前来围攻吾家，国内兵力空虚，已经任由虾夷人长驱直入，现在虾夷人的兵锋已然距离飞鸟京不足百里，周围封国尽皆被唐人杀得大败，逃回去的兵卒寥寥无几，根本无法抵挡虾夷人……”

    苏我摩理势稳了稳心神，却依旧一脸不解：“虾夷人？”

    虾夷人不是在虾夷岛么，几时来了飞鸟京？