    二十位太神分支弟子，潜伏于古神群族附近。

    他们盯梢的重心，已经从封尊身上移开，反而在密切关注着萧叶的一举一动，非常的有耐心。

    “太神群族的顶尖存在行动，太过引人注目，更别说让他们亲自盯梢了，所以只是派出这些分支弟子前来，就是为了掩人耳目，不被怀疑。”

    “那只鼠类先天生灵，绝对非同一般啊。”

    重回自己浮雕世界中的萧叶，盘坐而坐，眸光闪烁。

    这些年，他不断走出浮雕世界，是巡查不假，更多的是为了观察那些太神分支弟子的反应。

    从蛛丝马迹中，他就能推测出许多了。

    “我好不容易碰到，能够复苏时间主宰道场的宝物线索，绝对不能放弃。”

    “既然他们要盯梢，那就让他们继续，看谁能耗得过谁。”萧叶冷笑。

    反正这只鼠类先天生灵在他手中，他占据主动位置，毫不担心。

    留给他的时间，还有很多，他完全可以先提升实力。

    只要实力足够，即使最后太神群族强行出手，他也能从容应对了。

    嗖！

    当下，萧叶直接冲入时间之塔中，不再理会外界的动静，对赤明古鉴进行参悟了起来，以此来提升三种古神大道的领悟。

    而那二十位太神分支弟子，也在继续潜伏。

    他们既不冒犯古神群族的地盘，也不干涉其他古神分支弟子的行动，所以倒是一直相安无事，颇有和谐共处的意味。

    古神群族分支弟子们，根本不知晓金焕神鼠的存在，时间一长，也就懒得理会了，都在闭关静修着。

    光阴似箭，日月如梭。

    一百年！

    两百年！

    ……

    一千年！

    两千年！

    “玛德，我们等了五千年了，萧叶这小子，竟然一次都没有露面了？”

    “还有那噬神分支弟子封尊，也没有丝毫离开的意思，难道我们要一直等下去吗？”

    ……

    时间的飞快流逝，让盯梢的太神分支弟子们，终于忍不住了，失去了耐心。

    拿五千年的时间来盯梢，却连根毛都没有捞到，让他们有种抓狂的冲动。

    连震东都是有些焦急了起来。

    萧叶明知道金焕神鼠的特殊，却能压制内心的**，和他们干耗着，这份心机，太过深沉了。

    最重要的是，这五千年间，太神群族中，包括耶罗在内的数位顶尖分支弟子，已经不止一次发出质问了。

    萧叶能耗得起。

    但他耗不起了啊。

    “虽然我们很低调了，但如今转生海域中，还是有不少群族，注意到了我们，再这样下去，金焕神鼠的消息，都可能要暴露出去了。”

    “不能再等下去了，实在不行，只能强攻，我们太神群族有耶罗师兄他们，只要速度够快，从萧叶手中抢来金焕神鼠，问题应该不大……”

    震东握紧了双拳，心中思绪涌动。

    “咦？”

    “大家快看，萧叶终于出来了，看来他也忍不住了。”

    就在此刻，一道轻咦声将震东的心神拉回了现实，他抬眼望去，果然见到一位黑袍人类男子，正从浮雕世界中冲出来，不是萧叶又是何人？

    此刻，一些古神分支弟子被惊动。

    “萧兄？”正在修炼道神通的封尊，也是睁开双眼，连忙起身相迎。

    萧叶这次闭关的时间，可是格外的漫长啊。

    然而，萧叶只是对他点了点头，却不曾驻足，随后身形在高空中掠过，直接朝着古神群族势力范围之外冲去，神威冲天，毫不加以掩饰。

    “萧兄要干什么？”

    “他难道不知道，那些太神分支弟子们，还没有离开吗？”

    封尊顿时被吓了一大跳。

    萧叶即使要外出寻宝，也不用这么高调吧。

    果不其然

    轰！轰！

    当萧叶才刚刚冲出古神群族势力范围，顿时天地色变，成片的空间动荡了起来，直接塌陷了下去，化作一口口空间黑洞，朝着萧叶呼啸而来，欲要将其吞噬。

    太神血统的逆天之处，便是可以操控空间。

    “哼！”

    萧叶黑发飞舞，也不见他如何作势，便有恐怖滔天的道神力，一下子爆发出来，撑开呼啸而来的空间黑洞。

    同时，萧叶神血涌动，赫然在催动六星血统神通古神灵遁。

    瞬间，他的双腿灵动无比，好似神龙摆尾一般，速度激增，避开了所有空间黑洞，朝着远方遁去。

    “果然够强的！”

    “萧叶此番离开古神群族，肯定是想要以金焕神鼠去寻宝了，傲邪师弟，你快通知耶罗师兄他们！”

    震东的身影出现，并无震惊，有的只是狂喜。

    他最担心的，就是萧叶一直不现身。

    现在萧叶终于出现，他哪里还能忍得住？

    留下一句话，震东和诸多太神分支弟子，在穿梭空间追了上去，瞬间消失。

    场中只留下了那名为傲邪的生灵，在施展道神通，欲要进行远距离传讯。

    他很清楚，以震东那些分支弟子的实力，恐怕很难拦得住萧叶。

    “不好！”

    “这位太神分支弟子，想要通报消息！”

    通体褐色的孤岛上，封尊见到这一幕，顿时表情大变，疯狂朝着这边瞬移而来。

    经过这么多年的潜修，他实力进步不小，即使眼前的这尊太神分支弟子，实力不弱，为了萧叶，他也要竭力阻止。

    噗！

    然而此刻，却有一束紫光比他更快，横贯长空，直接扑向那名为傲邪的生灵。

    砰！

    没有任何波折，那生灵甚至连惨叫都没有发出来，体魄连带神格，直接炸开。

    而那束紫光，则是毫不停留，掠出了古神群族势力范围，朝着另一个方向冲去，迅速消失。

    “什么？”

    封尊直接定在了原地，满脸的震惊之色。

    那束紫光速度虽然快得不可思议，但他看的真切，分明映照出一道身影。

    “萧兄？”

    “那此前冲出去的那个，将震东他们引开的，又是谁？”

    “难道是萧兄的混沌神魄？”一念至此，封尊的表情，变得异常的精彩。

    这些年，他在古神群族寻求庇护，自然也知道，萧叶拥有一具混沌神魄，具备六星古神血统。

    {第三更到，抱歉，晚了点！}2k阅读网

