    看到这一幕的众人，心中再次唏嘘。

    不愧是王君

    虽然在两域大比中落败，可他仍旧取得了第二的好成绩。

    毕竟在盖天域中，能与之相比较的年轻一代，怕是难找出一手之数

    杨义这家伙从东部之地踏出，粗壮的雷电缭绕在他周身。

    雷电狂涌，闪电弥漫。

    在他出来的那么一瞬间，就让天气都变成了雷天。

    他双眼荡出神光

    山海战场？

    不知道为什么，他的潜意识告诉他，这个地方他需要过去。

    女帝看到杨义都出来之后，微微的挑眉。

    “我是没有想到，居然连你都会出来。”

    “想想也是，毕竟是量天尺一道本源所诞生出来的灵体。”

    女帝也没有阻拦

    让杨义进去也好，就帮忙扩张一下凡灵界的范围。

    当初女帝，已经帮凡灵界阵营，向烛魔界的方向推进了三百里。

    进入山海战场一次之后，就无法进入第2次了。

    这个规则就是女帝也无法更改。

    所以女帝才会想着让杨义进去，帮凡灵界阵营开阔一下疆土。

    杨义他的目光看向古铜大门

    身上那无穷的雷电化作了一柄巨锤，被杨义握在手中，狠狠的朝着大门一砸。

    轰嗵！

    紫色的电波朝着四面八方扩散。

    恐怖的毁灭力，让周遭的虚空都猛地一震。

    金光直接让杨义进入了其中。

    然后

    一些老不死，他们看到杨义进去自己也动了心思。

    一个个都横跨虚空，朝着古铜大门。

    只是他们全都被金光弹飞。

    不过是半步小天人而已，他们的力量根本就不可能被金光认可。

    慢慢的，盖天域这边能够进入山海战场的人都已经进去了。

    灵域

    这一扇古铜大门，虽然是女帝投影过去的。

    可是，灵域的天骄，全部都可以凭借这一道投影，进入到山海战场。

    因为

    女帝不仅仅只是投影了一个虚像，更是将古铜大门中的规则都一起复制了过来。

    女帝的声音，当然也是响彻在了灵域的上空。

    荒凉之地这个地方，被女帝有意的略过。

    她不敢决定这林启到底是什么身份。

    但是

    她可以肯定，林启一定是山海界的人。

    只是林启从当初山海界的大劫中，一直隐藏了这么久。

    直到现在，才开始展露出了自己的锋芒。

    显然他是要开始追寻当初的事情了。

    能够从当初的山海大劫中逃脱，他的实力一定超越了天人之上。

    天人之上，已经可称为仙。

    若是连仙在当初的山海大劫中都只能逃脱。

    那么，这件事情背后的真相就十分的恐怖了。

    灵域众人听到女帝的话

    石日天和林赋最先冲出

    林赋直接化作了凤凰之形，双翅一扇。

    那金光直接将其包裹起来，送了进去。

    石日天将自己至尊骨的至尊法则催动，浩瀚的至尊之威，也通过了这金光。

    西州小和尚、云州三小子、程家程月、古族古锦……

    一个个和林启有因果的天骄，都安然无恙地通过了金光，进入到了山海战场。

    最后再也没有人，能够通过这一扇古铜大门。

    女帝看着进去的那些人，脸上的笑容完全遮掩不住。

    都是货真价实的天骄！

    这些人在山海战场中只要获得一点机缘。

    日后的成就，必然是天人之境。

    只要其中能够诞生出几个大天人，那么凡灵界将会重现上个纪元的盛世。

    女帝将领域的那一道投影给撤走，盖天域的那一道界门，也屹立在了天绝地之外。

    做完了自己能做的一切之后，女帝双目好似要望穿所有。

    “我只能帮到这里了，你们可以走到什么地步就看你们自己的造化了。”

    “希望日后，你们中有人可以和我站在一起，去揭开世界的真相！”

    女帝说完这句话后，就回到了星空古路上。

    山海战场

    通过界门的天骄，来到了山海战场。

    这是一片荒芜的世界，遍地都是死寂。

    枯木和建筑的废墟到处可见，一眼望去整个世界都是荒凉。

    可他们能那么清晰的感觉到，这个世界的灵气不仅更浓郁，还更加精纯。

    杨义他闭上眼睛，感受着这个世界的气息。

    果不其然

    他从这个世界中，感受到了一股十分熟悉的气息。

    石日天来到这里，也是感受到了自己体内的至尊骨异常兴奋。

    其他一些进来的天骄，也都开始沉浸在这里。

    这个世界虽然说一片荒凉，可是要在这里修行的话。

    修行速度绝对要比在凡灵界中的时候快很多。

    王嫣和王来姐弟二人，看到这个世界的模样，心里顿时就有了新的感悟。

    就这样

    这一批从凡灵界中来的天骄，都开始在这里感悟着这个世界的奇特。

    只是过去了一会儿的时间而已。

    这里突然出现的气息，顿时就引得诸多气息过来了。

    烛魔界的一个魔族

    万妖界中的三尊绝世大妖

    转灵界的两个转灵族

    总共是六道气息，每一道气息都是比较强大。

    他们6个家伙就盯着这一批天骄。

    烛魔界的魔族，屹立在苍天之下，身上火红色的晶体好似要燃烧了起来。

    “今天是什么情况？”

    “之前也有界门传送的气息，现在居然一下子出现了这么多。”

    那三个万妖界的大妖，露出了贪婪的神色。

    他们舔了舔自己的嘴唇，目光尤其是汇聚在石日天和林赋的身上。

    这三个大妖从林赋和石日天的身上，感受到了一股庞大的血气。

    像他们这样的妖族，就是最需要这种气血庞大的食物。

    这样才可以更好的增强，他们妖族的体魄。

    转灵界的两个转灵族，盯着石日天他们。

    “你们是从那个大界，来这山海战场的。”

    王君闻言，下意识的握住了腰间狂刀。

    他抬头看着转灵界的那两个转灵族。

    “什么凡灵界，我来自盖天域。”

    盖天域？

    这是什么地方？

    两个转灵族都眉头一皱

    这一听就可以知道，这一群家伙不是来自转灵界的人族。

    普天之下拥有人族的地方，也就只有转灵界和凡灵界。

    万妖界以人族为食

    烛魔界更是以人族为奴。

