
　　周吉此刻又悔又恨，如果当时自己听小儿子的话，暂时先把事情搞清楚，也不至于落到今日这下场。

　　许静什么都没说，只是沉默地听着。

　　宋晚对她来说，可有可无。

　　她只想把所有的精力用在宋秋和宋月身上，好好培养他们长大成才。

　　至于宋晚，她早不早恋，对象是谁，都与她无关。

　　周吉还想和宋武说什么，谁知，宋武接了个电话就离开了。

　　许静？周吉根本指望不上。

　　毕竟，宋晚对待许静的态度，和生人差不多。

　　不过仔细想来，好像除了宋秋之外，宋晚对宋家的人似乎都没什么好脸色。

　　————

　　宋武赶到学校的时候，宋晚正坐在吴冲的办公室里，面色淡然，坐姿懒散。

　　吴冲已经在电话里和宋武说了个大概。

　　宋武看到贴吧上的贴子后，连连皱眉。

　　他看了宋晚一眼，拿出手机拨通一个电话。

　　那边很快就被接听了，只听宋武沉声道：“市一中的贴吧上有个人发了造谣贴，你帮我查一下IP地址。”23sk.Com

　　“不用查了。”

　　宋晚站起身，淡声道：“我已经查过了。”

　　“查过了？”

　　宋武和吴冲同时看向她。

　　宋晚看着二人道：“是我们班的人。”

　　“你们班的人？”吴冲大惊，“宋晚同学，你快告诉老师，是哪个同学？”

　　“袁婷婷。”

　　宋晚实在想不明白，自己到底哪里得罪了袁婷婷，至于让她这么对自己。

　　如果她没猜错的话，原主在来市一中之前，的确是没见过袁婷婷的，也绝对跟她没有过任何交集。

　　就算同在一个三班，她和袁婷婷也没怎么交流。

　　上次故意在她作业本上滴墨水，她看出了不对劲，但毕竟没证据，所以忍了。

　　可是，这次她又在校园贴吧发贴造谣，她不可能再忍她。

　　邢弋刚进门，就听吴冲吩咐道：“邢老师，你给你们班袁婷婷打个电话。”

　　“这是怎么了？”

　　邢弋有些茫然。

　　他没微博号，也不玩贴吧，所以，对于宋晚的事，他是半点也不知。

　　方才见吴冲给他打电话，让他速来主任办公室。

　　结果，刚进门就被吴冲吩咐让打电话给袁婷婷。

　　虽然还不大明白事情经过，但他还是给袁婷婷打了电话，让她过来一趟。

　　谁知，那边不知说了什么，邢弋不由蹙了蹙眉，应了一声后就挂电话了。

　　“主任，袁同学的妈妈说她说肚子疼，已经把人带回家了。”

　　“贴子删了。”宋晚淡声说。

　　吴冲闻言，忙上去看，果然见帖子确实被删了。

　　他冷哼一声，对邢弋道：“你马上通知她的家长，让他们把人带来，什么肚子疼，我看是知道自己闯祸害怕了。”

　　“什么贴子删了？到底怎么回事儿？”邢弋还是云里雾里的。

　　“你自己看看吧。”

　　吴冲把从贴吧截的图发给邢弋。

　　邢弋看过之后，终于了解了大概。

　　“所以，这贴子是袁婷婷同学发的？”

　　“不错。”吴冲解释说：“这车上的人是宋先生，他给宋晚同学拿的生活费。”

　　网上的事儿吴冲看过了，在发现宋晚和沈晔有关系时，多少有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第41章 已经查过了免费阅读。https://xs.23sk.com 