    “嘭。”

    周涛整个人炸成碎片，漫天血肉横飞。

    黑龙魂煞重新凝聚，张嘴猛然一吸，将空气中的气血精华尽数吞噬。

    “吼——！”

    吞噬了血肉灵魂，黑龙魂煞发出舒畅的巨吼，浑身煞气愈加逼人，也更加暴戾疯狂。

    唰！唰！唰！尝到了甜头，黑龙魂煞根本不用唐明驱使，化作黑雾直接将另外两人也全部吞噬，血肉精华、灵魂神魄全部化作养分。

    “吼——”黑龙魂煞连吞三人，实力暴涨，它突然调转龙头，带着一抹狞色看向场中唯一的血肉人族，唐明。

    它打量着唐明，龙眼中布满狰狞，时而狂暴、时而忌惮、时而迟疑。

    好几次，它都差点张开血盆大口想要将主人吞噬，却硬生生忍了下来。

    唐明也不动怒，背着双手站在原地，淡淡道：“磨叽什么？

    想动手就动手。”

    “我就是个炼气三层的小人物，肯定比不上你的实力，放心大胆的来吧。”

    “吞噬了我，你就能重获自由，甚至龙魂更进一步直接重塑肉身也不一定，仙道茫茫，这种绝佳的机会不可多得。”

    唐明说话的语气很平缓，话语中也满是诱惑。

    黑龙魂煞凑了过来，打量了他几下，最终还是低下高傲的龙首，在唐明面前臣服下来。

    它不敢赌。

    更不敢对唐明出手。

    “刚才给你机会你不出手，我也不计较，若今后再敢有二心，我会将你魂煞击溃，保留魂核丢入无尽冥狱，让你永生永世经受九幽冥火的煎熬。”

    唐明瞥了它一眼，轻声道：“记住了吗？”

    “吼～”黑龙魂煞人性化的点点头，有些不敢看唐明的眼睛。

    “希望你是真的记住了，我这人眼睛你容不得半点沙子，别犯傻。”

    唐明摊开手，手心里放着那块牌匾。

    唰！黑龙魂煞化作一股黑雾，涌入牌匾中消失不见。

    唐明翻手将牌匾扣下，然后背着双手漫步走出小树林。

    外面的天色更加冷清，他也不想这么晚回去打扰柳姨一家，直接来到青湖公园，找到湖畔边上的老地方，盘膝打坐修炼。

    ……第二天。

    一夜未睡，唐明的精神气却很旺盛。

    “该去学校了。”

    唐明看看时间，随后来到了中海附中。

    学校里热闹非凡，几乎所有高三学子都没有回教室，而是在操场聚集，一个个或紧张或期待，似乎在等待什么。

    唐明刚走进校门，身后就传来一道轻柔的声音：“唐明，好巧呀。”

    “是挺巧的。”

    唐明笑着点头，顺便问道：“对了，今天学校有什么活动吗？

    怎么大家都在操场。”

    苏雨柔笑吟吟道：“因为今天是统考宣布成绩的日子，大家都在等着公布榜单。”

    “原来是这样。”

    唐明对这些成绩不感兴趣，和苏雨柔闲聊了几句，转身走向自己班级。

    上午八点钟。

    中海第一附中教导处开始张贴榜单，总共有三个榜单。

    语数英分科榜单。

    文、理综合榜单。

    还有天骄总分榜，录入全市前一百名的学生名单，而且是用金色字体打印。

    “啧啧，真刺激，全市的榜单排名，希望我的名字在上面出现。”

    “你在想屁吃，就你这学渣，不是倒数第一就很不错了。”

    “你们说这次榜首是谁呢？

    会不会是我们附中的？”

    “应该不会，第一中学和实验中学有两个学霸，一直霸榜的存在。”

    “你们难道忘记一班那个转校生了吗？

    据说他拿到了满分数学试卷……”“谁信啊，估摸着都是瞎几把传出来的……”学生们议论纷纷，喧闹无比。

    很快。

    一名戴着眼镜的老师走过来，依次将榜单上的红布拉下来，露出排名。

    数学榜单。

    第一名是中海附中，高三一班唐明，分数：150。

    “我靠，还真是满分数学卷。”

    “牛叉啊，他原来是个学霸。”

    “有这个数学满分在，仅靠单科成绩就能把总分堆上来，不知道他其他成绩怎么样。”

    人群哗然一片。

    而这时，那名老师已经把剩余榜单的红布全部掀开。

    众人下意识看向榜首位置。

    “嘶——”“怎么可能！”

    “这特么的，不会搞错了吧？”

    顿时，阵阵倒吸凉气的声音响起。

    所有人都看傻了。

    语文榜榜首，唐明，中海附中高三一班，语文成绩：149。

    英语榜榜首，唐明，中海附中高三一班，英语成绩：148。

    数学榜榜首，唐明，中海附中高三一班，数学成绩：150。

    理科综合榜榜首，唐明，中海附中高三一班，理科综合成绩：292。

    “739分！他，他考了739分！”

    “六个科目全部夺得榜首，全是第一名！”

    “这，这特么是变态吧。”

    “是不是榜单出错了，怎么有人能考这么多分？”

    所有学生都看懵逼了，甚至还有人狠狠掐了自己一下，生怕还没睡醒看走眼了。

    可实际情况就是如此。

    唐明，六科榜首！而这时，高台上的老师，也将最后那块金灿灿的榜单揭露，不出所料，唐明以739的高分稳居第一名。

    总分榜第二名的是实验中学的学霸，总分：665。

    总分榜第三名的是第一中学的学霸，总分：664。

    后面的成绩都很稳定，每个名次也仅仅相差一两分而已，唯独唐明，将第二名狠狠甩开，足足拉开了七十多分。

    “同学们，唐明的成绩没有任何问题，这是教育局审查出来的结果，还有各个学校老师交叉批阅，给出的成绩。”

    台上的老师笑呵呵道：“大家也不要灰心，以后要多多想唐明同学学习，说不定下一个榜首就是你呢。”

    台下的学生一阵翻白眼。

    这副校长也太不会安慰人了，他们都在及格线上徘徊，拿个鬼的榜首啊。

    有学生惊愕开口：“以唐明的成绩，恐怕已经提前预定了今年的高考状元了吧？

    “肯定是，这次统考试卷的难度，可是在高考之上。”

    “高考状元，啧啧，看来这次我们附中要出名了。”

    周围的学生满脸羡慕。

    不仅仅是中海附中。

    统考成绩榜单出来后，第一中学、第二中学、中海五中、实验中学等等，也都被唐明的成绩吓懵了。

    一时间，唐明在各大学校成为了重点讨论对象。

    

