    林燃买好装备，在等待泉水大门打开的15秒时间里，他划动鼠标滚轮放大视角，看了看莲花之令卡尔玛的皮肤细节。

    除了有点黑哪儿都挺好，技能也挺炫酷，Q【心灵烈焰】射出去的时候还有莲花特效。

    “YM五人抱团离开高地，”泽元眼睛很尖，他看到了小地图上YM众人打出的信号，“他们要进行入侵！”

    在大虫子的带领之下，林燃等人扎成一堆往WE下半野区闯。

    YM这局拿的阵容打一级相当强力，而WE就很尴尬，除开加里奥的群体嘲讽比较有用，霞+风女这对下路组合一级团都不算很强。

    “WE很清楚自己阵容的缺点，他们没想要打一级团，康迪选择带着957去YM上半区，和对手换野区。”苏小妍声线一如既往的冷静。

    林燃在金贡的贴身保护下绕着WE下野区转了一圈，没发现康迪猪妹的动向，就猜到对手避战换野区的想法。

    尽管没能爆发冲突，但YM目的已然达成——把对方打野逼到上半区，让小天可以威胁WE下路的安全。

    林燃上线之后开启R【梵咒】增强了Q【心灵烈焰】，一朵莲花疾射而出。

    “Sae Eleisa Tera Vi（发现它的意义）！”

    卡尔玛嘴里念叨着，听来像是‘撒and撒PDD’，和YM俱乐部的前老板似乎有某种藕断丝连的关系。

    在林燃的操作下，莲花精妙的从侧方命中小兵，灵光闪耀莲花绽放，在地表形成一个火圈，1.5秒延迟之后火圈爆发，莲花碎片在空中飘浮。

    6只小兵全部受到了这个增强Q的伤害！

    这就是卡尔玛前期的推线速度，除了快乐风男外中路几乎没人能与她匹敌。

    兮夜的加里奥只能缩在兵线后面看戏，尝试用战争罡风去剐蹭小兵，但收效甚微。

    将6只兵血量压低之后，林燃没有停止动作，而是继续用普攻清理小兵，等Q【心灵烈焰】的冷却转好之后再用技能将残余的兵线吃掉。

    小兵顺利进入WE中一塔，整个过程林燃只用了14秒。

    趁着下波兵线尚未到来之际，林燃离开中路游走。

    “Ran转身往上走，看样子是要去自家野区……”泽元看着导播给出的画面没有犹豫便脱口而出，“他想要去找康迪！”

    林燃花了10秒钟时间穿越野区，在自家红BUFF区域隔墙往石甲虫营地插下眼位，一同被发现的除了石甲虫一家外还有骑着圆滚滚魄罗的猪妹！

    康迪带着新鲜出炉的红BUFF正在吃石甲虫，他没想到林燃推了线直接就过来找他。

    心灵烈焰！

    莲花吐露，两只小石甲虫被林燃斩获！

    旋光升起，卡尔玛借助6只兵和两只小石甲虫的经验成功升至二级！

    “猪妹没有近身技能，康迪拿Ran没有任何办法！”依旧是泽元的大呼小叫。

    猪妹前两级加点必定是E和W，在没有猪突猛进的情况下，林燃完全能把他溜着走！

    在上路对线的西巴人此时也绕了过来，形成合围之势。

    导播将镜头缩放，将YM石甲虫营地与正在中路的兮夜以及上路的957全部收进画面中，苏小妍大致估算了一下距离与移速，开口说道：

    “加里奥和大树离这里还比较远，队友暂时过不来，康迪可能得撤退了！”

    但是康迪很倔强，他还不想走——小天的蜘蛛肯定是要把WE下半野区刷完的，他现在离开就相当于第一轮少刷了一组野怪。

    他选择呼叫队友请求协助，然后自己硬拖。

    距离较近的金贡已经赶了过来，Q【破裂】就摆在猪妹脚下。

    改版之后大虫子E【恐惧之刺】的强度非常高，正常来说对线大树这种近战英雄都是先学E技能，金贡这发Q足以证明这一切举动明显是YM早就预谋好的！

    康迪眼睁睁看着自己被击飞，身旁的两只小石甲虫也落入敌口！

    “被YM中上骚扰的康迪还得把石甲虫刷完！”泽元看着骑着魄罗的猪妹上上下下，语气中藏着几分幸灾乐祸，“毕竟技能都已经吃了，要是野怪还放给对手，那就是真的亏啊！”

    康迪现在哑巴吃黄连有苦说不出，这一组石甲虫被YM中上两个恶心人的家伙吃的七七八八，留给他的就剩一些残羹冷炙，自己还得张开嘴巴将这些野怪全部吃进去。

    “957过来想帮队友解围，YM中上两人见好就收！”

    林燃看到957大树过来的那一刻就指挥金贡撤退，他们两个人的技能都交光了，硬赖在这里也杀不掉猪妹，而且第二波兵线马上将在中路交接，现在不撤退他就要亏兵。

    康迪顶着两人攻击将石甲虫营地剩下的野怪全部吃完，血量也已经下降到3成。

    林燃优哉游哉给自己套上E【鼓舞】，借助加速效果回到中路继续推线。

    由于来回路程加上骚扰猪妹的时间，林燃亏了一只小兵的经验。

    不过无所谓，他从康迪手中抢了两只小石甲虫，算一算也不亏。

    兮夜趁着林燃刚刚不在线上的机会还想快速推线，林燃自然不会让他如愿以偿。

    因为普攻和技能伤害到猪妹数次，卡尔玛被动【聚能之炎】生效，R【梵咒】原本45秒的冷却时间还在不断缩减。

    兵线补充的时间是30秒，加上缩减的冷却，林燃的梵咒已经转好。

    第二波兵线依旧是RQ出手，然后等心灵烈焰的冷却转好再来一发Q。

    兵线再次被推进加里奥塔内，林燃扭头消失不见。

    只不过刚刚趁着兵线还在中央的时候，兮夜插下自己的饰品眼，布置了一个位置较深的线眼。

    这个眼位成功探查到林燃的动向。

    又是向上方移动，摆明还是要去找猪妹。

    “还来？”泽元都忍不住了，“Ran这是非要恶心康迪！”

    正在刷YM锋喙鸟的猪妹再次被林燃发现位置，好在这一次林燃的Q【心灵烈焰】还在冷却，没有上来就抢野怪。

    但康迪现在处境极其尴尬，由于石甲虫被YM中上吃了几个，现在他经验值有些落后，想要升到3级学猪突猛进的话就必须将这组锋喙鸟全部吃掉。

    他别无选择，只能默默承受着林燃的折磨，挥动链枷吃掉大鸟。

    “这次兮夜赶来的速度非常快，他想保护自家的猪妹，”泽元大声解说，“但是这个卡尔玛很灵活，他还在骚扰WE中野！”

    二级的加里奥只能在E【正义重击】和W【杜朗护盾】中二选一，近身控制能力同样有限。

    林燃依靠着E【鼓舞】的加速效果轻松扭开身位，普攻接Q将伤害灌注在一只不足半血的小锋喙鸟上。

    成功击杀！

    台下欢呼声不停，观众将自己代入卡尔玛的视角，不停折磨猪妹带来的快感取悦了他们。

    康迪看着潇洒离去的林燃，心中恨意不停滋生。

    这人怎么玩的这么贱啊？你不怕报应的？

    “康迪升不到3级，这对猪妹前期节奏影响太大了！”泽元看着猪妹清理完锋喙鸟营地还是二级，终于发现事情比自己想象的还要严重许多。

    3组野怪升不到3级，6组野怪也升不到4级，猪妹前期等级要被蜘蛛女皇一直压制下去！

    【我淦，好惨一猪妹！】

    【打野比线上还晚到3级，我是真没想到！】

    【Ran这手卡尔玛是真骚啊，就在那儿转圈圈，等你把野怪打残再过去收。】

    黑眼圈成长趋势有向弯虎maple靠拢的康迪看不见直播间弹幕，但是他用脑子想想都知道这群人要怎么嘲笑自己。

    气急败坏的他转身去找自家蓝BUFF撒气，准备待会儿去好好教育一下对面。

    康迪首先盯上的是卡尔玛，这个三番两次过来恶心自己的贱货。

    这人还在压线，兮夜的加里奥被林燃不停摸来摸去，折磨的欲仙欲死。

    但是康迪转念一想，觉得不对劲。

    这个卡尔玛有闪有净化，加上R【梵咒】附着W【坚定不移】提供的生命回复效果，他和兮夜两个人也不一定能杀掉林燃。

    他又将目光转移至上路。

    康迪觉得这个压线的大虫子比较好杀，现在金贡只有多兰盾一件装备，坦度也不够，很好提款。

    康迪刷完蓝BUFF没有直接去上路——他知道现在大部分上单第一个饰品眼位都在2分30秒前后交出，这样可以防打野速三来抓上。

    所以他打了一个时间差，再吃一组三狼，算着眼位消失时间，趁着大虫子还没升到4级的节点往上路赶去。

    “康迪骑着猪来复仇了，”泽元盯着猪妹的动作，“他咽不下这口气！”

    台下观众笑了起来。

    眼位消失，没有视野信息的金贡果然一无所觉，他正补着兵，大树突然捆绑上来，用树根将他束缚在原地。

    猪妹从上路三角草丛绕后出现！

    “金贡还想跑，大树已经给他砸出来了！”

    957用大树的Q【荆棘重击】将金贡捶开，不想让他回到防御塔中。

    但是金贡的求生欲望非常强烈，他磕下血瓶硬要往回走。

    “大树和猪妹伤害没有想象中那么高，金贡吃着伤害闪现后撤！”

    康迪E【永冻领域】叠满，此时触发让大虫子晕眩在原地。

    金贡吃了这发技能之后只剩下100出头的血量，但此时他已经后撤到防御塔的保护范围中。

    “应该是没机会了……”苏小妍话音未落，就看到猪妹闪现抗塔还想进去杀！

    957人都傻了，他刚刚见金贡残血闪现回塔就回头准备补兵了。

    大虫子那个血量需要至少两发普攻才能杀死，他和康迪必须同时交闪现进塔才行，而且金贡手里还捏着Q【破裂】没有交。

    一旦处理不当，他们很有可能被换的。

    稳健的957就准备把金贡逼回城，然后让他把传送交了就好，但康迪现在怎么也不说就直接闪进去了？

    幸好大虫子被晕在原地了，957连忙止住回头的步伐，闪现拉近距离准备收掉人头。

    但就是二人沟通不畅的这一刹那，金贡已经从一秒的晕眩时间中恢复过来。

    “金贡临死前把Q【破裂】踩出来了！”泽元夸张大喊，“WE上野二人全被击飞到半空中！”

    防御塔的炮击能量毫不留情，狠狠灌注在猪妹体内。

    1秒钟的击飞时间过去，他们身上还有【破裂】残余的减速效果！

    本来血量就不满的康迪被第三发防御塔炮击送回了泉水，957也抗了一下塔，幸好原本状态保持的不错，这一炮没把他送去见打野，但血量也只剩下1/4。

    “血亏，WE血亏啊！”泽元师承娃娃，也开始哇哇大叫起来，“康迪把自己的双BUFF送掉了！”

    “还有两个闪现……”苏小妍当年因为与某位远古化石级ADC的亲密关系，对WE情有独钟，但此时也没办法欺骗自己继续学别的解说嘴硬强行说不亏。

    “957这个血量回城还要交传送补线，太亏了！”

    【越塔强杀大虫子？】

    【石乐志了这个小青年，康迪这也敢上的？】

    【我要是957我人晕掉了，猪妹到底想来gank谁？】

    弹幕对康迪的率先闪现抗塔非常费解，这个大虫子的血量就连游戏新手都知道没办法杀，他非要抗塔进去送一个。

    有观众一度怀疑康迪吃菠菜，准备在常规赛收尾阶段让自己口袋饱饱。

    林燃切屏看了上路一眼，将刚才WE上野的越塔配合看在眼里。

    确实挺离谱的，康迪估摸着是日夜操劳辛苦坏了，思想出了问题。

    好在是杀掉了大虫子，要是金贡没死还收掉了双BUFF，957怕不是直接痛苦面具脸上戴。

    不多时，林燃就看到回城补给状态和装备的957对着上路兵线交出传送。

    时间已是3分50秒，4分08秒一波炮车兵线就会到达中路。

    由于这一分钟林燃都没有去野区恶心折磨康迪，他将兵线完全控制住了。

    还是先杀远程兵，让皮糙肉厚的近战兵卡住兵线交接位置，现在林燃囤积了一大波慢推兵线。

    觉得自己找到合适机会的他将兵线送入了兮夜塔下。

    “小天一起来下路，”林燃语气急促，拉回了刷完6组野怪和河蟹想要回城补给的蒜头王八，“杰克你们赶紧推线。”

    杰克反应过来，连忙应声。

    他知道这局团战主要靠自己打输出，对线时将‘稳’字刻在心头，让兵线交接位置一直保持在自己塔前。

    没想到此时林燃想要来和下路做联动，他在刘青松的帮助下连忙快速清理兵线。

    幸好下路小兵到达线上时间要比中路晚10秒，现在离第六波兵线的炮车到达线上还有一段时间。

    全是普通小兵，他清理的倒也挺快。

    大舅子和ben看到对面大嘴和露露在疯狂的前推兵线，他们也不蠢，立马就反应过来肯定是YM想对他们动手。

    “能来帮一下吗，卡尔玛和蜘蛛应该在我们后面！”大舅子提高了语速。

    “我没办法往草丛里丢眼，他们肯定在的！”ben的中文在经过一个春天的锻炼后变得有模有样。

    现在只有ben的风女一人手上捏着饰品眼位，但是他不敢往下一塔侧后方的草丛里布置视野。

    一旦吃到蜘蛛结茧，YM中野杀他这个脆皮风女轻轻松松毫无难度。

    要知道ADC带的可是屏障，现在只要辅助被控住了，连治疗都没人能帮他交，直接当场去世。

    “我这个兵线去不了下路，你们自己小心别死了就行！”兮夜看了一眼兵线，实在是下不了狠心。

    YM方足足有8只小兵位于自己防御塔下，他就算能够清理干净，但下波炮车兵即将到来，它们会在兮夜的塔下短兵相接发生火并。

    兵线在兮夜塔前交接，如果放任其发展而不去干扰的话，就变成了林燃的回推兵线。

    这种兵线位置，兮夜如果去支援，那WE方数量较多的小兵会毫无悬念的将YM方兵线吞吃干净。

    要知道这可是一波炮车兵，如果损失掉的话价值接近200金币，加上亏损的经验，和死了一次也差不多。

    兮夜研究了兵线发展趋势，然后决定不去下路了。

    “等我一下等我一下。”康迪刚刚阵亡回城摸出了绿色打野刀，原本就想要去刷自己下半区的他连忙赶往下路。

    “YM想要对下路发动攻势，看起来又是经典的四包二套路……”站在上帝视角看比赛的泽元突然意识到不对。

    他眉头一皱，“Ran和小天的矛头没有对准下路，两个人真正目标是康迪！”

    在观众和解说的上帝视角中，林燃和小天根本就没有蹲在WE下一塔侧后方的草丛里，而是在WE石甲虫营地的边缘，紧紧贴着靠近下路的墙壁，下路线上还有一只蒜头王八插下的饰品眼！

    小天专门趁着下路兵线到来之前先插下眼位，这样一来没有小兵提供视野的WE根本就不知道YM在这里放了眼。

    蜘蛛女皇和卡尔玛两人紧盯着墙壁另一头，贪婪无度的目光中带着几分杀意。

    懵懂无知的瑟庄妮骑着魄罗猪就这么闯了过来。

    在康迪的视角中，一团白色浑浊粘稠物啪的一下射在他脸上。

    是蜘蛛女皇的结茧！

    康迪看到这一幕的瞬间就慌了神，他原本只是在防备下一塔侧后方草丛中可能出现的YM中野。

    但万万没想到，林燃和小天居然来了一手半路打劫！

    “先破他猪皮！”林燃看着被晕眩在原地的猪妹，也不着急交出技能，而是招呼小天用普攻先把猪妹被动【冰霜护甲】破除掉。

    这身猪皮会为猪妹提供不菲的双抗，如果盲目的将技能爆发在第一时间全部打出来，那根本不可能杀掉她。

    “康迪的猪皮持续时间马上就要消失了，风女已经在往这边赶了！”

    但是从下路一塔的塔前位置赶到康迪这边至少要5秒钟。

    这5秒钟就够了。

    林燃将W【坚定不移】的灵链拴在康迪身上，在猪皮破开的一瞬间用RQ的加强版心灵烈焰命中猪妹！

    莲花飘散，猪妹血量霎时下降一大截！

    “小天人形态的W【自爆蜘蛛】先后身后的空旷区域施放，而后变成蜘蛛形态交飞天吊到康迪身上，QW两个技能交出拼命撕咬！”

    刚从结茧中脱身的猪妹又被卡尔玛的灵链拴住，继续在原地罚站！

    YM中野如今虽然装备不好，但康迪的猪妹也没有任何增加抗性或者血量的装备，只有一件绿色打野刀的他根本耐不住林燃和小天的集火！

    等风女赶来时，猪妹只剩下一层血皮。

    “Ben交出治疗和E【风暴之眼】的护盾，想要帮助康迪脱身，”苏小妍目光聚焦在下路的战场中央，“但是没有什么用，猪妹的位置完全被卡住了！”

    趁着小天结茧和自己灵链对康迪的控制间隙，林燃已经绕过墙壁来到康迪身后，牢牢卡住他回下二塔的位置。

    而蒜头王八自从飞天吊在康迪身边之后就一直卡在他身前，一丝缝隙也不留！

    三人看起来活像个肉夹馍，把这头猪牢牢夹在中间。

    众所周知，猪妹的Q【极寒突袭】在冲撞英雄后就会停止位移，YM中野一前一后夹住了他，完全就是不想让猪妹交Q逃跑！

    “位置被死死卡住，没有闪现的康迪已经是必死之局，他只能多拖一会儿时间！”

    大舅子的霞赶了过来，先开W【致死羽衣】提升攻速积攒被动羽毛，A+Q【双刃】接E【倒钩】连招非常熟练，Q刚刚落地的羽毛瞬间就被收回。

    三根羽毛接连收回，打出伤害的同时还将蜘蛛女皇禁锢在原地！

    紧接着，风女的Q【飓风呼啸】再将蒜头王八吹拂到半空！

    “但是这控制和伤害不足以击杀蜘蛛，Ran的卡尔玛又给他套上了一层护盾！”

    “猪妹还是扛不住伤害，率先倒地！”

    人头被林燃成功收掉，他不依不饶依旧不满足，“杀他们下路，把加里奥传送逼出来！”

    “YM中野还不走！”泽元一惊一乍，“他们要借助这波即将进入防御塔炮车兵线来继续4包2！”

    “WE下路无处可去，他们的技能都基本交光了，”就算面对如此局面，苏小妍的语气依旧非常冷静，“兮夜如果还不下来的话，大舅子和ben肯定要交代在这里了。”

    风女交出了治疗术和QE两个小技能，大舅子则是把全部技能都交了个干净，只剩下双召在手。

    这种情况下单凭他们两人根本无法阻止YM丧心病狂的越塔行径！

    兮夜将一起都看在眼里，此时的他刚刚吃掉炮车兵线的三只近战兵。

    之前好兄弟康迪阵亡时他没有交传送，但是现在他不得不交。

    这个香炉版本里，下路的发育至关重要，更别提他们这局的阵容就是个4保1，要是霞装备跟不上的话，就没人来打团战输出。

    “我传送，你们别怕！”

    兮夜咬牙说道，心中都在滴血。

    如今中路兵线正在往YM一塔推进，他传送去下路，就意味着要放弃三只远程兵和一辆大炮车。

    “等他落地咱们再走！”林燃在队伍语音中大声指挥着队友。

    这局他的策略只有一个——往死里折磨WE。

    前三分钟他在恶心康迪，现在自然不会放过折磨兮夜的机会。

    林燃带着队友就站在那里，让兮夜没办法取消传送。

    兮夜看着下塔前后如门神般的YM四人，觉得自己像是吃了死苍蝇一样恶心。

    真贱呐。

    “兮夜的加里奥终于传送落地，YM果断放弃越塔，各自离开下路，”泽元看着屏幕解说道，“加里奥这个传送帮下路缓解了压力，但是他自己是真的亏啊。”

    兮夜什么都没捞到，还亏了四只小兵。

    现在兵线还没有进入YM中塔，就算进塔了也有一辆WE方的大炮车帮忙吸引防御塔炮击，林燃此时赶回中路，大概率也就是亏4只小兵。

    可是他收了一颗人头，中路的对位经济差已经被拉开了。

    接二连三的节奏终于告一段落，直播间里的观众早就忍不住了。

    【康迪今天怎么回事？4分钟死两次？】

    【这局没了啊，WE前期节奏就靠打野带，现在康迪0/2，队伍其他四个人就等着被动挨打吧。】

    【说真的，康迪状态起伏也太大了吧？捞的时候比NM小夫还菜！】

    自从去年WE2.0建立以来，这支队伍就是靠打野节奏来撑过前期的。

    功勋教练红米的到来帮WE提升了前期的过渡能力和后期的运营能力，收获颇丰，但这依旧改变不了WE前期过于依赖打野的缺点。

    说实话，所有队伍在前期都依靠打野，但像WE这样如此吃打野节奏的队伍，LPL里都很难找到第二支。

    康迪的突然哑火对队伍影响太过巨大，找不到节奏的WE只能奉行龟壳策略，三路全部缩在中线后面，轻易不过河道，争取不给小天抓人的机会。

    但龟缩的后果就是野区全部沦陷，林燃依靠卡尔玛前中期无解的推线速度疯狂游走支援小天，YM野辅联动把康迪的野区搅的天翻地覆。

    ……

    “Ran和小天这对土匪又来入侵野区了，康迪还得把这组锋喙鸟让出去，”泽元看着屏幕，用夸张的语气说道，“好伤啊，接近9分钟他还没升到6级！”

    “猪妹、扎克这种英雄6级是一个分水岭，他连大招都没有的话要怎么抓人？”苏小妍语气中肯。

    康迪面如死灰，目睹林燃卡尔玛用心灵烈焰将残血的锋喙鸟收入囊中。

    这应该是我的啊！

    他现在还差一组野怪的经验才能升到6级，但YM根本不给机会，他们抓住WE三路缩塔的机会不停的联动游走，在野区布置下天罗地网。

    就连被压抑游走本性的刘青松都没忍住，操作着露露进入WE野区恶心了康迪一次。

    而且康迪发现YM中野格外钟情于锋喙鸟与石甲虫这两组野区营地。

    F6他能理解，不止鬼脚七，所有打野都喜欢吃大鸟，没人能逃开这宿命。

    石甲虫是怎么回事？

    WE上次和同组的RNG交手还要追溯到常规赛第二周，那时的麻辣香锅还没有将绝食流打法练的炉火纯青。

    而此时进行的异组对抗赛，红米要研究的是YM、IG这些A组的队伍，也没时间去看RNG的录像。

    再加上WE近两周也没有和RNG约过训练赛，康迪自然不清楚麻辣香锅如今依靠锋喙鸟和石甲虫这两组野区营地把绝食流玩的出神入化。

    而YM选手在教练组的指导下，过去一周都在不停的练习如何应对绝食流。

    由于打野每落后一级，每只野怪就会给予其30点额外经验，因此锋喙鸟和石甲虫这两组野怪数量巨多的野区营地是他们盯防的重点区域。

    现在康迪就落后了小天整整两级。

    尽管这局他不是麻辣香锅那种主动绝食的打法，但林燃和小天已经通过实际行动让康迪被动的玩起了绝食流。

    那现在这个应对方法自然适用。

    而且由于WE三路一直被压制，他们帮不了打野，导致康迪根本没办法吃这两组野，只得全部放给YM。

    可余下的三狼和魔沼蛙，根本不足以让他迅速弥补等级差距！

    “10分钟康迪终于升到6级，但YM已经在准备打峡谷先锋了，”泽元朗声道，“WE没有任何争抢能力，他们只能放弃！”

    先锋被小天成功击杀。

    “推哪路？”他切屏观看三路防御塔血量的同时也在询问队友。

    “推中吧，把这个加里奥废了，”林燃毫不犹豫，“这样也方便我游走。”

    随着时间推移，加里奥等级攀升，技能伤害也在不断提高，现在兮夜的清线速度已经很快了。

    主要是康迪的劣势拖累了中路，兮夜不敢推线过深，不然林燃现在还真不一定能推动加里奥的兵线。

    用这个峡谷先锋把中塔破掉，林燃就解放出来了，而源源不断的兵线会牵扯住兮夜推线游走的步伐。

    11分钟，小天抓住康迪在吃魔沼蛙的空档，果断在中路召唤峡谷先锋，将本来已经被磨至7成血量的中路一塔撞残！

    “加里奥孤身一人不敢守线，只能任由YM将中一塔推掉！”

    一血塔赏金被林燃和小天分吃，赛场节奏骤然提速！

    13分钟，YM再次围剿WE下路，还把一直在单机的金贡叫了下来。

    5包2！

    WE反应很快，瞬间上路传送、中单大招也落了下来。

    但康迪又慢了半拍。

    5打4，YM视敌方下一塔如无物，林燃利用梵咒加强大招，E【鼓舞】的护盾+移速增幅效果扩散到所有队友身上！

    如今林燃已经是圣杯+水银鞋+黑暗封印在手，这个群体护盾用来抗塔一点问题都没有！

    杰克刚刚做出破败+攻速鞋，大嘴输出日渐夸张，在露露和卡尔玛双盾保护下所向无前！

    “2换4，外加一座下路防御塔，YM血赚！”泽元兴奋的红光满面，“现在双方经济差距逼近4K！”

    WE剩下的上路一塔也没能支撑太久，比赛进行到16分钟，林燃和双人组三人抱团将957赶走，继续拆迁。

    “来个人帮我守一下呀，这防御塔没必要给他们的。”957看着自家如同散沙般的阵型，有些不满。

    “让了让了，咱们苟后期。”兮夜指挥着队友全面退守二塔。

    “这蓝BUFF怎么办？”康迪问道。

    “让了让了。”

    大舅子的远见改造看到YM在打火龙。

    “让了让了。”还不等队友提问，兮夜先开了口。

    话刚说完，他自己就觉得不对。

    淦，怎么越来越有老仇家的内股味了？

    他沉了一口气，“咱们把第一条大龙放了，然后等霞把三件套做出来，咱们保着ADC打。”

    “我可以试着去抢大龙……”康迪自告奋勇，“我现在死一次复活时间也不长，搏一把怎么样？”

    他现在等级极低，WE单人线的等级在11级左右，对面中上则已经到达12级，而康迪刚刚升至8级，这个等级的复活时间确实很短。

    但等级低，惩戒伤害自然也不高，在兮夜看来，抢大龙的几率并不大。

    但绰号龙之子的康迪很有自信，兮夜也就没反对。

    大龙刷新前的几分钟时间，他们一直在苟发育，之前因为YM猛烈攻势而急躁的心也慢慢平和下来。

    而YM被WE这种龟壳式打法整的有点上头，杰克的大嘴开了一波团战，被兮夜闪现嘲讽跟控制，WE众人一拥而上把他送回泉水。

    一起陪着死的还有小天和刘青松。

    0换3的小团战打完，WE又好好回了一口血，康迪吃掉石甲虫和锋喙鸟营地等级立马追了上来，五人更是做好准备死苟塔下不出来。

    原本以为这场比赛已经失去悬念的泽元与苏小妍立马两眼放光精神焕发。

    “康迪还有机会抢大龙逆天改命，看看他们能不能把握住这次机会！”

    时间来到19分钟，一个背负莲花的黑人大妈突然出现在WE的中二塔前，从左到右穿过屏幕，由WE三狼营地钻进了锋喙鸟营地。

    是林燃操作的卡尔玛。

    不过WE众人没在意，尽管刚刚打回来一波团战，但劣势还是太大，这几组野怪他们都没办法争夺。

    5秒钟之后，他们看到卡尔玛又折返回来，还用心灵烈焰命中了大舅子，打掉了他一格血量，而后再次回到三狼营地。

    “搞什么啊这个人……”大舅子忍不住用韩文嘟哝。

    又隔了5秒钟，林燃又穿过中路，出手消耗的同时还亮起了YM队标狗牌，原地又抖动抽搐了两下。

    闲来无事的导播将镜头对准林燃，台下响起善意的哄笑声。

    “怎么这么贱呐？”康迪忍不住了，他想QR先把这个贱兮兮的卡尔玛杀掉。

    但是兮夜没开口，他也不敢动手。

    20分钟时，卡尔玛还在中路搔首弄姿。

    时不时的心灵烈焰把WE众人恶心的够呛。

    “兮夜的远见改造照到了大龙坑，他们看到了YM正在集火纳什男爵！”

    远见改造终归只是惊鸿一瞥，但WE众人看的真切——YM除开卡尔玛之外的四人全都在大龙坑里面。

    那你一个人在我们中二塔前面晃悠什么？

    还跳舞亮狗牌？没死过是吧？

    “先把他宰了！”兮夜忍不住了。

    康迪就等他这句话，操作着猪妹QR漂移，超远距离丢出【极冰寒狱】！

    极冰套索精准命中卡尔玛，林燃陷入了长达1.5秒的晕眩。

    “不交净化吗？”泽元语气夸张程度层级递进，“卡尔玛还不交净化？？”

    康迪的开团距离有些太远了，957此时还缀在后面未能赶来，能输出到林燃的就是WE中野下四人。

    风女脚下布好旋风，再给霞套上一层护盾附着香炉效果，然后W【和风守护】给予林燃减速与伤害。

    兮夜的加里奥先挥动翅膀闪出罡风而后蓄力嘲讽，林燃依旧不为所动。

    他血量在疯狂下降！

    “霞再次用出WAQE，想要把Ran禁锢在原地！”

    这是霞最快打出倒钩禁锢的连招。

    连招画面是这样的——开启W技能后，霞的普攻先留下一根羽毛；而后Q【双刃】甩出手；此时Q的两根羽毛尚未落地，E【倒钩】已经在回拉羽毛了。

    由于机制问题，Q的两根羽毛会在落地的一瞬间被倒钩收回，从而完成三根羽毛迅速禁锢敌人的效果。(玩霞的应该知道，如果不清楚的话我把动图放在彩蛋章里，可以看一看)

    而林燃盯紧霞的动作，在她倒钩收回羽毛的一瞬间净化解除负面状态，向后交出闪现！

    就在下一刻，霞的羽毛倒钩就要将林燃禁锢在原地！

    风女的旋风也被躲开，这个闪现还拉开了他与兮夜之间的距离，让加里奥嘲讽落空！

    1个闪现，躲开3个致命控制！

    台下观众已经控制不住自己的呐喊声了，场馆中回荡着观众的惊呼赞叹声！

    “兮夜不依不饶，交出E技能还想往前追！”

    但林燃给自己套上E【鼓舞】，借助加速，成功走位躲开加里奥的击飞重拳！

    提供护盾，林燃此刻仅剩200血，他还在撤退，身后就是WE5人！

    回身的心灵烈焰成功减速，林燃见自己与敌人之间拉开距离，还故意在原地等了等。

    “大舅子忍不住了，闪现要跟进输出！”

    带有吸蓝刀和黄叉的他幸运的打出一发暴击，将林燃头顶护盾击碎！

    大舅子正准备再来一记羽毛收掉人头，林燃突然回身。

    一根粗长的灵链拴在霞的身上！

    同时卡尔玛回复了一大口血量！

    R【梵咒】加持的W【坚定不移】，灵链搭建起来就会为卡尔玛回复25%已损失生命值。

    一口奶帮林燃续了命！

    “加里奥没有闪现，现在只有霞能威胁到卡尔玛，他们很难处理这根灵链！”

    梵咒版灵链在延迟过后成功禁锢敌人时，还会提供巨额的生命回复，WE得想办法解决！

    可是下一刻，卡尔玛身前出现了氤氲生命之息的圆圈！

    “救赎，远在大龙坑的露露给予支援！”

    大舅子被林燃这么折磨，终于恼羞成怒，R【暴风羽刃】还想打伤害，可是没有倒钩的霞光交大招也没用。

    霞落地后再补一发普攻，但此时灵链生成，林燃血量回复至4成！

    而后卡尔玛沐浴在救赎的光辉下，血量瞬间恢复至安全线以上！

    此时，纳什男爵一声嘶吼，卡尔玛身上多了一层紫色的大龙BUFF！

    林燃原地亮牌子，YM的黑红色队标此时看来是如此扎眼！

    【龟龟，逃跑大师？师承洞主是吧？】

    【这卡尔玛是真的恶心啊，追又追不到，打又打不死，奶量还这么足，要怎么玩啊？】

    【Ran真是个折磨王，这跳舞+亮狗牌，我怀疑WE心态都要炸了！】

    “WE没能杀掉卡尔玛，”泽元都觉得离谱，“Ran一己之力就拖住了敌方四人，让队友轻松控下大龙！”

    “卡尔玛的风筝能力太强了，把笨重的WE阵容玩弄于股掌之间！”泽元脸红脖子粗，“这对WE来说真的是一场折磨！”

    苏小妍也点点脑袋，“YM不想给机会，他们要趁机报团结束比赛！”

    “猪妹和霞都没有大招，WE要怎么防守YM带着大龙BUFF的推进节奏？”

    根本防守不了。

    霞和猪妹大招冷却都很长，而林燃梵咒的冷却只有45秒，加上几个减CD装备，在YM进攻中路高地时，林燃大招已经再次转好！

    梵咒+鼓舞！

    YM五人身上出现了附着莲花标识的护盾！

    林燃第二个大件炽热香炉的效果附着在所有人身上！

    “金贡一马当先冲了过去……”泽元和台下观众发出惊叫，“这个大虫子！”

    屏幕中的金贡抓住大舅子没大招的机会，W闪上高地的同时沉默到霞，Q狠狠踩在大舅子脚下。

    尽管下一刻他就被风女大招吹开，但被沉默的霞交不出闪现，被击飞到半空中！

    关键的击飞！

    兮夜见状连忙交出大招尝试保护，但YM技能如爆裂的雨点疯狂砸向空中的霞！

    心灵烈焰、闪耀长枪、自爆蜘蛛……

    “大舅子被秒了！”泽元声嘶力竭。

    杰克的生化弹幕接活体大炮将霞击杀，迎接WE的只剩下溃败！

    “YM团灭WE，果断一波推平敌方主水晶，恭喜YM先下一城！”

