
　　“碧姬，紫姬，你们出来吧，”

　　古月娜话音未落，生命之湖的湖水突然从中间向两边分开，两道曼妙柔和的女性身影，从中徐徐走出。

　　两女皆是容颜绝世，左边的女子一身水绿色长裙，将她凸凹有致的娇躯完美勾勒了出来，雪白修长的玉颈宛如天鹅，气质温婉大气，雍容华贵，不像是星斗大森林的凶兽，倒像是天斗城的美貌贵妇一般。

　　最吸引人注意的，是她背后的那一双碧绿羽翼，将她衬托得犹如天使降临。

　　她正是翡翠天鹅碧姬。

　　而在美丽动人的碧姬身边，是一位全身覆盖着紫黑色鳞甲的少女。

　　少女身材完美，皮肤极为白皙，大腿笔直修长，香肩半露，一头紫黑色长发披散在身后，无风自动。她的容貌比之碧姬多了一分野性，少了一分温婉，眼睛和古月娜一样，是深紫色的，唇瓣则是亮紫色的。

　　在她的额头处，有一枚菱形的龙鳞，龙鳞上荡漾着层层叠叠的紫色光晕，将她的娇躯笼罩在内。

　　她正是龙族传承下来的少有纯血真龙之一，与金眼黑龙王帝天并称两大龙王的地狱魔龙一族族长，紫姬。

　　“周尘，她们两个，就是我们魂兽一族，要送给你的最珍贵的礼物。”

　　古月娜脸色严肃的指了指身旁的碧姬和紫姬两女，接着道：“从今往后，她们就是你的侍女了，负责护卫你的安全，照顾你的生活起居，你也可以命令她们做任何事！”

　　此言一出，周尘当场就懵了。

　　什么情况？

　　这又是送神器，又是送妹子的，这是想干什么？

　　这糖衣炮弹也太吸引人了吧！

　　不光是周尘，在场的其他人也都懵逼了。

　　几乎所有人都用诡异的目光看着周尘，尤其是唐三、赵无极、盖世龙蛇夫妇等人。

　　他们的目光里，蕴含着极其复杂的意味，充斥着七分的敬佩以及三分的羡慕忌妒恨。

　　什么叫男人？

　　周尘这样的才是真男人啊！

　　这小子只来了星斗大森林这么一趟，就用俊美的外表和强大的个人魅力，把核心区的女魂兽们的心都给征服了，纷纷上杆子倒贴，哭着喊着做他的侍女！

　　这简直是男人中的男人，完美的楷模啊！

　　而宁荣荣等女儿家，则纷纷用能锋利如刀的眼神看着古月娜、碧姬和紫姬三女，恨不得用目光在她们的身上捅上几刀！

　　臭不要脸的母魂兽，居然敢和她们抢夫君？

　　怎么着，发情期到了？

　　尤其是玉天灵，她的性格最为冲动，直接双手叉腰，气鼓鼓地看着周尘道：“姐夫，她们虽然长得漂亮，可都不是真正的人类啊！她们是魂兽！你可不能被这几个骚蹄子给迷惑了！”

　　“是啊！周尘哥哥，她们不是人！和你不是一条心。”

　　孟依然也忿忿不平的道。

　　宁荣荣也相当不爽，不过她到底是七宝琉璃宗的嫡女，说话水平很不一般，上来就是一番大道理。

　　只见她冠冕堂皇的道：“周尘哥哥，我们可不是吃醋啊，就是这跨种族恋爱，实在太突破人类底线了，你身为紫微宫主，名声在外，可不能这么干啊！”

　　唯有玉天萌一句话没说，反倒眼含笑意的看着周尘，仿佛是故意看他出嗅。

　　同为穿越者，她太知道周尘的心理了。

　　什么草蟒英雄许仙萧炎、生死之交宁采臣，修仙者董永，日虫强者宁十一等等，这都是宅男们津津乐道的前辈楷模。

　　魂兽怎么了？即便是魂兽，崇尚平等博爱的穿越者也不嫌弃。

　　周尘虽然看起来不像宅男，但也不是什么坐怀不乱的真君子。

　　“咳咳……”

　　果然，在听到宁荣荣等众女的劝告之后，周尘并没有立刻表态拒绝，而是默默的半低着头，俊美的脸颊微红，一言不发，反而尴尬的轻咳了两声。

　　显然，他已经有些动心了，只是不好意思直接开口答应。

　　眼见这一幕，古月娜心中暗暗鄙视周尘的节操，心道这小子果然是个好色之徒，没看错他。

　　不过，为了魂兽一族的大计，古月娜并没有把鄙视的情绪挂在脸上，反而微微一笑，趁热打铁道：“周尘，我的礼物，你可满意？”

　　“这个……”

　　周尘心里是挺满意的，但在场这么多人，他不好意思明说啊！

　　他可是紫微宫主，是名震斗罗大陆的顶尖强者，他也是要脸的好吧！

　　古月娜也真是的，这种话能直接问出口吗？知不知道害羞？有没有文化？

　　暗地里悄悄说不行吗？

　　看到周尘还是一副犹犹豫豫的样子，不肯直接表态，古月娜暗道一声贱人就是矫情，直接转头看向了一旁的碧姬和紫姬，轻声道：“他不反对，就是同意了。一会儿他离开星斗大森林，你们两个也跟上随行。”

　　“遵命。”

　　碧姬和紫姬异口同声，她们的白皙俏脸上，有些淡淡的羞红。

　　只不过，对魂兽一族，对古月娜的忠心，让她们克服了内心的慌乱和羞意，眼神也变得坚定无比。

　　两女互相对视了一眼，竟是同时轻点脚尖，飞到了周尘的身边，乖巧的低下了头，显然是打定主意缠着周尘，要给他当侍女了。

　　这下子，周尘不得不表态了。

　　只见周尘抬起头，直视着古月娜，义正严辞的道：“银龙王阁下，虽然爱美之心人皆有之，但碧姬和紫姬是星斗大森林最耀眼的两颗明珠，我怎么好意思让她们给我做侍女呢？”

　　“我不是说了吗？不要叫我银龙王，叫我娜娜就好。”

　　古月娜根本不回答周尘这虚伪的问题，反而语气暧昧的道。

　　她很清楚，周尘如果真的想拒绝，早就果断的说清楚了，怎么会这么犹犹豫豫的推拒呢？

　　“emmm……好吧，娜娜，关于碧姬和紫姬的问题，我们是不是该再商量商量？”

　　周尘依旧虚伪的推辞着，自古权贵们都是这样，古代的权臣在篡夺皇帝之位时，都要三辞三让，才肯接受禅位。

　　就像地球上过年的时候，普通人在亲戚长辈们给红包之时，不也是在表面上很虚伪的推拒，但心里却很想要？

　　真香定律，永不过时。

　　此时，看到周尘不断推辞，一旁的唐三、奥斯卡、宁荣荣等人全都一脸钦佩的看着周尘。

　　尤其是宁荣荣、玉天灵等几个迷妹，眼睛里都要冒出星星了。

　　面对这两个诱人的大美女，还能不断拒绝，真不愧是周尘哥哥呢！

　　不过，也不是所有人都被骗了。

　　像玉天萌和盖世龙蛇夫妇，就看穿了周尘的虚伪把戏，只是碍于情面，没有拆穿他罢了。

　　此时，古月娜见周尘再次拒绝，不禁在心里破口大骂。

　　这个家伙，简直太坏了，既想要两大美女，又不想损失自己的名声。

　　不过，为了魂兽一族的大计，古月娜还是强忍着怒气，装作一副语重心长的样子，道：“周尘，不瞒你说，我之所以想让碧姬和紫姬当你的侍女，也是有私心的。”

　　“哦，什么私心，说说看？”

　　周尘两眼一亮，问道。

　　刚刚他之所以不肯急着答应古月娜，除了好面子虚伪以外，也有向古月娜套话，逼她吐露实情的意思。

　　身为穿越者，周尘一直坚信，这个世界上没有免费的午餐，更没有天上掉陷饼的好事。

　　古月娜怎么可能那么好心，会免费送他两个实力强横堪比超级斗罗，还样貌可人的美女？

　　她一定有目的！

　　果然，这不就逼着古月娜自己说出来了吗？

　　在周尘期待的眼神中，古月娜沉声道：“周尘，你的魂兽繁育增幅器，对星斗大森林内的所有魂兽都意义重大。”

　　顿了顿声，古月娜有些不好意思的道：“但是，你知道的，我们魂兽一族，除了星斗大森林这一块以外，还有两块大规模的聚居地，分别是极北之地，以及落日森林，所以……”

　　“所以，你打算用碧姬和紫姬，换取两块魂兽增殖器，用在极北之地和落日森林两地？”

　　周尘打断了古月娜的话，挑了挑眉，道。

　　“不错，你同意吗？”

　　古月娜直截了当的问道。

　　“你怎么不问问我，到底有没有多余的魂兽增幅器呢？”

　　周尘轻笑一声，反问道。

　　闻言，古月娜紫色的双眸凝视着周尘，语气肯定的道：“我觉得你有，你昨天的神情动作，告诉了我，你还有魂兽增殖器！”

　　“算你猜对了。”

　　周尘点了点头，面不改色的扯谎道。

　　他确实能拿出魂兽增殖器，问题是，他手里没有现成的，需要从系统商城购买。而一个魂兽增殖器，价格五千万金元点。

　　两个魂兽增幅器，就是一亿。

　　但现在的他，只有九百万金元点，可谓是杯水车薪。

　　因此，他实际上是在骗古月娜。

　　骗就骗了，为了紫微宫的发展大计，为了斗罗大陆的众生福祉，为了周氏家族的传承繁衍，碧姬和紫姬这两个实力强劲又貌美如花的萌妹，他绝不可能放过。

　　不过，从长远的角度看，周尘的话也不算是骗。等以后他凑够了一亿金魂币，再买两个魂兽增幅器，埋到落日森林和极北之地的地下，也算是不辜负古月娜的心愿。

　　想到这儿，周尘故作姿态的叹了口气，用一种深明大义的语气道：“我这个人心善，不忍拒绝别人的要求。既然娜娜你是为了魂兽一族的繁荣昌盛，才让碧姬和紫姬做我的侍女，我若是拒绝，岂不是不给你面子？”

　　“所以，就让她们跟着我吧，我会好好照顾她们的。”

　　周尘用慈祥的眼神扫了扫碧姬和紫姬的美妙身段，旋即看向了古月娜，正色道：“至于魂兽增幅器的问题，娜娜你放心，我来解决。给我两年时间，我会把增幅器，妥善安置在另外两大魂兽聚居地的。”

　　听闻这一番看似大义凌然，实则丝毫没有节操的话，一直在默默看好戏的玉天萌，差点儿笑出声来！

　　太无耻了！

　　此时的古月娜，在听到周尘的话后，同样郁闷得差点儿吐血。

　　这小子，完全是得了便宜还卖乖！

　　不过，人在屋檐下，不得不低头，魂兽一族有求于周尘，也只能捏着鼻子认了。

　　无奈之下，古月娜只得强忍下给周尘一拳的冲动，勉强笑了笑，咬牙切齿的道：“周尘，多谢你的帮助了，那我就等你的好消息，碧姬和紫姬会帮你的。”

　　“哈哈，放心好了。”

　　周尘拍了拍胸，算是许下了承诺。

　　“那我就不留你们了。”

　　古月娜脸上笑嘻嘻，心里mmp的道：“我知道你们急着返回天斗城，趁着天色还亮着，你们尽快离开星斗大森林吧。”

　　闻言，周尘立刻就明白，这是古月娜不想看到他，让他赶紧滚蛋！

　　对于这种小小的要求，周尘表示还是可以轻易满足的。

　　“啪！”

　　随手打了个响指，一团大大的云雾出现在了众人面前。

　　“都上来吧，我们出发。”

　　听到周尘的话，玉天萌、宁荣荣等一众人乖乖飞到了云朵上，连碧姬和紫姬，也跳了上来。

　　唯有小舞犹豫了半天，选择留在了星斗大森林。

　　“小舞，你……”

　　唐三想劝小舞一起走，但小舞却摇了摇头，神情异常坚定。

　　见此状况，周尘明白，她还没想好该怎么和大家相处，是不可能跟他们走的。

　　也罢，小舞的实力太弱，留在星斗大森林，也能更好的守住自己的性命，不至于像原剧情中那样，被武魂殿轻易发现并猎杀。

　　等她的实力稍强一些，再从星斗大森林里接出来不迟。

　　“娜娜，小舞，后会有期。”

　　周尘朝着古月娜和小舞挥了挥手，告别道。

　　下一刻，洁白的云朵拖出长长的白痕，向着天斗城的方向飙射而出……

　　史莱克学院。

　　经过一整个白天的飞行，周尘一行人跨越两千多里，直接从星斗大森林的核心区，飞到了史莱克学院。

　　周尘倒是想直接飞到天斗城的，不过总要送送赵无极、唐三他们。

　　此时已是深夜，学院的女生宿舍内。

　　宁荣荣正坐在床边，兴奋的看着周尘手里的一株奇异的仙草。

　　这是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

　　此物名为绮罗郁金香，可以使自身魂力大幅度增长，并使武魂进化。

　　这株仙草，是周尘之前让毒斗罗独孤博，从冰火两仪眼取出，专门送给宁荣荣的仙品药草。

　　原剧情里，宁荣荣服用了这株仙品之后，武魂进化，蜕变为了传说中的九宝琉璃塔，并因此被宁风致确认为了七宝琉璃宗的下一任宗主。

　　简单的说，周尘想通过宁荣荣，间接掌控七宝琉璃宗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百七十八章 两位侍女：碧姬和紫姬免费阅读。https://xs.23sk.com 