    “FBI抓你做甚？”

    “这个问题，半年前我就解答过了。”

    榊诚冷声道：

    “APTX4869是本不该出现在这世界上的药物，有几个人能抵挡永生的魅力呢？”

    “我给你算一笔账，假如你月薪是20w曰元，刨去所有开销，每个月能攒3w，一年30w，十年300w，一百年3000w，没有了寿命的约束，每个人都可以成为富豪、做自己想做的事....”

    见柯南若有所思，榊诚又补充道：

    “你是不是觉得挺美好的？”

    “那我再告诉你，地球资源是有限的，无法承受大量人类永生，在星际时代降临前，能服用APTX4869的只有那些精英！”

    “人可以坚持自己的信念，可以秉持正义，但当你经历太多生离死别、欲望横流之后，还能维持本心吗？”

    “正因为人类知道自己百年后不过一捧黄土，才会出现那些为了梦想奋斗、为了科学献身的伟人，若时间无限，谁不会生出怠惰之心，贪图享乐呢？”

    “贪婪就是原罪，没有谁不想得到APTX4869的研发者，不管是作为普通人，还是小哀的男朋友，我都不会坐视这种情况的发生，所以...”

    目光一闪，榊诚说出了结论：

    “我就是那些想要永生的上层人士最大的敌人，是他们必须除掉的绊脚石！”

    “永生者必将成为恶魔...”

    柯南微微点头：

    “原来如此，这就是你的结论。”

    其实柯南很清楚自己的处境，他不敢将真想告诉小兰，就是因为变小这件事太过惊世骇俗，令人难以接受。

    他就是APTX4869的成功试验品，是非常具有解剖价值的对象。

    好比某天，你走在大街上，突然有个老乞丐拉住你，从兜里掏出几本武侠杂志，夸你骨骼惊奇，是天生的武学奇才...

    你信吗？

    格老子的，鬼才信！

    但...

    若是老乞丐拉来一个小孩，让他现场表演了一招如来神掌呢？

    这时，你坚定的信心就开始动摇了。

    没错，单纯研发出APTX4869，宣称它能令人长生不老，是不会有人相信的。

    口说无凭，你要拿出证据。

    对于APTX4869来说，柯南就是最好的证据。

    从柯南出现的那一刻起，APTX4869便被赋予了真正的价值。

    一个任何人都想得到的香饽饽。

    除了榊诚以外，最清醒的人莫过于工藤优作。

    工藤优作从来没有在FBI面前提起过APTX4869，目前FBI内部知道工藤新一变小的，只有赤井秀一这位‘自己人’。

    巧合的是...

    赤井秀一并不在乎什么APTX4869，他只想抓住琴酒，破获黑衣组织这个跨国犯罪集团。

    为此...

    他也没有将APTX4869的事情上报。

    一旦写成报告递交上去，恐怕FBI就不会像现在这般温吞吞的了...

    榊诚要保护宫野志保，首先要保护柯南。

    说白了，就是几个心知肚明的人在互相算计。

    某种程度上讲，工藤优作、榊诚、黑衣组织三方的立场，没什么不同。

    别看他们勾心斗角，如果遭遇外敌，三方肯定会暂时放下恩怨，先把外来者干掉。

    心照不宣的默契。

    就像米国不允许其他国家私自研发毁灭性（核）武器一样。

    “榊诚老弟！”

    和大阪黑鸡交谈过后的目暮十三，脸上终于露出了笑容：

    “服部老弟要协助咱们破案，真是太好了！”

    “这是刚才高木拿过来的，在一个小时内离开过会场的人员名单，你们看一下。”

    目暮十三拿出了一张纸条，会场的安检很严格，在上次面临FBI的暗杀后，汤玛斯·辛多拉算是长了记性，为了防止有人暗杀他，聘请几十名保安，任何进出会场的人，都要进行登记、搜身检查。

    这个举动，倒是给榊诚提供了不少便利。

    最近一个小时内，离开过会场的人员有很多，比较眼熟的，有诸星登志夫、克丽丝·温雅德、工藤优作、菊川清树、江守平勘以及榊诚等人。

    “警方已经派人去对名单上的人员进行硝烟检测了...”

    目暮十三说：

    “但离开过会场的人太多，一时半会儿恐怕不会有结果。”

    警方用来破案的手段有很多，同时也有局限性。

    拿最常见的指纹检测举例，每天都有许多建筑工人在16楼电影院中来往，随处是他们的指纹，又没有指纹库能进行比对，根本派不上什么用场。

    想要在茫茫人海中找到凶手，无异于大海捞针。

    缩小搜索范围是最简单快捷的方法...

    “先从诸星登志夫查起吧。”

    看过名单后，榊诚率先说道：

    “他不是警视副总监吗？”

    “以身作则是理所应当的，要是有怨言的话，就让他去找白马警视总监抱怨。”

    “啊...”

    听到第一个就要检查诸星登志夫，目暮十三可是擦了把冷汗。

    谁都知道...

    诸星登志夫的脾气可不太好，而且小肚鸡肠，睚眦必报。

    第一个进行硝烟检测的人，一定是案件最大嫌疑人，要是让诸星登志夫知道搜查一课怀疑他...

    想想都令人发怵。

    “榊诚老弟，第一个检查他没问题...”

    纠结良久，目暮十三问了一个与案件无关的事情：

    “你之前说，找到了汤玛斯·辛多拉贿赂的名单线索，里面有没有...”

    “有。”

    榊诚坦然道：

    “否则我也不会让搜查一课冒着穿小鞋的风险，去招惹一位警视副总监。”

    “放心吧...”

    “诸星登志夫就像那秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天了。”

    “上！”

    挺了挺饱满圆润的肚子，目暮十三大手一挥，脸上带着不容置疑的威严，率领高木涉等人，大步朝被人群簇拥的诸星登志夫走去。

    手里拿着酒杯，正在和朋友攀谈的诸星登志夫见目暮十三等人气势汹汹的朝自己走来，蹙起眉头，沉声说道：

    “目暮，汇报工作的话不必找我，谋杀案不在我的职责范围内。”

    “诸星副总监，请您脱下西装，协助警方进行硝烟检测。”

    握着酒杯的手掌微微一颤，诸星登志夫脸上有点挂不住了。

    他可是目暮十三顶头上司的上司的上司，当着这么多人的面，被一个不入流的警部质问，怎能不生气呢？

