    文安头上被相机砸出血来，似乎站不稳，慕千雪连忙去扶：“你没事吧？”

    “没事，但是照片...”

    “照片没有人重要，之后再说吧，我先带你进去，等你的助理开车过来。”

    “这就要走了？”

    不远处，舟飞白走来，而被他钳制住的，分明就是那名记者。

    走近了，舟飞白单手把相机抛给文安：“看看，是不是你要的东西。”

    文安扬手接住，边打开边说：“谢谢。”

    “不谢，不是因为你。”

    意有所指，并且已经看向慕千雪：“慕千雪，你怎么天天遇到麻烦啊，上回的腿好利索了吗？”

    文安迟疑地问：“你们认识？”

    舟飞白笑着挑眉：“怎么了？她没有跟你说我们的关系？”

    他说的暧昧，慕千雪也没有辩驳，只是看着跟着他后面袅娜多姿的一个长发美人，笑道：“你可真是艳福不浅。”

    舟飞白得意：“小意思。”

    慕千雪笑了下，心中为陶好觉得不值得。

    文安删完记者相机里的东西之后，把相机还给那记者，舟飞白也顺势把记者给放走了。

    回到酒店，慕千雪已经忘记谢琛还在等着，她进门没开灯就开始脱衣服，高跟鞋也踩掉，想快速去洗个澡。

    身上的衣服脱得所剩无几，灯也被她按开，着急忙慌往浴室走去，刚走几步才回神，床上是不是有个人？

    “啊！”她尖叫地蹲下去：“谢琛你给我滚！谁让你进来的！”

    谢琛摸了摸眉毛，借着月光欣赏了一出美人脱衣，此刻心情十分愉悦，被骂也不还口，反而悠哉游哉地闭上了眼睛：“我不偷看，你爱干什么就干什么。”

    这句爱干什么就干什么着实给慕千雪惹恼了，他一定是看见了，看见她那样了，真想找块豆腐撞死算了。

    “呜呜呜，谁让你来的！”

    “你不是都猜到了？”谢琛无奈，本来不想提微信那事的，但小女人似乎觉得很丢人。

    他索性从床上下来，开始解扣子：“既然你觉得丢人，那我当着你的面子也脱衣服，这样行不？”

    “......”

    “谢琛，你给我滚！谁要看你脱衣服啊！”

    慕千雪捂住眼睛，恨自己刚刚没有赶紧跑进浴室，现在要被他折磨。

    谢琛不是什么好脾气的人，干脆利落地脱掉上衣后，就像抱小孩子一样的，抄着她的两条膝盖窝，拖着后腰把人给抱起来，朝浴室走去。

    慕千雪在他怀里扑腾：“你放下我！”

    “不放，你不就是表演给我看的吗？现在我看得浑身发热，你得赔偿。”谢琛用冷冰冰的嗓音撩她。

    慕千雪气得朝他肩头咬去，一口咬住，钉得她牙疼，泪腺直冒酸气：“呜呜...”

    谢琛失笑一声：“夫人，你这是何必呢？”

    “呜呜呜！”她继续哭。

    他把怀中的娇贵人儿放下，粗粝的拇指擦过她下巴处的眼泪，难得低声道：“别哭了。”

    慕千雪心中气得厉害，分明是他不问一句就到她的房间来，看到了她的私密事情，却还要说是她为了勾引他，现在还不让她哭，这人怎么就这么霸道不讲道理啊！

    她非要哭，就是要哭，哭到他没有一点兴致为止！

    谢琛俨然受不了她哭泣，却不是她以为的那种受不了。

    他菲薄的唇贴近她肉粉的耳朵，轻轻吻了一下，气息却慢慢厚重：“留着点眼泪到床上哭。”

    如同被惊雷劈了脑袋，慕千雪瞪大眼睛，茫然无措，不敢置信。

    “你你你...”你了半天什么也说不出来，谢琛趁此机会吻住一直勾引自己一亲芳泽的唇。

    “嗯。”他喟叹一声：“经过泪水洗刷，果然比以前苦了不少。”

    亲就亲，还要评头论足，讨厌的男人。

    他这次虽然居然没有像从前一样急色，反而将她放在洁白柔软的床上，自己却躺到了一边。

    但慕千雪起先已被他撩出了一身火气，如今躺在床上，那浑身就跟蚂蚁爬似的，哪里都不舒服，偏偏某人在旁边一动不动，仿佛要当和尚了似的。

    喉咙间干涩得要命，她实在烦躁：“谢琛！”

    “嗯？”谢琛的声音冷静自持，衬托得她活脱脱像个...

    慕千雪闭了闭眼，拿手当扇子扇了扇：“你，你要睡了吗？”

    谢琛藏住唇角的笑：“嗯，是有些累了，你还有什么事吗？”

    他还敢问她有什么事？慕千雪额头上的筋一股一股的，气得不行。

    她深呼吸：“你...滚出去！”

    深呼吸也拯救不了生气的嗓音，直接是怒吼了：“快点给我滚出去！”

    谢琛压抑在喉咙间的笑总算是忍不住了，磁性的笑声荡漾在整个卧室，钻入慕千雪的耳朵里，如同嘲笑。

    一个枕头砸过去，正好砸他脸上：“不要再笑了！”

    就着枕头，谢琛一个翻身，把枕头和她都压在身下，目光灼灼：“不逗你了，把手搭在我肩膀上，抱紧我，带你去玩个好玩的。”

    “我不要。”她柔软的手腕拍了他一下，分明撒娇。

    他膝盖屈起，分腿挑眉：“真的不去玩？”

    她不回答，把头扭了过去。

    姣好白皙的脖颈裸露在他的眼前，只需要稍稍一低头，就能亲吻那脖颈上似乎若无的青色筋脉，他喉结优雅地滚了滚：“嗯，跟你不需要问。”

    紧接着，谢琛就强行把慕千雪给抱到了浴室，一起洗澡。

    淋漓的水声之后隐隐夹杂着对话。

    “早知道夫人你喜欢这样的，我之前就不忍了。”

    “你在说什么？你给我闭嘴谢琛！”

    “还叫我名字？是不是欠收拾？”

    “谢琛谢琛谢琛！”

    “唔...我不敢了，你饶了我吧。”

    “那知道要叫我什么了吗？”

    “老公...”

    浴室外的手机铃声响个不停，足以看出打电话的人有多么着急，当然，浴室内的两人也着急。

    只是着急的各有不同，人类的悲喜并不相通。

    “艹！琛怎么还不接电话？他到底去哪里鬼混了？”

    舟飞白晃悠着高脚杯中猩红的酒液，嘲讽地瞥了眼不断拨打电话的苏永言：“已婚人士，当然是跟他老婆鬼混去了，你与其浪费时间找他，不如来求求我，也许我会心软帮帮你。”

