    宋温暖也吓了一跳，没想到门口还养了三条大狼狗呢。

    　　赫连娇却是兴冲冲地冲过去，因为她看到里面多了两只肥嘟嘟的小狗崽。

    　　然后满脸期待地看向顾停云道：“我不吃大狗，等着两只小狗崽长大了，可不可以吃？”

    　　就跟那鲶鱼精一样，她不吃这三条大狼狗，等把狗崽子养大了再吃，

    　　这样总可以了吧！

    　　“呜呜~”

    　　三条大狼狗伏低身体护着崽子瑟瑟发抖，冲着她哀求般地低声叫唤着。

    　　小狗崽趴在地上，也呜咽一声，用脚蹭着地面，试图爬进父母的身体下面躲着。

    　　顾老爷子站在旁边，闻言一下就乐了，他早就知道乖宝一直惦记着想吃狗肉的。

    　　这丫头还真是胆子大，跟别的小女娃不一样。

    　　莫说是小孩儿了，就算是不少的大人见了这狗靠都不敢靠近，她倒好，直接明目张胆的说要吃了它们。

    　　不错，不错。

    　　顾思雨躲在顾青云的身后，只探出个小脑袋，一脸的目瞪口呆。

    　　这胖丫头的胆子也太大了，居然敢当着大狼狗的面这样说，不怕大狼狗咬她吗？

    　　自己根本都不敢靠近的！

    　　顾停云就知道小仓鼠见了狗崽子就会这样问，于是摇摇头道：“不可以，厂里的狗都不能吃的。”

    　　赫连娇就一脸失望地“哦”了一声，满眼可惜地盯着肉嘟嘟的狗崽子。

    　　这大狗不让吃，小狗也不让养大了吃，想吃个狗肉咋就那么难呢！

    　　见她沮丧的小表情，顾老爷子就抬手摸了摸她的小脑袋，安慰道：“乖宝，等以后去了首都，爷爷请你吃狗肉火锅，想吃多少就吃多少。”

    　　赫连娇顿时就又神采奕奕起来：“好呀好呀！”

    　　火锅是啥，小公主不知道也不关心，但能吃狗肉就高兴了。

    　　顾爷爷不光给她寄了那么多好吃的，还要带她吃狗肉。

    　　顾爷爷真好！

    　　宋温暖站在旁边，瞧见她这可爱的模样，就忍俊不禁道：“乖宝，我们这次带了半扇羊肉过来，明天可以刷羊肉吃。”

    　　她挺喜欢这个坦诚可爱的小女娃。

    　　赫连娇顿时双眼一亮，嫩生生道：“我喜欢吃羊肉！”

    　　小公主高兴坏了，自从来到这个世界之后还是第一次吃羊肉呢。

    　　见她彻底将可怜的大狼狗一家抛到了脑后，顾停云就又牵起她的小手道：“我们进去吧。”

    　　顾思雨很想跟哥哥一起走，但害怕大狼狗，只要让妈妈抱着走。

    　　进屋之后，她看着屋里简单的居住环境，家具也没几套，跟家里比是天差地别，顿时就喊道：“哥，你怎么能住在这种地方啊？”

    　　她哥应该住在最大最漂亮的房子里面才对！

    　　宋温暖倒是笑着说道：“挺好的啊，简洁大方，干净温馨。”

    　　其实这里除了家具少了点，都是用原木做的之外，装饰得很温馨，显然二嫂是用了心的。

    　　在外能弄成这样，已经是不错了。

    　　顾停云从厨房拿出杯子要给大家倒水。

    　　宋温暖立马走过去接了过来，生怕给孩子烫着：“我来吧，你去陪着爷爷坐一会儿。”

