    刘文文一听马上来了兴趣：“柴进哥哥，你真的要带我去深市吗。”

    “嘻嘻，我一直想去，但是我们爸妈不让我去，说我还小，要呆在家里。”

    “可是我真的不小了啊，在家里太无聊了。”

    刘玉江边上赶紧开口：“你瞎添乱什么，跑深市去干嘛。”

    “你柴进哥哥他们可没有时间来照顾你。”

    柴金笑着开口：“当然了，所以要看你爷爷，你爷爷要是认为这个工厂值得投入的话。”

    “那我马上开始投资，你就老老实实在工厂里待着吧。”

    “不过，你先跟我讲讲看，那些小混混是怎么回事。”

    刘玉江听到这里叹了口气：“整天和那些人混在一起，我老了，也管不住你了。”

    “让你柴进哥哥好好地说说你吧。”

    说完在边上不再开口。

    孙文文开口说：“那些都是我的朋友啊，我们又没有什么。”

    这年纪的女孩，一直都在农村里面，不知道外面世界的险恶，所以把事情都想得很是单纯。

    但现阶段农村里十几岁的混子越来越多。

    因为父母都去了外地打工，这些人就成了留守儿童。

    爷爷奶奶管不住他们，于是他们开始在各种小镇上各种混日子。

    加上很多地方管理还不是很完善，就造成了一群群混子晚上在街道上胡作非为。

    很明显，孙文文就认识了这么一群人，分辨不出好坏。

    每天跟着他们出去骑摩托车，觉得很是舒服，也很是酷。

    而这群人就是隔壁村的。

    柴进一点点地跟孙文文讲着一些正确人生观的事情。

    并且要求她马上和那些人脱离关系，不然以后想脱离都脱离不了。

    令人神奇的是，孙文文竟然还真听了柴进的。

    这也是柴进现在在村里的一些信服力。

    实力地位决定一切。

    当年柴家在村里贫穷的时候，看得起他们的人很少很少。

    后来柴家发家了，有个别村民还觉得这只不过是他们走运。

    但这几年过去了，村里走出去的人越来越多，也有很多人到了深市。

    江南老乡圈里面，到处都在说着稻花村的这个能人。

    加上他们在深市做着最底层的工作，这时候才真正意识到和柴进的差别。

    人家已经是你们仰视都不一定能够看到的存在了。

    慢慢地，村里人现在对柴家的一些态度开始大为转变。

    下海潮出现后，似乎是整个华夏的一次分水岭。

    在这之前，村里最强的是万元户，他们在村里走路都是横着走的。

    也是整个村里最为羡慕的存在。

    可下海潮出现后，人们手上的钱越来越多了，机会越来越多。

    于是很多人以前贫穷的人一夜暴富，慢慢地，这种农村里的万元户规则就被无形当中改变了。

    这是一种现象。

    这顿饭，吃到了很晚很晚。

    后来柴进直接回了老房子。

    令人有些意外的是，寂元第二天就回来了。

    并且还是直接找到了稻花村。

    早上的时候，柴进看着他背着包在门口的模样，没好气地说了几句：“不是说去几天吗。”

    “怎么这么快就回来了，你师父的身体什么情况了？”

    寂元说：“没多大问题，我就是看他没事就回来了。”

    “还有，我师父他也不愿意见到我，我只能回来。”

    “还不原谅你？都过去这么多年了，还有，当年你不也是被人给陷害顶锅的吗？”

    寂元一阵愁眉苦脸：“算了，既然我已经没有在五台山了，那我就不关心他们的事情了。”

    “进哥，我去收拾。”

    柴进笑了笑没讲话。

    跟随在柴进身边有几年的时间了，寂元就跟他们家的一个成员一样。

    寂元也从来没把自己当成过外人，所以看边上有一些杂草，于是就拿着锄头到边上干活去了。

    柴进也没有阻拦他。

    早饭是刘玉江送过来的，也没有什么好东西。

    直接送了一个早上杀的土鸡，还有两卷面。

    还拿了一些米。

    并且告诉柴进，这几天要是没买菜，就去他家地里扯。

    现在村里剩下的人不多了，菜地都荒废了很多。

    但刘玉江是个见不得土地荒废的人，所以他种了很多很多的菜。

    这样也能够卖掉补贴点家用。

    柴进也没有客气。

    一整个上午，柴进哪里都没有去，就在村里到处转。

    更是去了他最初承包的村国营稻香酒厂。

    酒厂已经荒废了，一把大锁，里头杂草丛生。

    柴进站在工厂门口，猛然之间忽然有些怀念刚承包的时候。

    那时候工厂门口到处都是进货的车子。

    但现在好像又回到了重生回来时一样。

    这里依旧荒芜。

    心情有些沉重，感觉自己做错了一件事情吧。

    叹了口气，心里已经决定了，这个工厂还是不能丢。

    因为这是中浩控股的起源地。

    不但不能丢，而且还要扩大产能。

    另外，柴进可能还有想法组织一下村里发展一下旅游业的事情。

    稻花村其实是个景色非常不错的地方。

    尤其是到了秋天，站在田野里，一眼望过去，平展展的全是一大片金黄的稻田。

    到了春天的时候，这里也有一大片油菜花，然后远处青山。

    水也特别好，如果能够完善一下基础设施，村里人自己做点什么特色产品。

    然后吸引外地人过来旅游，其实也是一件很不错的事情。

    柴进心里已经有了决定。

    在厂房里转悠了很久后，柴进又直接跑到了刘玉江这边。

    过来后，老头在忙活着菜地里的事情。

    刚好扯了很多青菜上来。

    一边笑着说：“怕你不好意思来扯，所以我就自己帮你扯了，原本是想要给你送过来的。”

    “你来了最好，待会拿回去。”

    “早上不是拿了个土鸡给你吗，你就用姜片大蒜子煮了，然后煮青菜吃。”

    “都是些农村里的东西，味道比城里买的菜要好点。”

    老头很是淳朴。

    柴进笑着过来接了。

    然后开口说：“咱们先别说这事情，来讨论下昨天晚上我在你这里说的事情吧。”

    “我想了很久，打算在村里投一百万发展旅游业。”

