    听完钱彬的汇报后，秦宇索性将箫欣茹和一众内务府的女官们也召了过来，准备开一次联席会议，摸一下底，以便对明年的商业发展作出规划，做出指导。

    毕竟光靠他们发展经济，说不得什么时候就会出现大问题，因为如今的经济发展速度，已经不是他们的思维能够驾驭得了的了。

    这不，不问不知道，一问吓一跳。

    因为内务府开支虽然也不少，今年各项开支同样高达一亿两，但赚的银子，却是政务院税收的一倍，高达两亿两。

    其中食盐和粮食自然是占据了大头，再一个就是南阳工业区出产的棉布棉花，香水香皂玻璃镜等奢侈品。

    “陛下，内务府结余近万万两银子难道不好吗？”

    张嫣见秦宇脸色有些不对，不解的问道，其他人同样疑惑的望着他。

    “当然不好，这样下去是会出大问题的，恐怕过不了几年天下财富都会集中在皇家手中，绝对会影响经济发展的，所以无论是内务府，还是政务院，每年的收支必须达到平衡，内务府也就算了，政务院甚至每年支出还要大于收入，只有这样才能形成良性循环！”

    秦宇一脸凝重的说道，不由得他不担心，因为这实在是太恐怖了，恐怕全天下人一年加起来赚的银子，还没有皇家多。

    财政赤字运行的理论，众人都听秦宇说过，但听说过是一回事，想要真正做到，却是千难万难。

    钱彬还好一些，反正政务院又不是他的，秦宇每年要亏钱就亏钱好了，可箫欣茹和张嫣等人却一想到每年要将赚取的银子全花出去，就心痛如绞，一百二十个不愿意。

    “陛下，今年已经大手大脚了，又是打仗，又是赏赐，又是造船，又是修路，都只花了一亿两银子，剩下的一亿要如何才能花出去，还有今后各年，总不能白给吧？”

    这一刻张嫣就像一个守财奴一样，有些欲哭无泪的道，以她脑子里的思想，也确实不知道如何才能将每年两亿两的银子发出去，关键是形势一片大好，所赚的银子肯定只会一年比一年多。

    “笑话，哪有银子不知道怎么发的？正所谓取之于民，用之于民，接下来要大办教育，要在全国大力整修官道，修建木质轨道，要的是银子，到时候银子只会永远不够，而不会花不完！”

    秦宇没好气道，见他们都傻傻的看着自己的，知道不给他们具体规化一下，估计多半又会不知道怎么花。

    于是稍微沉吟了一下，就继续说道：“中央银行囤积的那些银子要尽快铸成元宝，在印刷四亿面额的宝钞，明年全部给我花出去，在各地雇佣百姓修官道，修木质轨道，以及武汉的新都建设，至于明年税收，除了官员俸禄外，全部拿来充作军费，内务府则负责教育方面的开销，多余的银子全部拿来扩大各工厂和矿山的规模，招募更多的人来做工，还有今后皇家商行，银行，工厂，矿山也要交税！”

    秦宇想了想又道：“如今天下已定，粮食不比食盐，今后允许其他商人也经营粮食和铁器吧！”

    有皇家商行这个庞然大物平价，他也不怕那些商人在搞囤积粮食哄抬粮价这种事，因为他们根本就干不过皇家资本。

    原本秦宇是打算将教育划归到政务院管辖的，皇家今后只负责考试和老师的培养，但看现在的情况还是要再等一等，否则皇家的钱就真不知该如何花了，毕竟未来肯定要走正规化，皇家和国家还是要分开的，双方的责任也要权明。

    在他的规划中，皇家今后主要负责引导商业发展，至于政务和军务主要还是监督，不直接插手。

    而重工业，军工业，以及新技术的研究发展，皇家和政务院则一起办，以便相互竞争。

    比如造船厂，炼铁厂，皇家办一家，政务院办一家，兵工厂亦是如此，那家的质量好便宜，军政院就采购哪家的，研究院也是一样，天工院归皇家，政务院再成立一个百工院。

    任谁都没想到，这场临时的联席会议，会开三天，而且参加的人也越来越多，最后不得不从御书房搬到奉天大殿。

    秦宇基本上将明年要干的事都布置了下去，内务府和政务院加起来要花出去八亿两银子，其中两条木质轨道，就将耗费近亿两银子。

    这两条木质轨道一条是由北京到武汉，另一条是兰州到开封，全部雇佣当地百姓修筑路基，也相当于以工代赈，毕竟北方和西北的百姓，如今都揭不开锅只等着救济。

    一下砸下去这么多银子，会不会引起通货膨胀？

    这是肯定的，但只要控制在合理范围，就不会出多大的问题。

    毕竟这些钱大多数都将会花到普通百姓和工匠身上，八亿听起来在古代确实很恐怖，可若是分摊到成千上万户手上，也就没什么了。

    百姓有了钱会干什么？

    无非就是买盐，买粮食，买布，买铁，只要这四种商品不断货，宝钞的购买力就不会贬值。

    而这四种商品的产出，如今比明朝时期足足翻了两三倍，除了井盐和淮盐，去年修建的几座海边晒盐场地也已竣工，完全可以满足两亿人敞开了吃。

    淅川铁厂的数量同样翻了数倍，加上各地的小铁厂，再减少打造兵器火器的消耗，以便腾出更多的熟铁出来，给百姓打造农具和用具，相信铁料的价格应该也不会贵到离谱。

    唯有粮食和布匹可能会出现大幅度涨价的情况，虽然开封府的棉花已经收了两季，江南地区也在大规模的毁田种桑，但这两样东西的需求实在太大了。

    前者是由于天灾不断，北方和西北都还未恢复生产，加上长途运输的消耗，到时肯定无法彻底满足北方和西北的需求，到时恐怕只能限量购买，确保不饿死人。

    布匹则是生产工序繁琐，无论是棉布，还是绸缎，从养蚕种棉开始，到最后织成布，都要几十上百道工序，所以短期内恐怕同样无法满足所有人的穿衣需求。

    至于一家几床棉被那是更不用想了。

    其实秦宇对金融方面也不太懂，但他知道只要百姓手中的宝钞能买到想要买的东西，买不到能去银行兑换到元宝，那么宝钞就不会贬值。

    他都想好了，若最后盐粮布铁实在供不应求，那他就发兵去征讨倭国，商品不够就用女人来凑。

    既可以一次性卖给那些光棍汉回家做老婆，也可以让风月场所经营，长期回收宝钞！

    当然这种不文明的事，朝廷和皇家是不会干的。

