    ——我是私生女！

    瞬间，颜墨湘的这一句话就传遍了整个校园的角角落落！

    颜墨湘的脸色在一瞬之间变得惨白至极！

    我是私生女……

    我是私生女……

    我是私生女……

    颜墨湘自己的声音就如同魔咒一般，不断的在她自己的脑中盘旋着！

    此时此刻，颜墨湘整个人的脑中嗡嗡作响，更是手脚冰凉，整个人全都僵硬了。

    而听到这句话，原本还有些吵吵闹闹的教室瞬间变得安静了起来，紧接着，便是比刚才还要嘈杂的讨论声……

    而原本还能淡定着在办公室中喝茶的纪校长，听到这一声广播，也是瞬间就将一口茶给吐了出来。

    特么到底又是谁在这里给他搞事情？

    想着，校长就立刻拨打了自己秘书的电话……

    “你不要我们替你准备的扩音器，想必就是看不上扩音器的那点音量，所以我们就帮你把顶楼的广播系统给开咯，不用谢！”

    萧阳的声音随即从底楼响起，那带着几分嬉笑的声音，瞬间让颜墨湘咬牙切齿。

    松都一中的各个楼层都是有广播扩音系统存在的，只不过一般的人不清楚，但是作为捐楼当事人的萧阳又怎么可能不清楚这一点？

    尤其是他母上大人在将他送进一中的时候，还特地兴致勃勃的跟他说了这个给一中的教学楼顶楼安上了扩音系统的事情。

    事关他是如何被他那亲爱的母上大人送入到松都一中来的，萧阳的记忆格外深刻。

    见到颜墨湘没有再开口，十二班的人又紧接着提醒，“还有107遍呢，不要停下来啊！”

    颜墨湘一个人独自站在楼顶的位置，拳头紧紧的握了起来。

    可是偏偏，如今她一点办法都没有，只能继续硬着头皮说下去。

    此时此刻，颜墨湘也只能寄希望于校方赶紧发现她这边的情况，切断整个广播的系统。

    当看到校长赶过来的时候，颜墨湘的心里瞬间就升起了一丝的希望，然而……

    纪校长看着在不断起哄的12班的人，还有在一旁懒懒散散的站着的顾瓷，太阳穴突突的直跳。

    来的时候他就有一种不好的预感，现在一看，果然如此！

    又是跟这群祖宗有关！

    季校长甚至都不明白自己究竟是造了什么孽，所以这群祖宗才会跟顾瓷这个祖宗闹在一起，从而给他闹出更大的事情来！

    他看向了顾瓷，又是一阵一阵的头疼。

    这个祖宗，他更是打不得，骂不得，半句话也都说不得。

    他点了点顶楼上面站着的颜墨湘，有些牙疼的问道，“这又是怎么了？什么情况？”

    “纪叔，这可跟我们没有什么关系呀，是她自己承诺了要说108遍她是私生女的，我们老师还想给她求情来着，但是她非不要，我们也拦不住啊。”

    “这位颜墨湘同学，就是太过正直了。”

    几个同学三下五除二的就将整件事情总结了一遍，最终还10分肯定的点了点头。

    纪校长听了更加头疼，他摆了摆手，“去去去，别叫我叔！我没你们这样的侄子。”

    “萧阳，这个广播系统你赶紧给我关了！这都像什么话？”

    “还有你们，你们，赶紧给我回教室里面去上课！没有听到上课的铃声都已经响了吗？好端端还站在外面做什么？”

    “纪叔，我们这一节体育课呢。”

    听了这话，校长不由得更加头疼了，他看向一旁的任课老师，“这一节课难道不是你的吗？”

    任课老师当即有些懵逼的摇头，“不是我的，我是上一节课的。”

    纪校长，“……”

    就在这时，他看到了站在顾瓷身旁的顾瑾凌。

    他微微点了点头，算是跟顾瑾凌打了招呼。

    随即，他的目光在顾瓷和顾瑾凌的身上转了转，带着几分不可思议问道，“你们两个……认识？”

    顾瑾凌言简意赅，“阿瓷是我妹妹。”

    纪校长，“？？？”

    他忽然就想起了顾瓷第1天报道的时候，那个自称是顾瓷的大伯父的人。

    当时他的心里面就觉得有一点点的奇怪了，这只不过也没有多想。

    直到今天他才突然想起来，这一股诡异的感觉是从哪里来的。

    特么顾瓷跟他认识的时候，家里面根本就没有父母兄弟这一类亲人的选项。

    所以，顾瓷这突然而来的亲人到底是从哪里冒出来的？？

    只不过想到面前这个年轻男人的变态程度，纪校长倒是没有觉得这两个人不是一家人。

    “原来是兄妹啊……”纪校长的心里面带着几分嘀咕点了点头。

    就在这时，纪校长又听到了一声突兀至极的“我是私生女”，他的心头一跳，终于又想起了自己这一次，过来究竟是为了什么事情。

    他心里面也清楚，12班的人还是听顾瓷的话的。

    “顾丫头啊，要不你让萧阳把这个广播系统给关了吧，你们也回去上课，这样对学校的影响毕竟不好。”

    然而，听了纪校长的这句话之后，萧阳也是乐呵呵的开了口。

    “是啊，但是纪叔，瓷姐在这里上学的影响也不太好，要不我跟元爷爷说一声，还是让人把瓷姐带走吧？”

    听到这话，顾瓷和纪校长的目光齐刷刷的朝着萧阳的方向看过去，异口同声的开口。

    “你敢？”

    “不准！”

    萧阳脖子一缩，仍旧嘀咕，“这不是影响不好吗……”

    纪校长瞬间头皮发麻，“行了行了行了，没什么影响不影响的，该做什么事情就做什么事情，承诺好了的事情还是要好好做的。”

    听了这话，萧阳的脸上瞬间就露出了一个灿烂的笑容，“那纪叔慢走？”

    纪校长纵然吹胡子瞪眼，却也没有更好的办法。

    只能嘱咐一声好好学习，摆摆手，离开了。

    而颜墨湘，在天台上吹了几分钟的冷风，一直心存期待。

    最终却发现，校长什么都没有说，摆了摆手便直接离开了！

    颜墨湘的面色变得极其难看。

    若是一开始的时候，就没有给颜陌湘任何的希望，颜墨湘的心情可能还会好一些。

    可是偏偏，在给了她希望之后，又在猛然之间将这种希望全然抽离。

    颜墨湘原本期待的心情，也在一瞬之间降至谷底……

