    赵磊正纳闷，眼睛扫了一眼弹幕。

    【赵老师，看你一眼我就满足了，睡了～】

    【不行了不行了，眼皮打架，留个脚印撤了！】

    【赵老师，虽然你跟我说早安，不过我可要对你说晚安了……】

    “这……都什么情况？”

    赵磊心里犯嘀咕，便问道：“昨晚我是错过了什么吗？有什么大事发生？”

    【赵老师，你还不知道？我坚持到现在就是想看看你怎么样了，你赶紧去微博看看吧！】

    【赵老师作息一向很规律的，早睡早起身体好。】

    【赶紧去微博看！昨晚网上都炸了！】

    【草原汉子】：【赵老师，这么说吧，还是你粉丝牛比！他一人出马炸翻了整个微博，不，应该说炸翻全网。】

    赵磊脑中一万个问号。

    “一人出马炸翻微博？这事跟我有关？我粉丝？到底怎么回事？”

    他赶紧拿出手机打开微博，大致看了几眼就明白怎么回事了。

    “居然雇佣水军来黑我？”

    “说我没像样作品？配不上艾迪？”

    越往下看赵磊越看不下去了。

    这些背后始作俑者的水平也太low了！

    就这个智商还黑别人？

    他本身也不是娱乐圈的人，拿娱乐圈那一套放在他身上根本不好使。

    而他能做的这些，娱乐圈没有一个能做到的。

    他翻开那个孙筱禾的微博主页，就在她发的那条澄清微博下面，评论一水的全是骂她的。

    赵磊看了几页，都要笑出声了。

    这届粉丝太给力了！战斗力太强悍了！

    管你什么明星还是名人，分分钟骂你骂到底裤都不剩！

    再看下去，他甚至都有点不忍心了，实在是……骂得太狠了点……人家还是一女的……

    “哎，也怪你们，你说这大路两边各走一边，你们走你们的阳关道，我走我的独木桥，井水不犯河水，我又不是娱乐圈的，干嘛闲得蛋疼来招惹我？这不自己找罪受吗？”

    这时，弹出一条消息，打开一看，竟是抖声官微发的微博。

    《说赵老师没作品？请看他的传奇人生！》

    这篇视频大概有五分钟，跟网友山海做的差不多，但更为震撼，文字由专门的编辑撰写，激情昂扬！

    将自己开播第一天以来到跟艾迪签约截止所有的时间集结在一起。

    这个微博一经发出后，所有跟抖声，跟赵磊有代言合作关系的品牌商全部第一时间转发。

    紧跟着，各大媒体，晚报，电台，电视台，甚至国家青年网都实时转发。

    这说明什么？

    这是在传递出一个信号。

    各大品牌合作商，各大媒体，官微，甚至国家主流频道都在认可赵磊。

    既然这样，你们这些不识好歹的人还在这闹腾什么？不是搬起石头砸自己的脚是什么？

    【我去！国家青年网都转发了，这些煞笔彻底废了！】

    【名单上的这些人有几个我曾经还追过他们的歌，他们的剧，我真是瞎了眼，什么狗东西！】

    赵磊看到这，放下手机，心里的情绪很复杂。

    由起初的莫名其妙，到气愤，然后觉得好笑，解气，到最后竟然很感动！

    他眼角有些发红，鼻子有些发酸，抬头看看天。

    缓了几秒钟后，对着镜头深深鞠了一躬，说道。

    “谢谢各位，谢谢所有支持我赵磊的朋友，没有你们，就没有我的今天，我没想到在我火了之后娱乐圈那一套黑暗的东西居然会发生在我身上，感谢你们昨晚的付出，感谢每一个人！”

    然后又鞠了三躬。

    刚要再说点什么，电话响了。

    “喂？”

    “你好，请问，是赵老师吗？”

    “是我。”

    “赵老师你好，我是龙城的一名记者，你现在有时间吗？我想做个采访。”

    赵磊愣了一下，“我现在就在家里，你什么时间过来？”

    “我现在过去，大约半个钟头左右到。”

    “好的，直接来我家就行。”

    放下电话，赵磊觉得有点不对劲，但又说不出来哪里不对。

    “各位，看来我今天又不能上山了，龙城的记者要采访我，还不知道要多久。”

    【赵老师，你忘了大明湖畔的夏雨荷了吗？（大兴岛的沈小姐）】

    【是啊，好几日没看到美女的身影啦！】

    “上次拍卖会过后，很多投资商要来大兴岛考察，沈瑶现在还是执行董事，从早忙到晚，我就别给她添乱了。等记者走后，我看时间来得及就上山去抓点野味给她补补身子。”

    【我去！赵老师也太贤惠了！】

    【俗话说得好：每个成功的女人身后，都有一个默默付出的男人……】

    【嫁夫当嫁赵老师！】

    【赵老师真绝世好男人！】

    ……

    大约四十分钟左右，记者来了。

    是个三十出头的男人，戴个眼镜。

    直播没关，赵磊觉得也没有什么不能公开的。

    “你好，赵老师，我叫刘伟，说起来我还是你的忠实粉丝呢！”

    “是嘛？呵呵～谢谢你喜欢看我的直播。”

    赵磊招待他坐在院子里石凳上，又沏了一壶茶水。

    “赵老师，那咱们现在就开始吧！”

    “可以。”

    ……

    京都某高档公寓内，一个二十七八左右的男人正坐在沙发上翘着二郎腿看赵磊被采访的直播。

    他嘴角微挑笑着自语道：“这帮废物，当黑子都能被人曝光，就这智商能在娱乐圈活到今天都属奇迹了！”

    ……

    “赵老师，昨天你跟艾迪的签约仪式现场直播，可以说轰动了整个华国乃至世界，在线人数高峰超1.5亿。还有前几天在大兴岛举行的蓝鳍金枪鱼拍卖会，更是拍出了天价！作为你的粉丝，也作为一名媒体人，想问问，你打算如何安排这些收入呢？”

    赵磊：？？？

    这一问，给赵磊问懵了。

    “额……这个我还没有什么计划，无非就是用于生活方面。”

    “奥，其实以你现在这么高的收入，完全有能力可以为社会做一些有贡献的事情。”

    “呵呵。”赵磊笑道：“这个我自有打算，而且我认为，我目前所做的这些事情，都是在为社会做贡献。”

    “赵老师，是这样。其实很多明星也好，名人也好，到了这个阶段，都会有选择性地做一些慈善事业……”

    正说着，门口听见汽车的声音。

