    一如以前，刘军又开始有些不依不饶。

    王小莉是真烦不甚烦，柴芳有些自卑，很想替王小莉去挡开这人的死缠烂打。

    但又怕为自己家里招来诸多指责。

    柴进边上看出了姐姐的心思。

    前世姐姐被人卖了后，王小莉是唯一一个每年都会打电话给他询问姐姐下落的人。

    只是这个女孩和大多数漂亮女孩的命运一样，命运不太好。

    尽是遇到些渣男，离婚了三次。

    后来知道了姐姐的死讯后，再也没有了消息。

    介于这层关系。

    柴进站直了身体，皱着眉头说了句：“莉姐看不上你，你这样纠缠不休有什么意义？”

    声音很突兀，气氛一下子变得尴尬。

    刘军强行忍住了心头之火，继续对王小莉说：“莉莉，我知道你嫌弃我没啥出息，可我马上也是工厂职工了。”

    “你相信我，我一定会很努力。”

    王小莉正准备说啥，柴进冷不丁的又丢了句话过来：“一个大男人，就不能给自己留点脸？”

    “你给老子闭嘴！”

    刘军求爱不成，憋的一肚子火彻底控制不住，回头就怼：“我的事和你有什么关系？”

    “别给老子比比歪歪的，别以为你们家把钱还了，就认为自己可以站直腰杆了！”

    “一家子垃圾！”

    “有你忒嘛什么事！”

    “刘军，你是不是脑子有病啊，我们之间的事你扯芳芳家干嘛！”王小莉的大眼睛瞪的老大，显然也非常气氛。

    刘军也在气头上：“本来就是，莉莉，你告诉我，是不是那个贱人在你面前讲过什么？”

    说完指着自卑不敢讲话的柴芳。

    这下就不是单纯的二人问题了。

    柴进手里拧着镰刀走了过来，抬手就是一巴掌抽了下去。

    啪声清脆，抽的刘军的脑袋都歪了下，中分更是被抽飞。

    “我他…啪”

    “柴进，你敢…啪！”

    啪啪啪。

    一口气下来，柴进连抽了四五个八掌，抽的这家伙人都倒在了边上的灌溉水沟里，弄了一身的泥巴，非常的狼狈。

    如果不是柴芳怕弟弟闹出大事拉着的话，只怕柴进还会冲进水沟里揍人。

    不是冲动，而是前世经历了亲人天人两隔之苦后，重来了，在面对前世遗憾之时，人是会变的。

    侮辱他家人，就是在揭他的逆鳞。

    刘军被打怕了，在水沟里挣扎了好一会才爬起来。

    但想起被柴进打，又一阵莫名的恼火。

    村里谁都可以打老子，柴家人就不行，因为他们不配！

    指着柴进说：“孙子呃，小时候我能揍你，现在一样，你打了老子一个措手不及，不要以为自己占便宜了。”

    “给老子等着。”

    “还有你，莉莉，我奉劝你最好少和这一家子有来往，这一家子的人品在村里是出了名的差劲！”

    王小莉火冒三丈，开口就怼：“我和谁来往和你有屁关系啊。”

    “我告诉你刘军，今天我也可以把话给撂明白了，知道为什么我喜欢找芳芳吗？”

    “那是因为我喜欢柴进，你就给我死了这条心吧。”

    这话一出来，田间站着的几人目瞪口呆。

    连那边的柴小珊也捂住了嘴巴。

    柴进反而很淡定。

    四五十岁心脏的老男人，怎么看不透这种十八九岁小女孩的心思。

    喜欢是假，让刘军不要再纠缠是真，异常沉默。

    果然，这话让刘军肺都气炸了。

    气的直跳脚，指着柴进：“好，你给我等着！”

    脸上布满了仇恨，丢了这话后离开。

    那边挑着箩筐的柴民国走了过来，看了一眼骂骂咧咧远离的李军。

    奇怪的问道：“发生什么事情了？”

    柴小珊嘴巴快，抬起了小脸蛋：“爸爸，莉莉姐刚刚说，他喜欢哥哥。”

    “我…”王小莉脸刷的下就红了，赶紧解释：“叔，不是那么回事，刚我和刘军发生了点冲突，所以有误会。”

    又望着一声不响弯腰干活的柴进：“柴进，对不起啊，刚刚我是…”

    “没事，我能理解你为什么要这么做。”柴进笑了下：“相反我还要谢谢你。”

    “我姐姐有你这个朋友，是她的幸运。”

    “什么？”

    “没什么，做事了。”

    说完柴进不再说话，甚至于有些冷淡。

    柴民国很有深意的看了下自己儿子，也没有讲话，继续干活。

    王小莉看柴进这样，总感觉有些不对劲。

    虽然他是柴芳的朋友，但实际年龄只比柴进大了两三个月。

    因为总和他姐姐玩的原因，所以一直把柴进当成了小弟弟看待。

    眼下柴进身上忽然冒出来的冷淡成熟，让他感觉特别奇怪。

    把柴芳拉到了边上：“芳芳，柴进怎么给人感觉怪怪的，他以前不这样啊。”

    柴芳也有些发愁的看了眼柴进：“我也不知道我弟弟怎么了。”

    “不过，不管怎么样，他永远都是我弟弟。”

    “莉莉，你…不会真的喜欢我弟弟吧？”

    “额…瞎说，我这不解释了吗，我是为了让刘军不再纠缠我。”

    “算了，不跟你说了，我先去钓龙虾了啊，晚点你有时间来找我。”

    “嗯嗯，好。”

    柴芳温柔的笑了下，脸上露出了两个非常好看的酒窝。

    不过，王小莉在走了很远后，又鬼使神差的回头看了一眼埋在稻穗中干活的柴进。

    抓了抓脑袋满是狐疑：“怎么感觉变了个人一样。”

    言罢，提着水桶去了远处的水塘。

    …

    这一等，就是一天的时间。

    一直到了晚上七点多钟，张爱民那边搭了个口信过来。

    说国资委分管领导已经到了他们工厂。

    让柴进过去见面。

    口信中并没有讲事情成与不成。

    没法子，招呼了刘庆文。

    跑到村小卖部买了条黄芙蓉王，提了些田里的野货上了工厂。

    这个小领导名叫孔祥东。

    非常狡猾的一人。

    刚开始看到柴进的时候，颇为失望。

    怎么都不信柴进有能力承包酒厂。

    不过，在柴进拿出来了烟和红包后，孔祥东的脸就换了个样子了。

    端着酒杯，挺着大肚子一副教育的口吻：“年轻人有冲劲是好事。”

    “当下企业改制是大趋势，也是利国利民的好政策。”

    “我们应该多给年轻人机会，老张，明天你就上我那把章给盖了。”

    【作者有话说】

    新书求打赏

