    华国，京都，云上人间的至尊包厢内……

    唏哩呼噜……

    吧唧吧唧……

    咔嚓咔嚓……

    星夜的伤感和江系雷老虎等人看着疯狂扫荡食物的秦恒等人，全都目瞪口呆，一脸呆滞……

    这感觉就想饿了好几天，或者从来没吃过好东西似的……

    若不是知道金龙山庄是秦恒的，他们又开着幻影来。

    众人还以为他们是从那个山村旮旯里跑出来的……

    “看着我们干嘛？吃啊！来！为了今天的胜利！干杯！”

    秦恒举起酒杯！

    “干杯！”

    众人一饮而尽！

    “哈哈，浪子老大，不是兄弟说话难听，是你们吃饭的速度吓到我了。”泰班_胡椒餅嘿嘿笑道。

    “呵呵，我们在家平时都这么吃的。”燕无双毫不在意的说道。

    反正夫君说了，随便怎么吃，不用装淑女。

    因为，仙人吃饭还慢条斯理的细嚼慢咽的话，估计得吃一天才能吃饱。

    况且，作为仙人，众人实在不在乎这群凡人怎么看。

    就像一个人类，他抠脚丫子会在乎蚂蚁的看法吗？

    生命层次差得太多，就不拘小节了。

    不在乎……

    燕无双说者无心，听者有意。

    她话音落下，无畏孤独狼等人再次呆了一呆，随后，众人就炸锅了。

    星夜的伤感:“卧槽！浪子老大！你们平时在家，在家，就是这么吃的啊！”

    这家伙故意把在家这两个字音咬得贼重！

    “对啊，有问题吗？”明月反问了一句。

    其他众女也是一脸理所当然的点点头。

    秦恒额头冒出黑线，低下头，使劲啃着一只大龙虾不说话。

    众人再次呆了一呆，随后脸上都露出了戏谑的笑容。

    狼王图腾:“真牛逼！（破音）！”

    痛苦先生:“真牛逼！”

    海阔凭鱼跃89:“真牛逼！”

    ……

    男同胞们纷纷竖起大拇指！

    女同胞们却是瞪大了眼睛，特别是狂拽公主，嘴巴都张大成了O形。

    随后，她低头，目光闪动，若有所思……

    就在这时，冯西瓜笑着拿起酒杯站起:“浪子哥，兄弟这次彻底佩服得五体投地！

    四个字形容！

    羡慕妒忌！

    来，走一个！”

    “来！”

    两人一杯干下！

    结果，冯西瓜刚坐下，就被冯香瓜扯住了耳朵。

    “怎么滴？你还羡慕妒忌啊？就你这一分钟的战斗力，加一个，你顶得住吗？”

    话音落下，众人瞬间哄堂大笑。

    冯西瓜当时就脸红了，也不知道是喝酒喝的，还是给急的。

    “谁说的，明明有三分，额，三小时以上好不好！草！我喝酒！喝酒！”

    闹哄哄间，狂拽公主突然问道:

    “浪子，你们真的住在一起吗？”

    “额，是的，她们负责照顾我的饮食起居，家族安排的，我也很无奈。”秦恒随便扯了个理由。

    “是吗？听说你金龙山庄是你家的？”狂拽公主追问。

    “嗯，所以地方大了需要的人也多。”秦恒嘿嘿点头。

    “啧啧，艳福不浅啊。来，我们喝酒。”

    狂拽公主拿起一瓶顶级茅台酒店起开，给秦恒满上了一大杯。

    又给自己整了一大杯！

    “来，这杯下去，我们的恩怨一笔勾销。”

    “你行不行？这酒50多度呢？”秦恒侧脸有点蛋痛的望着这小妞。

    “瞧不起谁呢？我陈静静喝酒就没有怕过谁！哼！我先干了，你随意！”

    话落，狂拽公主一个三两大杯就咕嘟咕嘟一口下去了！

    瞬间，她的脸泛起点点红晕，娇艳欲滴……

    “看我干嘛？喝不了？就少喝点。”狂拽公主轻笑道。

    “呵呵，我的酒量还凑合。”秦恒拿起，直接干完。

    脸上都不变色的。

    “呦呵，挺厉害的啊，敢不敢再来？以前欺负我那么多，喝酒我就不信喝不过你！”狂拽公主挑衅道。

    “来就来，谁怕谁。”

    “好！你说的！”

    狂拽公主站起，转身从后面搬了一箱茅台呯的一声放在了桌子上！

    “这里十二瓶！一人六瓶，能喝不？”

    秦恒还没说话，狂拽太子先制止道:

    “妹妹，别乱来，你能喝，不代表浪子兄弟能喝。”

    这个妹妹喝酒猛着呢！

    她在圈子里还有个外号，

    小酒仙！

    喝起酒来，跟疯子一样，就像一个小太妹。

    起名困难户也劝道:

    “公主，你就放浪子兄弟一马吧，这酒度数太高，会喝坏身体的。”

    “不用你管，我自有分寸！今天，我就想跟他一较高下！”狂拽公主一脸气势汹汹的看着秦恒。

    “敢比不？”

    “有何不敢？”

    “好！够爷们！”

    嘭嘭嘭嘭……

    狂拽公主一口气开了十二瓶茅台！

    “来，对瓶吹！”

    “好啊！”

    秦恒站起，不甘示弱的看着这个小妞。

    他是神境，区区凡酒，跟喝水没有任何区别。

    而这个小妞想喝，他也不怕对方会喝出问题来。

    有他在，对方只要还有一口气，就死不了。

    瞬间能给她搞得活蹦乱跳了……

    二人对视了一眼，空中擦出无声的火花！

    一人抓起一瓶茅台，就开始咕嘟咕嘟的喝了起来！

    秦恒喝酒的速度不快，就跟正常人一样！

    两人一口气喝完一瓶！

    两人都不带喘口气的再抓起一瓶，又是咕嘟咕嘟的喝起来。

    “好！”

    “牛逼！”

    众人一阵欢呼！

    但也有人皱眉。

    “兄弟，他们这么喝不会出事吧？”

    “我怎么知道。”

    “这瓶喝完，别让他们喝了吧，再喝，得出问题……”

    一些人低声议论纷纷。

    普通人喝一瓶茅台，绝对得多了！

    酒量一般的估计得吐，还得躺两天！

    这两瓶下去，搞不好就会出事！

    江系雷老虎:“我感觉浪子好像没问题，你看她们几个，压根就不担心啊。”

    众人看了看还在那狂吃的明月和秋月等人，连看都不看秦恒一眼。

    似乎一点都不在乎。

    这种情况只有两种可能:

    一种就是这些女的跟浪子不熟，不会管他的死活。

    另外一种可能就是，她们对浪子有着绝对的信心。

    第一种怎么看也不像，所以第二种的可能性比较大。

    人海一叶:“确实，浪子不会真的这么猛吧？”

    老虎机吐起点币:“看情况吧，这瓶喝完，他要出状况了，就别让喝了。”

    议论间，狂拽公主和秦恒又喝完了一瓶茅台。

    “继，继续？”这瓶下去，狂拽公主的脸蛋更加红了，说话都有点结巴。

    “呵呵，当然！”秦恒面不改色的拿起一瓶茅台，咕嘟咕嘟又喝了起来。

    狂拽公主瞄了他一眼，拿起一瓶，同样继续狂喝！

    这下，底下可没人起哄了！

    这可是高度数酒，可不是开玩笑的。

    起名困难户跟好几个使了个眼色，大家都秒懂。

    等这两人喝完这瓶，就不让他们喝了。

    忐忑间，秦恒和狂拽公主再次喝光了一瓶。

    秦恒脸上有点红晕，而狂拽公主却已经双手撑着桌子，满脸通红了！

    “还喝吗？”秦恒嘿嘿笑问。

    “你，牛逼！喝！当然得喝！”

    狂拽公主眼睛一瞪，下一刻，她扑通坐在了椅子上，直接趴在了桌上。

    坐在她旁边的燕无双，赶紧查看了一下，随后摇摇头，笑道:“没事，她就是有点喝多了。”

    众人松了一口气，狂拽太子却是有点纳闷。

    妹妹的酒量不至于喝这点就醉，她起码还能喝三瓶……

    估计怕浪子喝多了？

    当然，他没有去说什么。

    而这时，秦恒呵呵一笑，道:

    “来，兄弟们，我们继续喝。”

    拿着一瓶茅台咕嘟咕嘟又喝了下去，看得众人一阵无语。

    他这还喝上瘾了？

    不会是喝多了吧？

    就连趴下去了的狂拽公主都缓缓抬起了头，醉眼朦胧的看着秦恒。

    “你，你不劝劝他吗？”狂拽公主低声问身边的燕无双。

    “呵呵，他没事。以前他一个人最多的时候干了两箱。”

    燕无双的声音不小，在场的所有人都听到了。

    所有人听完，愣了一下后，就炸锅了。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“草！古有李白酒仙，今有浪子酒神啊！

    害我白担心一场。”

    幻魔终极:“我日！这还是人吗？”

    深海龙鱼:“哈哈！浪子老大威武！我建议浪子老大可以一人一瓶打一圈啊！”

    “兄弟，你这话就有点过了，我们这里特么五十多人，打一圈就是五十多瓶！

    你想玩死浪子哥啊！”结扎手术师阻止道。

    深海龙鱼:“呵呵，我只是觉得浪子哥有这个能力，对不对浪子哥？”

    “哈哈，我一个人打一圈有什么意思？”

    秦恒盯着深海龙鱼笑道:

    “这样吧，你提出来的，那么我每喝一个，你也跟着喝一杯，如何？”

    “这……”

    深海龙鱼看着三两的杯子有点犹豫……

    “怎么怕了？”秦恒一脸挑衅。

    深海龙鱼没说话，而是在心中琢磨。

    那个小双说浪子最多喝了一箱，那就是十二瓶。

    现在他已经喝了四瓶！

    最多还有八瓶的量！

    自己能喝五瓶！

    一瓶能倒三杯！

    那就是十五杯，而对方却要喝十五瓶！

    而自己努力一下，多喝一瓶，应该没问题。

    赢定了！

    “好！我陪你！不过，我们这么玩可没意思。来点彩头，谁喝吐了，就算输。”深海龙鱼笑吟吟道。

    “哦，什么彩头？”秦恒反问。

    “二十个亿吧，也不多，也就一个特殊戒指的钱。”

    光光他家族跟着雨逍遙等人，结果输了一大笔，亏得裤衩子都快没了，深海龙鱼迫切的想捞点回来。

    秦恒眯着眼:“才，才一个特殊戒指的钱啊，特殊戒指不是一百亿吗？

    来一百亿的吧，我记得你很有钱的，帮我买过很多装备，这点钱对于你来说，也不算什么。

    20亿实在没意思。”

    话落，他撑了撑桌子，又瞬间站直了。

    “好，一百亿就一百亿！”

    眼见秦恒似乎有点不胜酒力了，深海龙鱼嘿嘿笑着站起。

    众人看着这两人较上劲了，却没人阻止。

    因为这两人都有钱啊！

    深海龙鱼经常购买大家打出来的各种顶级装备，花费的金钱，起码都千亿华币了。

    说他没钱，谁信！

    天涯浪子，这就更加不用说了。

    估计一百亿就是毛毛雨……

    况且，今天股票等刚刚大获全胜，大家都赚得盆满钵满。

    拿出一百亿玩玩，真的是小意思。

    因此，许多人都笑着看戏！

    泰班_胡椒餅甚至开了另外一个赌局，大声吆喝起来:

    “来来来！押注了！全都是一比一！开始押注了！”

    星夜的伤感:“哈哈，我压浪子哥赢，一百亿！”

    无畏孤独狼:“我也压浪子哥赢，三百亿！”

    起名困难户:“压浪子兄弟赢，五百亿！”

    “等等，等等，我日！人太多了，每人上限只能压十亿！

    押注谁赢，发信息在我微信。”

    泰班_胡椒餅赶紧阻止！

    草！这每人几百亿，都压浪子，要是浪子赢了，自己不得亏死。

    哈哈……

    见泰班_胡椒餅吃瘪，众人顿时哄笑起来。

    于是，众人都发了一条微信过去。

    泰班_胡椒餅看了看，还好，压浪子赢的有三分之二。

    就算陪，这点自己还无所谓了。

    押注完毕，星夜的伤感吆喝了一声，“开始吧。”

    “等等，先把一百亿转到起名兄弟那吧，免得待会喝多了，都给不了钱。”深海龙鱼提议。

    “好！”

    二人各自转了一百亿给起名困难户后，于是，秦恒开始轮流挨个跟众人喝酒！

    一人，他吹一瓶！

    深海龙鱼陪着喝一杯！

    转眼，秦恒喝了八瓶了，结果，他还没事，深海龙鱼也还没急。

    毕竟他酒量还在！

    再转眼，秦恒又喝了一箱，走路都摇晃起来了。

    深海龙鱼也有点扛不住了，他都喝了相当于六瓶了。

    可令他郁闷的是，天涯浪子还是没有吐。

    两人接着喝，众人也是不断起哄，同时，心情紧张起来。

    因为两人看起来，都快不行了。

    谁会先吐呢？

    转眼，秦恒又喝掉两瓶，走路都扶着桌子走了。

    深海龙鱼同样难受无比，胃里翻江倒海！

    好几次，从胃里冲到嘴里的东西，又被他生生的暗中咽了下去。

    一百亿啊！

    以前他还不是很在乎！

    可现在这一百亿没了，对于他来说，无疑雪上加霜！

    顶住！

    这狗日的马上就不行了！

    深海龙鱼暗中给自己打气！

    结果，转眼间，秦恒又喝下两瓶！

    而深海龙鱼再次咽下去后，终于压不住了！

    噗呲一声，喷了一地，扑通，整个人倒在了地上……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

