    　　巨人族的杀人手段，令妖族还有魔族纷纷后退。

    　　矮人族是指望不上了，损失惨重，被两尊巨人族拍死好几百。

    　　“黄金魔熊去牵制他们。”

    　　妖族统领目光看向两尊高大的黄金魔熊，体魄虽然没有巨人族高大，却也力大无穷。

    　　缠住两名巨人族应该没问题。

    　　“吼吼！”

    　　两尊高大的黄金魔熊发出愤怒的咆哮，迈着坚定的步法，一步步走向阿亚他们。

    　　每走一步，地面都会晃动一下，恐怖无比。

    　　浓郁的妖气，遮天蔽日，导致整个空间，都被妖气所覆盖。

    　　“你们两个也去。”

    　　魔族首领挑选两尊最强大的魔族战士，协助黄金魔熊，一起克制巨人族。

    　　“柳公子，你要小心。”

    　　击退了矮人族，接下来的战斗，更加艰苦。

    　　“你们也要小心。”

    　　柳无邪点了点头，让他们务必小心，通往第八层的门户还没显露出来。

    　　只要门户显露出来，柳无邪就有办法离开这里，进入第八层，妖族想要杀他就不是那么容易了。

    　　剩余的妖族跟魔族，一股脑的扑向柳无邪。

    　　手持邪刃，柳无邪直接冲入妖族之中。

    　　身若蛟龙，这里的空间压力，对柳无邪基本形同虚设。

    　　鬼瞳术施展，这些妖族的行动速度，大大减缓，放慢了一倍左右。

    　　“杀！”

    　　邪刃撩起，诡异的刀法，横冲直撞，每一次冲击，都有一头妖族飞出去。

    　　招式刁钻，身法诡异，让妖族防不胜防。

    　　那些魔族的攻击，连靠近柳无邪的资格都没有。

    　　再多的混元境，也无法对柳无邪造成威胁。

    　　血肉横飞，苍穹上弥漫着血红色的雾气，这些都是血液所演化。

    　　聚集在四周的那些人族，纷纷后退，他们被柳无邪的战斗力惊呆了。

    　　“这个柳无邪已经可怕到这种程度了吗。”

    　　加入战团的十几名太乙宗弟子，睚眦欲裂，连续出手好几次，都被柳无邪轻易的化解。

    　　“轮到你们了！”

    　　斩杀数十头妖族之后，柳无邪身体一晃，出现在太乙宗弟子面前。

    　　大空间法术施展，封锁住了周围的空间，令他们的速度，大大受制。

    　　“我们快退！”

    　　太乙宗弟子意识到不妙，迅速朝后退去，想要离开这里。

    　　只有集结更多的人，借助更强大法器，才能诛杀柳无邪了。

    　　“想走，经过我同意了吗。”

    　　柳无邪发出一声轻啸，身体陡然加快。

    　　擒龙手出现，虚空之上，出现数十尊巨大的龙爪，陡然压下。

    　　恐怖无比，以摧枯拉朽的方式，瞬间摧毁了太乙宗弟子的防御。

    　　“咔嚓！”

    　　龙爪碾压，将一名太乙宗弟子抓起来，手掌陡然合拢，这名弟子四分五裂。

    　　身体中的精血，全部被柳无邪吞噬掉。

    　　储物戒指落入掌心，来不及查看，继续斩杀第二人。

    　　杀戮越来越激烈，人族的死亡，那些魔族跟妖族居然无动于衷，停在原地。

    　　任由他们人族相互厮杀。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　残存的几名太乙宗弟子，发出愤怒的吼叫声。

    　　连续摆脱了好几次，就是无法摆脱擒龙手的碾压。

    　　每一次龙爪出现，就会带走一条鲜活的生命，眨眼间的功夫，太乙宗十几名弟子，所剩无几。

    　　大量的精气涌入太荒世界，修为虽然没有突破，但是他的真气厚度，越来越可怕。

    　　举手投足之间，充斥骇然的力量，已经堪比巅峰混元境。

    　　远处！

    　　一尊巨大的门户升腾起来，通往第八层的大门，终于出现了。

    　　那些观战的人类，还有其他种族，纷纷离开，冲向那座门户。

    　　“死！”

    　　柳无邪要速战速决，以免被其他人抢到先机。

    　　在场高手如云，他们都有机会夺得射日神塔的冠军。

    　　手掌陡然碾下，残存的太乙宗弟子，全部消失。

    　　“留下十名大妖牵制柳无邪，不准他进入第八层，其他大妖随我离开。”

    　　妖族统领一声令下，留下十名大妖牵制柳无邪，只要拖延几分钟即可。

    　　魔族也是如此，留下几尊强大的魔族，他们目的很简单，拖延时间。

    　　巨人族那边战斗还处于白热化的阶段，面对黄金魔熊的纠缠，想要彻底杀死他们，不是那么容易。

    　　双方斗得难解难分，你一拳，我一掌，空中传来阵阵砰砰声。

    　　“哼，就凭你们这些垃圾也想拦住我。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，无数魔链出现，将留下来的十几名大妖还有魔族全部束缚住。

    　　“收！”

    　　魔链收紧，所有魔族跟妖族消失，全部进入吞天神鼎。

    　　刚才妖族太多，祭出魔链，很有可能遭到反噬。

    　　身体一晃，出现在阿亚面前，邪刃撩起。

    　　无匹的一刀，凌空斩下，锁定了一头黄金魔熊。

    　　无边无际的力量，竟然将空间撕开一道缝隙，吸收这么多大妖跟魔族，柳无邪的战斗力更加彪悍了。

    　　“咔嚓！”

    　　黄金魔熊被一刀劈开，血肉横飞，鲜血染红了地面。

    　　目光锁定第二尊黄金魔熊，同样是一刀，将其斩杀。

    　　“柳兄弟，你快去第八层吧，剩下的交给我们。”

    　　阿亚让柳无邪赶紧追上前面的队伍，一旦落后，很难追上了。

    　　“好！”

    　　杀了黄金魔熊之后，柳无邪消失在原地。

    　　剩下十几尊魔族，不是阿亚两人的对手，很快就能将他们斩杀。

    　　柳无邪留下来，反而耽误时间。

    　　进入通往第八层的门户，出来的那一刻，一股狂暴的力量，迎面袭来。

    　　双腿一沉，可怖的力量，从四周袭来，仿佛被挤压了一般。

    　　空间无比的坚固，每走一步，都艰难无比。

    　　先前一步的那些人族还有妖族，正在艰难的迈着脚步。

    　　一些实力弱小之辈，被空间压得口喷鲜血，脸色萎靡，彻底失去了争抢第一名的资格。

    　　就连妖族，他们行走都极其的缓慢。

    　　看到柳无邪，妖族恨得咬牙切齿。

    　　空间太坚固了，每走一步都艰难无比，根本没有多余的力量来战斗。

    　　柳无邪深吸一口气，尽快熟悉这里的空间法则。

    　　真龙之躯施展，四周压力减轻了很多，柳无邪的肉身，早已堪比洞虚境。

    　　脚步突然加快，迅速追上妖族的步法。

    　　看着柳无邪一点点超过他们，妖族发出愤怒的吼叫。

    　　却没有任何办法，他们几次欲要出手，身体中的妖气，都用来抵御空间的压力了，没有多余的力量。

    　　走在最前面的不是妖族，也不是魔族，竟然是十几名人族。

    　　他们实力极强，肉身不在柳无邪之下，行走速度很快。

    　　魂海传来一痛，恐怖的魂力碾压而至。

    　　“啊啊啊……”

    　　不少人族捂住脑袋，发出痛苦的惨叫，模样惨不忍睹。

    　　承受不住的那些人，直接晕过去。

    　　魔族跟妖族也遭到了压制，发出低沉的吼叫。

    　　天道神书展开，将所有的压力，全部抵消在外。

    　　速度越来越快，将那些妖族跟魔族逐渐甩在身后。

    　　“这个柳无邪还真是妖孽，难道他的元神没有遭到压制吗。”

    　　距离柳无邪不远处，还有不少人族，他们的速度，跟妖族差不多。

    　　“咻！”

    　　一杆长矛突然朝柳无邪投掷过来，奇快无比。

    　　虽然有空间的阻力，这杆长矛的速度，依旧不减。

    　　“冰封！”

    　　柳无邪手指一点，一缕寒芒闪烁，形成一道盾牌，将长矛拦在了外面。

    　　目光顺着长矛的方向看过去，眼眸中流露出无边的杀气。

    　　“找死！”

    　　出手的是一名太乙宗弟子。

    　　灵魂之矛出现，空间竟然没有一丝阻力，出现在这名太乙宗面前。

    　　“啊！”

    　　这名太乙宗弟子发出凄厉的惨叫，他的元神，本来就被压制，腾不出多余的力量来抗衡魂力攻击。

    　　五官出血，身体软绵绵的倒在地面上。

    　　谁也没有看清，柳无邪是如何出手的。

    　　“魂力攻击，这个柳无邪竟然还能调动出多余的魂力来击杀对手。”

    　　那些人族像是见了鬼一样，很多人甚至揉了揉眼睛，以为自己在做梦。

    　　他们的元神被死死的压制，别说分解出来魂力攻击对手，自保都很难。

    　　“妖孽，他就是一个妖孽啊！”

    　　众人是欲哭无泪，已经生不起嫉妒之心了。

    　　跟柳无邪相比，他们就是一个垃圾。

    　　杀了一人之后，柳无邪继续往前走，祭出鬼瞳术，寻找通往第九层的门户。

    　　谁先第一个进入，就能占据绝对的优势。

    　　第九层到底隐藏着什么，柳无邪还不知道，必定是千年难得的宝物。

    　　“柳无邪的速度好像越来越快了。”

    　　其他人的真气消耗极其严重，速度越来越慢，只能靠丹药来维持。

    　　柳无邪倒好，速度不仅没有减缓，反而要比刚才更快了。

    　　最气愤的莫过于妖族了，他们已经被柳无邪甩在了身后。

    　　没有理会四周的声音，柳无邪突然停下来，目光突然朝左边看去。

    　　按照器纹流动的速度，通往第九层的门户，应该在他左前方才对。

    　　立即调转方向，朝左边赶去。

    　　“柳无邪改变方向了，我们也改变方向。”

    　　其他人族立即调转方向，紧跟柳无邪身后。

    　　第六层的时候，柳无邪轻易找到通往第七层的入口，很多人可是亲眼目睹。

    　　没有理会身后那些人，柳无邪继续往前走，步伐蹒跚，每走一步，地面上都会留下一滩水渍。

    　　汗水早已湿透了柳无邪的衣襟，天道神书化解的是元神压力，肉身的压力只能靠柳无邪自己来想办法。

