    在中年天师的身边，周玄见到了另一个老熟人——鞋拔子脸赵统领‘赵掣’。

    打过招呼之后，刘刚介绍道：“周玄，这位就是楚仙师，也是我们天师学徒阶段跟随的老师。”

    “他在斩妖过程中受了伤，如今正在调养，我们三人轮流为他护法。”

    周玄一看见楚云鹤，心底就生出了一丝异样的感觉，当即凝神而视，果然在楚云鹤的眉心处看到了一条蛛丝般的细线。

    这条细丝从他的眉心处透出，一直往天空之中延伸而去，另一端遥遥隐没云端。

    “这细丝，似乎和三劫魂幡摄取生灵魂魄时蔓延出来的细丝有些相似。”

    “同源却不同根……还是，三劫魂幡发生了变化？应该是它变得更强了。”

    正在这时，周玄感应到楚云鹤的魂魄产生了一道剧烈的波动。

    下一刻，楚云鹤的气息就像坐过山车一般猛烈地起伏了一下，他忽然睁开了眼睛，然后“哇”地咳出了一口鲜血，整个人的气息一下子萎靡了下去，人更是直接昏迷了过去。

    “楚师！”刘刚、赵掣赶紧将他搀扶住，但后者的元气就像是决堤一般流逝着。

    周玄明白，楚云鹤这是魂魄被不断摄夺而让肉身产生了恶性病变，如果不切断拿到丝线，用不了一时半刻楚云鹤就会因为魂飞魄散。

    “老洪，快把回气丹取来！”刘刚焦急道。

    “老刘，回气丹早分发出去给他们了呀！”洪七冬急得直跺脚。

    此前攻打结界时，有同行的天师受伤，楚云鹤便好心将一炉回气丹分发了出去，以至于现在自己不够用了。

    “你们撑着，我去问问他们还有没用的不！”

    洪七冬直直地往厅堂内冲。

    楚云鹤于三人而言亦师亦友，洪七冬此刻可顾不得什么面子，只要能够讨回一粒丹药，就是让他跪下都行。

    “老洪，你抓紧时间！”

    “回气丹？”周玄微微皱眉。

    刘刚他们只以为是楚云鹤受了伤需要补元气，却不知这根本不是元气的问题。

    便沉吟道:“刘统领，赵统领，人命关天，你们且搀扶好楚仙师，让我来看看吧！”

    周玄说话间已经绕到了楚云鹤的背后。

    刘刚和赵掣对视了一眼，然后点了点头。

    “好，周玄，我们相信你！有劳了！”刘刚认真地说道。

    周玄有什么手段他不知道，但周玄一入鉴魔司就在他的手下，可谓是他手把手带过来的，人品自是信得过的。

    再说了，如今快到绝境了，让周玄试试又如何呢？

    周玄便用双手轻按楚云鹤的后背，轻轻敲打几下后，便如游龙般按捏了起来。

    “这是……舒筋活络的手法？”刘刚心底有些疑惑，也不知道这对于楚云鹤的伤势有什么帮助，眼底不禁闪过一丝失望之色，心底苦笑道，“他也不过堪堪筑基，比我们还差点，哪里能帮得到楚师呢？我竟然对他抱着这么多的期待，唉……”

    但对于周玄的做法，他的心里还是怀着一丝欣慰之色，不论如何，周玄起码有心了。

    可是下一刻，楚云鹤却忽然醒来，然后再度喷出了一口鲜血。

    “楚师！”赵掣担忧道，下意识地想要责备周玄，但很快这个想法就被他挥散了。

    因为现在的楚云鹤虽然气若游丝，但却没有再晕过去，煞白的脸上，也是浮现起了一点活人该有的气色。

    他大口喘息了起来，精神状态已经有所恢复。

    “这……周玄，你这手法这么灵光？”刘刚激动地看着周玄。

    赵掣则是尴尬地摸了摸鼻子。

    周玄干咳了一声，谦逊道:“其实……我是看楚仙师血气阻塞，这才想到了此前看到的一门‘推宫过血’之法，就想为楚仙师试试，没想到真的起到了效果。”

    “好小子，真有你的！”刘刚重重地拍了拍周玄的肩膀。

    周玄摸着鼻子陪笑，但眼底却闪过了一道精光。

    方才的什么按捏手法，其实都是假的，他不过是趁着楚云鹤气息虚弱到快要极限时，以一缕《太一经》真元暗度陈仓，伪装了楚云鹤魂飞魄散的假象，从而切断了那道细丝与楚云鹤的魂魄连接罢了……

    也就是从这一刻起，楚云鹤才是真的只需要恢复元气就行了。

    修行者三魂七魄没那么容易被打散，找些天材地宝温养魂魄的话，恢复只是时间问题。

    楚云鹤的呼吸逐渐平静下来，他起身，向着周玄深鞠一躬:“多谢小友出手相救。”

    周玄挪开半步，避过这一礼，将楚云鹤扶起，道:“仙师言重了，我也只是侥幸罢了。”

    “生死之间，可没有侥幸的说法，小友过谦了。”楚云鹤叹息道，眼中带着七分感激与三分欣赏之色。

    “楚师，这个就是我跟你提过到的那个周玄！”刘刚笑着介绍道，见到楚云鹤已无大恙，几人也都一下子放松了下来。

    听着刘刚和赵掣的一番介绍，楚云鹤对于周玄越发满意，大有直接想将他接入斩妖司做天师学徒的意思，好在周玄言辞婉拒。

    这时，却见洪七冬气冲冲地回到了拐角处。

    “一帮妈了个巴子的混账东西！分丹药的时候一个个感恩戴德的，现在要去讨回一粒简直就跟要了他们命根一样！也不想想都是谁给的丹药！草了！”

    “咦？楚师……你？！你好了？”洪七冬见楚云鹤面色好转，不由大喜过望。

    刘刚忙和他也解释了一下，激动得洪七冬也直拍周玄的肩膀。

    这之后，周玄三人便向楚云鹤他们询问了一下这一段时间的经历。

    所幸楚云鹤已经苏醒，便将诸多细节也都还原了进去。

    “事情发生在半个月前……”

    “我们在汉来郡落情谷斩杀完一头虎妖，在返回斩妖司的途中，收到了司中调令，请我们来这白河郡协助吴修海等人斩妖。”

    “原因是吴修海等人已经来这里超过半个月了，却迟迟没能斩灭妖魔，斩妖司担心情况有变，所以让我们来走一遭。”

    “我们来时，才发现不止我们收到了调令，还有几位附近的道友也同时收到了调令，且已经抵达……”

    “白河郡的妖魔是一条千年白蛇，据传已经在这白河郡地界上生活了上千年，此前并无作恶之举……”

    “然而近几年来白河郡内常有百姓失踪，郡守府与巡天司合作查案，这才将目标锁定在了它的身上。”

