    “我刚回华国，暂时比不上薄轻雪小姐对研究院做出来的贡献，这的确是事实。”

    “但瞥开717实验室不谈，“逆感系列”是被我带回华国的，这也是事实。”

    “凭着这份功勋，我想我应该是有资格，担任科研部副部长的位子。”

    看着云倾蹙起的眉，季非烟微微笑着，“当然，公平起见，我并不需要什么殊荣，在科研部，我依旧受您管束。”

    闻言，研究院与沈家的人，具都松了口气。

    一众高层看着季非烟的眼神，透着赞赏与愧疚。

    与这样高学历识大体的天才比起来，咄咄逼人公报私仇的云倾，就显得分外不讨喜！

    云倾细白的手指轻扣着桌面，看着季非烟，没有说话，看不出在想些什么。

    没说同意。

    也没说不同意。

    刚因为季非烟的让步，而有丝放松的气氛，因为云倾反常的沉默，再度变得紧绷起来。

    季非烟对上云倾的眼睛，似是不解，“薄小姐，您还有什么问题吗？”

    云倾淡淡地撩了下眼皮，“没有问题，只是对于你提出的要求，我还是那个答案。”

    “我不同意！”

    此言一出，现场再次一片哗然。

    沈薇拍桌而起，“云倾，你欺人太甚！”

    方鸿远满脸怒气，沉声道，“薄小姐，季小姐已经做出了让步，您也适可而止！”

    沈宴怒极，反笑，“薄小姐，研究院还不是你薄家的一言堂呢！你的威风，耍的太早了！”

    别说研究院一干高层与沈家人气急败坏，就连研究院其他人，都觉得云倾有些过分了。

    在季非烟已经做出让步的情况下，她竟然还是不肯松口。

    难道真的要让这么一个超级天才，从最底层的实习生做起不成？

    “云倾，你不要太过分了！”

    “季小姐同意做科研部副部长，已经算是给足了你面子，你还想怎么样？!”

    “季小姐是公认的物理天才，天赋卓绝，名校毕业，反而是你自己，截至目前为止，没有任何拿得出手的东西，你占着科研部部长的位子不够，凭什么还要阻止其他天才上位？！”

    一时间，偌大的会议室里，四处都回荡着对云倾的口诛笔伐声。

    季非烟终于沉下了脸，抿了抿嘴唇，“薄小姐，能说说我究竟什么地方，让您这么不满意嘛？”

    “你没有什么地方，让我觉得不满意，”云倾语气分外淡，“但你也没什么地方，让我满意就是了。”

    季非烟咬了下嘴唇。

    迎着研究院一干人愤怒不满的瞪视，云倾懒恹恹地往椅靠上一靠，双腿翘了起来，“你的功劳，能够成立的前提，是你带回的“逆感系列”，真的对华国机械，有着很重要的贡献。”

    “但，恕我直言，“逆感系列”的确是好东西，但它造价昂贵，程序复杂，且对于使用它的人，有着极高的天赋体能要求。”

    “它只适用于少数天才！”

    “换言之，对于大部分人来说，它只是个可望而不可即的花架子而已。”

    “我想你的老师，之所以同意你把它带回来，只是想让华国的机械师去研究参透它，而不是靠着它，去大批量的制作木仓械。”

    “这根本不现实！”

    “季小姐，你离开717的时候，你的老师，难道没有就此方面的问题，提点过你吗？”

    伴随着云倾一番石破天惊的话，现场陡然陷入一片死寂。

    季非烟那张温柔的脸，终于有了一丝裂痕。

    那些刚刚还在愤怒地指责云倾的人，都傻了。

    云倾这是在……质疑717实验室？！

    717实验室，可以说是当世物理领域最高的神圣殿堂了！

    普通人提起它的名字，都会带着由衷的敬畏与赞叹。

    还从来没有人，敢质疑717制作出来的木仓械。

    这位薄家的小姐……究竟是个什么怪物？！

    “这并没有什么奇怪的，”大概是众人的表情，太过呆滞，云倾解释了一句，“717那伙人，最大的缺点，就是太过聪明。”

    “而通常情况下，天才的思维，跟普通人都不在一条线上。”

    “他们过度追究完美，为了得到自己想要的理论，什么都做的出来。”

    “而一个天才潜心研究出来的，最完美的机械理论，你们觉得，它真的适用于普通人吗？”

    如果717制作出来的武器，真的能够适用于绝大多数J-队，被大批量生产的话，恐怕总部早就让人给踏平了。

    毕竟，像这种能够实打实掐住J-方命脉的组织，对于某种国家来说，要么弄死，要么为我所用，不会有第三种结果。

    但717截至目前为止，还好好地存在着，还不能够说明问题吗？

    但同时，717研究出来的武器，虽然不能大批量使用，但若是某个國家，能够出现那么一两个天才，机缘巧合地得到其中一件，那就相当于多了一个人形大杀器。

    在各国这种既敬畏又忌惮的态度下，717就成了一个被世人捧着的，地位十分微妙的存在。

    后面这些话，云倾没有说出来，但另外一个会议室内的，六区众多大佬，稍微一点，就明白了。

    当即看着那副“逆感系列”的目光，就淡了不少。

    毕竟，机械理论再完美，制造不出来，用不了，有什么用？

    就像云倾说的，那就是一个好看的花架子而已！

    沈薇脸色煞白，嘶声道，“云倾，这些都都是你的一面之词而已，谁知道是真是假？！”

    她怒视着云倾，“肯定是你为了阻止季小姐上位，故意这样说的！”

    “717拿出来的机械理论，绝对不可能像你说的那样一无是处！”

    沈薇的话，也点醒了其他陷入错楞中的人。

    “沈小姐说的有道理，云倾，你又没有去过717，见过“逆感系列”，凭什么这样武断地说“逆感系列”只是个花架子？”

    “不能用的东西，季小姐怎么可能专程带回华国？云倾，你为了铲除异己，还真是什么卑鄙龌龊的话，都说的出来！”

    云倾眉目一冷，有些烦了。

