    第1140章

    朗穆和萧疏二人见到这一幕，立刻冲过去救洛清渊，带着她逃走。

    但是沉栖很快追了上来，那凌厉万分的焚邪剑，让人招架不住。

    即便是三对一，也依旧十分吃力。

    而后面的人很快也追上来了，再次将他们给团团包围住。

    沉栖反倒停了手，饶有兴趣的看着他们，“跑都跑了，还回来送死吗？”

    “那可就别怪我杀人如麻了。”

    洛清渊竭尽全力的抵挡着，却知道他们逃不掉。

    于是只能试图跟沉栖谈条件。

    “我不跑了，你放了他们。”

    沉栖这个疯子，萧疏和朗穆落在他手里，下场一定惨不忍睹。

    “你确定不跑了？”沉栖挑了挑眉。

    “我保证。”

    沉栖淡淡一挥手，底下的人就停了下来。

    朗穆拉住洛清渊，“阿姐！”

    洛清渊拍了拍他的手，“放心。”

    “你们先走。”

    洛清渊眼神暗示萧疏。

    萧疏明白了洛清渊的意思，便拉着朗穆迅速的逃走了。

    “别回来了！”洛清渊叮嘱道。

    朗穆咬咬牙，跟着萧疏跑远了。

    洛清渊转头看向沉栖，“你不准派人抓他们！”

    沉栖唇边笑容阴寒，“我为何要听你的话？”

    “你既然不杀我，那自然是我对你有用处，你要是敢抓他们，我就是死也不会让你达成目的。”洛清渊眼眸冷冽。

    沉栖是疯，但若再三容忍她，那必定是她对沉栖还有别的用处。

    不然他不会有这个耐心。

    沉栖笑了起来，饶有兴趣的看着她，“好，我答应你，不抓他们。”

    他缓步而来，居高临下的看着洛清渊，“我驯服美人，有的是手段，无需拿旁人威胁。”

    那阴恻恻的话，令人背脊发凉。

    随后，他一把抓住了洛清渊的肩膀。

    洛清渊闪躲不及，只觉得肩膀一股剧痛袭来。

    沉栖再松开时，已经来不及了。

    那根针已经刺入了锁骨下。

    “我以金针暂封你的经脉，你要是敢逃，强逼出此针，必然伤及自己，是逃不掉的。”

    洛清渊眼神微怒的瞪着他。

    沉栖回头看了一眼，所有人都已经过桥了，他竟直接拿焚邪剑，斩断了桥索。

    随之，整座桥垮掉。

    在山崖之中回荡出巨响。

    洛清渊惊住。

    沉栖转过身回到洛清渊身边，邪佞笑道：“把你的那些小动作收一收，别以为我什么都不知道。”

    洛清渊紧攥住了手心。

    她方才撒药粉，都被他发现了。

    此刻洛清渊倍感无力，她所有的本事都来自黎国，她了解沉栖，而沉栖也了解她。

    沉栖抓着她，继续往前走。

    洛清渊甩开他，“我自己走！”

    沉栖没有强求，只是看着洛清渊生气，他有些高兴。

    接下来便是翻山越岭，看起来他们一直在山间行走，没有方向。

    但是洛清渊很清楚，他们是在往黎国而去。

    白天赶路，晚上在林中歇息，洛清渊不敢睡，想要找机会逃。

    但是沉栖也不睡。

    就抱胸靠着树干，睁着眼盯她一整晚。

    黑夜里，那么一双眼睛直勾勾的盯着她，盯得她毛骨悚然。

    沉栖能七天七夜不合眼，洛清渊根本不敢有任何举动。

    只是她知道，阿神远远的在跟着她。

    在山里走了五天。

