    身形加上她那双典型的明媚杏睛，哪怕是对她不太熟的网友也能看出来她就是蒋冰茜无疑，更别说她现在穿的这件外套曾经就被街拍到过了。

    在文字里还说明了她这位老公的身份，是一个超跑俱乐部的老板，也是个富二代。

    只是这个富二代不年轻了，比蒋冰茜大了十岁有余，离过婚，前妻是个模特，两人还生下了两个儿子。

    很多女明星嫁人，要么是嫁圈内同行，要么就是嫁圈外富商，蒋冰茜曾经也是很多男人力捧的女神，还流传过有富商想花百万只求跟她吃一顿饭，但都被她给拒绝了。

    这么一个“女神”级人物，竟然嫁了一个离过婚的丑男人，最关键的是人家还有儿子来跟她争家产！

    网友们激动了，纷纷发帖来表达自己的心情——

    “这是在圈内过不下去了，不得不找个男人来度过余生了？”

    “看那男人丑的吧，一股痞子的气息，这种男人她也嫁，我当初是怎么瞎了眼当她粉丝的……”

    “这种人做了那么缺德的事竟然还能好好的活着，还可以开心的嫁人，呵，天上的人要是看到，不知道会是什么样的心情。”

    “让她退圈吧，看到她就恶心。”

    江小白看了看新闻，心中毫无波动，蒋冰茜以后过的什么生活都与自己无关，她也不关注。

    但是江小白的脑海中却是浮现出了一个女孩的模样，她清纯靓丽，眼中仿佛有光。

    凌子，你讨不到的公道我帮你讨了，虽然不能让他们抵命，但眼看着他们失去自己最重要的东西、名声败尽，再不复当初的辉煌风光，你是不是也能瞑目了？

    江小白轻叹一声，放下手机闭上了眼睛。

    睡醒早起，练了一天舞，到了下午时江小白就让明珠开车把她带到了机场。

    她到时，表哥康北也已经到了，身旁还站着一男一女。

    “哎哟，是小白妹妹来了，哈哈好久不见，快让我抱抱。”

    女孩很活跃，见到江小白后眼睛一亮，张开双手就要抱江小白，但是被旁边的男人给拉住了，“干啥呢，别惹小白生气，这才刚见面呢。”

    “哦，我忘了，小白是个高冷妹妹。”

    女孩嘿嘿一笑。

    “陆哲哥，沈秋姐，好久不见了。”

    江小白走上前笑着打招呼。

    “嗯……几年不见，有点不一样了，不过这样看着挺舒服的，不再板着张脸了。”陆哲打量了她一会儿，不禁也笑起来。

    他们这几个老同学差不多同龄，都比江小白大上三岁左右，江小白上初中时他们正好上高中，那时正是野的时候，根本不管什么学校学习，一有空闲就会出去疯出去浪。

    那时的江小白高冷又话少，没什么朋友，康北看她一个人挺孤单的，就去哪都爱带着她。

    慢慢的，他们也都习惯身后跟着这么一个小尾巴了，个个拿她当妹妹看。

    “小白到了？再等一等人就来了，刚打过电话，他们已经下飞机了。”康北挂掉电话朝他们走过来。

    康北是个很阳光好脾气的男人，温柔又细心，算是原主比较亲近的人了，说起来……那段时间他是比亲哥还重要的人。

    “好的，小北哥。”江小白点点头。

    “哎，小蓝这一走就五年，也不知道现在变成什么样子了，真怀念以前咱们一起玩耍的日子啊……”沈秋有些怅然的感叹。

    “是啊，都五年了，你这个假小子都结婚生了孩子，这在以前真是不可想像的事啊。”陆哲打趣道。

    沈秋顿时怒目而视，“说谁假小子呢，我明明是个淑女，看我不打——呀，小蓝！”

    说到一半，就撒腿就跑，直直的扑向一道走过来的高挑身影。

    江小白目光看过去。

    那是一个非常帅酷的女孩子，穿着白T恤、黑皮衣和紧身黑牛仔裤，脚上是一双马丁靴，头上戴了一个鸭舌帽，头发长且直，颜色是浅亚麻。

    帽子下的容颜也是非常让人惊艳的，皮肤倒不白，有一点微微的麦色，但健康又有活力。

    被沈秋给熊抱住后，她的反应非常的淡定，一手仍然拉着行李箱，另一只手在沈秋背后轻轻拍了拍，“宝贝儿，我的腰要被你搂断了。”

    “哈哈，这不是想你了嘛，哇五年不见你怎么越来越帅了，你要是个男人我肯定抛弃我家那口子转而狂追你！”沈秋笑着松开她，却在看清她的模样后这样说道。

    樊蓝闻言勾了一下唇，伸手搂住旁边那个被众人忽略的男人，“你要追我？那得问问我家小可爱的意思了。”

    他们说话时，康北还有江小白等人才走到跟前，目光就很自然的移到了她身边那人身上。

    在樊蓝出现时，大家下意识就把这个人给忽略了，此时方才注意到有个男人的存在。

    没办法，樊蓝气场太强了，这是一个宛如黑帮大佬般的女人，在她身边的人总是会在不知不觉间被压住气势，连男人也不能例外。

    可是看清身边人后，就发现这个人的气场也很强，他身高足有一米九，不胖，但从肩膀还有手臂的线条都能感觉出他的强壮，不过这是个外国男人。

    相貌不算英俊，但给人的感觉还不错。

    不过这么个壮汉，配小可爱这样的称呼……

    “介绍一下，我男朋友，Roger。”

    樊蓝说着，就也给Roger介绍了一下康北等人。

    在看到江小白时，樊蓝笑意更深了些，“小白妹妹，到姐姐怀里来。”

    说着就张开了双手。

    “喂喂，蓝蓝你够了，连咱们妹子都撩！”沈秋推了樊蓝一下，她笑了笑，收起了手。

    “樊蓝姐姐。”

    江小白笑着打招呼。

    “又变漂亮了，听说你还是个大明星？真不知道什么样的男人能夺得小白妹子的芳心。”樊蓝打量了一下江小白，笑着夸奖。

    江小白抿唇微笑，不语。

    “行了，走吧，晚餐已经定好了，过去天都要黑了。”看了看时间，康北出声提醒。

    于是六人就开车朝着餐厅赶去。

    ————

    下一更大概七点后

