    “嘿，亲掉皮了。”面对如同啄木鸟一样的妻子，艾伦威尔逊一脸的淡然，此情此景是一个绝佳的装逼场合，用来体现一下一家之主的高深莫测，从而确立地位的好机会。

    一脸崇拜的英国女首富，激发了艾伦威尔逊与生俱来的PUA技能，一转攻势就是现在。

    把妻子的身体搬过来放在怀中，双手放在该放在的地方，艾伦威尔逊才循循善诱，“以你现在的层次，要时刻关注政治局势，不能像是那些小买办走一步看一步。这样才能把命运握在自己的手里。”

    “我不是一直都听话么。”帕梅拉蒙巴顿微眯着眼睛，感受着一双大手在身上游走。

    “算是没有辜负我的期待。”PUA中的艾伦威尔逊，吻上了英国女首富的红唇，仔细想想，就算是返回伦敦，接下来的公务员生涯同样有所期待。

    艾伦威尔逊陷入思考当中，说来简单，就是在脑海中模拟，加入他本人是一个法国人，是一个北非的法国士兵，是一个意大利的政客等等的角度，会怎么看待现在法国的政局。

    这是一个非常基本的技能，他可以摆脱前世影响，全心全意的为英国服务，就是因为这种思维存在，把所谓的对与错都放下，才能处在旁观者的角度抽丝剥茧，寻找插入点。

    现在可以确定的是，法国支持战争继续的群体仍然相当庞大，虽然很多法国人确实因为持续不断的战争，带来生活上的不便，已经对战争感到了厌烦。

    总体而言，现在的法国，有一些二零一六年之后，共和党和民主党的架势。人多势众嘛，是真的人多势众，只是双方都人多势众，都觉得自己才是真正的爱国者。

    已经渐渐熟悉工作的艾伦威尔逊，对着自己的本家大臣道，“尊敬的大臣，看来法国的情况非同一般，几百年来法国不断尝试各种理念，一七八九年的时候，谁也想不到统治了法国几个世纪的波旁王朝，会在短短时间轰然倒塌。”

    “艾伦，你是说，法国可能出现巨变？”哈罗德·威尔逊心里一惊，似乎对这种后果完全没有心理准备，“那可真是太可怕了。”

    现在的反战主力是谁？和苏联穿一条裤子的法共，上街要终止战争的群体，就算不全都是法共的支持者，法共的支持者也是最大一块。

    如果出现波旁王操那样的巨变，似乎法共就是最大的受益者，哈罗德·威尔逊也这么认为，自然就不能淡定了。

    如果法共在法国上台，冷战也不用对抗了，五五开的欧洲对峙局势，直接就因为法国导向苏联变为绝对劣势，可以说一旦法国变色，从未有过的道路，就会在英国变为一个很现实的想选择。

    “我想，我们应该和华盛顿方面进行沟通。只有大臣有这个能力。”关键时刻，艾伦威尔逊还是想起来了他的人设，一个行走的英美特殊关系。

    不管法国的乱象如何发展，美国都肯定在暗中观察，关键时刻还是要和美国合作才行。

    艾伦威尔逊也表示了自己这个同样刚上任的常务次长，也并不是浪得虚名，表示了和这位美国共和党保守势力的著名议员，好的穿一条裤子。

    “麦卡锡？”哈罗德·威尔逊一听这个名字，本能就感到厌恶，没想到外交部的公务员首脑，最好的朋友竟然是这个人。

    “是的，大臣，面对当前的法国局势，美国的态度至关重要。我们也要明确法国邻国的反应，自法兰西国是纲要中，拉丁国家的团结一致被法国人重视，大臣不太适合在这种敏感的时候，去西班牙或者意大利，我偷偷摸摸的去一趟。”

    “当然，西班牙和意大利的态度只是助力，关键是我们和美国人要团结一致。”

    “那就辛苦你了，艾伦。”哈罗德·威尔逊脸色凝重的点头，于情于理，面对当前法国的乱局，作为外交大臣也要做出一定的反应。

    法国和英国就隔着一条海峡，要是换做一般的国家，艾伦威尔逊就建议四阶战术了。

    “关键时刻，还得我大英拉你一把。”艾伦威尔逊走出外交部大楼，他一个英国的外交部常务次长，活的越来越像是苏秦，这上哪说理去。

    “啊，菲尔比，你说这可如何是好。”艾伦威尔逊愁眉不展的端着酒杯，在已经是军情五处，这个英国反间谍机关的处长哈罗德·金·菲尔比面前大吐苦水，“要是法国的动乱不止，法共就有可能上台，这样冷战就不用打了，我们乖乖被苏联人解放就好了。你和我都会被吊路灯。”

    情到深处，瞪着一双醉眼的艾伦威尔逊，不由得悲从心来，仿佛未来一片黯淡。

    “艾伦，也许事情不会这么糟。”菲尔比拍着被白厅称之为前途无量的公务员，最年轻的常务次长后背，轻声安慰道，“巴黎可是北约大本营，法共折腾不出来什么的。”

    “我们当然是不希望出现最坏的后果，可当下的局势确实令人担忧。”艾伦威尔逊说到这又喝了一杯威士忌，真情流露道，“就怕苏联人利用上这一次的乱局，如果苏联人豁得出去，牺牲掉法共，局势演变到最坏的结果，美国驻军镇压成功了，固然我们是不用担心法国变成亲苏国家，和发生了流血事件和驻军相关，法国民众对自由世界的好感也会荡然无存了，难啊，太难了。”

    在艾伦威尔逊的口中，仿佛一条从未想到过的道路已经不可避免。菲尔比若有所思，端着酒杯的手停顿了片刻，才面色如常的把酒喝了下去。

    “不管怎么说，我们要想想办法。”艾伦威尔逊打了一个酒隔，嘟哝道，“明天我就出国，看看法国的邻国们都是怎么想的，不能让法国成为敌人，不惜一切代价。”

    “又喝多了，我送你回去吧。”菲尔比召唤侍者过来结账，搀着艾伦威尔逊离开了酒吧。

    回到家的艾伦威尔逊，依靠在妻子身上，时不时的嘟哝着，“我的回去，不然帕梅拉会担心的，呃……”

    “哎！”帕梅拉蒙巴顿听着丈夫的醉话，一副贤妻良母的模样帮助丈夫脱衣。

    “听着是不是可高兴了。”享受着妻子服务的艾伦威尔逊睁开眼睛，趁着帕梅拉蒙巴顿脑袋一片空白，直接上嘴亲了一口，“看看这待遇，真是贤妻良母，娶到手真是赚大了。”

    “天天这么多花样。”帕梅拉蒙巴顿锤了一下丈夫，脸上满是红韵。

    “我明天出差，你就按照我的吩咐来就行了。”艾伦威尔逊直接脱掉了自己的衣服，然后顺势给妻子也脱掉，“我们夫妻翻手为云覆手为雨，什么法兰西？谁承认它是欧洲第一大国了？”

    “别闹，我还要看一下儿子。”帕梅拉蒙巴顿打了一下丈夫，看这猴急的样子？

    “先看我，明天我就出差了，儿子可以随时看。”艾伦威尔逊把妻子压在身下，这个家到头来，还是要男人说的算才行。

    这件事要做做成了，艾伦威尔逊要是法国人，地位估计直追黎塞留。可惜的是他注定深藏功与名，功绩无人知晓。

    经过了长时间的考虑，他回到伦敦之后最终还是决定拉法国人一把。

    自己和外交大臣站在一边防止法国真的变色，一旦有这种征兆，最后的手段就利用北约驻军镇压法共。

    另外一个方面，则通过菲尔比让苏联注意到法国已经出现街头政治的苗头，下注在反战的一边，这样双管齐下，要玩就玩大的。

    真闹到了谁都不愿意出现的结果，华约老大是苏联，北约老大是美国，责任肯定是有个子高的顶着，他最期待的结果，当然还是法国疏远美苏的任何一个，这样对英国最有利。

    实际上这也是法国在历史最终出现的结果，只不过历史上的法国是丢了阿尔及利亚之后，才变得不鸟美苏两国的。如果保留的话，和英国互相依靠，说不定都能保留彼此的利益。

    没有理由法国要是保留阿尔及利亚，英国还会把殖民地丢的一干二净的，如果出现这种结果，英国凭借英伦三岛和法国争夺欧洲主导权么？开什么玩笑，这怎么可能能做到？

    “救法国就是救英国啊。”乘坐彗星客机抵达罗马的艾伦威尔逊，感到了沉甸甸的责任，想到了救美国就是救中国的名言。

    抵达罗马之后，艾伦威尔逊就在北约框架之内，和天主教民主党的一些重要人物见了面。

    忙碌了一天，才返回到了下榻的公寓，熟练的拿出来了钥匙，打开了奥黛丽赫本的门，房门关上两人便紧紧相拥，“我就准备回英国居住呢。”

    “我这不是等不及了么，趁着出差也要来见见你。”把赫本抱起来，艾伦威尔逊满是深情的道，“我们不能在继续分居下去了，我总是担心你会离开我。”

    “不会的。”奥黛丽赫本勾着男人的脖子，轻声安慰道。

