    那书呆子退开两步，说道。

    “奇哉！奇哉！谁在棺材放毒药了？夫棺材者，盛死尸之物也。子曰：‘鲤也死，有棺而无椁。’棺材中放毒药，岂不是连死尸也毒死了？啊哟，不对，死人是早就死了的。”

    包不同插口道。

    “非也，非也。你们的棺材里却不放死尸而放毒药，只是想毒死我们这些活人。”

    那书呆子摇头晃脑的道。

    “阁下以小人之心，而度君子之腹矣。此处既无棺材，更无毒药。”

    包不同道。

    “子曰：‘唯女子与小人为难养也。’你是小人。”

    指着对面那中年美妇道。

    “她是女子。你们两个，果然难养得很。孔夫子的话，有错的吗？”

    那书呆子一怔，说道。

    “‘王顾左右而言他。’你这句话，我便置之不理，不加答复了。”

    这书呆与包不同一加对答，玄痛少了顾碍，双刀又使得紧了，那使判官笔的书生登时大见吃紧。

    那书呆晃身欺近玄痛身边，说道。

    “子曰：‘人而不仁，如礼何？人而不仁，如乐何？’大和尚‘人而不仁’，当真差劲之至了。”

    玄痛怒道。

    “我是释家，你这腐儒讲什么诗书礼乐，人而不仁，根本打不动我的心。”

    那书呆伸起手指，连敲自己额头，说道。

    “是极，是极！我这人可说是读书而呆矣，真正是书呆子矣。大和尚明明是佛门子弟，我跟你说孔孟的仁义道德，自然格格不入焉。”

    风波恶久斗那使铁制棋盘之人，难以获胜，时刻稍久，小腹中隐隐感到丁春秋奇毒侵袭。

    包不同和那戏子相斗，察觉对方武功也不甚高，只是招数变化极繁，一时扮演西施，吐言莺声啊啊，而且蹙眉捧心，莲步姗姗，宛然是个绝代佳人的神态。

    顷刻之间，却又扮演起诗酒风流的李太白来，醉态可掬，脚步东倒西歪。妙在他扮演各式人物，均有一套武功与之配合，手中软鞭或作美人之长袖，或为文士之采笔，倒令包不同啼笑皆非，一时也奈何他不得。

    那书呆自怨自艾了一阵，突然长声吟道。

    “既已舍染乐，心得善摄不？若得不驰散，深入实相不？”

    玄难与玄痛都是一惊。

    “这书呆子当真渊博，连东晋高僧鸠摩罗什的偈句也背得出。”

    只听他继续吟道。

    “毕竟空相中，其心无所乐。若悦禅智慧，是法性无照。虚诳等无实，亦非停心处。大和尚，下面两句是什么？我倒忘记了。”

    玄痛道。

    “仁者所得法，幸愿示其要。”

    那书呆哈哈大笑，道。

    “照也！照也！你佛家大师，岂不也说‘仁者’？天下的道理，都是一样的，我劝你还是回头是岸，放下屠刀罢！”

    玄痛心中一惊，陡然间大彻大悟，说道。

    “善哉！善哉！南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。”

    呛啷啷两声响，两柄戒刀掷在地下，盘膝而坐，脸露微笑，闭目不语。

    那书生和他斗得甚酣，突然间见到他这等模样，倒吃了一惊，手中判官笔并不攻上。

