    几乎瞬间，杨辰就冲到了药离的身边，抬手就是一击重拳，狠狠落下。

    电光火石之间，药离猛地一掌挥出。

    “嘭！”

    拳掌碰撞，一道沉闷的撞击声响起。

    “嘭嘭嘭！”

    以杨辰和药离为中心的四周，地面竟然出现了一条条如同蜘蛛网般的裂缝。

    而这时候，杨辰也趁机将淮岚保护在了身后，面色阴沉地盯着药离说道：“为老不尊！这就是药王谷修行之人的德行吗？”

    药离面容之上，满是怒意，那双眸子中，闪烁着强烈的杀意。

    被他带来的两名超凡七境强者，此时也都是一脸杀意地盯着杨九天。

    “杨大哥！”

    淮岚看到杨辰挡在自己的身前，一脸惊讶，眼神中还有几分愧疚之意。

    “小子，你这是在找死！”

    药离冷声说道：“如果识相，就滚出我的视线，否则，后果很严重！”

    杨辰冷笑：“我已经杀了不少药王谷的强者了，你们这是来送死的吗？”

    此话一出，三名药王谷强者，面色纷纷大变。

    药离眯眼盯着杨辰说道：“所以说，那个杀了我药王谷的人，就是你？燕都之王，杨辰？”

    果然，对方将他的身份已经调查清楚了，甚至知道杨辰是燕都之王。

    只是，药离再说燕都之王的时候，眼神中满是轻蔑，嘴角还带着几分嘲讽，似乎才嘲讽杨辰的不自量力。

    杨辰皱眉：“如假包换！”

    药离冷声说道：“既然如此，那也省得我们找淮城主要人了，小子，你是打算自己跟我们走？还是我们出手，等把你打残了，然后再带走？”

    “把我打残？”

    杨辰冷笑，战神诀运行而起，一股浩瀚的武道气势，从他体内弥漫而出。

    同时，他双目中血红一片，狂化血脉被瞬间激活。

    一股更加强大的武道气势，从他身上爆发。

    如今，他的武道境界，已经破入超凡七境中期，在狂化血脉和战神诀的帮助下，他的实力直逼超凡八境初期。

    感受到他身上不断变强的气势，药王谷的三名强者，面色微微大变。

    他们刚开始还没有把杨辰放在眼里，在他们看来，杨辰不过是个任由他们宰割的弱者，直到这一刻，才意识到，杨辰的实力不俗。

    仅仅是杨辰身上散发出来的武道气势，已经媲美超凡八境初期的强者了。

    如此年轻，实力又如此强大的年轻人，即便他们是药王谷的强者，都从未听说过。

    药离凝声问道：“小子，你是什么人？”

    杨辰冷声说道：“我是什么人，就凭你，还没有资格知道。”

    “我且问你，苗城的姜洛，是不是在药王谷？”

    药离眉头拧了起来，杨辰的强势，让他忽然十分警惕了起来，难不成，杨辰真有什么天大的背景？

    不然，怎么会说，就连他，都没有资格知道杨辰的身份？

    药离眯眼说道：“姜洛就在我们药王谷，你敢去药王谷要人吗？”

    他倒是想要看看，杨辰到底是不是真的大有来头，如果真的是有很大的来头，自然不会怕了去药王谷，如果是装的，肯定不敢孤身千万。

    谁知，他话音刚落，杨辰就冷声说道：“有何不敢？如果你不来，我就打算直接去药王谷了。”

    杨辰的眼中精芒闪烁，看着刚刚还嚣张无比的药离，在感知到了他的强大之后，竟然不敢再狂妄，这让杨辰似乎知道了一个找到姜洛，并且将他杀死药王谷的办法。

    可以说，他已经糊弄了药离，如果就连药王也能被他糊弄，姜洛还有活路吗？

    当然，一旦他去了药王谷，危险性也会非常的强大，稍有不慎，或许就要埋骨药王谷了。

    一旁的淮岚，顿时急了，连忙说道：“杨大哥，你不能去药王谷，药王谷谷主，手段残忍，一旦你去了，会非常危险。”

    说完，她怒视着药离说道：“这里是淮城府，杨大哥是我爷爷的贵客，你们不能带他离开！”

    药离没有说话，那双眸子，始终盯着杨辰。

    杨辰丝毫不惧，跟药离对视在一起。

    从对方的身上，他感觉到了一股很强的威压。

    药离果然很强，他的武道境界，应该是在超凡八境中期，甚至是更强。

    杨辰想要杀药离，几乎没有任何希望。

    如今，他最强状态，也只是勉强能爆发出堪比超凡八境初期的实力。

    所以说，他现在只能狐假虎威，利用莫须有的神秘身份，来震慑药离不敢轻举妄动。

    药离的确被杨辰的话吓唬道了，毕竟杨辰太年轻，又拥有如此强大的实力，他不得不怀疑，杨辰是不是来自顶尖的古武家族。

    杨辰面无表情地说道：“你刚才不是还问我，敢不敢去药王谷吗？我现在就跟你们去药王谷，走吧！”

    他淡定的样子，让药离心中的担忧更浓了。

    原本还想要继续劝说杨辰不要去药王谷的淮岚，见杨辰三言两语，就镇住了药离后，一时间也没有在多说话，而是一脸紧张地看着药离。

    过了足足三分钟，药离才眯眼盯着杨辰说道：“杨先生说笑了，我怎么会怀疑你不敢去药王谷？只是，姜洛是我师傅的贵客，如果杨先生想要找姜洛，只能去药王谷，找我父亲要人。”

    杨辰讽刺地一笑：“既然如此，那还费什么话？走吧！”

    药离开口道：“还请杨先生理解！”

    杨辰心中暗暗赞叹，不愧是药王最看重的弟子，能屈能伸，在意识到，杨辰有可能来头很大后，就立马改变刚刚飞扬跋扈的态度。

    杨辰淡淡地说道：“带路！”

    如今，姜洛在药王谷，而他又必须杀了姜洛，才能破解体内的无心蛊虫，既然如此，他必须去一趟药王谷。

    可就在这时，一道恐怖的武道威压，从天而降，瞬间将整个淮城府都笼罩了起来。

    “药王谷好大的胆子，就连我淮城府，都敢闯了？”

    下一秒，淮城城主，出现在了众人的视线中。

