    一直等到掌声停止。

    田兴志目光在众人身上都扫了一圈，又开口了：“其实大家的担忧我是知道的。来之前，我专门找过土川银行高新区分行的孙铭盛行长，他们确实愿意提供大额贷款，这笔钱就是用于支持旸宏科技发展……”

    作为招商引资办负责人，自然不会只听谢旸的一面之词。

    跟孙铭盛本来就熟悉。

    中午专门去找了一趟孙铭盛，在了解到孙铭盛那边愿意提供上亿的贷款而不只是八千万，谢旸之前却拒绝了，甚至孙铭盛也隐隐表达了谢旸的神秘身份。

    这就更让王兴志觉得必须抓住这样的机会。

    上面的人！

    很大可能就是这样的操作方案是最顶级的那些大佬琢磨的，最终因为不知道后果会如何，所以让谢旸来了这边。

    为了避免被人知道谢旸的真实身份，人为干涉，看不到真实效果，所以才给谢旸搞了假身份。

    “老规矩，大家举手表决吧。反对的举手……”

    周齐桐看着众人，平静地开口。

    各部门负责人差点骂出来。

    周齐桐这管委会主任太过分了，有这样干的么。

    反对的举手，要是真有人反对了，不得给小鞋穿？

    看着没人反对，周齐桐很满意。

    他之前的工作方式可不是这样，但是却没有什么进展。

    人多主意多，很难统一。

    果然办大事还是不能太皿煮。

    田兴志已经给他透漏谢旸身后的神秘背景，加上这样的方式，确实可以对高新技术开发区的发展造成非常大的促进作用。

    有来自最高层的目光关注，多少地方求都求不来。

    有了机会，还不好好表现？

    “既然没有人反对，那就写份报告，上交特区……”

    周齐桐直接宣布了散会。

    会后，他把田兴志叫到了办公室。

    “他的身份，孙铭盛没有透露吗？”

    周齐桐开门见山。

    田兴志一脸苦涩地摇头：“领导，咱们这是最基层，接触的领导，都没有资格接触到那些大佬……孙行长找人打听过，虽然姓谢在咱们大夏不是什么大姓，可也有很多大佬在高层任职，子女更多……”

    这是最让人头痛的。

    他们的级别都太低了。

    想要打听，都没机会。

    “什么背景倒是不重要。不过他这方案真的对我们招商引致工作有着很大的启发……”

    周齐桐也知道要打听高层大佬的私事是多么困难。

    大夏太大。

    人口太多。

    而他们级别又太低。

    既然有上面的领导关注，那肯定得干好。

    反正是摸着石头过河，除了时间成本，也不会损失什么。

    看着周齐桐，田兴志嘴角动了动，没说话。

    MMP！

    背景不重要，还问什么？

    “确实，就是因为他的这方案对我们招商引资工作有很大促进作用，所以我才请您主持召开这次会议。一旦成功，或许我们将会开创全国招商引资的新方案……”

    “你给我说说谢旸的情况。”

    周齐桐点头，方案已经知道了。

    对谢旸的身份他更感兴趣。

    这是通天的梯子啊！

    田兴志嘴角再次动了动，把自己跟谢旸接触时的感受，看法，甚至孙铭盛等人的感受也说了。

    ······

    “谢厂长，咱们这样吹牛，要是高新区管委会发现事情不是这样，到时候怎么办？”

    从上午开始，王宏伟就心神不宁的。

    谢旸太能吹牛逼了。

    想了大半天，王宏伟最终觉得，谢旸就是个骗子。

    骗子！

    对，就是骗子。

    跟外面那些到处招摇撞骗的骗子没有多大区别。

    穿衣打扮非常得体，谈吐也很有风度，甚至还有一些本事。

    可最终目的……

    自己创业十多年，一不小心都上了谢旸的当……

    王宏伟知道谢旸的目的：搞出了数控系统，免费从政府手里拿地，然后再把土地抵押给银行贷款。

    别说8000万！

    就是之前孙铭盛提出来的3000万，谢旸拿到钱跑了，到时候自己这辈子都还不清啊。

    亏得自己还认为自己精明，打的算盘很精：谢旸用工厂抵押贷款了300万刀外汇，自己把工厂80%股份以1块钱的成本转让给了谢旸。到时候出了问题，谢旸得偿还80%，自己只背负了20%的债务。

    还有那份对赌协议呢。

    真除了问题，自己能把原本属于宏伟机械的东西都搞出来。

    可现在……

    旸宏科技的法人是他王宏伟！

    出了事情，他第一个挨收拾。

    而实际控股人又是谢旸……

    又懂得好几门外语，跟普鲁士人关系又好。

    把所有的事情从头到尾详细地联系起来，王宏伟得到了一个让他毛骨悚然的结论：从一开始，谢旸就跟弗雷德等人认识！甚至弗雷德他们上门推销二手数控机床，谢旸冒出来改造，统统都是这计划中的一环。

    目的，就是为了骗政府的土地，然后再用土地贷款。

    谢旸花钱大手大脚，给人一种不差钱的假象；任何时候都是波澜不惊，沉稳无比，这是每一个骗子的必备素养……

    不是有句老话：舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇儿抓不住流氓么？

    前期的所有投资，都是为了银行那8000万！

    如此结果，能不慌么！

    从高新区管委会出来后，王宏伟就在不断地思索着是报警还是跑路。

    报警？

    以目前谢旸的操作，怕是没人会信。

    跑路？

    别说王宏伟会心有不甘，就是往哪跑都不知道呢。

    连他最喜欢去的东元城，今天都没心思去了。

    就想再试探一下谢旸。

    跑路还是怎么的，得提前做准备。

    “什么吹牛？事情不是这样？这样是哪样？”

    谢旸忙得不行，也没心思理会王宏伟。

    这狗曰的整天不干正事。

    没事儿去联系点加工业务也好啊。

    打扰自己工作。

    “就是你说银行同意贷款8000万的事情……这会不会太多了？”

    王宏伟试探性地问道。

    “多？老王，你怕是对技术研发需要的资金有什么误解……你不是没事儿干么？去找建筑设计院，让他们帮忙给设计技术研发大楼、厂房、员工宿舍，到时候资金到位，咱们就直接开工……”

    为了让王宏伟不打扰自己，谢旸直接给他安排活。

    王宏伟其他方面不行，跟人打交道还是不错。

    虽然那态度有些卑躬屈膝。

    只要能完成就好。

    艹！

    搞得像真的一样。

    王宏伟完全没想到，谢旸为了拿到银行的8000万贷款，直接上全套。

    找建筑设计院设计，这是为了给银行以及政府看的……

    自己怎么办？

