    此时此刻，出现在海明威眼前的这一道金光和以往他所见到的任何金色都截然不同。这是充满了威严和恢宏的王道之光。

    当它出现的那一瞬间，整座海神岛上，不论是七圣柱、森林、丘陵，还是海中海，在这一刻已经完全被渲染成了金色。

    甚至所有的海魂师身上，也都渲染上了那层特殊的金光。而这道金光的终点却只有一个，那就是站在海魔女圣柱下，略微有些茫然，难以置信的海明威。

    如此恢宏浩大的场面，不亚于大自然的威严，这就是这个世界的神级强者么……海明威承认，自己先前确实有些小瞧了这个世界的强者了。尽管他有外挂，但是现在的他还太过弱小，没有成长起来。远远没有蔑视这个世界神明的资格。

    那金色光柱带给他一种很奇异的感觉，仿佛体内有什么东西被触动了似的，紧接着，接连九片正方形的金色光幕凭空而至，出现在他面前。

    第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他八面都显得有些暗淡。

    没等海明威多做思考，这些光幕已经宛如一颗颗金色流星一般直接飘入他眉心之中。顿时，巨大的信息量直接灌入脑海之中，而这些信息由偏偏模糊不清，其中只有一股能够辨识清楚。

    闭上眼睛，默默的开始消化脑海中的信息。

    海明威感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动，全身上下，仿佛都浸泡在清凉的液体之中，说不出的舒服。

    潜移默化中，海明威能够隐约感觉到，自己的身体在这道金光之中发生了什么细微的改变。究竟是什么他说不清，但那种感觉很神奇，就像是理顺了他身体的机能一般，说不出的舒服。

    尤其是人鱼公主武魂，沐浴在这道金光之中，更是不由自主的传达出了愉悦，欢呼雀跃的信息～就仿佛缺水的鱼儿终于回归了大海！

    在这一刻，海明威能够发现自己全方位素质都在快速增强！尤其是人鱼公主武魂，吸收了金光中的力量后，更是仿佛发生了什么良性的变化？仿佛缺水的植物终于获得了水的补充。

    海明威不清楚是怎么回事，只是直觉这对自己是一件好事。

    金光渐渐淡化，首先是从空中和海中海处渐渐淡化，然后是四面八方的淡化。海明威的身体，就是这全部金光最后的终点。

    而那所有金光最后收敛的地方，就是他额头正中。在那里，留下的并不是一个星状痕迹，而是一个金色的三叉戟标记。

    淡淡的金色三叉戟，带给海明威的，是一种充满威严的高贵！

    配合他自己本就具备的无双霸气，尽管他只是那样平平淡淡的站在那里，整个人却不由自主的带着一种俯视苍生的高高在上！

    缓缓睁开双眼，白发少年那原本海蓝色的眸光看上去更加澄澈了，抬起手，下意识的摸了摸自己平滑的额头，有些好奇自己如今的形象。伸手一划，虚空中无处不在的水分子凝聚而来……最后形成了一面水镜。

    海明威打量着水镜中自己的形象，发现自己原本荒岛六年风吹日晒形成的古铜的肤色，如今在那道金光下变得白皙如玉，搭配上额头上那华贵的三叉戟烙印，整个人多了一种华丽的美感～

    这让他有些不满的皱起眉头，在他看来自己这么白的肤色，搭配上自己俊美的容颜，简直就跟个娘娘腔似的。感觉还是原本的古铜色肌肤比较顺眼。有男人味的多了。

    这时候，一旁终于回过神来的紫珍珠转头向完全呆滞，完美的娇躯宛如雕塑一般僵立的海魔女问道：“前辈，红色是顶级考核，那他这金色又是什么考核？”

    海魔女从呆滞中回过神来，澄蓝的美眸动了动，目光转向白发少年，发现了那光洁的额头上依旧是闪烁着灿烂金光的三叉戟烙印。没错，这不是在做梦。

    “我也不知道。”

    这五个字从海魔女口中吐出似乎十分艰难。

    她满脸呆滞的看着海明威，如同在看某种不可言状的怪物一样，“我在这岛上多年，从未听说过有什么考核是金色的，他的情况远远超出了我的认知。”

    “啊？竟然连前辈这个圣柱守护者也不知道吗？”紫珍珠顿时有些懵了。

    海魔女刚想说话，一个悠然的声音却从远方传来，这声音仿佛来自云深不知处，优美动听宛如来自天界一般，但又充满了慈和的味道。

    “不用难为她了。从海神岛出现到现在，这种情况也还是第一次出现。这个少年所要承受的，并不是顶级九考。而是海神九考。”

    声音由远而近，当最后一个字传入在场三人耳中时，远处，一个红色的光点缓缓放大，众人只是觉得空间似乎略微扭曲了一下，下一刻，海魔女圣柱前就已经多了一个人。

    她的身姿高挑傲人，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，看起来竟然接近垂至地面。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金。通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，且她的气质也是任何人也无法相比的。但最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸似乎比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了悠久的岁月。

    这双眼眸，又岂是三十岁的女子所能拥有的呢？

    “参见大供奉。”海魔女微微躬身，向红袍女子行礼，“属下未能完成好海神大人的指引，请大供奉责罚。”

    红袍女子微微一笑，海中海似乎也因为她的笑容而波动着，“这不怪你。我也同样是第一次见到这样的情况。”

    只见她目光流转，最后将目光定格在了海明威身上。或者说是定在了他额头上那金色的三叉戟烙印之上。

    “年轻人，我等待了一百多年，终于在行将朽木之年见到了你。可以告诉我你的来历么？”

    近距离的聆听着她的声音，海明威立刻感觉到自己的心跳骤然加速，以前他从不相信一见钟情。但是当见到这个女人的时候，他才发现原来自己也是个好色的俗人。也会因为美色而心动。

    只是很快，察觉到自己的不妥。海明威赶紧将内心激荡的情绪压下，心中暗骂自己没出息。跟没见过女人似的，连这个女人也会动心。真是够了。

    要知道，眼前这个女人尽管外表不过约莫三十岁，但是看过原著的他可是清楚，这女子乃是当世仅存的三大绝世斗罗之一。

    海神斗罗——波赛西。

    当然这不是重点，关键在于这女人的年龄至少有一百二十多岁，是个名副其实的老奶奶级别人物。

    自己竟然对这个女人动了心？！

    世上还有比这更离谱的事情吗？！！

    “果然这是个看脸的世界，我本以为自己会与众不同，结果没想到原来我也是个看脸的俗人……”海明威心中不禁有一种难言的羞耻感。

    ps两更了，求票票。

