    渐渐地，羿肖习惯了速鼠的攻击节奏，感觉自己的头脑越来越清晰，似乎绝对专注带来的效果更强了！

    这种感觉，像是触摸到了一个瓶颈，已经快要到达一个新的境界，只差最后一步，就能打破桎梏！

    可这一步，并不是轻松可以跨越的，羿肖可以清晰地感受到一个全新的境界，但对如果彻底迈出这一步还是一片迷茫。

    面对鼠群的冲锋，羿肖始终保持着前进状态，竟然生生从尸群中横穿而过！

    “吱——”

    鼠王看到羿肖突破鼠群，发出焦急的叫声。

    鼠群目标丢失之后想要掉头，可数百只速鼠组成的鼠群，想要掉头哪有那么容易。

    前面的速鼠想要转身，后面的速鼠却止不住冲势，撞在前面的同伴身上，一时间速鼠群混乱一片。

    羿肖没有再去管速鼠群，现在他离光团只剩最后二十米的距离，这其中唯一的障碍就是速鼠王！

    见到羿肖迅速逼近，速鼠群一时间也难以回援，鼠王只好自己放在光团面前，想要阻止这个入侵者。

    羿肖冰冷的眼中露出一丝精光，只要杀掉速鼠王，那光团就唾手可得！

    “吱——”速鼠王全身的毛炸起，面前这个人类让它感受到了威胁！

    可它没有后退，也不能后退！身后这个光团，是它的命运所在！

    末世降临的那一，它还是一只苟且偷生的老鼠，幸载，在它游走在黑暗中时，遇到了这个光团。

    脑海中一个声音告诉它，可以给它强大的力量，可以改变它的命运，代价就是要成为光团的守护者。

    阻止任何试图靠近光团的生物，这是它得到的唯一命令，也是它的使命！

    在羿肖惊讶的目光下，鼠王额头上的鳞片突然亮起，青绿色的光芒在黑暗的洞中格外显眼。

    “不好！”羿肖脸色一变，事出反常必有妖，鼠王诡异的行动，一定不是虚张声势！

    忽然，鼠王额头上青芒大放，一个绿色的风刃凭空形成，迅速斩向羿肖。

    风刃的速度之快，只能看到一片绿色虚影，几乎是在形成的同时，就飞到羿肖面前！

    羿肖脸色大变，他根本没想到，这只鼠王竟然拥有远程攻击的手段！

    听着风刃带起的破空声，想也知道，鼠王的这一招绝对不是可以硬接的！

    现在格挡已经来不及了，羿肖拼命扭转身体，想要躲掉这诡异的攻击。

    可风刃的速度太快了，即便是羿肖拼命闪躲，还是没有完全躲过，被风刃的边缘刮中腰侧。

    鲜血喷洒而出，风刃去势不减，狠狠地撞在后面的墙壁上。

    轰——

    一声巨响，只见墙壁上留下一道切口，切口光滑如镜！

    “好险……”看着风刃在墙壁上留下的切口，羿肖心有余悸，如果实实在在地挨上一下，即便是羿肖现在防御接近四十，也绝对会被切成两半！

    这一次鼠王的攻击实在是太突然了，羿肖曾经对它用过【信息窥视】，可得到的信息中并没有鼠王有特殊能力。

    “还是大意了，没想到【信息窥视】也有失灵的时候。”

    羿肖太过信赖【信息窥视】，以为只要不被屏蔽，【信息窥视】就可以看到敌饶能力。

    但【信息窥视】不是万能的，像今的意外或许不是个例。

    【信息窥视】作为一个价值三十强化点的商品，功能确实使用，但终究还是能力有限。

    今的事情并不是坏事，最起码警醒羿肖，就算泳信息窥视】，也不能被麻痹大意，否则真就抱憾终身了！

    羿肖左手捂住腰间的伤口，目光看向鼠王。

    刚刚的风刃似乎消耗很大，现在的鼠王眼中带着一丝疲劳。

    “这回，该我了！”羿肖手握精铁剑，继续冲向鼠王，只不过这一次他始终保持高度警惕，防止鼠王再有什么诡异的手段。

    但事实证明，现在的鼠王已经是银枪蜡头，风刃带来的消耗已经让它接近脱力，它竭力挥动一对抓子，想要逼退羿肖的突袭。

    可现在它的动作在羿肖眼中如同龟速，那两只无力的爪子根本不可能阻止羿肖的冲锋！

    身影一闪，羿肖出现在鼠王上方，精铁剑向下，狠狠地刺进鼠王的后颈。

    一丝剧毒能量在羿肖的操控下，沿着精铁剑迅速注入鼠王的身体。

    因为绝对专注的提升，羿肖对【剧毒】的掌控更强了！

    剧毒能量更一进入鼠王的身体，迅速向四周扩散，仅仅几个呼吸的时间，鼠王就彻底失去了生机。

    “吱——”看到自己的王被杀，鼠群彻底沸腾了，再次朝羿肖发起冲锋，这速度甚至比上次还要快！

    鼠王身死，这些速鼠会因为仇恨陷入狂暴，不过这份狂暴并不能坚持太久，过一段时间，速鼠们就会因为失去鼠王，而变回原来贪生怕死的样子。

    但就算这份狂暴不会持久，羿肖也不想尝试一下，鼠群的怒火还是非常恐怖的。

    尤其是那些被虎哥引走的速鼠，如果它们这个时候返回，那自己在脱身就难了！

    “抓紧时间！”

    羿肖一个箭步冲到光团前，想要摘取胜利的果实。

    离得近了，羿肖才看清这光团的真实面目。

    这竟然真的是由光组成的物体！

    原本羿肖以为，这不过是一个发光体，因为光线原因，看着才像一个光团。没有想到，这竟然是纯粹由光线组成的！

    “这到底是什么鬼东西？信息窥视！”

    目标无效！

    羿肖懵了，这是【信息窥视】第一次失效！就算是被屏蔽，也能得到被屏蔽的提示，可面前这个光团，竟然直接让【信息屏蔽】无效了！

    “不管了，先收起来再！”

    身后的鼠群越来越近，现在已经没时间再研究，只能先把这个东西收起来，等安全了再做研究。

    羿肖把【背包空间】中一半的食物取出来，留出足够的空间，伸手抓向光团。

    并没有想象中的温暖，右手刚触及光团，羿肖就感到一阵凉意。

    目标无效！

    就在羿肖想要把光团收进【背包空间】时，无效的提示再次出现，背包空间竟然也被无效了！

    还没等羿肖惊讶，异变突生！

    原本静止的光团，好像突然被激活一般，以羿肖右手触摸的位置为中心，一道道螺旋波纹向外扩散。

    紧接着，一股巨大的吸力突然出现，把羿肖拉向光团。

    大惊之下，羿肖努力想要稳住身体，可是这股拉力根本不能抗衡，生生把羿肖整个人拉进光团！

    羿肖被拉进光团之后，整个人竟然直接消失，那光团也逐渐回归平静。

    “触发秘境任务：黄昏试炼。”

    冰冷的声音在脑海中响起，羿肖的意识才慢慢清醒。

    就在刚刚，被拉进光团的时候，他只感觉到旋地转，意识也在这种力量下慢慢模糊。

    等他再次睁开双眼时，入眼之处再不是那个漆黑的坑洞，而是一条长长的通道！

    “这是……什么情况？”羿肖呆呆地看着面前的通道。

    可以肯定，现在这个环境绝不属于坑洞，光团的力量，竟然直接把他传送到了另一个地方！

    想到光团，羿肖急忙回身，想要找到那个诡异的光团。

    可在他的身后，是一面冰冷的墙壁，除此之外，别无他物！

    “麻烦了！”羿肖表情严肃。

    现在羿肖完全不知道自己在哪里，光团就是唯一的归路，可现在哪还有半点光团的影子？

    羿肖脸色逐渐阴沉，被莫名其妙地带到这里，他根本不知道发生了什么。

    收起精铁剑，羿肖开始尝试着敲击墙面，试图找到出去的方法。

    可一番努力下来羿肖发现，这面墙壁只能用密不透风来形容，羿肖全力一拳，竟不能撼动分毫！

    <br/><br/>