    科尔尼训练基地。

    早晨训练的空档，温格召集了所有人。

    这里的所有人是指包括一线队内的球员、教练、队医包括平时进行维护的管理人员。

    面对这些人，温格站在场边，他的目光严肃。

    乐凯注意到温格身旁的马丁.休斯。

    只不过，此时的马丁.休斯表情有些无奈。

    包括乐凯在内的所有人都不知道发生了什么，到底是什么事情令教授如此大动干戈。

    只见，此时教授严肃道；“念出来吧！大声的念出来！”

    马丁.休斯咧咧嘴，无奈的走上前，他从裤兜里拿出一张纸，声音带着一丝苦涩道：

    “亲爱的教授，您好，我是塞斯克！”

    话音刚落，众人的表情立马露出惊讶之色。

    塞斯克.法布雷加斯！

    此时，马丁.休斯继续念诵：

    “还记得在2003年的那天的清晨吗？是的，那是我难以忘怀的日子，那一天我获得了您的青睐！”

    “作为一个青训球员，我获得了一个世界上最棒的主教练的肯定，这也开启了我的职业足球生涯！”

    “那天的天气很棒，即便是下着小雨，但我的内心却是光芒万丈！”

    “我怀揣着激动的心情来到了阿森纳，然后在您的帮助下，成为了一名优秀的球员。”

    “但我也要说一声抱歉，我想恳请您的原谅，我犯下了一个非常严重的错误，我让您以及阿森纳伤透了心！”

    “是的，我在这里过得并不开心，我想要回去，我想要回到阿森纳，那个温暖的家！”

    “我希望您能接受一个孩子的诚恳歉意，如果回到阿森纳，我会更努力的为球队奉献一切！”

    “当然，我不会索要4号球衣，那是已经是凯的球衣了！”

    乐凯咧咧嘴，怎么还带上自己了？

    此时，他看到温格正一脸严肃的盯着自己，他连忙绷紧表情，挺起胸膛。

    “最后，希望您能接受我的歉意！您亲爱的学生，塞斯克.法布雷加斯！”

    马丁.休斯说完，旋即乖乖回到温格身后站立。

    乐凯等人这才明白，这是...道歉信？

    看到众人大概了解了情况，温格才向前踏出一步，说道；“你们是什么想法？”

    闻言，众人面面相觑，不过没有人说话。

    温格也没有坚持获得一個答案，而是继续道；“那么我的回答就是...拒绝！”

    “我拒绝法布雷加斯的道歉！我拒绝一个曾经背叛我们队长！我拒绝一个给阿森纳蒙羞球员！”

    温格每一个字都咬的很重，乐凯可以感觉到里面包含的情感。

    温格对于法布雷加斯还是有感情的。

    但他不能接受！

    为了阿森纳也不能接受！

    “我想要告诉你们的是，阿森纳不会去接受一个叛徒的道歉！法布雷加斯为阿森纳带来了一个很不好的东西，所以，我不会接受他的道歉，也不会将他接回来，他要承担足够的后果！”

    温格每一声都铿锵有力，震慑人心。

    乐凯微微低头，心中苦笑。

    为啥盯着我说！

    念完了信，温格就解散了队员，让他们回去继续训练。

    而法布雷加斯这封‘社死信’也成为内部的八卦谈资。

    现在，乐凯有些明白温格的用意了。

    他想要这种方式来告诉所有人阿森纳球员，以背叛的方式离开阿森纳的后果是多么严重。

    同时，阿森纳也不会去接受一个‘叛徒’的道歉。

    这也给予每一个阿森纳球员的内心敲响了警钟！

    ......

    下午的训练，乐凯跟教练组请了个假。

    请假的理由很简单，他要练车！

    没错，乐凯要考驾照。

    这赛季结束之后，乐凯就准备搬离比利家了，尽管比利家的寄宿条件不错，但乐凯依旧还是决定自己单独出去住。

    而且，比利家已经不安全了。

    已经有很多球迷顺藤摸瓜过了堵乐凯了，每天早上他都要应付这些球迷，这是一个很无奈的事情。

    而搬离比利家之后，乐凯也需要代步车辆在英国行驶。

    为此，在一周前，他就跟英国车辆机构‘DVLA’在线申请了驾照，他们会委派一名教练过考核乐凯的车辆行驶情况，最终决定是否发放驾驶证。

    而今天就是乐凯考核的日子。

    为此，他特地跟维尔马伦借了车。

    在阿森纳众多球星中，维尔马伦的座驾是最为朴素的了，一辆奥迪Q7，自动挡的车辆，这对于上辈子有架势经验的乐凯来说是一个很不错的考试车辆。

    将自己的临时驾驶证贴着车玻璃上，乐凯驾驶车辆来到考试地点。

    这是一个较为空旷的区域，周边都没有多少车辆。

    大概过了十分钟，有人就咚咚的敲了敲副驾驶的车门。

    乐凯立马下车。

    这是一个穿着教练马甲的青年，正低着头在一张资料上填写车辆信息，嘴里更是不断说道；”我是今天的考核教练，你叫我博特先生、博特教练都可以，先让我们登记驾驶人信息。“

    “姓名！”

    乐凯老老实实道：“kaiyue！”

    “kai...yu？这名字真拗口，等等...凯？！！”

    青年猛地抬头，死死盯着乐凯，好似极力的分辨着什么。

    只见他身体开始变得激动道；“阿森纳的...凯？”

    乐凯摸了摸鼻子道；“是的！”

    “我的上帝！！你怎么出来了？”

    乐凯：“......”

    什么叫我怎么出来了？

    青年一脸激动道：“哦！该死！温格把你藏得太严实了，鬼知道，我们多么想接触你，但只有比赛时，我们才能看见你，你先给我签名可以吗？”

    乐凯尴尬道：“我们先练车？”

    青年转头看了眼车，忽然眼睛一亮，道；“好！我们还有很多独处的时间！”

    上车之后，乐凯系上安全带。

    “我要开始驾驶了，博特先生。”

    “叫我博特，或者汉达！”

    博特整个身体歪着，紧盯着乐凯，好似要将他每一根头发都给数出来一样。

    说真的，被一个男人这么盯着看，乐凯感到非常的...恶心。

    “好的，博特，我建议你坐正身体，我要开始驾驶车辆了。”

    “好的！”

    博特满口答应，旋即坐正身体，系上安全带，脑袋却是九十度转弯，就这么盯着乐凯。

    乐凯：“脑袋别过去！”

    博特转头。

    乐凯：“别斜眼看我！”

    考试足足维持了一个多小时。

    乐凯在第三遍才堪堪通过。

    乐凯自信自己的驾驶技术没有问题，也没有踩线，各种交通规则都遵守了。

    因此他严重怀疑，博特这家伙从中作梗。

    当然，乐凯最终还是如愿以偿的拿到了驾驶证。

    最后，博特亲自将驾驶证交到乐凯手里，并祝福他在未来的比赛中发挥出色。

    乐凯也是表示感谢。

    但最后分别时，博特有些扭捏作态，道：

    “凯！我可以提一个任性的请求嗎？”

    乐凯挑眉道；“什麼请求？”

    博特深吸了口气，严肃道；“不要离开我们！”

    闻言，乐凯愣了一下。

    此时的阿森纳球迷都充满了一种不安全感，这些不安全感是两位队长离开后产生的。

    阿森纳可以卖掉任何人，谁都可能离開阿森纳。

    这令阿森纳球迷们面对一些流言蜚语总是处于炸毛的状态。

    譬如，之前切尔西称赞乐凯的表现，并公开勾引乐凯的时候，愤怒的阿森纳球迷直接在切尔西官网开启了一阵疯狂的骂战。

    現在的阿森纳球迷已经出现一种‘护食’的倾向，只要哪一支俱乐部提乐凯，或者公开勾引，他们保准炸毛！

    这些都是因为不安全感的缘由。

    面对这个问题，乐凯笑着说道；“嘿！伙计，我是阿森纳的4号！我不会离开你们！”

    获得乐凯的肯定回复，博特这才兴高采烈的离开了。

    离开前还将自己的电话号递给乐凯，表示有任何的架势问题都可以找自己。

    对此，乐凯也是欣然接受。

    回到俱乐部，乐凯将车子还给维尔马伦，喜滋滋的看着自己的驾驶证。

    但他突然愣了一下。

    有驾驶证，但没车啊！

    只见他愣了片刻，转头对着维尔马伦，道；“俱乐部发车不？”

    “啥？”维尔马伦一脸惊愕。

    乐凯挠挠头道；“皇马前段时间不是有赞助商给球员发车了吗？我们没有吗？”

    维尔马伦当即笑骂道；“你9万欧的周薪，随便买一辆不行吗？”

    “好车太贵了。”乐凯一脸希翼道；“真不发？”

    “发个屁！”

    维尔马伦气急。

