    

    “野猪突进！”余山低下头，两颗猪獠牙长出将近两尺长，猛冲过去。

    “嗤～”连明差点笑出来，他最不怕的就是近战了，当下黄黄紫三个魂环瞬间升起，第二魂环大亮起来，还顺手从肩上拔下一把飞剑等着余山的到来。

    在余山冲到面前的时候，连明脚下的的剑刺全部涌向前方，并将连明推向后方五米的距离。潜伏在地下的剑刺也一同刺出。

    余山看到连明的三个魂环，心中一惊，不过他离连明只有十米的距离了，停不下来了，眼看就要撞上连明了。

    “噗～噗～噗…～”余山仰面朝天倒飞出去，他能看到自己的鲜血从他身旁掠过。

    重重的摔在地上，身上多处伤口，是被地刺刺伤的，加上他以极快的速度装上来，没有被扎透都算连明手下留情了，最大的伤口主要是胸口上的一道长长的划痕，从肩膀到胸口再到肋下，血肉分离，血肉模糊，这是连明第二魂技破甲后的随手一击，都没有用上百分之二十五的被动。

    “救人！”主持比赛的老师喊道。

    一名身穿白袍的老师连忙跑了出来，一根治愈权杖出现在手中，五个魂环升起，白色的光芒从权杖上落下，余山痛苦的表情得以缓解。

    裁判老师公布比赛结果：“这一场比赛，一班获胜！”

    连明看了一眼余山，死不了，都好的差不多了，连明向老师们点头就下台了余山也跟着被抬了下来。

    连明下来后，学员都离开他五米范围给他让出了一条路。连明嗤笑一声“这就是强者的待遇吗？”

    接下来虽然也有不少三环魂师，没什么好看的，比完赛后就解散，大家该干嘛干嘛去了，不过连明却再次名声大噪，什么凶神恶煞，不择手段，凶残成性被大肆宣传，连明知道一定是有人故意搞自己，但这种东西连明懒得管，实力更重要。

    接下来一年的时间，连明都是三点一式去拟态修炼场景修炼，食堂吃饭，宿舍休息，有时候连宿舍都不会，就在拟态修炼场景过夜了。然后慢慢的翘课修炼，刚开始老师还会找他，然后发现连明该懂的都懂了，便随连明去了。

    毕竟连明不论实力和知识都没有落下，无论那里，老师对学习好的学生都是十分宽容的。

    时光短暂，转眼间一年就过去了，新生入学，连明已经是三年级学院了，半年跳一级，不过他在三年级也一样是顶尖的存在。

    这一年时间，他升了五级，不要觉得很快，当初在十几级的时候也是一年升五级，但那不一样。连明一天除了吃饭洗澡，其他时间全在拟态修炼场景里修炼，连睡觉都省了，用冥想来代替休息。

    拟态修炼场景虽然跟连胜和柳絮的武魂融合技比差了点，但连胜他们也不可能一天24小时陪在他身边啊，一天最多只有半天时间。

    今天，连明依旧在拟态修炼场景里修炼，应该说他放假的两个月待在都在学院里没有回家，为此柳絮还来过学院几次，看见连明废寝忘食都修炼很是心疼，硬拉着连明出去游玩了两天，然后连明又跑回学院了。

    对此连明脑内回忆起前世的时候的一个段子，学习使我快乐。

    “孩子你不要学习了，你已经三天三夜没有玩手机，看电影，吃零食了，再这样下去你会废掉的。”

    “我不管，我要学习，啊！练习册又做完了，老妈！我练习册做完了！”

    “诶呦，你这孩子，你看都这个点了，现在上哪给你买练习册啊，你就休息一会吧。”

    “啊～我不行了，我已经一分十秒没有学习了，我好难受。”

    “那要不拿这个将就一下吧，这是你姐姐去年剩下的暑假作业。”

    “行吧，都拿给我做，诶呀——！这都什么啊！这些都太简单了，我还是自己出题做吧。”

    “诶呦，你这孩子是要疯了吗，快停手啊，你不能再这样下去了，再这样下去你会累垮的。”

    “妈妈你放开我，不要干扰我写作业！”

    “嘿嘿嘿嘿～啊！吸溜～走神了。”连明擦了擦口水定神道。

    “看来真的不能这样修炼过度了，啊～今天就好好放松一下吧！”连明站起来伸了个懒腰说道。

    连明捏着下巴说：“先去吃个饭，然后洗个澡……然后再睡觉……嗯……就这样吧。”

    连明实在想不出有什么可玩的，还是修炼充实。

    “目标食堂出发！”连明手上带着莫邪走向食堂，也不用看是什么时间，食堂是24小时开发的，一楼除外。

    踏踏踏走上三楼，对着接待的服务员说：“老样式。”随后便往最角落的那个包间走去。

    因为是最角落的包间，所以要通过一条五十米左右的走廊，连明迎面走来一群人，大概有十六七个的数量，把整个走廊都占满了直推过来。

    连明见此，给他们让路，抱着莫邪靠墙边走，对面几人也让开走到另一边给连明让位通行，不过有一人看着是让开了，其实是半让不让，都要与连明撞上了，也没有让开的意思，而且还伸出一只手。

    连明在他没有让开的时候就注意他了，这时见他竟然伸出一左手抓来，连明眼睛当场眯起，漏出危险的光泽。

    因为连明是向右走的，莫邪是在他左手上，所以他的目标就是坐在连明左臂上的莫邪。

    可能是看连明主动让道，而且连明本身也只有12岁，脸上还带着点婴儿肥，所以看着面嫩好欺负，也可能他青春期到了在发情，或者是莫邪诱惑力太强，男子手呈爪状伸出，目标正是莫邪的屁股。

    连明在他靠近的一瞬间，一脚蹬出，踢在他胸口处，将人踢倒飞回去，与他同行的十几个青年有些傻眼，不清楚发生了什么情况。

    连明收回腿站定，眯着眼睛盯着被踹飞的青年，缓缓开口说道：“你想死吗！”

    这一帮十几个看着年龄都是在十七八岁的模样，显然是新生刚入学。

    连明说完眼睛张开瞪着那名年轻男子，迈开腿向他走去，想要打废他的那条手。

    “等等！你干什么！”一帮青年反应过来挡在连明与那个青年中间，并将连明围了起来。

    “你们也想掺和这事？”连明歪着脖子邪笑道，他已经很久没有动手了，有免费的沙包谁不高兴呢。

    “你欺人太甚，我们干什么了，你凭什么动手打他。”

    “那你问他噜，是吧莫邪？”连明歪头向莫邪面前说道，莫邪眼神有些迷茫，呆呆的点了点头。

    连明看向那群青年，挑眉说道：“你看！”

    感谢“古城小杰”的五百个打赏

    感谢“羅雲飛羽”的一百个书币

    感谢“羅雲飛羽”的一百个书币        

