    就在这时，人群之中已经传来了一阵阵呼喊的声音。

    “涨，涨啊！“

    “出绿，出绿啊，别特么又砸了！”

    一个人脸红脖子粗的叫道。

    很快，人群中的众人，全都是一摆手，“哎，又没出，什么运气啊。”

    一个人十分得意的大笑着，“哈哈哈，袁方，你这块料子可是又废了，你得赔我一千万，加上刚才那几块，你一共欠下我一个亿零三百万。”

    “孟庆斌，你少给我我得意，这点钱老子还出得起！”另一个人的声音激烈的叫道。

    袁亮气急败坏的将众人给推开了，只见场中两个身穿西装的男人，正在争论着什么。

    一个人洋洋得意，而另一个则是充满了愤怒和不甘。

    不甘心的那个人看到了袁亮后，露出了一丝喜色。

    “堂弟，你怎么来啦？”

    袁亮一副无语的表情，说道：

    “我说堂哥，你怎么又跟别人赌起来了，还输了上亿？”

    袁家的确有钱，可那也不是大风刮来的啊。

    听到这话，袁方狠狠不已的说道；“那有什么办法，你又不知道我跟孟庆斌这王八蛋有过节，一看到他老子就不爽。”

    “对了，堂弟，你拿钱没，先借给我个两三千万，我把本钱赢回来。”

    萧阳搭眼一看，发现这个叫袁方的人，双目无神，头发乱的跟鸡窝一样，好像几天几夜在按摩房没出来似的。

    袁家还有这么一位大爷？

    萧阳不由得摇摇头，怪不得袁家让袁玥当家呢，看来袁家男人还真的不够出息。

    他以前以为袁亮这小子就够不靠谱的了，可是和这位爷比起来，袁亮简直都可以称之为孝子贤孙了。

    “我说堂哥，你还真把我当取款机啦，上次你借我的钱还没给我呢，还要借上千万？”

    袁亮一摆手，翻了个白眼，直接拒绝了。

    而此时，长得很威猛的孟庆斌，却是冷冷的一笑，说道：

    “我说袁方，没钱就别玩了，还找别人借钱，你丢脸不丢脸啊，你要是缺钱，我可以借给你啊，不过，冀北省的那桩生意，你可得让给我。”

    袁方怒喝了一声，“狗日的孟庆斌，你少给我装好人了，还想打老子的主意，你做梦！有本事咱俩就真刀真枪的比划比划！”

    说着话，就露起了胳膊。

    这也是为什么要有冀北会武，就是为了解决类似的争端，还有就是重新划定话语权。

    但是这里明显不是争端的地方。

    这时，一个身穿唐装的老者走了出来，笑说道：

    “好了，好了，和气生财嘛，两位也都是有头有脸的人物，不至于像泼妇骂街似的，多难看啊。”

    此话一出，两个人还真的闭上了嘴巴，萧阳疑惑的看向袁亮。

    袁亮解释说，这位便是这座古董大厦的话事人。

    袁方输了钱，满心不服气，碰了碰袁亮，低声说道：“堂弟，别那么抠门，借我一千万，我到时候还给你，别掉我面子啊。”

    “我说堂哥，你是真傻还是假傻啊，你输了那么多，明显实力不如人家，你还比？”

    袁亮恨铁不成钢的数落着。

    “对了，我介绍个人给你认识。”

    说着话，袁亮就要介绍萧阳给袁方，毕竟萧阳在这一领域的本事，他可是见识过的。

    但袁方连看都不看，他现在根本没那个心情，只想赢钱。

    “你别废话，先借给我钱再说。”

    袁亮知道这位堂哥的脾气，不给他钱，他绝对会缠着你不放，随即掏出了一张银行卡，说道：

    “里边有两千万，我只借给你一千万，你可被给我花冒了。”

    只是，他话音一落，银行卡就被袁方给抢走了，眼中冒着精光。

    “堂哥，这位是萧阳，萧先生，爷爷之前在家族会议上郑重提起过的那个人，萧阳在赌石方面可是大师级别的。”

    袁方打了个哈哈，跟萧阳客套了几句，然后说道：

    “萧先生，你先在旁边看着，我赢了孟庆斌之后，我请你们去喝酒。”

    这家伙压根没把萧阳当回事。

    萧阳忍不住发笑，心想这袁方性子倒也算直爽，和袁亮有些像，只不过太冲动了，不是做大事的人。

    “袁方，没想到你还找来了一个大师级别的人物啊，那干脆让他出手吧，说不定你能翻盘呢。”

    孟庆斌看了萧阳一眼，露出了一丝不屑的神色。

    这么年轻，还能叫大师，真是可笑。

    “孟庆斌，你到底赌不赌，哪来那么多废话？”袁方狠狠的瞪了他一眼。

    他对萧阳还真没什么印象，只在家族会议上听过这小子治好了爷爷的病。

    不过，既然是医生，那么对于赌石肯定不会精通。

    萧阳很疑惑，为什么袁方和孟庆斌会有这么大的过节，好像是对方的杀父仇人似的。

    袁亮也就简单的解释了一下。

    原来孟庆斌家是靠海上走私发家，到了父辈这一代，就搞了个轮船运输公司，背地里做些见不得光的买卖，在十几年前刚刚开放的年代，将港岛电视等家用电器，走私到华夏内地。

    那时候跟捡钱似的，于是乎赚了第一桶金，自此以后就发达了。

    而巧的是袁方和他父亲这一脉，负责的恰巧就是海上运输的生意。

    袁家一切从国外入境的原石，或者货物，如果走水路，都是袁方父子来负责。

    但是因为一个港口的占有权，两家一直争端不休，为此不知道斗了多少次，但也算是互有胜负。

    而今天这次赌石，却是袁方输的最惨的一次，他自然不会轻易放弃，不将本钱赢回来，他哪还有脸回家，还不如跳海去算了。

    这时，那位唐装老者站了出来，说道：

    “好了，两位，这么多人看着呢，你们二位，到底是赌，还是不赌？”

    袁方果断的说道：“当然赌了，不过话又说回来，冯老，您这原石是不是有问题啊，我投了上亿，竟然连个绿都不出？”

    “扔到水里还能听个响呢，一个亿买了一堆废石头！”

