    月读世界之外。

    凯刚踹飞鬼鲛的鲛肌，竖起大拇指，锃亮的板牙还没显露出来。

    小守鹤和小九尾还保持着前扑的姿势。

    鼬也在和变成佐助的鸣人，面无表情的对视着。

    时间仿佛静止。

    下一秒。

    鸣人猛然惊醒，犹如脱离险境的溺水之人，大口喘着粗气，变身也维持不住，砰的一声，直接炸回原形。

    这时，九尾的查克拉瞬间冒出，附着在鸣人体表。

    鼬松开手掌，后跳拉开距离。

    然后，鸣人就被面前，凯那闪亮的牙齿晃到了眼睛。

    紧接着就听到凯说：“我就是木叶高傲的苍蓝猛兽！”

    猛兽是真的，闪瞎眼也是真的，这波被我队友痛击……鸣人闭眼揉着额头，不仅因为被凯闪到眼睛，还因为之前的月读。

    虽然没被捅满七十二小时，但月读本身就是一种攻击精神的幻术，而鼬用刀捅人，不过是进一步的强化了这种攻击。

    “鬼鲛，走吧，你应该也不想做多余的战斗。”

    鼬看了一眼将鬼鲛踢飞的凯，以及正在赶来的卡卡西和自来也：“我们这次只是来做调查的，而且赶来的增援里，还有传说中的三忍之一，蛤蟆仙人，自来也。”

    “三忍中的自来也吗？是个十分危险的对手，如果能砍他两刀就好了，不过就这样撤了，九尾人柱力怎么办？”

    鬼鲛站稳，想起了之前加入晓组织的，同为三忍的大蛇丸，有些跃跃欲试。

    “我们只是来调查情报的，而且现在也用不上九尾。”

    鼬再次出声制止，鬼鲛这才收起战意，准备撤退。

    鼬这次来的本意，除了装模做样的调查外，还有展示自己力量，警告团藏，不要对佐助下手的意思。

    不过，刚才在月读世界中，鸣人和他说了这一点。

    三代和大蛇丸的战斗，顺手带走了一众高层，这是鼬没想到的。

    因为在鼬的认知中，三代瞻前顾后，遇到事情总是很难再第一时间做出决断，并一直试图在村子的矛盾中寻找一个平衡点，来维系多方之间的关系。

    而这种直接掀桌子的举动，不像是三代的作风，不过鼬没有过多的思考，因为这终究是一件好事，而且以他现在的身份，这件事也不需要他来操心。

    他只关心佐助的安全。

    虽然被带走的人中没有团藏，但鼬通过‘自来也没那么着急的寻找纲手’可以推测出，三代应该是留了后手，用以牵制团藏。

    短期内顾不上佐助，而等五代目上台，就又是权力上的争夺，佐助的安全就更没问题了。

    既然想知道的事情都知道了，那也没继续留在这里的理由了。

    木叶赶来的增援，刚好可以当作撤退的借口。

    只是这次没有见到佐助有些遗憾，下次吧……鼬面无表情的叫上鬼鲛，快速离开了这里。

    鬼鲛点头，向凯撂下一句狠话，便扬长而去。

    不过鸣人知道，凯那长满肌肉的大脑中，根本记不住鬼鲛的名字，顶多能记住鬼鲛的这张脸，还是因为鬼鲛造型奇特到不像人类。

    而且看着离开的干脆利落的鼬，鸣人忍不住在心里吐槽。

    见到自来也，鼬拽着鬼鲛扭头就跑。

    而见到大蛇丸，鼬直接一个写轮眼瞪过去，秒杀了灵魂有缺陷的大蛇丸。

    同为三忍，黄、赌、毒组织的重要成员之一，大蛇丸在鼬这里，简直是太没牌面了。

    只能说，追求长生，牵扯了大蛇丸太多的精力，而且也让ta多了一个难以弥补的缺点。

    “鸣人，你们没事吧？”自来也询问着。

    “没，就是有点上头，今晚可能要早点睡了。”

    鸣人扭动着脖子。

    月读的后劲，可比之前自己喝的假酒大多了，脑瓜子现在还嗡嗡的，但还顶得住。

    自来也呵呵笑了两声，并感觉自己白担心了。

    “下次你能不能看清楚敌人在上？”卡卡西放下挡住写轮眼的护额，很是无语。

    鬼鲛和鼬这么危险的人物，你都直接往上莽？

    然后想到之前遇到大蛇丸时，鸣人也是直接上的，卡卡西就释然了。

    这孩子根本就没在怕的。

    简单了解完这里的情况，自来也对卡卡西几人说道：“在村子搜查一圈，看看有没有其余人员伤亡。”

    一群人快速行动起来。

    一番检查后，除了临时看守大门的下忍，仍昏迷不醒外，没有任何人受伤。

    虽然鼬和鬼鲛，这么两个危险人物在木叶村里溜了一圈。

    但这次的事件造成的动静不大，甚至还没平时训练场的动静大，再加上现在没有火影，所以自来也几人商议后，就决定先将这件事压下来，等五代目上任后再说。

    因此许多人根本不知道鼬和鬼鲛来过。

    不过这许多人里，并不包括佐助。

    不知道从哪得到消息的佐助，很快就找到了正在种树的鸣人。

    佐助来的很急，身上的盔甲都只穿了一半，应该是在调试，还能看到盔甲中裸露出来的电线、齿轮等东西。

    “宇智波鼬在哪？”

    一来了就问你哥，也不问问你兄弟我伤得怎么样，友尽了……鸣人撇了佐助一眼，没好气的说道：“玩蛇去了！”

    佐助一脸困惑的看着鸣人，我跟你说正事，你又发什么神经？

    ……

    佐助走了。

    因为鸣人和他说，明天出发去找纲手的时候，鼬可能会出现。

    佐助信了，然后就回去继续改装自己的傀儡盔甲去了。

    鸣人感觉佐助和赤砂之蝎一定有共同语言。

    一个想住在傀儡里，一个更是直接把自己改造成了傀儡。

    两人遇到后会怎么样？

    佐助住进赤砂之蝎里？

    就是不知道小樱会不会介意，佐助住进另一个男人体内。

    至于明天鼬到底会不会出现？

    那谁知道，按道理来讲，应该是会的，但鸣人不讲道理，并把它还给了岸本。

    “还好我说的只是‘有可能’。”

    夜晚。

    鸣人在日记本上，记录着今天发生的事情。

    因为一直有和佐助交换查克拉，所以鸣人总是在幻想自己开启写轮眼，并在为晋级永恒眼做准备。

    龙脉就是其中之一。

    至于忽悠鼬这个事情，则是鸣人的临时起意。

    反正鼬最后会主动死在佐助手上，在这之前，发挥下余热不好吗。

    正好充当一个工具人，去验证龙脉对瞳力的恢复有没有作用。

    如果龙脉真的能恢复瞳力，那鼬一定不会在老老实实的继续呆在晓组织，背地里的小动作绝对不会少。

    而如果鼬真的借此晋级永恒眼，到时候场面就更加热闹了。

    带土一直被鼬视为，对佐助最大的威胁，而晓组织，则被鼬视为忍界和平最大的威胁。

    所以有了永恒眼后，鼬很大可能会和晓组织打一波正面。

    硬刚一下带土或者佩恩。

    如果还能顺手带走一两个晓组织成员，自己简直就是血赚！

    “我真佩服我自己。”

    收好日记本，鸣人很快睡了过去。

    但这次，他的意识没有进入到封印空间，而是出现在了一处伸手不见五指的神秘空间。

    只在茫茫远处，看见了一个像太阳一样的小光点。

    “这是什么地方？难道是六道仙人弄得？”

    鸣人心中有些犯嘀咕。

    因为忍界中，能直接避过九尾，将自己拽到这未知地方来的，大概只有六道仙人了。

    不过自己是阿修罗查克拉转世，六道仙人犯不着对付自己吧？

    “老爷爷？六道老头？嘿，别藏了，我看见你了！”

    但鸣人喊了半天，这里除了自己外，根本没有其他人说话。

    无奈挠头，他只能向着唯一的亮光走去。

    这东西应该是出口？

    就算是陷阱，自己也得去看看，总不能在这呆着什么都不做吧。

    但走了许久，双方的距离都好像是恒定的一样。

    如果不是刚和鼬谈完，鸣人都感觉自己又中了月读。

    因为这里和月读空间一样，都感受不到时间、空间等的变化。

    不知走出了多远。

    突然，鸣人感觉身体一轻，在回过神来时，就看见了窗外蒙蒙亮的天空。

    低头看了看自己的手掌。

    “什么都没有？难道昨晚见到的那个黑色神秘空间，是我做的梦？”

    不过鸣人很快就注意到了自己的变化。

    “嗯？我的视力是不是变好了？”

    虽然自己没有近视，但现在显然看的更清楚，甚至看东西的时候，都有一些它们是在做慢动作的感觉。

    鸣人抬头看着周围，然后就在桌上，雏田送的小镜子里，看见了一双猩红的，单勾玉写轮眼。

