    此时此刻！

    整个墓室里的所有小路分叉路线，开始在秦风的脑海中不断浮现出来，然后化为一道道光线，形成了一幅纵横交错的图案。

    而这一幅地图的轮廓，赫然与之前在棺材盖子上，所遇到的那一道符文印记之中，其中一块区域的纹路完全一致！

    “我知道了！这墓室里各条小路分支，分明就是那符文印记的形状啊！”

    秦风瞬间反应过来。

    因为在最开始的时候，他为了发现那一道印记图案的秘密，几乎一直都在那里推演，对于它的熟悉可谓是深深烙印在了心中。

    只可惜！

    秦风始终没有任何的收获。

    没想到这个时候，机缘巧合之下，却是发现了其中的关键所在。

    这倒也称得上，功夫不负有心人吧！

    咒天魔王挑了挑眉头，诧异的问道：“秦风，你知道什么了？”

    秦风的脸上，浮现出一丝笑容，开口回答道：“那棺材盖子上面的图案印记，乃是整座墓室的地图形状！而上面那些圆点的位置，正是里面每一处墓室的位置所在！”

    “而我们刚才所处的墓室，只是其中之一罢了！剩下还有六处墓室在其他方位！”

    咒天魔王闻言，也是满脸喜色，连忙开口道：“如此说来，那我们可得去其他墓室里，好好探索一番！说不定就能找到五行极致能量神物！”

    秦风也是点了点头，神色认真的回答道：“不错！”

    “而且，若是我没有猜错的话，这七间墓室里面，恐怕是在最中间的那间墓室，拥有更高的探索价值！”

    “我们最好是先去探索那里，免得被其他人，抢先一步捷足先登了。”

    咒天魔王闻言，却是又继续问道：“那你可知道具体的方位所在？”

    秦风笑了笑，一副成竹在胸的模样，开口笑答道：“放心吧！”

    “根据那地图轮廓记载，以及我们刚才那一座墓室的位置，我们目前正处于东南方向。现在只要朝着西北方向前行，应该就能抵达那一座居中的墓室。”

    “嘿嘿嘿……既然如此，那咱们还不快抓紧时间过去呢！我还等着更多的残魂结晶呢……”

    咒天魔王坏坏的笑道，一幅蠢蠢欲动的样子。

    “哈哈哈！走吧！”

    秦风大笑三声，便化为一道流光，朝着西北方向的位置，缓缓疾驰而去……

    如此！

    差不多往前方前行了几千里左右，秦风凭着强大的灵魂力量，终于感应到了那一间居于正中的墓室。

    很快！

    秦风毫不犹豫的就从低空中降落下去。

    “咦？”

    当秦风出现在墓室门口的时候，却是不由得皱了一下眉头，面色微微一沉。

    只见到！

    眼前这一座墓室的正门，上面的阵法，已经被人率先破掉，就这样光明正大的出现在眼前。

    “看样子，我们还是迟了一步，被其他人抢先破开阵法，提前进去了墓室！”

    秦风暗暗摇头一叹，心里略有几分无奈。

    “咳咳咳，看来咱们跟这一座墓室无缘咯，还是赶紧去其他几座墓室搜索吧！免得又被人给抢先一步！”

    咒天魔王轻咳了两声，不禁开口劝说道。

    现在这墓室已经有人先一步进去，里面就算有再好的宝物，只怕也被其他人给拿走了。

    还不如先一步动作，去其他墓室里，再碰碰运气。

    “不急，先等一等！”

    也就是这个时候！

    秦风的眼眸深处，却是掠过一丝精芒，他开始认真观察墓室正门周围的一切情况。

    “没想到，在这门口的位置，居然还被设置了一道隐藏的杀阵！目的就是为了拦截其他人，会跟着进入墓室里面！”

    秦风目光冷漠的说道。

    这抢先一步进入墓室里的家伙，着实是有点狠辣与卑鄙！

    他们为了避免后来者进去争抢宝物，居然还设置了一个强大的杀阵。

    如果没有足够高的阵法水平，恐怕还真的无法察觉出什么异常，导致身陷杀阵之中！

    看着这墓室里的隐匿杀阵，秦风嘴角扬起一丝冷笑，开口说道：“既然这些杀阵还留在此地，那就说明先一步进去的那些家伙，还没有离开墓室。”

    “他们要么陨落在了墓室里面，要么就是被困在墓室里面。也有可能还没有来得及出来……”

    “但不管是哪一种情况，总之，墓室里面的宝物，肯定还留在墓室之中！”

    “所以，我们倒也并非完全没有机会，夺得里面的那些宝物！”

    听到了秦风的这一番话，咒天魔王也是瞬间反应了过来，诧异问道：“你小子有把握吗？”

    “能将这一座墓室的入口阵法破掉，对方绝对不是铁拳门那种简单的小角色。”

    “若是里面的对手很强大，或者墓室里面充满更加厉害的危险杀机，又该如何？”

    秦风淡然一笑，无所畏惧的说道：“没事的……我先用太玄道术，推演一下此行的吉凶如何！”

    说完！

    秦风的灵魂识海中，那一道太玄道种，便开始闪烁出一缕缕精芒。

    在秦风心灵空旷的状态下，开始催动《太玄道术》，默默推演了起来。

    随着时间的推移，一道道虚幻而又朦胧的画面，开始在秦风的脑海中逐一闪过。

    那一刻！

    秦风如同高高在上的神灵，窥探到了未来的所有命运轨迹……

    “情况怎样？”

    看到秦风缓缓睁开双目，咒天魔王连忙开口问道。

    “还不错，福祸相依，至少不是大凶之兆！”

    “只要多加留意，小心行事，依旧可以转危为安，从中得到巨大的收获！”

    秦风的神色，略显几分疲惫。

    像这种推演命运的术法，对于自身的心神消耗，不可谓不重大。

    不过！

    总算是成功推演了出来。

    “哈哈哈……那就行吧！咱们也没什么好怕的了！”

    咒天魔王哈哈大笑，同样是一幅蠢蠢欲试的样子。

    说句实在话，他同样也不希望，就这样放弃掉墓室里面的宝物。

    秦风微微一笑，眼神中闪过了一丝精芒，畅快的大笑道：“那我们就先给里面的那些家伙，提前打一声招呼吧！”

    说完！

    秦风手中运转真元，开始在虚空中勾勒出一道道虚幻的符文之力，然后化为一道道符文流光，迅速窜入入口的隐匿杀阵之中。

