    

    在报纸刊登的关于教皇国第二轮改革的政治纲领中，热罗姆.波拿巴明显感觉到了教皇国那种臀首分离，却又不得已而为之的尴尬窘况。

    改革强调了教皇国要顺应历史的潮流建立一个适合教皇国本国国情的制度，所以教皇国将会实行上下两院制度。

    上议院的议员将有庇护九世教皇提名的枢机主教团与罗马拥有贵族头衔的爵士们进入。下议院则是由全体教皇国臣民进行选举进入，并根据下议院党派在议院中所占的比例组建内阁。

    如果下议院的党派无法在下议院中占据大多数的地位，将由教皇庇护九世钦定人员担任内阁首相。

    当然，教皇庇护九世同样也可以自己钦定内阁首相班底。

    从这一套政治体系，热罗姆.波拿巴便可以看出庇护九世其实并不愿意彻底失去对世俗的统治权，否则他也不会在改革政治纲领中添加一条教皇可以亲自任命内阁的权利。

    当然了由于教皇的位置是由枢机主教团选举而产生，所以在上议院中的枢机主教团看上去只不过是吉祥物，实际上却还是在隐隐控制着整个教皇国。

    在热罗姆看来第二轮的政治改革，明显有模仿法兰西政治改革的味道，但是因为其教皇固有的世俗与宗教的双重特性，使得好好的一场法兰西政治改革在教皇国这里变成了改革四不像。

    第二轮改革下的教皇虽然失去了一部分权利，却还是掌握着整个教皇国的绝大多数权利。

    相当于从反动君主专制转变为了开明君主专制。

    舍弃部分权利带来的好处便是庇护九世能够继续获得罗马大多数的拥戴。

    如果没有外部势力进行干涉的话，这样四不像的改革会让教皇国平稳的度过凶险的欧洲革命。

    这一切真的能够如庇护九世的愿望吗？

    7月17日，教皇国第一次投票开始，庇护九世同佩雷里诺.罗西一同前往圣彼得广场向罗马城市居民宣布了上下议院，并向罗马居民宣布在第一届内阁成员没有选举出来之前，暂代内阁人员的名单。

    佩雷里诺.罗西如愿以偿的晋升为了教皇国的第一任临时首相兼任内政、外交大臣，穆扎雷利主教同样也被晋升为了掌管公共教育的大臣，剩下的诸如财政大臣、交通大臣之类大多也都是教士阶层，或者说与教士亲密阶层的绅士们担任。

    虽然说罗马城内有名望的贵族们对庇护九世教皇任用亲信人员有所不满，但是眼下投票在即，被庇护九世用胡萝卜栓者的他们也不愿意再临时内阁事情上同庇护九世较劲。

    反正他们只不过是临时的内阁，一旦自己与自己所属的党派选举成功。

    不怕庇护九世不愿意实现承诺。

    ……

    7月31日，一封来自巴黎信件经由马赛港来到热罗姆.波拿巴手中，负责送信的不是别人正是佩西尼。

    看着风尘仆仆从巴黎赶过来佩西尼，坐在书桌上双手交叉的热罗姆.波拿巴赶忙起身给佩西尼一个拥抱道：“佩西尼，好久不见！”

    “殿下，能够见到您真是太好了！”佩西尼激动的对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    随后，在热罗姆.波拿巴的邀请下，两人坐在了书桌旁的沙发上。

    莱蒂上尉见状赶忙为佩西尼与热罗姆.波拿巴两人送上两杯咖啡与一瓶盛放了方糖的水晶杯与一个小镊子。

    “方糖！”热罗姆镊住一块方糖询问佩西尼是否添加。

    “不用了！谢谢！”佩西尼端起咖啡用汤勺静静的搅拌了两下，升腾的白色水蒸气在佩西尼的搅拌下不断的从咖啡涌出，棕色的咖啡也逐渐变成了棕白色兵呈现出粘稠的状态。搅拌了几下的佩西尼轻轻的吹散了漂浮在杯沿的水蒸气后，抿了一口咖啡，车马劳顿的疲劳感瞬间消去了一半。

    在咖啡的作用下，强打精神的佩西尼向热罗姆.波拿巴再次阐述了巴黎的境况。

    在卡芬雅克的打击下，整个巴黎出现了短暂性的疲软，如今又重新的支愣了起来。

    肉体上的伤痛可以利用物理的方法让人闭嘴，但是精神上的伤痛只能用时间来修复。

    革命之后的卡芬雅克将军遭受到了来自以雨果为首的温和共和派的强烈抵制，雨果甚至扬言声称自己永远不会支持一个侩子手当政。

    “嗯？我们的狄克推多独裁官没有对可怜的维克多.雨果先生出手吗？”热罗姆.波拿巴幸灾乐祸的询问道。

    作为卡芬雅克竞争对手的他希望反对卡芬雅克的人越多越好。

    干政治就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    “我听说卡芬雅克已经在办公室里发了好几次火，并且声称要逮捕雨果先生！”佩西尼同样也露出了幸灾乐祸的腔调道：“不过，我们的狄克推多先生显然没有将雨果先生关押的胆量，他现在正在筹备着12月的总统选举。”

    “搞政变的胆子没有，镇压工人的胆子却是大大的有！我们的狄克推多将军还真是一个跪着赚钱的人！”热罗姆.波拿巴继续讥讽卡芬雅克，随后他再度询问道：“对了，关于宣传上，你们有没有什么困难？”

    “嘿……嘿……”佩西尼不好意思的挠了挠头小声的说道：“困难的话也不是没有，就是我们在张贴小广告的时候总会被一群人围追堵截，以至于党徒们每一次被抓都得玛蒂尔德公主营救！”

    热罗姆.波拿巴嘴角微微抽搐一下，根据佩西尼的描述，他脑海里已经浮现出了相关的场景。

    波拿巴派的宣传竟然得靠乱贴小广告，这到底是时代的进步，还是波拿巴派的“堕落”。

    “对了，这是迪富尔将军给您写的信！”佩西尼将信交给了热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴拆开信封查看里面的内容。

    信封中说，在他的担保下热罗姆.波拿巴可以启程返回法兰西。

    “走！回法兰西！”        

