    那突然出现的人下手极狠，青年原本还算俊秀的脸瞬间肿成了猪头。

    青年被打蒙了，眼中满是不可思议，似是没想到打脸来得如此之快，但当看到来人时，顿时膝下一软，吓得差点尿出来, 说话都带上了哭音：“爹，你怎么来了？”

    话未说完，火明子反手又是一个巴掌，怒骂道：“混账！我怎么生出了你这个混账东西！我给你的灵石你都拿去嫖了？”

    青年都被吓哭了：“爹，你，你全听到了？”

    “别叫我爹！”火明子气急，又是一个巴掌狠狠抽在脸上, “你现在长本事了，还会狐假虎威威胁人了！”

    “爹！别打了！我错了！我再也不敢了！！！”青年捂着脸，哭得眼泪和鼻涕一起流出来。

    看他这惨样，火明子举在半空的手掌却也是拍不下去，只是怒其不争地重重一叹。

    一旁的霍山和大汉都看呆了，反应过来后连忙行礼：“拜见掌门！”

    “不必多礼。”

    火明子转身，朝霍山和颜悦色笑道：“霍老弟，在下管教不严，倒是给老弟添麻烦了！”

    “呃......掌门不必多礼，那个，这个，段公子年纪尚轻也是那个，那个情有可原。”霍山挠着头，说话都结巴了。

    “诶！此言差矣，小儿顽劣，给霍老弟添了麻烦，怎能就这般轻松揭过？”

    说着，火明子从储物袋中取出一枚小巧的护心镜, 冲霍山的女儿招了招手, 笑道：“你叫雨儿是吧？”

    霍雨儿怯生生的点了点头。

    “好名字！”火明子赞了一声, “犬子吓到你了吧？这枚护心镜乃是件中品法器，虽不是什么贵重物品，但做工却颇为精致，正合女子使用，便当作老夫的赔礼。”

    话音刚落，霍山顿时吓了一大跳，连连摆手道：“掌门不可，不过是晚辈玩笑，当不起如此大礼！”

    这可是中品法器啊！还是防御类型的法器！这价值对他来说简直就是天价，他就算不吃不喝，也得四五年才能凑齐！眼下门派凋落，这中品法器即便对掌门来说，却也不是随意赠予之物。

    他霍山虽然不通人情，但也知道此等大礼，是万万受不得！掌门如此举措，应当是收服人心，做做样子, 他若是收了那才是不知好歹了。

    谁知火明子却将面孔一板：“霍老弟，我们地火宗最讲究的是什么？最讲究的是同门之谊！正是依靠同门之间的互相帮助, 地火宗才能延续至此！犬子给老弟你添了麻烦，我这个做掌门的，更应该加倍责罚！回去便送他去后山禁闭！霍老弟你不收此物，莫不是在心中还在记恨老哥？”

    听掌门这样一说，霍山顿时吓了一大跳，连忙伸手将法器接过，口中不断催促女儿道谢，心中却在嘀咕，同门之谊？从来没听过啊！门中弟子除了几个亲传，不都是独来独往的么？

    但这话他却不敢说出来了。

    他平日里跟掌门没什么交集，好几年都见不上一面，原以为跟那些高高在上的修者一般，没想到今日一见，却是个正义爽直的大好人啊！

    而在霍山身旁，那管事的大汉额头上冷汗都下来了！心说还好老子刚刚迟疑了一下，要是刚刚答应了段季成这小狗的要求，眼下不知道得死多惨！今儿真是见了鬼了，掌门怎么会来此地？

    忽然大汉内心猛地升起一道念头：“不会是这对父子联合起来试我心性罢？”

    但转头一看被打成猪头的段季成，又觉得不至于。

    他二人心中转着念头，皆是惶恐不安，他们却不知，火明子这个掌门比他们更怕！

    原本在看到自己儿子登场时，他内心便升起了一股不安的念头，自家儿子什么德性，他这个做父亲的岂会不知？

    但最开始，他也没想到此人竟如此胆大妄为，后来等到段季成想以势压人，强娶对方女儿之时，火明子才后知后觉地反应过来，登时惊怒交加，只觉头都要炸了。

    要知道，他此时已将霍山父女二人看做陈默的不知名远方表亲，那是万万不敢得罪的，本来就在担心平日里宗门有没有亏待这父女二人，谁知这孽畜还来这一出！

    想到这，火明子不安地朝陈默看去，心说要是这位前辈还不满意，那我就再多打几巴掌，不，直接打断这孽子的腿算了！

    不过陈默脸色依然是那副古井无波的表情，这让火明子端的是内心忐忑。

    这时，霍山的道谢声在火明子耳中响起：“既然如此，那弟子便替小女谢过掌门了！”

    闻听此话，火明子心中一动，轻咳一声：“霍老弟，你该谢的不是我，而是这位前辈。”

    说着，一指身后的陈默。

    众人这才发现，在火明子身后还站着个一袭黑袍的青年。

    霍山眼中露出一丝恍然之色，顿时明白了过来，心说怪道今日掌门忽然转了性子，原来是因为眼前这个青年！

    他深知修仙中人不能看外表的道理，这青年虽然看着年轻，但指不定是活了几百年的老怪物！

    只是紧接着，霍山心头又生起更浓的疑惑，这青年是谁？找自己又有何事？

    虽然心中泛着嘀咕，但霍山还是恭敬上前，对陈默一礼：“晚辈霍山，见过前辈。”

    “嗯。”

    陈默轻轻应了一声，对火明子的上道也颇为满意，他也懒得再浪费时间，直接一拍储物袋，一柄简陋的火枪便出现在手心。

    “此物可是你所炼制？”

    霍山在见到那火枪的瞬间，顿时反应了过来，连声道：“是晚辈，前辈可是雷长老故友？长老早先便吩咐在下多准备些‘火药’，只是前辈一直未来，晚辈都快将这事忘了！”

    陈默微微点头，道：“你这十几年来可有改良火器？”

    “火器？哦！前辈你是说火筒么？这是自然，前辈不妨随晚辈一观！”

    同时口中招呼着：“雨儿！快去给前辈泡茶！”

    说着，便急匆匆地向屋内跑去。

    陈默迈步跟进，火明子和那大汉则非常自觉地留在了屋外。

    一进屋内，霍山便迫不及待地将自己这十几年钻研的成果取了出来，光是形态各异的火枪便有六把，有短枪有长枪，还有能一次性发射多发子弹的多管火枪。

    不过，核心的激发模式却没有创新，这也正常，没有受过专业训练的人是很难靠天赋研制出工程学上的精妙结构的。

    让陈默真正感兴趣的，是十几瓶颜色各异的火药。

    见他目露好奇，霍山兴致勃勃地讲解了起来：“前辈，这瓶是用炼制养元丹的丹渣，混合紫叶草苏粉末研制而出，威力最大，不过并不稳定，这瓶是用黄火树根茎作为主料，配合......”

    陈默听着默默点头，此人这十几年来倒还真的摸索出了自己的一套研究方法，还算有点天赋。

    内心颇为满意，陈默直言道：“你可愿随我离去？”

    还在滔滔不绝介绍自己火药的霍山忽地一顿，扭头目露不可思议：“前辈你说什么？”

    “我说，你可愿随我离去？”陈默面色平静，好似在说一件再平常不过的小事，“火掌门那边我已经说好了，只要你点头即可。”

    “这！”

    霍山呆住了，似是不敢相信竟会有这种好事落在他的头上，但其很快反应了过来，小心翼翼道：“前辈，前辈可是要在下为奴？”

    陈默眉毛轻抬：“怎么？你不愿意？”

    “不不不，”霍山连忙摆手，“能为前辈奴仆，是晚辈毕生荣幸，只是小女.......”

    霍山欲言又止。

    陈默却是明白了他的意思，替人做奴风险实在是太大了，就说陈默若是对其女儿起了歹心，要他怎么办？而且陈默对霍山来说就是一个彻彻底底的陌生人，若是三言两语便跟了他走，那脑子才是不正常。

    念及此，陈默笑道：“你放心，我并不是要你做奴，而是......雇工，就是我给你灵石等修炼资源雇你工作，工作内容嘛，也很简单，就是研制你捣鼓出来的这些火药。”

    “这......花钱请我研制火药？”

    霍山傻眼了。

    天底下还有这种好事？

    许是自身天资不行，又渴望力量，他本就对这种不需要依靠修为便能发挥出极大威力的武器痴迷至极，如若不然，也不会在没有任何回报的情况下，独自钻研火器这么久了。

    似乎是生怕陈默反悔，霍山直接跪下：“多谢前辈！晚辈必竭尽全力，不负前辈期望！”

    陈默示意他起身：“不必如此见外，也不用再称呼我为前辈，我姓陈，以后你叫我公子便是。”

    “是，公子！”霍山恭敬道。

    陈默点点头，推门走出屋子。

    门外，火明子和那长孙姓的大汉正恭恭敬敬地等在一旁。

    陈默一指霍山和其女，朝火明子道：“这二人我要带走。”

    火明子忙道：“能被前辈看上，是他们的福气。”

    说着，转向霍山笑道：“在下便祝霍道友早日大道有成！”

    霍山连连摆手：“不敢不敢。”

    陈默似笑非笑地看了火明子一眼，开口道：“这一路上你也算有心了，我既然将人带走，此物便给你们罢。”

    说着，随手抛出一枚药瓶。

    此物乃是他从赤峰那所获的青灵丹，还剩下几粒，他在进入筑基中期后药效大减，却也没什么用了，倒不如给了这地火宗，若是太上长老成功突破了，也算做个顺水人情。

    火明子接过药品闻了闻，立时大喜，口中不断道谢。

    陈默摆了摆手，从御兽袋内放出金雕，这只庞然大物再次震惊了霍山父女二人。

    将二人送上金雕，陈默便驱动金雕向铜铸城方向飞去，但见金雕扇动翅膀，眨眼便消失在天际。

    金雕速度极快，全力飞行下，只比升级后的御雷雕傀儡，用雷遁的速度慢上一些，三人身处云层之中，罡风迎面袭来，陈默随手布下一面灵力护罩，替霍山父女挡下了剧烈的气流。

    二人初时还有些紧张，紧紧扒在金雕背后，大气都不敢喘一下，但习惯之后便也放松了下来，特别是霍雨儿，小脑袋探头探脑四处望去，满脸的好奇。

    陈默见状微微一笑，指挥着金雕飞下云层，顿时连绵的山脉出现在三人眼前，郁郁葱葱的原始森林，如同一片绿色的海洋。

    霍雨儿发出惊叹，眼睛都好像在发着光。

    霍山有点不好意思，挠头笑道：“小女没怎么出过山门，倒是让公子见笑了。”

    “无妨。”

    陈默随意地摆了摆手，他也是从低阶修士过来的，知道这种心情，不仅没责备，反倒叫金雕放慢了速度。

    待得霍雨儿看足了瘾，这才挥挥手，对其道：“雨儿过来。”

    “是公子！”

    霍雨儿此时也发现了陈默颇为随和，也不怕他了，笑嘻嘻就走了过去。

    陈默牵过她细嫩的小手，分出一道灵力探查了一番，开口问道：“你所修的是何功法？”

    “回公子，小女修的是本门传承的‘隐火诀’。”

    陈默“嗯”了一声，从怀中扔出一枚玉简，道：“你身俱三灵根，其中木灵根最强，金灵根次之，火灵根最弱，修炼火系功法却是事倍功半，你修为尚浅，此时改修功法倒是没什么关系，这枚玉简你拿去看，有什么不懂的先问你爹，若还是不懂再来问我。”

    霍雨儿惊呼一声，喜滋滋地接过玉简，脸上已是带上了藏不住的笑，这女孩虽然年少，但也心知如陈默这般大修士赐下的功法定不是凡物。

    实际上，陈默也确实很大方，他给出的这门功法唤作“鹿灵诀”乃是一门木属性的金丹品阶功法，是他之前从叶晚秋搜刮的无数秘籍中挑出来的，这门功法修炼容易，且到炼气中期后还能修炼几门威力不错的专属术法，算是很好的基础功法了。

    实际上，绝大部分炼气期的功法，金丹阶的便足矣，很多大宗亲传，也是用平平无奇的功法打基础，要的就是中正平和，行气安稳，等筑基以后功法才算百花齐放。

    陈默拿出这门功法，自然是为了进一步拉拢这对父女，当然他只赐下了炼气前三层的功法，后续的功法便要看霍山表现了。

    但，仅仅如此，便已引得霍山连连拜谢。

    陈默也没多说，趁着在路上，给霍山交代了一下任务。

    当前阶段，他主要还是让霍山研究火药，这方世界神异材料数不胜数，比如说此前霍山发现的那十几种火药，其中威力最大的效能已经能达到无烟火药的六七成，潜力十分之大。

    当然，陈默也不会让霍山继续像此前一般乱试，而是将前世一些化学相关的基本知识记录在了一枚玉简中，传授给霍山研读。

    里头都是些高中化学的知识，比如每种物质都是由基础的粒子构成，通过不同的反应能够实现粒子的传递变化，反应的种类可以分为氧化、还原、复分解、置换等等......

    虽然简单，但对霍山来说，无疑于是打开了新世界的大门。

    当然这个世界有着灵力，有修仙，各种物理规则可能和前世存在差异，但从陈默成功研发出火药来看，他相信，这些原理应当还是对的，只不过可能这个世界的灵力能和各种粒子产生反应，从而形成多样化的材料。

    当然，这都是陈默的猜测，究竟如何，以他的修为还没有资格去探究。

    所以，陈默交给霍山的第一个任务，便是让他去归纳总结这些基本“粒子”了。

    这是个浩大的工程，但却是让霍山掌握现代化学知识最重要的一步，也是分析这个世界特有灵材的必经之路。

    这其中势必要消耗大量的时间，这也是科技发展的无奈，需要的人力物力实在是太大了，很难靠一两个人完成，不过陈默也没太在意，毕竟收下霍山只是他下的一步闲棋，如今他还是主要以修炼、造傀儡为主。

    就这样，在霍山父女二人研读玉简的功法的工夫，没多久，金雕便抵达了铜铸城。

    看着眼前上百米高的宏伟城墙，与记忆中完全不符的布局构造，陈默一时有种恍如隔世的感觉。

    时隔近三十年，他再度回到了这个地方，却已是截然不同的身份！

