    第239章杀了他！

    林羡默默听着，也不说话，顺手又给旁边的半妖幼崽塞了一个甜甜的果子。

    奈何师兄似乎看得太过于无聊，“小八，你怎么看？”

    其他人的目光又一下子落在林羡这个当师尊的身上。

    林羡：“……”

    在众目睽睽之下，她缓缓露出了一个称得上微妙的笑，道：“我们剑修，哪个不需要流点血受点伤的？”

    她一句话，让方才还在喋喋不休的人住了嘴。

    是了，这个敢给自己起尊号为九司尊主的人，许多年前对自己更狠更疯。

    现在只是一个擂台赛而言，对于林羡而言，不痛不痒。

    就这样一个对自己如此狠的人当了师尊，又能指望她对自己的徒弟仁慈吗？

    说不定，这个人平日里就是以最惨绝人寰的标准要求自己徒弟的。

    丝毫不知道自己的形象在短时间内被魔改了的林羡正悠闲地往自己嘴里扔了一个小果子。

    而另一头，裴漓之原本比完赛后就想去林羡那里，却被他这个便宜师妹给拉住了。

    虞幼清说：“平时就算了，如今我们人在仙盟，你连师弟师妹的比赛都不看一下就走，传出去别人还以为咱们师尊教导无方呢。”

    然后裴漓之被迫留了下来，就站在蓝擂的下面，看着同样是他师弟却从来不喊师兄的人比试。

    耳边还不停响着一个人的碎碎念：“……沈宵该不会让我血本无归吧？不会吧不会吧，他赔率这么高他真的要输吗……”

    裴漓之：“……”

    台上的人都快用自己的血将身上的白衣染红了，她搁这心疼自己的钱？

    就在台上进行到激烈阶段时，裴漓之忽然又听见旁边小声嘀咕道：“沈宵该不会要死在台上吧？那我岂不是要从老三变老二？幸福来得也太突然了吧嘿嘿……”

    只能说，林羡收的三个徒弟都没救了。

    只不过沈宵没死在台上，他依旧咬着牙在坚持着，手中的定霜剑不知道是不是沾上了他的血的缘故，剑身甚至变得有些微的淡粉。

    秦忆下手不再留情，她身上的伤口也不少，眼前这个金丹期的弟子能够让她受这么多的伤，已经足以证明对方的能耐，然而对于秦忆而言，他还不太能够作为真正的对手。

    这场比试到现在都还没结束，原因之一就是对方太懂得如何去躲避，还有的就是意识太好，这样的人，迟早会成长为秦忆路上的绊脚石。

    只不过，她如今没有要杀沈宵的打算。

    哪怕脑海里有一道声音一直在重复着：“杀了他！”

    “杀了他。”

    那是秦家家主的声音，也是秦忆的爷爷。

    秦忆没有回应，只是抬手举起龙渊剑的瞬间，眼底戾气微显，沈宵再不输，她就真的要动手了。

    “箭。”秦忆轻声道，手中的龙渊剑却蓦地剑气滔天，剑气直冲云霄，又转头蓦地化成铺天盖地的冰箭射向沈宵。

    就在这时！

    台下的人惊讶地发现，沈宵身上的灵力愈发浓郁，千钧一发之际，他无视了头顶能把自己刺成筛子的箭。

    (本章完)

