    霍萧莫名的觉得全身一寒，恼羞成怒，“少拿我二叔吓我，我现在可不是以前的霍萧了！”

    “那是什么东西？”徐寒漫不经心开口。

    “你他妈才是东西，你全家都是东西！”霍萧气急败坏。

    “所以，你的意思是，你不是东西？”徐寒单手托腮，一脸好整以暇的盯着霍萧。

    那双大而亮的眼睛里，噙着的似笑非笑，莫名的电了霍萧一下。

    该死的，徐寒这个女人，把额头露出来之后，莫名的就显得眼睛特别大，特别漂亮。

    以前怎么没发现，她的黑眼珠这么大，这么亮？就像是戴了美瞳似的。

    “放屁！”霍萧气鼓鼓的转身冲出教室，仿佛身后有洪水猛兽在追他一般。

    胖丫从外面进来，一脸疑惑的看着霍萧的背影，小跑到徐寒面前，一脸兴奋的八卦，“寒寒，刚刚发生什么了？霍萧好像很生气啊。”

    “他说自己不是东西。”徐寒漫不经心的开口，眼睛还直勾勾的盯着作业本。

    到底是谁发明的作业这种东西，怎么做都做不完。

    胖丫惊得嘴巴都快能塞进一只鹅蛋了，“他脑子秀逗了？”

    “有可能。”徐寒依旧是一本正经的模样。

    胖丫差点没笑喷。

    周遭的同学也忍不住一阵窃窃失笑。

    徐寒完全不知道，她的话，承包了整个班级一整天的笑料。

    晚上八点。

    B大拳击社的训练场地里。

    整个场地都被清场，只留下最大的那个拳击台，其他的小拳击台全都临时撤掉。

    旁边还设置了层次分明的观众席。

    裁判请的是学校的拳击社组建人，也是他们的体育老师。

    霍萧一早就到了现场，坐在那，接受着小跟班们的专业级服侍。

    徐茵茵更是在旁边时不时的给他捏肩敲腿，看起来气势十足。

    而徐寒那边，胖丫和霍蓓蓓也早早的坐在那等着了。

    就连成武那个书呆子也被胖丫拉来做啦啦队。

    可是，相比于霍萧那边又专业的校拉拉队美女们各种唱跳助阵。

    徐寒这边就显得冷清了许多，只有胖丫他们三个人。

    身后的观众席更是除了霍蓓蓓的小跟班，一个多余的人都没有。

    反观霍萧那边人山人海，甚至还有举牌子，拿荧光棒的。

    气场上，徐寒这边就逊色了太多。

    而最让胖丫她们难堪的是，比赛时间已经逼近了，徐寒还迟迟未到。

    片场里已经有许多人开始挖苦取笑徐寒。

    “白天装出一副爽快的样子，还以为她真的有几分骨气，没想到，一转身就躲起来了。”

    “缩头乌龟寒这个名字看来非她莫属了。”

    “放你妹的狗屁！”霍蓓蓓气得跳起来，指着那些家伙叫骂起来，“你们没听过，重量级人物都是压轴出场的么？”

    “就是就是，只有没实力没本事的孬种，才需要虚张声势，搞那么多啦啦队助阵，待会可别全部都成为看你笑话的见证人才好。”胖丫也被激怒了，反正在她的世界里，寒寒就是最好的，容不得任何人说她半个不字。

    “死胖猪，你再说一遍？”霍萧的小跟班跳起来，眼看着两边就要打起来了。

    徐寒突然从门口处缓缓走了进来。

    单手插着裤兜，目空无人的朝着自己的座位走去，就好像这整个场子里的人都是空气一般。

    那傲慢的姿态，那六亲不认的狂野步伐，着实惊呆了所有人。

    霍萧原本还在享受着所有人的恭维，突然看到这样的徐寒，脸上的笑容瞬间僵宁，气得猛地一拍桌子站起来，“徐寒你什么意思？”

    徐寒抬眸看了一眼墙上的时钟，“比赛开始了？”

    霍萧：……

    “既然没开始，你急什么？赶着去投胎？”徐寒掏了掏耳朵，旁若无人的坐到了自己的座位上。

    胖丫和霍蓓蓓立刻给她上装备。

    “徐寒！你丫给我等着！”霍萧说话间，人已经跳到了拳击台上，跳来跳去对着空气出拳。

    一副要把徐寒当场揍成猪头的架势。

    哐当——一声锣响，主持人大声叫起来，“比赛开始！”

    随着这一声响起，徐寒直接几个跳跃，跳进了拳击台上。

    霍萧还在对着空气比划，眸光阴狠的盯着徐寒，“徐寒，待会我让你跪下叫爸爸！”

    话音刚落，只见徐寒突然几个大步，就窜到了霍萧面前，对着他的嘴巴就是一拳头。

    登时，霍萧的嘴角就黑了一块，血水流了下来。

    霍萧气得脸色铁青，呸了一口血水，“徐寒，你特么不讲武德！”

    “话太多，难道不知道反派都死于话多？”徐寒扬眉一笑，直接一个下勾拳。

    霍萧只觉得下颚骨都快要碎裂了，疼得他嗷嗷惨叫了两声。

    现场一片死寂！

    胖丫突然兴奋的鼓起掌来，“好，好！”

    霍蓓蓓也跟着两眼放光，“我去，徐寒也太牛了，我还以为霍萧那臭小子去了魔鬼训练营一个月，很难搞了，没想到徐寒更厉害啊！”

    身后霍蓓蓓的小跟班见状，一个个兴奋无比的跳起来，举着手中的道具摇得要多响有多响。

    “徐寒V5，徐寒87！”

    “闭嘴！”徐茵茵气得咬牙切齿，举着手中的道具拼命的摇晃，“萧哥哥加油，萧哥哥打她脸！”

    “对，打她的脸，让她还敢嚣张！”

    场上霍萧被连打了两拳，气得脸都歪了，这会儿听到那些啦啦队不停呼唤他的名字，顿时来了精气神。

    “徐寒，你……啊！雾草，又搞偷袭，老子跟你没完！”霍萧又被打了一拳，气得跳起来，直接大叫着照着徐寒的脸打去。

    只是，拳头才刚伸出去，就被徐寒一手罩住，她的五指狠狠收紧，像是一把钳子一般，狠狠的钳住了霍萧的大手，用力一捏。

    只听得骨头劈啪作响的声音响起，霍萧额头上冷汗淋漓。

    徐茵茵看得眼睛都直了，急得拼命大叫，“萧哥哥加油，萧哥哥千万别手下留情！”

    “对对，萧少打她，别因为她是女人就心软……”

    霍萧听着那些人打气加油，心里气得不行：妹的，今天不打到徐寒，以后哪里还有脸在B大混？

    他猛地伸出脚，扫向徐寒。

