
　　霸世的玩家此时就有点不好了，心中一万只羊驼奔跑而过，原本打到这个时候越是靠着意志力撑着，就因为马上要见到胜利的曙光了所以才能有动力，但没想到这个时候自己的盟友竟然撤退了，这就让他们陷入了困境之中。

　　原本见到的曙光彻底熄灭，对方攻势起来了，他们只能后撤，溃败就非常自然地发生了。

　　没有什么战斗比诛杀逃兵更容易了，情义天下的众人一路追杀将霸世的玩家赶出了公会驻地。

　　原本身先士卒指挥战斗的王鸣气愤无比，在宏图霸业撤退之前是给他有过交流的，但王鸣努力阻止但还是没有挡下来，就造成了这样的后果了。

　　"战庆兵、唐明你们给我等着，这次的仇我和你们没完。"

　　此时他已经恨透了战庆兵和唐明了，恨唐明在这次帮战里边的掺和，还有战庆兵出尔反尔的撤退命令，如果不是因为这样，他早就打下情义天下公会了。

　　但是最后没有办法王鸣知道大势已去，于是下达了撤退的命令。

　　霸世玩家全线撤退，情义天下象征地追了一下也撤退，一场帮战终于结束了。

　　唐明坐在议事大厅门口的石头台阶上休息，对于这次能守住这场帮战，着实让唐明有些没有想到，运气，真的就是运气。

　　如果不是最后时刻兑换到的开天剑拥有一个禁咒，那么现在估计霸世和宏图霸业已经攻入议事大厅了。

　　公会驻地里面一片欢呼，一些之前已经逃离公会驻地的玩家，得到消息之后也都传送到了公会驻地，和之前守护公会的玩家一起进行欢呼，庆祝帮战的胜利，顺便在贡献值商店里边兑换一些物品。

　　一群玩家正在修被烈焰烧毁的围墙，有的玩家在驻地外挖掘工事，因为这些工作也是可以得到贡献值奖励的。

　　他们很多人的贡献值奖励还差一点就能兑换东西了，这时候多做一点贡献值就够了，所以这时候都在抢着做。

　　“我就知道，只要有你就可以保住公会。”

　　桑神来到了唐明身边，同样坐在他的身边。

　　“这次真的是很幸运了。”

　　“现在这个帮派是你的了，你想怎么做一切都听你的。”

　　唐明却拒绝了：“我之前就说过了，帮主还是你了，我只要有个地方安身就可以了。”

　　“你确定不后悔？”桑神还是有些惊讶的，这样一个大公会想要赚钱的机会还是很多的，唐明竟然就这么拒绝了。

　　"这有什么后悔的，我的仇人这么多，说不定你以后会后悔跟我一个帮派呢。"

　　“不会的，情义天下已经死过一次了。”只有桑神知道这次的帮战唐明出了多少力，要是没有他根本就守不住这次帮战。

　　在打赢了帮战之后，两个人聊天非常的轻松。

　　下午两点多，唐明终于有时间下线了，他着实是有些饿了。

　　“唐大哥，你终于下线了，我给你准备了吃的东西。”马三岁直播完了帮战之后就下线了，所以要比唐明下线早得多，所以提前做了准备。

　　唐明看了一下桌子上的东西，饭菜非常地丰盛，足够好几个人吃了。

　　“怎么弄得这么丰盛啊，过节啊?”

　　马三岁好像很高兴的样子：“早上一直打来打去的你肯定饿了，所以多给你点了一些。”

　　唐明也倒是没有客气，两个人一起吃了起来。

　　“早上的直播怎么样？”唐明想到他早上将马三岁放在了箭楼上直播，因为战斗非常的激烈并没有管她，现在想想有点不好意思了。

　　"效果非常的好，他们说有种身临其境的感觉，还有的说这种直播方法是以后直播的发展方向呢。"

　　"没有影响你直播就好。"

　　“而且平台给我消息了，游戏公司已经找上了我们平台，下午让我去开会，应该就是跟我谈这次游戏大赛直播的事情。”

　　唐明也为马三岁感到高兴：“这是好事啊，说明你的直播受到认可了。”

　　马三岁开心的说道：“对了，直播之前会有跟队拍摄，到时候我选择你们战队，那样在游戏里也能和你经常在一起了。”天籁小说网

　　唐明听完不禁一身冷汗，这要是让王悦知道了，那肯定误会啊。

　　“跟队什么的就不用了吧，我们这段时间要好好的升级，你也知道时间不多了，我们现在很多玩家都不到20级呢。”

　　在下线之前唐明询问了野狗战队成员的情况，小马、西风、阿益、高飞、二姥爷几个人在战斗中掉级了。

　　当时开战之前就是几个人冲得最狠，这帮战这么多的人同时进攻，有时候你想跑也跑不掉，不过幸好帮内的输出玩家并没有加入所以相安无事，只能说结果还能接受吧。

　　"就是一个赛前的采访，帮你们做一个专题片，很快的。"马三岁解释。

　　“嗯，以后再说吧。”

　　吃完饭之后唐明去房间里上网，登入了论坛看了一下情况，毫无疑问这一场帮战是今天论坛上绝对的主角，论坛上前几页的帖子基本上都是这场帮战有关系。

　　当然有很多的玩家，发帖各种分析，反正说什么的都有，对不对的都想要凑一下热度。

　　还有帮战的各种视频都爆了出来，有各大直播间的直播画面，有附近观战玩家的画面，还有就是参战玩家的画面，也有被禁咒击杀时的画面

　　唐明看了一下关于自己的帖子，对于这次帮战唐明的作用有多大，自然是众说纷纭，但单独提起他的帖子也有不少，但很多都是分析他这次帮战的表现和魔龙万象表现的。

　　其中有一个帖子说的是这次帮战的三个禁咒分析的。

　　前两个禁咒、刀剑地狱、末日审判都有很多玩家知道名字，甚至对于技能效果也都知道，但是对于唐明的禁咒却并没有人知道，所以就出现了很多分析这个禁咒的帖子。

　　这种帖子五花八门，甚至网友还给这个帖子取了很多的名字，什么惊天一剑、天地一刀斩、诛仙一剑之类的。

　　对于自己开天剑的技能唐明之前也没有见过，这并不是一个常规情况下的技能，看来侠义值商店里边的东西确实有点不一般，是平时不经常见到的。

　　他还不到20级就获得了一万侠义值兑换了砖石装备，其实是有点超前的，估计系统也没有想到唐明前期会得罪这么多的人，会这么多的人找唐明送死，这些人分明就是在给唐明送侠义值啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第687章 帮战结束免费阅读。https://xs.23sk.com 