    凌天听着他们的话，也是笑着，良久才轻叹一声。

    “我也想啊，可是那百强榜的前十，各个神龙见首不见尾，鬼知道他们在那里，不然随便出来一个，都足以对付那凌天了。”

    “是啊，话说那群妖孽都去哪了？”有人神色好奇，毕竟全都不在，实在是有些不太对劲。

    “寻找他们的机缘去了，若是运气好的话，说不定下一次出来就可能是君王境强者了。”凌天撇了几人一眼，老子哪里知道他们去哪了，随口胡掐。

    几人一副了然的模样，心中多少有些羡慕，君王境啊！

    他们这辈子都未必能够到达，现在一个个都四五十了，可是那圣武学院的人才多大一个，最大者也不过二十五六，想想就让人恨老天不公。

    “对了，刚才听几位老哥，在这里骂那凌天，是那凌天又杀人了吗？”

    凌天看着几人，套着近乎。

    “是，那陈家家主亲自出手挡住薛惊云，陈家十名道宫境巅峰武者配合十方阵围困凌天，却没有想到，凌天轻松破掉十方阵，击杀谭云雪，逼的陈家家主不得不用资源换取其他人的性命，花了二百份道元丹药材，外加一株化道草。”

    有人开口，话语中满是羡慕与嫉妒，二百份道元丹材料，最少也能炼制出三百颗道元丹，这个或许不是让他们很渴望，但是那化道草，却是他们做梦都想要的东西。

    一旦有了化道才，找人炼制出化道丹，君王境便是有望了。

    可惜那薛惊云就跟在凌天身边，他们谁出手都必死无疑，没有半点的希望。

    “那小子才来到皇城多久，简直或直接死在他手中的道宫境武者都超过三位数了，真是个祸害。”

    “没错，这样的祸害人人得而诛之。”

    “可惜他的实力摆在那里，除非那些老家伙出手，只是那些老家伙一个个的更加惜命。”

    ……

    几人开口感叹，话语中满是无奈和悲愤，

    “那凌天着实可恶，再等等，很快就要举行道宫之巅，我圣武学院前十的师兄定然会出现，到时候就是凌天的死亡之日。”凌天义愤填膺，眼中也满是愤怒，演技一流。

    “那我就等着了。”

    几人陪着笑，心中却是不屑至极，即便你圣武学院的人杀了凌天，我们也得不到任何好处。

    此时他们心中在谋划着，该怎么请出那些道宫境的老家伙来对付凌天，那些个老家伙在道宫境沉寂了十数甚至数十年，实力恐怖无比，即便是圣武学院百强榜前十的武者，都无人敢说有必胜的把握。

    只是那些老家伙一个个都几乎没有机会再踏入君王境了，也是格外惜命，轻易不会出手，想请动他们很难。

    “那一天几位不会等太久的，师兄那里想让我去东城换一颗化……，换一点东西，我就先走了。”

    凌天开口，话语说到一般，却是忽然停住，眼中闪过一丝慌乱，飞快改口。

    不等几人多想，脚步踏动，化作一道黑影朝着前面掠去，一副全力以赴将速度提升到了极致的模样。

    而几人稍稍一怔，瞬间反应过来，对望一眼，眼中满是激动之色。

    刚才那小子说什么来着，他们可是听得清清楚楚，一颗化……

    化开头的丹药，除却化道丹还有什么丹药，这小子是要去东城黑市那边，给他师兄换化道丹。

    化道丹啊，他们若是能够拿到手的话，说不定就有机会踏入君王境了。

    如何能够忍得住，几乎是在瞬间便是飞快踏步，身影快若闪电跟了上去，开口喊道：“小友稍等，正好我们几位也要去东城一趟，不如咱们一起吧！”

    几人速度极快，又是道宫境九重，只表露出普通道宫境三重实力的凌天，不过片刻功夫，便已经被他们给追上。

    “不用麻烦几位前辈了，东城又不远。”

    凌天干笑着，神色间闪过一丝惶恐，脚步慌乱。

    “小友担心什么，你可是圣武学院的弟子，有人敢打圣武学院弟子的主意，不是活腻了吗？”

    “没错，我们曾经也想进圣武学院，可惜天资不够，未能如愿，几乎是我们这一辈子的遗憾。”

    “如果当初我再努力一点，说不定还真有机会，只是没有如果。”

    ……

    几人开口，叹息不已，但说起圣武学院，无一不是尊敬无比，甚至于看向凌天的目光，也是十分和善，仿佛看自家晚辈一般。

    “如此的话，那就一起好了，我相信几位前辈的为人。”

    凌天稍稍一怔，随即挺直腰杆，神色间满是傲然，似乎在为自己是圣武学院的弟子为荣，看向几人的时候，眼中满是信任。

    “这就对了，这里可是皇城，圣武学院的弟子是我们的骄傲。”有人点头，心中却是嗤笑不已，果然是个天真的小子，这么容易就信了他们的话。

    几人朝着东城掠去，一路上他们几人有意无意的将凌天护在中间，说是为了保护他的安全。

    然后有意无意的开始套凌天的话，一个个很是和善，还指点着凌天的修炼。

    “既然如此，那我也不瞒诸位前辈了，我师兄乃是圣武学院百强榜第八的司徒枫，早就在丹阁订好了一颗化道丹，只是现在有事走不开，所以让我帮他去取。”

    凌天似乎完全相信了他们的话，行走间，也是终于开口，不小心将他此行的目的吐露出来，也是让这几人几乎抑制不住心中的激动之色。

    可是随着凌天将话挑明，这几人之间的氛围也是开始变得奇怪起来，开始防备起其他人了。

    一个个浑身绷紧，扫过其它几人的时候，眼中带着警惕还有遮掩不住的杀机。

    化道丹只有一颗，所以注定只有一个人能拿到，可是他们总共六人，每个人都想要，又怎么会轻易让给其它几人。

    他们自己心中也清楚，尽管此时还是风平浪静，可却已经开始算计起来，怎么击杀其他人，拿到化道丹。

    对于这一切，凌天心中明了无比，却依然装成什么都不清楚的模样，很是天真。

    只是没人知道，其实在凌天心中，这六人早已被他定了死刑，只要一进入东城，便是他们身亡之时。

