    第301章晚安奖励

    许心悦望着面前满脸沧桑生机在迅速流失的父亲，眼里的愧疚几乎要将她给淹没。

    抿抿嘴唇嘴角勾起一抹弧度，声音充满了柔和，“父亲，您别担心，我很好。”

    “好，好，好……”

    许智昌一连说了几个好，嗓音哽咽，眼里的泪花溢出，眼角微微湿润。

    女儿脸色苍白，浑身湿淋淋的，又飘荡人世间没去投胎，情况能好到哪里？

    许心悦满脸担忧，“您要按时吃饭，保持身体健康，不然我死也不能瞑目。”

    父亲的模样儿与一年前相差太大，肉眼可见的沧桑，似是历经了磨炼，饱受生活的摧残。

    “……好。”

    听到女儿的话，许智昌听话的点头，乖巧的像是一个无助仿徨的孩子。

    他嘴唇蠕了蠕，“悦儿，你怎么还逗留世间不肯去投胎？是不是有什么没完成的心愿？你告诉父亲，父亲拼尽全力，豁出这条老命也一定会为你完成的。”

    他就这么一个女儿，多年来两人相依为命，女儿是他的命啊，他怎么忍心看她死后不能安息？

    “父亲……”

    许心悦已经失去了活人才有的生命体征，可却感受到死寂的心脏在悸动。

    她走上前轻轻地拥抱了一下许智昌，脸轻蹭着他的脖子，哪怕一下子便穿过对方的身体。

    “父亲，您别担忧，女儿的事会有大师替我解决的，办好这次的事情，我就要去投胎了。”

    “女儿不孝，以后无法待在您的身边为您养老送终，此后一别便是阴阳两隔，还望父亲多多珍重身体。”

    后悔吗？

    后悔！

    可惜时光不能倒流，更无人会将后悔药贩卖给她。

    许智昌开口，“大师？是谁？他们既然帮了悦儿大忙，那我定要好好的感谢他们。”

    “我虽然没有金山银山，不能重金感谢大师，可心意还是要有的。”

    见许智昌坚持，许心悦把颜知许与傅时墨两人告诉了他。

    两人待在狭小的房间里谈论了许久，他们都很珍惜这来之不易的机会，毕竟这可能是最后一面。

    时间飞逝，转瞬间一个小时过去了，已到了凌晨一点半。

    许心悦依依不舍的与许智昌告别后顺着气息来到节目组的院子里。

    小凉亭内坐着一男一女，他们周身萦绕的气息高度契合，令外人插足不进去。

    察觉到许心悦，颜知许抬眸望向傅时墨，“她回来了，早点休息吧，明天还有事情要忙。”

    他从位置上站起，那双狭长的丹凤眼里一片平静，令人看不出任何情绪，捉摸不透。

    傅时墨抬起手放在她的面前，“小朋友，今天辛苦了，这是奖励你的晚安礼物。”

    颜知许望着他伸出来的手，“既然傅院长这么慷慨大方，那我便却之不恭了。”

    说完，握住他的手细细的感觉他手掌的温度。

    两人的手相握，傅时墨的脑海内又闪过一些零碎的画面。

    这一瞬间，他眼神深邃，一种荒谬的想法浮现出来。

    那对师徒……会不会就是他还有小朋友？

    颜知许的手握住他的手指，借助微弱的灯光看着他手掌心的纹路，“作为答谢礼物，我给傅院长看看姻缘线如何？”

    (本章完)

