    第458章 人教大弟子？！

    娲皇宫。

    “这家伙，真是个修炼狂...”

    望着那还在宫殿之中修炼的凌峰，女娲口中嘟囔着，但脸上却充满着笑意，眼中也有欣慰之意。

    显然，对于如此刻苦修炼的凌峰，女娲是很欣慰高兴的。

    “师尊。”

    这时，感应到女娲的到来，凌峰也退出了修炼状态，很熟练的叫唤了女娲一声。

    “嗯。”

    女娲顿时收敛脸上笑意，换成一副师尊的派头，“怎么样，这千年来，可有何进步？”

    看女娲一副检查作业的样子，凌峰暗暗撇嘴，随口应付道，“略有进步。”

    【你别来打搅我就行了...】

    听到凌峰心中的嘀咕，女娲暗气，“这逆徒，刚想对你有好印象，又被我破坏了！”

    女娲看着凌峰，总感觉这个家伙很欠揍。

    不过，想到凌峰对自己的帮助，女娲倒是没有与之计较，只是，她却想要给凌峰找个事情做。

    “你越想修炼，我越要打搅你！”

    女娲脸上暗暗露出不怀好意的笑容，紧接着，她绕着凌峰走圈道，“你可知道，为师这些年在外，干了些什么？”

    凌峰疑惑，不知道女娲为何突然这么问，但他也没多想，摇摇头，内心嘀咕了一句，【这哈婆娘，又在搞什么鬼？】

    女娲白皙的手掌突然紧攥，但脸上却没有任何的表现，反而一脸笑容的站在凌峰面前。

    “其实也没什么，就是为师看人族生活太过困苦，缺乏教化，所以，为师便立下人教，为人族传道...”

    “什么！”

    女娲还未说完，凌峰突然炸起，“你说你创造了人教？”

    凌峰震惊到连敬称都忘了，女娲也不在意，反而对凌峰如此震惊的面貌感到有趣，娇嫩欲滴的红唇扬起，轻柔笑道，“你没听错，我创造了人教，自此便是人教掌教，人族圣母，而你凌峰，便是人教大弟子！”

    凌峰瞪大双眼，很是意外。

    【女娲创造了人教，那老子干嘛去了？】

    【不对啊！女娲不该创造人教的，怎么一切都乱了...难道，因为我改变了女娲证道混元，蝴蝶效应出现了？！】

    凌峰内心宛如翻江倒海一般，这一切，都超出了他的认知。

    因为在混沌空间，加之在娲皇宫中闭关，凌峰并未注意洪荒动静，也并不知道，外界发生了什么事。

    否则，凌峰要是知道，女娲不仅创造了人教，还抢夺了崆峒印，他一定会更加震撼，甚至怀疑起女娲来。

    只可惜，他并不知道，更不知道，女娲彻底绑定了人族，唤醒了人道，成为人道之主。

    “哼哼...震惊了吧，本宫就喜欢看你震惊又摸不着头脑的样子！”

    女娲暗自娇哼，内心那叫一个开心。

    白嫖的快乐，女娲深有体会。

    尤其是白嫖了，对方还不知道，还对自己所做一切感到震惊，女娲绝对倍儿开心。

    以前的女娲，总是被凌峰打击，而如今，女娲却是有种‘报复’回来的感觉。

    这种白嫖的感觉，女娲深深的爱上了，她决定，一辈子都要瞒着凌峰，直到榨干他！“师尊，你怎么会想到要创立人教的？”

    凌峰百思不得其解，最终，他对女娲问了起来。

    解铃还须系铃人。

    女娲似乎早有准备，双手抱着伟岸峰峦，迈着莲步边走边随意的说，“我不是说了嘛。为师看到人族艰辛，不忍人族生活在水深火热之中，所以，就想教化人族，让人族过上安居乐业，昌盛繁荣的生活。”

    “而为师想来想去，最好的办法，就是教导人族功法，仁德礼仪，所以，便产生了创立人教的想法。”

    原来如此...

    凌峰暗自呢喃，【看来，我的出现，或多或少影响到了女娲。女娲能对人族如此看重，这倒是不错...只是希望，未来妖族和人族起冲突，她不要站错队。】

    闻言，女娲凤眸也闪过一抹郑重，但很快，她便有了决心。

    “我是人族之母，人教掌尊，不论是为了我的道，还是为了人族，我都必须坚定站在人族这边！”

    心中暗暗低喃一会，女娲又对凌峰说道，“为师这次立下的是大道誓言，所以，为师一定会庇护人族，传道人族...”

    女娲郑重的说着，凌峰总感觉她话语似有所指，但还未深思，女娲却突然转话道，“不过，这些还不够，人族还需要引领者。但为师不能时常去帮助人族，所以，凌峰，你身为人教大弟子，这个重任就交给你了。”

    说道最后，女娲纤手搭在凌峰的肩膀上，表现出委以重任，无比信任的表情，看得凌峰忍不住瞪大双眼，蒙了。

    【麻蛋！原来在这等着我！】

    【敢情说这么多，就是为了让我当跑腿，这女娲婆娘，越来越欠打了，真想把她摁倒在地，掏出三尺长枪，狠狠的鞭打，让她知道，爷们我的厉害！】

    一番十分得劲的心声，一下子搞得女娲满脸羞红，连脖子耳根都红了。

    “这个冲师逆徒！”

    女娲内心十分羞恼，显然，白嫖了凌峰这么久，一些特殊词语，女娲已经能够破译了。

    【卧槽，这个婆娘咋突然变脸了，一会红，一会冷的，这是闹哪样啊！】

    看着那不断变换脸色的女娲，凌峰内心有些犯嘀咕，但人族，他并不想去。

    他还想修炼！

    “师尊，我可以拒绝？”

    凌峰眼巴巴的望着女娲，话语中，带着商量的口吻。

    然而，女娲正在起头上，哪会答应。

    微冷着脸，没好气的嚷道，“不可以！”

    【卧槽！这女娲怎么突然发这么大火？难道大姨妈来了？】

    【可是，她都是混元大罗金仙了，这大姨妈还在的话，岂不是山崩地裂？】

    【这不太科学吧...】

    凌峰心中低喃着，却是没发觉，女娲的脸色越来越难看了，反而还作死又不甘心的嘀咕道。

    “那你还跟我说什么..”

    话音刚落，凌峰突然感觉身体一冷，仿佛被某种远古凶兽盯上了一样，他有些紧张的望着那忽然露出诡异笑容的女娲，莫名有些怕怕。

    “师尊，你，你要干什么？”

    凌峰微微后退，女娲步步紧逼，还露出一脸怪异笑容，在凌峰眼中，双眸似乎还爆射出红色激光，宛如魔女降临。

    “你说得对！我不用跟你说这个的...”

    说完，女娲突然在凌峰的眼前世界消失，下一秒，凌峰似有所感的猛然转头，女娲已经在其身后，还冲他露出了魔性笑容。

    “不要啊！！！”

    凌峰只来得及惨叫一声，然后，被女娲一脚踢出了娲皇宫，化作一道流星，飞入了洪荒世界，人族领地。

    ............................

    时间蹉跎，转眼一年过去了。

    人族大地上。

    “草！女娲这臭婆娘，居然将我踢下来，你给我等着，等老子变强了，一定要翻身把歌唱，让你知道，什么叫‘征服’！”

    凌峰口中叼着一根青草，内心愤愤不平的口嗨着。

    一年前，他听到自己成为人教大弟子，还处于懵逼状态。

    岂不料，女娲还让他来人族掌管人教，教导人族，凌峰不想干这事，本想拒绝，奈何这婆娘不知抽什么疯，二话不说，直接把他干下来了。

    这个仇，让凌峰一直记到现在。

    因为成为了人教大弟子之后，他每天都被那懵懂的人族包围，问这问那的，那叫一个心累。

    他很想回去修炼。

    但女娲却直接传音警告，让他不教导好人族，就永远别想回来。美其名曰，这是对他的历练。

    凌峰无奈，也只能在人族大地住下来，传道人族。

    按照辈分而言，这些可都是他祖宗的祖宗，那是要供着的。

    而且，身为人族，为人族做点事情，凌峰也没觉得什么。

    不过，他不想耽误修炼，所以，直接变化了分身，让分身去教导人族。

    只不过，为了不引起鸿钧的注意，凌峰尽量还是没有引出大动静。

    “代掌教，今日弟子们修行道法已经结束，特来向代掌教禀告，不知代掌教可要检验一番弟子们的修行？”

    正当凌峰刚发泄完，想要躺在草地上休息片刻时，不知道什么时候，突然跑来了一个人族的弟子，一脸正色的向他禀报。

    “靠，怎么又来了，没完没了了是吧！”

    凌峰坐了起来，一脸烦躁。

    【可恶的女娲，我真想给她来个闪电一百鞭，自己创建人教，让我来传道，一切都交给我，你自己却当甩手掌柜，也太不当人了吧...等等，我差点忘了，这娘们虽然是人族之母，可本体却不是人族。】

    【靠，你就算是蛇，也要有道德吧，我鄙视你！】

    内心愤愤不平的吐槽着，表面上，凌峰也是一脸不耐烦，“我说了多少遍了。以后，把这个代字去掉，知道不，你说着不烦，我听着都烦！”

    对于眼前这个不识趣的人族子弟，凌峰那是倍感头疼。

    但前者还不自觉，反而一脸淳朴的回道，“这不行，掌教之名是圣母娘娘的，您只是代掌教，我们可不能冒犯圣母娘娘。”

    “靠！一根筋的家伙！”

    凌峰无奈。

    要不是看在他是自己祖宗的祖宗的份上，他真想给对方一手刀！

    这个人族弟子，长得不算俊俏，属于丢在人堆里面，并不出众的人物。

    但好在，他天赋不错，对于修炼之道颇有天赋，故此，被凌峰提拔为人教的外门大弟子。

    当然，所谓的外门大弟子，其实都是凌峰的小弟。

    对于人族而来，凌峰的到来非比寻常。

    一方面，凌峰是女娲娘娘的亲传弟子，人教大弟子，他代表的是女娲。

    简单介绍，凌峰为女娲代言人。

    二来，凌峰的实力深不可测，那些先天人族能够感受得到，自然更不敢对凌峰不敬。

    不过，人族跟敬重女娲娘娘。

    所以，凌峰想要改变‘代掌教’这个称呼，怕是只有女娲娘娘，才能够让人族改变了。

    “好了，我知道了。”

    凌峰重新躺在草地中，随意的吩咐，“林阳，检验道法就不用了，你让他们继续潜修道法就行了。”

    “是。”

    林阳应道，却依旧站在原地。

    凌峰见状，挥手作势让他离开。

    “你还愣着干什么，回去吧。没事的话，别打扰我修炼。”

    听到这话，林阳很是疑惑的皱眉道：

    “代掌教，您躺在草地上，什么都不做，这也是修炼？女娲圣母曾言，修道者需勤加苦修，容不得半点的懈怠，代掌教您这样，岂不是有违圣母教导？”

    听到这话，凌峰没好气的抬眼瞪了瞪他。

    然而，林阳依旧一脸真诚，好家伙，那眼神简直就像被洗脑的传教徒。

    显然，林阳对女娲的崇拜敬爱是发自真心的，乃至盲目的。

    甚至，就算是女娲娘娘叫他一头撞死，只怕林阳也会毫不犹豫。

    想到这里，凌峰却是嘿嘿一笑，心中生出了一计：

    “林阳啊，这是片面的，师尊还跟我说过，这修炼呐，是很重要，但也要劳逸结合才行。”

    听到这话，林阳顿时眨巴着眼睛，不懂就问。

    “什么是劳逸结合？”

    看着林阳那一脸懵逼求教的样子，凌峰暗自偷笑，旋即生动的比喻解释。

    “劳逸结合，就是不要总是处于紧张状态，偶尔也要放心一下。你应该也只奥，一根绷紧的绳子易断，就像我们的小兄弟一样，不可能长时间邦邦硬，否则，你的伴侣也受不了。所以，总有那么一段时间，咱们需要休息一下，劳逸结合，才能再接再厉，你说是不是？”

    林阳听得有些懵圈，但逐渐吃透后，他感觉凌峰讲得很有道理。

    因为他也有小弟弟，也明白邦邦硬，是有时效的。

    “多谢代掌教赐教，弟子现在就阻止其他师弟师妹们放松一下。”

    说罢，林阳便屁颠屁颠的回去了。

    眼看着这个烦人的苍蝇终于是被打发走了，凌峰霎时间心情大好，准备换个舒服的姿势，休息一下。

    哪知，凌峰刚准备躺下，一道身影突然快速飞掠此地，口中还大喊着：

    “不好了，凌峰掌教，妖族又来犯了...”

    (本章完)

