    指挥室内，结花捧着平板电脑，也跟着摇头晃脑起来。

    一旁的额伽古拉双手抱胸，面无表情。

    但细看就会发现，他的右脚轻轻点着地面打着节拍。

    显然也投入了进去。

    果然舞蹈和音乐的魅力，就算是宇宙人也无抵挡。

    很快，一分钟过去了。

    夏龙保险起见又跳了一分钟，再看任务面板。

    任务要求一已经完成了。

    夏龙点了点头，随后抬头给对面迪迦和高斯一个眼神。

    好像在说：可以收网了。

    高斯和迪迦微不可查的点了点头，随后围绕着M1号跳了起来。

    M1号不知社会险恶，仍然高兴的摇摆了起来。

    刚跳了两下，它就发现不对劲了。

    只见迪迦与高斯悄咪咪转到它背后，随后陡然发难。

    “恰呀！”

    “呀啊！”

    两声战吼过后，迪迦与高斯便一人各抓住了M1号一只手臂。

    M1号立刻挣扎起来。

    这大猩猩力量还挺大。

    “遥辉，我们也去帮忙！”洋子见状立刻呼朋引伴，准备给M1号来个叠罗汉。

    就见高斯与迪迦陡然动作了起来。

    迪迦一手抓住M1号的胳膊，一手放在额前。

    只见眉心水晶，一道红光闪烁。

    随后立刻切换成全身赤红，更加强壮的强力型。

    高斯同样如此。

    赤红的光芒快速淌过他的身躯，形成蓝红双色夹杂的日冕模式。

    切换形态后，高斯与迪迦力量暴涨，轻松将M1号给按住了。

    这时候，音乐师、灯光师还有主舞团队也赶紧过来帮忙。

    很快就将M1给制服在地了。

    之后就很清楚了。

    高斯一发满月光波，让M1号老实了。

    迪迦变回复合型，就是一发细胞还原光线，直接将M1号变回了原本模样。

    整个过程三分钟不到。

    夏龙取出决斗盘的卡牌，五位奥特战士齐齐化作光影消散，随后长叹出口气。

    总算是搞定了。

    没想到，跳舞还挺累的。

    “赢了，M1号恢复正常了。”遥辉看见这一幕，顿时兴奋的用力挥了下拳头。

    “这么说没我们事了？”洋子愣完过后，立刻摆平了心态。

    反正事情完美解决了。

    还现在免费看了一场奥特舞台秀。

    不说不亏，这根本是血赚好吧！

    以后要是老了坐在摇摇椅上，她抱着自家可爱的小孙子可以自豪的说。

    你奶奶我年轻的时候，可是看过一群奥特战士跳舞的哦！

    很快，系统的提示声就在脑海里响起。

    【任务完成，奖励已经发放（啧，龙娘无了）】

    夏龙听到这声音顿时惊了。

    “系统，你刚刚是不是咂舌了？是不是？”

    系统直接装死，没有任何回应。

    琉璃博士立刻跑到M1号身边，立刻伸手抱住了它。

    见M1号昏昏沉沉的模样，她有些焦急的问道：“M1号，你怎么样？没事吧？”

    叶虎先生快步追了过来，看着品安无事的M1号也是松了口气。

    M1号躺在琉璃博士怀里，微微长着大嘴想说些什么。

    它还保留着之前的记忆。

    对于之前因为踩滑差点压死琉璃博士和叶虎先生的事，它感到万分的抱歉。

    但最后，它什么都没能说出来，就头一歪晕过去了。

    “别担心，它没什么事，只是消耗了不少能量晕过去了而已。”

    一个有些低沉的嗓音响起，琉璃博士抬起头。

    就看见一位全身穿着品红铠甲的蒙面人，缓缓从空中飘了下来。

    叶虎先生在这儿，夏龙必须对声音做点伪装，不然就全露馅了。

    “原来是这样，真的是非常感谢你，帝骑！”

    琉璃博士闻言松了口气，随后朝夏龙颔首感谢道。

    叶虎先生也微微颔首，再度表示谢意。

    不知道是否是错觉，他总觉得帝骑这身姿与一个熟人有点像。

    就是一时间想不起来了。

    “举手之劳而已，不过琉璃博士，我有一个小小的请求不知道你能否答应？”夏龙看着琉璃博士，有些局促的问道。

    “哎，你知道我？”

    “是的，我有一个粉丝他非常喜欢你，你能不能帮我签个名？我想送给他。”夏龙摸了摸后脑勺，有些不好意思说道。

    “这当然可以了！”

    ……

    军械库，指挥室内。

    夏龙拿着个礼品袋哼着小曲儿，推开了门。

    随后就看见遥辉他们齐齐围在大屏幕前面，不知道在看什么。

    “你们在看什么啊？”

    “哦，是前辈啊，我们正在看媒体对琉璃博士的采访呢！”遥辉双手抱胸，正看的目不转睛，听到声音立刻回头解释道。

    “哦，是嘛？让我看看。”夏龙有些雀跃的挤了过去。

    屏幕上，一群媒体正对着琉璃博士进行采访。

    M1号就坐在琉璃博士身旁的椅子上，看上去有些木讷。

    一行标黑加粗的字体置顶在最顶端。

    生化研究所内鬼已经被送入相关部门，M1号大难不死。

    “非常感谢帝骑，如果不是他的话，M1号说不定就被消灭了，他真的是一位很有善心的骑士。”

    “在这里，我代表我和M1号向这位骑士献上最真挚的谢意。”

    琉璃博士对着话筒笑着说道。

    “那么，琉璃博士，请问你对帝骑有什么看法呢？”一位穿着职业套装的记者小姐姐立刻问道。

    琉璃博士笑了下，整理了下思绪后开口说道：“在我看来，帝骑是真正拥有骑士精神的人，他明明拥有强大的力量，但并不以此为自己谋利，而是切实投入到与罪犯和怪兽的战斗之中，所以我觉得他很有魅力！”

    “说起来，他还替自己粉丝向我要了个签名呢，真是宠粉啊！”

    说道最后，琉璃博士脸色有些羞涩的低下了头。

    夏龙抿着嘴唇，都夸得不好意思了。

    哎，我也没有你说的那么好啦！

    “虽然那舞挺尬的，但这次确实多亏了帝骑啊！”洋子点了点头表示赞同。

    “真羡慕那名粉丝啊，居然让帝骑亲自找博士要签名，我现在对帝骑兴趣越来越大了，在那副铠甲下他到底是什么样子的呢？是外星人吗？”结花忽然有些激动的大叫道，小脸都红扑扑的，显得极为兴奋。

    最后在所有人惊愕的目光中，结花小手捧着绯红的脸蛋，说出了令人不寒而栗的一句话。

    “真想解，哦不，真想更深入的了解一下他啊！”

    其余人纷纷打了个冷战。

    你刚刚是想说解剖对吧？

    别想萌混过关啊！

    “前辈，你额头出汗好多啊，身体不舒服吗？”遥辉看着夏龙不对劲的面色，立刻关心的问道。

    “没，没事儿，就是熬夜多了而已，哈哈哈，你也早点休息别熬夜啊！”夏龙拍了拍遥辉肩膀，勉强维持住脸上表情，最后悄咪咪回到自己座位上。

    这礼物暂时还是别送了。

    可恶，这结局怎么和预想的有些偏差呢？

    伽古拉坐在自己位置上，闻言停下手上的修剪工作，看着夏龙的背影露出个戏谑的笑容。

    哎呀呀，这可大事不妙了！

