    “哈哈哈哈哈——”

    顾嘉儿捂着小腹，眼泪都快笑得掉出来了。

    她知道路满的话是对着函函说的，而且话没说全。

    也不晓得，为什么爸爸赶得这么巧，恰好来到了门口，听到哥哥在数落函函“狗仗人势”……

    但被他一声咳嗽，打断得路满顿口无声，爸爸就只听到了前三个字。

    狗丈人。

    “哈哈哈哈。”

    顾苓依扯扯妹妹腰间的衣料：“嘉儿。”

    自家双胞胎妹妹唯恐天下不乱，看到爸爸和路满两人凌乱，顾苓依猜也猜的到，妹妹嘉儿的心里是看戏看得乐翻天了。

    可是顾苓依她更进一步考虑到的是——哥哥在爸爸面前的生死存亡问题。

    顾苓依捂了捂脸蛋。

    虽然哥哥刚才还相当可恶地调戏她，志得意满把她拿捏得毫无还手之力。

    但是她还不想路满现在就被爸爸人道主义消灭掉……

    顾嘉儿却觉得没有太大关系，自己的爸爸是百分之一万地宠爱两个女儿，只要她喜欢路满，爸爸的态度就要迁就着她来。

    “爸爸，你杵在门口做什么呀？”

    顾嘉儿站起来，跑去顾彦的身边。

    顾彦脸面铁青，笼罩着一层尴尬的神色，有点像发黑的锅底。

    他语气听不出起伏：“小凌芝想吃芝士布丁，她在楼下了，我让保姆多准备了几份……你和你姐姐，都下来吃吧？”

    “嗯，好的爸爸。”

    顾嘉儿笑嘻嘻地说：“爸爸，你表情好严肃——你是不是误会什么了？”

    “哥哥刚刚在和狗说话呢。”

    顾彦：“……”

    这位老父亲眼神复杂地看看自己的小女儿。

    这姑娘是在恋爱中把聪明劲儿降没了么……

    顾彦也知道这八成是个口误之类的误会，但关键是……还是让人不爽……

    尤其是顾嘉儿这句无心的解释。

    哪有把爸爸和狗子放在一起比较的。

    更让他心力交瘁。

    顾苓依也有些慌张地解释补充：“爸爸，我们刚刚在和函函玩闹呢，没有提到你的意思……”

    越解释下去，顾苓依察觉越不对劲。

    这么感觉在强调说，爸爸你不要多想，你真的不是狗丈人……

    顾苓依无语了，说也不是，不说也不是。

    “下楼吃点东西吧……”

    顾彦转身往楼下去。

    “完犊子……”

    路满捏捏鼻梁，看后面有个豆豆袋软沙发，就把后背倚靠了上去。

    夭了大寿，本来就和老顽顾同志不对付……

    现在又是阴差阳错，第一次登门造访，上来喊了一声“狗丈人”……

    他牛哔大发了！

    “哥哥，你不要灰心丧气嘛。”

    顾嘉儿在他面前鸭子坐，凑近小脑袋，笑眯眯地宽慰道：“我们爸爸可是肚量很大的，哥哥你也本来就不是有意的，没关系的。”

    路满瞅瞅眼前这个乐观的双胞胎妹子。

    你们爸爸确实作为一方富商，气度和肚量都很大，但那是对于其他人……

    对他这个要拐走顾苓依的无良女婿，可不在此列。

    “这就和我在泉城，凶了你妹妹小霜，差不多嘛。”

    顾嘉儿有些纠结地对对自己的手指，低着头说道：“我也有些不敢和小霜搭话，但是时间一长，总要把误会抛在脑后的。”

    路满无奈，这可不一样。

    当老顽顾同志以后知道他不光和顾嘉儿早恋过，后来又会让顾苓依羊入虎口，这关系紧张到爆，估计狗丈人这一个梗是过不去了。

    声望冷淡，变为声望仇恨……

    “算了，本来以为是破罐子破摔，这下都碎成齑粉了。”

    路满站起来，债多不压身，勇敢姑爷不怕困难：“下楼吧……”

    ……

    一楼客厅，凌芝找到了中央空调的一个出风口，在正下方坐下来，端着一小杯嘟灵噗灵Q弹的芝士布丁，一勺勺吃得正香。

    刚把一个布丁下肚之后，凌芝眼见顾彦叔叔，郁闷地一步一顿，踩着沉重的步子，下了楼。

    “这啥情况？”

    凌芝舔了一口勺子：“怎么感觉像是对骂了一架，不会吧？”

    顾彦见到凌芝，自家一对女儿的闺蜜好友，他恢复了友善的笑容：“凌芝啊，晚上别走了，就在这儿吃吧，你闻阿姨准备了一桌子好菜呢。”

    “谢谢叔叔了。”凌芝心里腹诽，她可不敢呆在这个是非之地，“我妈妈肯定也准备好饭菜了，我如果不回去，她可以念叨我一晚上。”

    顾彦却是想让这位邻居家的姑娘也留下，这样显得不是他和闻艺特意专宴款待某个小子，他心里就好受很多。

    “你爸妈那边，我打个电话给他们说吧。”

    “真不用了，顾叔叔！”

    凌芝脑子里快速搜刮理由：“那个……今天晚上，也想和我的爸妈，商量一下填报志愿的事情，约好了的。”

    “哦。”顾彦若有所思，来到沙发前坐下。

    “凌芝啊，叔叔记得你考了，有530分左右？”

    “嗯，对呢。”凌芝坐姿更规矩了些，挺直了下背部，“省内的几个二本，挑挑看，这个分数，也谈不上找什么优势学科专业了，就没必要跑远了。”

    “有没有想过，和苓依嘉儿报考同一所学校呢？”

    顾彦探听般地询问和提议：“你们的分值，离得也近吧？应该可以填报到一起？”

    “那敢情好呀。”

    凌芝笑道：“能和苓依嘉儿继续在一起，我求之不得呢。就是还怕叔叔这边，对她们有什么安排……”

    顾彦摆摆手：“她们愿意按自己的真才实学，拿个对等的学历，我也不勉强了。正好她们也想报你闻阿姨的母校，海曲市的滨海师大，我觉得起码是靠谱的。”

    “滨海师大啊，确实蛮可以的。”

    凌芝想了想，她前段时间，被顾嘉儿一个电话当司机使唤，从曹县载着顾苓依，一路开车到了海曲市。

    双胞胎姐妹两个一直黏在路满身边，凌芝也对两个闺蜜没什么介意，她本来也喜欢独自旅游，就在琴岛和海曲都转了转。

    滨海师大，给她的第一印象，还是很不错的，蓝天碧海金沙滩旁的红墙高校，在海浪潮声中书香阵阵，青春盎然。

    “我回去和爸妈商量一下，省内的滨海师大，在他们那个年代，认可度就特别高，我想他们也会特别支持我的。”

    凌芝随口说道：“等到秋天，我们四个开学报到，我开我的车，正好一辆就过去了。”

    “四个？”顾彦脸上的笑容收了一收。

    “怎么是四个的？”

    “苓依嘉儿还没有和叔叔说吗？”

    凌芝觉得自己好像多说话了，看样子顾叔叔还不清楚，他的两个宝贝女儿，为什么要报考滨海师大。

    理由啊，可不仅仅是因为那是闻艺阿姨的母校，那么简单……

    紧接着，凌芝就见识到了，一个人脸上的笑容，消失得可以有多快。

    顾彦的脸又覆上一阵铁青了。

