    尽管觉得有些可惜，秦峰还是冲穆桂英摆了摆手，示意她继续回床上躺着。

    没办法！

    秦峰总不能拉着人家说，穆桂英是他治好的吧？

    倒不是不行！

    主要是秦峰觉得这样有些掉份，好像生怕别人不知道是的。

    或许……这就是主动装比和被动装比的区别？

    很快，

    一个头发花白、精神却十分矍铄的老者，在小厮的带领下快步走了过来。

    “田大人~！”

    来到近前后，老者冲田豫拱了拱手，皱眉问道：

    “听说穆将军已经醒了？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，田豫刚准备给他介绍一下秦峰，却见老者转身就钻屋里去了。

    “等等，让老夫先看看再说！”

    “……”

    田豫脸上的笑容一下就僵住了。

    这老家伙！

    难道你就看不出来这里谁最大吗？

    “走吧，进去看看！”

    秦峰倒是无所谓，笑着摆了摆手手，迈步跟进去之后。

    屋内，

    穆桂英合衣躺坐在床上，而那个见老者正满脸茫然的给她把着脉。

    “奇也怪也！”

    “明明昨天还是重伤之体，怎么一夜之间就痊愈了？”

    喃喃念叨了几句之后，老者扭过头来看着田豫，疑惑道：

    “田大人，难道你给穆将军用了什么灵丹妙药？”

    “？？？”

    被老医老人这么一问，田豫有些发懵，茫然道：

    “什么灵丹妙药？”

    “没什么！”

    见田豫那样子，老者就知道自己问不出来什么，有些遗憾的摇了摇头。

    “……”

    田豫额头浮起几丝黑线。

    他能肯定！

    要不是这老家伙的医术够高，估计早就被人打死了！

    “穆将军，你现在感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    老者可不管田豫怎么想，没有得到自己想要的答案后，他索性把目标放在了穆桂英身上。

    “不舒服？”

    感受着依旧有些发麻的嘴唇，穆桂英悄悄瞪了眼秦峰，这才摇头道：

    “没有哪里不舒服！”

    “这样啊~！”

    伸手捋了捋下颚的长髯，老者脸上浮起一丝笑容。

    “恭喜穆将军，你的身体已经没什么大碍了，只要安心调养几日就行！”

    “真好了？”

    老者的话音刚落，不等穆桂英开口，田豫就‘蹭’的一下蹿了上来。

    “华老先生，既然穆将军醒了，是不是说明曹大人也快了？”

    “这……”

    老者的神情有些犹豫，迟疑道：

    “现在还不好说，要不然等我再去看看情况吧！”

    “行、行！”

    听着老者的话，田豫连连点头，脸上挂满了兴奋的笑容。

    由不得他不兴奋！

    虽然秦峰并没有怪他，可穆桂英和曹操的重伤，就仿佛是压在他身上的两座大山！

    如今，

    大山已经搬走了一座，另一座也有些希望了，他怎能不兴奋？

    “国让，你先等等！”

    就在田豫准备跟着老者，去隔壁看看曹操的时候，却被秦峰给叫了回来。

    “主公~！”

    停下脚步的田豫，转身来到秦峰身边，恭敬的行了一礼。

    秦峰伸手指了指隔壁。“那老头的全名叫什么？”

    “全名？”

    田豫皱眉沉思片刻后，有些不确定的道：

    “好像叫华佗还是什么来着？”

    “华佗？”

    “属下也不确定是不是！”

    看着秦峰那发亮的眼神，田豫讪讪的挠了挠头。

    “主公你等会，我去那边问问就是了！”

    “……”

    心中有些七上八下的秦峰，没好气瞪了田豫一眼。

    “连名字都不知道？那你从哪找来的大夫？”

    “咳咳、这个……”

    田豫脸上的笑容有些凝固，呐呐半天不知道该说什么。

    “嗯？”

    秦峰似乎想到了什么，一脸惊愕的看着他。

    “你丫不会是直接把人抢过来的吧？”

    “也、也不算吧！”

    田豫心虚的低着头，小声解释道：

    “当时城内家家都关门闭户，我们急着找大夫，就直接破门进去了。”

    “哦，那没事！”

    听到是为了穆桂英，秦峰语气一转，摆手道：

    “去问问他真名叫什么，若真是华佗的话，那咱们也算是碰到一个大鱼了。”

    “是！”

    松了口气的田豫，也不敢追问什么，赶忙转身离开了房间。

    他心虚啊！

    犹记得这这老头刚开始不愿意来，自己好像还对他动手来着？

    “mad，希望你不叫华佗吧！”

    田豫擦了擦额头的冷汗，犹豫半晌，还是推开了隔壁的房门。

    “华老先生，情况怎么样？”

    见老者正在给曹操把脉，田豫悄悄凑了过来。

    “不是很好！”

    老者皱眉捋了捋胡须，脸上除了疑惑之外，满满的都是茫然。

    要知道，

    穆将军受的伤比曹大人还重，为什么她都痊愈了，可曹大人却丝毫不见好转？

    难道是药开错了？

