    

    “大人，属下们就不留下吃饭了。”辛志诚笑呵呵地对陈桥说道。

    “哦？”陈桥挑眉，十分诧异地看向辛志诚，“以往你们来将军府，可是都一门心思就想着要蹭饭，怎么今天来的时候刚刚好，反而不在这儿吃了？”

    辛志诚笑着挠了挠后脑勺，用胳膊肘碰了下那色。

    “属下二人想着还是去沈大哥家蹭这顿饭吧。”

    接收到辛志诚的暗示，那色连忙出声道。

    心知他们是想要去多陪陪沈勇达，陈桥便也没有再多说什么，只笑着点点头让两人离开了。

    本以为会在饭桌上见到辛志诚和那色，却不想走进花厅的竟然只有陈桥一个人。

    “辛志诚和那色怎么没来？”李丽质不由好奇问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“他们就是来同我说一声沈勇达现在的状况如何，眼下已经又回去了。”

    “沈勇达？”伏岚闻声扭头看向陈桥，“沈勇达怎么了？”

    “没什么大事，就是估摸着昨天晚上用力过猛，今天起不来身了，依我看，他可能还得在床上多躺几天。”陈桥说道。

    昨天晚上陈桥回来之后，就给李丽质和伏岚讲了沈勇达和许鞍山比武的详细经过，两人自然也就知道沈勇达在基因融合率压制的情况下，最后还是大爆发地揍了许鞍山一拳。

    “话说回来，怎么不见魏王和玥安来吃饭？”陈桥又问道。

    闻言，李丽质轻笑一声，说道：“方才四哥派人过来，说玥安早起便觉得身子不适，两人就来花厅一道用饭了，不过我已经让吴管家吩咐厨房另做一份，给他们送去了。”

    陈桥了然的点点头，“玥安该不会是要生了吧。”

    李丽质却摇摇头，“还要一个多月才到日子，不过现在玥安的月份大了，身子不适也是常有的事情，桥郎不必担心。”

    作为已经生过孩子的过来人，陈桥自然相信李丽质的判断。

    用过午饭之后，陈桥便从将军府出去，一路往沈勇达家所在的方向走去了。

    刚在沈勇达家门口站定，还不等陈桥抬手敲门，就听到里面一阵吵囔声。

    “老沈，我是瞧你起不了身才好心好意去给你喂饭，你犯不着就因为这个赌气不吃饭吧？！”

    听到辛志诚的喊声，陈桥无奈摇摇头，随即便自己推开门走了进去。

    往进走了没多久，陈桥果然就看到辛志诚正气呼呼地端着一个托盘从后面走了出来，身后还跟着一脸无奈表情的那色。

    “这是怎么了？”陈桥开口问了一句。

    听到陈桥的声音，辛志诚和那色一同扭头朝着陈桥所在的方向看去。

    辛志诚把托盘推给立在一旁的下人，说道：“去告诉你家夫人，就说他沈勇达宁愿饿着也不愿意让我喂。”

    下人诚惶诚恐地端着托盘离开，辛志诚和那色朝着陈桥所在的方向走了过去。

    “将军怎么来了？”

    辛志诚显然还在生闷气，于是那色便开口问了一句。

    陈桥带着打趣的笑意看了眼辛志诚，对两人说道：“你们先前特意去跟我说了沈勇达的情况，我刚好去营地有些事情，就过来瞧瞧他。”

    辛志诚重重喷了个鼻息，嘟囔道：“他这个人躺在床上不能动了，还是那么讨人厌，大人来看他做什么……”

    陈桥笑着拍了拍辛志诚的肩膀，又问道：“怎么是你去送饭，云芊呢？”

    “嫂子在照顾畅哥儿，顾不上他就托我去照顾着他吃饭，谁知他还不领情。”辛志诚愤愤不平说道。

    就在两人说话的时候，端着托盘的下人又走了回来，只不过这次他的身后还跟着抱着畅哥儿的云芊。

    “义兄来了？”刚走过来，云芊就看到正在与辛志诚和那色说话的陈桥，惊喜万分的走了过去。

    “听说沈勇达起不了身，我来看看他。”陈桥捏了捏畅哥儿胖乎乎的小手说道。

    听到这话，又想起先前下人说得话，云芊很是不好意思地看了眼辛志诚，又气哼哼说道：“自己都动不了了，还嫌这嫌那，我倒要去瞧瞧他为什么不吃饭！”

    说着，云芊便又风风火火抱着畅哥儿往沈勇达所在的卧房杀去了。

    看了眼云芊杀气腾腾的背影，陈桥自然也跟了上去。

    “说！你为什么不好好吃饭！”

    卧房里，云芊抱着畅哥儿坐在床边，看着沈勇达质问道。

    沈勇达虽然身体动不了，却还是能正常说话，“辛志诚那小子，一进门就取笑我，我才不吃他端来的饭！”

    “你好歹瞧瞧你这样子，你敢保证要是现在躺在床上不能动的人是小心，你会不取笑他？”

    不得不说，作为同床共枕多少年的夫妻，云芊对沈勇达还是十分了解的。

    “就是就是，要换了现在是我躺在床上不能动弹，你肯定也要取笑我的！”

    云芊刚说完这句话，刚刚走进门来的辛志诚就迫不及待说了一句。

    沈勇达气呼呼瞥了眼辛志诚，却刚好看到正满脸笑意看着自己的陈桥。

    “大人怎么来了！”沈勇达大惊失色，他最不想让陈桥看到自己这个样子，没想到陈桥居然还是来了。

    “是我！”辛志诚凑上前去凶巴巴说道：“上午过来瞧着你那个样子，我和那色实在担心得很，就去将军府找了大人，跟大人说了你的情况！”

    觉得自己现在十分丢人的沈勇达很想抬手掩面，只是奈何他现在甚至连一根手指头都动不了你，于是只好羞愤难当地躺在床上。

    “好了，你昨天那么用力，今天变成这副样子也是情有可原，没什么好丢人的。”

    眼见沈勇达一脸羞愤欲死的样子，陈桥不由开口安抚一句。

    “还有，不能由着性子不吃饭，云芊还要照顾畅哥儿和欢哥儿，你就别给她添麻烦了。”

    陈桥又道。

    沈勇达一张老脸因为陈桥的这句话变得通红起来。

    “不可再胡闹了，听到了吗？”

    久久没能得到沈勇达的答复，陈桥不由又问了一声。

    沈勇达终于细若蚊吟地应了一声，“属下知道了。”

    不过沈勇达虽然是这么答应了，陈桥却还是觉得不太放心，于是就亲眼看着沈勇达就着辛志诚的手吃过饭之后，才放心的离开了沈家。

    随着天气一日日暖和起来，城外的树木花草也都重新长出绿芽，林间吹过一阵阵还带着些许寒气的微风，走在羊肠小道上的陈桥忍不住舒服地抻了个懒腰。

    等到陈桥终于走到黑龙军营地的时候，就见黑虎、白虎还有巨熊一家子正在聚在一起看着营中将士们训练。

    被眼前场景逗笑的陈桥飞身而起，一眨眼的功夫便落在了黑虎和白虎中间。

    察觉到有人过来，白虎刚要回头怒吼一声，就看到来人竟是陈桥，便又懒懒趴了下去，尾巴在身后一甩一甩地荡起一层灰尘。

