    而白夜则将带来的笔记本放到了万念的面前，她开门见山问道：“万念，这是我找到的，上面所绘的山脉，可是你所绘？你为什么要绘这么一座山脉？”

    万念说道：“因为我前段时间频频做梦，在梦里出现了这么一座山脉，所以我就绘下了。”

    “那么你是否去过这座山脉？”白夜追问。

    万念否认了。

    他说道：“这座山脉只在我梦里出现，这是什么山脉，在什么地方，我都不知道，怎么会来过这座山脉？”

    “你确定？”白夜的语气带着几分厉色。

    “我没有去过。”万念说道。

    说完他又平静看向白夜：“你们来还有什么事吗？如果没有事的话不要打扰我，我还要在这里看书学习。”

    白夜没有说话，她不动声色盯着万念。

    而就在这时，席重从楼上走了下来。

    他的手中提着一双鞋。

    这鞋是一双成人男鞋。

    席重刚刚上楼是去查到夏珠是否在这里。

    结果夏珠没有找到，却被席重发现了这么一双男鞋。

    而恰好，白夜和万念刚刚的对话也传到了席重的耳中。

    席重直接说道：“你说谎！你去过山脉！”

    万念还强自镇定。

    他说道：“我没有去过。”

    万格也帮万念说话，他说道：“我弟弟说没有去过那就是没有去过，他是个老实的人，从来不会说谎。”

    席重冷笑了一声，他摇晃了一下手中的鞋子：“这就是你去过山脉的证据！”

    席寒城目光立即看向男鞋。

    只见这双男鞋的鞋底上沾满了颜色非常奇异的泥土。

    席寒城顿时就明白了席重的意思。

    那座山脉泥土湿润。

    而且泥土的颜色是黑中带些微红。

    万念去过那座山脉，所以鞋子上才会沾染上了泥土。

    想到这里，席寒城脑袋“嗡”了一声！

    这个男人在说谎！

    他去过山脉！

    那他是不是见过夏珠！

    想到夏珠，席寒城就控制不住自己的情绪了。

    这一刻，他理智都要没了！

    他忽然上前，一把掐住了万念的脖子，眼睛冒出猩红的血丝：“你为什么说谎！说！你到底有没有见过夏珠！夏珠到底在哪里！”

    万念就是个文弱书生，被席寒城这么一掐，脸立即成了青紫色。

    白夜立即阻止席寒城：“你这样掐，会直接掐死他，还怎么问夏珠的下落！”

    听了白夜这话，席寒城才理智暂回。

    他松了手，死死盯着万念：“我再问你最后一次，你有没有见过夏珠！夏珠又在哪里！如果你敢说谎的话！我会把你和你这个哥哥都给凌迟了！碎尸万段！”

    万念没有什么反应。

    倒是万格一听，错愕看向席寒城。

    他原以为，夜枭是天下独一份的恶魔。

    现在看来，眼前这个叫席寒城的男人也不遑多让！

    这两个男人，都是恶魔！

    万格对万念说道：“万念，是不是真去过山脉，有没有见过夏珠，夏珠曾经对我也有过恩情，如果你见过，不要有任何隐瞒！”

    万念这才开了口，他目光平静扫过了众人：“你们确定，你们真要知道夏珠的下落？我怕你们听了，会后悔！”

