    或许是担心张天师的安稳，也或许是心急扬州鼎的归属。玄明子等人没有在空中过多的停留，向着紫金山的方向快速飞去。

    我也连忙跟了上去，在我们几人的速度下，很快便飞临到紫金山的上空。

    “人好多啊！”

    我低声自语，就如我话中所说。从这里看下去，下方紫金山所在的地方可谓是人山人海，人数足有数千人之多，而且还在不断的增加着。因为周围的普通人早已被驱赶，留在这里的基本都是修炼者。

    我摇头叹了一声，果然九州之中还是华北和东南两地最为繁华，修炼者数量也远在西部数省之上。这一次扬州鼎出现在紫金山的消息也不知道是谁传出去了，引来周围数省的修炼者大量前来。

    浙江、福建、江苏、安徽、江西……甚至还有两广那边的修炼者赶来，全都想要夺取这人族的至尊神器，可谓是竞争十分激烈。

    我们几个向着下方落去，准备先找个地方休息。虽然我感觉无所谓，但张宏道等人飞了上千里的距离早已筋疲力尽，法力也是大量消耗，哪怕他们心里再看中扬州鼎，也知道现在的状态无法争夺，必须尽快恢复。

    “楚小友，你先不要着急。等我们恢复之后，就会联系天师，想来在这么近的距离下，传音符应该不会再失效了。”

    落地之后，张宏道等人便坐在一株大树之下，从怀里取出几枚丹药服下，打坐恢复法力。

    我趁机向着四周张望。在我的感应里，扬州鼎和另一个鼎所在的地方就在紫金山的内部。看情况似乎是和梁州鼎一样，必须找到入口进去才行。我注意到，那些修炼者在全都聚集在不远处的一片大湖之中，声音喧闹，不时还有强者跳入湖水中，或是在湖面飞行，像是在寻找着什么。

    “难道入口是那座湖？”

    我眉头微皱，不过还是将心里的焦急之心放心。既然已经来了这里，那也不差这些时候。不如保持好状态，等这些人找到入口，或者是张宏道他们联系到张天师后，我再伺机行动。

    想到此，我也找了块地方坐下，闭目养神，开始恢复身体中损耗的能量。虽然我可以吸收太阳光恢复体内的太阳能量，但龙气的消耗还是需要自己打坐才行。

    然而，我刚坐下没多久，就有麻烦找上门来。

    准确的说，这麻烦并不是针对我的，其矛头直指一旁的龙虎山众人。

    “哟呵，这不是龙虎山的几位师弟吗？你们龙虎山也是我道门大派，怎么会弄得这么狼狈，真是平白丢了我道门修炼者的脸。”

    一道戏谑的声音从不远处传来，我睁开眼，看到说话的是不远处的几个道士。这几个道士身上的道袍略有些奇怪，颜色或是大黄亦或是大红色，看上去显得十分醒目招摇。

    他们的目光落到正在打坐恢复张宏道等人身上，脸上充满了挑衅之色。

    来者不善啊！

    我心中暗道一声，要知道龙虎山可是道门领袖，张宏道等人实力又强，不管走到那里都会被以礼相待，如今这几个道士居然敢出言挑衅，恐怕来历也不小。

    “茅山道派！”

    张宏道睁开眼，额头猛然皱出几条纹路，脸色不太好看。

    我在旁边听到这话，心里一震，心里隐约间明白了这几个道士挑衅的原因。

    茅山派啊，这可是道门中的一个大派，其名声与龙虎山相比也弱不了多少。号称“秦汉神仙府，梁唐宰相家”！

    这茅山派的历史极其悠久，其存在时间甚至比龙虎山还要久远。据说是在两千年前的汉朝时期，有来自陕西的茅氏三兄弟来到江苏茅山采药炼丹，济世救民，留下茅山一脉。然而茅山派的创派时间实际上要往后推上五百年。所以茅山一脉存在时间比龙虎山久，但创派时间却比龙虎山晚，使得在道门中，茅山的地位一直被龙虎山所压制，日积月累之下，这两派之间自然会互生龌龊。

    “茅有光，你少拿这种话来挤兑贫道，莫不是忘了五年前败在贫道手上的事情了！”

    玄明子冷笑一声，他性格本就火爆，如今听到茅山道士的讽刺话，一下就火了，嘴里也是毫不留情。

    “玄明子，你……哼，当初不过是我不小心着了你的道而已，并不是说你这家伙道行就比我高深了。要知道我茅山才是道门源头，你们龙虎山不过是个后起之秀罢了！”茅有光脸色阴晴不定，立马说道。

    我注意到这个茅山派的领袖茅有光大概五六十岁的模样，身材壮硕，下巴上一圈络腮胡子，看上去五大三粗的，让人难以将他和一个道门法师联系在一起。不过这道士身上的气息也很强，其修为应该和张宏道等人差不多。而且在他的身后还站了七、八个茅山道士，除了几个年轻小辈之外，还有三个元神期的强者，让我心里暗暗警惕起来。

    眼见这边茅山和龙虎山两大道教门派有内斗的趋势，不远处那些还在寻找入口的修炼者全都围了过来，一副抱着膀子看热闹的模样。

    不过他们注定是失望了，毕竟茅山和龙虎山两派虽然有恩怨，但不管是玄明子还是茅有光都是道门老派强者了，修为到了他们这种地步，最在乎的还是面子。不可能在这种众目睽睽之下就大打出手，那传出去多丢份啊。

    “呵呵，我听说你们龙虎山有人得到了张道陵留下的传承，年纪轻轻就成了元神期的强者，真是让人羡慕啊。”

    茅有光脸上突然露出一抹笑容，向我走来：“你就是张宏庭的娃娃吧，嗯……我想想，是叫做张云天是吧，啧啧，果真是少年英才啊，我道门的未来就在你们这些年轻人手里了！小伙子不错，以后有机会可以来我们茅山，和我茅山的这些小子多交流交流，大家也可以相互切磋切磋嘛。”

    茅有光对我露出一副欣赏的表情，同时还伸出一只大手在我肩膀上拍了拍。而在他的身后，茅山那几个道士则是脸上露出冷笑之色，十分的古怪。

    “什么鬼？”

    我脑海里冒出一个大大的问号，但紧接着我就明白了，估计是这茅有光把我当成了张云天。毕竟我的岁数和张云天差不了多少，再加上修为也是元神期，又和张宏道他们走在一起，茅山的这些人自然而然的就认错了我的身份。

    不过就在这时，张宏道突然怒道：“茅有光，你在做什么！这位小友并不是云天，你怎么能以大欺小，算计于他！”

    “不是张家的小子？”

    茅有光愣了一下，他狐疑的看了我一眼，然后笑道：“张老三啊，你可别骗我了。你们龙虎山那几个元神强者我都认识，这小伙子能有这种实力，除了那个得到张道陵传承的人之外，还能是谁。”

    “哈哈，不跟你们多说了。我还得去找进入紫金山的入口呢，这扬州鼎既然出现在我江苏的地界，我茅山一脉说不定还有那份荣登九五的缘分！”

    茅有光故作爽快的大笑，带着身后那些茅山道士外围走去。

    而周围的修炼者眼见两派最终没有打起来，都是失望着摇头离去。

    “这阴险的家伙！”

    张宏道对着离去的茅山众人吐了口唾沫，然后转身对我焦急的说道：“楚河，你快检查一下身体情况，那茅有光恐怕刚才在你身上做了手脚！”

    我眉头一皱，脑海里回忆起之前茅有光在我左肩上拍了一下。连忙伸手将肩膀上的衣服扯开，果然发现在我肩膀处的皮肤上有着一个诡异的青色鬼脸印记。

    “这是什么东西？”

    我身上汗毛倒竖，没想到那茅有光居然还有这种本事，神不知鬼不觉中就在我的身上留下了这个诡异的印记。虽然不知道这个印记是什么意思，但我能感应到上面流转着一种非常奇特的气息，而且这个鬼脸模样，看上去让人毛骨悚然，肯定不是什么好东西。

    “该死的，果然是这样。那茅有光刚才以为你是云天，所以才这样算计你！”张宏道满脸铁青的说道，他也没想到茅有光真的会对我一个小辈出手，看来那家伙对于张云天这个得到祖天师传承的后生小辈也是忌惮的很。

    弄清了情况，我顿时苦笑不已，没想到我居然在无意中为张云天挡了一灾。这也是我太过大意了，毕竟茅山在九州修炼界里也算得上是个名门大派，茅有光也是有名的老派强者，谁也没想到他居然会对我出手。

    我尝试运转身体中的太阳能量和龙气去驱除那个印记，但似乎并没有什么用处，我皱眉问道：“张道长，这个印记有什么用？”

    没想到张宏道却苦笑道：“这个……贫道也不知道。那茅山虽然也是我道门一系，但最为诡秘神奇，擅长驱妖役灵。很多茅山秘术根本不外传，我也不知道这印记有什么用处。”

    “呵呵，你不是那么厉害吗。茅山的那些术法在你眼中恐怕也是不值一提，怕什么。”玄明子在旁边戏谑的说道。

    我翻了个白眼，这老道士还真是够记仇的，心里对他的好感度再次下降。

    “看来以后要注意了，不能轻易让人轻易触碰身体！”

    我看着茅有光离去的背影，眼中闪过一抹杀意。不管他是什么理由，是什么身份，既然敢算计我，那这份仇就算是结下了，我也不是什么以德报怨的君子，不可能轻易咽下这口气。

    就在这时，远处的大湖之中，突然炸起一片水浪……

