    包间里，宋廷风和朱广孝还在做着多人运动，脸色沉醉，不可自拔。

    女鬼的幻术很强，效果还没过去....我只恨兜里没有手机啊，不然就把他俩的姿态录下来，一生的黑历史....

    许七安没有打扰两位同僚的“好梦”，而是引燃了一张记录望气术的纸张，走到窗边，徐徐扫过街面，搜索可疑人物。

    入眼，竟是些白茫茫的气数，在望气术的定义里，白光意味着白丁。

    “呼...”许七安吐出一口浊气，返回桌边，坐着喝茶，静等幻术效果结束。

    十分钟左右，宋廷风和朱广孝蓦地僵住，仿佛时间停止，十几秒后，他们在满足的叹息中直挺挺倒地。

    看着昏睡中的两人，许七安心里一动，有了大胆的想法。

    他把宋廷风扛到隔壁包间，甩手“啪啪”两巴掌，宋廷风梦呓似的“嗯”了一声，睁开疲惫的眸子。

    “宁宴？”宋廷风大吃一惊，蓦地坐起身，左顾右盼，搜寻着什么，“苏，苏苏姑娘呢？”

    “走了！”许七安“茫然”道：“我从茅厕里回来，恰好见她满脸红晕的出去，走路还一瘸一拐。当然，我试着挽留过，但她急匆匆的就走，喊也喊不住。”

    “....找到她，我要找到她，我要娶她。”宋廷风猛的蹦起，随后一个踉跄，头晕眼花。

    幻术直接作用于元神，后遗症就是头晕。

    “该死，怎么越来越虚了。”宋廷风推搡着许七安：“宁宴，你快帮忙追她，她是我未过门的妻子。”

    未过门的妻子，你是指隔壁的那根柱子吗？许七安咳嗽一声：“你们到底怎么了？”

    这...宋廷风虽是个好色之徒，但骨子里依旧是保守的，啪啪只能在晚上和床上，在茶楼里白日宣淫，这种事令他难以启齿。

    “你别急，先坐着休息一下，我去外面看看，定把她追回来。”许七安离开包间，转头回了隔壁。

    “啪啪！”

    两巴掌抽醒。

    朱广孝的反应比宋廷风要更大，见到许七安，神色极为惶恐，下意识的捂住裆部，然后才发现自己穿着裤子。

    他有些茫然的左右看了一眼，问道：“苏....苏苏姑娘呢？”

    许七安道：“刚走，我还在楼下遇到她，不管我怎么挽留，她都坚持要走，我说你是不是惹她生气了。”

    朱广孝神色古怪：“她走的时候，有什么奇怪之处？”

    许七安“回忆”道：“脸很红，出了细汗，走路姿势一撅一拐，可能是崴到脚了吧。”

    走路一瘸一拐....朱广孝闻言，哭丧着脸说：“宁宴，我，我做错事了....我没有颜面回京城了，更没颜面见未婚妻。”

    “怎么了，好好说。”许七安连忙安慰。

    朱广孝便把刚才发生的事情说了一遍，脸色发白，懊悔不已：

    “我也不知道怎么回事，头脑一热，就对苏苏姑娘做了那般禽兽不如的事。我明明有未婚妻了。她，她还是个黄花大闺女，这可如何是好。”

    尽管隔三差五的去教坊司，但教坊司里的女子和良家女子是不同的。

    嗯，小孩子才想着全都要，成年人都知道要不起。广孝同学头脑很理智....许七安点点头：“那你可要好好想想。”

    朱广孝抬起头：“你似乎一点都不惊讶。”

    我不惊讶啊，隔壁的老宋跟你是一个想法...许七安叹息道：“事情都发生了，还能怎么办。或许，那苏苏只是人生中的过客而已。”

    朱广孝闻言，失魂落魄。

    ...妈诶，憋的好辛苦，哈哈哈！看着朱广孝魂不守舍的模样，许七安险些伸手捂住嘴巴。

    直接告诉他们所谓的苏苏姑娘，其实是一位女鬼，那么宋廷风和朱广孝顶多觉得丢人，配合几句怒骂，也就完事了。

    以后说起来，还是会觉得糗，但冲击力不会太大。

    现在就不同了，他们表现的多懊悔，在许七安面前说的话越多，将来知道真相后，就越羞耻，恨不得满地打滚那种。

    这是许七安从自己在地书聊天群里吹牛，偶尔会恐惧一下身份曝光的尴尬中，得到的灵感。

    将来我身份败露，没脸做人时，想一想老宋和老朱两位同志，心态就会平和许多...这才是兄弟嘛。

    ....

    离开茶楼，宋廷风和朱广孝格外沉默。

    老宋惋惜自己终于有了成家立业的想法，结果只是一场露水姻缘，心里万分怅然。并在自我脑补之下，把苏苏姑娘脑补成了世上绝无仅有的奇女子。

    “我一定要找到她，娶她做媳妇...”宋廷风暗暗发誓。

    朱广孝则更加忧郁，因为他要在青梅竹马的妹妹和天降的美人之间做抉择。

    返回驿站，朱广孝和宋廷风不约而同的选择洗澡，也没让驿卒准备热水，直接去了驿站的澡堂。

    总感觉哪里不对，为什么全在裤子里...宋廷风泡在冷水中，慢慢回过味来。

    苏苏姑娘美若天仙，可我是有未婚妻的人啊...朱广孝还在纠结选择题。

    .....

    房间里，许七安坐在案前，手指凝聚气机，刮擦掉“封灵符”的一角，霎时间，一股阴风从酒壶的壶口涌出，让房间气温骤降。

    一道青烟从壶口袅袅娜娜升起，像一条被夹住尾巴的鳝，左冲右突，就是无法把自己从的尾巴从壶口里拔出来。

    无奈之下，青烟幻化成一位倾国倾城的大美人，漂浮在壶口之上，可怜兮兮的“垂泪”望着许七安。

    “公子，奴家做错了什么，你要如此待我。”

    看起来就像3D投影...许七安微微扬起头，自下而上审视着女鬼。

    “呀，公子偷看奴家裙底。”女鬼娇羞的按住裙子，咬着唇。娇媚的脸蛋透出欲说还休的勾人姿态。

    ...还想勾引我，话说回来，这种纸片人老婆真是宅男福音....许七安“呵”了一声，摘下玉石扳指放在案上：

    “苏苏姑娘，继续努力！”

    玉石扳指清气一闪。

    女鬼惊疑不定的打量着玉扳指：“儒家的气息？”

    得到许七安点头确认后，她一下子收起了媚态，翩然立在半空，居高临下的俯瞰许七安，脆声道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    许七安道：“好！我把扳指投进酒壶。”

    苏苏姑娘立刻服软：“爷，再商量商量呗。”

    很识时务嘛...许七安顺势把玉扳指收起来，往椅子一靠，问道：“谁派你来的。”

    苏苏姑娘露出谄媚讨好的小表情：“奴家的主人叫李妙真，道门天宗圣女，芳龄十九，尚未婚配。便是她指使奴家色诱公子，从公子这里套取关于周旻案子的线索。以确保是否会威胁到都指挥使杨川南。”

    槽点太多，许七安一时间都不知道该怎么吐。首先，这个女鬼真的是二号指使来的，相遇时不过是怀疑，在茶楼里她询问周旻案信息后，许七安就基本断定她是二号的人了。

    二号执行力很强嘛，昨晚刚说要色诱，今天就立刻行动，不愧是军娘....这个女鬼就是“魅”？

    原来“魅”是指女鬼吗。

    其次，二号竟然是天宗的圣女？嗯，倒也合理，因为各大体系里，擅长养鬼驭鬼的除了巫神教，再就是道门。

    他抱着一丝丝的侥幸心理，期望这是巫神教派来的女鬼，然而世事总是无法称心如意。

    最后，二号养鬼的水平太差劲了吧，这是养鬼吗？这是在养二五仔。我都没用“大棒”伺候，她就全招了。

    “你倒是忠心耿耿。”许七安嘲讽道。

    “奴家红颜薄命，年纪轻轻就死了，做了鬼，自然要爱惜生命啦。”苏苏叹息一声，灵动的眸子转了一下，补充道：

    “奴家死的时候还是处子之身哦。”

    然后呢？因为没尝到男人的滋味，所以怨气不散，成了“魅”？许七安又问道：

    “天宗的圣女，怎么成了飞燕女侠，怎么来云州剿匪？”

    “天宗修的是天道，想要臻至高深境界，就得太上忘情。所谓想出世，必先入世。为了能看破红尘，主人奉师命下山游历。”

    然后游成了侠肝义胆，人人谈及都要挑起大拇指说一声“好”的飞燕女侠？不知道天宗的长辈们知道后，会不会气的吐血。

    “...噗！”许七安这回没忍住，笑出声来了。

    他觉得二号浑身上下都是槽点。

    女鬼嗔了他一眼，“爷，还有什么想问的？问完赶紧放了奴家吧。”

    “周旻是不是死于杨川南之手？”

    “奴家不知道啦。”

    “二号有没有参与此事？”

    “这个奴家知道，肯定是没有的，奴家一直待在主人身边。”

    苏苏的话没有证据，但许七安选择相信，从地书聊天群中得来的反馈，二号是正义的伙伴，人品值得信赖。

    不过，都指挥使杨川南是狼是良，有待考证。

    “李妙真的修为。”

    “五品。”

    道门五品是什么来着？许七安点点头，“她遣你来色诱我，后续打算怎么办？嗯，我指的是那方面，也用幻术迷惑我？”

    苏苏顿时露出男人都懂的表情，笑嘻嘻道：“公子呀，奴家肉身早已湮灭，不能陪你行鱼水之欢的。但可以附身在女子身上，您要是在街上看上哪家的妇人，一声令下，奴家就给她附过来，嘿嘿嘿。”

    “我不是那样的人。”许七安沉声道：“还有，她和杨川南是什么关系？”

    “数月前，都指挥使与主人曾一同剿匪，交情极好。”

    已经不是官场菜鸟的许七安立刻猜出了杨川南剿匪的真实用意——应付京察。

    “最后一个问题。”

    “公子请说。”

    “有没有兴趣跟着我？”许七安说完，辩解道：“行不行鱼水之欢的无所谓，主要是你这附身的能力不错。”

    苏苏姑娘长袖善舞，当即摆出任君采撷的姿态：“奴家愿意跟着公子，请公子揭了封印。”

    “很好！”许七安拿起壶盖：“以后就跟着我吧，酒壶就是你的家。”

    “公子请揭封印呀，公子，公子.....臭男人，老娘迟早榨干你。”

    随着壶盖盖上，苏苏声音消失，房间内的阴气消散一空。

    ......

    京城，打更人衙门。

    阳光和煦，身穿青衣的魏渊伏案看折子，南宫倩柔、张开泰等六位金锣，低着头，站在室内，一言不发。

    魏渊头也不抬，淡淡道：“看来京城的日子还是安逸了些，十二封从东北传回来的密报被巫神教的人给截胡了。

    “你们这些金锣是怎么训练下属的？京城待着太闲的话，边关正好需要你们。”

    大宦官即使在盛怒之时，亦是云淡风轻的姿态，好像世上没有什么事能让他失态。

    六位金锣垂首不言，在魏渊面前就像做错事的孩子，不敢辩解，不敢说话。

    “噔噔噔...”

    楼梯里传来脚步声，一名黑衣吏员，双手捧着信函，急匆匆的进来，在案前停下，躬身道：

    “魏公，有云州传回来的加急密信。”

    大奉驿路发达，除了正常的马匹之外，还有一种叫做火羽兽的奇兽充当脚力，这种走兽源自南疆，属妖族，性情温顺，擅奔跑。

    能轻而易举做到日行千里。

    但是繁殖能力不强，培育起来极为昂贵，因此无法普及，只用于驿路传书。

    魏渊用裁纸刀裁开信函，展开信纸，凝神阅读。

    密信是姜律中送来的，告诉魏渊，巡抚队伍已经抵达云州边境。信中还提到他们刚入云州不久，机缘巧合救下了周旻的外室杨莺莺，得到了至关重要的线索。

    然后，在信的末尾提到了一件事：

    “许七安已在冲击炼神境，晋升之日可待。不过，卑职发现他竟在同时修行两种观想图，其中一种来自衙门，不知是否是魏公给予？另一种观想图为佛门狮子吼，两者俱已登堂入室。

    “卑职有一事不解，请魏公解惑。卑职记得，练气境的武夫在晋升炼神境之前，只观想一种图便已吃力之极。这是因为一来元神强度有限，二来多种图录共修，会产生混淆，导致精神出现混乱。

    “卑职当年也是踏入炼神境许久，才做到同时观想多种图录。衙门中其余金锣亦是如此，可为何许七安如此独特，竟能在练气境时便观想两份图录，卑职闻所未闻，难以置信，未将此事公之于众。”

    许七安已在冲击炼神境....许七安在观想两份图录....山崩于前都能面不改色的魏渊，目光倏然凝固。

    六位金锣们察觉到了魏渊的表情变化，纷纷抬头，心里一凛，如临大敌。

    这份密信，恐怕涉及到了什么重大消息，并且不是好事。

    否则，魏公为何竟有些失态。

    这时，他们听到了魏渊吐出一口气，似叹息似感慨的自语：

    “两个月不到....”

