    第412章重生女配vs重生女主43

    随着叶梓依身体落地，周围也传出一片倒抽冷气的声音。

    趴在地上的叶梓依握紧了手里的面纱，嘴角浮现一抹得逞的笑。

    虽然她没想用这么狼狈的方式扯掉叶清忧脸上的遮“丑”布，但是既然意外已经发生了，她怎么能不加之利用？

    然而，等她从地上狼狈的爬起来，抬眼看向女孩，刚要露出歉意之时，她面上的表情在这一刻全部僵住。

    因为女孩面容上的皮肤白皙吹弹可破，丝毫不见任何瑕疵。

    双眸微凉，红唇浅笑，美得清冷不可方物。

    所有人都看呆了去。

    苏邵的一颗心更是怦怦怦的跳个不停。

    艹。

    说好的丑八怪呢？

    谁能告诉他，这个清冷的美人儿是谁？

    他刚刚没有说什么不该说的话吧？

    他应该还有机会吧？

    刚刚还有人嫉妒，凭什么叶清忧能够成为凤祈的徒弟！

    现在嘛，他们不仅嫉妒，还非常……羡慕。

    而叶灵萱看到太子同样被叶清忧所吸引，嘴唇都要咬破了。

    看着她的目光要多不善就多不善。

    还有闻禄尚，看到女孩恢复了的容颜，他双瞳猛的收缩。

    突然，他就想到了当初叶清忧的说辞。

    她明明就恢复了容貌！为什么要骗他？还不肯为他治疗腿疾？！

    她分明是故意的！

    想到此，他也不害怕了，看向叶清忧，质问的开口:“叶小姐，能否请你解释一下，当初我去贵府请叶小姐为我治疗腿疾，叶小姐为何会说你治不好脸上的胎记，还借此推辞说无法帮我治疗？”

    周围的目光落在女孩身上，有垂涎露骨者，有轻佻打量者，更甚有因为闻禄尚一番话而厌恶不喜者。

    察觉到那些人的目光，男人的唇抿成了一条线。

    他默不作声的将脸上的银色面具拿了下来，然后覆在女孩的脸上，遮住了她的容颜。

    叶清忧被他这这一动作打断了即将出口的话。

    她抬眼看着男人垂眸仔细的为她戴上面具。

    这一刻，他们之间的距离很近，气息交织，暧昧至极。

    周围的人更是被男人的举动惊了去。

    同样，看到男人的容貌，也不得不说一句惊艳绝伦，当真应了那句，陌上人如玉，公子世无双。

    在场的女子被男人的容颜吸引的魂不守舍，男人们则是被衬托的黯然失色。

    你说说你一个大男人，长这么好看做什么！

    怪不得人家一人戴着面纱，一人戴着面具，感情是给他们留面子啊！

    凤祈帮叶清忧系好后面的带子，重新撤回她身边。

    使得女孩看到周围女子被他所吸引的目光。

    啧，真想拿个什么也给他遮上。

    不过刚刚凤祈那一举动是她没料到的，因为他的做法，她心情还不错。

    “叶清忧！你回答我！”闻禄尚被两人气的火冒三丈。

    听到他的声音，叶清忧终于将视线放在了他身上。

    轻笑一声，将刚刚的话说出口:“我又没说我的容貌是我自己恢复的，而且，我真治不好你的腿。”

    她不愿意治，怎么能治的好，对吧？

    不去给他搞残，就已经是额外宽恩了。

    (本章完)

