
谢眠的视线与白昙对上。

白昙睫毛颤了颤，低头避开他目光，继续手中的演奏。

他在综艺里扮演的角色也是酒店中一名住客，身份是一位街头艺人。

之前谢眠临时出了意外，节目没有办法正式开始，嘉宾们只能聚在大堂，用各种方法活跃气氛。

除了中间时候出去过一会，主直播间摄影团队的镜头就一直跟在他们身上。

悠扬舒缓的音乐慢慢回荡在大堂中，弹幕里都是一片夸赞的声音。

【白昙真的又乖又漂亮，整个节目最早到的就是他，一直都在努力活跃气氛，而且还多才多艺，从开始到现在，已经换了好几种乐器了吧？】

【他真的是和谢眠同一个公司的艺人吗？业务能力要比谢眠好太多了叭，样子长得也不差。】

【算上迟到的二十分钟，再加上这半个小时，前前后后加起来，谢眠耽搁的时间已经快一个小时了吧？】

【早知道这样还不如去看之后的剪辑版呢。】

直到谢眠走进摄像头的范围，弹幕忽然停滞了一瞬，才又重新开始流动。

【……虽然对迟到的人很无语，但谢眠这套look还可以，有点点被惊艳到。】

【听说谢眠在这次探秘者里扮演的是一个魔术师？不得不说，他形象还蛮符合的。】

【得了吧，还魔术师，白昙扮演街头艺人，各种乐器信手拈来，谢眠会表演魔术吗？】

似乎才看到他的到来，白昙停止手中演奏，朝他笑了笑，乖乖巧巧打了声招呼：“谢哥。”

他们是同一个公司出道的艺人，资历相差不远，年龄也差不多，白昙这么叫，却显得自己平时十分尊重有礼，而谢眠却有些嚣张跋扈了。

谢眠笑了笑，并没有纠正他称呼，只是顺势懒懒回了他一声。

“小白。”

白昙的神色一僵。

“小白”这称呼，听起来就像是什么阿猫阿狗的名字。

但是他刚才一声“谢哥”已经叫了，这时候反驳就显得有些不够真诚，于是只能忍下。

这时候，一个穿着短裙的少女朝谢眠迎了上来。

她长相甜美，身材火辣，是当红小花许薇安。

“魔术师小哥哥，听说你刚才房间里出了事，你没事吧？”许薇安朝他眨了眨眼，抱怨道，“节目组太坏了，刚才我也在房间被褥里发现了一具骷髅架，哎，他们难道是要我待会晚上和骷髅同床共寝吗？”

这当然是开玩笑的。

奈亚酒店已经废弃三年了，即使经过节目组的拾掇，为了嘉宾们的安全着想，除了直播录制时间，他们不会在这里留宿，节目组已经给他们另外安排了酒店住宿。

谢眠正要开口回答许薇安，却又听到一个带着点不耐烦的声音响起。

“既然耽搁了大家这么长时间，不用说句抱歉？”

谢眠朝声音来处看去。

大堂右侧破旧的沙发上坐着两个人。

一个人穿着一身黑色朋克装，打着两排耳钉，一头短发染成了青红，二郎腿高高翘着，正掀起眼皮看过来，满脸都写着叛逆和不爽。

而另一个人长着和他一模一样的容貌，只是一头黑发柔顺，坐姿也规规矩矩，看起来十分安静。

刚才开口说话的是朋克青年，他是国内知名摇滚乐队btk的主唱左妄，以一点就炸的火爆脾气所著称。旁边坐着的是他的双胞胎哥哥左思，和左妄不一样的是，左思是一个圈外素人，虽然看上去文文弱弱的，但却是ins上一位运动达人。

同样被邀请来参加节目的素人还有三个，一个是穿着白大褂看上去似乎是医生的男人，一个梳着麻花辫气质文静的女孩，还有一个表情很腼腆的男大学生。

谢眠侧过头看向左妄。

他睫毛长而卷翘，瞳色又深又黑，看人的时候，总会给人一种非常专注的感觉。

左妄一愣，有些不自在移开眼。

这时候，又有一个温柔的女声响起。

“都是意外，小谢没事就好了。”

女人长相十分清雅，穿着一袭素色长裙，是今年的新晋影后柳思思。

谢眠记得她。

十三年前，柳思思曾经和他的母亲师倾歌一起演过一部戏。那时候，师倾歌已经连续摘下国内三次影后桂冠的时候，柳思思却还是个默默无名的女配。

然而那一部电影，却成了当年师倾歌最后的绝唱。

节目里咖位最大的柳思思都这样开口了，左妄也不能继续为难谢眠。

然而这个时候，节目组却进来通知，虽然谢眠在房间里扭伤属于意外，但是因为之前的迟到，还是需要接受惩罚。

惩罚任务卡被递到了谢眠手上。

“现场跳一段舞蹈，或者表演一场魔术，得到场内半数人的喝彩。”

【靠节目组也太搞了，居然要谢眠跳舞哈哈哈哈。】

【你们还记得去年谢眠在出道舞台上跳的那场jazz吗？就算找个机器人来跳的也比他好吧？正常人的身体能够僵硬成那个样子？】

【看谢眠跳舞还不如去看小学生做广播体操，望周知。】

【人人都有不擅长的地方，这样嘲笑别人不太好吧。】

【虽然但是，谢眠不擅长的地方也实在有点多了吧哈哈哈，我记得他唱歌也从来对不上调。】

【期待谢眠会跳舞还不如期待他会表演魔术。】

【笑死，要是这草包能完成任务爹直播把键盘吃掉。】

谢眠看着任务卡挑了挑眉。

跳舞？

他其实倒也不是不会。

还没进入恐怖乐园之前，他就曾经在唱跳上下过很长时间的苦工。

老师教一遍不会，他就自己晚上在练习室里练上十遍、百遍，一个人躲在房间里用吉他对着乐谱一点点校准自己的发声和音准。

但是都没有用。

天赋是一种难以描述却又确切可见的东西，常人或多或少都会有一点，而他却似乎天生残缺。

那时候他并不知道自己的世界是一本书，他的所有努力都是徒劳，一切都早已经被框死在原书对他“唱跳糟糕”这四个字的形容上。

直到他进入恐怖乐园，身上的束缚消失。

剧情不再是他滞碍，他才知道自己的身体也可以灵活柔软，歌声也可缠绵动人。

他曾在恐怖乐园的庆典上为神灵献舞，乐园沉寂的永夜为他亮起繁星。

他曾给恐怖乐园的玩家们设计过一个海妖副本，他化身海妖歌唱，无数轮回者被他的歌声诱惑迷失，永眠深海，从此他被冠上“蚀骨”之名。

只是现在他的身上还有剧情束缚，在束缚还没有解开前，他的选择只有一个。

谢眠敲了敲任务卡，微微勾唇。

“我给大家表演魔术吧。”

【不是吧？谢眠真的要选择表演魔术？舞蹈好歹学过几个月，魔术要怎么搞？】

【他不会以为随便敷衍几下就能过关吧，我先说好，就算嘉宾们碍于情面让他过关了，直播间里观众也绝对不会同意的。】

谢眠向工作人员交代了几声，很快，工作人员便给他取来了一盒纸牌。

这是剧本里魔术师的表演道具。

他穿着英伦复古的衬衫长裤，站在气氛破旧阴郁的酒店大堂之中，微微卷曲的发尾搭在脖颈，容颜出色得让人移不开眼。

他将右手掌心摊开，叠得整整齐齐的纸牌正盛放在他手上。

【架势倒是学得挺像……】

这条弹幕才刚刚发出，谢眠已经动了。

他开始洗牌，表情有点漫不经心。

然而与他漫不经心的表情所相对的，却是他手中让人眼花缭乱、几乎让人看不清运动轨迹的纸牌——

修长十指上下翻飞，纸牌仿佛有生命般在他手中随心舞动，带着一种难以言说的优雅韵律。

这不是普通的洗牌，而是cardistry（花式切牌）！

【靠靠靠靠靠，虽然谢眠的魔术水平暂时还看不出来，但这一手花切是有点东西的啊。】

【潘多拉、ora、bullet……有没有花切爱好者来看看，他究竟用了多少种手法？】

【艹，虽然不懂花切，但谢眠这次确实把我帅到了。】

这是一场视觉盛宴。

大堂里，沙发上的左妄已经坐直了身体。

白昙看着转移到谢眠身前的摄影师，微微皱起眉。

谢眠却仿佛丝毫在意旁人对他的关注，只是垂着眼，手中的牌依旧飞舞，如同蝴蝶穿梭于他修长指尖。

令人瞠目结舌的花切止于他最后一个动作，fan（开扇）。

54张纸牌在谢眠手中展开成扇，这时候，他才终于抬头看了一眼镜头，那秾艳的五官如同一朵带刺盛放的红玫瑰，带着迫人的尖锐，却又教人移不开眼。

“太精彩了。”柳思思第一个鼓起掌。

有她带头，其他人也是赞叹声一片。

谢眠轻轻笑了笑，拿着纸牌走过去，“柳老师，抽一张牌吧。”

“是要变魔术了吗？”柳思思有些好奇问。

谢眠：“是。您先想一张自己想要的牌再抽，一会儿魔术会让您心想事成。”

柳思思笑道：“真不用我先私下再和你合计合计？”

弹幕里也跟着她一起笑了起来。

【哈哈哈柳老师是实诚人，这是主动要当托啊。】

【说实话不看好这一场表演。毕竟魔术都是障眼法，光是道具准备和场景布置就要很久，谢眠这也太匆忙了。而且主直播间和嘉宾的子直播间一共十几个摄像头看着，几乎360度无死角，连世界顶级的魔术师都不敢说在这种情况下能不露破绽，他拿什么表演？】

【这是祈祷柳老师现场当托？毕竟心里想的是什么牌不用说出来，就算抽到不是，柳老师待会说是也就是了。】

【柳老师看起来还挺喜欢谢眠的，说不定真会这么干。】

【明面是表演魔术，实则是利用美人计吗哈哈哈哈。】

听到谢眠回答“不用”，柳思思脸上笑了笑，伸出手去抽牌，心想确实想的是即使抽到不是自己所想那张牌，也要帮谢眠一把。

……毕竟她第一眼看见谢眠的时候，就觉得谢眠长得和她那故人有些相像。

牌到了手中有些冰凉。

柳思思露出一点期待的表情，慢慢将牌翻开，上面的图案显露在观众面前。

——是一张红心q。

柳思思一愣，脸上露出了不可思议的表情——

这和她刚才想的那张牌真的一模一样！

忍不住立刻开口问：“小谢，你是怎么做到的？”

【哇哦，真的抽中了？】

【多年魔术爱好者揭秘，在这样条件里玩心理魔术还成功了，只有两个可能，要么柳思思是托，要么是谢眠走了狗屎运。】

【应该说柳思思不愧是今年新晋影后吗，这惊讶的表情演得跟真的似的。】

谢眠竖起食指在唇上，低声道。

“secret.”

柳思思怔怔看着他，还没有从惊讶回过神来，谢眠已经把牌合了起来，重新开始切牌。

纸牌再度在他的中飞舞，他一边切牌，一边缓步走到坐在沙发左妄面前。

左妄瞳孔微微收缩，有些警惕地看着他。

“抽一张吧。”

谢眠微微弯下身，手中纸牌在左妄面前开扇。

眼见着那张秾艳逼人的脸离他越来越近，左妄烦躁地拧起眉。

这家伙想干什么？

如果是想用美色i诱惑他就太天真了，他绝对不会给这家伙放水，不仅这样，他还会在抽牌之前把自己心里想的牌都说出来……

“你可以把心里想的牌告诉大家。”

谢眠道。

左妄：“……”

谢眠看着左妄有些呆滞的表情，“怎么了？”

左妄脸上神色马上收敛，又变回刚才不太耐烦的模样，似乎憋了憋，才道：“你……真的可以吗？”

谢眠笑了笑，“没问题。”

那张脸近距离看杀伤力更大，左妄烦躁地抓了把头发，说了一句“黑桃a”，然后转过头不看谢眠也不看纸牌，随手往里面一抽  。

纸牌翻开。

一个硕大的黑桃图案印在纸牌中心。

——是黑桃a！

左妄用眼尾余光一瞥，表情僵住了，眼睛慢慢地睁大。

【草草草他是怎么做到的？】

【左妄刚才就不满意谢眠迟到，不可能给他当托，所以这是真的抽中了？谢眠是真会魔术？】

【刚才说吃键盘的给我出来，今天晚餐爷给你定了。】

【你们快看左妄的表情，真的好好笑哈哈哈哈哈。】

左妄脸上画着很浓的烟熏，平时看起来又酷又拽，呆滞着瞪大眼睛的模样却有点像熊猫。

他道：“你……你……”

谢眠朝他微微一笑，然后便直起身，继续切牌。

这一回，他走到了白昙面前。

白昙看着谢眠走来，柔柔笑了笑，开口：“谢哥，我也要说一张自己想要的牌吗？”

他身高比谢眠要矮半个头，气质偏向清雅，不够锋利，虽然长相也很漂亮，但和谢眠站在一起对比，就有些黯然失色了。

然而对方却道。

“这次你只需要抽牌就可以了，不过，要抽三张。”

背面红色的纸牌在白昙面前开扇，像一把展开的凌厉刀锋。

谢眠深黑的眼瞳凝视着他，微笑道：“而我将在这里，拿走你心里最渴望的三样东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="68586778"  chaptername="3、魔术师">加入书签</a>
</div>
